    【交易成功，您失去500毫升饮用水】

    【您获得500g杏仁饼干，200g肉干，30g胡椒粉，100g石灰粉，打火机x1】

    随着交易完成，路岩背包内的饮用水减少到了8.3升，取而代之的是背包内多出的五样物品。

    现在的时间是傍晚7：23分，路岩进入末日世界已经有六个小时，他简单统计了一下自己现在拥有的物资。

    饮用水8.25升。

    石料10千克。

    木料9.5千克。

    钢材7.5千克左右。

    一把钢斧。

    一张狼皮。

    10kg狼肉。

    再加上刚刚交易而来的饼干肉干胡椒粉，以及这座安全屋和一张吊床，这就是路岩现在的全部身家。

    在进入末日游戏的第一天，路岩拥有的这些物资足以让他成为小土豪了！

    趁着夜色还未完全降临，路岩走出安全屋，取出背包栏那张血淋淋的狼皮，用杉树的枝杈将它紧绷着撑开，插在安全屋门前的地面进行风干晾晒。

    从野兽身上剥下来的毛皮，如果不进行处理的话很快就会腐烂。

    毛皮内部残留的脂肪和碎肉，如果无法完全剥离的话，就需要找一些蚂蚁之类的昆虫过来吃掉，然后继续风干暴晒，最后用草木灰或者石灰进行吸湿防腐取除菌处理。

    至于之前路岩从卡迪洛夫那里加价买来的狼脑，也并不是为了吃，而是为了将它涂抹在狼皮上进行鞣制，只有这样狼皮才会柔软。

    这一过程有些恶心，而且也有些复杂。

    想要在荒野上生存从来都不是一件简单的事。

    就算是在现代文明社会中十分不起眼的一种产物，在荒野中缺少工具的情况下想要把它制造出来，都需要耗费十分巨大的精力。

    做完这一切后，路岩感觉自己又累又饿，浑身上下的肌肉都传来浓郁的酸胀感。

    咕噜……

    胃部开始抗议。

    平常这个时候，自己已经和妹妹坐在餐桌前，享受着美味的晚餐了啊……

    将大脑内的杂乱念头全都甩出去，路岩用钢材和木材合成了一把铲子。

    【铁铲（精良）（易挖掘）】

    【易挖掘】：精良级铁铲特效，挖掘能力增加百分之百！

    【消耗生存点1】

    【工具制作熟练度+3（7/30）】

    合成铁铲后，路岩迅速挖出一个上下透气的坑洞，而后在坑洞上面用土块、石块垒成一个蜂窝状的事物，这是农场经常可见的一种土窑，可以用来烤地瓜、玉米，当然，也可以用来烤肉。

    路岩取出下午从杉树林捡来的干燥树枝点燃，又将500g狼肉用斧头切成两指宽的肉块，用硬木枝穿过，放进已经燃烧的土窑内烤制起来。

    这种土窑的好处就是所有火光都被极好的隐藏着，在黑暗中也不会太过显眼，不会招来某些隐藏在黑暗中的生物注意。

    不过土窑虽然可以遮蔽火光光源，但却无法阻止烤肉的香味弥漫。

    野兽们的嗅觉总是很灵敏的。

    但如果把土窑转移到安全屋内，封闭的空间再加烟雾弥漫，很可能会导致一氧化碳中毒。

    路岩看向前方已经被夜幕渐渐笼罩的荒野，能见度只有不八米，伴随着夜晚的寒风，远处似乎有隐隐约约的兽吼声传来。

    他的手臂上起了一层鸡皮疙瘩，因为寒冷，也因为对未知的不安。

    荒野中的昼夜温差很大，白天正午时能达到四五十摄氏度，而一旦入夜温度会以直线式下降，最寒冷的区域可以达到零下二十度左右。

    现在即便坐在火堆旁，路岩也感觉一阵阵寒意从四面八方不断涌过来。

    “末日生存系统的每日评估，是根据我的生存环境做出评分”

    “也就是说我生活的越好，资源越丰富，安全屋越安全越舒适……每日评估的评分也就越高，奖励也就更多”

    “所以我现在不能过的太节俭，我需要让我的生活水平提升上去，这样才能形成一个良性循环”

    路岩一边翻动着肉串，一边在心中暗自思索着。

    现在安全屋的环境非常差，除了能够满足最基础的生存需求外，几乎没有任何舒适性可言。

    透光、通风、排水，这三大项没有一个达标。

    在进行短暂思考后，路岩决定先从排水系统开始改造。

    因为透光和通风提升的是舒适性，而排水系统则关乎【安全】和【舒适】两个性能。

    如果荒野上突然降了一场大雨，没有排水系统的安全屋会直接被淹没，就算运气好没有被泡塌，积水也会滋生大量细菌、恶臭，根本无法继续住人。

    ……

    半个小时后，路岩的晚餐已经制作完毕了。

    他走进安全屋将大门插销扣上，又用两根粗壮的树枝顶住门板后，他感到安全感油然而生，一直紧绷的精神也彻底放松了下来。

    路岩召唤出制造面板，极其奢侈的消耗了8kg的木材打造出一张小板凳和单人桌、以及一套做工粗糙的餐具三件套，水杯、木盘、碗。

    一盘撒上胡椒粉的大肉串，十个杏仁饼干，还有一小把肉干，一杯200毫升清水。

    在末日的第一天路岩拥有了自己的避难所，还拥有了足够的水源和丰盛的晚餐。

    已经很幸福了，不是吗？

    “生活要有仪式感。”在黑暗中，路岩将晚餐按照分类摆好，端坐在餐桌前，自语道：“是不是该说些什么，来记录末日中的第一顿晚餐……”

    某些民族、宗教的信徒在用餐前，总是会虔诚的祷告，感谢上帝赐予自己美食。

    “感谢上帝吗？”路岩笑了起来，“我应该感谢的人是我自己！”

    “路岩，你很努力，这都是你应得的！”

    路岩抓起肉串大口嚼动着，饥渴的肠胃感受到肉类的涌入，就像是沙漠中发现了绿洲，那种幸福感难以用言语来表示。

    杏仁饼干又香又脆，还可以为人体补充重要的糖分。

    路岩大口吞咽着，在这一刻，没有什么比吃饭更重要了。

    很快，餐桌上的食物被一扫而空。

    “有肉、有饼干、还有水！路岩，末日第一天，你真的表现很棒！”

    “祝你在这片荒野上能够过的越来越好，干杯！”

    黑暗中，路岩大笑着举起水杯向自己致敬，而后一饮而尽！

    末日中的第一夜终于完全降临。

    吃饱喝足后，路岩躺在自己的吊床上安然睡去。

    但荒野之上，并不是所有玩家都像路岩一样幸运，很多人的安全屋还只是一个外壳，他们滴水未进，忍受着饥渴躺在地板上昏昏睡去。

    但玩家们最大的威胁并不止于此。

    黑暗中，一些游荡在荒野大地上的兽群开始活动，无数双碧蓝色的瞳孔在夜色中宛若鬼魅。

    它们开始袭击一些暴露在地面上的安全屋。

    凄厉恐惧的惨叫和野兽狰狞狂暴的嘶吼声是这个夜晚的主题曲，无时无刻的响彻在这片大地上。

    而这一晚过后，原本世界频道内显示的幸存玩家数量，从11865降到了……

    9860！

