    第54章：S级凶兽雷烈黑铁犀   

    高塔二层，房间比一层少了许多。

    

    刘夏扫了一眼过去，大概只有三十道大门。

    

    而从二层上三层，也就是一个长长楼梯。

    

    “路山，我们去哪个门？”

    

    在这个组合中，就属路山的实力最强，刘夏自然先征求他的意见。

    

    路山扫视了一圈，发现每个门基本都一样，并没有什么太大区别。

    

    随后随便指了一扇门，“我们就去那里吧！”

    

    “好。”

    刘夏和林冰赞同了他的建议。

    

    此时，别的队伍也陆陆续续决定了自己要进入的房间。

    不少人为了安全起见，都选择了组队的方式。

    

    这样一来，房间的数量就超过了队伍的数量，就会出现有房间探索不到的情况。

    

    “若是大家有提前探索完成的，可以等一下其他人。”

    

    “至于第三层，我建议大家一通上去要比单独上去安全一些。”

    

    众人纷纷迎合，同意钟凛的建议。

    

    毕竟，在这个陌生的环境，谨慎比什么都重要。

    

    待一切都交代完毕后，所有人都推开了自己选定的房间，迈步走了进去。

    

    刘夏一行人，穿过大门之后，瞬间来到了一个山谷之中。

    

    这里微风吹动，草木郁郁葱葱，一片祥和景象。

    

    刘夏将见闻色霸气全开，将感知尽可能扩散，方圆一公里内，皆在他的感知以内。

    

    “我们去哪？”

    林冰对着路山问到。

    

    “我们朝山谷里面去吧。”

    

    路山扫视了一圈周围，发现除了往山谷里面走，其他方向都是只有树木而已。

    

    三人就此踏上探索之路。

    

    走了大约十几分钟，一团浓烈的灵气进入到刘夏的感知范围。

    

    他赶紧喊住路山，并把自己察觉到的情况和他交代。

    

    “警戒！”

    

    路山没有任何质疑，立即气场一变，气氛顿时沉了下来。

    

    “前方五百米！”

    

    “三百米！”

    

    “一百米！”

    

    刘夏不停汇报着灵气的距离，随着越来越近，三人仅凭耳朵就已经能听到对方造成的声响。

    

    随着声音越来越近，路山赶忙撑起一面土黄色的灵气厚墙，将三人挡在后面。

    

    十几息后，声响越来越近。

    

    “来了！”

    路山大吼一声。

    

    一道巨大黑影冲出树丛，狠狠撞在灵气厚墙之上，顿时放出一声闷响。

    

    duang！   

    剧烈的冲击，令路山的身子后退了数步。

    他每后退一步，就在地面上留下一个深深的脚印。

    

    此时，三人这才看清了黑影的真面目。

    

    雷烈黑铁犀！   

    这家伙外貌与刘夏认知中的犀牛相似，只是身材比普通犀牛要大上许多。

    

    单是那支嘴巴上的巨大独角，就已经比一个成人还要粗壮。

    

    “这里居然会有这个东西，有些棘手啊！”

    

    路山眉心紧皱，一副十分为难的样子。

    

    刘夏在组织的凶兽记载中，看过有关它的信息，心里自然明白它的实力。

    

    “一会我主防御，刘夏你主攻击，林冰从旁掩护。”

    

    路山不愧是老手，很快就分清局势，立即布置三人的分工。

    

    有了指挥，刘夏和林冰也马上进入了战斗状态。

    

    只见路山大喝一声，“孙子！”

    

    整个人爆出土黄色灵气，如同一枚炮弹，率先冲向雷烈黑铁犀。

    

    但从名字上，就能看出这家伙的特点。

    

    雷电属性，外加极强的防御力。

    

    更重要的是，这头大犀牛，妥妥的S级凶兽。

    

    吸引了雷烈黑铁犀注意的路山，一头撞在了它的身上。

    

    猛烈的撞击，让这头大家伙不禁后退了数步，身躯摇摇晃晃，差点就摔倒在地。

    

    “寒冰冻结！”

    

    看准时机的林冰，赶紧甩出一道寒冰，瞬间击中雷烈黑铁犀粗壮的四肢，将它们冻成冰柱。

    

    这时，已经蓄力完成的刘夏，猛地看出一刀。

    

    一道气势骇人的剑气，眨眼间便砍在雷烈黑铁犀身上，直接带飞一块血肉。

    

    吼……   

    吃痛的雷烈黑铁犀立即发出一声嘶吼，身躯一个抖动，顿时将四肢上的寒冰全部震碎。

    

    “刘夏，不要留手，全力攻击！”

    

    路山赶紧再将气势提高，身前的灵气厚墙也变得更加真实。

    

    很显然，刘夏刚才那一刀，已经将雷烈黑铁犀惹怒了。

    

    一头S级的凶兽，一旦发狂，实际破坏力是会再上升几个等级的、   

    果然，那雷烈黑铁犀脑袋一低，一道闪电从它那巨大独角飞出，轰的一声砸在路山的灵气厚墙之上。

    

    只见路山要紧牙关，硬着接下了这一击。

    

    但是眼尖的刘夏还是察觉到了他的颤抖。

    

    “这家伙发狂了，刘夏你快点速战速决！”

    路山急忙大喊到。

    

    刚才的那一下电击，它的冲击力让路山体内血气翻涌不止，他的嘴角甚至有微微血丝渗出。

    

    “一闪！”

    

    刘夏酝酿数秒，随后挥出一刀。

    

    黑色剑气在空中划出一道黑光，径直砍中雷烈黑铁犀的右前腿。

    

    唰！   

    一个清脆的切割声响起，雷烈黑铁犀的右前腿瞬间与躯干分离。

    

    切口处，光滑整齐，平如白纸。

    

    这下，失去了支撑的雷烈黑铁犀发出一声悲鸣，随后终于倒下。

    

    看到这一幕，林冰与路山赶紧趁机甩出自己最强攻击，全部砸在刘夏切割出来的伤口之上。

    

    轰隆隆……   

    灵气爆炸发出一阵巨响，炸得雷烈黑铁犀血肉横飞，腹部直接炸开了一个口子，体内鲜血如泉涌般流出。

    

    在三人联手之下，雷烈黑铁犀终于再也无法起身，而与此同时，它身上的气息也逐渐变小。

    

    “刘夏，过去收了它吧！”

    

    一招过后，路山此刻也已气喘吁吁，需要休息一会缓上一下。

    

    刚才他在挡住雷烈黑铁犀之时，消耗了太多灵气，而最后和林冰同时出手，耗尽了他仅存的灵气。

    

    这下，他需要休息了。

    

    刘夏也不墨迹，快步冲到雷烈黑铁犀跟前，手起刀落，切下雷烈黑铁犀的大脑袋。

    

    “趁我们休息的时候，你把雷烈黑铁犀收拾一下。”

    

    “好歹也是S级凶兽，兽皮兽骨还有兽核，都是不可多得的材料。

    别浪费了。”

    

    在路山一通指挥下，刘夏很快就把雷烈黑铁犀收拾干净了。

    

    正当他准备坐下来，休息片刻时，脑中忽然响起一个久违的声音。

    

    【叮咚，你的蛙崽给你寄回来了旅行礼品，请及时查收。

    】   

    

    

