    名满天下的姜爵爷，此刻头戴斗篷，身披麻衣，漫不经心地走在成国的大街上。

    看起来像所有不设目的地的旅人那样，一身风霜，不掩自由。

    吃喝亦可，闲聊亦可，走亦可，停亦可。

    当然，他不会真有这么闲适。

    此刻他藏在袖子里的右手，正捏着一支小瓶，瓶内是保存得极好的鲜血，三昧真火微弱地焚在其间。

    这一瓶是郑肥李瘦的血，而他正在干的事情，是用三昧真火来把平衡之血提炼出来，以作为仙宫力士的主材。

    以他如今对三昧真火的掌控来说，这并不难做到，消耗的主要是时间。

    大街上行人匆匆。

    姜望颇有一种“山中无岁月，世上已千年”的感觉。

    成国在庄国东南方向，是西境诸多小国之一。

    即使是相对于崛起之前的庄国，它也是弱小的。

    曾经在迟云山的时候，姜望自斗勉的手里赢得了一份基业，就是坐落于成国的小宗灵空殿。

    这个宗门早先其实也能算是云顶仙宫的支脉，与那青云亭一般无二。曾经也在庄地发展，守望迟云山，后来被庄太祖打残了赶出来，勉强在成国安家，已是一个孱弱小宗，只是因着云顶仙宫那层飘渺的缘分，还勉强维系着，没有被谁彻底抹去。

    当然现在云顶仙宫已有仙主，是所谓因果已断。

    青云亭一夜覆灭，云游翁已经寂灭，白云童子新生。最没有延续理由的一个小小灵空殿，反倒是还存在着。

    说句实话，姜望当初拿走这里的仙宫建筑后，也就是随手布置了一下。看不上的资源丢掉也是浪费，随着心情就安排了，压根没做什么指望。

    事后也几乎是忘了。

    这一次离开楚国，准备去不赎城与祝唯我见一面，才恍然想起来，他在成国还有一份“事业”。

    最令人意想不到的是——

    灵空殿现在已经是成国实力排行第一的宗门了……

    虽然说成国朝廷压制宗门压制得厉害，虽然说成国国衰军弱，虽然说放眼整个成国，也压根不存在一个强大的宗门。

    但这也毫无疑问是一个相当了不起的成绩！

    当初姜某人取走仙宫建筑，顺手提拔了两个“心腹”，替他经营灵空殿。

    一个是“直臣”，一点也不方正的魏伯方。

    一个是“宠臣”，一点也不英俊的诸葛俊。

    不得不说，还真是两个人才！

    彼时的他们俩，一个不过是内府修为，因为“忠直”，被他提拔成首席长老。一个甚至只有腾龙修为，全靠拍他独孤老爷的马屁，才被放上长老的位置。

    彼时的灵空殿，高手死得差不多了，最大的靠山斗勉已走，新任的独孤殿主又一去不回头。只不过是临走前打开了本就寒碜的宗门秘库，让魏伯方和诸葛俊任意施为。

    姜某人本是做好了这俩老小子卷东西跑路的准备的。

    没想到事隔经年，路过这里偶然一看，竟然已是成国第一宗了！

    真是鸟大了，什么林子都能飞。

    姜爵爷乔装打扮，在这里随意晃悠了几圈，也就大略摸清了两大“心腹”这几年的成长轨迹。

    无非是扯虎皮加金钱攻势，各种拉拢收买，各种收编整合。

    扯的是强势将楚国斗勉赶走的独孤大人的虎皮。

    那位神秘莫测的独孤大人，在成国宗门界，已经被传为了某个强大宗门的真传弟子，很有可能出身须弥山！

    出家人不太适合在他国发展势力，故而一直隐瞒身份，不肯露面。

    而且独孤大人还能跟凌霄阁扯上关系。当初走的时候独孤大人可说了，有实在解决不了的事情，就去凌霄阁找叶青雨！那位可是凌霄阁的少主。

    魏伯方和诸葛俊拿着宗门秘库里的东西大笔挥洒，各种收买。勾结官府，打压竞争者……路竟然越走越顺畅。慢慢也就在矮山称了大王。

    如今的灵空殿，九大堂口人才济济。又有四大供奉，都是内府境的高手。

    首席长老魏伯方，和次席长老诸葛俊，在成国宗门界来说，也勉强算得上是叱咤风云的人物了。

    真可称得上是一方领袖，坐地猛虎。

    所以他一大把年纪了，找个妙龄少女躺在枕边，在寂寞的长夜里传授一些人生经验，也是很合理的事情。

    院子里安排三班守卫来值夜，亦是应有的排场。

    当然，当他大半夜看到床边站着一个不知来历的人，他也难免会惊悚、愤怒。

    甚至于赤裸着老躯，一跃而起：“你是何人！？”

    他那干瘦而难看的老朽肉身，在空中摆出一个战斗的姿态。而掀开的大被之下，好眠被惊醒，一具性感的年轻胴体尖叫起来——

    魏伯方反倒平静了。

    他完全能够想得清楚，如此无声无息站在他床边的难度，以及他制造的动静，为什么完无法传出房间去。

    在同样的一个夜晚，同样的一张床上。

    丰满性感与老朽干瘪。

    尖叫的女人与平静的老者。

    如此鲜明的对比，带来强烈的反差。

    姜望随手一挥，已经隔空按下被子，将那个惊慌失措的女人盖住。

    转过身往前走，离开这张奢华的床榻，自顾自坐在了茶桌旁，淡声道：“穿好衣服。”

    自古以来的修行者，能成神临者万中无一。

    那条路是那么艰难，那么崎岖。

    天人之隔，对绝大部分人来说，都是不可能跨越的天堑。

    为什么还是有那么多修行者前赴后继，要拼了命地向神临迈进？

    或许眼前这一具老朽的身体，就是原因所在。

    不成神临，万法皆空。

    曾经年轻的身体，终究会老去。蓬勃的生命力如花枯萎，曾经移山倒海的力量，一点一点在岁月里风化，消散。超凡的强者，慢慢会失去超凡的一切……

    这是一个注视着自己腐朽的过程。

    这个过程太残忍。

    魏伯方现在还能保持一定的战斗力，但是从他的肉身情况来看，最多再过三年，就会失去内府层次的力量。

    他开始耽于享受，大概也有这方面的原因。

    那斗篷麻衣的神秘人，背对着床榻的方向，自顾自坐下了，从容、淡漠，有一种掌控一切的强大。

    魏伯方利索地穿好衣服，看也不看那已经不敢吭声的女人一眼，也完全没有趁机偷袭的愚蠢念头。只是安静地走到了茶桌的另一边，很有姿态地坐了下来。

    甚至主动翻转茶杯，给面前这位突兀的访客和自己都倒了一杯茶。

    “阁下深夜到访，事先没有准备，只能以凉茶相待，还请不要见怪。”

    足够丰富的阅历，让魏伯方很快调整好了情绪。

    他并不体现愤怒，也绝不表达怨恨。

    只是很有诚意地看着姜望，哪怕姜望好像并不搭理他。

    他又道：“阁下是无生教的人？李城主七天前才主持我们讲和，你们在成国发展，就如此不给朝廷面子，实在是不太合适……”

    姜望淡声道：“我不是无生教的人。”

    魏伯方松了一口气，然后道：“不管无生教是从哪里请来的阁下，付出了多少道元石，我都愿出双倍的价钱。便是本殿秘库不凑手，卖了法器也要叫阁下满意！不知能不能谈？”

    “你让我很失望啊，魏伯方。”姜望扭过头来看向魏伯方，把斗篷摘下来，放在桌上，笑道：“我忠心耿耿的首席长老，竟然听不出我的声音。”

    出现在魏伯方眼中的，是一张已经很久不见的脸。

    他以与年纪绝不相称的敏捷离开凳子扑倒在地，跪在姜望的面前，老泪瞬间横流：“殿主大人！属下是日思夜想，日盼夜盼，总是是把您给盼回来了！”

    他抹着眼泪，十分动情：“您是不知道，您不在的日子里，殿里的弟兄们……过得苦哇！”

    这一个“哇”的尾音，一咏三叹，余韵悠长，甚是感人。

    若要如实来说。

    他和诸葛俊本来也只是想先装模作样地支撑一阵，然后大捞一笔散伙走人。没想到随便发展了一下宗门，竟然发展起来了……

    索性短期转为长期，抢劫变成纳贡。毕竟捞一次不如天天捞。

    至于那劳什子独孤大人……

    这么久了，连封信都没有，鬼还记得！

    没想到那个复姓独孤的名门子弟，竟然还记得他们这偏僻小国里的弱小宗门。这种事情，荒谬得就好像一个注定要远上都城飞黄腾达的天之骄子，竟对隔壁村里攒的几个鸡蛋念念不忘一样。

    这得多持家？

    但是想不到归想不到，忘了归忘了。

    此刻他的眼泪说来就来，可没有半点含糊。

    “属下始终牢记您的指示，废寝忘食，舍生忘死，终于把灵空殿发展成了成国第一大宗！过程虽然非常艰难，但是每次撑不下去的时候，只要想一想殿主大人的音容笑貌，属下就备受鼓舞，重新生出力量！如今这般成绩，也总算是没有辜负您的期望。”

    “殿主，我的殿主大人！”他哭得悲怆而诚挚：“您回来了，老朽就真的可以瞑目了！”

    姜望：……

    魏伯方所谓的废寝忘食，舍生忘死，他确然只看出来一个“废寝”。

    但此刻也只是道：“魏长老的辛苦，本座很明白。这样，你先让人把诸葛俊叫过来，有什么话我们一起说，也免得多费工夫。”

    他这次来成国只是路过，并不打算浪费太多的时间。

    魏伯方立即抹掉眼泪：“好，我亲自去请诸葛长老！”

    姜望淡淡地看了他一眼：“让我和尊夫人独处一室，恐怕不合适。”

    “殿主大人能如此为属下顾虑，属下便是立时死了，又有什么好遗憾的呢？”魏伯方刚抹掉的眼泪又要盈眶，然后道：“那我命人去请诸葛长老。”

    原先准备随手灭口的念头，却是掐灭了。

    他快步走到门口，拉开房门，发现院中的护卫仍然尽职尽责地守在那里，并没有发生什么意外，只是对屋里的动静浑然无觉，见得他开门，才过来行礼。

    魏伯方心中更是凛然，却也不说别的，只轻声吩咐道：“去请诸葛俊长老来我房间，就说我有要紧的事情与他相商。”

    护卫匆匆便去了。

    魏伯方关上房门，回身走来，殷切地看着姜望：“殿主大人这次回来得正好，刚好喝属下一杯喜酒。我与这个……小红，情投意合，正准备择日成婚。您可要做个见证啊！”

    饶是姜望已经见多识广，还是一时有些接不上话来。

    他本只是顺带手的保这女人一命。没想到这姓魏的竟然顺杆往上爬地来了一出“成亲”！

    也太是个人才了！

    床上的女人裹在被子里，小声地道：“我是小紫……”

    “是，我有时候也叫她小紫。”魏伯方面不改色心不跳：“闺房之乐，让殿主大人见笑了。”

    难为他能如此平静地说出这些。

    姜望想了想，摸出一颗元石来，放到魏伯方面前：“来得匆忙，便以此为贺礼，预贺魏长老新婚。还请不要见怪。”

    作为一个在生死关头要收买刺客，都只能以道元石为计量单位的老朽修士，魏伯方捧过这块元石，这回是真的老泪横流了。

    依稀记得当初这位殿主，可是一接位就去搜秘库，把最贵重的东西全都筛了一遍。这一次竟然还能见着回头钱了！

    而且还是元石……

    “殿主大人的心意，属下怎么敢拒绝？”魏伯方哽咽起来：“只是您的深情厚谊，属下也不知这辈子还能不能还清……”

    也不知他这么一大把年纪了，是怎么做到还能有永不枯竭的眼泪的。

    当然，就算他今天哭死在这里，独孤大人也是万万不可能掏出第二块元石的。

    就在灵空殿首席长老一把鼻涕一把泪，说到他去年是如何力挽狂澜，血战敌对宗门时……

    诸葛俊终于姗姗来迟。

    与门外的护卫对话时，还很有几分上位者的架子：“魏长老这么三更半夜的找我，到底有什么事？”

    当初独孤大人随便布置了一下就离去。

    只留下各怀鬼胎的两大“心腹”。

    诸葛俊彼时能以腾龙境修为坐稳长老之位，与魏伯方分庭抗礼，全靠搭上了本城城主的线。

    甚至于这一次跟无生教相争，也全靠他出面，请动成国官面上的力量，阻止争端扩大。

    现今时刻，他在灵空殿内的势力，也并不比魏伯方弱多少。故而这么大半夜的被叫来议事，是很有些怨气的。要不是最近与无生教关系紧张，担心真有什么大事发生，他才懒得来这一趟。

    听得动静，魏伯方立即肃容整衣，以刚直不阿的姿态，亲自去拉开了房门。

    三角眼吊梢眉的诸葛长老，惊讶的目光从魏伯方身上掠过，落在了房间里端坐的姜望身上。

    他几乎是以行刺的速度冲了上来，当场扑在姜望身前，一把抱住姜望的小腿，开始了三段式咏唱：“我的！殿主！大人！啊！！！”

