    见到对方脸上一直带着的冷肃表情突然化开，态度比起刚才客气了许多，莫北也大概明白了对方为什么会有此问了。

    多半是从佩罗娜的身形将她给认出来了，那天虽然混乱，但很多人都一直在和两头黑水角蟒缠斗，或者关注它们的动向。加上亚马逊们目力出众，被认出来也不足为奇。

    只是你们这还真是哪壶不开提哪壶啊。

    果不其然，佩罗娜闻言便从四人身上收回了目光，变得面无表情。

    四人也感觉到佩罗娜身上的气场变得有些阴郁，也是感到有些纳闷。

    “不要误会，我们没有别得意意思。只是觉得你们那天的战斗无比英勇，实力也强得令人惊叹，想表示我们的敬意罢了。我叫赫莉，来自斯科沃斯群岛，对于真正的勇者，我们由衷地感到敬佩。”

    为首的那名亚马逊此时也不再纠结于失之交臂的穿刺腰带，将法杖收了起来，正色解释道。

    莫北心中不以为然，他对这种什么对强者的敬意之类的说辞本就不太感冒，合着那些弱者或者普通人就不配你们给好脸是怎么的。

    他心里虽然颇有不快，但还是耐着性子做了个简单的自我介绍，然后就准备离开了。

    “没什么事的话，我们就先失陪了。”

    “我们可是冒犯了阁下？”赫莉见莫北三人的反应都比较冷漠，又问了一句。

    “冒犯？这倒谈不上，为什么会这么说。”莫北嘴上说着，心中却没来由地有些烦躁。

    “我能感觉到，你对我们有些排斥。”赫莉心直口快地说道，目光倒是很平静，没什么恼意。

    莫北下意识就想脱口而出：“难道只有你们有资格排斥别人吗？”

    但他立刻就止住了这种冲动，并压下心中的那股烦躁，觉得自己这种状态确实有点奇怪。

    或许是因为那些关于斯科沃斯群岛的原住民排外和歧视男性的传言，让他对眼前这四个人先入为主地缺乏好感。但那毕竟只是传言，而眼下对方也确实没有什么无礼的举动，反倒是他自己的态度显得有些莫名其妙。

    再想到战斗结束后的那个夜晚，转职者们之间爆发的争执和猜忌，以及佩罗娜一想起那两条黑水角蟒的事就会出现明显的情绪变化，都让他觉得有种反应过度的感觉。

    “抱歉，我只是突然觉得有点烦躁。”莫北深吸一口气，对赫莉露出一个微笑。

    “我能理解，毕竟，这是一个被憎恨之王腐化的地方。”

    赫莉笑着回了一句，却让莫北有种一语惊醒梦中人的感觉。

    这种负面情绪被无端放大的感觉，和靠近墨菲斯托残骸时的感觉很像。

    他们之前反复用那块碎骨进行精神力冲击训练，却似乎依然对这种影响没什么抵抗力，不知不觉就中招了。

    不过想要抵御这种程度的影响其实也不难，难的是无时不刻都要守着自己的心神。而且这毕竟也只是放大负面情绪而已，若是本身就不存在什么抵触或者厌恶的心理，放大多少倍也还是不存在。

    解开这种情绪影响之后，双方这才又正常地聊了几句，互相有了更多的了解。

    莫北觉得自己之前还真是偏见作祟，这四个人之所以组成纯亚马逊的队伍，也只是习惯的延续罢了，一开始确实比较艰难，好在是个敏捷型的远程职业，也没有遭遇到无法脱身的情况。

    等到每个人都能召唤出女武神之后，她们小队生存和强攻的能力才有了质的提升。

    而平时习惯性冷着脸，也是刻意表现得生人勿近，免受打扰。

    毕竟她们算是一个比较另类的队伍，加上外界关于她们一族的传言，少不了会有对她们抱着花花心思的人在。而事实上这四人性格都还不错。

    赫莉没有再提起那天的战斗，不过她的一名叫伊芙的队友却是对莫北一击斩杀黑水角蟒的那一幕印象极为深刻，对他颇有兴趣的样子，临别前还凑近莫北问了一句：

    “下个月有空的话，可以切磋一下战技吗？”

    “。。。下个月？”

    莫北懵了一下，但很快又反应过来，果断说道：

    “没空。。。我们要出去两个月。”

    现在是二月，而每年的三月，是斯科沃斯群岛的亚马逊女战士们对外挑选临时伴侣的时间，以此来延续族群的繁荣。

    靠。。我就觉得没好事，居然想睡老子。。。

    莫北也终于知道酒馆里的男人们为什么多灌上几口酒之后，便总是喜欢讨论斯科沃斯群岛原住民的事情，这些亚马逊战士，还真是够彪悍的。

    伊芙遭到了拒绝，也不着恼，故作幽怨地叹了口气道：

    “哎，好吧，难得遇到一袋好种子的说。。”

    莫北假装没有听见，挥了挥手，便带着米洛尔和佩罗娜离开了。

    之前刚到鲁高因的时候，他们还有不少同行的伙伴，后来又遇到了洛克四人。但来到库拉斯特海港，他们除了凯恩之外就一个熟人都没有了，赫莉她们还算是目前唯一认识的转职者。

    虽然他们也不介意多认识一些新朋友，但还是觉得能经常和以前那些小伙伴碰头比较开心。

    接下来他们又在生活集市上转了一圈，发现这里的物资确实有够匮乏，雨林特色的物产也不多。

    但三人最后也没有空手离开，买了几只家禽，也就是凯恩提到过的，因为独特的鸣叫声而得名的哔哔鸡。

    回到还在建造之中的树屋，卡玛尔几人也刚好在收拾工具，准备回家。

    “我们买了点东西，今天一起吃完饭吧！”

    莫北将他们挽留了下来，便在树下的临时土灶上快速支起了一口瓮型的大铁锅，麻利地准备好食材，直接下锅。

    鸡肉用香料和干辣椒炒出香味，倒入一杯麦酒焖煮片刻，再丢入山菌和土豆，煮熟之后，撒入香菜，搞定！

    “这鸡看着呆头呆脑的，居然这么好吃。。。”莫北吃着爽滑脆嫩的鸡肉，感叹了一句。

    “以前我们都是炖或者烤，味道虽然也不错，但比这差远了，你这种烹饪方式很独特啊！不知道是从哪里学来的？”卡玛尔问道。

    莫北还没开口，佩罗娜就指着那口被柴火熏黑的大铁锅说道：

    “沉沦魔！”

