    　　此时。

    　　黑梧桐俱乐部门口。

    　　几辆轿车在无人的店面前停靠，井先生带着八九个寒川家的成员走下车，抬头看着陷入黑暗的俱乐部，他的眉头微微皱起。

    　　“井先生，就是这家店。”他的身旁，一个寒川家成员开口说道，“据说，这家店前两天来了两个年轻人和一个小女孩，都是生面孔，其中那两个年轻人最近还当上了牛郎，而且很火，小女孩十二三岁左右，在这里当服务生。”

    　　“两个年轻人，一个小女孩……”井先生若有所思，“如果一个是柚梨黑哲的女儿，一个是浅羽七夜……那还有一个是谁？”

    　　“这，我们不清楚，但我们搜遍了整个道顿堀，只有这家店最可疑了。”

    　　“这家店的老板是什么来历？”

    　　“不知道……”

    　　“不知道？”

    　　“是啊，这也是这家店可疑的地方之一。”他无奈的说道，“我们查遍了所有的资料，都找不到这个店长的来历，除了他的花名京介之外，没有任何信息，就连租下这个店面的原主人都已经失踪了，没有人知道他是怎么出现的……”

    　　“装修团队呢？弄这么大一个店铺，一定请了装修团队吧？还有里面这些桌椅用品的购置，都没有留下名字吗？”

    　　“没有……查询不到这里的装修记录，也没有任何的购买记录，就好像……”

    　　那黑道成员顿了顿，“就好像，这里是一夜之间出现的鬼屋一样，据说在这家店出现的前一个晚上这里还是一间毛坯房，第二天早上，这个俱乐部就已经建好了。”

    　　井先生的眉头紧紧皱起，“这么诡异……这家店营业多长时间了？”

    　　“半年。”

    　　井先生仔细打量着这家平平无奇的店面，不知在想些什么。

    　　“井先生，少主让我们来找搜那两个人的下落，可他们现在不在，这怎么办？”寒川家成员问道，“明天再来吗？”

    　　“不行，明天就太晚了。”井先生摇了摇头，回忆起之前寒川司对他的吩咐，眼中闪过一抹狠色，“把门窗砸掉，我们进去搜一遍，如果他们真的藏身在这里，一定会留下些蛛丝马迹。”

    　　“如果搜不到怎么办？”

    　　“那就派一个人在附近盯着，一旦他们回来了，立刻通知我，我们过来抓住这个店长询问一番就全知道了。”

    　　“是！”

    　　……

    　　璀璨的烟火在夜空下绽放，像是一片绚烂的光幕，映照在所有仰望它们的人的脸上。

    　　这次的烟花祭典可以说是大阪今年最隆重的一次，无论是规模还是烟花本身的质量，都是前所未有，即便是站在城市的边缘，也能清晰的看到这片美轮美奂的天空。

    　　林七夜和雨宫晴辉穿着碎花浴衣站在河边，打着红伞，欣赏着烟花祭典，周围的所有人都在看着烟火，沉醉于美丽烟花之中。

    　　“其实，这烟花还是挺好看的。”林七夜忍不住说道。

    　　“嗯。”雨宫晴辉微微点头，“就算这个国家已经腐朽，但它的文化，依然有着独特的魅力，可是……这些终究只是漂亮的外衣，等到这层外衣被撕破，露出神权的核心，一切都会不一样……”

    　　“你见过这外衣被撕破的样子吗？”

    　　“见过。”雨宫晴辉沉默片刻，“很丑陋，很恶心，很……令人愤怒。”

    　　两人撑着伞，在烟火下静静地看着，和周围笑颜如花的围观者不同，他们的眼中没有欢乐，只有浓浓的怜悯与哀伤……

    　　……

    　　“这烟花也太大了吧？”

    　　柚梨奈手中握着一串烤肉，站在拥挤的人群中，艰难的仰头看着烟花祭，即便如此，小脸上也写满了震惊。

    　　京介大叔微微一笑，将她举起，骑在了自己的背上，“是吧？很壮观吧？”

    　　柚梨奈突然骑到了京介大叔的背上，似乎是有些不好意思，但很快就被头顶烟花的壮观景象震住，张大了嘴巴。

    　　“小柚梨。”京介大叔突然开口。

    　　“嗯？”

    　　“今天开心吗？”

    　　“开心啊。”柚梨奈抬头看着烟火，笑着说道，“跟着七夜哥哥来到这里之后，一直都很开心。”

    　　“为什么呢？”

    　　柚梨奈想了想，“因为俱乐部的气氛很好啊，大叔和小金哥哥也都很照顾我，还有七夜哥哥，我本来就很喜欢牛郎这个行业，有机会在这里工作，本身就是一件很令人高兴的事情啊。”

    　　“你很喜欢牛郎吗？”

    　　“对啊，因为我妈妈很喜欢，所以我也慢慢喜欢上了。”

    　　京介大叔沉默片刻，“可在这里每天要干活，不累吗？”

    　　“虽然确实挺累的，但是过的很充实，很安心，比起在集装箱里躲避混混追击的那段时间，这里简直就是天堂！”柚梨奈开心的张开了双臂，似乎想要拥抱那满是烟火的璀璨天空。

    　　京介大叔看着那张稚嫩的面孔，像是尊雕塑般站在原地，许久之后，他微笑着问道：

    　　“你想一直在这里待下去吗？”

    　　“想啊。”柚梨奈顿了顿，“但是不行，鹤奶奶还在横滨等着我回去，我不能在这里待太久，不然她一个人会寂寞的。”

    　　“或许你可以把她接过来呢？”

    　　柚梨奈一愣，仔细想了想，双眼顿时亮了起来！

    　　“那当然最好！可是，京介大叔你会同意吗？”

    　　“嗯，我同意哦。”

    　　柚梨奈听到这句话，激动的笑脸笑成了花，她侧过身，在京介大叔的满是胡须的脸颊用力亲了一口。

    　　“谢谢京介大叔！京介大叔最好了！！”她笑眯了眼睛。

    　　京介大叔愣在了原地。

    　　不知过了多久，他回过神，嘴角控制不住的浮现出笑容。

    　　烟火祭迎来了最后一次爆发，无数道烟花冲上云霄，在黑暗中绽放着属于他们自己的光芒，驱散了阴霾与黑暗，将短暂而辉煌的焰火带给人间。

    　　焰火凋零。

    　　天空再度陷入一片黑暗死寂。

    　　京介大叔背着柚梨奈，站在拥挤着离开的人群中，一动不动。

    　　“京介大叔，烟花结束了，我们该回去了。”柚梨奈开口提醒道。

    　　“嗯。”京介大叔看了眼黑暗的天空，“……该回去了。”

