    不多时间，禁军们回来，禀报道：“赵总管，方才我等亲眼看见鄠邑县伯杜荷，亲自乘坐马车，上了官道，往东南同州方向去了。”

    “确认是杜荷无疑？”

    “确认是杜荷。”

    赵阳这才放心地点点头：“好好，只要杜荷离开，一切都好说。哎呀，这个小家伙，年纪轻轻，却是让人不得安生啊，陛下说得对，若是不让他离开长安，哪怕没有请柬，到时候也不知道会发生什么乱子呢，离开了好，离开了，少了一些是非，到时候，陛下的赏赐自然也不会少的……”

    前往同州方向的宽敞官道上。

    一辆马车疾驰着，马车后，跟着两匹健马，马上正是两名全副武装的禁军，再之后，才是那辆李二陛下送去看望同州刺史尉迟恭的礼物。

    前方马车内，坐着一人，却非杜荷。

    而是穿着杜荷衣服，化了妆的鬼神。

    鬼神身体消瘦，化了妆之后，恍然看，和杜荷还有三四分相似。

    此刻已经是黄昏，光线昏暗，是以，骗过了那两名禁军，也骗过了赵阳派来的人，大家都以为杜荷离开长安去同州了。

    鬼神掀开帘子，看见两名禁军寸步不离这马车，郁闷道：“这二人当真好生无趣，难不成我拉屎撒尿他们也要跟着？”

    就在这时，车夫说道：“少爷，后方传话来，让咱们放慢速度，否则后面的马车快跟不上了。”

    鬼神没好气地说道：“慢什么慢，再快点，哼！”

    啪。

    车夫一鞭子下去，马儿撒丫子狂跑起来，速度快了许多。

    那两名禁军见状，只得舍弃后面的马车，急忙追上去。

    ……

    皇宫。

    赵阳到太极殿复命。

    李二也是一脸困惑，说道：“按杜荷的性格，不大闹一番如何肯罢休，他竟然真的去同州了？”

    赵阳肯定地点点头：“千真万确，陛下，我让兰将军派人盯着，亲自看着杜荷乘坐马车去了同州，再说，有两名禁军一路上监视着他，若他半路折返，想必那二人也会回宫禀报的！”

    “唉，罢了罢了，这个小子，他离开了也好，免得到时候这中秋诗会收不了场……事后，好好补偿他一番便是了，此事，朕也是为难啊，若是随了杜荷的意，皇后自然不高兴，长孙家想必也不会愉悦，只能如此了！”

    在战场上能征善战、在治理国家上果断的李二，此刻却是感觉十分难办。

    按他原本的意愿，当然是想让长乐公主李丽质下嫁长孙冲，可半路突然杀出来个杜荷，长孙冲不管拿什么和杜荷比，都是草包一个，李二就有些不乐意了，更何况，他还想借着杜荷开疆扩土呢。

    哪知道，长孙家和长孙皇后都坐不住了，竟然先发制人，朝中官员更是联名上疏，请求将李丽质下嫁司空府，如此一来，李二也是骑虎难下，只好顺了长孙皇后的意。

    就在这时，门口一名小太监慌慌张张跑进来。

    “启禀陛下，杜相求见。”

    李二一听，皱起了眉头：“告诉他，朕已经歇息了，有事明日再说吧。”

    小太监点点头，转身来到太极殿外，对在此等候的杜如晦说道：“杜大人，陛下已经休息了，有事，还是明日再说吧。”

    杜如晦抬头看见整个太极殿灯火通明，淡淡地说道：“既然陛下已经休息，那我便在此等他吧，若他愿意见我就罢了，否则，我就坐到天亮，等明日陛下醒来，也好第一时间去见陛下。”

    周围的几个太监咂咂嘴。

    这不是耍无赖吗？

    可是，杜如晦已经坐在了台阶上，丝毫没有要离开的意思。

    足足半个时辰过去。

    太极殿的大门打开。

    李二走了出来。

    杜如晦急忙站起身来，却是双腿都麻了，只能靠着柱子站立，“臣见过陛下！”

    “克明啊，这么晚了，为何还在殿外等候啊，有什么重要之事，明日早朝再议吧。”李二揣着明白装糊涂地说道。

    杜如晦摇摇头：“陛下，此事非公事，还是现在来说比较好。”

    “何事？”

    李二挥挥手，喝退了左右。

    杜如晦说道：“陛下让我不得离开皇城半步，眼看中秋诗会到来，所有人都得到了请柬，唯独犬子荷儿例外，方才又听说陛下派荷儿去同州看望尉迟恭……臣斗胆问一句，这对荷儿来说，公平吗？”

    公平吗？

    李二一下就愣住了。

    他是帝王，他想做之事，一声令下就是了。

    何需考虑过公平与否。

    好半天，李二才缓缓说道：“克明，你这是在怪朕吗？”

    杜如晦面无表情说道：“不敢！”

    “……克明啊，你一把年纪了，跟随朕几十年，怎么这时候还耍小孩子脾气，朕让杜荷离开，当然有朕的理由，否则，以杜荷的脾气，今年的中秋诗会，只怕会成为千古笑柄……朕当然觉得愧对杜荷，是以，朕已经决定，等中秋诗会过去，封杜荷一个鄠邑县侯，也算是一个补偿吧！”李二有些无奈地说道。

    当一把年纪的杜如晦都跑到自己面前吹鼻子瞪眼的时候，李二就知道，这件事不简单了。

    杜如晦却是摇摇头：“陛下，这鄠邑县侯，臣以为，是荷儿应该得到的，以工代赈，耗资几百万官，结局了几万灾民，如今人民大道建成，长安百姓无不喜笑颜开，国子监建成，大批生员终于有了安居之所，如此功劳，应该值得一个鄠邑县侯吧。”

    李二一听，突然笑道，说道：“克明啊克明，你这是来找朕讨价还价？”

    杜如晦直言不讳地说道：“没错，陛下，臣厚颜，请陛下给荷儿一张护身符，也算是对他的补偿吧。”

    “这……克明，你可要知道，这免死金牌，只有朝中少数我大唐立下汗马功劳的大臣才拥有，杜荷年纪轻轻，正当大好年纪，要这免死金牌有何用？”李二疑惑地问道。

    杜如晦眼神坚定地看着李二，说道；“臣可以替荷儿做主，这鄠邑县侯，不要也罢，请陛下赐一块免死金牌。”

    说着，杜如晦深深一揖，神色无比庄重。

    一切，都是为了孩子！

    ……

    （兄弟们，待会放大招！）

