    许七安坐在大椅上，端着茶杯，喝了一口，缓缓道：“说说看。”

    蓉蓉姑娘抿了抿红唇，道：“许大人既然听说过我的名头，想必对千面女飞贼的也不陌生吧。”

    “听说过。”许七安摸着下颌，看着她：“你是说，偷走我宝贝的其实是那位千面女飞贼？

    “闵银锣，帮我把那女飞贼的资料找过来。”

    闵山转而吩咐吏员去找，一盏茶时间后，吏员捧着一本册子过来，翻开对应的页面，递给许七安。

    千面女飞贼的资料不多，只记载着对方是一名极厉害的窃贼，独来独往，不知师门和底细，犯下大小案件无数，从未落网。

    这段记载给许七安提供了两个信息：第一，对方不是一般的窃贼，连犯大案，从未失手。

    第二，女飞贼的领域仅限于偷窃，没有太大的破坏力，所以打更人衙门寥寥几笔记录，并不重视。

    “是个专业性很强的飞贼呀。”许七安合上册子，还给吏员，朝着五花大绑的蓉蓉姑娘问道：

    “千面女飞贼为什么易容成你的模样？”

    蓉蓉姑娘冷笑道：“谁知道呢，许是嫉妒本姑娘长袖善舞。”

    ........看来是撕逼过的，所以被报复了。许七安抓起佩刀挂回腰间，说道：“闵银锣，人就交给你了，我没同意之前，不能放人，谁来都没用。”

    较大过后，许七安匆匆出了衙门，骑上心爱的小母马，哒哒哒的奔向外城。

    只有找金莲道长亲自出面了，好在他知道金莲道长的住处，虽然从未去过。

    日头渐渐西移，再过一个时辰就宵禁了，他得赶在宵禁前找到女贼，夺回地书碎片，不然就只能回衙门，求魏渊签搜捕令。

    金莲道长主宰北城，一座临河的小院里，特征是主屋的屋顶站在这个小小的稻草人。

    许七安抵达这里，叩响院门，里头静悄悄的，无人应答。

    “道长出门了？”

    许七安翻墙进院，推开主屋的门，屋子干净整洁，床榻上，金莲道长面容安详的躺着，仿佛去世了。

    许七安喊了几声“道长”，见他沉睡不醒，便知这老货又上猫出去溜达。

    怎么突然就养成这种怪癖了.......这该怎么办啊，道长也不知道什么时候回来........许七安皱眉思考片刻，有注意了。

    他信步来到床榻边，抬起手，左右开弓，啪啪啪的扇道长的耳光。

    金莲道长作为一个成熟的江湖前辈，应该懂得怎么保护自己的肉身，他必定留了后手，只要肉身受到伤害，他就能立刻感知，甚至.......

    “啪啪啪！”

    房间里只剩下巴掌声。

    过了许久，许七安听见门口传来金莲道长不掺杂感情的声线：“你在做什么。”

    巴掌声立刻停止，许七安惊喜的回过神，望向门口，道：“道长，您回来了。”

    一只橘猫站在门槛边，幽幽的望着他。

    许七安见金莲道长不说话，忙解释道：“我有急事找您，但您不在院里，我猜您肯定在肉身上留了后手，只能出此下策。”

    橘猫依旧是不掺杂感情的声线：“那你有没有猜到，你进入院子的那一刻，我就已经感知到了。”

    甚至金莲道长在我入院时就感知到有客人来了........许七安茫然道：“我不知道啊。”

    橘猫点点头，迈着优雅的猫步进屋，跃上床榻，问道：“什么事。”

    “我的地书碎片被偷了。”

    当下，将自己如何遭遇千面女贼，如何错抓蓉蓉姑娘的事，告诉了金莲道长。

    “地书碎片认主之后，外人无法看到传书，也取不出里面的东西。你大可放心。”橘猫很镇定。

    “那我从你手里得到它时，是无主之物？”

    “被地宗道首抹去烙印了。”

    许七安点点头，这些事他早已知晓，“事不宜迟，我们去追回地书碎片吧。”

    “随我来。”

    橘猫跃下床榻，窜出了屋子，许七安追出去后，发现它蹲在马背上，侧着头，静静的等待自己。

    道长为什么不肉身出动？即使上猫是癖好，但现在是去办正事........难道对他来说，肉身出动和元神出动没有区别？

    怀着疑惑，许七安解开马缰，摸了摸小母马的脸，心说委屈让别的男人骑一次。

    哒哒哒......

    小母马在宽敞的街道狂奔，行人自觉的退避，没有哪个不长眼的堵路中间。

    这是一个人让车的年代。

    “左转！”

    橘猫忽然说。

    许七安调转马头，控制着小母马完成漂亮的飘逸，转向左边。

    在金莲道长的指挥下，许七安从北城转到东城，来到一间客栈外，金莲道长说道：“地书碎片就在里面。”

    他说话的时候，许七安感觉到了一股血脉相连般的感觉，玄而又玄，明确的感应到了地书碎片的位置。

    地书碎片和宿主在近距离内，能产生交感。

    ..........

    客栈的某个房间里。

    化着浓妆，有一双大大的杏眼，眼波柔媚的女子坐在桌边，一手托腮，一手把玩玉石小镜。

    “为什么无法使用这个宝贝？”

    冒牌的蓉蓉姑娘端详着地书碎片，它乍一看平平无奇，但作为盗门唯一传人的她，对宝物有敏锐的直觉。

    搜寻宝贝，是盗门弟子的天赋技能。

    镜面有许多奇怪的纹路，箱子、银票、军弩、银锭........她凭借多年的“寻宝”经验，很快有了猜测：

    这是一件滴血认主的法宝，且自带储物功能。

    “蓉蓉”姑娘心头立刻火热，没想到一网捞上来这么多大鱼，不但得了一件宝贝，里头还有一笔巨额财富。

    “怎么把里面的东西取出来.......”

    冒牌蓉蓉握着地书碎片，哐哐哐敲击桌面。

    需要滴血认主的法宝，她从未见过，对此束手无策。当然，有一个原则是不变的，但凡是储物法器，只要毁掉法器，储存在内的物品会自动脱落。

    可这是一件滴血认主的法宝啊，价值难以估量，肯定不能做杀鸡取卵的事。

    突然，房门“咚咚”的敲响。

    “谁？”

    “蓉蓉”姑娘皱眉问道，她没有喊店小二要热水，房钱也还充裕。

    “查水裱。”外头传来男人的声音。

    听到这个声音，“蓉蓉”姑娘脸色大变，想也没想，抓起玉石小镜揣兜里，起身跨步，冲向窗边。

    “哐！”

    她打开窗户，正要从这里逃走，却看见窗户边蹲坐一只橘猫，琥珀色的瞳孔幽幽的看着她。

    “蓉蓉”姑娘大脑想死被钢钉嵌入，撕裂了灵魂，她捂着头，闷哼的坐倒在地。

    房门被推开，单手按刀的许七安迈着六亲不认的步伐，进入房间。

    橘猫也从窗边跃入屋子。

    “果然是你！”

    许七安抽出黑金长刀，架在“蓉蓉”姑娘脖颈，哼道：“千面女贼。”

    “大人，您在说什么？”

    “蓉蓉”姑娘灵动的眸子转动，似乎在思考对策。

    许七安探出手，轻轻一抓，地书碎片从“蓉蓉”姑娘怀里飞出，自动落入他手里。

    “蓉蓉”姑娘“呀”了一声，伸手想要挽留，但脖颈一疼，她郁闷的放弃了打算。

    这个男人战力强悍，十个自己都不够人家一刀砍的。

    检查了一遍地书碎片，确认里面的物品没有遗失，许七安松口气，心里的大石随之落下。

    镜子里的金银和银票可是他全数家当了，来到这个世界半年，风里来雨里去，好不容易才攒下的家当。

    都是老婆本啊。

    他把地书碎片收回怀里，接着撤了刀，拉来一张椅子坐下，笑眯眯的审视着灰心丧气的女飞贼，道：

    “咦，你不狡辩一下么。”

    “人赃俱获有什么好狡辩的。”女飞贼翻了个白眼，嘀咕道：

    “老娘纵横九州多年，没想到竟栽在京城，不愧是天下首善之城，不冤枉......”

    说话的语气、神态，一看就是老江湖，滚刀肉。与之前酒楼里表现出的绿茶姿态截然不同。

    酒楼里是伪装，现在才是她原本的脾气。

    许七安宛如逮住老鼠的猫儿，戏谑道：“狡辩一下嘛，说不定大爷心一软，就放过你。”

    女飞贼说变脸就变脸，露出哀婉之色，泫然欲泣道：

    “小女子也是个苦命人，三岁被爹娘卖到青楼，十岁别被迫接客，十五岁被师父看中收为关门弟子，原以为苦日子终于熬到头，谁知师父也是个人面兽心的，在一个夜黑风高的晚上，他，他........”

    许是演技过于逼真，许七安一时判断不了真假。

    “行了行了，我很同情你的遭遇，但法不容情啊，本官有几个问题要问你，老实回答在。”

    许七安道：“你怎么做到神不知鬼不觉偷走我宝贝的。”

    “这是小女子的看家本事，四品之下，我想怎么偷就怎么偷。”

    “那又是怎么易容的？”许七安俯身，捏住她的下巴，仔细打量，嘿道：

    “不是人皮面具，但这张脸肯定不是你的。”

    “这是我们盗门的独门秘术，叫瞒天过海之术，是真正改变容貌，非寻常易容术能比。”

    “等等！”

    金莲道长突然打断，琥珀色的瞳孔盯着女飞贼：“你刚才说什么，你们是什么门派？”

    突然感觉到凌厉杀机的女飞贼，弱弱的说：“盗门.......”

    金莲道长看向许七安，冷冷道：“这个女飞贼，就砍了吧。”

    这是道门被黑的最惨的一次.......许七安忍住不停上扬的嘴角，严肃道：“你可知道眼前这位是谁？”

    女飞贼摇摇头。

    “道门地宗的大佬。”

    “以后，我盗门就改为神偷门。”女飞贼求生欲很强。

    门派是说改就改的？许七安愣了一下，见金莲道长不再说话，继续方才的话题：“把秘籍交出来。”

    女飞贼可怜兮兮的表情：“这是童子功，自幼就练的，师父手把手的教，没有秘籍。我从四岁开始练，练了十几年才出师。”

    “你刚才不是说三岁进青楼，十岁接客，十五岁成为师父的专属rbq么。”

    “.......许是大人听错了？”

    许七安心说，这种江湖老油条的话，果然是一个标点符号都不能信。

    “易容术的秘籍交出来。”

    女飞贼认命的点头：“秘籍在衣柜里，我这就去取。”

    见许七安颔首，她起身走到衣柜边，取出一个包袱，道：“秘籍就在里面。”

    许七安接过包袱，打开的瞬间，一股绿色气雾喷涌而出，猝不及防之下，他和金莲道长吸了几口，顿时昏迷过去。

    早已提前屏息的女飞贼，从包袱里取出一枚瓷瓶，服用里面的解药，这才从容呼吸，哼哼唧唧道：

    “跟姑奶奶斗，你还差远了。”

    说着，泄愤的踢了许七安几脚，伸手到他怀里，摸索了几下，玉石小镜失而复得。

    突然，她感觉有坚硬的东西顶在自己后臀，身后传来许七安的声音：“果然还是杀了吧。”

    “蓉蓉”姑娘骇然低头，发现之前躺着的银锣不见了。

    她动都不敢动，知道后臀那里顶着一把刀。

    “都提醒你了，这位是道门地宗的大佬，你连自己什么时候中的幻术都不知道。”许七安笑着说：“屁股还蛮翘的。”

    女飞贼彻底认命。

    “对了，你叫什么名字？”

    “葛小菁。”

    ...........

    许七安封住女飞贼葛小菁的穴，五花大绑，丢在马背上，告别了金莲道长。

    橘猫微微颔首，嘱咐道：“一路小心。”

    迈着优雅的步调离开。

    许七安解开马缰，正要骑上他心爱的小母马，谁知小母马忽然发狂，调转马头，四十五度角旋身，一个漂亮的后踢腿，把许七安踢飞出去。

    紧接着长嘶一声，扬长而去。

    “？？？”

    许七安灰头土脸的追上去，赶在它冲撞行人前制服，安抚了好久，小母马才恢复温顺。

    “小母马你不爱我了么，你被金莲那个糟老头子骑过之后，就喜新厌旧了么。”

    许七安坐在马背上，心说我再也不耍心眼了，姜还是老的辣啊。

    .......

    回到打更人衙门，许七安把女飞贼押入大牢，警告狱卒不要做多余的事，这个人他还有用。

    此时，宵禁已经开始两刻钟，天色也黑了。不过对一位银锣来说，宵禁形同虚设。

    “销魂手蓉蓉可以放了，不过现在宵禁，出不了内城，等明天在处理她吧......”

    第二天，许七安骑马来到打更人衙门，早有吏员等在门口，见他到来，小跑着迎上来，道：

    “许大人，有一批江湖人士来衙门赎人，是您昨日带回来的那位姑娘，人就在闵银锣那儿呢。”

    现在才来赎人？我要是个欺男霸女的好色之徒，孩子的卧室都灌满好几次了........许七安“啧”了一声：

    “我知道了。”

    .............

    PS：哈哈哈，蓉蓉的名字出BUG了，与前文不符，我把前文改了，悲剧的是，好像没人看出来。

    我忽然有种将熊熊一窝的感觉，哈哈哈哈。

