    第二天一早，天才刚蒙蒙亮，唐昆和王长生还有梁平平从酒店出来，就打算直奔岭西去，三人站在路边唐昆打着电话，说让人送一辆车过来。

    王长生很不解的问道：“什么意思，开车去？”

    唐昆说道：“嗯，开车过去，我在外面从来不坐飞机和火车，我的身份不允许我乘坐任何交通工具，不可控的因素太多了，所以我出门向来都是开车走的。”

    “一千七八百公里呢，你自己开不累啊，路上得歇几天？”唐昆眨了眨眼睛，迷惑的问道：“咱们不是三个人呢嘛？”

    王长生尴尬的挠了挠鼻子，说道：“会骑马的话，学开车难不难？”

    王长生二十岁离家去昆仑观玉虚峰，年前他才刚刚下山，在昆仑山附近交通基本靠走，通讯全完靠吼，也就是下山的话能骑着马去附近的镇子采购，四个轮子的在那一带根本就开不了。

    “啊……”唐昆点了点头，又看向梁平平说道：“那两个人也行，换着开呗。”

    梁平平也尴尬的说道：“会划船的话，学开车难不难？”

    唐昆顿时懵逼了，十分无语的看着他俩说道：“不是，两位大哥，二十一世纪男人最基本的必备技能，开车你们都不会啊？”

    王长生一本正经的说道：“我们那地方，只需要骑马，车开不了。”

    梁平平说道：“我们那里只能划船，车也走不了。”

    唐昆顿时崩溃了，抹着冷汗说道：“行啊，一千多公里我咬咬牙两三天怎么也能开到了，但是……然后，往下呢？”

    唐昆想到这里就哭了，从长安去岭西不到两千公里他还能对付着一个人开，但是从岭西再去东北的话，可就要三千多公里了，这还不算回程的路，一想到这遥远的远方唐昆的腿都软了。

    等了大概二十多分钟，一辆老款的帕萨特风尘仆仆的开了过来，从车里下来个精瘦的男子朝着唐昆点了点头，低声说了两句，然后他就招呼王长生和梁平平上车，王长生瞅着远去的男子，诧异的问道：“来个人跟你换班不就行了么？”

    唐昆含糊着解释道：“他们各有各的事，不跟我一起走……”

    “老唐啊你也不是差钱的人，跑那么远的话咱们就不能开辆好点的车也能舒服些么，昨天你不是还开了辆牧马人的嘛，弄哪去了？”

    “江湖经验真不行，我这种人出门在外注意的就是要低调，交通工具坐不了，自己开车必须得是一般的才行，稍微好点的太显眼了。”唐昆行走江湖的经验，对于初出茅庐的王长生和梁平平来说，那就是老油子和小家雀的区别，他也是十几岁的时候就跟随师傅干盗墓的勾当了，后来他师傅因病去世了，唐昆在二十岁那边就开始单干了，然后自己拉了个团伙，培养了几个亲信心腹，从产到销实行一条龙化的模式。

    下墓的事是唐昆和一个叫长野的人，就是刚才来送车的精瘦男子，他们两人打配合，墓上面有个叫小四的负责望风放哨，还有个叫二黑的专门管对外营销，也就是联系买主，等谈妥了以后唐昆就会拎着货过去收钱，他今年二十八岁，组织这个团伙已经有七年的时间了，经过他手的生坑货大概得有过百件了，其中就出过一次纰漏，剩下的一回闪失都没有过，在他长达十多年的盗墓卖货生涯中，千锤百炼出了满级状态的江湖经验，妥妥的是个老油条了。

    唐昆发动了车子，指着车后面说道：“车里有红牛和矿泉水，还有一些酱牛肉熟食面包什么的，路上要是饿了我们就随便吃点，一千多公里的路也就晚上睡一觉，争取明天天黑前我干到岭西吧。”

    王长生瞅了眼街边的小店，跟梁平平说道：“要不咱俩下去买点啤酒吧，在车上干巴巴的坐着也没什么意思，边喝边赶路呗，要不太寂寞了。”

    “嗡”唐昆直接一脚踩下油门，打着方向盘就上路了，咬牙说道：“你俩真有正事……”

    帕萨特从长安城里出来后，就上了高速一路疾驰，中途除了加油和上厕所外，唐昆基本是没怎么停过，晚间找了个服务区睡了几个小时，隔天天不亮就接着赶路，他是有点急的，时间确实也有些紧，就想着赶紧在岭西办完王长生的私事以后他们就往关外的东北赶，那一路上就比较费时间了，走走停停的话大概得四天左右才能开到，毕竟司机就他一个车里坐着的是两位大爷，这么折腾的话唐昆也有些吃不消，因为到了关外后还有更费体力的事等着他，必须注重养精蓄锐。

    日夜兼程的赶路，开了一千七百公里后，帕萨特也已经进了岭西境内，下了高速后王长生就让他在导航里输入了一个地名，这是当初黄宝喜临死之前留给他的家庭地址。

    黄宝喜临死前说，他家里的人口也不多，除了一个老婆外还有个二十岁的女儿十几岁的儿子，和一老父亲，全家就指望着家里的一点田地糊口度日，日子过得半生不熟的。

    王长生答应了他，你去点龙碑，你家以后的事交给我，至少三代以内我能保他们平安和富贵。

    对于王长生这种人来说，说出去的话就是泼出去的水，收是收不回来的，他也可以选择反悔，但代价他挺难承受的，因为黄宝喜死后在天有灵是可以在冥冥之中感觉到家中的变故的，王长生真要是说了不做，一是对他来说有损阴德，再一个死后的黄宝喜也不会诅咒他。

    这就是常人总说的一句话，我做鬼也不会放过你，千万不要以为这句话是人死前说的那种狠话，听听就行了不用当真的，因为还有句话就不怕鬼上身就怕鬼惦记。

    天黑了的时候，车子进了一条县道，一直往山沟里开，看着导航估计还得要三十多公里左右，唐昆忍不住的就问道：“你为什么干脆不直接给他们一笔钱得了，实在不行我给你拿一些，一百万不行给两百万，足够他们吃香喝辣的过百年了”

