    沈翔现在有四块混沌火令。有了这么多，肯定会想方设法弄到那另外三块，所以一旦有机会，肯定会出手。

    谁都看得出这是一个针对沈翔设下的圈套，因为混沌山知道要抓住沈翔很难，只有用这种办法，虽然看起来很蠢，但混沌山还要赌一把，认为沈翔会出现。

    出城之后，苏媚瑶说道：“你要去吗？”

    “要慎重考虑，这可不是闹着玩的，到时候你都会被那些仙人包围，如果我和师妹恢复到实力巅峰的话，或许能抢到手。”白幽幽说道。

    沈翔没想到这两女这么强大，这圣丹界的丹药资源这么丰富，强者肯定会和更多，更加强悍，但是白幽幽却自信地说她们可以抢到手，这两女的实力，远超出他的想象。他觉得要想知道她们的身份，只有去天界打听了。

    “咯咯，当年我和师姐可是干过不少这种勾当，所以到处结仇，那些仇家到现在依然恨我们。”苏媚瑶娇笑道。

    “我到时候先去看看吧。”沈翔一路狂奔，只是用了半天的时间，就看见了那圣丹门，建立在一座大山上面，从这座山的山腰到山顶，都满是密密麻的建筑，可见这圣丹门有多么的大。

    而在山脚下的一边，却有着一片紫花盛开的山，那也是沈翔的目的地，紫兰山谷就在里面。

    颜紫兰对圣丹门来说非常重要，这不仅仅是因为她长得祸害苍生，同时也因为她的实力，她的实力可不弱，只是她很少出手而已。

    “颜紫兰把那些神道**掌握，修炼下去的话，说不定她可以成为这圣丹界中最强的人，在天界之中，最强的一群家伙都是修炼神道的，也就是我们龙族。”龙雪怡说道。

    从一条峡谷进去，就是那紫兰山谷了，颜紫兰在圣丹门有很长的时间了，为了让她比较方便，所以她有自己的地盘。

    沈翔刚刚踏入峡谷，就听见一道吼声，只见一头浑身燃烧着火焰的巨狼，以及一头浑身雪白的巨虎，突然从峡谷里面飞冲出来。

    这吓得沈翔一条，那种气势比他在太古圣地遇到的那条龙还强，这种强大的仙兽，他在毒仙魔林里面遇到过两次，一次是取走紫焰龙花，另外一次就是那条吞掉镇魔天尊传承的蟒龙。

    两头巨兽来到沈翔跟前之后，身上光芒一闪竟然是两名身材丰盈，花容月貌的高挑女子，一名身穿红衣，是那火狼变成的，一名身穿白裙，是白虎化成。

    “你是什么人？这里是紫兰仙姬居住的地方，不允许外人进来，特别是男人。”那白裙女子说道，虽然她这么说，但声音很温柔动听，也不凶，给人很好很亲切的感觉，这点和颜紫兰很像。

    “这位朋友，你有什么重要的事情，我们可以帮你转告紫兰仙姬，没有她的同意，谁都不能进入紫兰山谷。”那浑身红衣的女子也温和地说道。

    这让沈翔很难把她们联想到刚才那两头凶猛的仙兽，这也是沈翔头一次见到这种化形的仙兽，而且还倾城绝sè的美女。

    “原来是这样，那麻烦两位姐姐，帮我告诉他，一个亡命天涯的老朋友找她买点丹药。”沈翔笑了笑，他现在就是一个长须的老汉，这两名女子虽然讲过那悬赏令，但却认不出沈翔来。

    只不过那白虎化成的女子，总是觉得沈翔身上有一股很亲和的感觉，但同时也让她有些畏惧，这种矛盾的感觉还是她第一次遇到过，她怀疑沈翔也是一头白虎。

    “云珠，你速度比我快，你去吧。”白裙女子低声说道。

    姐！”那叫云珠的女子走了之后。

    白裙女子低声问道：“前辈，你也是我白虎一族的吗？晚辈白星！”

    说着，白星给沈翔行了一礼，这让沈翔心脏猛的跳动起来，但却神sè自若。

    “白星，好熟悉的名字！”苏媚瑶立即说道。

    “当年天界降落一颗非常巨大的白sè星辰，为了避免一片大陆被砸毁，天界的许多老家伙都出动了，最后成功阻止，但白sè星辰却突然炸开，那些老家伙各个重伤，不过白sè星辰里面却有着一只白sè小虎，后来被一个无名强者收下，取名白星，但也是一颗灾星，因为那无名强者在之后不久走火入魔而死。”白幽幽说道：“那无名强者，和我们的家族有些渊源，因为这叫白星的白虎被视为摘星，没人敢收容，也没人敢招惹。”

    沈翔没想眼前这香娇玉嫩的绝sè丽人竟然有这种来历，一出世就让天界的许多老不死重伤，这可了不得的呀。

    沈翔干咳了两声，装出一副高人模样：“没想到是当年把天界一众老家伙弄得重伤的白星小丫头，呵呵！”

    白星一惊，眉头轻轻一蹙，脸上有些悲痛地说道：“没想到来到这里，还是有人知道我的过去。”

    沈翔看见自己触动美人的伤心事，急忙说道：“放心吧，我不会说出去的，虽然我不是白虎一族，但是……我有责任要保护白虎一族，但不包括那些作恶多端的白虎。”

    “那么前辈到底什么来历？为什么我感觉到你有我们白虎一族的气息！”白星疑惑地说道。

    沈翔双手白光一闪，露出了一对白sè的手套，见此，白星立即吓得脸儿煞白，目瞪口呆。

    星惊得说不出话来，只要是白虎，没有人不认识这杀神之手的。

    “保密，保密！”沈翔嘿嘿一笑。

    白星点了点头，她和颜紫兰在一起这么久，讲过不少**人物来找颜紫兰，但沈翔在她现在看来，是最厉害的一个。

    颜紫兰和云珠飘然飞掠而来，降落在沈翔面前，看见沈翔和白星有说有笑，颜紫兰笑骂道：“你可别给我的姊妹灌什么迷汤。”

    “才没有。”沈翔笑了笑，而颜紫兰摇头一笑，拉着他的手，轻轻一跃，眨眼间就来到了一个四周都满是紫花的美丽山谷之中。

    沈翔看着四周，笑道：“真是个好地方，我躲在这里应该很安全吧！”