    几位长老相继沉默，脸色也有所变动，正如八长老所言，事情变成这番模样，很大程度都是龙国放纵。

    但他们也非常清楚，龙国这般弱势，也是国力太弱了，武道高手太少，不然又岂容宗门放肆。

    龙国乃泱泱大国，却要被宗门掣肘，心中自然不好受，但这千百年来，国度之中都有的强大宗门存在，这些宗门不但无法帮助国度，反而要吸纳国度高手，早已让诸多国度不满。

    但宗门势力盘根错节，想要一一拔除，又岂是那般容易之事。

    而在药王谷内，药王谷主盘膝而坐，旁边有着一众老者，都是药王谷的长老，看起来神情郑重。

    药王谷主召开会议，他们可不敢有丝毫怠慢，毕竟这么多年以来，药王谷主从未如此郑重。

    毕竟这些年中，药王谷与世无争，谷主更是从未离开过深谷，但这次出谷，回来之后脸色一直阴晴不定。

    “大长老，你可知罪！”药王谷主冷言：“不但贸然出手，不听从我之号令，更差点死于非命，连累我药王谷！”

    “多谢谷主出手相救，但我却觉得并无过错。”大长老刚硬道：“姓陆的灭我夏家满门，我岂能放过他！”

    “难道你不知晓，他与龙国有关！”药王谷主冷言：“此事我早有调查，你夏家之人不遵礼法，得罪了江南陆大人，才招来杀身之祸！”

    “如今分对错似乎没必要了！”大长老铁着脸：“他灭我夏家满门，我必不会善罢甘休！”

    “混账！”药王谷主大怒：“你身为药王谷强者，连我的命运都不遵从，要你何用！”药王谷主神情冰冷：“直到现在你还看不清，非要引火上身！”

    大长老沉默，但对于此事，他不会退后半步，更是无比坚毅。

    灭族之仇不共戴天，他日若有机会，他必会让陆凡付出代价。

    “三大宗门各怀鬼胎，想要真正联合，并非易事！”药王谷主冷言：“若是其他长老，我倒是毫无畏惧，唯独龙国前三位长老，连我都为之忌惮！”

    “那三位长老闭关多年从未出世，谷主又何必担忧。”大长老出言道：“我绝不相信龙国会为了他与药王谷开战！”

    其他长老也纷纷点头，对于大长老之话，他们也颇为赞同，毕竟多年以来，龙国对三大宗门一再忍让，岂会为了陆凡出手。

    “你真是太过天真！”药王谷主冷言：“当真以为那小子是普通身份！”

    “此话怎讲！”大长老诧异：“哪怕他是战王，又何惧之有！”

    “我已命人打探，他骑下青云门诸多高手，已经遍及整个战场，更是有两大据点！”药王谷主冷声道：“假以时日，便会达到更高层次，甚至连药王谷都未必能与之相比！”

    “谷主，还是太过担忧，我看那小子未必能成事！”大长老神情淡漠，对于陆凡他倒是毫不在意。

    “两大据点，其中便有海国据点！”药王谷主冷笑：“能占据海国据点，而不被海国夺回，你认为他与龙国何等关系！”

    “这怎么可能！”大长老脸色巨变：“海国高手诸多，而且连龙国都不敢招惹，青云门何得何能，能够让海国做出这样的事情！”

    “有些事情，并非表面那般简单！”药王谷主冷言：“若不是有龙国，海国又岂会这般忌惮，这其中的诸多事情，都不是我们能够预测！”

    大长老脸色铁青，也不好再多说什么，既然药王谷主已将话说到此处，他也应该明白这其中道理。

    只是灭族之仇，不共戴天，此事，他必会暗暗记在心中，等到他日有时机之时，必会对陆凡雷霆一击。

    待到众位长老离开，药王谷主才望向大长老：“我今日当着众人之面教训你，你可知我用意！”

    “属下不知！”

    大长老抱拳：“难道谷主不是责怪我？”

    “我若真的责怪你，又岂会让你离开药王谷！”药王谷主冷声说道：“这件事情终究是出了意外，你能轻易将他击杀，看来是我低估他实力了！”

    “谷主这番话语，倒是让我莫名其妙！”大长老诧异：“他与谷主并无恩怨，谷主对他为何如此敌意？”

    “有些事情不是你所看到的那般简单！”

    药王谷主眯着双眼：“这小子实力强悍，有着绝大天赋，你若能将他击杀，药王谷日后便会少些压力！毕竟龙国强势，三大宗门必然危机！”

    “既然如此，谷主为何不将其击杀！”大长老冷笑：“他现在就在龙都，谷主亲自出手，必定能够将其击杀！”

    “你真是糊涂！”药王谷主冷言道：“龙国长老已经知晓此事，若现在想对付他，恐怕比登天还难，更何况一旦失手，对整个药王谷而言便是极大打击！”

    “可是，这次机会难得！”大长老连声说道：“若等到下一次还不知什么时候！”

    “成大事者不拘小节！”药王谷主冷声道：“近段时间你可不要轻举妄动，不然便会引起风波！”

    “谷主既然这么说了，我自然不会违背谷主！”大长老连声道，神情中更带着认真。

    见到大长老此话，药王谷主才微微点头，便没有再多说什么。

    毕竟不管如何，大长老也是药王谷高层，他与不好再多说什么。

    而在江景龙庭内，陆凡盘膝而坐，同时不断地向着胸口之中运转着内劲，眼神中更带着凝重。

    虽然他表面并没有受到任何伤势，但药王谷主那一击，已经伤了陆凡肺腑，对陆凡更造成了极大危机。

    “小凡，这是我为你准备的水果！”林可端着水果走来，同时打开了房门。

    见到陆凡脸上汗珠，他脸色也瞬间铁青：“你的脸色怎么会这么难看？是不是伤的不太重！”

    “无妨！”陆凡摆了摆手：“也不用太过在意，我会自行调节，你先出去吧！”

    “这怎么能行，你伤的这么严重，我岂能眼睁睁看着！”

