    　　当游轮到达那个小海岛的时候，原本阳光明媚的天气说变就变，空中乌云密布，黑压压一片，海风略过柳俊他们，一股凉意扑面而来。

    　　海岛下船的地方不远处，有一座高楼在那挺立着。

    　　柳俊他们依次下船，那个灵异侦探家指着远处的高楼对柳俊他们说道：“这个就是清沙酒店，这座岛上唯一的酒店，也是地标的存在，只要在岛上，就能看见这座酒店，不用害怕走丢。”

    　　抬头看了看天气，乌云沉的仿佛要砸人脸上似得，柳俊赶紧催促：“别扯没用的了，再不走，一会成落汤鸡，就得冒着雨去地标了”

    　　下船的游客没有去海滩玩的，都快速跑向清沙酒店。马上就要下雨了，这谁去沙滩玩，神经病啊。

    　　跑到酒店门口的时候，柳俊抬头，用目光数了数，正好十八层。这高度，其实在市区不算什么，不算矮的，但也绝算不上是高的。但在这个地界，这个海岛上面，四周如此空旷，这酒店在这地方，显得就有点庞大了。

    　　“唉，柳哥，你发现没有，这酒店在外面看着跟一头巨兽似得。你看上面红色的两个清沙两个大字一左一右的，下面咱们走进这个酒店大门口，像不像一头想开巨嘴吃人的巨兽啊”

    　　柳俊皱了皱眉，不知道为什么，他一进来就感觉有些压抑，看了看王铁柱。

    　　王铁柱感觉到柳俊看自己的眼神，立马就懂啥意思了，微微摇摇头，表示还没发现什么情况。

    　　这算咋回事，自己捉鬼还捉出来后遗症了？晃了晃脑袋，勉强把这地方有问题的想法压了下去。自己真的是职业病么这是，到哪就想着哪里有问题。

    　　走进了酒店大堂，这酒店，虽然价格不高，但这装修的却金碧辉煌，看着就上档次，一点不比一般的四星级酒店差。在前台办理了入驻，拿了钥匙，看了看热情洋溢的前台，柳俊内心不由得嘲笑一下自己，真是想太多了。

    　　走进电梯，那个灵异侦探居然也跟柳俊他们一个楼层，而且就在隔壁。琉璃想守着墨漓，胖子想守着柳俊，最后柳青玄跟王铁柱一人一个房间。

    　　在前台的时候，柳俊他们就听到这酒店似乎房间不多了，有一个女孩就没住的上，这女孩在柳俊后面，当柳俊他们要完房的时候，这个女孩要房，前台回答：“对不起，客人，我们的房间已经满了，实在是抱歉。”

    　　这个女孩正要转身走的时候，旁边的一位经理说道：“等等，姑娘，我们还有一个空房，1801号房间”

    　　这个女孩还没回答的时候，旁边的前台先说话了：“经理，1801号房间不是”还没等她说完，这经理就转头给了她一眼神，硬生生的把前台后面的话憋了回去。

    　　看着外面的天气，大雨滂沱，这岛上有没其他酒店，这女孩虽然觉得不对劲，但也没有别的办法，只能回身去前台办理了入住手续，拿到了1801号房的房卡。

    　　在前台递给女孩房卡的时候，还跟女孩眨了眨眼，可女孩也看不懂什么意思，一脸莫名其妙。

    　　女孩乘电梯上了顶楼，找到了1801号房间，非常好找，走廊第一个就是。

    　　这女孩也不是个傻子，她自然知道这房间可能有问题，仔细的打量着，发现跟其他房间并没有什么不同，打开房门走了进去，再打量了一下四周，也就是正常酒店房间的构造，没什么不同。

    　　这边柳俊拿出房卡，打开自己房间的门，房间里漆黑一片，柳俊把房卡往门旁边的一卡槽一插，灯光亮了起来。

    　　环顾四周，房间不小，两张床，空调，电视，冰柜，靠窗那里还有茶几跟两张椅子。

    　　走过去，拉开窗帘，柳俊惊讶，这特么还能是个海景房，他办理入住的时候，这个房间才一百二，这在柳俊家那边，一百二的房间有窗户，但房间小的可怜，别说看海里，你看个花都得把脖子伸窗外面。

    　　这边呢，窗帘一拉开，能看见大半个海岛，旁边椰子林，前面的沙滩，远处的大海，在大雨中起了一层白蒙蒙的雨雾。这等美景，柳俊想吟诗一首，“啊”奈何这货没文化，啊了半天就一句：“真特么美啊”

    　　他的东西都是胖子背的，墨漓东西少，东西都是琉璃帮忙提的，小姑娘个头不大，估计是吃啥大力蛊了，胖子跟她掰手腕都差点输了。

    　　胖子把包里的东西拿出来，一边拿一边抱怨“柳哥，你可管管那个放蛊的巫女吧，丫的力气不比我小，天天把东西放我包里。你说放个罐子什么的我也能忍，起码知道里面是蛊我就不碰。可上次她没东西装蛊，把我罐装薯片吃了，放了个壁虎进去，我差点没倒自己嘴里。”

    　　强忍着笑：“你忍忍吧，琉璃这姑娘不坏，上次还跟我说想教你巫族炼体术来着，她觉得你得身体可以开发一下。”

    　　胖子也不是真的埋怨琉璃，他还没那么小气，就有时候兴高采烈的打开背包拿零食吃，打开零食发现是蛊，对于吃货来说有点刺激。

    　　“真的假的？柳哥，我读书少，你可别骗我哈，琉璃妹子人是不错，可这巫族炼体术，她能随便教我一外人？”

    　　“反正她说能教，那估计真的能教你”柳俊摊摊手，表示不太清楚。

    　　然后拿了几件换洗衣服，柳俊打算先去洗个澡，放松一下，这大雨，出去玩不现实，出师不利啊。

    　　那边那个住1801号房间的女孩，也跟柳俊差不多的想法。也是走进浴室，拧开淋浴开关，调好水温，脱了衣服就打算洗澡。

    　　这令她惊讶的事情发生了，这本来调好的水温，就像有人躲在里面控制水温阀一样，忽然变成了冷冰冰的水。

    　　她看了看开关那里，并没有碰到开关啊，怎么变了呢。于是，又把水温调到了热水方向，用手探了探水温，感觉恢复正常的时候，她站过去开始洗了起来。可洗了没多大一会，这开关貌似又坏了，既不是温水也不是凉水，而是换成了滚烫的热水，直接浇在了她的身上。一声尖叫，赶紧逃离淋浴的范围。

    　　值得庆幸的是，只是胳膊那被烫红了一大片，身上浇上去一点。打开旁边的自来水龙头，不断地用凉水往胳膊上泼着，又用脸盆接了一脸盆冷水，对着自己整个浇了下去，这才缓和了不少。

    　　走出了卫生间，这女孩擦了擦自己身体，穿上了衣服，拿起电话打给了楼下服务台，

    　　服务台接了电话一个劲的说对不起，表示立马安排人上去解决。

    　　挂了电话，这女孩看了看自己被烫红的胳膊，那是十分的生气。换谁被烫了也生气啊。

    　　这等了五分钟，原先在大堂的那个经理，带着一个女服务员，一个身穿维修工衣服的瘦弱年轻人敲响了这女孩的房门。

    　　女孩起身走到门口开门，看着门口一脸陪笑的经理，表达的自己的不满。

