
　　这......这不是巧了吗这不是。

　　之前姜云还在因为香雪兰的事情头痛，可转眼间就意外遇到了导致香雪兰出现多年心结的那位“受害者”，而且这受害者还是敌对势力的人？

　　如果要形容如今香晓文的情况，那他大概就是跟苏家的苏旭龙一样，正处于跟“四圣御厨”中的那位朱雀大人有着合作关系的状态。

　　不得不说，这种情况着实非常危险。

　　苏家的苏旭龙可以依靠青龙御厨的力量来控制住父亲苏帝，那么香晓文也同样可以借助朱雀御厨的实力做到这点，控制住香家的家主。

　　这要是等到香家那边也沦陷了的话，姜云等人想要对付四圣御厨的难度就又会增加几分。

　　明白了整件事的来龙去脉后，白檀不禁皱眉道：“学院长，要不要把这件事告知香家高层？让他们多做提防？”

　　“单纯的告知肯定是没用的。”辰琳闻言摇头苦笑道：“姐姐最疼的就是晓文这个孩子，他平时一直都很听话，在家里备受长辈喜爱，而且自从那件事后......就更如此。”

　　“那件事？”

　　“晓文在差不多十年前的时候曾经因为意外而食物中毒入院，据说当时的情况非常严重，差点救不回来，因此长辈们都特别宠爱他。”

　　说到这里，辰琳微微叹了口气。

　　其实不单单是长辈，香家上上下下都非常宠晓文少爷，除了父母叔伯爷爷奶奶哥哥姐姐外，就连公司里的老人也有很多将晓文当做了自己后辈来看待。

　　甚至在今天之前，辰琳其实也很喜欢晓文这个可爱的外甥。

　　但从他跟“四圣御厨”同流合污的情况来看，那位香家少爷的内在或许并没有他表现出来得这么讨人喜欢。

　　只不过，现在说这些一点意义都没有。

　　除非有实质性的证据能够锤死香晓文打算对香家不利，否则辰琳过去空口说白话，根本不可能有人会信......更何况辰琳因为一些原因的关系，在香家那边的口碑本就不怎么好。

　　“那现在怎么办呢？”眼见辰琳一副为难的样子，白檀皱眉道：“明天还要对他动手吗？”

　　虽说香晓文并不是朱雀御厨，可是毫无疑问朱雀御厨就在他的背后。

　　只要抓住这位香家少爷，自然就能得到朱雀御厨的情报。

　　可是对香晓文动手，就会得罪香家，不动手，就只能看着四圣御厨相关的线索在眼前溜掉。

　　正当辰琳苦恼着的时候，一旁的姜云却笑道：“这样的话，明天就按照我的计划来吧。”

　　“你的计划？什么计划。”

　　“我不相信香晓文能做出碾压天九斋厨师的菜肴，所以朱雀御厨必在附近，只是他不愿意露脸而已。”天籁小说网

　　“是这么说没错。”

　　“但既然香晓文以厨师的身份过来踢馆，那我就以厨师的身份迎战......按照他们提出‘御前斗厨’来做即可。”

　　御前......斗厨？

　　听到这个熟悉的名词时，辰琳和白檀都不禁楞了一下。

　　说起来，“御前斗厨”是属于黑暗烹饪界，也就是那群食医们自创的地下规则，目的就是解决食医与食医之间的矛盾。

　　虽说香晓文未必是货真价实的食医，可他背后的朱雀御厨却肯定是食医，否则也不会让李老饕在临走前抛下这么句话。

　　你们输了的话，这‘天九斋’的招牌就得拆下来，我们输了的话，你们想要什么赔偿都行。

　　这是李老饕的原话，乍一听起来没什么......但实际上完全就是“御前斗厨”的路子，只不过对方已经事先提出了斗厨的赌注而已。

　　明白这一切用斗厨来解决反而更简单后，辰琳便松了一口气，然后笑着说道：“既然这样的话，那就拜托你了，姜云。”

　　“嗯，放心吧，我这就准备带人出发前往‘天九斋’。”

　　“带人出发？除了白檀之外你还要带其他人去吗？”

　　“那当然了，这么好的公费批假、公费旅游机会，不用可惜。”

　　“......你高兴就好。”

　　看着脸上露出轻松表情的姜云，身为学院长的辰琳也只能撇了撇嘴，对此表示有些无语。

　　当然，姜云表面上说是说去公费旅游，可他实际上要带到“天九斋”那边去的人却不完全是为了公费旅游去的。

　　在整间学院里头，有一个人对这次意外事件享有着最高级别的知情权，那就是......

　　“你......你说什么！晓文他！他跟四圣御厨的人混在一起？”

　　就在姜云连忙找到了那位拥有最高知情权的临时女友，并且在自己房间里将之前发生的事全部说了一遍后，香雪兰脸上的表情可以说是非常精彩。

　　“不可能。”下一刻，她立即斩钉截铁地说道：“晓文怎么可能会是那样的人，肯定是其中有什么误会。”

　　“误会是吗......这张照片上的人是他没错吧？”

　　姜云拿出手机，将照片点开给香雪兰看了一眼，而后者则是立即皱了皱眉头。

　　虽然近些年来香雪兰一直都在躲避着自己的家人，哪怕是寒暑假回去也尽量少跟家人见面，可她却怎么也不至于认不出亲弟弟。

　　照片上那个看起来面带高傲，目光锐利的年轻人的确是香晓文，而且......跟香雪兰印象中的弟弟一点都不一样。

　　在家里的香晓文是一个脸上总是带着沉稳表情，说起话来温文尔雅，气质绝佳的少年，绝对不是这种飞扬跋扈的纨绔子弟。

　　即便如此，香雪兰还是摇头道：“我不信，晓文他......嗯？等等？会不会是‘四圣御厨’那边用什么手段控制住了他？这不是食医的拿手好戏吗？”

　　“有这个可能。”姜云闻言也点了点头，毕竟香雪兰说的话也不是不可能发生。

　　于是他便立即笑着问道：“既然这样的话，这趟‘天九斋’之行，你要跟我们一起去吗？”

　　“当然要去，我要亲眼看看晓文的情况......不过你说的‘我们’具体是指？有很多人要一起去？”

　　正当香雪兰这么问着的时候，姜云的房门外便传来了一阵熟悉的敲门声。

　　姜云走过去打开门后，看着站在门外的那三个熟悉的身影，笑着转头对香雪兰说道：“诺，这次旅途的同伴们已经到齐了，有她们陪着你，应该遇到什么事都可以安心了吧......这可是你最好的朋友们呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百六十六章 出发.前往天九斋！免费阅读。https://xs.23sk.com 