    王都，东方学院D级某间D级教室。

    庄义生此刻坐在座位上，觉得有些浑身不自在。

    此刻几乎是班级了80%的人都在盯着他看，互相交头接耳切切私语着。

    “没想到啊……这个叫庄义生的家伙实力竟然这么强，竟然战胜了一位高级的近战法师！”

    “谁知道他隐藏的这么深？”

    “而且他绑起头发的那个样子，那个长相真的能算是上帅气的那一层次了。”

    “可恶……！还以为他跟我一样都是死宅呢！他背叛了组织！”

    班级的人都在议论着有关上一周发生的名额赛的事情。

    展现了【中级】层次的无吟唱魔法加上魔武双修的极其稀有的天赋，还借此战胜了一位高级近战魔法师。

    庄义生无疑是一位黑马级的人物。

    包括暴露出来的真实的长相，也引起了不少的讨论。

    他们看着坐在靠窗的座位，低着头看着手机，长长的头发遮挡住了整张脸的庄义生。

    在联想到上一周直播内的那个绑起头发，用着一手无吟唱魔法以搏命的姿态战胜一位高级近战法师的少年……

    一时间让他们都很难能够接受，这个坐在窗户旁的看起阴沉沉的家伙，竟然还有着那样的一副隐藏的面孔与实力？

    不过这些人怎么想倒是和庄义生无所谓，他觉得浑身不自在的事情并不是这个。

    而是他一直在想着南小姐到底什么时候会出现在他的教室门口？

    这是让他浑身发毛的原因之一。

    另一个原因就是他现在身边还坐着一位绑着麻花辫，戴着黑色方框的少女。

    这位少女此刻一手拿着手机，玩着不知道从哪里找来的新乙女游戏，另一只手，则是放在两张课桌中间的位置，和自己十指相扣着。

    这就是让庄义生觉得浑身不自在的所有原因。

    一边和一个女孩子偷偷牵着手，十指紧紧相扣着，然后一边还要等待另外一个女孩过来找他。

    但是似乎也正是为了他的心里的慌乱。

    教室内再次出现熟悉的骚动，和熟悉的议论声。

    “呐呐呐呐呐呐，快看，南大小姐又来了！”

    “啊……好羡慕哦！”

    “差点忘了，庄义生那个家伙还和南大小姐是男女朋友呢…可恶！”

    “我一直以为庄义生是个没用的死宅来着的……没想到人家又有颜又有实力又有女票，我才是小丑……可恶啊！气死了！”

    顺着众人的目光往教室门口看去。

    一位金发双马尾的女孩站在门口，双手抱胸，一双红瞳稍微在教室内扫视一眼，然后很快就锁定住了她要寻找的目标。

    而后女孩略微抬起高傲的头颅，伸出手指?向了坐在窗户旁的那位长发的男生。

    而坐在男生身旁的那位麻花辫的女孩也看向了门口，看向了那位金发的女孩。

    而那位长发的男生，也就是庄义生，此刻咽了口唾沫，然后默默无声地松开了和憨憨牵着的手。

    然后在全班人的注视下，包括站在门口的南大小姐，还有身旁的青苓儿的注目下。

    他很不自然地站了起来。

    “快点跟我走啦！再磨磨蹭蹭就宰了你！快点！”

    听着南大小姐的催促声，庄义生只能给憨憨使了个眼色，让她让一下，好让他走出去。

    但是青苓儿却是好像没有会意到他的眼神一样地默默地看着他。

    似乎是想要一个解释的样子。

    为了解释，甚至手上的手机里乙女游戏正面临选项的画面也没有空理会。

    看了一眼站在门口眯起眼睛看着他，已经有些等的不耐烦的南珂珂，再看了一眼面前似乎很有疑问的青苓儿。

    庄义生只能硬着头皮开口了：

    “那个，南大小姐是要找我去训练，我不是得和她一起参加组合赛嘛，然后这一周可能都得和她去训练……”

    “哦哦哦，是要去训练吗？”

    青苓儿像是后知后觉地明白了，然后起身站在座位旁，给庄义生让出了出去的路。

    “嗯，那我就走了…”

    “那，那是这一周你都不会在这里上课的意思吗？”

    青苓儿轻轻抓住了庄义生的衣角。

    “不出意外的话……大概是…”庄义生点了点头。

    “嗯，那你去吧，记得，小，小心那个坏女人！”

    青苓儿松开了庄义生的衣角。

    “好，我会的！”

    庄义生朝青苓儿露出一个微笑，然后就赶紧小跑着往门口那里跑去。

    “很慢诶！”

    南珂珂眯起眼睛，腮帮子略微鼓起，有些不满地看着小跑到她面前的庄义生。

    “抱歉抱歉，跟同桌说一下事情。”庄义生交代着缘由。

    “是那个女人啊……”

    南珂珂往青苓儿那里看去，这让被注视的那一方直接微微地缩了缩脖子，把脸埋下去。

    “嗯…”庄义生头冒冷汗地应着。

    “那就跟我走吧，去训练场！”南珂珂抓起庄义生的手，就往外走。

    被抓着走的庄义生，看到了南小姐似乎并没有在意青苓儿的存在，心里也是略微的松了一口气。

    又是逃过一劫啊…

    只是南珂珂确实没有在意青苓儿的存在，毕竟她想事情都很简单，不怎么会去往复杂的方向去想。

    同桌就是同桌而已，即使是女的也只是同桌，跟同桌说一下出去干什么，也算是正常的事情。

    没有什么需要多考虑的。

    但是比起单纯的南珂珂，那位同桌的心思就没有那么单纯了。

    绑着麻花辫的少女，被大小姐看了一眼后，就有些怯生生地缩起脖子，低下头，扶了扶眼镜。

    而在自己的男友跟着另一个女孩走了许久之后，班级内的骚动也都降下去了很多之后，少女这才看了门口一眼。

    一位头发至脖颈的少年提着包走了进来，这让少女的瞳孔略微放大，但是在那位“少年”抬起头后，少女又默默地收回视线。

    那不是她所期待会走进来的人，那只是一位有着头发至脖颈处的一位班上的女生。

    —【bad end！】

    “嗯……？”

    青苓儿低头看向手机，手机内的画面出现了这样【bad end】的文字。

    似乎是刚才无意点到了选项，然后就直接触发了游戏的坏结局。

    无声看着手机里【bad end】的六个字符，少女的眼神逐渐灰暗。

