    说到后面的时候，光头和黄毛就伸手，往我们这边指了过来，而指的人就是阿丁和阿柄。

    我们看着，顿时就感到诧异。

    没有想到光头和黄毛，骤然能在第一时间，喊来这么多来替他们报仇。

    难怪。

    他们俩晴天白日的，就敢为所欲为，想要强行祸害林腕清。

    身后能有这等势力，自然毫无顾虑。

    如果是普通人，得罪他们俩，那后果可想而知，断胳膊断腿都是轻的，估量小命都会保不住，想要逃都逃不走。

    “楚南，我们该怎么办？”

    看到黄毛和光头，喊来二十几人，将我们拦在了路上，顿时让林腕清担忧起来。

    他们人多势众，哪怕我们是修道者也难以对付啊。

    俗话说得好。

    双拳难敌四手不是？

    “陈先生。”

    曲羊开口道：“他们应该都是猴爷的人，要不要我给猴爷打个电话，让他过来解决这件事？”

    “猴爷的人？”

    我听着冷笑声便说道：“其他事不用多说，要他滚来见我。”

    “好！”

    曲羊点头，便走到旁边打电话去了。

    第九区是群修道的驱魔人，各方势力都是以他们马首是瞻，这南城的猴爷，就是他们第九区的小弟而已。

    现在倒好，竟然敢在他们面前撒野，那简直就是在找死啊。

    “你们还愣着做什么？”

    叫东哥的青年，肩膀挑着把大砍刀，趾高气扬横眼我们，他便目露寒光，一脸威严说道：“赶紧给老子我滚过来。”

    而我听到这句话，扬起嘴角就笑了笑。

    迈步就走了过去。

    “就是你们俩，动手打的黄毛和光头？”

    东哥晃着肩膀上的大刀，笑眯眯看着阿柄和阿丁。

    而他说着，东哥的人立即就都围了过来。

    将我们围得水泄不通。

    他们都眼神不善盯着我们，只要一声令下，就都会扑过来。

    “没有错。”阿柄开口。

    “在南县，连我东哥的人都敢打，你们俩好大的狗胆啊。”

    东哥狞笑道：“其他我不想多说，你们自己动手，剁自己一条手臂一条腿下来，老子我就饶你们一命。”

    说着。

    他就把大刀扔在阿柄和阿丁面前。

    这态度极其嚣张。

    可以这样说，完全没有把阿丁和阿柄放在眼里。

    “还有你。”

    东哥的目光，此刻落在了林腕清身上，赤裸裸打量几眼，顿时露出副惊艳神态。

    他眼里冒着绿光，舔了舔嘴唇就说道：“自己乖乖的过来，靠到我怀里来，我要是数三下，你还没有主动过来，我就让我们这帮兄弟，把你给活活玩死。”

    “玩你大爷！”

    阿柄听着大怒，抬手就是一巴掌扇了过去。

    啪！

    震耳欲聋般的耳光声，蓦然响彻这方天地，然后，东哥鬼哭狼嚎惨叫声，整个人在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去五米远，撞倒三四个身边的兄弟，才很狼狈滚落在地面。

    所有人抬眼看去，就见东哥躺在地面，俨然就像条死狗样了。

    脸庞被扇得又青又肿，还有五个手指印留在上面。

    鼻子和嘴巴都被扇歪了。

    还有。

    殷红的鲜血，如同泉涌般从嘴里吐了出来，喷得他脸上和身上都是鲜血。

    一时间。

    这方天地落针可闻，所有人都惊呆住了，看着被扇利惨不忍睹的东哥，纷纷露出副难以置信的神色。

    此时此刻，他们真的傻眼了。

    要知道。

    他们可是来了二十几个弟兄啊。

    而且每个人手里，都是带着家伙的，在被围困住的情况下，想要逃走的可能性都没有，无疑，已经是板上钉钉的肉。

    结果倒好，阿柄骤然还敢动手打人。

    这怎么可能啊？

    他们在社会上混了这么久，还没有见过这么豪横的人。

    难道连死都不怕吗？

    “你…你……”

    而东哥躺在地面，嘴里喷着鲜血，气急败坏指着阿柄，就露出了无比惊人的杀意，只是，他两腿蹬了蹬，脑袋一歪，两眼一闭就没有了动静。

    不知道是生是死。

    然后。

    东哥身边的人，立即有两个走了过去。

    待探探东哥的鼻息，顿时就让他们瞳孔紧缩，直接倒吸了口冷气，“东哥…东哥死了！”

    这句话说出口，犹如平地响起一道惊雷，让所有人脑海轰鸣，心里都在掀风鼓浪。

    傻眼。

    真的都傻眼了。

    谁都没有想到，他们的东哥，会被阿柄一巴掌给扇死。

    这——

    简直死得大窝囊了啊。

    待所有的弟兄缓过神来，他们的目光，纷纷都落在了阿柄身上，霎时间，惊人的杀意，如同怒浪惊涛般席卷而来。

    “给我宰了他！”

    不知道是谁大吼了一声，东哥身边的这几十个兄弟，纷纷抄起家伙冲了过来。

    看到这幕，阿柄和阿丁笑了起来。

    如今他们俩，是突破到筑基境的修道者，举手投足间，就有惊人的威能，就算东哥的人有几十个，说句实话，他们俩都毫无惧意。

    阿柄拣起东哥的大刀，立即就迎了过去。

    挥舞着手里的大刀，如入无人之境，没有能阻挡，或者伤到他，一刀一个，眨眼间就砍翻了六七人。

    至于阿丁。

    他赤手空拳在对付东哥的人。

    虽然他没有用兵器，但是对付这群青年，同样非常的凶猛。

    只要被挨一拳，或者是被踹了脚。

    那么。

    就会被阿丁给击飞出去，然后再也没有能爬起来的能力。

    也就分分钟的事。

    二十几个青年，就被他们俩全部干翻在了地面，一个个痛苦哀嚎着，都受了很重的伤，有的不是被阿柄砍伤的，就是被阿丁踹断了骨头。

    断骨之痛，根本不是常人能承受的。

    他们要是爬得起来才怪。

    然后。

    东哥的人都震撼住了。

    两人对付二十几人，这可是二十几倍的人数啊。

    结果倒好。

    他们二十几人，骤然干不过人家两人，甚至连人家的衣角都没有碰到，就将他们伤成这样了。

    这等战斗力得有多可怕？

    不敢想象。

    “阿丁和阿柄好厉害啊。”林腕清激动不已。

    “这也叫厉害？”

    阿柄傲然道：“他们就是一群普通人而已，在我们面前，跟群小孩没啥区别。”

    “林姑娘，我们可没有吹牛。”

    阿丁也说道：“我们还没有真正出力呢，要不然都得去见阎王。”

    他们俩说着，目光就落在光头和黄毛身上了。

    而这两个家伙，躺在担架上，看着满地哀嚎的兄弟们，霎时间都看傻眼了。

    他们万万没想到，阿柄和阿丁骤然这么能能打。

    两个人能挑二十几个人。

    卧糟。

    要不要这么猛？

    仙人板板的，这还是人吗？

    此时此刻，着实把他们给看傻眼了。

    原本叫这么多兄弟过来，能很轻松将阿柄和阿丁给解决了，结果倒好，骤然是来送人头的。

    连他们的东哥，都被一巴掌给扇死了。

    “你们俩挺有能耐啊。”

    阿柄和阿丁朝他们俩走去，脸庞上就露出副很灿烂的笑容，但是这笑容落在光头两人眼里，简直如同恶魔般可怕。

    “两位爷息怒。”

    黄毛慌慌张张说道：“我们不知道大水冲了龙王庙，两位大爷，你们就饶过我们这一回吧。”

    “错了，两位大爷，我们真知道错了。”

    光头大汉哭丧着脸，同样苦苦哀求起来，若不是废了胳膊和腿，他们正想从担架上爬起来跪地求饶。

    这时候他们是真的怕了。

    两个人都能打二十几个人，而且还是副轻轻松松都不带伤的，就算他们叫再多的人来也没有鸟用啊。

    可以这样说，他们这次真的踢到铁板了。

    “求饶就行了吗？”

    阿丁笑道：“做错了事，就要负出代价的，嗯，我们兄弟俩，之前废了你们俩一条胳膊一条腿，还把你们裤裆里的那玩意也废了是不是，这次好像没什么能废的地方了啊？”

    “怎么就没有地方废了？”

    阿柄看着光头大汉，还有黄毛就说道：“他们俩还有一条胳膊一条腿是健康的。”

    咔咔。

    咔咔嚓！

    阿柄好几脚踹下去，顿时就将光头大汉，还有黄毛的另条胳膊和腿给废掉了。

    骨头全碎。

    想要治好，是绝对不可能的。

    “啊——”

    他们俩愣了愣，顿时痛得鬼哭狼嚎惨叫起来，然后，光大汉两腿蹬了一蹬，两眼一翻就昏迷了过去。

    只有黄毛没有痛得昏迷过去。

    但是就算如此，此刻他眼神变得呆滞而空洞，瞬间就像苍老了几十岁一样。

    他们俩四肢被废，那玩意也被废，可以说彻底变成废物了。

    这简直比杀了他们还难受。

    让人生不如死！

    “杀了我吧。”

    黄毛看着阿柄两人，便苦苦哀求道：“求求你把我给杀了。”

    他不想活了。

    男人那玩意都被废了，四肢也被废了，让他连生活都不能自理了，活在这世上还有什么意思？

    现在他只想解脱。

    “想死啊？”

    阿丁笑了笑，就拿了把刀扔在他面前，“我刀扔给你了，你自己抹脖子吧。”

    “我…我做不到。”

    黄毛很绝望道：“求你帮帮我。”

    “我帮你大爷啊。”

    阿丁瞪眼他，便没好气说道：“仗势欺人的狗东西，现在你沦落到此，这都是你自找的。”

    而就在此刻，有辆轿车迅速往这边疾驰而来。

    然后停在了路边。

    车门打开，率先走出来一个穿西装的青年，紧接着就扶着一个六旬老人走了下来。

    而这六旬老人，穿身白衣裤，满头的白发，脸庞上还带副墨镜。

    老人拄着拐杖，龙行虎步走来。

    身后跟着四个西装青年。

    看到他们出现，躺在地面哀嚎的人，纷纷变得激动起来，其中有个青年，拖着重伤之躯就赶了过去，“猴…猴爷，我们的人都被揍了。”

