    只见峭壁之下的海面上，有一个直径一米左右的大木桶。

    在海浪的冲击力下，它不断的与崖壁碰撞，发出“笃笃笃笃”的声音。

    “卧槽！”

    封青阙发出一声惊叹，然后赶紧掏出突击步枪回头对向树林。

    这木桶由木条拼凑而出，一看就不是天然产物。所以，如果这它不是顺着洋流飘过来的话，就说明这岛上除了他和艾沁馨以外，还有其他人！

    他把自己的玻璃钢刀留在了木屋里，如果艾沁馨遇到危险，拿着它应该是不会出什么问题的。

    毕竟再怎么说，她也是个能喷水喷火的“特异人士”好吧。要连手无寸铁普通人都都对付不了，那就真的说不过去了。

    这么一想，当下最重要的事情就显而易见了。

    下崖！

    探桶！

    ……

    “突突突突突突突突突……”

    一梭子子弹从冒着火光的枪口射出，很快将飘在海面上的木桶打两半。

    除了海面上多了一堆碎木片以外，剩下的半个木桶依旧一沉一浮地不断碰撞着崖壁。

    封青阙飘到木桶的正上方，发现里面除了一张写满字迹的皮质纸张纸之外，什么都没有。

    没有过多犹豫，他控制着噬海衣缓缓下落，一把将沾满木屑的皮纸拿了出来。

    这纸不知是由什么动物的外皮制成，摸起来光滑且柔软。可能是海水浸泡的原因，入手时竟然还有一丝丝的冰凉感。

    封青阙把皮纸拿在左手，用右手仔细地感受了一下自己皮肤的触感……

    “应该不是人皮。”

    皮纸上写满了密密麻麻的文字，看起来有些像地球上的楔形文字和汉字的结合体，它们歪歪曲曲粗细不一，看起来极其复杂。

    正当封青阙一筹莫展时，光幕系统的冰冷机械音突然响起：“检测到本世界文字，自动翻译系统开启。（本系统可翻译包括但不限于本世界所有的文字、图画和语言等。）”

    一阵光波变化后，皮纸上的文字已经变成了封青阙最为熟悉的简体汉字。

    上面写着：

    “不知姓名的朋友，无论你是人类、兽人还是海人，我希望得到你的帮助。”

    “我是法海村的村长法柯佑。一个月前，我的朋友告诉我有一船海盗盯上了我的村子。那伙海盗与我有无法调节的矛盾，一旦被他们攻击，恐怕全村人都难逃一死。”

    “所以，哪怕你同样是一名海盗，只要保证在击退海盗后能不伤害我的村民，我对无尽大海发誓：法海村所拥有的一切都任你索取。”

    “这张海兽皮纸上被施加了指示魔法，只要你默念三声‘法海村’，它会在无尽海洋里为你指引正确的方向。”

    “最后，无比感谢您的帮助。”

    ……

    木桶里除了这张皮纸之外，再没有了其他的任何东西。封青阙一番搜索无果后，收起皮纸直接朝木屋飞去。

    这张皮纸里内容不多，但信息量却一点也不少。

    首先，是皮纸上透漏出的三类物种：人类、兽人和海人。

    人类很好理解，就是一个鼻子一个嘴，两只耳朵两只眼的两脚生物呗；但兽人这个名词就让人不得不联想到狗头人、猪头人、猫耳娘、兔女郎和……

    封青阙擦了擦嘴角不存在的口水，收拾思绪继续飞行。

    “兽人”是指有野兽特征的人类，那“海人”想必就是能在海洋中或者说深水中生活的人类了吧。

    也就是说，类似美人鱼这种生物……

    伴随着一阵一阵的胡思乱想，噬海衣在天上打着旋来到了半山腰的位置。封青阙看到在树梢间若隐若现的木屋，降临下去收起了噬海衣。

    “沙沙沙沙沙沙……”

    在林间和地表生活的小虫子们感受到强大生物的降临，逃命一样往封青阙四周散去。令他满意的是，没有一只虫子是朝着木屋方向逃离的。

    “撒尿圈地这方法竟然真的管用！”

    等虫子全都跑远了，封青阙才动脚前行。这些虫子都这么给面子了，当然要给它们留出足够的“礼让时间”了。再说了，兔子急了还咬人呢，他要不小心踩着个毒虫毒蛇啥的，结果不就是害人害己嘛。

    走了大概一两百米的原始山路后，封青阙终于回到了亲手搭建而成的“家”。

    木屋大门没锁，所以他直接就走了进去。

    一进屋，他就听到卧室里有窸窸窣窣的动静。他蹑手蹑脚地靠近卧室，想看看艾沁馨有没有乖乖听话，是否已经完成了掏披萨的工作。

    封青阙贴在门框上，悄无声息地把头伸了进去。这一看，他忍不住倒吸了一口凉气。

    “艾沁……”

    “啊————————！”

    “……”

    封青阙伸出两根手指，从容不迫地堵住自己的两个耳朵。他走进卧室，一边欣赏艾沁馨的杰作一边等待尖叫声的结束。

    虽然只是过去了一两个小时，但卧室已经变得与之前截然不同了。

    靠近卧室门口的地方，多了一个嵌着镜子的木桌，除了化妆品之外，梳子剪子一应俱全；精致的床头柜上也填了新物，一根手臂粗细的红蜡烛正稳稳地立在上面；木床也变了模样，上面铺好了一层看起来很精致的凉席。

    封青阙拿手掀开凉席的一角，发现下面竟然还铺着几层厚厚的床垫！

    他扭头看向已经停止尖叫，正独自尴尬的艾沁馨，指着床垫问道：“这荒岛的夜晚也不寒冷吧，你铺这垫子不嫌热的慌啊？”

    艾沁馨一听这话，脸上的尴尬瞬间被娇羞替代。她把手里的纱帐塞进封青阙怀里，一边撩起自己的长裤，一边别过头小声地说：“你，你自己看。”

    光洁的大长腿上，两个红肿的膝盖显得格外刺眼。

    艾沁馨抬头看到封青阙脸上大写的尴尬，鼓起勇气小声嘀咕道：“你，你昨天晚上是舒服了，但我却当了你一晚上的肉垫……”

    “哈哈，哈哈。”

    封青阙试图用挠后脑壳来掩饰自己的尴尬。他摸了摸嘟起小嘴一脸委屈的艾沁馨，赶紧笑着说道：“这床垫好，这床垫挺好的。”

    ……

