    卫骁想要培养自己的势力，早有升袋的想法，先前一直专心练武教徒，也没着急，这会季青云提出来，他更想一步到位，以后才好办事。

    他问季青云：“咱们史帮主是不是身患重伤？”

    季青云皱眉点头：“史帮主练功走火入魔已经好多年了，我那时候还在濠州，也没见过帮主，只听说他带着妻女在各处深山中闭关清修，一面寻觅灵药治病，将丐帮帮务交给传功、执法二位长老，以及掌棒、掌钵两位龙头共同处理。”

    “那……我要是能医治好史帮主的病，这等功劳，能升几袋？”

    季青云瞪大眼睛：“你会治病？”

    卫骁说：“我不明药理，嗯，不太会治病，可我能治练功出偏导致的经络受损，在这方面，我敢打包票，普天之下，再没有人比我更强的了。”

    季青云脸色凝重：“萧兄弟，你不会跟我开玩笑吧？须知此事事关重大。”

    “当然不是玩笑话！”卫骁也换了严肃面孔，“我确实能够治疗练武造成的伤病，还请季大哥帮我引荐帮主。”

    季青云犹豫半晌，卫骁教给他龟息玄定功他很感激，但引荐他去见帮主事关重大，他不能不谨慎，史火龙帮主常年隐居，谁也不知道他在哪，以他八袋长老又是一省舵主的身份想去见，没有足够的理由也是不能。

    “好吧！我就跟掌棒龙头通报一下，到底帮主见或不见，我也不能保证。”

    季青云回去以后，把这事禀报给掌棒龙头，目前丐帮是四位高层集体决策，他是掌棒龙头的嫡系人马，第一时间传给对方。

    数日之后，卫骁正在院子里教赵桓武落英神剑掌，忽然感觉到有人迅速由远而近，脚步极快，到了院外飞身跳上院墙。

    来人四十多岁年纪，长得身高体壮，满脸横肉，胡须横生，样貌十分凶恶，手里拿着根铁棒，稳稳地站在墙头上，凶神恶煞般向下瞪着卫骁。

    卫骁扭头看他，见他身上背着九个袋子，又是拿着铁棒，猜想他必是掌棒龙头了。

    这龙头铁丐见卫骁看他，脸上毫无畏惧之色，募地大喝一声，从天而降，抡起铁棒对着卫骁当头砸落。这厮武功极高，远远超过朱长龄、武烈那个水平，卫骁自从到这个世界以来，除了当年在王盘山岛瞥见一眼的谢逊以外数他最高。

    这一棒，夹带着从天而降之势，又灌注了数十年的内功，真有开山裂地之威！

    “师父！”赵桓武惊叫一声。

    卫骁信手推开赵桓武，左腿微屈，右臂内弯，右掌画了个圆圈，呼的一声，向外推去，正是一招降龙十八掌中的“亢龙有悔”！

    “砰！”他单掌推在棍上，一声响，那铁棒不受控制地倒飞回去，掌棒龙头不肯撒手，连带着也向后飞去。刚才来的时候有多快，回去的时候就有多快，而且力道更大，飞得更高，双脚没搭上墙头，直越过院墙翻到外面去了！

    卫骁这下使了五成力，掌棒龙头直接被拍飞，心中却有些怅然：天下之大，自己该找谁去磨练武艺？嗯，下次去会一会玄冥二老试试，只是汝阳王府的人一出动就是一大群，玄冥二老焦不离孟，孟不离焦，总是组队出现，自己万一斗不过对方两个人可就糟糕了，容易把小命丢掉……

    他正想着，那掌棒龙头又翻墙头跳了回来，气呼呼地打量卫骁：“你到底是什么人？”

    “丐帮四袋弟子萧威是也。”

    “哼，四袋弟子……四袋弟子又如何会使本帮的绝学降龙十八掌？”

    这位掌棒龙头是帮中元老，跟史火龙认识，不止一次见识过降龙十八掌，是以一眼就给认出来了，他心中充满疑问，恨不能把眼前这个年轻人直接捉住，带回去审问，只恨对方武功强得出奇，方才那一掌明显未出全力，自己就有点要经受不住，着实憋了满肚子火气。

    “季青云说，你夸下海口，能治疗史帮主的伤病？”

    “嗯。”卫骁点头，“可以的。”

    “你凭什么这么说？”

    卫骁说：“因为我会降龙十八掌啊，我知道降龙十八掌是怎么回事，你们帮主，不，我们帮主听闻当年是为了跟人比武，强练降龙十八掌出了岔子，导致上半身瘫痪，双臂移动不变……”

    掌棒龙头怒喝：“你这些是从哪里听来的？！”说着又举棒要砸过来，见卫骁摆了个见龙在田的架势，才隐忍不发，“帮主受伤，因何受伤，乃是我帮中机密！你是从何而知？”

    卫骁愣了愣，不知道该怎么回答，索性恃强不讲道理：“反正我就是知道！你甭管我是从哪听来的，你只说史帮主是不是我说的这种情况？如果是，那就让我去替他医治，如果不是，那就当我什么都没说过。”

    他知道，要是换做别人敢这么说话，早被这掌棒龙头一铁棒揍翻了，可他不怕，因为掌棒龙头打不过他，正所谓“钱压奴俾手，艺压当行人”，对于习武之人，我武功比你高，那我说话你就得听着，听了不爽，那也得憋着忍着，不然你还能如何？

    掌棒龙头的怒火却没有再度高涨，反而沉淀下来：“你这身武功，说出这样的话来倒也可信得三分，既然这样，我就带你去见帮主，你等我的消息吧！”他说完转身飞跃院墙，快速远去。

    这家伙倒是爽利，不拖泥带水。

    掌棒龙头亲自确认了卫骁确实有实力，极有可能治好帮主的伤病，不是顺嘴胡吹大气，就立即派人联系史火龙。

    史火龙这些年带着妻女一直行走在各大名山之间，寻找药物治疗双臂瘫痪，这时已经有了好转，但双臂还是运转不灵，得到丐帮弟子送信过来，并不十分深信，但由于是掌棒龙头的亲笔信，又说得言之切切，讲明那个年轻人会降龙十八掌，而且内力深厚远胜于他，史火龙又有点好奇，就答应见卫骁一面，约他在湖南湘西一代的深山里相见。

