    十一月九日，是皮尔特沃夫进化日的第二天。

    深夜，皮尔特沃夫的街头依旧热闹，执法官们停下了夜晚巡查的工作，皮城的人都欢聚在了恒星大道的广场上，在巨大的篝火宴会上欢歌跳舞，好不欢快。

    “从刚刚开始，你见到的人，他们不一定都是皮城人，因为很可能是来自于世界各地的人。”

    “抬头，对，看到了吗？看到天空上的那个大设备了吗？那个玩意叫做海克斯飞门，是科技和魔法结合后的产物，拥有着...额，和传送魔法一样的能力？”

    “它能将世界各地的人更紧密的联系在一起，比如你家那，要是使用海克斯飞门的话，来回一趟也就花个三四天，但你想想我们走了多久？”

    “...”

    恒星大道的街道旁，一个黑发青年和一个戴着兜帽的人在并肩走着，他们两人在人群中并不显眼。

    黑发青年的个子很高，相貌也很清秀，但是穿着上并不是很好。

    一件朴素的白色衬衫，外面套着件发灰了的羊毛衫，下半身还穿着条黑色的长裤。

    这样的着装让他看着并不富裕，而穷小子身份的家伙在皮尔特沃夫是不吃香的。

    反而是在他身边的人却要更起眼一点。

    在如此喜庆的佳节里，这个人竟然披着灰黑的斗篷，遮盖住了自己的全貌。

    难道是长的很丑，所以没法见人吗？

    “真是繁华...”

    “你们真的好有钱。”

    兜帽之下的一双粉紫瞳孔里装满了这座城市。

    她看着皮尔特沃夫的一切，由衷的在赞叹着。

    灰黑的方砖，青石所成的街道，到处都挂着青铜饰面和家族的金黄旗帜，漂亮的玻璃窗和高高的屋檐。而即便是在黑夜下，它们也都反着光，她想，这是座在夜里也明亮的如白天的城市。

    因为到处都有着很神奇的发着光的东西。

    但是在她的家乡，好点的地方是怎么过的她不知道，她那儿，夜晚时候的光源只有着火。

    “进化日快乐，我的朋友！”

    “有谁想要买支花吗？送给你喜欢的姑娘吧！”

    “免费送的麦子酒，不需要要钱，只需要你的一句话！”

    耳边是各种各样的声音，她听着那些声音，又想了想自己的家乡，脸上一下子的挂满了失落。

    眼里先前的惊讶和兴奋也缓缓的消散。

    即便在那里已经没有了她的容身之处了，可是她仍旧认为那是她的家乡。

    她的家乡...比不上这里。

    这里很富裕。

    而且还有着很多她看不懂的东西。

    卡莎这般想到。

    “嘿！进化日快乐！”

    一个人走到了卡莎的面前，拦住了她的路，在卡莎警惕下，他大笑着的向她开口说道：“你好，我的朋友！”

    卡莎一时间愣了神，朋友？我不认识你啊！

    于是，她慌了神，连忙转身看向林文。

    结果就见林文笑眯眯的点头，很自然的开口对对方道：“进化日快乐，我的朋友。”

    然后两个人就都同时的看向了卡莎。

    卡莎：“...”

    直到林文伸手捏了捏她的手，她才连忙的反应过来，向着那人说道：“进，进，进化日...快乐，朋...”

    友字没能说出来，他开口打断了卡莎的话。

    “喔，我的天，你的声音很不错，但是可惜...你是个结巴？”

    听到了卡莎的声音，这人眼前一亮，但是很快，他就用着惋惜的眼神看着卡莎。

    接着，他就举起大大的酒杯对着林文摇了摇，自豪的说道：“希望你能玩的开心，外来的朋友。”

    “我会的，谢谢你。”

    一边上的卡莎：“？”

    兜帽之下，她的脸上挂满了不满。

    “进化日是个什么意思？”

    等到那人走了后，沉默良久的卡莎突然开口问林文，她的语速有些快，语气也非常的不友善。

    林文见卡莎这样，有些想笑。

    他当然知道卡莎不高兴了原因。

    因为那个人说她是结巴。

    但是她才不是结巴。

    “是这座城市的一个重要节日，你可以当成是人们欢庆新年的最后一天。”

    “但是一年中明明就还有着十二月，我以前在恕瑞玛的时候就是在十二月的最后几天时，村里的人会进行对新年的欢庆，但是这边的人为什么要现在就欢庆？”

    “这个问题问的好。”林文点点头，对卡莎说道：“我也想知道诺克萨斯人的欢庆节日为什么和皮城不同，我还想知道弗雷尔卓德人有没有这样的节日，我更想知道，德玛西亚的节日又是那几天。”

    卡莎马上就不说话了。

    她发现自己的这个问题确实是很笨。

    在恕瑞玛离得远了的各个村子都有着不同的习俗，那就更不要说在世界的另一端，另一个大陆的城市了。

    “你的家呢？也是那么的繁华吗？”

    “那你可能要失望了，我出来前，我家其实还挺穷的，不过现在...应该会比以前好上不少？”

    林文对卡莎说道。

    蔚说范德尔治理的挺好的。

    毕竟，有钱了嘛，有钱了，就什么都好办了。

    卡莎又是问道：“和皮尔特沃夫相比呢？”

    “那就完全没法比了，皮尔特沃夫说是符文大陆上最富有的城市都不为过。”

    林文觉得自己说的没问题。

    毕竟皮尔特沃夫不是国家，和一国相比当然不行，但是身为城邦，皮城的财力是可以傲视全星球的。

    皮城人的自豪和傲慢也是源于此。

    因为皮城人实在是太有钱了，即便是上城的富人们占据了九成以上的财富，但是皮城的平民阶层依旧能够过上富裕的日子。

    能让整个城的人都过的衣食无忧，这在乱世中...真的是件很伟大的事情。

    走出了恒星大道之后，四周的热闹依旧。

    孩童们跑来跑去，卡莎看见这一幕，觉得很难理解。

    人与人之间的悲欢就是这样。

    林文见惯了场景，但在卡莎来看却是件不可思议的事情。

    “你已经带我走了很久了，可是你的家在那？”

    “在下面。”

    “下面？”卡莎不理解林文的意思，她低头看向地面，疑惑的看着林文，说道：“皮尔特沃夫的下面？”

    “对，在皮城的下面。”

    林文点头。

    “不过在去祖安之前，我得先去见个朋友。”

    “那我呢？”

    “跟我一起去。”

    卡莎：“...”

    “我们可是说好了的，我跟着你，是为了学习你们的知识，制作强大的科学武器，你可不能骗我。”

    “不骗你，等到了后你想学什么学什么。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那行。”卡莎点点头，凉风吹动她的一丝头发，见了皮尔特沃夫的繁华，还有那些无比神奇的科学器具后，她放下了心。

    嘴角勾出了一抹弧度，卡莎问道：“我们要去见谁？”

    “见我的一位议员朋友。”

    林文平静的说道。

