    明顺帝和史皇后一噎，差点气得背过气去。

    他又不缺侄子，敬王也不中用，犯事了当然秉公办理。

    可姚盈盈……那是太子侧妃！是他的儿子的侧妃！自然是不同的！自然得维护着。

    但这种话，明顺帝可不能说，否则，他就是个只准州官放火纱准百姓点灯的昏君了！

    “放肆！”想着，明顺帝便冷喝声：“逆子！瞧你这话说得……朕是那个意思吗？朕是说……那个姚盈盈是冤枉的！后来不也证明是冤枉的吗！你竟然……”

    “父皇！儿臣不能未卜先知！”瑜王道：“不查，如何知道她是冤枉的？当时她的确有嫌疑。按理，这种嫌疑人应该立刻带到公堂审问。可儿臣知道她是太子侧妃！所以一直压着此事！只让人先去何易之家搜证据，没得冤枉了她。”

    唷呵，他这话说得，他竟然还有功了？

    明顺帝气得一个倒仰。

    “后来到何易之家里搜查，那个箱子的确嫌疑很大。像罪证，所以才带至公堂。里面的东西……也出乎我们意料啊！我们单纯的只想查谋杀案而已，哪想，竟然审出了奸情来！”

    “……”明顺帝气得快翻白眼了。

    却他娘的奸情！还不如真审出姚盈盈是个杀人凶手！也比奸情来得着强啊！

    “什么奸情！”史皇后噌地一声站起来。

    他儿子被绿了，作为一个储君，这脸面还要不要？

    她戴着尖尖护甲的手捏着帕子，指着瑜王：“你哪只眼看到是女干情！她都解释了，就是何易之癞蛤蟆想吃天鹅肉！何易之也默认了！”

    “嗯。”不想，瑜王却一脸认同地点头，“的确是这样。儿臣认真办案，不冤枉人，不诬陷人，按着律例做事。所以，父皇你叫我来是干什么的？”

    “噗……”明顺帝只感觉喉咙一甜，差点就喷出一口血来。

    这样一说，瑜王啥错也没有，他这个皇帝却抓着他又吼又骂，反成无理取闹了！

    “放、放肆！”明顺帝气得脸色青紫，“你……当时已经证实姚盈盈与谋杀案无关，你竟然还不阻止下面的事情发生。”

    “儿臣当时也是吓懵了，而且，实在心疼太子皇弟。”瑜王说着，还抹了抹眼。

    明顺帝和史皇后看得目瞪口呆，一时竟无言以对。

    明顺帝更是气得鼻子都快歪了，想了想，便吼喝一声：“太子呢！！！发生了这么大的事儿，他竟然连个人影都不见！”

    “回皇上。”李昆小心翼翼地上前，“太子昨天好像出京游玩了！”

    “那个混帐东西！这段时间发生这么多事儿，竟然还到处荡！”

    “皇上！”正说着，外面响起小太监的事情，“太子殿下回来了。”

    明顺帝和史皇后一怔，竟然一说曹操，曹操就到！

    “让他滚进来。”

    不一会儿，就见郑墨疑沉步上来。

    看到郑墨疑，瑜王不由挑了挑眉。

    郑墨疑一身玄色蟒袍，衣衫一如既往的带着身为一国太子的尊贵，但此刻套在他身上，却带着几分寥落。

    不知为何，他整个人都瘦了一圈，往日冷酷俊美的脸带着憔悴之色，眉心轻纠，埋着风尘扑扑和疲惫。

    “参见父皇、母后。”郑墨疑行了一礼，起身时，却身子踉跄，险些摔倒。

    史皇后见儿子突然憔悴不堪，不由心中起疑，同时又心疼不已。

    “混帐东西，这两天都到哪了？”明顺帝都没这么细心。而且他正被奴火支配着。

