    禾谷外，冰冰和雪雪都焦急的张望着隧道深处，可惜她…；曰也看不见。

    逆风扬倒是点了一根烟，悠闲的坐在车上吸着，暗忖飙血现在也差不多该挂了。

    不过时间过去了力多分钟后，隘道一直那么安静，既没有枪声响起，也没有喊杀声传来。

    他正在纳闷，冰冰跑了过来，怒气冲冲道：“你，你的太让我失望了。”

    逆风扬道：“冰冰，你怎么了？”

    冰冰道：“人家疯大哥对我们有恩，你居然就这么抛下他不管。”

    看冰冰动怒，逆风扬也不好争辩什么，只得硬着头皮道：“那你要我怎样？”

    冰冰道：“你该进去看看才是。”

    逆风扬心里一动，进去看看也好啊，看看那***死了没有，死了的话安慰冰冰几句不就没事了。

    “好，你们在这里等着，我进去看看！”他几乎是想都没想就答应了下来，然后提起昭就冲了进去。

    这下冰冰反倒愣住，她不傻，她知道逆风扬吃醋，但她没想到逆风扬吃醋到了这个地步，而且逆风扬真会进去救伍华么？这是不可能的，说不定他要加害伍华也有可能。

    “我怎么这么笨？”冰冰一拍脑袋，从车上跳下来，“雪雪，你们在这里等着，我进去看看疯大哥！”

    她是装备型的医生，把制服一穿，在军车上取了一支科赫冲锋枪就冲进了隧道。

    隧道里安静得出奇，逆风扬一开始是狂冲进来，但是随着隧道的深入，他渐渐感到有些不对劲了，按理说伍华早应该就被干掉，为什么刚才的中央交界地连一点打斗的痕迹都没有？而且那群外国人好象是凭空消失了地上连子弹壳都没留下一颗，到是有老红梅烟屁股有好几颗。

    逆风扬也不是蠢才小心翼翼的用手电在四处扫描着。

    终于，他发现了不对劲的原因在哪里了，头顶的洞壁有一块十分的平整，但那并不是一块真正的洞壁，而是一块黑色的钢板。

    这要是换别人来，就算是伍华都发现不了，但是逆风扬长期跟着挖矿大队在黑不溜秋的洞穴里搞晶石，什么地方不对劲一眼就看得出来。

    逆风扬猛的拔出军刺攀上顶壁开始敲刺起来，哐当一声，钢板掉了下来，上面更加漆黑，这赫然是一条黑沉沉的通道。

    逆风扬的心跳开始加速了，这里竟然隐藏着大秘密，无意中被自己给撞见了。

    这是一条宽５米，高３米的通道，四周全是光滑的坚冰铸成，非常的平整只不过自己钻上来的这个口子是在通道中央，通道两头延伸逆风扬也不知道该朝哪个方向走。

    其实他往哪个方向走都一样这个通道是一斤小“口”字型在往地下延伸，走到尽头处就是一道冰阶往下，这是第一层。

    第一层下去，光线猛的大亮，这里俨然一个地下冰宫四壁坚冰自动发亮，光芒映得通道亮如白昼。

    逆风扬知道自己这次撞大发了，发现了这天涯峡谷中的秘密有了光线，逆风扬关闭手电迅速往下跑，但他不敢把速度放得太快不是怕发出响动，而是这冰宫地面格外的湿滑，稍不留神就会摔到。

    冰宫的地形委实复杂，通道纵横交错，但有个共同点，那就一层层的往下。

    此刻的伍华和*司机就已经到了最底层，最底层其实就是一个巨大的圆形房间，占地约有好大几万平，中央地面有一个圆形的晶蓝色光环，光环仿佛散发着一种看不见的气浪，让一颗通体浑圆的大红宝石悬浮着。

    伍华也见过不少宝石，但还没见过这么大一颗的玩意，简直就像斤。

    足球，虽然宝石不能以大小来衡量价值，但是一看这东东的体积，伍华忍不住道：“这就是梦幻之光？”

    *司机点点头：“对，就是它，我见过照片资料的说完，他就要跑过去拿，却被伍华一把给抓住。

    “怎么了？”*司机疑惑道。

    伍华皱眉道：“时代联盟和爱丁堡那么多人费尽心机在找这宝石，我总觉得这个东西不是那么容易就能拿到手的。”

    *司机顿时佩服伍华的细密心思，伍华的意思就是只怕这里有什么机关也说不一定。

    “疯哥，我先试试！”*司机拿出了他们雇佣兵的拿手装备飞爪！

    伍华点点头：“可以！”

    *司机把绳索甩了几圈后，猛一扬手，飞爪带着一股风声冲着宝石抓去。

    “噗空气中凭空出现一根细微的冰针，一下子穿过绳索，绳索当即断为两截，飞爪连碰都没碰刊掉在地上了。

    “狗娘养的，果然啊！”*司机直拍大腿。

    “让我来！”伍华抬起手腕，按动随心所欲表，手表急速打出一根钢丝。

    *司机大喜，你冰针再怎么厉害，也总不可能把合金做的钢丝给打断吧？

    但是在燕子型箭头就快钉上宝石的时候，宝石四周的空气忽然变红，形成了一个红色的保护罩，保护罩上产生了一股极为强大的迟凝能量，燕子箭头打不进去也收不回来，凝在空中仿佛被一双无形的手给捏住了。

    渺钟后，合金箭头就变红了，很明显是被融化了，然后就化为灰烬。

    伍华二人大吃了一惊，这里果然邪门啊。

    “怎么办？”*司机十分不甘心，眼看着宝物就在眼前，却无论如何也拿不到。

    伍华的面色忽然凝重起来：“有人来了，我们先躲躲！”

    *司机知道伍华的感觉超人般敏锐，这冰宫一共有八个入口，伍华二人选择了正东方向的入口，两人在台阶边潜伏着。

    北面的入口里传来一阵急促的脚步声，伍华和*司机对望了一眼：来的人还不少！

    果然，北面入口出现了一大群人，伍华仔细一看，这伙人居然是爱丁堡黑脸队长为首的那群雇佣兵，一共力多个人。

    *司机的脸上掠过一丝阴影小声道：“疯哥，只怕上面已经出事了。

    伍华也沉着脸点点头，自己和*司机下来的时候，*司机的人马已经往隧道外撤退了，如果黑脸也是从上面下来的，要么冰冰他们被干掉了，要么就是*司机的人被消灭了。

    伍华皱着眉头，这梦幻之光到底有什么用？竟引得大批人马前来抢夺。

    黑脸显然就没有伍华那么精明，一看雾气氤氲中的宝石就兴奋了：

    “动手！”

    个枪手欢呼的朝宝石跑去，跑出去还没有五步，地面忽然魔术般的钻出了一尊半米高的冰锥，冰锥锋利无比，直接就模仿了春哥的技能菊爆大刺枪！

    那枪手大叫一声，屁股下飙出一串鲜血，他体质还算好，脑袋上冒出来一斤小“心。的红伤数值后居然未挂，仍然奋力朝宝石跑去。

    空气中那冰针暗器又出现了，这次不是一根，而是一排，多如牛毛，又快又密，只见一片蓝光哉过，那枪手这次不是大叫了，而是哀嚎起来这次连伍华都吃了一惊，那枪手的脸上被插进去两根，脑袋上冒出两个“凹”的伤害数值，然后他人就慢慢的变成了透明的冰雕。

    “哗啦啦！”

    冰渣子乱飞中，枪手化为了一道幽灵白光。

    黑脸等人惊呆了，这地下冰宫里果然有厉害的机关，靠近的人都得死，每个人都情不自禁的后退了两步。

    又一个五大三粗的雇佣兵站了出来，嗡声嗡气道：“我防高，让我来！”

    黑脸道：小心些！”

    那大汉估计是芯片战士，一走进阵中，马上遭遇菊爆大刺枪，但是冰锥钻在他屁股下的合金装甲上迅速就碎了，看来这大汉果然装备够硬，都爆不了他的菊。

    每个人都目不转睛的看着冰阵，大汉再往前走几步，冰针又来了。

    “叮叮叮叮叮！”

    *司机叹息：“好办法！”

    确实是好办法，大汉摸出了一牌个字大盾，把全身挡得严严实实，冰针全打在了盾牌上，针可以冻人，却冻不了高级合金。

    黑脸脸上也露出了微笑：“和五！”

    大汉连破两道机关，自信心大增，加快脚步就往宝石处走去，这斤。

    自信心这次就害了他。

    人一得意就难免大意，芯片战士全身装备太重，速度本就不快，他再往前几步，地面的冰块仿佛发生变化，变成了气流和水流的混合体，大汉脚步不稳，一下子摔在了地上。

    这时整个冰阵都化为了旋转的水流，而且旋转得好象很有规律，三旋两旋就把他旋回了黑脸身边。

    这个过程中，大汉少说中了五根菊爆大刺枪、无数的冰针，他一下子躺在地上，表情痛苦得很，合金装甲也出现了丝丝裂缝，破损度显然升得很厉害。

    他没挂都算是不幸中的万幸了。

    黑脸一行人跟网才的*司机一样，郁闷得吐血，有宝物在面前，就是只能看不能拿，而现在的*司机早就被骇呆，要不是伍华一开始就阻止自己，自己足够死五次以上了，这冰宫的机关委实太过厉害。