    江佩佩被封弈喊出来的“丑八怪”气的俏脸通红，她明明是神坛之上的女神。

    怎么可能是“丑八怪”？

    “江佩佩，我赢了，你除了公开向我道歉以外，并宣布永远退出礼仪界。”

    公开道歉？

    退出礼仪界？

    这两个条件，在江佩佩看来，就完全不是什么条件。

    她怎么会输！

    输的是夏繁星才是。

    “一言为定。”

    夏繁星看着大礼堂里的各位同学，眉梢一扬，淡淡的开口，“江老师，这么多同学都是见证。”

    校园女神的选拨，夏繁星并没有放在心上。

    江佩佩捏着鼻子在夏繁星的那一张初选表上，填上了“合格”这两个字。

    她就不相信，夏繁星能得了接下来的五关。

    “接下来，请合格的同学们，移步体育馆。”

    夏繁星去了大礼堂不远处的体育馆，体育馆里，空无一人。

    地上散落了几样垃圾。

    “这是测试？”

    封弈见夏繁星在捡体育馆地面上的垃圾，便不解的问。

    夏繁星也不清楚，这是不是就是测试，她道，“或许是。”

    果然，第二关“德”的结果，很快就公布了。

    从礼仪课过来的30多名学生，一下淘汰到了只有10人。

    夏繁星也不得不为出考题的老师点个赞，她就喜欢这种简单粗爆的考试。

    “请十位同学在体育馆里，找到一个标有女神字样的信息，信封里，有“智”的考题。”

    夏繁星随意描了一眼，便在体育馆的篮球架上，发现了一个信封。

    信封放的很高，就直接在篮球架的最高处，只凭夏繁星的身高，显然是没有办法取出信封的。

    但这难不倒夏繁星，她走到篮球架下，估算了一下高度。

    然后体育馆的中间，借助篮球架的铁架子为支撑点，一瞬间弹到篮球架上，取下自已的信封。

    夏繁星从信封里，抽出自已一张纸，纸上用宋体5号字体打印着一行字。

    “请同学拿去围棋社，解开一道围棋题。”

    还有的同学已经拿到了题目，也有同学还在寻找。

    其中一位女同学见夏繁星的手里拿着信封，便有些怯生生的问，“夏繁星，你的题是什么题呀？”

    “让我去围棋社。”

    夏繁星的回答，让女同学倒吸了一口凉气。

    “围棋？”

    苍天呐，这一届的考核老师，是不是最严的一届？

    “幸好我没有抽到，我完全不会围棋。”

    那位女同学拍着自已的胸脯。

    她也拿出自已的信封，递到了夏繁星的面前，“我的题，是一道特别复杂的数学题。”

    夏繁星一看见那道数学题，脑海里，便自然而然的浮出一道解题公式。

    “0。”

    夏繁星说出最终的答案。

    女同学都是懵的。

    是0吗？

    这不可能吧！

    众所皆知，夏繁星的学习成绩并不好。

    算了，她还是自已慢慢的推算一下再说。

    夏繁星拿着信封，去了围棋社。

    让夏繁星没有遇料的是，坐在围棋棋盘上的少女，竟然是佟春华。

    佟春华穿着一套道服，从容的跪坐在围棋桌旁。

    “夏繁星，请坐，落子。”

    ……

    ……

    小可爱们，亲人们，金主们。

    求你们了。

    别给《军婚100分：重生校园女王》打低分。

    友好点，行咩？