    吴运成看到骆小冰，听着骆小冰的话，一脸的诧异。

    不等吴运成开口，骆小冰就直接从自己随身带着的包袱中拿出一件衣裳来。

    那小姑娘原本正要出去，却正好瞧见骆小冰手里的衣裳，当即指着骆小冰手中的衣裳，“嬷嬷，我要试这一件。”

    吴运成看着骆小冰手中的那一件成衣，眼中有惊艳，久久不能回神。

    “这位小姐若是要试，便同我去拿后面的试衣间。”锦娘在隔壁听到动静过来，见自家夫君还在愣神，便赶紧八面玲珑的开始招呼。

    小姑娘之所以着急的要试衣裳，完全是因为她身上穿着的上好的绸子衣裳脏污了，许是没带换洗的，这才来了这成衣店。

    没多久，小姑娘穿着新衣裳走了出来，那衣裳正好合身，原本长得可爱的小姑娘俏生生的站在那里，便是叫人眼前一亮。

    小姑娘在那转了一圈，问那嬷嬷，“嬷嬷觉得我穿这个可好看？”

    那老嬷嬷也是从不曾见过这样样式的衣裳，自是觉得新奇，加上自家小小姐穿着也确实十分好看，便点了头，“小小姐眼光自是不错的。”

    小姑娘听到夸奖，十分满意。

    那嬷嬷便问锦娘，“这衣裳我们买下了，多少银钱？”

    锦娘笑答，“五两银子。”

    嬷嬷一听，当即沉了脸。

    锦娘本就看惯了人脸色，自然知道这嬷嬷是嫌弃贵了，立刻便道，“这位嬷嬷，这衣裳料子虽说不值什么银钱，可这绣工、这样式可都是如今的独一份儿，这五两银子当真是划算极了。”

    听锦娘这样一说，嬷嬷便缓和了神色，从荷包中掏出了五两银子递给锦娘，“既然这衣裳是独一份，那这几日你这儿便不许再卖这样式了。”

    本来以她家主子的地位，这五两银子倒不是拿不出来，但是谁也不想平白无故被坑不是？

    这细棉的料子虽说寻常百姓穿着倒是稀罕，但是在有点脸面的人家面前，着实不够看了，可贵在样式新颖。

    如今小小姐回外祖家参加外祖的生辰宴，必然也要在这镇上呆上几日，这独一份自然不能跟旁人撞了。

    锦娘闻言，当即便道，“原是准备卖了再做，既然嬷嬷有这个需求，我们隔几日再做这个样式也是行的。”

    嬷嬷见锦娘十分上道，便没再说什么，转身就要带着小小姐出去。

    这时候，门口却忽然多了一个挺着肚子的妇人，肚子大得瞧着像是要生了一般。

    可那一脸疲惫的模样，显然是赶了些路程的，自然不可能有妇人快要生了还赶路的，因而骆小冰断定这妇人的肚子里揣着的是双生子。

    只是这妇人一出现，那嬷嬷就一脸慌张的跑上前，“妇人，您不在马车上歇息，怎的下来了，你这身子重，可得万事小心着。”

    说完，这嬷嬷便训斥一旁扶着妇人的丫鬟，“巧杏，让你看顾好夫人，你是怎么看的？夫人身子若是受了累，你担当得起么？”

    妇人见状，一脸无奈，“邓嬷嬷，是我自己要下来瞧瞧的，你可别怪巧杏了。”

    妇人这样一说，邓嬷嬷哪还能说什么，只警告的看了一眼那巧杏。

    “母亲。”小姑娘看到自家娘下了马车，便走到她跟前，“女儿这一身可好看？”

    妇人，也就是饶清雅看着女儿那一身，眼中也有惊艳，“自是好看的，待会去了你外祖家，你表姐妹怕是得艳羡了。”

    小姑娘一听这话，便吐了吐舌头，七八岁孩童俏皮可爱尽显了出来。

    骆小冰却是一直打量着饶清雅，见几人要走，骆小冰才适时开口，“夫人且留步。”

    饶清雅回头，看向骆小冰，见是一个毁了容貌的妇人，倒也没有轻慢，只和善问询，“这位可是有事？”

    骆小冰看着饶清雅的肚子，有些慎重的开口，“夫人如今双身子，怕是不宜闻香，夫人若是信得过小妇人，便尽早找个信得过的郎中请个平安脉才是。”

    骆小冰就算不知道这时代的内宅斗争，但是宅斗小说她也还是看过的。

    虽说实际情况并非尽同小说中写的那般，但看眼前情况，怕也是八九不离十。

    饶清雅听骆小冰这话，顿时脸色有些发白。

    “你这意思……”

    “夫人还是请大夫瞧吧！”骆小冰没有多说，她并不想卷入旁人的斗争之中，能够出声提醒一句，那也是看在那夫人肚子里两个无辜的孩子的份上。

    见骆小冰神色，饶清雅聪明的没有多问，便一脸凝重的带着女儿和下人走了。

    等人一走，锦娘这才惊奇的走到骆小冰跟前，看着骆小冰手中包袱上还有一件成衣，便道：“小娘子可否给我瞧瞧？”

    骆小冰今日便是来谈这成衣生意的，自然没有不给瞧的道理。

    锦娘拿过那男童的成衣，便是一脸的惊艳。

    “好巧的手艺，好别致的衣裳。”锦娘赞叹一声，随即看了一眼自家夫君，“当家的，隔壁生意你且去照看着，我与这小娘子谈谈。”

    吴运成这个时候早就反应了过来，看着骆小冰手中的衣裳，眼中那也是泛着光的。

    夫妻多年，吴运成自然知道自家夫人这是要谈什么，于是什么都没说就去了隔壁。

    锦娘放下手中衣裳，再次认真的打量着骆小冰，随即不由得噗呲一笑，“上回看走眼了，倒是不知道小娘子是个手巧的，还请小娘子见谅。”

    骆小冰摇头，“这衣裳并非出自我手，我就只是画个图样罢了。”

    锦娘一听，倒也没觉得惊讶，依旧夸赞道，“这般别致的图样，你能画出，想来也是巧人，咱们明人不说暗话，小娘子想要如何合作，直接说便是。”

    他们这成衣铺子虽说开不下去，那也是因为衣裳的式样太过普通，又没有能人能够画出好的图样。

    而寻常百姓家自然不可能多花钱买成衣，多是自己做，有钱人家虽然买成衣，可到底这镇上有钱的不多，还有别的成衣铺，加上每家的丫鬟都能做出寻常的样式来，便不是件件都会在外面买，所以成衣的生意就格外的难做了。

    但，锦娘看着骆小冰拿来的成衣，便直接从中看到了商机，便也诚心想要合作，说话就十分干脆了。

