    咔！

    房门打开，阿狗率先走了出去，张飞跟子啊后面，老三则是继续跟着张飞，老四背着钱袋子，走在最后面。

    四人穿过走廊，来到大厅，只有两个人，坐在等候席位上。

    阿狗看了一眼，那两名男子，却见那两人此刻也在盯着他看。

    “别动，举起手来！”

    两名警员，当即猛地站起了身，各自手里拿着一把手枪，对准了阿狗。

    而此刻，走在最后面的老四，却是被人从后面按住，一把枪顶在了他的后脑上，正是周汉。

    “别动，警察，双手慢慢的举过头顶！”

    周汉高声大喊着，神情无比紧张。

    老四感受着脑后，冰凉的枪口，心里很是害怕，当即抬起来双手，慢慢的举过了头顶。

    而走在最前面的阿狗，此刻也是眼睛瞪得老大，死死的盯着自己面前的两名警员。

    “别动啊，不然立马开枪打死你。”前面的一名警员，嘴上说着，脚下挪着脚步，缓慢的靠近阿狗，准备搜身。

    阿狗双手向两侧，缓慢的伸出，慢慢的举过头顶，面上挂着一丝疯狂的神色。

    当即大喊了一声：“老三！”然后阿狗猛地扑向自己面前的警员。

    两个人几乎是瞬间就扭在了一起。

    阿狗身后的张飞高举着双手，满良惊恐，一动不敢动。

    而老三在听到阿狗的喊声后，第一时间便一脚揣在展飞的腿窝子上，手中猎枪瞬间抽出，抵在前方。

    张飞腿窝子受力，顿时惊恐的跪了下去。

    轰！

    老三手中的猎枪喷发，钢珠飞溅。

    前方另一名警员，一直盯着这边，在看见老三枪口时，第一时间选择的躲避。

    哗啦啦···

    这一枪的子弹，大部分都喷在了警员身后的大门上，将门上的玻璃轰的稀碎，但仍有数颗钢珠射在了那名警员的右胳膊上，带出了不少血雾。

    啪！啪！

    警员当即倒在地上，对着老三进行了还击，手中五二式手枪，对着老三就是两枪，可是两枪过后，右臂传来剧痛，手中的枪再也拿不稳了。

    一枪打在了老三的肩膀上，溅射出一片血雾，另一枪却是打空了，子弹打在了墙上。

    张飞跪在地上，感受到身后的火药味，吓得哇哇大叫，直接趴在了地上，两腿一松，只感觉一股热流呲在了自己的腿上。

    周汉听见枪声，抓着老四的手，就要发力将老四按倒，手中的枪本能的指向前方的老三。

    可就在此时，老四却是猛地一低头，原地转了一个圈，一把推开身后的周汉，挣脱了周汉的束缚，闪身就往前面跑去，躲在了桌子下面。

    周汉刚站稳身子，手中枪才举起来，却见老三的枪口已经在抬起，指向了他。

    没有犹豫，周汉当即扣动扳机，对着老三就是一枪。

    子弹打在老三的胸膛上，打的老三一激灵，但是五二式的手枪，威力有限，老三连中两枪，仍然没有倒下，手中的猎枪对着周汉就扣动了扳机。

    轰！

    周汉眼睛盯着那黑洞洞的枪口，浑身的汗毛全都立起来了，想都没想就趴在了地上，来了一个驴打滚。

    咔！

    老三手中猎枪没了子弹，发出了空堂的声音。

    啪啪！

    又是两枪，周汉在地上一阵翻滚，看准了时机连开两枪，手中枪口冒出白烟，子弹射在了老三的额头上，开出了一个血洞。

    而地上的阿狗终于得到了一丝空隙，一脚踹开了跟自己撕扯的警员，扯开自己的大衣，拽出了藏在里面的猎枪。

    轰！

    阿狗想都没想，对着再次扑向自己的警员，抬手就是一枪。

    这一枪直接轰在了警员的前胸上，溅射出了大片的血雾。

    “老康！”

    手臂中枪的警员，见此情景，绝望的大喊着。

    老康仰面栽倒在地上，嘴里不断的咳着血，眼睛瞪得老大，手脚不停的抽搐着。

    阿狗爬起身子，猫着腰就要往门外跑。

    周汉见到老康中枪，瑕疵欲裂，手中五二对着阿狗不断的射击。

    却只有一枪打在了阿狗的腿上，阿狗忍着痛，拉开的银行的大门，就要钻出去。

    可是迎面却是一只枪口，顶在了他的脑门上。

    “放下枪！”

    “我让你放下枪！”

    关键时刻，小王却是出现在了银行的门口，听见里面的枪声，小王掏枪便要冲进去帮忙，可是还不待他开门，银行的大门却被人从里面拉开了，小王本能的抬起手枪。

    阿狗此刻哪里还会听小王的话放下手里的猎枪，蹲过监狱的他，对自己所犯罪行的后果再清楚不过了。

    亡命之徒的狠毒，当即便要抬起手中的猎枪。

    啪！

    小王却是早先一步，直接扣动了扳机，一枪打在阿狗的眉心，将其当场击毙。

    阿狗倒在地上，眼神却依然还保留着疯狂，血洞处不断的向外面流着血。

    老四蜷缩在业务员办公的桌子下面，听着外面接连的枪声，吓的浑身发抖，却是不敢出来。

    小王冲进屋子，见此刻的大厅之中，倒下了一片，急忙检核现场的情况，来到老三跟前，将老三手中的猎枪，踢到远处，见老三已经没了动静，又看想趴在地上的张飞。

    “别动！慢慢出来！”周汉端着枪，对准桌子下面的老四大吼道。

    “别开枪，我投降！我没有枪！”

    老四伸出双手，高举着，慌乱的叫着。

    周汉粗暴的将老四按倒在地，跪在老四身上压着，用手铐将老四铐了起来。

    小王也将张飞铐了起来。

    “我冤枉啊，我是被他们劫持的，不关我的事啊！”张飞背手被按在地上，嘴上不停的辩解。

    在这种环境下，小王哪里会听张飞的辩解，一律先铐上再说。

    周汉扶起老康，喊道：“老康你怎么样，你挺住啊，我这就送你去医院！”

    老康的胸前，一片烂肉，大量的血水浸红了衣衫，周汉脱下衣服按在老康的胸前，想要止血，可是很快，他的衣衫也被老康的血水浸透了。

    老康，看着周汉好似想要说些什么，可是嘴里满是鲜血，一句话也没有说话来，没再没了呼吸。

    “老康！”

    周汉失声的大喊着，眼里布满了泪水。

    而此刻，外门的警笛声才姗姗来迟的响了起来

    呜呜呜···

    一大帮警员荷枪实弹的，冲进了银行的大厅。

    关队长看着眼前的凄惨情形，摘下了自己警帽。

    银行外面，警戒线外已经围满了看热闹的群众，一个个踮脚翘首的，使劲往银行里面看，都想知道里面的情况。

    而新过来的，不明所以，也在向旁边的人打听着情况。

    阿飞站在人群之中，静静的观望着，见张飞和另一个人都戴着铐子，被警察拉到了警车上。

    找了一个没人的角落，阿飞从怀里拿出了大哥大，打给了陆野。

    “野哥，张飞被抓了。”

    陆野闻言，惊讶的问道：“什么情况？仔细说说。”

    “看样子应该是张飞被自己的手下给咬了，绑他到银行来取钱，可是不知道怎么就被警察给发现了，警察跟绑匪在银行里面发生了枪战，抬出来三个，听说有一个警察死了，我看见张飞和一个绑匪带着手铐，给带上了警车。”

    阿飞把自己刚才所看到的，复述了一遍。

    陆野闻言，沉思了一下，对阿飞说道：“这下可有点意思了，你这两天盯住了赵齐生，看他的反应。我会打给赵齐生，让他什么都不要做，咱们看看张飞这次出不出得来，在做下一步打算。”

    “哥，要是张飞这次出不来了，那咱们的计划不就泡汤了吗？”

    “不会，现在主动权在咱们手里，张飞若是完好的出来了，那计划就继续。如果他出不来了，那计划就更改一下，让他大舅来接盘！”

    现在计划都已经进行了一半，却是出现了这样的意外情况，陆野也只能是临场应变。

    “好的，哥，我知道了。”

    “嗯，有事随时向我汇报。”

    挂断了电话，陆野盘坐在热乎乎的炕上，点了一根烟，嘴角这时挂起了微笑。

    随后拨通了赵齐生的号码，交代了一番。

    阿飞收起大哥大，转身离开了这里，返回了招待所，从头至尾，都没有人关注过他。

