 在这件事上，虽然她的爸爸也强烈的反对过，但刘家势比陈家要大的太多。

包括陈老爷子在内，不管有多反对，最后还是成了那样子，甚至连扫墓，刘家也不准许。

悲痛愤懑的陈四常，只得在这边修一座衣冠冢。

陈芷雪眼神变幻了片刻，眼中流露出了坚定，她低声道：“我要回家，我要把我妈妈接回来！”

苏尘抱着她，轻声道：“到时候谁敢拦，我就送谁下地狱。”

陈芷雪嘴巴弯了弯，又向下撇了撇，强忍着情绪道：“如果是我外公不肯的话，你可得留点儿情，怎么说都是我外公，是我妈妈的爸爸。”

苏尘依旧轻声道：“杀戮虽然是解决事情最简单粗暴的法子，但并不是唯一的法子，到时候，你外公会心甘情愿地接受一切。”

“嗯。”

陈芷雪没再说话，依偎在苏尘怀里。

沙发上的苏果果，嘴里叼着半片面包，呆呆看着他们，片刻后，她揉了揉胸口，心里觉得很是受伤。

苏尘动了手脚，她听不到两人在说什么，但这狗粮苏尘却没有吝啬的意思，一把又一把地给她嘴里塞着。

面包配狗粮，旁边还放着牛奶，所以并不怕被噎着。

“好了。”

陈芷雪离开了苏尘的怀抱，要是只有她和苏尘在，那自然想怎么抱怎么抱，想抱多久抱多久。

可当着苏果果面的话，还是有点太考验她了。

苏尘脸色重新变得平常，看了眼苏果果。

在这一点上，苏弥生要比苏果果识相多了，只是低着头吃东西，实在是吃不下，就低头看手机上的屏保，要多认真有多认真。

“吃好了吗？”

苏果果讪讪点头。

“吃好了，那就走吧。”

苏尘朝外走去。

苏果果喝了口牛奶，往下顺了顺，然后小小地打了个嗝，接着从椅子上跳了下来，拉起苏弥生朝外面跑去。

至于武月儿，现在则待在自己的房间中，默念着苏尘留给她的东西。

今天的天气格外的阴沉，乌云压得很低，尤其是在望天，仿若伸手可摸。

“今天是有雨还是有雪？”

苏果果小声嘀咕道。

苏尘抬头看了一眼，淡淡道：“什么也没有。”

 苏果果不信，拿手机搜了搜道：“什么也没有？

不会吧，这天起阴成这样，不下点儿东西哪说的过去，而且，天气预报都说，今天有中到大雪呢。”

一旁的苏弥生也是认同地点头。

这样的乌云，感觉只要再过一点点时间，鹅毛大雪就会哗啦啦地下来。

她眼中有些期待，在霓虹的时候，因为地理位置的原因，她在的平安京那边很少会下雪。

“今天不会下。”

苏尘又是说了一句，背着手，慢慢朝下走着。

“嘁，我不信！老哥，要不咱们来打个赌吧？”

苏果果眼珠转了转，嘿嘿坏笑了一声。

“打赌？”

苏尘饶有兴趣：“赌什么？”

苏果果想了想道：“谁输了，谁得伺候对方一天！”

苏尘点了点头：“赌了！”

苏果果见他答应这么干脆，心里有点不妙，赶忙道：“先说好，什么手段都不准用！要让它自然地发生！”

苏尘呲笑一声：“跟小屁孩儿赌还要用手段？”

“切，少看不起人，这次你输定了！”

被说成小屁孩，苏果果顿时表示强烈的不服和抗议。

她看向陈芷雪和苏弥生，接着道：“芷雪姐姐，还有弥生，你们也来下注，到时候让我哥伺候咱们三个。”

陈芷雪心情好了很多，刚才一路听着这两兄妹的对赌，她现在也有点拿不准，今天到底会不会下。

天上乌云阴沉的吓人，感觉不下点儿什么真的就说不过去，可现在苏尘说了不会下，那很有可能真的不会下……那现在要赌哪边呢？

分不清楚到底下不下，自然也就选不好要下哪边的注，她眼眸转了转，笑道：“那，我就和果果一样，赌今天会下雪。”

“我、我也一样。”

苏弥生小声说道。

苏尘呵了一声。

“哥，先说好啊，你可不准耍赖！”

苏果果相信苏尘有这个能力，所以必须再三强调。

一旁的苏弥生看着苏尘的目光中，也有着几分警惕。

苏尘又是呵了一声，以当哥哥的威严俯视着苏果果。

“切！等会儿就要你的好看！”

苏果果一脸地愤愤。

几人下了望天。

另一间房子里，赵力扶着肚子越来越大的云彩走了出来。

“早上好，苏爷，大小姐。”

他遥遥喊了一声。

苏尘看了一眼，微微点了点头。

陈芷雪、苏果果和苏弥生看着云彩的肚子，眼中都有些心惊肉跳，忍不住道：“千万得小心着点儿啊。”

“没事，有我呢！”

赵力一脸笑呵呵，脸上带着要做父亲的荣光。

陈芷雪眼中若有所思，苏尘说过，要等到她根基稳固后，才会、才会想其他的事情。

这句话的意思，也便是要等到她达到练气五层才可以。

“毕业之前，我可以的！”

陈芷雪眼眸眯成了两个月牙，在心里偷偷地笑了笑。

苏尘先将陈芷雪送到了青月山，然后驱车回了老家。

他早早就将手里所有房子的钥匙都给了张晴，但张晴依旧没有决定好要搬去哪。

昨天苏果果过来出主意，出的却是个馊主意，什么这个月住这边，下个月住那边，心情好了在这边住两天，心情不好就去那边住几天，总之想住哪就住哪……这当场让张晴给她撵回了望天。

尽管苏尘觉得这么也可以，不过有果果的前车之鉴，他也就没有再开口。

他带着果果和弥生进了门以后，张晴与苏建中也在准备着，两人同样一身素色衣服。

“来了，别坐了，直接去吧。”

苏建中脸上隐有感慨，真算起来，这是他们第一次全家过去扫墓。

以往，都是他匆匆去匆匆回。

苏尘没说话，提起桌子上放着的供果，朝外面走去。

张晴也提起了一个篮子，里面装着纸钱元宝。

她深吸口气，面色平静道：“走吧。”

几人上了车，朝着南城外走去。

 