    林夕感觉自己都快心肌梗塞了。

    我废了这么大的劲。

    你以为我是为了什么！

    就是因为你手中的法宝啊。

    但就算现在林夕对天华上仙，有两重大恩，天华上仙却仍然不舍得将阿修罗像交给林夕。

    这当然让林夕有种前功尽弃的挫败感。

    “我看的出来，阿修罗像和你拥有的几件法宝拥有同源之力，你也许是最适合它的主人，但我真的不能把它给你。”天华上仙微微一叹。

    这下轮到林夕沉默了。

    如果不能得到阿修罗像，那自己来到这里的意义在哪里？

    “你如果有别的要求，可以提出来，我尽力满足你。”天华上仙开口说道。

    能够得到天华上仙这样的承诺。

    这对绝大多数修士而言，才是最珍贵的回报。

    但对林夕而言，显然不是这样。

    “不必了。前辈您好好休息，晚辈告退。”林夕面目表情，起身准备离开禁地。

    天华上仙微微一愣。

    他大概也没有想到，竟然会有人敢用这种态度对待自己。

    他似乎想要喊住林夕，但却只是顿了顿，没有喊出口。

    林夕走到禁地门口，脚步突然停住了。

    不知因为什么原因，他转过身来盯住天华上仙，突然情绪变得异常暴躁：“你有病吧！！”

    “......”天华上仙有些不敢相信自己的耳朵。

    林夕脸色一沉：“我他妈千里迢迢来到这里，为了救你冒着这么大风险潜入妖族领地，差点把我的小命都给搭上。好不容易帮万世仙宫把你救出来，还要把全身家当都拿出来，足足价值几百亿灵石的灵晶，全部拿来救你的命！”

    “你以为我是为了什么？”

    林夕情绪起伏不定：“难道真的是因为敬仰你？是因为你保护人族，斩妖除魔？但这跟我有什么关系！”

    一个被天所厌弃的人。

    时刻都要担心遭受天谴的人。

    哪里有闲工夫去悲天悯人。

    他就是为了法宝而来。

    “你知不知道自己能活下来有多奇迹？！”林夕大吼：“可是你甚至吝啬到，不愿意拿出一件与你不契合的法宝。”

    天华上仙感受到了林夕心内的怨气。

    他也感觉到了林夕对阿修罗像的渴求。

    被这么吼了一顿，天华上仙并没有生气，反而有些心虚，他幽幽叹了一口气：“你的道心有些不稳，还是要小心些，免得反噬自身。”

    听到这话，林夕眉头深深皱起。

    他稍微冷静了一下。

    确实，自己平时不太可能说出这种话。

    心中突然冒出的凶怒之意，一下子占据了理智。

    是那六件本命法宝！

    林夕一下子惊觉过来。

    五个多月来焦急等待，林夕神经一直在绷紧状态，然后被这件事一激，便有些失去理智，内心被狂乱与愤怒所侵扰。

    修士可以影响本命法宝，而本命法宝同样也可以影响到修士。

    林夕深吸一口气，内心的焦躁一下子就被镇压了下去。

    不安分的几件本命法宝再次老实了下去。

    “我不是不愿意给你这件法宝，而是这件法宝我还另有用处，实在没办法给你，你换个条件吧。”天华上仙和颜悦色说道。

    林夕顿了顿：“那就请前辈进入无边炼狱，帮我带回一个人吧。”

    “这......”天华上仙目光微动似乎是惊诧林夕竟然知晓关于无边炼狱的事情，那个地方，即便是他也只是听说过只鳞片爪的传言，根本不曾接触过。

    “你不是在说笑吧，无边炼狱是不是真的存在哪还是一个问题。”

    林夕沉默，没有回话。

    连天华上仙都没办法进入无边炼狱。

    林夕再次感觉自己身上的担子有多沉重。

    天华上仙见状说道：“你就这么需要这件法宝？”

    “是的。”林夕直言不讳。

    “那你暂且在万世仙宫留下，我用这件法宝尝试压制九毒咒，若是失败了，这件法宝便送你了。”天华上仙终于说道。

    “九毒咒？”林夕微愣：“您是打算用这件法宝来镇压诅咒......”

    “当然了，我就算再小气，也不可能拒绝救命恩人的请求。这件法宝本来也就很难驾驭，对我而言，并非不可替代的东西。”

    天华上仙叹气：“但是我寻遍天下，找不到破解九毒咒之法，唯有这件法宝，拥有镇压诅咒的不可思议力量，所以我才会费尽心思将此物带回来。”

    “可是我说过，那位青竹前辈已经压制诅咒，以妖身化形成人形了。”

    天华摇头：“我不知道你是不是骗我的，即便是真的吗，但这终归是不够的，诅咒仍然随时可能爆发。”

    林夕迟疑了。

    他当然很想得到阿修罗像。

    但如果这是解决九毒咒唯一的办法。

    天华上仙怎么可能将此宝拱手想让。

    况且万世仙宫也不可能答应啊。

    "那就先试试阿修罗像，是不是真的能镇压九毒咒吧。"林夕思考良久后说道。

    天华上仙说道：“我现在便去。”

    林夕惊诧：“前辈你确定不再休息一下吗？”

    要知道天华上仙此刻的情况相当的糟糕，完全与幽魂没什么区别。

    “等不及了，我已经等了一千年。”天华上仙笑了笑，眼中的深邃平静早已被打破：“我之所以能醒来，就是因为我知道她一直在等我。”

    重创到这种地步，几近魂飞魄散，身死道消。

    能够活下来，肯定不仅仅是因为留仙阵有多神奇。

    顽强的执念才是最关键的。

    天华上仙起身化作一道清风消失在了原地。

    林夕见状停顿了一会儿，无奈摇头：“看来是真的受了很重的伤啊，遁法连我都能看的清清楚楚。”

    现在的天华上仙，恐怕一身实力万不存一。

    但即便是这样他也要挣扎着起来去那位青竹前辈。

    “可别飞到一半灵力耗尽摔死了。”林夕立刻施展遁术追了上去。

    很快林夕来到了圣兽林。

    似乎还没有人知道天华上仙离开了禁地。

    圣兽林外依旧一片寂静。

    不过这一次江小夕却在圣兽林外等待，看到林夕她显得很高兴：“林夕，你终于不是石头了。”

    “石头......”林夕一时间没跟上对方的思维。

    “是呀，你整天呆在禁地外面一动不动，跟个石头一样。”

    “好吧，你看到天华上仙了吗？”

    “看到了看到了，他飞进去了。”江小夕点头道：“青竹姐姐嘱咐我说，不允许让任何人进来，尤其是余何之那个笨蛋。”

    余何之，当然是那位如今仍然奋战在正面战场上的副宫主了。

    也就是她才敢这么称呼万世仙宫的副宫主了。

