    有了墨上筠点头，校长简单的做了下总结，然后就这么散会了。

    但，墨上筠忙碌的生活才刚开始。

    被林矛拉着去吃了顿早饭，不到八点，她就被林矛拉去了专门给军训教官准备的会议室，而在林矛的要求之下，其他各个营的营长都提前抵达，就等着他们俩了。

    接下来两个小时里，墨上筠都在跟他们讨论最新一个连的名单——是的，因为人数太多，所以独立出一个连，没有排长，全部由墨上筠一个人负责。

    为此，林矛还取了一个非常响亮的名字——猛虎连。取自于“老虎不发威你当我是病猫”这句话，为的是他们虽然现在是“病猫”，但相信他们有能力成为“猛虎”。

    墨上筠暂且听了一下，但打心底将这个连当成了垃圾连，至于他们能成长到什么样，完全是靠他们自己的造化。

    足足两个小时以后，一群人才将每个营成绩落后的学员给拎出来，最后统计一下，发现竟是有78人。

    其中，墨上筠所带的三连三排，有7人。

    墨上筠在这7人的名单上扫了几眼，女生中有许可、杜香香以及李萱，男生中有伍光成、刘辉以及另外两个有点麻烦的人。

    此外，当初当众跟秦雪表白的肖磊，也被划分到了她这个连。

    “就这样了，各营营长去通知你们的营，中午之前把划分出来的名单通知下去，下午就开始组织猛虎连的训练。”

    将话吩咐了下去，林矛站起身。

    “是。”

    几个营长异口同声道。

    墨上筠拿着一叠的纸，站了起来。

    他们在开会的时候，林矛找了个文书过来，他们所有划分到“猛虎连”的学员名单，文书都及时输入到电脑里，并且旁边附带了个打印机，会议一结束，所有营长手里都拿到了各个营的名单。

    而墨上筠手里，不仅是电子营被划分出来的学员名单，还有“猛虎连”所有学员的名单，文书很认真，将每个学员的营、连、排都标得清清楚楚的。

    墨上筠简单地扫了一眼，将所有的名字都在脑海里过了一遍，记住了三分之一。

    “小墨，你们电子营的，我去通知就行了，”在墨上筠离开之前，林矛及时叫住了她，“离中午之前还有两个小时，下午你估计会很忙，就趁着这点时间整理一下晚上的发言资料啊。记住，绝对不能出错。”

    “好。”

    墨上筠点了点头，没有拒绝。

    *

    有了林矛的吩咐，墨上筠便坦然地离开了会议室，来到了宿舍楼。

    不过，晚上的发言资料她都准备的差不多了，只需稍微整理一下即可，她花了不到半个小时，就将所有的资料准备到位。

    而，接下来的时间里，她拿着“猛虎连”的名单，将名字一一输入到电脑里，同时就各个营递交上来的考核成绩和教官大致评价做了个大致统计，把这批人简单地进行了下分类。

    一批努力了却没有成绩的。

    一批有能力却不努力的。

    一批自暴自弃的。

    还有一批添乱的。

    共计四批。

    墨上筠平时就很喜欢在整个训练场转悠，得益于这一点，墨上筠对于其他营被划分出来的人，也认识了近四分之一。

    而，等她整理完这一边之后，差不多记住了四分之三的名字。

    再看时间，差不多了，遂将文档转移到U盘里，墨上筠去楼下将文档都给打印出来，顺带用文件夹给夹好。

    午饭时间已到，墨上筠拎着文件夹去了西区食堂。

    *

    “墨教官！”

    刚到食堂附近，墨上筠就被一道声音给叫住了。

    因声音很耳熟，她遂微微顿住脚步，朝食堂门口看了过去，赫然见到穿着迷彩军装的阎佳乐跑了过来。

    “墨教官！”

    阎佳乐的脸在太阳下被晒得红彤彤的，跑到墨上筠跟前时，朝她端正地敬了个礼。

    “什么事？”墨上筠直截了当地问。

    “‘猛虎连’的事我知道了。”

    阎佳乐眨着闪亮的大眼睛，目不转睛地盯着墨上筠，眼睛里折射着这烈日璀璨阳光，极其耀眼。

    “嗯？”墨上筠疑惑地扬眉。

    这个不意外，就这个时间，应该所有大一新生都知道了。

    但是，阎佳乐并不在其中之列，应当跟她无关才对。

    “墨教官，我想申请进‘猛虎连’！”

    目光灼灼地盯着墨上筠，阎佳乐一字一顿地说着，语气无比的坚定。

    墨上筠眉头轻轻一动，尔后抬起了右手，用手背在阎佳乐额头上碰了一下，感觉到那灼热的温度，她将手收回，在阎佳乐的肩膀上拍了拍，劝道：“去医务室看看吧。”

    “……”阎佳乐哑了一下，很快道，“我那是晒的！”

    墨上筠收回手，懒洋洋地打量着她，“休息时间在这里晒，要我给你批个假条去医院看看吗？”

    “……”

    阎佳乐沉默了下，眨巴眨巴着眼睛。

    一直等墨上筠即将离开的时候，她才回过神来——

    『墨上筠在暗指她脑子有问题！』

    啊啊啊！

    阎佳乐郁闷的在心里嗷叫一声，然后跑到了墨上筠跟前，挡住了墨上筠的去路。

    “墨教官，我是认真的！”

    阎佳乐微微抬起下巴，努力平视着墨上筠的眼睛，非常使劲地想表现出自己的认真和诚意，可是，在墨上筠看来，这小动作倒是有点儿滑稽了。

    没有再逗她玩，墨上筠淡淡道：“理由。”

    踌躇了下，阎佳乐道：“我心态不好！”

    “怎么心态不好？”墨上筠扬眉。

    “我发现军校生不是我所想的那样，他们之中有些人的行为我并不能接受！他们也不够尊重身上这身军装！我觉得不应该是这样的，我……”说到这儿，阎佳乐的语调倏地低了下来，“我甚至想过退学。”

    她没怎么接触过别的排，但她知道她自己所在的排是怎样的，有几颗老鼠屎，私下里到处说是非，甚至说一些无中生有的事，恶意地揣度别人……

    这跟她所想的军校不一样。

    她觉得环境是能影响人的，所以她没有信心在这样的环境下继续待四年。

    她一直在想，没准家里人说的是对的，她只是抱着虚无的幻想闯进来，可现实跟她所想的十万八千里。

    家里人说，她会后悔的。

    而现在，她有点动摇了。

    大致明白了阎佳乐的意思，墨上筠道：“这一次的人员调动，就是为了给你们更好的环境。”

    “可我堂哥说，我现在这种心态，跟着你比较好点儿。”阎佳乐抬了抬眼，有点紧张地看她，道，“他说如果我不想放弃的话，就让我习惯。我改变不了别人，就只能去接受。因为就算我远离，这些人和事，都是存在的。”

    “阎天邢？”墨上筠眯了眯眼。

    “嗯！”

    阎佳乐认真地点头。

    “手机不是没收了吗？”墨上筠朝她笑，这笑一点儿都不和善。

    阎佳乐错愕地瞪大眼。

    糟了！

    墨上筠朝她伸出手，“手机。”

    阎佳乐：“……”

    “上交手机，准你进垃……猛虎连。”墨上筠继续道。

    “是！”

    阎佳乐迫不及待地将手机拿了出来，恭恭敬敬地递到了墨上筠手上。

    墨上筠无语地拿过手机，警告地扫了她一眼，见她配合地低下头后，想了想，也没有再强迫她，收了手机后离开了。

    但是，她刚在食堂里吃过饭，就又被拦住了。

    这一次，是男班班长苗冬和女班学员风静澜。

    两人原本在外面规规矩矩站着，一见到她，就主动上前，然后掏出一个手机，恭恭敬敬地上交给她。

    “报告，我们申请进‘猛虎连’！”

    苗冬和风静澜异口同声道。

    墨上筠：“……”

    妈的，这一个两个三个的，都是脑抽了吗？

