    林安澜脸上带着无所谓的微笑，无论樱满真名愿不愿意承认，现在病毒真名才是真正的女王。

    　　或者说，打从一开始，樱满真名就是捡了篓子才获得了如此高的对病毒的权限。

    　　但假的就是假的，病毒的力量只能由病毒自身来操控，若真名真的是病毒的女王，又怎么会如此轻易的在病毒所引发的冲击之中身体被瓦解？

    　　“你这是在像失败者耀武扬威吗？”樱满怎名微微皱眉，非常认真的说：“死了就死了，为什么还要让我复活，让我永久的沉寂在理想乡里不好吗”

    　　“因为需要你……”病毒真名说话的时候毫不客气，“你比所有人都适合占据这个力量，且，因你而生，我对你的信任也远在别人之上。”

    　　“那很抱歉，我可真不需要你这样的信任，而且……”樱满真名看了一眼林安澜，“你现在已经有了更值得信任的人不是吗？”

    　　“别这么说嘛好姐妹，虽然我直接让你挂了，但你也知道，这不能怪我，天启病毒的力量对你而言压力太大，而你又没有背负所有虚空的勇气……”

    　　“如果可以选，我希望当初没有碰到起源之石，这样就不会被筛选为夏娃，更不会与家人分散，我所求的一切，天启病毒都给不了。”

    　　“我给你。”病毒真名死死的看着她，嘴唇微张，“你所渴求的一切，你的家人，你的梦想，我给你。理想乡里潜藏了太多灵魂的残片，多到我想要从其中打捞出你父母的灵魂，都很难办到。

    　　但是，你弟弟的灵魂我保存完好。给我两年，两年时间，我穷其所能，查遍病毒意识海，将你双亲从泥潭中拉出来，而你只需要付出一个小小的代价……”

    　　樱满真名沉默了，正是因为短暂掌控过病毒意识海，她才明白，病毒真名提出的这个条件到底有多难得。

    　　病毒意识海里沉浮了太多太多的灵魂碎片，其中大部分都是死于天启病毒之下的可怜人，而少部分是感染了天启病毒之后早夭的孩童和年轻人。

    　　若不是林安澜和真名在毁灭世界时，尽力保证了大多数灵魂能够以相对完整的形态进入理想乡，恐怕现在病毒意识海还能翻上个上百倍。

    　　到那个时候，想要再从其中打捞出真名双亲的灵魂残片，重新凝聚起他们的灵魂，那就更是不可能了。

    　　“我该如何帮你？”樱满真名低声叹气，明白了自己的死穴已经被病毒真名所把控。

    　　也对，不被把控是假的，自己所有的记忆都被病毒真名复刻了一份，在这一点上，病毒真名和自己之间关系的紧密性，还真的不是说说而已。

    　　“感受到你这个身体里蕴含的力量了吗？这是我们最新杀死的猎物，是我们的敌人的残骸。

    　　可不得不承认，就算是敌人的残骸，它也是一具有着无比巨大价值的残害。”

    　　樱满真名微微闭上眼，再次张开的时候，眼神中闪过了讶异的神色：“这个大贤者，有些厉害啊！”

    　　“如果不厉害，我也没必要唤醒你了，用机械的一只来操控这个潜力无穷的生命，实在是太浪费了，而且我也不太放心，所以，这个力量果然还是要交由你掌控。”

    　　樱满真名沉默，静静的感受着这个特殊精神力所构建出的身体，这其中所蕴含的力量是她过去作为病毒女王从未掌控过的。

    　　但是……很强。

    　　病毒真名打了个响指，半晌后发现什么事情都没有发生，然后才后知后觉的想起来，跑到林安澜身边道：“把你的手伸出来嘛~”

    　　“你要干嘛？”

    　　“给她设置一个临时权限，这样子我们在外征战，也不用担心理想乡内的发展变化了。”

    　　林安澜瞬间秒懂。

    　　因为真名的本源被自己分割走一半的原因，现在涉及这种天启病毒操控权限的事情，已经不能由真名直接来决定了。

    　　必须要得到林安澜的同意，才能顺利的发挥出天启病毒的威能。

    　　病毒真名如果想要让樱满真名在理想乡之中帮助自己构建一个大后方，就必然要赋予樱满真名实际的操控权，至少能在合理范围能对理想乡中的人和事进行处置，否则给她大贤者的躯壳也没什么用了。

    　　真名掰开林安澜的手，在他无语的表情中强行十指紧握，冥冥中传来了一阵莫名的感觉，似乎在呼唤着自己。

    　　林安澜顿时就知道了，这是真名在呼唤他，让他同意将一部分天启病毒的权限转移给樱满真名。

    　　他自然是毫不犹豫的同意了。

    　　这世界上没有任何人比病毒真名更懂樱满真名的了，她既然做出了选择，那林安澜也是欣然同意的。

    　　“接下来的事情就靠你了，哦，对了，如果你真的觉得很无聊，要不尝试一下深入挖掘属于我们的病毒科技，我不是这块料，但我看你从小在玄周的实验室里也没少玩，也许你挺有天赋的？”

    　　玄周，全名樱满玄周，正是樱满真名的父亲。

    　　在失落的圣诞节中，樱满玄周被暴徒杀死，但因为体内也有了天启病毒感染的症状，所以他不出意外的、灵魂融入到了病毒意识海之中。

    　　作为一个研究员，樱满玄周可以说是非常合格的。

    　　别的不说，樱满真名和弟弟樱满集的后妈春夏，就是源质体研究所的学术带头人之一。

    　　而在早年，春夏也只是樱满玄周的学生之一。

    　　他本人更是最早一批发现了天启病毒并深入研究的存在，可以说，天启病毒后来的很多理论，都是对当年玄周提出的诸多猜想的后续解答。

    　　作为樱满玄周的女儿，真名从小就没少接触实验室，明明对于很多基础知识不甚了解，但却过早的接触到了前沿学术理论的真名竟然还能在实验室内偶尔混混手。

    　　无怪乎病毒真名调侃她，让她去研究那些摸不着头脑的知识。

    　　只是樱满真名在思索了片刻之后，竟然真的点头欣然同意了：“我试试看，大贤者所拥有的解析能力确实远超我的理解，也许在它的帮助下，真有可能摸索出一条属于我们的道路。”

