    

    当然公孙光他们也没闲着，这些被俘的女子身上多多少少都有伤，有的伤势还挺重，必须要出手救治。

    扶苏提着长剑坐在地上，看着面前的匈奴尸体，面色冷酷，这时候秦江走了过来。

    他拍了拍扶苏的肩膀；“我听昊天上帝讲过一个故事，你有没有兴趣听？”

    扶苏这才略微回过一些神思来，他面色不解的看向秦江：“老师什么故事？”

    “说是很久很久以前，有个国家名字为宋！”

    “被齐国所灭的宋国？”扶苏瞬间会抢答了！

    “我去！”秦江擦了擦额头冷汗：“这下丢人了！”

    在先秦三十一朝有一个宋国，为诸侯国之一。

    后来被齐国给灭了。

    将闾这时擦了擦额头的汗珠，他说的不是这个宋国。

    “嗯，这是故事，这是故事，你就当它是其他世界的吧！”

    “这个宋国非常厉害，统一的中原大地……！’秦江还没等说完。

    这怎么可能，公子将闾也在旁边摇了摇头。

    “我都说了这是故事，先听我把话说完！”秦江瞪了他俩一眼。

    他都想打人了！

    扶苏无奈地抬了抬手，让秦江继续说。

    “宋国很强，但草原上也有胡人，他们是金人，武力强盛，经常南下，欺压宋国！”

    “宋国却是很少抵抗，卑躬屈膝，年年赔款。”

    “看到宋国如此软弱，金人反而更加变本加厉，最后是宋国甚至都城都被攻破了。最后，宋国的皇帝还有后宫嫔妃为文武百官数千人，还有妃嫔和公主都送到了浣衣局！”

    “开始从事劳役，随便是个金人都能对她们为所欲为，最惨的宋国王妃一天被凌侮上百次！”说到这里秦江声音都有些悲愤。

    当初学历史知识的时候他都快被气疯了，杀人不过头点地。

    这么污辱女子，这些人不是人干的事情。

    “而宋国的皇帝更惨，要披着羊皮在金国太庙行牵羊礼，金人入关后大肆烧杀抢掠，杀人如麻，臭闻数百，伏尸百万，血流成河，无数女子，皆受其害！”

    秦江虽然改动了一些，但基本上事实就是如此，古代中原的浩劫不止。

    比如场五湖乱华，靖康之耻，蛮清入关，每每一次都会大规模的屠杀人口锐减，所以他穿越到大秦的时候就已经立下重誓。

    绝对不让草原再有这样的机会，草原上可以有羊，但不可能有狼，如果有他就把狼屠戮殆尽，布局了这么长时间，很多东西就是为匈奴准备的。

    他知道现在的匈奴还远没有后世那么强大，现在的匈奴大单于是头曼而不是冒顿，真要让冒顿这种狠人上台，那可就麻烦了。

    他问过蒯彻关于冒顿的事情跟历史上所说的一样，现在的冒顿还是青年。

    他越没有后世的能力。

    不过头曼最宠爱的姬妾声个小儿子，头曼非常喜欢这个小儿子。

    头曼就想杀了冒顿，让小儿子当太子，但他不可能就这么杀了，会引起其他部落人的不满。

    所以他就想了一个法子，把冒顿送到大月氏。

    蒯彻还专门派人暗杀冒顿，结果让他跑了，他并不知道秦江为什么会这么重视冒顿。

    冒顿不过是青年，何必要暗杀，经过此事后他大概就明白了，冒顿的本事比他想象的还要厉害很多。

    他派遣了五十个人去追杀冒顿，全是精锐都是擅长骑射之术，结果让冒顿杀出了一条血路。

    而且冒顿极其有能力，追追他的都是死士，为了掩护冒顿逃跑，宁死也要拖延时间，殊死相搏，到底让冒顿逃了出去，所以这冒顿还得秦江来杀……。

    公子扶苏看着秦江脸色说不出的古怪，而秦江则是笑起笑着站起身：“所以我大秦不能跟宋国那样，不要和亲纳贡，草原如果有了胡人就杀进去了，我们这么做，未来肯定会有一些苍蝇嗡嗡乱叫，但苍蝇终究是苍蝇，我依旧是我！”

    秦江背负双手仰望苍天说不出来的气魄惊人。

    公子将闾在旁边竖起大拇指，老师说的是：“我大秦可不是懦弱无能的宋国，只要我还活着便绝不可能！”

    “还有我！”公子扶苏站起，遥遥看着北方的草原。

    “匈奴人是蛮夷，也如果他们活着肯定会伤害我大秦子民，那么我也会屠尽他们”三人相视一笑同时抬起手，击掌为誓。

    这时有部下走了过来。

    “君上受伤的战马当如何处理？”

    刚才铺天盖地的箭矢如雨，有不少战马中箭了，如果放到以前，他们肯定会将这个战马治好带回去，但这一次他们没这个精力，这会拖延他们的速度。

    “全杀了不要浪费，如果吃不完就熏成肉干带起来，接下来我们还要奔袭三天，路上都没有补给。！”而扶苏则是皱起眉头；“老师你说这些女子该怎么处理，足足数百人了，不可能都带走啊，他们有的是秦国女子，有的赵国女子，现在他们都是大秦的子民，我们不能就这么丢下他们！”

    扶苏其实和秦江想的相同，这些女子受尽苦楚怎么能放在这？

    不管留在此地肯定会有麻烦，如果遇到匈奴人到时候该怎么办？

    就他们怎么可能抵挡得住。

    要不分兵带他们回去？公子将闾默默的嘟囔了一句，听到这话扶苏立刻摇了摇头，分兵过多，我们接下来就不便攻城，分得太少，他们路上有危险，从这里到云中郡还有两千多里流程，谁能保证他们一路平安无事？

    公子将闾听到扶苏这么说，双手一摊，这也不行那也不行，那怎么办？

    这两兄弟对视了一眼全部看向秦江。

    既然拿不定主意，那就问问秦江，秦江肯定有办法。

    “我的确有一个办法，不过嘛……！”

    “快说说老师是什么办法，我这法子有一些凶险，尽量看着他们这招名为瞒天过海，偷梁换柱，我们留下五百精锐，让他们伪装成匈奴人，他们胸中人来问就说浑邪王带领主力支援前线，听到秦江的话，公子将旅和公子扶苏全部倒吸口凉气，而后竖起大拇指，这个法子真的可以！”

