    “我们现在该怎么办？”何荣问道，“目前我已经安排了专人进行了交涉，但对方的态度比较坚决。”

    陈重询问道：“他们是以什么理由调查的？”

    如荣道：“说我们在华国使用残次棉料，生产成了各种东西，影响了他们品质市场。”

    陈重不由得笑了，对方直接找到了攻击点，也够气人的。

    本来就是流通到三大品牌上手中的，他们还囤积货物不卖，又怎么能转到国际。

    因为有合同的约束，还不能提出来，虽然互相争斗开始，但表面上还要维持关系。

    “光有自己人还不够，一通知各公司所在国的外史部，请求他们沟通下，自己国家企业的利益也会得到保证。”

    “好的，”何荣犹豫了下道，“咱们在国外共同收购棉料的合作商，现在催促要我们结款，表示不想再跟下去了。”

    陈重沉吟着，知道他们对合作没有信心了。

    也都看到了三大品牌商背后的力量之大，以及完美集团陷入泥潭并不好摆脱出来。

    何荣内心叹了口气，眼下这种情况，无疑于火上浇油。

    如果挺不过去这一关，那还会有许多下属公司，也会站出来停止合作。

    陈重忽然问道：“何荣，你知道一个生意人，靠什么可以永久赚到钱吗？”

    何荣不明白他说这个的意思，还是道：“质量、渠道、品牌、关系，等等因素。”

    陈重道：“其实简单来说，总结成为两个字就可以了，就是‘民心’，许多火了就是民众们认可，败了可能有多种因素，但很多也是败给了民心，

    就像是古代的皇朝，多少都因为民不聊生才倒下的，尽管他们多数不是既得利益者，但把握住他们很关键。”

    “你说我们要赢取民众的支持？”何荣已经反应了过来。

    “对！”陈重道，“其实这个计划我早已想到了，只为让咱们先小赚一笔，现在也差不多了，

    联系各国媒体，进行大肆宣传三大囤积商疯狂收购棉料，企图赚全球的黑心钱，我看这个价格也该暴跌了。”

    “好的，明白！”何荣意识到了什么。

    当民众开始骂时三大品牌商时，那完美集团就会成为良心商人，转而买他们棉料。

    而对手定然不敢跟着降价，会试图继续收购，最后可能就会发现无济于事。

    陈重径直去了商业联盟。

    苏浩民正在生气道：“武道会实在太过分了，平时阻挠生产或者拖延货物，这次敢直接打脸！马上派人将珠宝抢过来！”

    在会议室，大屏幕内此时播放着，珠宝被抢的现场。

    翻滚冒烟的车辆，死亡的人员，现场记者进行报道者。

    标题赫然是《十大家族珠宝被抢劫，价值十多亿，贪婪丑陋的人性》。

    现场的人看了都没有好脸色，虽然他们是无辜受害者，但也体现出了无能，上面还出现着弹幕。

    “我看十大家族才是贪婪丑陋，控制了巨鹿行省经济，压榨了民众生存空间。”

    “我认为这次抢劫，是侠义之举，那些家族势力早该被惩治一下了！”

    “对，我上次在欣然超市买猪肉，回家一称缺斤少两，太坑人了！”

    “我在好马钢铁公司干活，一天12个小时，还加班，经常受到威胁……”

    网友们纷纷留言着，咒骂十大家族吸人血，吃人骨头不吐渣。

    孙家族长看了后，冷哼了一声道：“这一定是武道会的人故意散播的！”

    吴家族长道：“我觉得这个记者可以不用干了，虽然在义正言辞维护我们，但又点燃了一把火。”

    “事实是什么样的就是什么样的，想要得到赞扬那就得做好了。”一个声音出现。

    众人连忙闭上了嘴，瞧着陈重走了过来。

    苏浩民赶忙要让坐，却见他搬了一张椅子挤在了中间，说道：“我们正打算叫人，剿了对方的老巢。”

    陈重道：“那我们大批人马出现，估计就正中对方的下怀了，估计还有全程摄像，让全国人知道咱们不是正经商人，你们说安全站是管还是不管？”

    众人沉默。

    不管会被说成江城府不作为，管了自己人那更是笑话了，让商业联盟名誉再次下降。

    洪彪道：“重哥，那我们就任他们欺负你吗？”

    陈重冲他笑了笑道：“我有一个主意，可以反将他们一军，不过暂时不能说。”

    众人明白，这其中有人是武道会的奸细，提出来了，对方就有应对措施了。

    “咱们各公司的人也都注意下，不是只是为了赚钱，我记得曾经提出过让江城成为最具有舒适度，最幸福的城市，”陈重道，“现在可以放大的巨鹿行省，我打算成立一个监督部门，改革一下工作时间与工资考量，赢了民众之心，才能获得支持。”

    众人没有反对意见，这在以前也提过，只是并没有执行下去或者到位了。

    陈重表现出了绝对的实力后，就没有不敢不从的。

    会议很快结束。

    苏浩民跟在一边道：“陈重，你什么时候回去？”

    “解决了事情，就这几天吧，怎么了？”陈重问道。

    “感觉有点力不从心了。”苏浩民道。

    陈重笑了笑道：“别给自己太大压力，把事情分派给一部分人，我的事情更多，也不是在进行着吗？”

    苏浩民叹了口气道：“说实话很佩服你，无关于地位与武力，什么事情在你这里都能得到很好的解决。”

    “所以头脑的运用很关键，”陈重道，“你联系一下媒体，就说咱们的珠宝展，就是为了民众办理的，

    这十多个亿全部送出，如果有不愿意要的，可以再回购回来，每年商业联盟都会举办一次，并谴责这次的抢劫行为。”

    苏浩民目光一亮道：“这相当于将武道会的人送上了风口浪尖，民众又会对这犯罪行为口诛笔伐，咱们再加点水军带带节奏，到时候那武道会就该被抓了。”

    “对头！”陈重打了一个响指。

    “我这就让人去办！”苏浩民匆匆离开。

