    

    
                第2099章

    
                蓝克涵面色古怪的看着江志浩，问道：“江兄弟，你这是跟我孙女......”

    
                江志浩刚要解释，蓝克涵就一拍大腿，道：“嗨呀，我说她怎么一大清早的就发疯，原来是这么回事啊！那什么，江兄弟，你要是对我孙女有想法早说啊，亏我还跟你称兄道弟的。以后你要成我孙女婿，这辈分不乱了？不过也没啥事，咱们各交各的，你喊我爷爷，我喊你兄弟！”

    
                江志浩听的人都傻了，还能这样喊的吗？

    
                其他人也都一脸懵圈的看着老爷子，心想这位是不是老糊涂了？

    
                你喊我爷爷，我喊你兄弟？

    
                老爷子，您这可真是太秀了！

    
                蓝君华脸色通红，跺脚道：“爷爷，你胡说八道什么，谁说要和他结婚了！”

    
                蓝克涵愣了下，然后又一拍脑门：“你瞧我这年纪，我都忘了他已经结婚了。”

    
                众人这才松了口气，看样子老爷子还没真的糊涂。

    
                结果蓝克涵又道：“不结婚也没事，男人嘛，成大事者不拘小节。那这样，我做主了，以后君华你就跟着我这江兄弟，生了孩子，爱跟谁姓跟谁姓，这样总可以了吧？谁要是敢说三道四的，让他来找我！”

    
                蓝君华也傻了，这还是自己的亲爷爷吗？

    
                不结婚都行？您这是有多迫不及待的想把她送给江志浩？

    
                当着这么多人的面，被蓝克涵这样说，蓝君华气的眼泪都掉下来了，干脆扭头跑了。

    
                蓝克涵也不喊她，只对江志浩笑呵呵的道：“兄弟，你别介意，小丫头片子，脸皮薄，回头你自己哄哄就好了。要是不愿意哄也没事，女人嘛，三天不打上房揭瓦，不行你就揍，我保证不拦着！”

    
                江志浩实在哭笑不得，被他彻底打败了，道：“老爷子，我看你真是误会了，我和君华小姐什么事也没有。”

    
                “你扯呢！什么事也没有，她一大清早过来说你昨天晚上把她那啥了？”蓝克涵道：“我知道你们年轻人做事冲动，你可能也不好意思当我面承认。其实这没啥，我思想没那么老封建。这丫头岁数也不小了，是时候找个男人。有没有名分倒无所谓，只要她找的男人好就行。当然了，我不是说你不好啊，我就喜欢你这样的！”

    
                江志浩实在无话可说，他算是看出来了，无论自己说什么，蓝克涵现在都不会信的。

    
                而且这事也没法解释，难道要说，昨天晚上蓝君华拉着他，死活要做他的女人。

    
                自己实在不耐烦，就让慕容兰旖把她打晕了？

    
                姑且不说蓝克涵信不信，就算信了，这事传出去，蓝君华还要不要活了？

    
                她的确是个特立独行的女人，可能也不怎么在乎别人的看法和说法，但这种关系到个人名节的事情，江志浩可不想张口乱说。

    
                他还指望蓝君华帮自己研究光合素呢，真把事情做绝了，这事就算彻底黄了。

    
                没办法解释，江志浩只能选择不解释。

    
                “我也不知道该怎么和您说，反正和您想的不一样。那什么，我还有点事情要处理，先走了。”江志浩道。

