    “哈哈，原来道友姓宋，想不到如此有缘，正好我寒舍两位客人是你的座下弟子！”

    缘妙不可言，想不到事情变得这般有趣，李玄眼睛微眯，爽朗一笑。

    “在下道家李玄！”

    说着，起身，还了一礼，报了自己家门。

    “不敢，昨日之事晚辈和友人狂妄无知，今日我座下弟子又目无尊长，口无遮拦，实在是无脸再见李前辈，还请李前辈海涵！”

    麻衣老者微恭着身，摇了摇头，满脸羞愧。

    “道友已证得儒家君子，自是一代贤儒，无需这般客气，你我平辈相交即可。”

    却见李玄摆了摆手，无所谓地笑了笑。

    一股轻风拂去，便将宋知命扶起。

    宋知命见如此，心下稍宽，然后转过头瞪了瞪自己两个呆愣若鸡在一旁的徒弟一眼。

    “还愣在这干什么？还不上前给李前辈见礼赔罪，这也要我教你们！”

    此时，张风和袁青竹二人，被眼前的场景和对话震傻了，心里已经是惊涛骇浪。

    第一个是家师这次突破出关，已经证得世间少有的儒家君子道果：

    第二个便是在他们心中敬若神明的自家师父，竟然要在刚才还在与他们同桌交谈，平辈称呼的青年面前，躬身行礼，自称晚辈！

    简直惊为天人！

    他到底是什么人？

    “哦哦..”

    这两人被自家师傅斥的浑身一激灵，回过神来，带着几分羞愧和恭敬，连忙上前给李玄见礼。

    在江湖上，辈分高低是非常讲究的。

    “晚辈张风，见过李前辈，刚才小子我性子直，说了些不该说的话，劳烦前辈见谅！”

    这个一脸头发的汉子，看着比李玄老成不少，却是这时自称小子了。

    此时在张风这个汉子心里，李玄已经成了不露世间，山中修炼了不知多少岁月的老怪物！

    连师傅宋知命的年纪很可能都比不上对方，因为这才是江湖修行的正常逻辑。

    “晚辈袁青竹，不知前辈高德，刚才多有......”师妹袁青竹也接着上来见礼，说完，表情患得患失的样子，心里似乎有事，却再也不敢直视李玄的眼睛了。

    李玄只是淡笑了笑，点了点头，道。

    “相逢即是有缘，不用在意这些。”

    这时师傅宋知命挥手，示意他们二人退下。

    然后抱拳客气道：“今日之事，小辈胡闹了，天色不早了，在下就带着弟子先回，改日再来叨扰。”

    “行，我这里少有人来做客，道友能来，可以小酌一二。”。

    “那便告辞！”

    “慢走。”李玄点了点头。

    然后，儒家君子宋知命便带着他的两个徒弟出了门，直到出了栅栏外的院门，才从崖边腾空而起，表示尊重。

    李玄相送到堂屋外，抬起头，看着天边晚霞灿烂，三人成行远去。直到化作一个黑点，消失在北方天际。

    而天上，师妹袁青竹离远了才敢回头看，远处的山崖，在视线中化作一片粉色，竹屋掩映在其中已经瞧不出影子来。

    “青竹，你胡乱瞧些什么，在这种高人前辈面前，莫要乱了规矩。”

    师傅宋知命见弟子频繁回头，不快地斥了一句。

    袁青竹咬了咬嘴唇，欲言又止。

    “害，您没来之前，那位李前辈许诺会教师妹一首曲子，我想师妹现在对这件事在患得患失，那位前辈连您老人家都要自称晚辈，她一个小辈，肯定有些不敢了。”

    师兄张风在自家师傅面前笑着打趣道，已经从刚才的事情中缓过神来。

    “什么曲子？你们两个真是胡闹，不好好回山，跑到这里来，把你们刚才的事给为师说一遍！”师傅宋知命疑惑了下，想起刚才的丢脸，犹对两位弟子气结。

    “是这样.......”张风便把事情的来龙去脉说了一遍。

    “罢了，这是你自己的事，为师就不掺和了，那位高人深不可测，说不定这是青竹你的一场造化！”

    师傅宋知命听了事情原委，看了看自己低头的徒儿，摇了摇头，说了一句。

    师妹袁青竹听了，迟疑地点了点头。

    “哎，师父，弟子忘记问您了，您怎么和那位李前辈认识的，听您刚才说，您和友人狂妄无知，难道您一出关，想试试神通，招惹了那位前辈？”

    却见这时，张风却是哪壶不开提哪壶，问了这个问题。

    宋知命听了，老脸一红，一巴掌拍了对方后脑勺，气急败坏骂道：“你这个孽徒，几年不见，敢消遣为师了。”

    “哎哟，师父您老人家都成当世君子了，说好的，君子动口不动手。”张风哎哟一声，手捂着后脑勺，摸了摸。

    “为师管教你天经地义。”

    “您老人家肯定在那位前辈手里犯了事，才这样气急败坏的。”

    “闭嘴。”

    “哎哟，还来”

    “........”

    就这样，淡淡喧嚣远去，杏花山上又恢复了清净。

    太阳落山，斗转星移。

    杏花山上，悬崖飞瀑边，竹屋里亮起了鹅黄灯火。

    宛若一只萤火虫，点缀春夜中的山林。

    “呼”

    西厢房，李玄吹熄手上的火折子，将木桌上的青灯往中间挪了挪。

    拨了拨泡在灯油中的火芯子，灯火渐渐升起，照亮厢房。

    厢房中，一桌，一床，一柜，摆设简单至极。

    桌前，是一扇靠棍子撑起的竹窗。

    李玄坐在书桌前，双手研磨好墨，随后铺开纸张，压好砚台，拿起笔，沾上墨汁，开始在纸上笔走龙蛇，一个个略带潦草的行书跃然纸上。

    “无根树，花正幽，贪恋荣华谁肯休。

    浮生事，苦海舟，荡去漂来不自由。

    无边无岸难泊系，常在鱼龙险处游。

    肯回首，是岸头，莫待风波坏了舟。

    ........”

    窗外，星光灿烂，春夜寒露；

    窗里，青灯归客，道经黄庭；

    祥和中，一条大黄狗，摇着尾巴进了房间，钻进了书桌底下，盘身躺在了李玄的脚下，安静地睡了过去！

    （ps：本书已提签，想投资的各位帅哥们可以放心投资，才子求下推荐票，看书的朋友发下评论冒个泡，我看有多少朋友在看，拜托各位了，谢谢！）

