    司州白云城乃是张国都城，临江而建，周围足有五十七里，东西南北四墙城垣，开有十二门。

    城外大江之上，往来行船多如繁叶，城里河流亦是纵横阡陌, 三百桥梁连接街巷。大街小巷，店铺鳞次栉比，售卖金银珠宝、绸缎布帛、玉瓷漆器、衣服鞋帽，鸡鸭鱼肉、干鲜果品，一应尽有。此外多有许多酒楼饭馆，戏妓院园，供人吃喝玩乐。

    在城东那达官贵人所在之地，其间多有殿宇楼台，红墙黄瓦，画栋雕梁，金碧辉煌，高低错落，更显壮观雄伟。

    整座白云城于朝暾夕曛中，仿若人间仙境。

    白日市面繁荣，行人络绎不绝，商人叫卖声此起彼伏，而入夜以后，城中并无宵禁之说，灯火通明如昼。

    河中画舫如织，恩客一掷千金，猜拳行令和歌舞丝竹之声，直到深夜才逐渐地安静下来。

    张国数百年的繁华盛景，在此地可谓体现得淋漓尽致。

    不过繁华之下, 也可看到一些面黄肌瘦的穷人, 揣怀着仅有的一点值钱的东西, 送到当铺那高高的柜台上，抵押几个钱来买米买柴，维持生计。

    某日，一位身穿着粗简布衣的老者入城而来，走在长街上，路过酒肆沽了四角酒，仰头眯眼饮了一口。

    “客人哪里来？”店家笑问了一声。

    “南边。”老者应道。

    “倒是听不出那边的口音，奔波劳顿，也累得很。客人可要进来吃个饭，切几两肉？”店家说道。

    “不了，老夫要去东街寻几个人，得空了再来。”老者摇头说道。

    “那可是个富贵地，老丈是来投亲的？”店家一听，脸上笑的更为灿烂。

    “算是，来见几个后辈，唤他们回家去。”老者不急不缓地说完后，便转身沿街走去。

    店家又道了一声‘慢走’，然后转头招待其他人去。

    半个时辰后，老者走到了皇城下, 无视那守门的禁军, 缓步走入。不久之后, 他走到了一座大殿外, 隔着两三百丈之遥，远远地便看见殿前丹樨，台上御座端坐着一位气宇轩昂的男子，两侧各自列坐着十余身穿锦衣华服之人。

    而在舞池之中，一群衣着华丽的少女，正舒展着长袖，于乐声中翩翩起舞。

    那男子此时已被美乐和华舞吸引得迷离恍惚，双手还不时地合打着节拍，脸上露出了爽朗的笑容。

    见此，老者摇了摇头，现身而出，朝着那丹樨走去。

    四周禁卫皆是皆是好手，不比江湖上二流武者要弱，发现了这突兀出现的老者之后，唰的一声，纷纷拔出腰间长刀，护持上前，将其团团围住。

    其中一位领头的金甲将军沉声喝道：“止步。”

    这般动静自然是惊动了丹樨上的众人，不过这些人倒也没有显露出半点惊慌。

    端坐在御座上的男子被惊扰了，脸色顿时不喜，他抬手轻招了下，轻道了一声：“又是江湖中人吗，当真扰兴。去吧，拿下。”

    话语刚落，在他身后的一位老太监便如鬼影般消失，下一刻已在数丈之外。

    只不过在那男子身侧的一位中年男子，一见老者面容，当即脸色大变，连声喊道：“且慢，切勿放肆！”

    伴随着话音，他从丹樨上一跃而下，飞快急奔而去，越过那老太监，来到老者面前，躬身行礼：“侄儿拜见三叔。”

    “舞乐升平，你在世俗中倒是过得快活。”老者淡淡说道。

    一听此言，中年修士额上不禁冒出了一层冷汗，赔起了笑脸来，不敢多言。

    “也罢，修行不成，荣华富贵享乐也不枉一生。其他几人呢，如今在何处？”老者说道。

    “仁居、仁钺前两日恰好外出，仁鸿倒是不知去了哪里。不知三叔今日来此，有何吩咐？”中年修士张仁澈连忙应道。

    “明长老吩咐老夫过来，着今日起你等卸去世俗守护之事，即刻回远霄城，不再过问世俗皇朝杂事。不过既然其他人不在，那你且在此地等候，他们三人一回来，你们再去其他地方通知剩下的弟子。”老者说道。

    如今张家派来世俗中坐镇的修士有一二十人，其中四人在皇城之内，余下的十余人则分散在各州府中。这些修士多是四五属性的杂灵根，虽然年纪都不小，但是修为不过在炼气四五层左右。

    “三叔，这怎会如此突然，难道是族中出了什么大事？”张仁澈脸色一变。

    “想什么，族中有老祖在，一切自然是高枕无忧。只是宗门所定下的三百年期限已过，本族修士不再护持世俗皇朝，一切顺其自然而已。”老者呵斥了一声。

    这百余年来，因为张家愈发地壮大，能修行的族人辈出，因而这族谱字辈便从‘同时元亨泰，添志必文天’接着‘朝尚池仁承，礼乐光昭远’修了下去。

    这中年修士是张家‘仁’字辈，而老者则是‘池’字辈。

    因为老者也是出身于张国皇室这一世俗分脉，因而张天明从碧琥岛上回到冲灵山之后，便差谴他来张国一遭，唤回这些外出的炼气族人。

    中年修士如此毕恭毕敬的态度，顿时让丹樨上的其他人坐不住了。

    御座上的男子更是当即起身，快步朝着两人跑去，而那剩下的十几位锦衣男子，也紧跟其后。

    只是彼此之间虽然只有两三百丈的距离，但是这群人因常年久坐的缘故，跑过来的时候已经是气喘吁吁。

    不过一吩咐完，老者便转身离去，身影缓缓变淡，如之前般消失不见。

    而一行人却顾不得仪态，其中刚才那御座上的男子连忙朝着张仁澈问道：“伯父，那位是？”

    “他是你三叔公，主脉那边过来的。歌舞散了吧，你随我来，有些事情要和你说一下。”张仁澈说道。

    虽然宗门家族要召回世俗中的修士，但是眼下在场的其他锦衣男子，多是张国世家家主，或是高官，因而这种事情不便在外人面前提起。

    ……

    ……

    而除了张国此地，在修仙界中各处，同样也有二三十人忽然察觉到自身储物袋中的异动，从中掏出了样式相同的紫色玄感念珠，得知了老祖寿诞召见之事。

    这些外出的张家筑基，当即顾不得其他事情，纷纷御器而起，日夜奔程地朝着远霄城赶去。

