    第114章我朋友说它很大，买了绝对不亏

    俗话说最了解你的人，必定是你的敌人。

    白旭和荣昭廷明争暗斗这么多年，很了解他这个人。

    “如果他们拿出的不是价值更高的明料，那肯定不会留到最后一天。”

    明料一眼就能看出来自己买的值不值，最后上还有可能会有人冒险抢一把。

    可若是风险较高的原石，最后一天拿出来留给大家研究分析的时间不多，买家也不是傻子,谁会放着现成的明料不要，去博一个充满未知的料子？

    锦婳同意了他的观点，继续看其他料子。

    这么一忙碌，大半天的时间就过去了。

    最后集中锁定了其中几块石料。

    “你们商家会不会为了抬高自家货品的交易额，而故意找人抬价啊？”锦婳突然问道。

    白旭一愣：“怎么会这么问？”

    “没，就是好奇。”

    “如果是拍卖会,这种抬价的情况很常见，但这种暗中竞标的机制,一般情况下不会有人这么做,一旦操作失误，货容易砸在自己手里。”

    “那如果是抢标王呢？”锦婳看着不远处，围着一块三十多公斤石料喋喋不休的一群人。

    白旭默了几秒后，才缓缓道：“你是指那一块……”

    “我可什么都没说。”

    两人相视一眼，默契的没再开口讨论这事。

    锦婳拿了个本子写写画画，然后和白旭去了他们的休息区。

    汇锦轩的顾问团都在这里，讨论着这次竞标哪个编号的石料比较划算。

    “我看TM1007号标品就很好，皮紧沙细，触感温润，莽带下有色，以我的经验来看，在这个数内博下来，还是挺不错的。”

    以防被人偷听，他用手比了个数。

    “可我觉得TM2703号标品更值得购买,刚才我和小刘研究了半天,一直觉得那块石料切涨的几率很大。”

    “我同意岳顾问的提议,而且不止我们看上了TM2703,就连荣氏似乎也对那块料子志在必得。”小刘立马站出来支持岳立飞。

    几人正说着，张远注意到白旭他们来了，忙道：“先问问少东家的意见吧。”

    一群人立马看向白旭，将自己的想法一股脑的说了出来。

    白旭只是听着，也没有出声打断，带着锦婳落座。

    一群人汇报完毕后，岳立飞道：“少东家，我看荣氏的样子似乎是要尽全力去博TM2703那块料子，往年我们就一直被他们压一筹，今年无论如何也一定要力压他们竞得标王，好好的出一口恶气。”

    “我明白大家想要一雪前耻的心，但大家要明白，咱们要的是优质翡翠，而不是为了砸钱解气。”

    白旭轻飘飘的话一出，几人瞬间噤了声。

    岳立飞道：“那不知少东家有何打算？”

    “锦小姐，不如你说两句？”白旭看向她，金丝框眼镜下的眸子带着清浅的笑意。

    锦婳微微一笑，落落大方道：“当所有人的都在抢一块料子的时候，通常会把价抬得很高，料子是好料子，但如果买下来不赚钱,就没意义了。”

    “你什么意思？”岳立飞眉头一蹙。

    他们少东家今天一整天陪着这个小女生到处游玩，不管正事本来就引起了他们的不满，这会儿还让这个来历不明的小女生胡乱指点，岳立飞是个暴脾气，当即就炸了。

    “那么多人想要，说明那块料子足够好，你是不是以为反其道而行能显得自己很聪明？”

    “岳顾问，注意你的态度。”白旭的语气中多了几分严厉，“锦小姐是我特意请来的，希望你们大家尊重她的意见。”

    岳立飞闻言心里更加不服，“少东家，你很清楚这次公盘竞标对我们汇锦轩有多重要，你当真要让一个乳臭未干的小女娃来做决定？

    既然这样，你该带她一个人来就行了，何必叫上我们？”

    看他这么情绪这么激动，其他人都在低声劝他，这是忘带脑子出门吧，居然敢质疑少东家做的决定？

    “锦小姐年龄虽小，但本领一点不比你们任何人小，岳顾问，看人不能看表面。”

    “行，既然少东家你这么相信她，我倒要听听她能说出个什么所以然来。”

    锦婳走了一天，也觉得累了，靠在椅背上，高傲的扬着下巴：“唔，就买那后面那块大黑石头吧，看的人少，应该没那么多人竞价。”

    众人：“？？？”

    岳立飞瞬间如吃了炮筒似的，就差没直接跳脚了：“少东家，你看看她这样子像话吗？这么敷衍，把咱们汇锦轩当冤大头坑呢？”

    白旭也有些无奈：“锦小姐是跟你们开玩笑的，相信她就对了。”

    对个毛啊对，他们严重怀疑那些大嘴巴议论的都是真的，少东家这是春心萌动，为了哄女孩子欢心连家业都不要了，居然在这么重要的场合任由她乱搞。

    “不行不行，这次竞标关乎着整个汇锦轩，今天就算少东家你辞退我，我也不能眼睁睁看着你犯错。”

    岳立飞准备联系大老板，不然今天这事会被这个臭丫头全给搞砸了。

    然而白旭开口道：“之前我八千万收购的那块玻璃种翡翠就是她切出来的。”

    “什么？”

    场面瞬间静了下来，一群人目瞪口呆的盯着锦婳，“就她？怎么可能？”

    作为比他们先知道真相的张远与有荣焉的挺了挺胸膛，“锦小姐挑石头可厉害了，就没失手过，你们就放心吧，难道少东家还没你们在乎汇锦轩的死活吗？”

    锦婳：“……”

    其实你们大可不必这么吹嘘我。

    感受到那几个人或探究，或打量的目光，锦婳只感觉浑身都不自在。

    岳立飞已经朝她走了过来，粗狂的大嗓门问道：“那玻璃种翡翠真是你切出来的？”

    “不然嘞？难不成还是你切出来的？”

    岳立飞心里一梗，本就偏黑的脸愣是被憋得涨红了，“那你倒是说说，你是怎么挑中那块石头的？”

    白旭把那两块原石带回去后，他们也去研究过，外在表现着实不显眼。

    “嗯……”锦婳想了想：“我朋友说它很大，买了绝对不亏。”

    ?  ?因为原来的106章被屏蔽了，今晚上改文浪费了些时间，第五章没写出来，大家不要等了，明天起来看吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

