    楚浩然和孟萧听到了允弦的想法后，只觉得离奇。

    “弦弟，你说的，那简直就是天方夜谭！啥玩意儿能代替人手？要我说啊，你就别琢磨那些不着谱的事儿了，有这会儿功夫，不如你多看会书。”楚浩然一副大义凛然的样子，一只手握着书本子，还对苏允弦摆起了谱来了。

    孟萧也是连连摇头，表示此事不可为。

    但，苏允弦却不是这般以为……

    亦不知他是继承了舅公的天赋，还是这些年来颇受敏敏的影响，在他看来，这世上是没有什么东西都是一成不变的。

    “公子，你确定要做个人形的枕头？”小春坐在边儿上，瞅着她家公子画的这张图纸，静静地陷入了沉思之中。

    换做是旁人这么做，定会被认为是疯了……

    苏允弦的语气笃定，接着又说道：“最好是比着我来裁尺寸，胳膊的地方长一些，只做上半身，下半身可以不用要。”

    临了，苏允弦又瞅着小春，对她叮嘱道：“在胳膊和手衔接的地方，做个纽扣。多做两排。”

    原本苏娘子找来给娃儿还有敏敏做衣裳的绣娘，全部都被苏允弦喊去了后院，加班加点的赶制这个玩意儿。

    这些绣娘，生平以来，这还是头一回接到这样的活儿！

    家里人上上下下都给严敏瞒的死死地，她愣是一点儿都不知情。

    “小娘子，你不是说口渴么？尝尝这个山果儿，这是咱京城附近山上长得冬苹果，你别看这苹果的样儿长得不咋好，不过青脆可口。”小夏端着一盘儿切好的水果儿，缓缓走到了严敏的身侧。

    再过一日，允弦便要参加殿试了，彼时严敏哪儿还有什么心思吃啥水果啊……

    “公子后日参加殿试的时候穿的衣裳，鞋袜，可全部都准备妥当了？”严敏这颇感不放心的又看着小夏问道。

    小冬和小夏二人对视一眼，面面相觑，简直是无语至极啊！

    “小娘子，这些全部都已经准备妥当了，且还按照您的要求，万一到了后天遇上变天的情况，我们呢，给公子里里外外准备了三套衣裳，您就尽管放心好了。”

    “对对对，鞋子也给公子准备了三双。”

    ……

    严敏迟疑了一会儿后，瞬的抬起头来看着小冬和小夏，说道：“自是应当准备成双儿，单数不吉利。”

    “好……”小夏就连说话的时候嘴角都是微微抽搐的。

    这几日府邸上上下下的都忙活坏了，不仅是为了苏允弦的这一场殿试，更还要为了随后办的‘庆功宴’。

    不管是中未中状元，这欢庆宴还是要预备的。

    苏娘子一筹莫展的一只手托着下巴趴在桌上，嘴里念叨着：“天爷哟，这天天今儿个要举办宴席，明儿要举办宴席的，天天吃，都吃的是这些，人们都吃腻歪了，还能做出啥新奇有花样儿的。”

    “娘，这不就是为了图个开心么，大家也不会在意，来咱家里吃了啥的。”严敏从长廊走来，身后还带着小冬她们，缓缓走入凉亭后入座，接着又说道：“娘，后日允弦早上出门的时候是不是还要放鞭炮啊，这些可都准备妥当了……”

    此时此刻苏娘子那脑袋简直就是一个化成两个大！

    苏娘子一脸苦楚的瞪着眼睛看着严敏，嘴里嘟囔道：“敏敏，你快来帮娘想想，到时候宴席上，给他们吃啥喝啥，你快别管弦儿了，就是个殿试，我先前就已经托人打听过了，殿试就只考一日，就一道题。”

    说着倒是简单轻巧，可严敏这心中却是担忧的紧呐！

    不过就是短暂两日的功夫，时间一晃过的极快，也就只是眨眼间的功夫可就到了殿试的那一日。

    大清早儿的，严敏还没有睡醒呢就听着院儿里一阵热闹非凡的。

    待到她忙不迭的穿戴整齐起身之后，前脚刚出门，便看到允弦早已穿戴齐全的和苏山二人站在院儿里商议着什么。

    照着寻常人家来说，这殿试之前的琐碎事儿可多了去了，先是早上要起五更拜别父母，再去祠堂上香祈福，接着回家吃饭……

    不过，苏娘子最近确实是被这些琐事儿给烦着了，索性大手一挥对人嘱咐道：“余下的事儿全都不用弄了，老娘还活着，活的好好的，何至于这般麻烦，赶紧的，伺候你们公子吃饭，吃完了饭送他上路。”

    “娘……上路，能是这么用的么?”苏允弦脸色泛黑，就连唇角都微微抽搐着。

    苏娘子抬眸白了苏允弦一眼，接着便赶紧去招呼着让人先搀扶着严敏坐下，“今儿个本就没咱们啥事儿，敏敏，你可别起来张罗，一会慌里慌张的，弄不好，再动了胎气。”

    小夏刚打算伸手挽着她家小娘子进屋去，未料到，这手才抬起来，便被一旁的苏允弦抢了先。

    二人十指相扣，漫步穿越长廊，日出升起，金灿灿的阳光散落在他们的身上，时光，静谧且美好。

    “乖乖在家等我，回来，我和爹一起下厨给你做好吃的。”苏允弦宠溺般的伸手轻轻地揉了揉严敏的小腹，更甚是还俯下身去，弯腰轻声在她身侧，小声喃喃：“爹要去参加殿试了，你，可不许在家折腾你娘，若是让我知道了，看我怎么收拾你。”

    这话说起来竟是跟个孩子似的。

    严敏被逗得噗嗤一声笑出了声，接着仰起头看着允弦说道：“家里人还给你看了吉时，你赶紧吃吃饭便入宫去吧，若是误了吉时，可就不好了。”

    “什么吉时不吉时的，吉人出门，时刻都是吉时。”楚浩然也从后院儿出来，身着一身的新衣裳，长发高高竖起，别了一枚简易的白玉发簪，意气风发的迈着步子朝着严敏和允弦方向走来。

    严敏转身看了浩然一眼，不禁压低了声线，小声吐槽道：“你这在书房待了几日，确实是有不少长进，人都变得会说话了。”

    就当此时，前院儿忽的传来了一声惊天动地的高声呐喊：“姑丈，姑丈！”

