    第132章完全是对小朋友的态度

    原来天青釉瓷在单独一个展厅，其实也并不能算是展厅，以其空间大小、隐蔽性、和进入的繁复手续来说，称之为保险室好像更适合。

    不到一百平的空间被一分为二，一部分展示的是古代汝窑及天青釉瓷，另一部分则是展示的建国后复烧成功的天青釉瓷，两部分藏品都非常之少。

    古代区只有一件完整的水仙盆,其余都是汝瓷修复后的残体和一些碎片，虽然数量极少，但是就光这些的价值，可能就抵得上别的一个整个展厅的瓷器总和。

    现代区域就只有三件藏品，全部出自肖国涛之手，分时是他于80年代、90年代、和10年代偶然烧成的三件天青釉瓷,一件胆瓶、一件三足尊、一件圆洗。

    这是章陌烟第一次亲眼看见天青釉瓷的实物，这种瓷器胎骨薄而坚，器面呈有蝉翼纹,釉色如雨过天青，温润如玉，以“青如天、面如玉、蝉翼纹”的特征把传统陶瓷之美推向了极致。

    章陌烟突然感觉辞藻严重匮乏，震撼到只能用“美”这一个字来对天青釉瓷赞叹。尤其是肖国涛复烧的那三件天青釉瓷，无论是釉色还是开片，都和古人的制造如出一辙，完全不相上下，不由令人肃然起敬，心生感喟！

    “肖老师，我可以拍几张照片吗？”

    问完话，章陌烟才发现肖行雨一直在门边站着，没有进来一步。

    “我就想拍几张肖老先生的这几件复烧品，我之前没有在任何资料上看到过。”

    没有回复。

    一连两问，都没有收到肖行雨的回答，对方似乎在出神。

    章陌烟有些疑惑地走过去，肖行雨果然正盯着地面某处发呆，全神贯注,以致整个人似乎都笼了一层淡淡的虑意。

    “肖老师？”章陌烟在他眼前摇了摇手，关心道，“你怎么了？”

    肖行雨回神，怔了怔，一秒换上如常的笑容：“你跟我说话了吗，哦，刚才在想一些事情，你说什么了？”

    “我想问问可不可以给肖老先生的那三件作品拍几张照片，因为我好像没有在任何资料上见过……”章陌烟目光描摹肖行雨的脸，他的鼻子好挺直，任谁有这样的鼻子都会引以为傲的，“不方便拍就算了，没披露过，是不是因为要征求肖老先生意见？”

    肖行雨没说是不是，博物馆特殊的古铜色灯光下，他想说什么嘴唇动了动，但又咽了回去，片刻后轻轻拍了拍她的肩头：“那我们就不拍了吧？”

    “哦，好。”章陌烟被他的征求语气和不同往常的情绪擭住，她后知后觉的第六感这会儿察觉到，肖行雨似乎不太不喜欢这里，人到了这里好像都变闷了。

    或许是因为天青釉瓷对肖家来说更多的是一个祖祖辈辈为之迷茫、挣扎、努力而又挫败的难题吧……

    谁会对着自己搞不定的东西有好心情呢？

    “我看好了，时间不早了我们赶快回家吧！”章陌烟提振精神，眼里满满写着“我一点没为不能拍不开心哦”这样的意思。

    “好。”肖行雨对她莞尔，随即招手喊了工作人员来锁门。

    二人并肩往一楼走，沿路的墙壁上挂着一幅幅精美的青瓷画像，章陌烟走个两步就会停下，不是读一读上面的文字，就是拿手机拍几张照片。

    一开始章陌烟还担心她这种走走停停的行军速度会让肖行雨光火，没想到大少爷居然全程绅士态度，不时还会为她讲解一些东西，这让她更加肆无忌惮地问东问西。

    “肖老师，干脆让我给你做一次专访好了！”

    章陌烟觉得自己太棒了，居然这么自然地说出了这关键一句，毫不突兀，比德芙还丝滑，一点没有刻意为之的感觉。

    然而肖行雨立刻就停住了说话，居高临下细着眼睛端详她，几秒的沉默，章陌烟就明白了他的意思，那种觉得自己很棒的感觉瞬间一扫而空，只有自以为是的气馁。

    “好吧，我知道了！那……肖老师你说要介绍另一个采访人给我们，可以不可以透露一下那个人是谁呀？”

    直接开门见山好了，反正迟早都是要问这些的。

    “我那只是个想法，人选还在物色。”肖行雨一副公子气派地转身。

    章陌烟顿了顿，蹬蹬蹬追上去：“还在物色？你说的是真的吗？”

    “对啊！”肖行雨步履轻松地往楼下走。

    章陌烟追到一楼和他并肩：“那麻烦肖老师能不能尽快确定，因为我们还要根据对象策划采访方案，节目要6月播出，我们制作加审核还需要……阿嚏！”

    一楼不知道喷了什么东西，章陌烟鼻子一痒忍不住打了个喷嚏，这个喷嚏打得太突然，不仅声势浩大，还糗大的流出了一细绺鼻涕。

    真是狼狈，偏偏身边还有个男士！

    章陌烟慌忙低下头，手忙脚乱在身上两个口袋找纸巾，结果一摸一个空！正羞愤欲绝，一条手帕就捂上了她的口鼻。

    抬眸，就看肖行雨老父亲般地给她擦拭了下鼻子。

    “是不是被呛到了？应该是工人为下周展会粉刷了东西。”

    章陌烟不会动了，但下一秒又不争气地打了个喷嚏。

    肖行雨笑着把沾了她鼻涕的手帕对折了一下，再次覆上她的鼻子：“来，再擤一下，我们赶快出去！”

    完全是幼儿园老师对待小朋友的态度。

    关键章陌烟还真的条件反射用力擤了一下。

    “谢、谢谢肖老师！”章陌烟抢过肖行雨的手帕，在鼻周胡乱擦拭一圈，社死的感觉席卷全身，唯一幸运是没什么人看到。

    “行雨哥、章小姐！”

    才刚说幸好没什么人看到，就听到了周夏的声音。

    章陌烟和肖行雨循声看去，就看到周夏手里拿着文件夹和博物馆馆长从左边走道向他们走过来。

    从他们相距的距离来看，不用说了，那极其粗鲁的画面一定被看到了。

    真是恨不得用手帕捂住脸！

    “已经参观好了吗？给我们的博物馆提点宝贵意见吧？”周夏笑盈盈地看着她，还是像公主一样漂亮大方。

    馆长也跟着说：“是啊，第三只眼看最能看到问题，有什么不足之处我们立即改进！”

    章陌烟硬着头皮应承：“我哪能看得出什么问题啊，你们不要拿我开玩笑了。”

    鼻子又好痒，努力忍住。

    周夏还想说话，肖行雨忽然出声：“快回去吧，我已经饿死了！你们也到下班时间了吧？”

    他这么一说，周夏和馆长不好再扯话聊，四个人匆匆话别，章陌烟在第三个喷嚏打出来前赶紧跑到了外面。

    (本章完)

