    对男人来讲，对比头上绿没绿，挨一巴掌就显得微不足道的事情了。

    上辈子显然是饶燕说了谎，让他以为饶燕绿了他，郁闷了好些年，

    现在想想也觉得不可能，毕竟哪怕再畜牲的人，也不会在亲生父亲尸骨未寒时做那种事，

    所以现在的这一巴掌让他得到了真正的答案，

    证明他上辈子和这辈子头上都没有绿，

    离婚后饶燕干了什么，那就不管他王恒什么事儿了。

    女儿不声不响的躲在王恒怀里呼呼大睡，

    昨晚折腾的够呛，早上王恒挨了一巴掌都没惊醒她，

    饶燕家离王恒家几百公里，王恒坐了几个小时车才回到家，

    中间女儿醒来后，也不哭不闹省了王恒很大的心思。

    然而，刚到家女儿看到奶奶的那一刻，

    突然就“哇哇！”大哭起来，

    怎么哄都哄不好的那种，

    王恒这才发现原来不是女儿乖，而是在路上女儿怕王恒，

    见到奶奶后有了靠山，所以就爆发了，

    王恒老妈一边哄小孩，一边用手拍打着王恒，

    “你怎么当爹的，你老婆呢？怎么没一起回来？”

    王恒无奈笑道，

    “妈，饶燕家还有事，等忙好了过来。”

    上辈子他和饶燕离婚后，老妈也不好受，

    几年后一直到王恒穿越前，都在张罗着给王恒相亲，

    为了王恒不单身，真是操碎了心，

    这辈子王恒打算先瞒着，等有了女朋友再说明，省得他老妈再操心。

    “妈，我问一下，你还有多少存款。”

    “2万多一点，饶燕问你要钱了？”

    “没，妈我想向你借这两万块钱做本钱，去杭城做生意。”

    王恒自己有一万多，本来有两万多存款，

    去饶燕家奔丧花了一些，加上老妈的两万，也就三万多了，

    要留下饶燕，不离婚，只要给她家三万就行，

    上辈子王恒要是知道，肯定会求着饶燕留下来，

    现在他还巴不得早点离婚呢，一分钟都不想拖省得头上绿油油。

    上辈子王恒为什么不知道他妈有2万块钱，而这辈子知道，

    那是后面他妈为了给王恒相亲经常花冤枉钱，直到最后王恒才知道。

    另外上辈子他老婆根本没说过，要让他拿三万块钱出来就不离婚了。

    王恒老妈听到儿子要钱做生意，也没多想把宝宝塞给王恒后，

    转身回房间翻衣柜，虽然这两万是她养老的钱，

    但是儿子要用，她二话不说，马上就去拿了。

    王恒接过女儿，然后她也不哭，两只眼睛圆咕噜的看着王恒，

    王恒看着小小的女儿，心痒痒的忍不住又逗弄了，

    “乖女儿，叫爸爸。”

    “粑粑！”

    “不哭不闹哦，爸爸给馨馨买糖糖。”

    “哇哇……”

    可能是宝宝记起了之前一路上王恒哄骗她买糖的事情，顿时就委屈了，

    王恒在路上一开始想事情，宝宝醒来后，

    他啥也没弄就顾着骗宝贝听话，说是给她买糖，

    结果回到家，王恒都没买糖，不是王恒小气，也不是怕女儿吃糖蛀牙，

    而是他根本就没带过小孩，买糖也是随口说说哄小孩的，

    根本没记在心里，能骗着小孩不哭就可以了，其他的事情他哪能管那么多，

    王恒老妈拿着银行卡出来，见刚哄好的孙女又哭了，

    顿时火了，手里的银行卡随手一放，拿起扫把就要打王恒，

    王恒连忙喊道，“妈，馨馨在我手里，妈，我抱着馨馨呢！”

    王恒老妈怒道，“怎么？你还要拿你女儿当人质！”

    王恒小心陪笑着说道，

    “那能呢！我不是怕您不小心打着馨馨了嘛！”

    宝宝这时也不哭了，在王恒怀里“咯咯咯！”的笑着。

    王恒老妈没好气的抱过孙女，“王恒，你都成家的人了，还跟小宁一样。”

    “我永远是妈的宝！”

    王恒笑嘻嘻的拿过桌上银行卡，进了他和饶燕的主卧室。

    在回家的路上王恒已经想好了重生第一桶金从哪里来，做什么。

    老妈的养老钱是第一桶金，他很容易就拿到了，

    接着就是创业了，

    王恒上辈子做了十几年花艺师，

    要创业第一选择肯定是跟花有关，也就是开花店，

    这个年代在杭城开花店，

    可以说是三年不开张开张吃三年的那种超暴利行业，

    谁敢想象几毛一支的花，

    几分钱一张的包装纸，

    简简单单包起来，一束花一两百，有时几百甚至上千，

    当时在杭城，花艺行业流行的一句话，

    杭城人买花你不杀他就是看不起他。

    5毛的玫瑰卖1-2块，是不赚他钱，

    但几分的塑料纸卖4-5块，

    几分的棉纸也卖4-5元，

    一毛的皱纹纸卖8-15元这才是基本行情，

    几分的纸卖十几元，

    一毛的纸卖38，58元，

    这叫杭城大老板来了，热情接待，准备杀猪，

    王恒记得也就是这两年吧，

    吴山花鸟市场卖出过一束99支白雪公主玫瑰花束，

    高达63068元，

    这特么是闭着眼睛杀猪了，

    神奇的是这还杀着了，顾客爽快付款了，

    最后还价，老板特么的抹去零头68元，收了6万3千。

    这是杀着了的，

    还有许多杀了顾客，却付不起钱的，

    如、杭城一名女中学生的奶奶死了，

    想买个一百来块的鲜花花圈，结果一只花圈要2600块钱，

    给老板开车的司机，开着宝马去买花，

    本想装b买束200来块的花追女孩子，结果一算6800，

    年轻的打工仔，本想买束100多的玫瑰花，给女朋友过生日，结果3800，

    ……

    等等等等，许多许多这样的案例，

    以上这些基本上都是付不起钱的，

    脾气不好的顾客会跟老板争吵，甚至打架，

    没脾气的有多少钱先付着，不够压手机，压身份证有钱过来赎回。

    还有胆小的，列如那女中学生，那就是一个劲哭！

    最后闹大了，民警来了协商解决，

    协商不了，然后1818，小强等等本地媒体也来了……

    终于老板认赔，价格低的收个3-500块成本钱卖了，

    价格高的收你几百块钱，花居然还不会给你。

    当然王恒开花店，自然不会开传统的那种三年不开张开张吃三年的花店，

    他去杭城开花店，是学杰克马，去打破市场的。

    是的，王恒要做杰克马的马仔加入某宝开某宝店。

    03年出来的某宝，至今为止已经两年多快三年了，

    最开始的某宝还没那么严，几家店互刷很容易就上钻，上皇冠，

    早期在某宝开店，店铺押金1000，卖家手续费不过才千分之五，

    王恒刷单支2元的玫瑰，3万多块钱能刷300万单，

    当然王恒也不会这么傻，这么刷杰克马绝对会封他店，

    距离2.14情人节还有44天，前期准备工作得十天，半个月，

    所以留给王恒刷单时间，也就30天。

    一星皇冠店要10001个好评，也就是说最低要10001笔单子，

    平均一天333单，一天工作十二小时，每小时28单。

    所以就算不用刷单软件，靠自己也能刷到皇冠。

