    接下来的五天内，陈朽开始在长白山之中，布设大阵。

    这次，他外围布设的杀伐之阵，非常的凶险，无论是外界想要进入到大阵的内部，还是泣血军想要从内部往外出，都变得不可能。

    在杀伐之阵的内部，陈朽还在阵基之下，埋藏了诸多的仙元石，这一次陈朽将手里的仙元石，全部都用在了大阵之中。

    这种仙元石，可以让人的灵魂，触及到次元意志的时候，百倍增幅灵魂的意志强度，让人在短时间内，可以汲取大量的能量。

    当初在苍元域之中，陈朽得到了不少这种仙元石，此刻为了泣血军的修士，他没有任何的犹豫，直接将仙元石拿了出来给予泣血军提升实力。

    “可惜了，手里的天晶还有一百多块，太少了，分散到了几十万的气血军将士每一个人的头上，恐怕也所剩无几。暂且先将这些天晶，都埋入到阵基之中吧！”

    陈朽的眼神之中，带着一丝的期翼道。

    眼下，提升泣血军的实力，绝对是第一要务，只要提升了泣血军的实力，才能够和禹皇族的入侵者一决高下。

    五天过后，陈朽彻底的将大阵布置完毕，而这个时候，在陈朽的身后，一百名血煞军，此刻整齐站立，他们的眼神之中都透出了一丝罕有的激动之色。

    是陈朽缔造了他们，但是自从和秦皇朝的太子秦勋一战过后，陈朽就再也没有和血煞军碰面。

    此时的血煞军，虽然拥有泣血军第一战团的称号，但是他们的修士，着实和他们的称号不符。

    许多血煞军的实力，也只是玄仙境一重，甚至还有的是真仙的境界，已经被十大军团的泣血军追上来了。

    血煞军的实力并没有占优势，这让他们在军中的地位，无比的尴尬。

    但，此刻陈朽回来了，血煞军感觉看到了希望，这一刻他们激动无比。

    “都入阵吧，这次你们和其他的泣血军一同修炼，只要是你们有天赋，在这一个月之间，绝对可以在大阵之中达到一个很高的高度，即便是突破玄阶，晋升到金仙，也是有可能的。这里面的大阵，是杀伐大阵和聚灵阵相互配合的道纹大阵，拥有着海量的次元空间，还有能够强化身体的能量，我希望你们能够证明自己，一个月后和禹皇族交手，让所有人都看到你们的荣誉！”

    陈朽对着身后的百名血煞军郑重道。

    百名血煞军，没有任何的犹豫，直接就从陈朽留存的生门进入到了道纹大阵之中，开始疯狂的修炼起来。

    而这一刻，陈朽通知了禹子宁，让禹子宁安排数十万的泣血军在大阵之中修炼的问题。

    “血主，我曾阁主说过，这禹皇族正在寻找着一件传承，就是在地球之中，一定要密切的注意到禹皇族金仙的动向，如果被禹皇族得到了这种传承，恐怕对于我们，极其的不利。”

    “这种传承，是当初上古时代，地球极其的辉煌，诸多的星空种族过来朝拜的时候拥有的。可能是秘法，也可能是一件奇物。作为整个地球当之无愧的巨无霸禹皇族何其的恐怖，让整个星空都都俯首称臣，可见这种传承的恐怖性，只是后来地球战败之后，诸多的星空种族，甚至是禹皇族反叛出去的那些高层，将地球翻了一个底朝天，也没有找到这种传承的隐藏之地，从那以后才不了了之！”

    “但是现在禹皇族卷土重来，我相信除了地球之中的不朽活性能够让这禹皇族心动外，绝对还有其他的原因。”

    此刻禹子宁眼神无比郑重，能够让禹皇族重回到地球，甚至是不惜得罪其他种族，专断独权在地球之中，一定是有其原因。

    “这件事情我会关注的，泣血军这里的事情，全部都靠你了！”陈朽拍了拍禹子宁的肩膀，随后对着禹子宁道；“这片大阵的范围极广，几十万的泣血军完全可以全部容纳，我不管你用什么办法，一个月之后，我要见到焕然一新的泣血军，我要见到一支随时都能够和禹皇族的修士对拼的将士！”

    说完，陈朽便离开了这里，转而去寻找蝶舞和地龙。

    其实早在刚刚众人出来的时候，陈朽就感觉到了蝶舞和地龙的气息。不过那个时候，蝶舞和地龙并没有出现，给了他足够多的时间来处理一些事情。

    而现在，陈朽只是微微的释放出来了气息，就见到了蝶舞和地龙，从不远处朝着这边飞了过来。

    蝶舞，依旧是一个脑后扎着两个小辫子的女孩，至于地龙，此刻也已经化形，成为了一个中年大汉，憨厚无比，腰粗腿大，一看就是力大无比的猛男。

    “主人！”

    接连两道声音，出现在了陈朽的耳边，让陈朽略有差异的望了望蝶舞和地龙，这两个生灵目前的实力，都已经达到了玄仙境，已经突破了他们原本有的境界，进步飞快。

    地龙和蝶舞，都是妖兽，自然是和人类的寿命不同，他们的寿命可以是人类同级别修士寿命的十倍，只要是不死，就能够一直活下去。

    几年的时光，相当于这两个修士来说，也不过是一个打盹的时间，但是这两个妖兽就都进阶了，看来这两个生灵的天赋，也是非常不错的。

    “跟着我吧，接下来我们还有一个月的时间修行，一个月过后，我们会和禹皇族对决，你们两个如果不赶快提升实力的话，恐怕也逃脱不了死亡的命运！”

    陈朽淡淡的对着蝶舞和地龙说着实情，和禹皇族对决非常的凶险，即便两个生灵的实力达到了玄仙境，不过也不可能安枕无忧了，现在的时代已经不同了，不再是当初一个真仙就能够称霸地球的时代了。

    “老娘现在的实力已经达到了玄仙境五重了，天赋更是完全施展出来，我们吞灵碟一族，可不是白叫的，一个月之后，必然会让禹皇族的修士俯首称臣！”

    蝶舞再一次的恢复了本性，听到了陈朽说两个生灵逃脱不了死亡的命运，此刻有些不爽的对着陈朽道。

    “没错，大姐头的实力是玄仙境的五重，而我的实力，是玄仙境的三重天，但是我的身体实力恐怖到了极致，如果遇到了禹皇族的金仙之境，也能够逃脱一条性命！”

    地龙此刻憨厚的有种欠揍的语气对着陈朽道。

