    第二天早上，林易正沐浴在阳光下打着盹呢。

    曹达华手上有大案要办，多隆也忙着吹箫巷工期的事，现在就数他最清闲。

    当他在梦里扮演着玉兔的角色准备嚯嚯嫦娥的时候，七魄中的尸狗突然敏锐的感觉有人在不怀好意的悄声靠近自己。

    林易瞬间就恢复了清醒，但依然装作睡着的模样。

    只听那家伙的脚步比较轻浮，看样子实力不咋滴。

    哼，竟然胆敢偷袭小爷，看我不把你给瞬间放倒！

    就在那人刚伸出手的刹那，林易一个鲤鱼打挺，从躺椅上跳了起来，抓住那人的手臂往躺椅上一摔，接着双腿压在那人的腿上，两手将对方双手紧紧抓住按在椅背上，怒目圆睁，想要看看是谁敢这么大胆，光天化日之下竟然想偷袭自己。

    近距离的定睛一看...

    卧槽！

    虽然戴着薄纱，但隐约可见苏绣儿红透的俏脸，甚至都已经红到耳根了，双目如水，秋波中带着一丝欢喜和羞涩。

    林易一时傻了，就保持着这个羞耻的姿势一动不动。

    双手握着的手腕细腻嫩滑，顶着的大腿位置丰盈紧实，一缕女儿香清晰可闻，余光甚至能瞥见胸口的起伏。

    来到这一世，林易还没有如此亲近过一个女孩子。

    “林...林大哥，我不是故意的，我本来只是想闹一闹你，你...你放开我好不好...你...你顶着我了...”

    听了这话，林易才瞬间清醒，连忙从苏绣儿身上下来。

    苏绣儿也连忙从躺椅上站起。

    两人背对背整理了几下衣服。

    幸好这里平时没什么人，不然就太尴尬了。

    林易撇着嘴，自己这事儿闹得...

    苏姑娘肯定该生气了，自己可绝非那种轻薄之人呐！

    苏绣儿这边则心口小鹿乱跳，好不容易才把心情平复。

    但回想刚才的一幕，又忍不住嘴角上扬，满心欢喜。

    “那个...”

    两人同时转身开口。

    “你先说吧。”

    又是同时。

    这该死的销魂的气氛！

    “咳咳。”还是林易率先打破了安静。

    “苏姑娘，刚才真是不好意思，我实在不知道是你，不然我就不会...”

    苏绣儿到底是女儿家，脸皮薄，没等林易说完，连忙打断道：“林大哥，你不要再说了，刚才是绣儿不对，这事儿就过去吧，咱们别提了。”

    说着轻咬嘴唇，双手揪着衣摆，低声道：“叫人怪害羞的。”

    我去！

    这一下脸烫的变成林易了。

    “咳咳...那啥...苏姑娘，你今儿一早来找我是？”

    林易连忙转移话题。

    苏绣儿也很聪明，立即接道：“哦，是这样的，林大哥，你不是要买宅子吗？我已经和人家联系好了，今儿下午咱们就能去看宅子，不知道林大哥你是否有空？”

    林易连忙点头，道：“有，今儿下午可以。”

    这小妮子可真上心，刚说想买宅子，立即就推荐给自己一个，刚说联系一下卖家，这就把人和时间都敲定了。

    做事麻利，将来肯定是个好贤内助！

    “林大哥，既然时间定了，你就和绣儿一道回去吧。”

    “一道回去？去苏府？”

    “嗯，我不是说那个宅子是绣儿一个朋友的嘛，为了和她好好谈谈价，我中午在府里设宴，请她到府里来，你是买家，当然要一块儿啦，说不定聊的投缘，人家直接给你一个好价钱。”

    林易一摸下巴，心想这事儿办的不赖呀。

    这酒席可得去，说不定一下子就能省下百八十两银子呢！

    虽然心里已经决定去了，但嘴上却还是说道：“苏姑娘，这有点不好意思吧，我买房子，还要你设宴请客...”

    苏绣儿听了林易这客气话，反倒大咧咧地说道：“林大哥，你是绣儿的好朋友，这点儿事不算什么，赶明儿你还有什么好的生意点子，再告诉我便是了，我这忙帮的不亏。”

    “好，好。”

    林易连忙答应。

    ......

    苏绣儿早准备好了轿子。

    两人前后轿子启程，就往苏府去了。

    不远处，老两口的面摊还没收呢。

    老头子对老太太说道：“老伴儿，你瞧见没，那好像是苏家小姐，林小爷可不得了，这是要飞上枝头变凤凰呀。”

    老太太回道：“怎么，有钱人家的小姐，就不能找个英俊的小哥啦？就算没钱，那又怎么样，又不是所有的姑娘都看重钱，何况她苏府是这寿霖城的首富，再有钱的人，在她们眼里，那也是穷人。”

    老头子憨憨的笑道：“没错，还是我老伴儿说的对，当年你貌美如花，多少有钱家的公子来提亲，都被你给回绝了，唯独瞧上了我这个卖面的，哎，想当年，我这相貌，可尤胜那林小爷。”

    老太太啐道：“你可别瞎唠叨了，时候不早了，该收摊了。”

    “唉唉，好，你坐一旁歇着，这些活儿我来。”

    “当然是你来了，我跟着你吃了这么多苦，你可得多担待些。”

    “那是自然，那是自然。”

    老头子笑呵呵的收拾起桌凳和杂七杂八的锅具。

    老太太则坐在一边，平静的瞧着老太子收拾，手里则端着一碗刚刚凉好的温水。

    ......

    来到苏府，苏家的仆人们都不用禀报。

    林易就跟进自己家一样，跟着苏绣儿就进去了。

    苏灿带着部分家人陪着苏老太爷去附近游山玩水去了，要一段日子才回来。

    这期间，这苏府又没人能管得了苏绣儿了。

    苏绣儿这宴会设在后院河边的凉亭里。

    中午艳阳高照，气候温和，碧波荡漾，鸟语花香，只有苏绣儿、林易和她那位朋友三人小酌，在这自然风光中吃喝，倒别有一番滋味。

    苏绣儿带着林易前往凉亭的时候，那第三个来参加宴席的人已经到了。

    “凌姐姐，你来啦！”

    身穿一袭蓝衣的女子站起身来，笑着握住苏绣儿的手说道：“妹妹设宴，我怎能不早点儿过来？”

    说完瞧了林易一眼，又笑着对苏绣儿道：“怪不得我来的时候仆人说你不在，原来是亲自去接这位公子去了。”

    苏绣儿忙说道：“哎呀，我哪里知道凌姐姐你这么早就到嘛，不然我肯定就留在这儿陪你了。”

    说罢，扭头看向林易。

    林易连忙自我介绍道：“凌姑娘你好，在下可不是什么公子，叫我林易便是。”

    “林易你好，我叫凌萱。”凌萱面带微笑，言简意赅。

    三人落座。

    苏绣儿拍了拍手，吩咐仆人们上菜。

    ......

