
　　周唯颖特别强调了，在疫情期间对医务人员保护的重要性，因为对抗疫情的主力就是医务人员，如果医务人员大量感染疫病，不能工作，势必会大大影响疫情的的防治，同时也会对其他医务人员，包括病患者造成重大影响。其他医务人员看到大量同伴被传染，必然会影响他们的心态和工作，而病患者看到大量医务人员被传染，甚致死亡之后，恐怕也会对自己能否被治愈丧失信心，甚致产生极端情绪，因此在疫情期间，保护好医务人员，是相当重要的工作。

　　这一点也让在场的众人颇为共鸣，因为大部份医务人员都是秉持着救死扶伤的精神，在疫情期间往往都会为了救治患者，而近密接触患者，但由于缺少足够的保护，结果造成大量的传染、死亡。但如果让医务人员小心保护自已，保持和患者的距离，又会造成患者的情绪不适，从而也影响治疗，因此医务人员的保护也一直是一个困扰各国医学界的问题，而华东政*府设计的这些防护用具确实可以大大解决这个问题，提高医务人员的工作效率。

　　接着会议的工作人员又给每个国家赠送了一套医务防护用具，同时还让人穿戴整齐，上台展示效果，并表示将医务防护用具的专利公开，各国可以进行仿制使用，保证医务人员的安全。而不少医学专家听了，也都纷纷向华东政*府表示了感谢。

　　其实在华东政*府内部，对此也曾有过议论，有人认为应对医务防护用具申请专例，收取各国的申例费，但卫生部认为医务防护用具的技术含量其实并不高，只要看过之后，基本就能仿制，而且现在还没有世界统一的专例制度，各国制定的专例制度一般都只能在本国有效，除非是能在其他每一个国家的专例局申请到专例权，但有很大的机率是申请不到的，毕竟技术含量太低了，因此还不如大方一点，将这套医务防护用具的专利公开，送给各国让他们仿制。真正的重点是在后面的抗生素、血清。

　　接下来周唯颖又开始讲述扑灭疫情的方法。医务人员的防护，个人防护都只能降低疫情的传染，但无法做到扑灭疫情，而真正要扑灭疫情还需要四个关建要素，就是“封城、封区、隔离、排查”。

　　随后周唯颖又一一解释这四个要素的详细内容，封城当然就是疫情严重的城市进行全面封锁，阻断进出，这样可以将疫情控制在一个城市内，从而隔绝疫情对外传播的途径，降低疫情的传播面；而封区则是指在城市内部，对发生疫情患者的区域进行封锁，这即可以是在被封锁的城市里进行，阻断城市内的人员流通，精准的控制疫情在城市内传播的路径；也可以在未被封锁的城市里进行，可以有效的控制疫情的发展；最终都是达到扑灭疫情的目地。

　　周唯颖又专门说明在封锁期间，还要做好相应的组织工作，保证封锁区域内的居民的基本生活，同时还要注意安抚好居民的情绪，只有这样才能确保封锁城市、区域内的稳定。同时周唯颖还特意强调，封锁的时间应在疫病患者完全清零之后，还要继续持序一段时间，以防治有未查出的潜伏患者，由其不能在疫病患者虽然明显减少，但还未完全清零之前，就解除封锁，恢复正常生活秩序，那样很容易会造成疫情的二次反弹。ŴŴŴ.23sk.com

　　隔离，是指将与疫情患者有近距离接触的人员，如亲属、邻居、同事等，单独控制起来，进行观察并且检测出其中的被传染者，因为这一批人被传染的机率很大，如果放任他们不管，即使是对他们居住的区域进行隔离，虽然可以隔断疫情对外传播的途径，但在同一个隔离区域内的人，就都有被染的危险，因此将与疫情患者有近距离接触的人员隔断，才能有效的控制疫情的发展；而排查则是指在封城或封区之后，对封锁区域内的居民进行全面检测，排查出潜伏的疫病患者或疑似患者，消除隐患，也可以尽早的扑灭疫情、解除封锁。

　　而隔离排查所要注意的问题是，最好是在单独建立的封闭防疫营区里，而不是在医院里，这是由于一但疫情爆发，患者会在短时间内大量增涨，单独的医院根本不可能容纳得下这么多的患者；而且在医院里收容疫病患者，也很容易造成医院内的交叉传染。

　　最后周唯颖又列举出一堆数据，在整个疫情期间，华东政*府封闭了4个城市，封锁的区域多达500余个，隔离人员达30余万，而检测排查的人员320余万。同时还展示了许多大幅图表，将这次疫情的走势和“封城、封区、隔离、排查”四要素进行对比，证明这四要素确实是华东政*府能够控制疫情，并成功扑灭疫情的关建所在。

　　周唯颖的这一段讲述，在场的人都听得十分认真，因为这些内容不仅重要，而且也是各国医务人员最关心的，其实各国都知道发生疫情之后，进行封城的必要性，只是都没有想到封城之后还有这么多的讲究，在封城之后还要进行封区，更不要说隔离排查。

　　在中世纪黑死病席卷欧洲时，通常都是封城之后，让城里的人自生自灭，结果是往往一城的人死去十之八九；而近代之后，由于医疗和道德水平提高，因此在封城之后还是全派遣一些医务人员进驻，但也只是收容疫情患者或是疑似患者，而根本就没有考虑区区，及对近密接触者进行隔离，更不要说是对封区内的居民进行检测排查。结果虽然比中世纪时要好些，但一城居民，往往也要死亡一半以上。

　　其实华东政*府的这防疫四要素，是旧时空数百年防疫、抗疫经验总结出来的有效措施，有些甚致是中国在应对非典肺炎和新冠肺炎中取得的经验，除了如大数据跟踪、健康码这些在这个时代来不可能实现的技术，华东政*府基本都是照做了，事实也证明这些经验确实是有效的，而对各国的医务人员来说，无疑是得到了极大的启示，开启了一扇全新的大门，同时也对华东政*府的医学水平佩服不己。

　　这时有一名专家道：“周院长，您刚才的讲说非常精彩，也让我们增涨了不少见识，但是我还有一个疑问，防护用具，还有您刚才所说的‘四要素’是防治、扑灭疫情的有效措施，但我们注意到，这次疫情，你们公布的患和死亡数字，死亡率仅仅只有22％左右，而按照以前的经验，鼠疫的死亡率通常都在50％左右，有时甚到会达到60％，请问你们是怎么做到的呢！”

　　其实在来中国之前，各国的专家对这次东北鼠度都有不少的疑点，因为这次疫情的不同常理的地方太多了，主要的疑点有三个，一是扑灭疫情的时间短，只有3个多月，疫情就全部结束了，而按照以往的经验，这样一场疫情，通常是需要一年时间才能结来；二是医务人员的感染率和死亡率性都太低了；三是疫病患者的死亡率太低了。因此在欧洲，许多国家的医务人员根本都不相信华东政*府公布的数据。

　　但问题是其他的数据可以做假，疫情的时间却是没办法作假的，毕竟现在黑龙江、吉林二省都己经全部开放了，不少国家的记者都去过了，这至少也说明，华东政*府对付疫情确实有些办法，那么其他的数据也未必都是假的，因此大多数人对此还是半信半疑，这次来参加会议，也是想了解这些疑问。

　　而二天下来，通过伍连德、周唯颖的介绍，前两个疑点都己经解开，毕竟来开会的人基本都是这个时代货真价实的医学专家，可不是旧时空的那种名不符实的“砖家叫兽”，会议发给众人的各种医疗报告、试验数据，内行人只要一看就差不多能判断真假，一是造假是很难造出如此全面详细的数据；二是各国只要重复一次试验，就可以真像大白，也是不可能骗人的，因此现在也可以确认，前两个疑点基本都是真实的，那么这第三个疑点的真实性，显然也是大概率的了。

　　这个时代鼠疫基本没有什么特效药，对鼠疫患者能开的药除了清热退烧的功效之外，就是增加身体抵抗力，对病人的安慰成份居多，治疗成份偏少，能够被治愈，主要是靠患者自身的体质，而华东政*府在这次疫情中，能够大幅提高鼠疫的治愈率，显然是有什么特殊的药物或治疗方法，如果这是真的，将是医学史上的一次重大突破。

　　当然也有人想到，这也是一个巨大的商机，毕竟这样的药物，是有极大的商业价值的，毕竟在黑死病之后，鼠疫世界各地流传，几乎每隔10年左右，就会有一场鼠疫爆发，只是规模大小不同，因此如果真的有治疗鼠疫的特效药，肯定是不会愁销路的，而且现在是华东政*府独家专有，恐怕这价格也不低，不过有人又想到，华东政*府会不会像刚才会开医务防护用具的知识产权那样，将药物的知识产权也公开呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四五六章 医学大会（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 