    “世界，变了！”

    有一名封号斗罗发出了惊叹的声音。

    就在他们的注视下，一个武魂殿主事级别的重要人物，出现在了大门外，还不是封号斗罗，在门口迎接道：“诸位，里边请！”

    更为神奇的是，一向高傲的十万年魂兽，竟然没有生气。

    这个级别，这个地位，还是王族亲临，那武魂殿没个十万年魂兽，还真的镇不住场子。

    可就这么，十万年魂兽被一个主事镇住了。

    这时众多的封号斗罗才发现，就在他们的旁边，有一块非常大的空地，最前边有一排很大的长桌。

    旁边有奇形怪状的椅子。

    刚开始他们没注意到，但此时，就在他们的注视下，武魂殿主事引着这些魂兽，进入了这片区域。

    而后，这些魂兽竟然听话的坐在了椅子上，

    “魂兽什么时候这么听话了，这什么情况？”

    “不是说星斗有强势的魂兽出现吗，现在这是个什么情况？”

    “奇了怪了。”

    “难倒这三天的时间，武魂殿打服了星斗的魂兽？”

    而就在这句话出来之后，顿时，所有的封号斗罗都眼前一亮。

    这一刻，所有人的那里脑海之中都出现了一道身影，不约而同的惊叫道：

    “神皇殿下？”

    这直接引起了所有人的认同。

    也隐隐约约间，有人猜到了究竟发生了什么。

    “神皇殿下带领着武魂殿的强者，彻底的平定了星斗魂兽王族，逼迫着魂兽王族前来跟我们人族签订和平共处条约？”

    这话一出，让在场的所有封号斗罗都惊呼了起来。

    一个个鼻息粗重了起来。

    “这未免也太强势了吧。”

    “真不愧是神皇殿下，一个字，牛！”

    “怎么办，即便我是男的，而且还一百岁了，可我也喜欢上了神皇殿下！”

    “这简直，出乎意外的好，哈哈。”

    “武魂殿人呢，快出来宣布这个好消息啊，是不是从今往后，魂兽的祸患，就彻底的解决了？”

    而就在所有封号斗罗焦急的议论之中。

    慢慢的。

    七宝琉璃宗，昊天宗，天斗帝国，风剑宗这些本身拥有封号斗罗的老牌七大宗门的强者，出现在了现场。

    而跟着。

    比比东威严四射的降临在了广场最前方的高台上。

    “本皇代表天下人，感谢诸位的到来，现在，本皇正式的宣布，第一届斗罗议事正式开始。”

    “首先，商量第一时间议题，兽族与人族和平共处条例，此条例从签订之日起开始生效，永不废除，不管是魂兽还是人类，都要遵守条例，如需要对条例有补充，需要在下一个五十年举行的第二届斗罗议事上提出修改意见。”

    比比东话音刚落。

    整个广场上面就产生了一阵的噪音。

    不管是魂兽还是封号斗罗，都犹如发生了地震一般。

    众多的封号斗罗想过各种武魂殿要他们留下来的可能，可从来没有想过，会是这件事。

    斗罗议事。

    和平共处条例。

    这样的事情，真的是第一次出现。

    而恰恰相反的是，魂兽这边，十大王族族长面如死灰。

    五十年。

    说长不长，可说短也不短。

    今日一旦签订下来，他们就要承受人族五十年的欺压。

    可，不接受！

    此时不管是魂兽还是众多的封号斗罗。

    脑海中都不自觉的浮现了一道身影，那虽然弱小，个头不高却又强势无匹的身影。

    神皇殿下，张浩。

    造成今日的局面的，都是因为张浩的存在。

    而就在教皇殿前的广场上议论纷纷的时候。

    张浩此时已经带着武魂殿二十名极限斗罗，来到了武魂殿跟星罗帝国所接壤的位置。

    御魂城。

    名字自然是星罗帝国起的，意思那是再明显不过来了。

    星罗帝国是一定要平定的。

    这是大趋势。

    其是以武魂殿如今的实力，想要灭掉星罗帝国那是分分钟钟的事情。

    但张浩依旧亲自前来。

    也是因为此前种种诡异的事情。

    邪眸老祖消失七年，一出现就是神火境。

    星罗皇主才五十几岁，而戴维斯也才十六岁，这个非常不正常的皇位更替令人惊疑。

    尤其是星罗皇主一退位就直接消失了所有人的视线之中，不得不令人重视。

    而最后一个疑惑便是星罗帝国极为反常的举动，在明知道武魂殿强势的情况下，依旧选择了跟武魂殿对着干。

    根据这种种的疑问，张浩猜测，当初四象灭神阵阵眼之一的九天神虎之眸，最后落在了星罗帝国，这才是星罗帝国底气所在。

    若不然，就算是给星罗帝国天大的胆子，也不敢在这个时候跟武魂殿作对。

    所以，他来了！

    没有什么好客气的。

    张浩一经出现在了御魂城。

    整个御魂城驻扎的星罗帝国将军就如临大敌。

    十万大军在星罗帝国将军戴毅天的指挥下，迅速的聚集在一起。

    戴毅天极为忐忑的站在御魂城城头上面。

    “这一天，终究还是来了。”

    戴毅天作为星罗帝国的大将军，更是邪眸白虎一族的嫡系核心成员，更为清楚的知道自己在做什么。

    武魂殿的强大是不可匹敌的。

    而张浩的存在更是令武魂殿成为禁忌般的存在。

    但是，国破山河在，誓与星罗帝国共存亡。

    武魂殿想要灭掉星罗帝国，就先从他们的尸体上踏过去。

    星罗帝国万年的基业，世世代代耕耘着星罗帝国，更为了每一代皇主都是强大与英明，他们邪眸白虎一族选择了一种极为残酷的方式来选出皇位的继承人。

    这一切都是为了统一斗罗大陆，成为斗罗唯一的霸主。

    一代代的耕耘，令星罗帝国即便是在武魂殿有很多的封号斗罗存在的情况下，也不敢对他们星罗帝国发动进攻。

    不妥协。

    寸土不让。

    这是他们的底线。

    更是他们星罗人的骄傲。

    所以，他来了。

    纵然武魂殿再强势，他们也绝不会退让。

    “将士们，我们的背后，是我们赖以生存的家园，现在，武魂殿……”

    戴毅天高举着在战剑，站在城头之上鼓舞大军气势，武魂殿出动强者，更有十几个封号斗罗到场，对军心造成了非常大的影响，必须提升将士的士气。

    可戴毅天还没有说完。

    砰的一声。

    整个身体就突然间炸开。

    张浩没有给对方妖言惑众的机会，直接动手了。

