
　　虚天殿内，修士通过鬼雾之后，可以先来到一处花园一样的所在，暂时休息一二。

　　只是此时，此处花园内，那七八座装饰精美的玉亭之中，却是仅有三三两两十数人，除了那些元婴级别的老怪物之外，其余修士或多或少都有一些损伤。

　　此时，众人之中，极阴正和三阳、蛮胡子几人商量着什么，视线偶尔还会扫过南天盟一行众人，只是并未久留。

　　至于万天明一行同样已经到了这里，如今也在暗自计划着什么，倒是南天盟一行此时正和星宫那两位执法长老传音着什么，脸上时不时还会露出一些笑容。

　　这时，鬼物之中一阵起伏，随后从中走出一名青衣男子，身边跟着一名筑基女修和一位红衣少年。

　　眼见到了此处，红衣少年哼了一声，大步朝着一处无人地方走去，留下韩立一人在原地略显无奈地摸了摸鼻子。

　　随后四处打量一眼，朝着身边的女修道：“汪道友，我刚才看了一下，陆师兄还未来到此地，不知你现在是随我一起去南天盟驻地等他，还是另有打算？”

　　汪凝眼神闪动，回答道：“既然陆大师现在还没回来，小女子也不好现在就过去打扰，不如先等陆大师回来之后，小女子再来拜见吧。”

　　韩立也不曾多想，安排妥当之后，便朝着南天盟几位元婴老祖那边走去，至于其身边那位汪凝，则是目光在人群中扫视一眼后，见到并无先前给自己种下禁制的那位神秘修士存在，心中即是欢喜又有忧虑。

　　而就在其忧心之时，一名白衣男子却是正好走出鬼雾，看到那名女修先是一愣，显然颇为惊讶对方竟然没死在鬼雾里面。

　　见到那位神秘修士重新出现，汪凝松了一口气地同时，又连忙恭敬地走上前，小心翼翼地说道：“前辈接下来有什么其它吩咐吗？”

　　玄骨冷哼一声，也不回答，径直朝着一处玉亭走去，汪凝无法，也只能连忙跟了上去。

　　而在韩立来到此地之后，极阴眼中露出一丝不易察觉的喜色，只是看到对方又走向了南天盟那一行人，心中忍不住也有些焦躁起来。

　　眼见如此，其身边的青易居士不由传音道：“道友何必如此，左右我等现在已经商量好了，有三阳道友和蛮道友相助，想要让南天盟的那些人服软，也不是做不到。

　　便是对方真的不肯答应，我们也能让他们取宝的计划落空，何必如此焦躁。”

　　极阴没有好奇地说道：“青易你一人吃饱全家不饿，自然不用和老夫一样操心，老夫我为了这次虚天殿取宝废了多少心思，如今却徒劳无功，又岂能不燥？”

　　青易居士呵呵一笑，也不接话，转而看向韩立所在道：“南天盟还真是好大的野心，竟然搜寻来两只血玉蜘蛛，看样子是铁了心要将那虚天鼎夺到手了。

　　我还道怎么这次南天盟这群老怪物全来了，原来是为此重宝，只是对方这明修暗度之策却是被乌道友你发现了，到时候说不得我魔道也要分上一杯羹了。”

　　极阴心中却是满是踌躇，若依他本意，自然是想将韩立抓到自己手里才是上佳之策。

　　只是如今韩立身后有七派元婴，只他一人，却是有些力有未逮了，不然他也不会将韩立拥有两只血玉蜘蛛的消息透露给另外几人。

　　虽然因为他提前邀约，让三阳老魔此次也来了虚天殿，再加上蛮胡子，己方也有两位中期战力，但是对方毕竟是七位元婴修士，事情最终的结果如何，他也无法预测。

　　至于万天明此时心情和极阴差不多，看向南天盟一行人的目光中，也多有不善。

　　乱星海一直是正魔星宫三家争锋的格局，如今却凭空多了外来势力横插一脚，且将主意打在了乱星海第一秘宝之上。

　　以万天明的性子，那自然不会同意，只是如今南天盟和星宫乃是名义上的盟友，自家的万法门要是公然对付对方，难免要惹来星宫打压。

　　虽然自家有元婴后期大修士坐镇，但是比起星宫实力还是有所不及，若非如此，他早就在天南一行人来到乱星海时，就出手将对方驱逐出去了。

　　而今自家请来了天缘子这位堪比元婴后期存在的老怪物，在这虚天殿内，只要不是被群起而攻之，那么必然能占据一定主动。

　　至于被正魔两道同时记恨的南天盟一行人，此时却是心中苦涩，当初星宫送了三张虚天残图给他们，明说可以带九位修士进入虚天殿，又将虚天殿内的众多宝物都描述了一番。

　　他们这些老家伙又岂会不心动，不说别的，单只那能炼成长生丹的寿元果，对于令狐、月婆婆这样寿元不多的存在，就有致命吸引力。天籁小说网

　　只是九个名额，他们这七位元婴老怪自然要占据一个，那剩余的两个该怎么分呢？谁家不想带上自家弟子，好在虚天殿内助自己一臂之力。

　　只是你也想我也想，名额就只剩两个，最后无奈之下，只能一个也不带，谁知到了这里之后，却见到有两位黄枫谷的结丹修士，也来了此地。

　　原还以为是令狐这老鬼先斩后奏，各自心中就有些气愤，谁知对方竟然是自行找到了虚天残图，没用盟内的名额。

　　如此就更加气愤了，暗骂令狐这老鬼吃独食，毕竟若是算上陆云风和韩立的这两份虚天残图，那么七派便可各自多带一名结丹修士来此了。

　　毕竟一份虚天残图不是只能带一人进来，而是视其大小，可以多带一到两人。

　　如此其余几派自然感觉自家吃了亏，对于陆云风和韩立这两个也就不怎么上心，倒是令狐老祖自己，心中却是颇为满意，只是脸上不好表露出来而已。

　　如今他们几位已经亲自走过了鬼雾，自觉这虚天殿内的禁制危险还在可以接受的范围，那么能多两个结丹战力，对于自家想要夺取资源之事，自然就更加方便了。

　　至于其它几派的暗中记恨，那算什么，七派在天南之时就已经是小战不断了，各种竞争可从未留手过，如今自家机缘来了，总不能往外推吧。

　　所以韩立来到令狐老祖身边后，便听到令狐老祖略显和善地说道：“徒儿，这鬼雾你也走过了，感觉如何？若是吃力的话，老祖我这里还有一两件暂时用不上的法宝，可以拿去给你护身。”

　　韩立自然点头谢过，“师尊，弟子运气不错，在这鬼雾里面并未碰上什么危险，多谢师尊关心。”

　　令狐老祖微笑点头，随后取出一件火红色的宝衣递过去道：“后面就是冰火道了，你拿上此物也好多点防备，回头自由行动之时，随为师一起去摘几颗寿元果，等炼成长生丹，师尊我可以送你一颗。”

　　韩立连忙点头应是，随后道：“师尊，不知还有多久便要进入下一关，若是时间不多的话，我担心师兄他来不及赶来。”

　　令狐老祖此时也眉头微皱，目光朝着鬼雾方向看去，“按理说陆小子一身修为神通，不会陨落在这鬼雾里面才是，只是这小子却到现在还没来，不知是出了什么意外。

　　不过进入下一关的时间还有一两天左右，希望这小子能来得及吧。”

　　而被两人念叨的陆云风，此时正在鬼雾里面大肆搜刮各种恶鬼，有啼魂兽和幽冥白骨珠在手，先削弱再炼化，倒是配合的天衣无缝。

　　只是这么短的一段时间，便已经在幽冥白骨珠里面祭炼出来了十八道禁制，达成了陆云风最开始的目标。

　　看着手中乌光闪烁的幽冥白骨珠，陆云风松了一口气，心道：“若非从玄骨那老鬼身上要到了这鬼雾里面厉鬼的大致分布，我想要这么快凝聚出幽冥十八禁，却是有些困难了。”

　　一想到当时和玄骨交易时的谈判，陆云风就有些想笑，想来玄骨纵横这么多年，也从未遇到像他这种神通秘宝、灵丹妙药等都不想要的修士吧。

　　当时玄骨在一连提出数种诱惑至极的条件时，什么上古通天灵宝的炼制之法、各种辅助突破进阶的丹方、修行界传承久远的神通秘法等等，陆云风都是一口回绝，让玄骨气的脸色铁青，只以为陆云风是在消遣他。

　　都准备直接和陆云风翻脸了，陆云风方才悠悠地提出自己的条件，想要玄骨告诉他尽量多的修行界秘闻。

　　至于什么样的才算秘闻，陆云风没有界定，而说多少才算尽量多，陆云风同样没定，这也是陆云风给玄骨展示自家诚意的机会。

　　最后玄骨无奈，只能搜肠刮肚地将脑子里记忆的那些上古秘闻统统说出来，对于他来说，这些秘闻除了能增长见识之外，就无其它用处了。

　　自己就算说出去，也不会对自身有什么损失，当然他也不会将那些明显具有重大价值的消息说出去。

　　在一连说了一两个时辰后，到了说无可说的境地，陆云风方才同意交易，将玄骨放出阵外。

　　随后玄骨就脸色铁青地朝着鬼雾外围走去了，显然也不想和陆云风这个看上去脑子不太正常的家伙待在一起。

　　毕竟困住了他这样一位赫赫有名的魔道修士，最后和他交易的东西却是那些无用的上古秘闻，怎么想都有点脑子有佯。

　　陆云风倒是没管玄骨如何想，他这样做自然有他的道理，玄骨修行一身，自身所见所闻不知凡几，这份经验见识对他来说是弥足珍贵的。

　　反倒是那些什么灵丹妙药、功法神通之类的，对于陆云风来说却是可有可无。

　　先不说玄骨这个刚刚坐牢逃狱出来的，身上能有多少好东西，就是对方真的拿给你一份神功宝典，你敢修行吗？

　　君不见，那位极阴老祖便是修行了玄骨传授的玄阴大法，结果却被对方留下了后手，到了只要玄骨动动手，就能让他功力大损的地步。

　　反倒是玄骨透露出来的这些上古秘闻，对于玄骨来说毫无用处，且不知陆云风的用意情况下，也很难刻意造假，如此倒是让陆云风知道了不少事情。

　　而其中最关键的，就是让他打听到了虚天殿出现在乱星海的时间。

　　这个时间和陆云风心中所知对比之后，就发现大致是上古魔道之乱平定后，那时人间还有大量灵界大能遗留此地，人间的灵气还没到现如今的地步。

　　这个时间或许没有什么用，但是综合陆云风旁敲侧击的一些信息，以及自己当初从血色禁地里面那颗传承珠里知道的东西，陆云风却是判断出来，当初那位乾元子很有可能也曾在乱星海留下过传承。

　　只是那时候的他，或许还未下定决心要炼制洞天之宝，故而只是布下一手闲棋，等其在天南找到合适地方之后，方才彻底下定决心。

　　而知道了这个消息，陆云风便大胆猜测，这座虚天殿的建造，当初很有可能就有这位乾元子的手笔在内。

　　纵览人界，这种自成一片天地的所在并不多见，而能如虚天殿这般的又是少之又少，除了那阴冥界，恐怕就只有未损毁前的灵缈园可以胜虚天殿一筹。

　　只是陆云风进入虚天殿后，却并未有那种身处真实世界之感，虽然空间已经十分广袤，但是也只能算是一件特别大的储物袋性质的法宝而已。

　　这里面的天地不是活的，而是死的，尤其是在陆云风走过大半个鬼雾之后，心中更加确定这个想法。

　　在《乾元经》里面有过记载，这等空间广大的殿堂法宝，在灵界时不是没有大能修士祭炼出来，只是这些法宝大都有其存世期限，且这些法宝或多或少都会有些问题。

　　像虚天殿这种，内部存在着这般广袤的鬼雾，可不单单是因为前辈修士施展了禁制的缘故。

　　而是因为这片天地本就是死的，所以天地本身就在一直产出阴气，这样的阴气或许刚开始时并不如何，但是随着时间的推移，这些阴气会越来越多，以至于到了最后成为所在天地毁灭的导火索。

　　前辈修士所能做的，只是将这鬼雾限制在一定范围内，不让其迅速扩大，但却无法根除。

　　要不然这虚天殿内的鬼雾也不会越来越危险，最初乱星海修士发现虚天殿时，那时的鬼雾可没有如今这么凶险。

　　但是到了如今，不仅有鬼王存在，更有连元婴修士也有些畏惧的勾魂飞灵，乱星海修士猜测这或许是因为死在鬼雾里面的修士很多，才导致鬼雾越来越凶险的原因。

　　但是陆云风清楚，这只是原因之一，虚天殿三百年一现世，每次来此之人最多也不超过五十，以一万年为周期，也才开启三十多次，就是每次探索之人全都死在鬼雾里面，也不过数千人，更不要说每次来此探险之人，都会将鬼雾里面的厉害鬼物清理一遍了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，61.收鬼物免费阅读。https://xs.23sk.com 