    罗马政坛诡异的局势没有持续太久，在三月国社党克鲁兹与首相安东尼奥公开携手露面，宣告了这段紧张局势的平息。

    当然平息这段紧张局势也不是没有代价，这不内阁中又多了两位国社党成员。担任劳工部的伊斯特万·塔马西、担任交通大臣的里卡多·迪亚斯。

    这很明显是一场交易，首相拿出这两个不算热门的职位拉拢国社党，避免出现让自己尴尬的事情。而国社党也不亏，可以让更多人进入内阁感受政府的运作，为以后做打算。

    不过他们爽了，其他党派就不爽了，尤其是那些右翼政党更是如此。为此他们指责国社党是右翼政党的叛徒，是伪装的右翼政党。

    不过不管他们怎么叫嚷，这都不能改变什么，而因为议会选举产生的政治暗潮基本得到平息。

    面对这样的结果，作为国王的卡洛也是暗自松了一口气，他也不想做选择题。国社虽然是他一手扶持的，但是却还没有决定是否让其上台。

    原因很简单，因为这种极右翼或者极左翼政党相当不好控制，虽然其整合国家上非常有一套，但是这是七伤拳，伤人先伤己。

    所以对于极右翼的国社党，卡洛一直非常犹豫。虽然国社党高层看起来没有后辈那么极端，而且也没有天赋异禀的人，不过这种事情谁能说的清。

    现在好了，至少国社党意识到自己不足以组阁，这让卡洛可以少做一个选择题。

    在罗马政坛逐渐平息的时候，位于威尼斯的军港之内，来了一群别样的客人。

    “这就是那艘新式战列舰么？”

    在码头上，一名穿着元帅军服的外国军人，正一脸羡慕的看着这艘被命名为无畏号的新式战列舰。

    “提尔皮茨元帅，这就是我国最新式的战列舰。”

    陪同这位德国海军大臣的是意大利海军大臣亚吉尔上将。至于两人后，则是德意两国的海军军官们。

    至于提尔皮茨元帅千里迢迢的赶来威尼斯，也都是为了这艘新式战列舰。

    对于眼前这艘第一次见的战列舰，提尔皮茨对其的数据如数家珍。标准排水量为19100吨，满载排水量为22500吨。火力为8门305毫米45倍口径主炮，14门105毫米单管副炮。最厚装甲为300毫米，航速22节。如此大排水量的战舰，其性能也如此优异，让提尔皮茨对意大利战舰设计师充满了羡慕。

    当然这是他了解到的字面数据，至于具体能不能达到，这就需要询问意大利同行。

    “我们先上去看看吧。”

    在亚吉尔上将的邀请下，以提尔皮茨元帅为首的德国军官登上了这艘无畏号。炮塔、水兵舱、军官舱、动力舱等，提尔皮茨带着德国军官们都看了一个遍。

    “如此优异的战舰，这是跨时代的杰作。”将战舰逛了一个遍的提尔皮茨忍不住称赞着。作为一个懂海军的海军将领，提尔皮茨太清楚一艘好战舰对海军的作用了。

    别的不说，就拿这艘无畏号来说，如果性能真如意大利海军所说，其就比目前德国最新式的布伦瑞克级战列舰强大太多。

    而德国目前最强大的布伦瑞克级战列舰排水量为14208吨(标准)、15394吨(满载)，装备4门305毫米两联装主炮，8门210毫米二级主炮，4门88mm L/45炮，4具500mm水上鱼雷发射管。主装甲带225mm，甲板50mm－127mm，炮塔225mm，指挥塔254mm。动力为3座3段臌胀式蒸汽机，3轴，18000马力，最高航速19节，续航力6500海里/10节。

    这性能一看就知道不如无畏号太多，至少两艘布伦瑞克级战列舰才能与其抗衡，而且还是处于劣势中。因为对方船快，战场主动权也在对方手中，想什么时候打，在哪打，都由对方说了算。

    “可是造价也是非比寻常。”

    面对提尔皮茨的赞誉，亚吉尔上将一想起该舰的造价，就感到一阵牙疼，虽然意大利造舰一直以高性能高造价著称，但是该舰的建造费用创造了意大利海军的新高。

    “多少钱?”

    “4287万里拉。”

    亚吉尔上将口中报出的这个价格，让提尔皮茨感到动容，不过一想到该舰的战斗力，那么未来各国海军必然都需要建造这种类型的战舰。

    其实这个造价比起历史上大英帝国建造的无畏号已经要低一点。不过意大利这款无畏号可是一艘19100吨的大家伙，比起历史上大英帝国的那艘足足高了一千吨，还比对方价格低，主要原因有两方面。

    一方面，意大利时间充裕，不需要工人们加班加点，所以人工费用要省一些。（历史上的无畏舰1905年10月2日开建，1906年2月10日下水，1906年12月2日服役，可以看出该舰有多赶）

    二来，意大利装甲钢采购价格便宜。没错，目前各国海军采用的克虏伯、哈维装甲钢，都是每吨100英镑，作为对比普通钢材6-8英镑1吨。（有充足的的证据证明，这两家世界装甲钢供应商在打默契球）。而意大利从克虏伯获得授权的装甲钢每吨采购价才19.7英镑。这一艘战舰需要数千吨装甲钢，这其中的价格可想而知。

    而提尔皮茨在听到亚吉尔上将报出了价格之后，看着另一旁的库尼伯蒂越发的眼热，这位天才的战舰设计师要是一名德国人该多好。

    “库尼伯蒂，恭喜你又设计出一款划时代的杰作。”

    提尔皮茨一脸真诚的问候着这位忘年交的朋友。

    “元帅，过誉了，这不过是时代造就的产物。新式大口径火炮结合了射速威力于一身，大家迟早会发现，两种口径主炮越来越不划算。而装甲性能上的提升，再加上动力系统的改革，统一口径、全装甲以及高航速的战列舰迟早会出现，我不过提前了一点而已。”

    面对提尔皮茨元帅的赞誉，库尼伯蒂可不敢生受了。而且他也知道，这位元帅不止一次暗自自己，想要邀请他去德国海军部，为此甚至还说动德皇拿出伯爵的爵位。还好库尼伯蒂清醒的快，要不然就差点应下了。

    “库尼伯蒂你客气了，有时候快一步就能改变很多，这就是天才与普通人的区别，而你就是天才中的天才。”

    提尔皮茨如此不懈余力的吹捧一个人，让身后德国海军将领们大跌眼镜。虽然这位库尼伯蒂设计师非常优秀，比德国的设计师好太多了，但是你也不能如此无底线的吹捧吧。

    虽然这些德国将领没能看透提尔皮茨做法，不过亚吉尔上将却是一点也不含糊，上前拉着他道。“提尔皮茨阁下，我们上司令塔看看吧，那里安装了我们最先进的通讯器材。”

    走之前还给库尼伯蒂打了一个眼色，而得到暗示的库尼伯蒂这时候也不跟上了，反而换了一个方向。等他转过一段甲板之后，从舱室内传来的声音引起了他的注意。

    “普列塞，你别乱说话，要是被库尼伯蒂爵士听到一定会责罚你的。”

    “格罗索，你别太担心，他们在甲板呢，而且我怎么说错了，无畏号对防鱼雷做的的确不算好，其防鱼雷隔仓数量较少。我计算过，只需要两枚533毫米重型鱼雷，无畏号的防雷结构就顶不住。”

    “你疯了，在这里谈论意大利最好的军舰设计师。”

    听到有人讨论自己战舰的缺点，库尼伯蒂坐不住了，立刻出现在两人面前。“那你说说，该怎么设计防雷隔仓？”

    面对突然出现的库尼伯蒂，两位年轻人吓傻了，很明显他们认识库尼伯蒂。

    “对不起，库尼伯蒂爵士，我的朋友喝醉了，他在胡言乱语。”

    其中一名短头发的年轻男子，赶忙向库尼伯蒂道歉。

    库尼伯蒂没管这位男子的道歉，反而看向另一位。“你就是普列塞吧，说说看我的防雷设计该怎么改动，如果说对了，有奖励的。”

    面对库尼伯蒂的话，这位叫普列塞年轻人鼓足勇气道。“库尼伯蒂爵士，这可是你说的。”

    “是我说的，绝对不会反悔。”

    “我认为目前战舰对水下威胁重视程度不够，不少战舰就只有简单的十多个水密舱就算防鱼雷了。虽然我国战舰对鱼雷这种致命威胁很重视，但是也不过是增加水密舱，另外在船舷在增加一个防雷突出部。而防雷突出部，这会影响战舰的速度以及转向。”

    所以我有一个看法，在战舰水下部分不采用目前的防雷隔仓，也不需要用影响性能的防雷突出部，采用我所设计的一款防雷装置，我将其称为双层圆桶结构式防雷系统。首先该防雷装置是在中心设置一个较大的圆桶结构，然后围绕该圆筒形结构再设计一圈小型圆桶结构环绕周围，在这些圆桶结构中我们可以灌入液体。当鱼雷撞击到该装置时，猛烈的爆炸冲击波可以先由撞击点的第一层小圆桶结构承受，紧接着中心圆桶结构能继续承担，然后在其他小的圆桶结构。”

    这位叫普列塞年轻人的话，库尼伯蒂听懂了。而且也不得不承认，这位叫普列塞的想法真的很有特点。圆桶形防雷结构，听起来的确比起防雷隔舱以及防雷突出部要好很多。当然具体情况，还需要进一步测试才知道。

    而库尼伯蒂此时看这位叫普列塞的年轻人，眼神中充满了欣赏。“你全名叫什么？”

    “翁贝托·普列塞。”

    “明天你来海军设计所找我。”

    丢下这句话后，库尼伯蒂就离开了，只留下一脸懵逼的普列塞。

    “普列塞，你赚大发了，库尼伯蒂爵士绝对是要将其招到他那里去，这可是意大利最好的战舰设计部门，你赚大发了。”

