    唐池池点头：“好，我也相信剧组。”

    “嗯嗯。”

    乔泽臣离开之后，唐池池刚拿起剧本背了会台词，又补了补妆，就准备开始了拍摄。

    “action！”

    唐池池非常专业，立马进入了角色状态，眸底浮现起一抹紧张，开始剧烈挣扎起来，推开了那些女混混们，朝前面奔跑而去。

    摄影师们紧跟着她，没有漏下任何一个精彩瞬间。

    唐池池被逼到了三楼，眼中浮现起一抹惊恐。

    想要活命，就只能跳下去！

    她握紧拳头，脸上掠过一丝决绝……

    就在这个时候，传来一道声音。

    “卡！”

    “准备上道具。”

    工作人员点头：“好的乔导。”

    唐池池一脸淡定，没有露出丝毫恐惧，因为在以前跑龙套做小群演的时候，她就拍摄过无数打戏，在空中吊威亚也成了家常便饭。

    乔泽臣走了过来安慰道：“这里只需要一两个镜头，不要紧张。”

    唐池池笑了笑：“放心吧，我ok的。”

    “那就好。”

    唐池池轻嗯了一声，突然感觉一道灼儿热视儿线落在后背。

    转过身去，竟然是唐静雪。

    她打着伞站在不远处，眸光泛寒，露出一丝诡异笑容。

    唐池池心里隐隐觉得有些不对劲，可却又说不上来到底是怎么回事。

    算了，还是先拍戏吧，不管唐静雪要做什么，她都会接招的。

    工作人员很快将威亚绑好，确认扣好之后就离开了。

    “《风》第28场，action！”

    唐池池撇去心中所有杂念，投身在了角色。

    她穿着高中生的衣服，头发微微凌乱，脸上也脏兮兮的，露出紧张的神色，望着楼下深呼了口气，念出台词：“只要活下去，就有希望。”

    话落，她便奋力一跃，朝下面跳了下去。

    失重感从四面八方涌来，紧紧包裹住了全身。

    唐池池的心也跟着悬了起来，连呼吸都漏了几个拍子，威亚马上起到了作用，绳索也慢慢跟着下坠……

    摄影师站在梯架屏住呼吸，紧张拍摄着。

    马上，就快要结束这场危险的戏份了。

    唐池池暗松了口气，神经也没刚刚那么紧张了。

    就在所有人以为这场戏快要拍摄完毕的时候，突然之间，出现了意外！

    威亚出现了故障！

    唐池池腰上的绳子一下子失去控制，从总控制开关托落，失去了平衡，失重感加剧，迅速坠儿落向下坠儿落。

    这个意外，是让所有人都没有想到的。

    唐池池瞳孔狠狠一缩，后背涔出密密麻麻的冷汗，心脏像是被捏住，连呼吸都有些困难。

    降落的速度非常之快，让人都根本不能反应过来！

    剧组人员都被惊呆了，根本反应不过来。

    乔泽臣眸间浮起一丝忧色，想都没想，几乎是下意识的行为动作，立刻朝那边奔跑而去，在最后千钧一发的时候……

    接住了唐池池！

    但是，因为重力，两个人被跌倒躺在了地上，同时闷儿哼一声。

    唐静雪望着这幕，眼中划过一丝嫉妒，暗骂道：“这个贱儿人，连受伤也不忘记勾儿引男人，怎么不摔死她呢？”

    助理听到之后，没有说话，默默低下了头。

    乔泽臣小腿被擦伤，倒吸了口凉气，可想起唐池池，又咬牙强撑坚持起来，不顾自己的伤势，勉强爬了过去：“池池，你没事吧！”

    唐池池被吓得脸色青白，缓了好半天才反应过来！

    刚动了两下，就倒吸了口凉气：“脚，我的脚好痛啊。”

    因为刚刚落地不稳，导致脚崴了，立马快速红肿了起来，看起来微微有些狰狞……

    乔泽臣眼中划过一丝连自己都没有察觉到的心疼，连忙起身说道：“糖糖，我这就去叫救护车！”

    话落，他便急匆匆跑了出去。

    唐池池坐到地上，望着断掉在地上的威亚绳子，眼中划过一丝异色。

    像这种高难度涉及演员人身安全的东西，剧组都会定期检查和确定，一般像这种情况，是不会轻易发生的。

    除非……

    有人在这上面动了手脚！

    唐池池的心中，也有了个答案。

    救护车很快到达，她被医护人员送上了车……

    ……

    医院内。

    医生拿着检查结果单，缓缓说道：“患者从高处坠儿落，摔伤了脚腕，拉伤了肌腱，虽然没有伤到骨头，但是这个情况还是比较严重。”

    乔泽臣有些着急：“那这个情况，该怎么办呢？”

    “接下来的时间要好好静养，不能够在做任何剧烈动作，还有需要再留院观察三个小时。”医生道。

    “好好好。”

    检查过后，唐池池又被送进了病房，她躺在病榻上，神色微微有些虚弱。

    乔泽臣眼中的愧疚更深了几分，语气满是歉意，说道：“池池，对不起，要是当初再多派人检查一下，也就不会有这样的事情发生了。”

    唐池池安慰说：“这件事情我们谁都没有想到，也不能全怪你。”

    “但我的心里面还是有些过意不去。”乔泽臣道。

    “没事，我这好着呢。”唐池池像是想起了什么，又道：“对了，你刚刚救我一定受了伤，趁着现在在医院，也快去做个检查吧。”

    乔泽臣这才想起，自己小腿部分被擦伤了，他不是很在意的说道：“没事，我陪着你就好了。”

    唐池池拒绝：“你是我们的导演，是绝对不能受一点儿伤的。”

    见唐池池执着，乔泽臣只好答应下来：“那你先一个人待一会儿。”

    “好。”

    唐池池无聊，拿起手旁的报纸看了看。

    就在这个时候，一道黑影落了下来，居高临下的望着她。

    “没想到，你也会有今天！”

    这声音，不用想也知道是谁！

    唐池池猛得抬眸，划过一丝冷意：“唐静雪，你来干什么？”

    唐静雪勾起嘴角，幸灾乐祸说道：“当然是来看看我们的女主角啊。”

    “你少在这儿猫哭耗子假慈悲了。”唐池池毫不留情戳灭了她的谎言，犀利说道：“这件事情一定是你干的。”

    唐静雪妆容很浓，扬起的笑容，看起来无比狰狞可怖：“没错！就是我，是我派人在威亚上面动了手脚，不过只可惜，没有摔死你这个贱儿人。”

