    第238章 手机售卖计划开启，跨时代的产业诞生！（求订阅，求月票）

    如果没有上界仙宗的管制，其实地界还算是不错的修炼空间。

    毕竟修仙界的大佬们要是打起来，一招一式，就能让上亿人瞬间蒸发，山河崩塌。

    地界，就算是灵灾，也最多造成几百万人死亡。

    这都不是一个量级的表现。

    更别说还有那些恐怖的妖兽, 那些百万年的远古妖兽出现，对于修仙界来说，也是一场灾难。

    这种时候，各大宗门都会组织强者去猎杀妖兽。

    在阴阳月影宗林间的一些空地上，已经有不少人影盘坐吐纳，凑成了一幅让地界修士都向往的仙景图。

    宗门内，也有不少路过的熟面孔来打招呼。

    这些可都是被选调上来的灵管局工作人员，来这里适应修仙界的修炼方式。

    他们会把自己的感悟写成书，然后统一放在藏书阁, 然后互相借鉴、整理。

    形成一套完善的修炼方式。

    后来者也可以通过这些方式，少走一段弯路。

    这个还是麒麟子提到了，当时江凡夸奖了他一番，还送了一件仙器给他，让他更加卖力。

    这些仙器在他们眼中，那都是不可多得的宝贝。

    只不过江凡用不上罢了。

    “地界的小伙伴们，赶紧努力，我在这里等你们。”

    “哈哈，老李，你在看直播没，是不是很后悔自己因为腿伤，错过了这次修仙的机会，你要是再不来，你可比不过我了。”

    “卧槽，凡哥，我这是上电视了吗？多少人，我看看......我的天！十多亿, 我也算在全世界人民面前露脸了是吧。”

    “凡哥别拍我！我今天还没化妆！”

    一路上, 这些灵管局工作人员看见江凡都很热情。

    毕竟从地界来的可都是严格选调，必须得是江凡的粉丝。

    要不然，江凡还真懒得让他们上来。

    江凡的想法很简单，他又不是来做慈善的，谁对他有用，他就拉谁上来，以后才有反馈。

    总不能养白眼狼吧？

    等他们出去告密，或者加入其他大宗门，那江凡不就是大怨种？

    虽然这种事情基本上不可能发生，许多人的眼光和麒麟子一样。

    但为了以防万一，江凡还是严格这么做。

    陆老和玄通道人也觉得这样没错。

    人的信仰很重要，你可以不信江凡，可以不喜欢江凡，那么你既然不喜欢，那江凡为什么还要带你上来寻求长生？

    也许几万年，甚至几十万年后，这个事情会有所转变，不过那个时候, 江凡肯定也不在乎了。

    在地界十多亿粉丝不舍的情况下，江凡还是下播了。

    毕竟接下来的内容，就是不能播的内容。

    大墨王朝的摄政王墨有钱，执掌大墨王朝内大部分宗门权益的聂婉茹，还有靠山宗的宗主楚天高已经来到了阴阳月影宗。

    接下来，就是发布‘天机一代’的时候了。

    最近这段时间，关于‘天机’的传播已经很广泛，别说大墨王朝内部，就算附近不少势力也都有耳闻。

    特别是在大墨王朝的世家勋贵圈里，都已经有不少人开始抢先‘预购’。

    这就是麒麟子的厉害之处。

    这种莫须有的攀比心，让这些世家勋贵开始内卷起来。

    他们根本就不缺那点钱，要的就是一种叫档次的东西。

    毕竟这种叫‘天机’的东西，也只有神子和神子的几位师弟在用。

    那实用性和高端的样子，让这帮世家勋贵到处宣传。

    麒麟子都没有刻意去请宣传团队。

    因为他很懂这些世家勋贵的内心，这些世家勋贵有好东西，巴不得让全世界的人都知道，说白了就是显摆。

    一传十，十传百。

    首先，肯定是世家勋贵下属的那些小家族知道。

    毕竟世家勋贵要显摆，也是显摆给这些人，总不能去大街上显摆吧。

    但是这些小家族听到后，那倾家荡产都要加入内卷。

    因为他们知道，有了这东西，就能和这些世家勋贵经常联系，增进友谊。

    以往，来拜访一次需要上交的礼物都不少。

    有了‘天机’，那肯定省力省时。

    小家族拿到，肯定也想显摆，那就只能找平民显摆。

    到这里，平民就会对这种东西产生好奇心。

    正常情况下，有大多数平民肯定会觉得买不起。

    这个就更好办了，无非就是一个价位的问题。

    江凡要的，那是全民香火值，他要让每一个人都用的上才行。

    要不然，后期的计划怎么实施。

    比如直播这方面，仙舞神宗就是修仙界的大明星。

    起码在这十多个道州，仙舞神宗的影响力肯定足够。

    许多平民都只听说这些仙女的存在，如果能看上一眼，花个一道元不过分吧？

    仙舞神宗也不是傻子，一个人一道元，这也是一笔巨款。

    就好比，让一个人花一个亿容易，还是让一亿个人花一块钱容易。

    结果很显然嘛。

    这样，仙舞神宗就能真正意义上成为不朽势力。

    当然，这个点肯定要让仙舞神宗来求江凡，而且是通过那位叫琴艺绝的大明星。

    如果让江凡找她们，那么她们得到的利益将会更多，这就是本质上的差距。

    计划江凡都想好了。

    像琴艺绝这样的大明星，那肯定不会优先做这种事情。

    所以应该会找一个名气比较差，也就是地界俗称的十八线小明星。

    这个小明星肯定没得选择，主动接受江凡的潜规则。

    当然了，这里的潜规则说的是江凡订下的条条款款。

    如果江凡那种潜规则，可能亏的是自己。

    结局很显然，这个小明星一夜爆火，甚至可以说一晚上直播的收入，都能顶琴艺绝这些一线大明星几个月，甚至一年的收入。

    这个毫不夸张。

    有了流量的扶持，这个小明星就会一跃成为超级巨星。

    到那之后，琴艺绝这些一线明星不会眼红？

    甚至连仙舞神宗的宗主都会眼红这种收益吧。

    更何况那知名度，简直无法估量！

    然后她们就会纷纷过来跪求江凡用力潜规则她们。

    甚至愿意签下许多比较苛刻的合同。

    到时候，江凡就掌握了绝对的主动权。

    特别是对于流量的分配，强推某个女主播，江凡那就是有着绝对的话语权。

    到时候，想把她们怎么办，那还不是随便。

    所以，今天就是第一批‘天机’售卖的日子。

    大墨王朝每个城市的售卖点已经建立好。

    接收和传递信号的基站已经建设完成。

    专业的人才都已经训练完毕，除了说明书，还有专人指导。

    甚至，许多预购天机世家勋贵已经提前拿到了‘说明书’，那优越感简直飞起。

    就等着今天的天机进购。

    “神子，这一批我们准备售卖多少台天机？”

    说到这里，墨有钱都有些激动，这可是跨时代的一步。

    楚天高别的不说，自己就想提前拿到，他本身就是这样的人，甚至可以的话，得到一些红利。

    而聂婉茹，肯定想在江凡面前证明自己有用，起码销售这方面，她要比墨有钱强。

    一个数字，江凡缓缓道来。

    “一百亿台！”

    (本章完)

