
外头不知何时停了一辆马车，先跳下来一个丫鬟，而后那丫鬟小心翼翼地搀扶着她家小姐下了马车。

说话的正是这位长相明艳的小姐。

这条街上鲜有官家小姐经过，更别提进出铺子了。

这位小姐也是听了小钱的话，觉得太过狂妄，一时心里不忿，这才忍不住开口。

“相公，你先进去。”那小姐还没靠近，冯轻悄声跟方铮说。

这铺子里都是女人家的事，方铮不好掺和。

方铮点头，“娘子莫要吃了亏，为夫就在后院。”

“我知道。”冯轻悄悄抱了一下方铮的腰，这才让方铮离开。

那位小姐并未注意到方铮跟冯轻的动作，她领着丫鬟进了门，先是打量了一番铺子，觉得这铺子跟这附近的别家也没甚区别，与主街的绸缎铺子比，要简陋许多。

小钱也不是没接待过官家富户的小姐，不过面对这位看起来不好惹的小姐，他心里还是发憷，小钱干笑一声，“不知小姐想买荷包还是香囊？”

这位红衣小姐扫了一眼小钱，“让你们管事的来。”

被点名了，冯轻上前，不卑不亢，“小姐可以随意看看。”

这位小姐与冯轻之前见过的都不一样，以往与冯轻打过交道的都是典型的大家闺秀，哪怕是在荆州遇到的那位脾性不好的小姐也不例外，但这位不同，哪怕同样身着襦裙绣鞋，头带金钗，可这位小姐骨子里有一种飒爽。

这气质是衣裳掩盖不住的。

冯轻放了心。

这位小姐想必性子也是直爽的。

“让小姐见笑了，是伙计没有见识，这才夸大其实了，若小姐不介意，可以看看铺子里新到的绣品，绣品虽然常见，不过绣技却是真的不错的。”当着这么多人的面夸自己，冯轻难免觉得脸有些热。

伸手不打笑脸人，这位红衣小姐点点头，跟着冯轻往柜台去。

原本聚在柜台周围的姑娘们纷纷散开。

冯轻抱歉地朝她们点头，说道：“初次上这类绣品，多谢几位捧场，今日我做主了，荷包跟香囊一律五两一个，帕子三两，诸位若是有心仪的，可以看看。”

那几位姑娘眼睛放光。

三两一方帕子她们还是能承受得起的，其中几位已经暗暗选好了帕子，打算等这位红衣小姐离开后便买下来。

“这些？”红衣小姐原本没怎么在意，她府上就养了绣娘，什么帕子她没见过？红衣小姐不觉得小小的绸缎铺子有能让人眼前一亮的绣品。

她随意拿起一个绣着并蹄莲的荷包，迎着门口的光亮看去。

这一眼，就有些惊讶。

这荷包款式倒是常见，并蹄莲一茎产生两花，花各有蒂，蒂在花径上连在一起，花瓣颜色渐变，端的是娇艳欲滴，最让这位小姐惊艳的是其中一朵花上站着的一只蜻蜓，蜻蜓小巧，翅膀浅绿混着浅青色，似乎正在扇动，让人忍不住想伸手捉住它。

“小姐不妨将荷包拿到门口看，外头阳光充足，会有不一样的效果。”红衣小姐忍不住摸索荷包上的绣花，冯轻笑着建议。

冯轻用了一个巧心思，这蜻蜓在阳光下会有别样的姿态。

红衣小姐依言将荷包拿了出去，她迎着阳光再看。

“这样。”冯轻接过荷包，稍微动了动。

荷包上的并蹄花竟似在迎风招展，更让人惊艳的是花瓣上站着的蝴蝶，翅膀扇动，头不停地点头，似是展翅欲飞。

“这，这怎么活了？”红衣小姐来回翻看这荷包，“这荷包我要了。”

“里头的我全要了。”这荷包就跟后世女子用的各种手提包似的，少有女人不喜欢，不想多几个。

她原本觉得府里的绣娘绣技已经是极好的，虽及不上宫里的绣娘，但是在京都城里还是数一数二的。

没想到今日竟能在这小铺子里见到如此别致的荷包。

红衣小姐庆幸方才自己下了马车。

“这——”冯轻却有些为难，“恐怕是不行的。”

红衣小姐看过来时，冯轻这才继续说，“小姐方才也听到了，我已经答应了她们，若是她们愿意，让她们每人选一个。”

“若是我多出银子呢？”红衣小姐并没有恼火，她试探着问。

铺子里几位姑娘有些着急，她们有些后悔了，方才若是她们没有犹豫，多花些银子买下荷包，是不是就不会引来这位官家小姐了？

这种情况不少见，争抢的才好。

在这几位姑娘看来，官家小姐都喜欢不及，那肯定是好东西，若是她们能拥有官家小姐都没有的荷包，那该是多美的事。

几位姑娘紧张地看着冯轻，生怕她点头答应。

“我不能言而无信。”冯轻仍旧是摇头。

银子重要，诚信更重要。

被拒绝，这红衣小姐并未生气，她也是爽快人，“既然如此，那就先让她们选，等她们选完，余下的我都要了，夫人还得答应我，以后若是有新的荷包帕子，得先通知我。”

“一言为定。”能这么心平气和地解决问题，冯轻自然是高兴，她也应承的痛快。

红衣小姐并未仗势欺人，她催促屋里几位姑娘，“你们选吧。”

几位姑娘也激动，没想到有朝一日她们还能赶在这些小姐前头买东西，她们高兴的呼吸都比往常快了许多。

很快，她们有人选了帕子，有人选了荷包，而后痛快地付了银子。

等几位姑娘陆续离开后，冯轻才问：“小姐不需要再挑选一下吗？”

“不用，我全要了。”随手拿一个都这般不凡，余下的哪怕被挑选过，也不会多差。

冯轻将余下的绣品包好，递给那小姐身旁的丫鬟。

她是按方才那几位姑娘一样的价卖给这位小姐的。

红衣小姐付了银子，还不忘提醒冯轻，“下回有新的，可别忘了派人去府里告知我一声，对了，我姓秦，就住在北街镇国将军府。”

虽是将军府的小姐，却如此平易近人，倒是难得，能养出这么一位懂理知礼的小姐，想必这位小姐有一双好父母。

在来京都的路上，冯轻已经想好了，虽然相公说了无需她去结交那些夫人小姐，可她与相公夫妻一体，她也想为相公做些什么。

她不善跟人打交道，不过若对方是与这位秦小姐这般正直的，她愿意花心思结交一场。

冯轻可不会小看女眷对那些男人的影响。

她家相公可就是个最好的例子。

等秦小姐离开后，冯轻回到铺子，见小钱傻了似的朝门口看。

“小钱？”冯轻问。

小钱回神，后知后觉地惊叫起来，“夫人，那可是秦小姐啊。”

冯轻对京都官员少了解，不过她也听相公说了一嘴，说是文官以丞相为首，武馆以振国将军为首，虽然如此海晏河清，不过当今圣上却并未重文轻武，因而，秦家不论男人还是女眷都是众人正想巴结的对象。

对于小钱这种小人物来说，秦将军家的小姐那可是仰望都看不到的人物。

“秦小姐又如何？”冯轻奇怪地问。

不一样是两只眼睛一个鼻子吗？

若是冯轻孤身一人，说不定她还会小心谨慎对待，毕竟人在屋檐下不得不低头，可她家相公不比任何人差，她可不能给相公丢脸。

小钱张了张嘴，而后崇拜地看着冯轻。

他觉得方公子跟方夫人身份绝对不简单，而这铺子是方夫人的，他现在为方夫人做事，以后说不定还有大造化。

短短几瞬，小钱想了许多，最后他下决心，一定要好好替方夫人做事，决不能有二心。

小钱原本心思活泛，来铺子里做伙计也是暂时之举，亲眼目睹今日这一场交易，他决定以后死心塌地地跟着龚强干了。

也因着他的这番决定，让几十年以后的小钱都在庆幸。

这些都是后话。

方才那一拨客人离开后，铺子里就空了，冯轻嘱咐小钱一声，自己回了后院。

既然今日荷包卖出去了，就不愁以后没有客人上门。

冯轻心里最重要的事还是方铮即将到来的会试。

她到后院时，方铮已经替她倒好了水。

“娘子喝些水。”

虽说的话不，不过这回是冯轻独当一面，到底还是有些不确定，等见到方铮后，冯轻心情蓦地就放松下来，她一口喝完了杯中的水，露出一抹自认为神秘的笑来。

却不知，这笑意让方铮起了欺负娘子的心思。

“相公，你猜我卖了多少荷包跟帕子？”冯轻一脸的‘你快问我’。

将娘子拉着坐在自己腿上，方铮没忍住，亲了亲她的嘴角，而后沉吟片刻，才试探着问：“卖了十个？”

冯轻眼睛放光，她摇头，“全部，我都卖出去了。”

方铮很捧场地搂着娘子的腰，笑道：“娘子真厉害。”

“只是——”冯轻有些不好意思地又开口，“我便宜些卖了。”

她方才也是一时冲动，现在想来倒是没后悔，就是觉得自己下回应当多想想再下决定。

“娘子做的很好。”方铮抬了抬娘子的下巴，“以后娘子也会做得越来越好。”

“相公就这么信我？”被夸赞，冯轻有些高兴，她眼睛亮亮的，原本就清美的小脸越发亮眼绝色。

“今日出门，都是娘子在照看为夫，娘子做的为夫都做不到。”方铮很认真地说。

冯轻控制不住笑，她拍着胸脯保证，“相公是要做大事的，这些后院的小事交个我就成。”

“好。”方铮又喂了冯轻一杯水，他叹道：“为夫运气真是极好的。”

“我运气更好。”冯轻满足地搂着方铮，感叹道。

毕竟是青天白日的，两人也不能在房间里耽搁太久，冯轻让方铮继续看书，她又去小厨房琢磨吃的了。

龚强并不是日日都在铺子里的，他需要跟其他掌柜的打交道，还要跟供货的人你来我往。

有方铮出主意，近些日子龚强应付那些人越发的游刃有余，往日都要喝的醉了才能下酒桌，这几日早早就回来了。

回来后就直奔后院。

他敲门，并未进方铮的屋里。

“三郎，我给你在状元楼定了位子，就是明日的。”龚强笑道。

这几日除了跟人谈事，龚强每天都要跑好几趟状元楼，虽然方铮提了无需再定，不过龚强总觉得既然方铮提过想见一见赵公子，可肯定是有事，且是事关会试的。

“好，那明日我去一趟，辛苦强子哥了。”龚强一片心意，方铮自不会拒绝。

“三郎，三弟妹呢？”龚强罕见地问起了冯轻。

“在小厨房，强子哥找娘子何事？”说话间，方铮已经领着龚强往小厨房走去。

冯轻也听到动静了，她正在和面，打算给相公做包子。

“强子哥？”冯轻也顾不得擦手，她伸出头来，问。

“我听许多人说城外青云寺很灵验，不少学子会去求签，想讨个吉利。”龚强不是今日才听到青云寺这个名字的，他来京都一年，常听说青云寺方丈是得道高人，能观天象，断吉凶，不光是京都百姓，就是达官贵人有事没事都愿意往青云寺跑，不过方丈早有言，他每月只有两日会亲自接待香客，且只见有缘之人。

后日是方丈接待香客之日，想必去的人定是不少。

在龚强看来，三郎是有福之人，说不定就能入了方丈的眼。

若有方丈指点一二，不论是会试，还是以后仕途说不定都能走的顺畅些。

“娘子怎么看？”方铮并未决定，他先问冯轻。

“我信相公，哪怕不去，相公肯定也能考得好。”她并不想拂了龚强的好意，只是后日怕是有太多人去那青云寺，她与相公挤在人群中，定是会疲累不堪，相公马上要考试，若是再累着，倒是得不偿失了，再说了，冯轻是真的信任方铮，至于神佛，哪怕她死而复生，也是不信的。

“要不，等相公考完了咱们再去？”冯轻提议。

虽然不信，但是冯轻还是愿意看一看这古代寺庙的。

龚强一拍脑袋，“是我考虑不周了，那便考完去。”

“强子哥也去，相公，咱们顺便替强子哥求一个姻缘。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366405"  chaptername="第584章  卖绣品">加入书签</a>
</div>
