    SKT继续给Bang选出老鼠。

    剩余给KING的选择只有女警和艾希了，薛默斟酌一番，还是选择了前者。

    “这个阵容真的配个大嘴最好，不得不说SKT这局的BP做的真不错。”米勒笑里带着无奈，“女警有点缺乏终结对手的能力......我们经常看到那种点来点去A不死人的尴尬画面。”

    娃娃跟着他小，只好说道：“如果拿大嘴的话线上反而可能被压。而且SKT这个阵容前排不肉，女警比大嘴的逃生能力丰富些, 不失为一个合理的选择。”

    “说白了，还是没选到大嘴。”米勒有点发愁。

    在他看来，这个阵容短板非常明显，就是四保一没了最优解，而对手能拿到一个擅长的老鼠。

    这一句话，还是让不少LPL观众把心提到了嗓子眼。

    毕竟那是SKT, 是Faker和Bang的双C, 跟KING之前遇到的任何一个对手都不一样。

    英雄联盟历史上的大满贯战队，联盟历史第一人Faker，ADC教科书Bang，而李晏和Smlz明显有些不够看。

    KING能应对SKT吗？

    双方完成英雄换位。

    蓝色方KING：上单酒桶，打野狮子狗，中单卡尔玛，下路女警+璐璐。

    红色方SKT：上单凯南，打野翠神，中单发条，下路老鼠+娜美。

    “咱们双开。”

    李晏指挥着马平二人组站定野区。面对翠神是要抢时间的，他们要给予香锅照顾，同时开F6和红Buff。

    Mlxg也知道自己前期的选择至关重要，此时一句废话都不敢多说，兢兢业业刷野，准备去上路找点机会。

    李晏上线，刚和Faker交手一分钟，就感觉到他跟其他几位中单的不同。

    比如小学弟，年轻，喜欢不停地换血、对拼，喜欢靠操作强行打线上优势；再比如Easyhoon, 稳健，却缺乏激情和活力，不到必定到手绝不上来争优势，只能默默缩在后面推线。

    Faker是集大成者，而且身上带着那种胜负欲得到满足，功成名就的成熟感。

    所以一般人还真奈何不了他，尤其是心浮气躁的人。

    恰好，李晏最不缺的就是耐心。

    他心里反而升起一个念头，是巧合吧？每次遇到关键对手，自己拿出来的都是卡尔玛。

    升到2级，李晏不断尝试用Q消耗Faker。

    前期没有装备加持，发条的技能加持低，肯定推不过卡尔玛。李晏也没着急清线，故意等第二波小兵到来之前才将远程兵清空，刚好余留两个小兵卡在中路中间位置。

    这时候，Faker刚好站在必定被消耗到的位置。

    “飒and飒！”

    虽然Faker在看到兵线情况时就想往后撤，但苦于这是做眼的时间节点, 他想争一争。

    粉红色莲花释放出手，再接平A，皮尔特沃夫的发条少女白白吃亏。

    李晏这局需要承担AP输出, 所以天赋选择了冥火之触，线上消耗伤害是很可观的。

    只是这一次小技能消耗，便让解说们精神一震。

    “这个RQ打得非常漂亮！”

    “Nice，再A一下。”

    此时的Faker是绝对安全的，香锅在上半区，无从下手。

    上路对线不是均势，兵线一直往金贡这边推。

    2分43秒，Huni计算好香锅刷野的时间走进野区做眼。

    这人眼位放得很贼，落点距离蓝Buff草丛很远，Mlxg跳上去、普攻，根本不可能排掉。

    镜头里，Huni明显坏笑了一下，临走前打掉了爆炸果实。

    “我靠！我野区有眼，帮你做个视野走了。”Mlxg给金贡打信号。

    谁曾想，正因为这波杀意不够，白白错失了抓上的良机。

    狮子狗的动作尽收眼底，Huni知道他消失在河道，根本没觉得他会来三角草丛插眼。

    结果二人都变了想法，一个想留下贪线，另一个不敢绕后强抓，看得所有人大呼可惜。

    李晏没顾及上路情况，三分半钟打空蓝马上回城，然后快速TP上线买了黑暗封印+真眼。

    他知道，对线Faker，是要好好花心思的。

    “Yan这里处理得很不错，而且这里可以WQ打持续控制，逼Faker回家，然后自己把线控回塔前，下一波发条很难受。”米勒点出了关键。

    “翠神该收完菜了，可能要往上走。”李晏提醒道。

    Mlxg正在收石甲虫，无法分神照顾上半区，只能让金贡听天由命。

    果然，面前的凯南突然E、闪现上来留人，Peanut强行闪现跟禁锢，好在金贡反应够快，闪现撤到安全范围。

    “我的我的，这波白交闪现了。”

    金贡连忙跟大家道歉，他早该对SKT的上野多加防范，贪对线去了，没想到凯南和翠神两个闪现这么果断。

    李晏趁这段时间缓慢推线，顺便在下方草丛补了视野，在Faker赶回中路时做成了一波回推线。

    到达3级之后，卡尔玛线上就突出一个“油”，能让Faker对线期过得不舒服，他了的任务就完成了。

    当然，借助这波回推线，李晏成功消耗到Faker的血量。

    但由于翠神也到了回程时间，KING第一时间抓不到他的位置，三路都打得比较谨慎。

    5分13秒，中路下方的饰品眼发现了Peanut。

    “翠神五速鞋。”李晏简单沟通。

    “我去上路反蹲，他俩没闪。你们凶一下。”Mlxg当即转头。

    上路金贡的补刀渐渐落后，5分半已经被压了十几个刀。

    关键Huni还是Shy刀出门，情况愈发不容乐观。

    在听到队友说完“凶一下”之后，下路立马激进了起来。

    Smlz带着爆头追上去普攻，Pyl的E同时命中，Q【闪耀长枪】从皮克斯位置上划出两道细线，给两人挂上了缓速效果。

    Wolf回头交水泡控制，鱼尾一扭一扭地撤退，正踩到了地上的夹子。

    马哥技能衔接很到位，吃控前就时放出了Q【和平使者】。并且他们开战的地方已经越过了兵线，Q没有穿兵，伤害不会递减。

    被缓速的Bang根本走不开，血条顿时掉下去一大截。

    这下下路对拼吃了大亏！眼见二人血量大残，Bang倒也沉得住气，知道自己走出了650码射程，没有着急交召唤师技能。

    马哥也没有闪现硬追，刷新的被动爆头再A到Wolf身上，直到Pyl主动交出引燃，那边才治疗保命。

    “这波打得漂亮！差点完成对线双杀！”米勒一激动，已经有点破音迹象，“这样可以让Bang少吃一波线，扇子妈已经在动了！直接逼过去......”

    画面上，Bang隐身躲在塔后，想闻经验，但视野发现了卡尔玛，当场没了这个胆子。

    “不错，不过Yan要抓紧走，这波翠神是五速鞋的。”米勒激动中带着担忧。

    同一时间，上路反蹲无果，Peanut一路跑到下半区，随即证明了李晏的撤退非常明智。

    6分40秒，双方单人线都升到6级。

    “你再来！”金贡打着信号，自己站位靠前，阴在最靠近红方的对线草丛里。

    这回在他眼里，Mlxg就是他的爱情。

    “来了宝贝，这把我梭哈抓上！”

    Mlxg应声，取消回城。

    第一第二波都防住了，我偏不信你Huni警惕心这么高！

    金贡相当沉得住气，等到Huni走上兵线，手中飞镖掷出的一瞬，R【爆破酒桶】爆炸开来！

    Mlxg开启大招，狩猎律动跃上前！

    “Nice！这波有了！漂亮啊，一血给到了金贡。”米勒顿时舒了口气，“现在对KING来说是个好的开端，也是下路带来的连锁反应！”

    两位解说刚说完，官方就给出了一项数据。

    KING.Mlxg，FB Participation 5/6，意思是香锅在小组赛中的一血参与次数，总共六局比赛，其中五次都源于他的Gank游走。

    “香锅的表现确实不错，之前我们还会看到他莽撞冒失出错，但这次世界赛给人的感觉就是，他能沉住气了。”娃娃评价道。

    “是，他稳住的话，Yan的压力也会小一些。”米勒委婉说道。

    一血爆发，SKT开始稳扎稳打发育，论对拼能力，他们上中下野五个英雄都不占优势，下路还少召唤师技能，打架太不理智。

    中路线上很和平，李晏和Faker都忌惮打野的威慑力，干脆老老实实呆在兵线后面补刀。

    发条对线就这么一个缺点，就是对抗性差，而且敌方英雄一旦窝在兵线后面，或者移速快些，她就很难消耗到对手。

    而且魔偶距离越远弹道滑行时间越长，李晏可以借助加速盾轻松躲开。

    不过翠神的入侵节奏没有结束。

    8分钟，SKT中野二人组抓住了视野空档，反掉了李晏的蓝Buff。

    李晏和Mlxg即刻去对面换蓝，可惜SKT中下野四个人合力防守，没能让他们如愿以偿。

    翠神在野区的作战能力十分霸道，Mlxg被Q【根深蒂固】禁锢，小菊像个保镖一样追在他屁股后面狂揍。

    李晏想去帮队友，可是Faker的发条已经赶到了，看了一眼蓄势待发的R【指令：冲击波】，只能放弃回头救队友的想法。

    他们也不知道SKT的回防速度为什么这么快，用Faker的闪现逼出了中野辅三个闪。

    这波在上帝视角看，KING像是贸然进了对面野区送节奏，但米勒老师很快就给出了答案。

    “讲道理Peanut这波回家太灵性了啊，他帮Faker打完Buff立刻就回城来下半区了，是早早预料到了KING这波入侵的。”

    “而且金贡被Huni牵制住了，金贡是领先一个TP的。”娃娃说。

    “对，他这波过不来。”

    小花生发挥着翠神特性，将红Buff共享给凯南。

    Mlxg又在野区抓到Peanut，但合李晏之力伤害不足以击杀。刚刚要是稍微等一下，先骗出禁锢再上前的话，应该有机会逼出对方的闪现。

    11分钟，KING再度向下路发起攻势，将狼棒二人组逼出经验区。

    但是，金贡的关键TP被打断了。

    Huni的凯南越过兵线直奔塔后，万雷天牢引将金贡晕在原地。

    金贡的大招效果一般，没有将凯南炸回塔内击杀。

    众人追到一半进退两难，只能回头推塔，先帮Smlz拿到一血塔经济。

    国内解说和观众精神大震，直呼这波血赚，觉得这波浩浩荡荡的攻势打得SKT毫无还手之力。Bang+Wolf二人组居然能被压到线崩，绝对是历史性的突破啊！

    不过KING场上五个人的想法却没这么单纯。

    这波精心筹划的攻势其实是被化解掉了，他们的目标是用TP杀掉二人组，人塔全拿，顺便掠夺更多野区资源，但最后得到的结果却跟付出不成正比。

    中路一波线，上半区资源和关键的河道蟹，乃至下路八个召唤师技能互换。

    而他们得到的，只有女警的一血塔，以前十分钟的对线情况来看，是唾手可得的资源点。

    当然这也不怪金贡，两个上单都是在为团队付出，在关键时间点做关键的事。

    李晏知道队伍的节奏不对了，开口提醒大家注意做视野，不要松懈。

    只是这时候，Faker的推线速度已经快起来了，李晏不能再像前十分钟那样肆意推线游走。

    这对KING自然又是一个极严峻的考验。

    Smlz转线来到上路，SKT应对自如，又是Huni追上前来打一套血量，眼见野辅二人了一路追来，及时开E【奥义！雷铠】后撤。

    AD电耗子，这Huni贼啊！

    压低了血量，推塔攻势迎刃而解。

    李晏只得放弃一部分兵线，加入主战场带队。

    三人赶到，Pyl在狮子狗扑击的一瞬间套上大招，用他们惯用的套路击杀了Wolf。

    “撤，先走先走。”李晏冷静指挥，说着R+E给全队提速。

    发条来了。

    一波团战KING只赢了一个人头，还要面临撤退不及时的问题，尤其是扑进人群的Mlxg，又被Peanut的小菊追着捶。

    一下、两下，雷恩加尔头顶亮起的蛋糕图标，已经到了最后装饰樱桃的那一步。

    随着可爱的爆炸特效出现，小菊脚下闪出糖果地刺，击飞了草丛边缘的Mlxg。

    这时，李晏和Pyl的盾都在CD，眼见发条的球划过一道缓慢的弧线，轻松收下香锅人头，却谁都没有补救办法。

    一时间，Faker手速爆发，E将球拉回身侧，Q出手，扔在了KING人群中间。

    R【指令：冲击波】！

    李晏第一时间做出反应，R+E再给全员提速，自己先走位规避伤害。

    发条大招会将范围内的敌人拉向中心，不可避免的，Faker要追就势必会进塔。但这时，令KING所有人震惊的事情发生了。

    小菊身上突然亮起一道TP光束，凯南传送保血！

    什么顶级待遇？

    Huni毫不吝惜召唤师技能，Faker并没有抗塔，KING众人的伤害根本不够秒杀。

    “哎呀！伤害不够啊！传送保小菊真的给KING茫茫大的压力啊......”娃娃激动地大叫。

    “我的天......”米勒有点失语。

    “但凯南TP没下来！Yan这边闪现追击，链到了有机会杀吗？RQ！有了！成功击杀掉Bang的老鼠！”

    “现在下路彻底崩盘，14分钟Bang只有89刀，1-2-1的老鼠怎么玩？”

    团战打得胶着，好在SKT最后露了破绽，才让KING重新抓住机会搏回均势。

    解说们着急说着场上局势，直到复盘才看清一些细节。

    “Yan这边操作还是很细腻的，穿插了好几次平A，这波团战释放了3次RE，一次RQ，保护和输出都拉满了。”娃娃评价道。

    “凯南这波TP保小菊太致命了，真是把上路这波团盘活了。”

    “金贡也同样打断了Huni的TP......两边是救团队于水火之间啊。”

    米勒心情五味杂陈，甚至感觉眼眶有点热。

    是解说，同样是LPL的老观众，每每遇到SKT的比赛，米勒也跟屏幕前的玩家一样惴惴不安。

    直至15分钟，双方一直没拉开经济差距，23.5k：21.3k，仅在人头和一血塔。

    这点领先真的不足以称作优势，在考虑上阵容因素，很难不为KING的中期强度担忧。

    女警中期的输出能力，酒桶、狮子狗和卡尔玛的疲软期，扛得住SKT的攻势吗？

    KING众人也意识到这个问题，现在双方互换攻守，开始比拼运营兵线的能力了。

    这也是所有LPL队伍头疼的事，经济差距就在一次次拉扯中慢慢扩大，温水煮青蛙。

    下路对线的Huni转线到中。

    Faker的发条趁机推上，KING众人来不及回防，牺牲金贡TP去保。

    上路防御塔被磨掉三分之一，等Smlz赶到时已经来不及了。

    李晏看到血量不健康的Faker在上路，立刻TP绕后抓。尽管双C二人轻松击杀了他的发条，但也是仅此而已了。

    但是Peanut居然带着人包抄下路，将金贡围剿在塔内，技能释放一切从速，给Bang补充了三百块经济。

    一时间，KING众人居然找不到KING的突破口。

    “这是我们不想看到的局面......SKT好像找到了KING的弱点。”

    娃娃看着李晏从河道铩羽而归，语气不免落了下去，“马后炮讨论一下，这手卡尔玛是不是拿得不那么好呢，咱们看着Yan把所有该做的事都做了，但就是争不到节奏。”

    米勒不知道怎么接，心思全在场上SKT的运营上面。

    “对不起，我大意了。”金贡连忙道歉，还在纠结刚才的阵亡，“你们可以去推上路吗？他们肯定要换资源的。”

    Mlxg虽然平时嘴欠，但关键时候胜负欲不容他玩笑耍赖，当即开口安慰说道：“没事，他们现在就是想抓你。你稳着点看好凯南，别再给老鼠抓到机会了。平哥跟我来上路。”

    翠神毕竟要较狮子狗更加团队一些，眼下他们想跟SKT保持转线持平，必须要多分出人力。

    三个队友在上路推进，李晏回城做出大圣杯，补完中路线发现下路又有缺口，赶忙跑到下路吃线。

    但这时就成了中门大开，Huni的破败凯南推塔速度极快，又磨掉了三分之二血量。

    马哥赶到，电耗子开E直接溜，下去跟队友拿下风龙。

    丝滑，完美。

    而后李晏驻守下半区，抓到Faker走位不慎的机会，RQ起手命中。

    照例是E技能给自己加速，冲上前佯装要追，抬手打出一记普攻，小小骗了一下Faker的E技能，扭身再躲发条的QW。

    SKT其他四个人眼里只有Faker，peanut和Wolf两个人马不停蹄往河道这边赶。

    李哥还是那个李哥，还是一如既往的帝王待遇，李晏不敢乱皮，只好放弃撤退。

    18分钟，SKT突然中路逼团，想强行拿发育最好的Smlz开刀，李晏快速支援就位，护盾掩护队友拉开距离，先解决掉正面的小菊。

    “三秒盾三秒盾！”

    香锅大招开启，狩猎律动锁定发条魔灵。

    Faker的站位靠前的一瞬间，亦或是说队友都心生退意的一瞬间，被李晏和香锅同时抓住了机会。

    “秒掉！Faker这波什么也交不出来，卡尔玛RQ命中两个人！Peanut这波也要死！零换二！”米勒骤然高呼。

    没有观众的热切欢呼，两位解说肆意狂吼，做KING坚实的后援团。

    KING粉丝们在经历了长达五分钟的黑暗运营之后，终于抒发了郁结在心中的情绪！

    “这波防御塔很有可能拿下来！老鼠娜美都要回家，这波应该有了！很赚！”米勒声音嘶哑，终于敢说把很赚二字说出口了。

    “我们要快点，绝对不能让他们拖到后期了。”Pyl说道，“这老鼠团战里不好秒，艾翁和娜美太顶了。”

    “来，咱们继续压中路！”李晏说道。

    21分钟，李晏已经拥有大圣杯+面具+法穿鞋，在中路面对Faker。

    这瞬，他加速上前，W【坚定不移】起手，先行捆住对手。

    Faker感觉到不对，但哪有看到卡尔玛W直接交闪现的道理，只自己开启W加速撤退，并左右扭身，试图用走位躲掉RQ。

    但李晏大招没有强化Q，而是强化了E。

    同一时间，Faker头顶突然亮起一个猎杀符号。

    闪现！

    李晏跟闪！

    灵链没有扯断，Faker被禁锢在原地！

    Mlxg顶着卡尔玛的盾和大招加速扑击上前，仔细看，狮子狗身上还挂着皮克斯和璐璐的跑快快。

    李晏手下不留情面，抓崩Faker，是他们赢游戏最简单也最有效的方法。

    收尾一发心灵烈焰，李晏再斩Faker，可以带队逼近中路二塔。

    解说的麦克风的背景音嘈杂了起来，那是圣保罗比赛现场的欢呼声！

    再次击杀Faker，发条战绩已经来到了2-3，补刀也被压制了三十刀之多！

    “Faker现在成了SKT的突破口！刚转好的闪现再次交了出去，而且下一波Faker没闪现，还可以成为KING的集火点！”

    “Yan这波跟闪果断啊，成功帮队伍挽回局面！”

    右下角的选手镜头中，Faker甩手揉了揉脖子，脸上读不出什么情绪。

    回顾刚才的那一瞬间，对手的操作仿佛跟自己心底的念头完美重叠……

    下定决心和行动开始之间，几乎没有任何间隔。

    “金贡你继续带下，别让凯南来！”李晏指挥道。

    “你们放心！”

    金贡说到做到，真就没让凯南离开过自己视线。

    Mlxg顶着李晏和Pyl的盾肉身抗塔，等兵线到来。

    又是兵线问题，KING在中路枯等了五秒时间，处理掉小菊，众人堪堪磨掉防御塔一半血量。

    “兵线处理得掉吗？可以守吗？”Faker非常冷静地跟队友交流，“OKOK，这波不掉二塔就行。俊植（Bang）继续发育。”

    “来跟我小龙吧，不着急。”Peanut笑着说，“我们还没正式杀起来呢，对吧相赫哥？”

    在SKT众人看来，这局比赛的赢面仍然很大。

