    

    这名悍勇的后金兵没有逃走，而是选择留下和巴牙剌一起战斗。

    刘招孙望他一眼，策马疾驰而过，两边交错而过时，苗刀劈头砍下。

    后金兵举起狼牙棒格挡，兵刃撞击，迸发出点点火花。

    燧发短铳一阵爆响，甲兵轰然倒地。

    刘招孙收起短铳，对着火光，苗刀又多了道缺口，用来砍人是不成了。

    正要扔掉，想起金虞姬生前说过，她喜欢这把刀。

    于是将刀收回刀鞘。

    察哈尔骑手呼啸着，从白杆兵战阵前掠过，一路往西追击那些溃逃的两黄旗甲兵。

    他们在马背上呼喊着刘招孙听不懂的蒙语，一路狂飙突进。

    两黄旗的溃兵被他们一路追到浮桥前面，甲兵和包衣挤在狭窄的浮桥上，争抢着朝南岸逃去。

    察哈尔骑手们追到河面，从容不迫的在后金兵身后射箭。

    一些蒙古人直接策马跳上浮桥，挥舞马刀朝对岸杀去。

    一些亢奋的蒙古骑兵甚至一边站在马背上射箭，一边穿过浮桥。

    刘招孙望着他们的背影，心中隐隐有些不安。

    这时，一脸兴奋的李昱辰纵马上前，对刘招孙道：

    “大人，蒙古人真是神勇，一路将鞑子追到南岸去了，桥上好多后金兵掉进河里，不知要淹死多少狗鞑子。哈哈哈！”

    刘招孙眉头微微皱起，问道：

    “他们为何变得如此骁勇？”

    李昱辰与林丹汗麾下几个台吉相处一段时日，对这些蒙古人了解更多，便对刘招孙道：

    “大人，他们是过去抢银子，两黄旗和正蓝旗的银子布帛都在南岸。”

    “骁勇善战啊。”

    刘招孙微微叹息，忽然道：

    “咱们的人先不要过去，南岸还有几万后金兵，咱们刚才只是打败了两黄旗能夜战的甲兵，他们的主力都还在。”

    李昱辰听了微微皱眉，嘟噜道：

    “大人，为啥蒙古人都能过去，咱们骑兵营如此骁勇，还怕什么？一鼓作气，把其余四旗也灭了。”

    刘招孙看他一眼，没有说话，他吹响竹哨，召集骑兵营集合，掉头回去围歼那些还在顽抗的巴牙剌和真夷甲兵。

    两黄旗的巴牙剌共计五百多人，他们是这次夜战的核心，第一轮神火飞鸦攻击后，他们就开始组织弓手对明军进行反击，接着便遭受第二轮、第三轮打击。明军的这些火器虽然威力不大，真正被炸死的人其实并不多，不过它们对军心士气造成的影响却不容忽视。

    等到明军骑兵开始进攻后，巴牙剌便命令弓手进行还击，这支骑兵不要命的打法让旗中勇士很不适应，他们不计伤亡，死伤无数后终于在大阵薄弱的侧翼撕开一个缺口。

    接着，那支让各旗都闻之色变的土司兵从夜幕中杀了出来，成为压垮两黄旗的最后一根稻草。

    也并非全部甲兵都掉头逃走，最后有八百多悍勇之辈留下，选择与明军血战到底。

    刘招孙很清楚，如果不把这一千三百多人全部消灭，大军继续追击就会被人包了饺子。

    而且两黄旗精锐虽然溃败，南岸大营加上正蓝旗，至少还有三万人马。

    这些后金兵不能夜战，肯定会死守不出，等待天明。

    刘招孙先将这支人马消灭，再去东门解救浙兵，然后合兵一处，与建奴打一场真正的决战。

    剩余的骑兵只剩八百人，又有一百人战死。

    他打马来到白杆兵阵侧翼，抬头望见秦邦屏正率兵与巴牙剌血战。

    白杆兵排成严密阵列，一步步将白甲兵向浑河逼去。

    就在这时，已经冲到南岸的蒙古人忽然传来一片惊呼。

    刘招孙策马望向南岸，只见刚刚冲到南岸的林丹汗骑手，陷入一片无边无际的火海之中。

    一片火把组成的海洋中。

    “李昱辰，赶紧派骑兵策应他们，让他们回来！”

    ~~~~~~

    浑河南岸，正黄旗中军大帐。

    从城东赶来的戈士哈站在帐外，询问一脸阴沉的佟养性。

    “大汗又在和萨满议事？”

    “不是大萨满，一个宁古塔来的师婆（巫婆），带着个邪气古怪的瓶子，说是能镇魂····”

    戈士哈颇有些不悦，急道：

    “可是我们有急事，要禀告大汗！”

    佟养性面带愠色，淡淡道：

    “什么什么事，比大汗镇魂更重要！大汗连北岸的刘招孙都不管，你们攻打浙兵的事，先等一下！”

    中军大帐。

    努尔哈赤盘腿坐在东南位置，抬头望着师婆取出的日月星辰龙蛇镇魂瓶，沉静问道：

    “此物真能收魂于瓶中，免得它窜出来作怪？”

    从遥远的北方苦寒之地赶来的师婆正在为后金大汗镇魂，她要祛除一个辉发恶灵。

    师婆身穿神衣，头戴神帽，左手持鼓，右手拿槌，盘腿坐在西北角“塔了兰”（神位）位置。

    她年逾古稀，弯腰驼背，海东青羽毛制成的神衣彰显着她的神力，她的眼睛向浑河水一样浑浊，却能洞悉阴阳世情。

    “大汗，若想镇住这个少年鬼魂，还需要一物。”

    “什么？”努尔哈赤望向师婆。

    “汉人尼堪的心肝，要活的，活着挖出来。”

    努尔哈赤对以杀止杀的信仰并不反感，点了点头。

    在努尔哈赤看来，这位师婆法力远在萨满之上，今日请她来镇魔，也是姻缘。

    “如果想镇住更多恶鬼呢？”

    师婆讷讷望向后金大汗，混浊的眼神露出畏惧之色。

    “朕要镇住明军恶魂！”

    “白杆兵、浙兵、辽镇，还有·····还有刘招孙和他的开原兵。”

    “大汗需要镇多少亡灵？”

    “八千！刘招孙的全部兵马，八千！”

    师婆陷入沉思，她的职业生涯中，还从没接过这样的大客户。

    她佝偻着腰背，抬头望向浑河黑夜。

    浑浊的眼眸里，无数亡灵挣脱苦难的辽东大地，缓缓升向天空。

    她猛地睁开眼睛，眉间的褶子舒展开来，长长喘了口气，大汗正目光炯炯望向自己。

    “大汗，若要震住这些恶灵，需一个更大的法器。”

    “更大的法器？”

    满身鸟毛的师婆伸出枯树老手，身体朝北，匍匐在地跪拜。

    “浑河。”

    努尔哈赤微微一笑，如同得到神谕。

    “神所言，正合朕意，朕明日便会剐了刘招孙，把他心肝投入浑河！”

    师婆浑浊不堪的眼眸中，忽然映出那个破脸少年的轮廓，她张大嘴巴，不敢说话。

    师婆望着大汗走出大帐，伸手擦了擦额头冷汗。

    两名戈士哈急急赶来，向大汗禀告东门战况。

    “大汗，小贝勒于半个时辰前率巴牙剌攻克东门，斩杀辽镇五百二十三人，没有俘虏。主帅毛文龙率残部向北逃窜，旗主已派人追击！”

    “镶红旗、正红旗与浙兵鏖战，浙兵火器犀利，两日不能攻破。大贝勒派骑兵轮番骚扰，已经消耗完他们炮子，奴才过来时，两红旗白甲兵正在突入车营。大贝勒说，日出之前，必能攻下，主子还要奴才恳请大汗，破阵之后，不要俘虏，全部斩杀这股浙兵！”

    努尔哈赤微微点头，东门攻陷，城外的浙兵便成了一支孤军，浙兵所长者，火器而已！如今他们火药用完，力战两日，早已力竭。很快便会被代善攻下。

    只是那个逃走的毛文龙，虽然有些将才，却不能为大金所用。未免可惜。

    此人明明是个辽镇将官，却要和熊廷弼为伍，还带头对付丁碧李如桢。

    毛文龙这般被明国朝廷蒙骗，甘愿做万历的走狗，真是朽木不可雕也。

    努尔哈赤想到这里，觉得汉人尼堪委实可恶。

    往日定下的治国方略，也该重新调整了。

    以后那些对大金无用的汉人，可留，亦可不留。

    努尔哈赤抬头望向北岸，嘴角浮出淡淡的微笑，和半个时辰前相比，北岸打起的火把又稀疏了些。

    那支倔强的骑兵还在继续冲击浮桥，不知死活的和正蓝旗、两黄旗的精锐对杀。

    “多死一些才好，朕还要用你们的心肝，祭祀浑河法器······”

    后金大汗自言自语了几句，想象着天亮以后，北岸明军彻底覆灭的场面，也不知道刘招孙的心肝到底是什么样子。

    努尔哈赤神色不变，转身望向跪在地上的佟养性，这个奴才已经等了很久。

    佟养性咬住食指，努力让自己不再抽泣。

    他从一名逃回来的正黄旗巴牙剌那里得知。

    兄长佟养真黄昏时分在北岸战死，死前还让刘招孙砍了脑袋，尸身遗弃荒野，这个尼堪还让战马将兄长尸骸踏成了肉泥，连块囫囵肉都没有。

    佟养性不知道，抚顺佟家到底做错了什么，让刘綎义子下手如此狠心。

    “大汗。”

    佟养性缓缓抬起头，脸上神色极为平静。

    “奴才昨日便曾建议，让正红旗、镶白旗调集兵马，一举攻灭刘招孙，大汗为何迟迟不肯答应？”

    努尔哈赤眼神一变，佟养性从没有在他面前用这样的口气说话，想到佟养真刚被刘招孙杀死，他强忍住怒火，没有对这奴才发火。

    “此事朕自有决意，你不必多言，”

    “可是大汗，刘招孙诡计多端又心狠手辣，不得不防，八贝勒和四贝勒就是被····”

    佟养性平时极为谨慎，这会儿却被兄长惨死刺激，变得有些浮躁，说话也没有顾及，他话刚出口，连忙停止，后悔不已。

    这几日大汗喜怒无常，性情大变，几位高级包衣不知所为何事，就会惹恼主子，引得大汗一阵暴怒。所以大家也希望这回请来的师婆可以帮大汗摆脱那个恶灵。

    佟养性跪倒在地，匍匐着身子，不敢抬头。

    却见努尔哈赤缓缓扶起这位汉臣，盯着佟养性的脸，神色平静道：

    “李额附，听闻你幼时丧父，是兄长将你养大的，你和兄长感情至深，佟养真为大金战死，忠勇可嘉！朕会好好抚恤。”

    佟养性情绪平复，脸上露出恭顺笑容。

    “李额附，朕知你心中伤悲，朕的两个儿子，八贝勒和四贝勒，也是被刘招孙害死的。刘招孙这狗贼，朕不会让他轻易死去！

    “鬼神之说，皆是妄谈，朕岂不知？”

    佟养性呆呆的望着大汗，不知道努尔哈赤接下来要说什么。

    “朕本天命，又何须听神棍神婆鼓唇弄舌。不过，今日师婆说的有些道理，她说要给明军做个大发器，这法器便是浑河。”

    佟养性没听过什么浑河法器，准备向大汗询问个究竟。

    却见努尔哈赤拍案而起：

    “哨马来报，镶蓝旗五千甲兵离沈阳四十里，正在加速赶到，还有正白旗，也快到了。”

    “浑河，就是刘招孙的镇魂瓶，他这次会死无葬身之地！”

    努尔哈赤说到这里，伸手从貂皮五采龙纹袍袖里摸出个爬满龙蛇异兽的日月星辰镇魂瓶。

    佟养性瞟那瓶子一眼，隔着三步之外，便能感到这瓶身的邪性。

    他低下头，不敢再看后金汗。

    不知是不是因为那个镇魂瓶在起作用，佟养性感觉大汗的声音变得更加雄浑有力。

    “朕不让正红旗镶白旗调兵，就是让他们全力攻打浙兵，刘招孙必然分兵救援。”

    “朕这里，有正蓝旗一万人马，两黄旗剩余一万甲兵。刘招孙自作聪明，饶个大圈子，从开原跑到沈阳，朕便要成全他！给黄台吉和莽古尔泰报仇！”

    努尔哈赤抬头望向北岸，明军火把消失不见，刘招孙的骑兵终于停止攻击，接受了他们宿命。

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    困扰大汗多年的嗡嗡声终于消失不见，破脸少年化作一缕青烟，缓缓飘进镇魂瓶中。

    “刘招孙，你也一样，朕不仅要让你和这少年一样被凌迟处死，还要你死后永不得超生！”

    佟养性呆呆望着大汗，看着大汗将一个瓶子打开，又把它盖上。

    ~~~~~~

    刘招孙回头望了眼北方，北方离他很远。

    左臂传来剧烈疼痛，若非躲闪及时，这只手怕已经被砸断。

    刚才巴牙喇那一击重击差点要了刘招孙性命。

    他们在浮桥上和后金兵冲杀半个时辰，只为掩护那群要钱不要命的猪队友。

    巴牙剌还在地上微微抖动着身子，刘招孙拔出匕首，给他脖颈上补了一刀。

    他疲惫到极点，坐在一颗榆树下，一千五百多残兵，歪歪斜斜靠在山坡上。

    李昱辰躺在刘招孙身边，盯着暗夜星空，喃喃道：

    “大人，鞑子来了没？”

    “没来。”

    刘招孙记不清他问过多少遍，这次鞑子真的不会来了。

    刚才一番激战，李昱辰腿上伤口崩裂，又流了很多血。

    这位辽镇夜不收出身的骑兵营军官，早已不能骑马，甚至走不了路，连呼吸也变得急促。

    刘招孙看惯生死，这一刻，他感到一种难得的解脱。

    为别人，也为自己。

    死去的人会升天，离开这片灾难深重积重难返的土地。

    活着的人呢？

    他不知道这是自己穿越后经历的第几场血战。

    也不知道是第几次生离死别。

    李昱辰的呼吸变得微弱，干裂的嘴唇微微蠕动。

    刘招孙吃力的用右手取下左侧的椰瓢，使劲摇了摇，还有水。

    缓缓伸到李昱辰嘴边，十九岁的辽镇夜不收喝了一小口，水又都从嘴角溢了出来。

    刘招孙手指颤抖，发现李昱辰无神的望向南岸后金大营。

    “鞑子不会来了，骑兵营把他们打怕了，杀了几千个鞑子，你们都是好汉·····”

    刘招孙望向暗夜中的浮桥，几匹受伤的战马还在河边悲鸣。

    刘招孙还在对李昱辰说话，发现他已经把头歪在了一边。

    他愣了一下，手放在他鼻孔前，没了呼吸。

    刘招孙伸手合上李昱辰双眼。

    周围还能动的骑兵都朝这边涌来，伏在李昱辰身上，大声呼喊着营官的名字。

    拂晓的辽东平原充满生机，荒野上遍布秋虫的鸣叫。几点繁星挂在天际。

    援军还没有到来。

    不论是林丹汗还是战兵营。

    他眼圈微红。

    距离天亮还有一会儿，黎明前的黑暗是最黑暗。

    他想照亮这片黑夜，最后发现，自己只是那划过夜空的一点，就像昨夜那场焰火。

    只是，金虞姬在哪里？

    浑河河水静静流淌，静默无言。

    脚下是破碎的铠甲和断裂的兵器。

    白杆兵和巴牙剌尸体遍布整个河岸。

    战场上弥漫着浓郁的血腥味味道。

    刘招孙对战场的气息早已经习惯，刚穿越来时，闻到就是这种味道。

    不知坐了多久，他感到一阵饥饿，才想起从昨日正午到现在，还没吃过东西，大声喊道：

    “金虞姬，给·····”

    金虞姬已经不在，原来那个一直陪伴他的少女，现在连尸体都找不到了。

    身边的人一个接一个离去，他为何选择这条最艰辛的路？

    对岸传来蒙古人的惨叫声，林丹汗的三千骑兵还被正蓝旗甲兵围攻，战马活动范围被一点点缩小。

    刘招孙摇摇头，这些蒙古很快便将覆灭，接下来就是他们，他倒不同情这些贪图财货的墙头草。

    如果不是蒙古人冒进，骑兵营和白杆兵也不会伤亡如此惨重。至少还能守住北岸，全身而退。

    难道这就是无法言说的宿命？

    不！

    如果说这是宿命，所有人的死，又有什么意义？

    如果说天道就是镇魂瓶镇住千万英灵，三百年文字狱愚民权术让华夏不得超生，那，我就要破了这天道！

    或许，我也终将如这浑河野草化为灰烬，不过，这正是穿越者的使命。

    东方既白，刘招孙缓缓站起身。

    北岸稀稀落落，只剩下最后一千五百多人，八百多个白杆兵，六百多个骑兵。

    刘招孙忍着疼痛，翻身上马，手上多了把雁翎刀，那是李昱辰留给自己的念想。

    “能战者，渡河，随我去救浙兵！”

    刘招孙蓬头垢面，全身都是血迹，他嗓子嘶哑却在竭力呼号，如辽东平原上的一颗野草。

    他拎着死人的雁翎刀，策马走上浮桥。

    对岸，正蓝旗、两黄旗的巴牙剌磨刀霍霍，弓手们将重弓拉满，上千双眼睛盯在刘招孙身上。

    长坂坡前救赵云，喝退曹操百万军！

    满脸血污的秦建勋，第二个跟了上去。

    五百多名白杆兵举起藤牌跟在身后。

    开原骑兵营最后五百名骑手，拍马跟在刘总兵身后。

    刘招孙毅然策马踏上浮桥。

    嗖嗖两支重箭擦着脸颊飞过，伤痕累累的脸上，又增添一道痕迹。

    刘招孙举起弓，挣扎着将弓握住，右手从箭插里取了支箭，搭在弦上，半天拉不开。

    一群巴牙剌笑着望向他，几个弓手正要张弓，被巴牙剌拦住。

    一名汉臣走上浮桥，他面目愤怒，张弓取箭，这时。

    北岸传来隆隆蹄声。

    所有人都望向北方，刘招孙策马回头，退下浮桥，也朝北边望去。

    “刘招孙！镶蓝旗主子们来了！不用本官射你，主子们也会杀了你！你杀了我兄长佟养真，我要把你绑在马上，从沈阳拖到赫图阿拉，最后把骨灰装进瓶子里，镇魂瓶！你永世······”

    刘招孙策马转身，朝北方奔去。

    两里之外，两个背插三角小旗镶蓝旗哨马滚滚而来，身后一片烟尘，隐隐跟着无数精骑。

    刘招孙仰天大笑：

    “阴魂不散，镶蓝旗终于追来了！”

    他笑了两声，忽然大吼道：

    “既然一切是从浑河开始！那就让他在浑河结束吧！”

    浑江流入辽河平原，被称为浑河。

    刘招孙的故事，从浑河开始，或许，也将在浑河结束。

    “杀！”

    他拔出雁翎刀，拍打马腹，望北奔去。

    身后五百精骑大声叱咤，拍马疾驰，举起残破兵刃，朝向对面镶蓝旗毅然杀了过去。

    秦建勋望着骑兵营绝尘而去的背影，知道刘总兵不愿落入建奴手中，一心求死。

    白杆兵伤亡殆尽，秦家一门忠烈，父亲大伯都在辽东战死，自己也无颜在这世上苟活。

    “儿郎们，随刘总兵，杀鞑子！”

    旭日东升，起伏的丘陵恢复了颜色，周围旷野显出战争狰狞面目。

    地上倒伏着密密麻麻的尸体，死相各异。

    一只乌鸦俯冲而下，左右张望，将后金兵眼珠抠出来，一口吞下。

    荒野上落满黑压压的大鸟，吞噬人肉后的乌鸦，眼睛变成血红色，胆子变得很大，战马从身边经过，才会挪一下身子。

    刘招孙马力尚佳，很快便跑到最前面。

    他策马经过昨夜攻下的炮兵阵地，挥刀劈死了一只乌鸦。

    马匹沿着起伏的丘陵颠簸，往前走了一里多路，地上都是尸体。

    距离镶蓝旗哨骑只有两百步时，他艰难的抬起左手，压了压帽檐。

    双方进入百步距离，对面两个哨骑神色紧张，看样子准备一刀砍死对面这个马兵。

    他将雁翎刀扬起，斜斜指向前方，脑海中浮现出镶蓝旗骑兵万马奔腾的画面。

    以及，济尔哈朗嘴角上的狰狞。

    一时之间，愤怒与悲怆笼罩心头。

    想起很多人和很多事。

    开原那个温馨的小家，和自己有名无实的十四岁诰命夫人，是不是正带着胖丫鬟在街头给流民施粥。

    自己欠乔大嘴的钱，什么时候能还？

    在城北等自己凯旋的康应乾。

    当然，还有她····

    转过一片小土坡，双方马匹进入五十步距离。

    忽然！

    前方三十步外荒草丛中，缓缓转出个清瘦背影。

    刘招孙涣散的眼神立即汇聚。

    那身影缓缓转过来，警惕的望向这边，见到刘招孙身上的鸳鸯战袄，露出茫然若失的神色。

    及至见到头盔下那张伤痕累累的脸，她眼中先是惊喜，又满是担忧。

    是她。

    刘招孙全身颤抖，身子不由向前伸去。

    金虞姬望着刘招孙策马走向自己，灵动的眼眸里都是澄澈星星。

    她拄着跟被折断的长枪，身上的铠甲破碎，脸上还有伤口，步履蹒跚的朝刘招孙走来。

    她脚步踉跄，像蹒跚学步的婴童，努力想要更快些。

    “我····”

    刘招孙刚要喊叫，视野中出现两个飞速靠近的后金哨骑。

    他猛地夹下马腹，坐骑长啸一声，加速朝前奔去。

    对面两个镶蓝旗哨骑，发现前面有人，对着鸳鸯战袄背影，下意识抡起铁骨朵和飞斧。

    刘招孙不管是否会坠马，猛地松开缰绳，用手比划着对金虞姬大喊：

    “低头！”

    清瘦的金虞姬身子一缩，锋利的斧刃贴着发髻飞了过去，将两步外的一颗小树拦腰斩断。

    后面铁骨朵呼啸而至，擦着她的左肩，砸在刘招孙身前。

    金虞姬像只断线风筝，身子轻飘飘飞了出去。

    刘招孙目眦尽裂，忍住钻心剧痛，举起被狼牙棒砸中的左手，猛地抽出那把插在钲带上的燧发短铳。

    他怒吼一声，策马加速，根本不顾迎面劈来的重刀，对着那个交错而过的模糊身影，扣动扳机。

    轰！

    呼啸而至的重刀划破锁子甲，全力一击下，刘招孙身子脱离马鞍，腾空而起。

    他感到彻骨的痛。

    和她重逢，却看她在眼前死去。

    辽东未平，他也将死去。

    身体砸落在灌木丛中，脸上脖子里都是荆棘。

    为何我要遍布荆棘。

    “官人····”

    耳边传来金虞姬微弱的呼救声，刘招孙连忙扶着一株小树，吃力的爬起来。

    灌木丛几步外，躺着被铁骨朵砸伤的金虞姬。

    十步之外，被火铳击中的哨骑受伤未死。

    刘招孙忍住疼痛，拄着雁翎刀踉踉跄跄站起，走到后金兵面前，猛地挥刀。

    前方传来马匹嘶鸣，两百步外，那个交错而过的后金哨骑正在怒视刘招孙，他缓缓拔出了腰刀。

    刘招孙护在金虞姬身上，也扬起雁翎刀。

    哨马看了一眼，收起重刀，头也不回朝沈阳方向逃去。

    见哨骑走远，刘招孙无力放下刀，爬着来到金虞姬身前，问她伤到了哪里。

    金虞姬望着刘招孙，吃力的伸出手，触碰他脸上伤口。

    两人相识一笑，搀扶着慢慢站起身。

    远处传来隆隆蹄声，刘招孙告诉金虞姬，死对头镶蓝旗来了。

    两人都身受重伤，无处逃离。

    他们坐一颗大松树下，默默看着彼此，享受这末世最后的甜蜜。

    “官人，昨日，你临行前，给奴家说了什么？永远……”

    金色晨曦，万籁俱寂。

    “今生今世，和你永不分离。”        

