    情路不顺,但学业一路畅通，立秋顺利入学。

    A大有整排梧桐和香樟树，还有个特别静谧漂亮的湖。

    立秋的导师是法学院院长骆道正,是在C国法律界赫赫有名的人物,被所有人尊称一声“泰斗”也不为过。

    立秋来读书不久,在小组活动中和同班同学谢超凡组成队友。谢超凡成熟稳重，对很多事都颇有见地，而且司法考试书已经看了一遍,开始过第二遍。这么爱学习的人,跟立秋说要组团学习，立秋想也没想就答应了。

    谢超凡绅士风度十足，对她很好。

    带早饭、给她看自己的笔记、讨论法律案例。还跟她相约这学期去考司法考试A证。

    两人都出身农村家庭,且对重男轻女的风气深恶痛绝,在路上有许多可聊的话题。

    立秋比较固执，这顿如果他抢先付了,下次她一定会请回来。

    坚持了几次,谢超凡就由她去了。

    反正，能多一次一起吃饭学习相处的机会,何乐不为。

    班里开始传风言风语,说立秋和谢超凡在一起了。

    流言有鼻子有眼。十一他们没回家，学校图书馆又闭馆，于是相约在“岸上见”自修馆学习。结果十一过后,大家又开始传，说他们国庆节回家见家长了。

    谢超凡清瘦高挺,立秋娇小温柔，在一起的画面赏心悦目。

    骆相闻中途去过H大一次，恰好看到两人一同抱着书从图书馆台阶上下楼。

    不知道出于什么心态,他跟了两人一路。眼看着他们进了食堂，有说有笑地买好饭，同桌进食。

    骆相闻买了杯柠檬水，坐在他们身后的不远处。

    他戴着帽子口罩，在食堂也不摘掉，饮料放在桌面上，冰渐渐融化，杯子外面的小水珠顺着杯身流下，在桌面汇聚成一小滩。

    谢超凡：“你看那边那个人，是不是有什么毛病？买水又不喝，戴着帽子墨镜口罩，神神秘秘的。”

    立秋顺着他的话，视线往那边望去。

    这不望不打紧，她心如擂鼓。那人的轮廓和骆相闻太像了！

    明明自己没做什么心虚的事情，她还是没忍住，频频张望。

    那人却不等她细看，拿起柠檬水走了。

    无形的压力感消失，立秋松了口气。

    一定是骆相闻在她脑海里出现的次数太多，她魔怔了，看见个包得严实的帅哥，就忍不住往他身上联想。

    谢超凡奇怪地打量她：“怎么了？你认识？”

    立秋摇摇头。

    是有什么魔咒吗？看帅哥的眼都自带滤镜，三下两下描摹出骆相闻的身影。

    骆相闻眼睛很大，精神而有灵气，他笑起来神采奕奕，比夏天的一瓶冰啤酒还让人醒神。

    她痛苦地叉起剩下的叉烧包，囫囵塞进嘴里，什么滋味都没尝出来。

    而A大家属楼附近的车内，骆相闻尝了口柠檬水。

    “呸呸呸，酸死了，什么玩意儿。”

    *

    立秋把谢超凡当同窗、当朋友、当知己，却在他表白时心生退怯。

    当时是圣诞节，他叫她出来，说是给她送苹果。

    结果除了苹果还有一小束玫瑰花，花中藏着个珍珠发卡。

    “我没打算恋爱。”一切太过突然，立秋有些措手不及。

    谢超凡不解：“你年轻漂亮，没必要因为原生家庭不去恋爱。恋爱是很美好的事情。”

    立秋：“我现在没资格恋爱。”

    谢超凡：“那什么时候有资格？问一句不该问的，你是嫌我现在穷吗？”

    立秋：“不是。是我自己的原因。我心里有个人，得不到又忘不了，所以大概这辈子不会恋爱了。我觉得单身挺好的。”

    谢超凡：“我早就感觉你心里有人。小姑娘年纪不大，心里挺能藏事。”

    他顿了顿：“是上次在食堂的那个神秘人？”

    除了那次，他没见过立秋情绪失控。

    立秋没有承认，也没否认：“还是要说声对不起。谢谢你的喜欢。”

    是读书给了她底气，从前被强伟的话伤透了心的时候，她只能自己在小公园偷偷地哭，现在却能够落落大方地跟同样来自A大的高材生说声抱歉。

    谢超凡：“那人有那么好吗？值得你那么念念不忘。”

    立秋：“有啊。”

    她把冻僵了的手揣在衣服口袋里，朝谢超凡点点头，自己走远了。

    骆相闻就是有那么好，他是顶流，是无数少女的人间妄想。

    也是她的想都不敢想。

    既然得不到，她可以永远望着他，或许等到他结婚的时候，她去送上红包和祝福，那时候她才能够死心。

    陆珂想要爱情会大大方方地主动争取，碰壁了吐槽几句还能继续。

    立秋不行，她这辈子都不会有可可那样的自信。她自尊心强，内心敏感柔软，一动情就很难脱身。

    除非……骆相闻主动。

    天空中漂浮着星星点点的孔明灯，每一个都承载着大学校园里青春洋溢的少年少女的愿望，招摇而浪漫地飞向天际。

    一定是圣诞节的节日气息太浓郁，让她也产生了有梦可做的幻觉。

    立秋自嘲地笑了笑。

    一年年的，她还是这样一个人过所有节日，寒凉酷热没人分享。

    挺好的。

    手机在兜里震动。

    立秋朋友不多，除了陆珂的祝福，没想到还能收到一个人的。

    骆相闻：“圣诞快乐！记得吃平安果。”

    立秋本来想回一句圣诞快乐，字都打好了，手指在发送键上迟迟按不下去。

    说不定人家是群发。

    骆相闻那么开朗的性格，圈内圈外好友大把，怎么可能想起来单独给她一个曾经的小助理发问候。

    她心里有些酸酸的，比原来养长了一点的发丝从肩膀后面滑落到两颊，蹭得脸发痒。

    骆相闻正在后台候场，化妆师给他简单上了点唇膏。

    一直盯着的手机界面有了回应。

    立秋：“圣诞快乐，祝你的三万天天天都快乐。”

    她还记得三万天！

    骆相闻激动得差点坐不住。

    于是化妆师看到原本面无表情的顶流终于露出个灿若春阳的笑，大白牙晃眼，整个人仿佛都鲜活起来。

    骆相闻噼里啪啦打字：“天气预报今晚有雪，注意保暖，不要乱跑。”

    潜台词：老老实实呆在宿舍就好，不要乱跑，最重要的是别被某些心机十足的大学男生骗去约会过节，一个平安果就骗走了。

    立秋：“好的，你也是，不要吸冷空气。”

    潜台词：他去年咳嗽过很长时间，就怕落下病根，如果复发可能比较麻烦。

    骆相闻还想着再跟她聊聊，可惜强伟过来小声催他候场。

    他带着点遗憾，回复：“好，我要上台了。祝我好运哈哈哈！”

    立秋：“演出顺利，你是最棒的。”

    *

    立秋班里有好几个女生喜欢骆相闻，尤其是班长，她是骆相闻的狂热粉丝，据说收集了骆相闻出道以来所有的唱片和演唱会门票，房间内贴的都是小骆的海报。

    骆相闻最新的演唱会定在来年的情人节。演唱会门票非常难抢，班长发动全班同学帮忙抢票，居然都没抢到。

    班长用愤怒的小拳拳砸桌子：“找黄牛花高价也要入手！”

    谁知道这次连黄牛那里都买不到票，班长想到曾经给陆珂当过助理的立秋，问她能不能帮忙问问。

    立秋：“可可有男朋友的啊，她男朋友醋劲可大了，这……不好问她要。”

    班长：“那你有小骆的联系方式吧？从他那直接买行不行？他本人应该有余票吧？”

    立秋：“没，真的很抱歉。”

    她不擅长撒谎，这番谎话说得她心跳加速。

    班长：“那好吧，我再想想办法。对了，这有个骆教授的邮件，你给他送到家属楼去吧。”

    骆道正住在A大家属楼。

    那是几栋小红楼合围形成的家属大院。墙面斑驳掉皮，有的整面墙都爬满了爬墙虎，叶子碧绿如宝石，葱郁鲜活。

    能在这里住的，都是在学术界大名鼎鼎的人物。

    立秋过去时，骆教授的家里正散发出炸鸡的香味，一路传到楼道里。

    师母闻清给她开了门。

    闻清头发很短，精瘦高挑，看起来十分年轻。行事作风比较豪放，有着跟人自来熟的强大社交能力。

    从长相到性格，莫名其妙地，看着有点熟悉。

    立秋：“师母，我是骆教授的学生立秋。有骆教授的信，我给送来。”

    闻清：“立秋是吧？常听老骆提起你，他们班入学最高分，老骆经常说你最有天分。来得正好，来尝尝炸鸡，我儿子最喜欢这一口，可惜他最近忙。今天说来又不来了。”

    立秋的关注点却不在这，她看向闻清的右手，那只白皙的手上有个鹌鹑蛋大小的泡，油光发亮，看起来里面还有液体，几乎要把薄到透明的皮肤撑破：“您的手……”

    闻清不在意地摆了下手：“我不是在家炸鸡嘛，刚才把手烫了个大泡。家里没有创可贴了，老骆去买了。”

    立秋：“用凉水冲了吗？您下次还是注意些。”

    闻清：“冲了快一小时了……瞧我这脑子，你快进来，咱俩在门口杵着干什么？”

    立秋换了一次性拖鞋，跟在闻清身后进了门。

    骆教授家很有书香气息，很多家具一看就是上了年头的。

    闻清：“随便坐，我去给你拿炸鸡啊！还剩几块没炸，我去给弄完。”

    立秋：“我来吧，师母，我做饭还行的。”

    闻清倒也放心，看立秋动作老练，感慨：“没想到你年纪轻轻还会做饭。”

    立秋笑笑：“我还种过地，放过羊，砸过牛草，干过服务员……农村的孩子，什么苦都能吃。”

    闻清：“挺好的，我家孩子除了唱歌什么都不会。”

    立秋把炸得两面金黄的鸡排捞出来，过了一会又重新下锅炸了一遍。鸡排外面裹着的面包糠逐渐有了酥脆的纹路和质感。

    闻清手机响了，她出去接电话，留立秋一个人在厨房炸鸡排。

    立秋盯着沸腾的油锅，思绪逐渐发散。

    按骆教授的年纪来算，孩子应该也跟她差不多大了，怎么这么大把年纪了还只会唱歌……

    看来之前在新闻报道里看到过的A大教授教不好自己的孩子，还真是确有其事。

    闻清接了电话，语气冷淡：“怎么了。不是不回来吗，不是忙吗，有时间打电话了？”

    对面是一道清澈悦耳的男声：“妈，刚才临时有事，我现在赶回家，你消消气。”

    闻清：“哼，你来也不给你吃！你爸班里的学生来了，人家还是入学最高分呢！会炸鸡排，会种地，会放羊，还是个小棉袄，多贴心，谁稀罕你回来？”

    对面急了：“别啊，妈，你把她留住，千万把她留住啊！我这马上就回家。”

    闻清听出儿子的语气有点不对劲，奇了：“以前你爸的学生过来，你都避之不及。今天上赶着见人家，你吃错药了？”

    对面：“嗯，你儿子年龄大了，想拉拉异性的小手谈谈恋爱了。”

    闻清大喜过望，心念一动：“行，你放心，保证完成任务。”

    她挂了电话，见立秋在厨房的背影半天不动，推算时间，应该也炸好了，小姑娘大概是怕她没打完电话，给她留隐私空间，才半晌没动静。

    看着是个贴心的好孩子。

    能吃苦，智商高，接人待物进退得宜，给人一种很舒服的感觉。

    不能给她当女儿，当儿媳妇也不错。

    闻清重新回到厨房，立秋正把鸡排在吸油纸上摊开。

    “师母，已经炸好了，邮件就在客厅桌子上，如果没什么事的话，我就先回去了。”

    她有些不适应在老师家待着的感觉。从小上学一直拖欠学费，导致她对老师有着天生的尊敬和畏惧，还有些说不清道不明的愧疚。

    好不容易儿子松口打算谈恋爱，这个相亲局闻清誓死要保住。

    “啊，小秋啊，你看，阿姨手破了，不太方便洗菜切菜，你骆老师做的饭没法吃，要是你没什么事的话，能不能留下来陪阿姨做个饭？”

    立秋这下没理由走了。

    闻清手上起的泡的确很严重，她没法坐视不理。

    “可以的，师母，您歇着就行，我来做。”立秋脱了羽绒服，只穿着毛衣，挽起袖子。

    她洗菜的时候，闻清过来开了热水器，温水浇注而下。

    “你用冷水洗菜？就不嫌冰手？”

    立秋：“没事啊，小时候外面水都上冻了还要给全家人洗衣服。”

    她手上的冻疮，陆珂看不过去，托自己的母亲从医院寄来冻疮膏和泡手的中药，叮嘱她一定要治好，手是女孩的第二张脸。

    治了两年，到冬天才不再生冻疮，只是刻在皮肤下的痒意已经形成了肌肉记忆，难以忘却和逃避。

    闻清格外心疼：“以后对自己好一点，啊，生活会越来越好的。”

    等立秋结婚，成了她的儿媳妇儿，她会好好宠爱这个小姑娘，让那帮整天在她面前吹孙子和媳妇的老太太都羡慕她家的婆媳关系。

    立秋问过骆道正、闻清和他们儿子的口味，最后得了一句：“我们一家都爱吃肉，无肉不欢。”

    行吧。她看着冰箱里剩下的一块牛肉，一块猪里脊，一大块上好的五花肉，还有肥美的白鲢，相信了闻清的话。

    牛肉和她自己配好的卤料包一起放进锅里煮。

    炸鸡排剩下的边角料鸡肉进一步剁碎，和豆腐一起捏碎成渣，加鸡蛋和淀粉，下锅油炸。炸至金黄捞出放进另一个锅里，加佐料酱料一起大火收汁，出锅时撒上白芝麻。

    里脊切片加淀粉，炸过之后和菠萝一起，做了道菠萝咕咾肉。

    五花肉红烧，把鹌鹑蛋也放了进去。

    大白鲢做了个一鱼三吃。

    立秋非常享受做饭的感觉，本来闻清在她身边打下手她有点拘谨，在做饭的过程中渐渐忘记了紧张，动作也有条不紊，这一步做什么，下一步做什么，清清楚楚。

    闻清在厨房修炼了几十年，才到这个境界，还是不换厨房、在自己熟悉的环境的前提下。这下是真惊到了。

    骆道正去学校医院买创可贴和烫伤膏回来，没进楼道迎面撞上同事林教授。

    “老骆，你们家做饭真香！闻清手艺又有长进，你享福啊！就是整天折磨我们，哎！”

    骆道正心说那可不，但是越靠近家门越觉得不对。

    闻清做饭是好吃，但是几十年了，也没香到这份上啊？

    他推开门，被香味刺激得精神恍惚。

    闻清：“你买个药买哪去啦？这么久才回来！”

    立秋做完饭，又恢复了拘谨。她原本和闻清坐在沙发上聊天，从骆道正进门，她就起身一直站在旁边，有些紧张。

    她做饭一向有种地道烟火味，不知道骆教授和师母吃不吃得惯。

    骆道正给闻清处理伤口，立秋也不好意思提自己要走。等他们忙好了，她才开口：“骆教授，师母，那没什么事的话，我先回去了啊。骆教授您的信在桌子上。”

    闻清：“不行，你这么辛苦做了一桌子菜，怎么能走？吃完饭再说！”

    热情又强硬：“来，我给你拿哥哥以前的照片，咱们看影集。”

    厚厚的影集里，都是从前的老照片。那些家具当年都是崭新的，干净整洁，低调矜贵。

    “家具就像人一样，合眼缘就能用一辈子，你说是不是？”闻清说。

    立秋往后翻，有骆教授儿子的童年照，穿着裙子戴着小红帽，眉心点了朱砂，看起来像个小姑娘。

    只是那眉清目秀的模样，怎么看，怎么觉得熟悉。

    立秋心里咯噔一下，骆道正、闻清，儿子只会唱歌，难道——

    “爸，妈，今天的饭这么香啊？”门锁被打开，那人逆光而来。

    和立秋的视线对了个正着。

    骆相闻，竟然是骆教授的儿子。

    骆家一家三口都嗜肉如命，这顿饭吃了个痛快，最后一个鹌鹑蛋几人还幼稚地抢了起来。

    他们家的气氛可真好。立秋面上挂着微微笑意，心情也被带得松快。

    饭后，闻清说她和骆道正要午休，让骆相闻陪立秋说说话，或者散步消消食。

    立秋：“真没想到，骆教授居然是你爸爸。”

    骆相闻：“嗯，我没跟人说过，免得别人说我蹭我爸热度。”

    立秋：“那我当时考上A大，不会是——”

    骆相闻：“暗箱操作？拉倒吧，我要是敢提一句，我爸能把我腿打断。”

    立秋松了口气。

    骆相闻不满：“咋？听说我腿可能被打断，我怎么看你挺开心的呢？”

    立秋：“没有，就是觉得我自己考上的A大，所以开心。”

    骆相闻：“你最近谈恋爱了吗？”

    他过于直来直往，立秋差点被口水呛着：“什么？谁说我谈恋爱了？”

    骆相闻：“听说的，你和你们班一个男生不是走得挺近的。”

    立秋：“没有。我没答应他，后来就慢慢不联系了。”

    骆相闻：“幸好我今天赶回来了。”

    立秋：“嗯？”

    骆相闻：“你觉得，跟我谈恋爱怎么样？”

    立秋：“你确定不是把我当可可的替代品？”

    骆相闻：“怎么可能，你们俩一点都不像。”

    立秋：“你冷静一下吧，可能中午我做的饭口味有点重，你多喝点水，去去火。”

    骆相闻：“……”

    如果问起骆相闻，这辈子最后悔的事是什么。

    大概是一开始被陆珂的光芒迷了眼，不管不顾地在节目上表白。

    导致后来立秋根本不相信他喜欢她。

    骆相闻原本以为自己喜欢陆珂，就是因为她身上有股劲头十足的感觉，自信明晃晃写在脸上，举手投足率性可爱。

    这样的人天生在舞台上闪闪发光，引人瞩目。

    但他没想到世界上还有像立秋这样的女孩子。

    不是被家里娇宠大的，从小没有被认真照料过，经受过这个社会的不公和阴暗，看起来平平静静甚至有些老成，脉搏里却流淌着奔腾不息的野心。

    她不服命运的安排，在暗地里做了无数准备，熬干智慧和心血，只待万事周全，胜券在握，届时放手一搏。

    那双眼睛安静沉稳，深棕色的瞳仁有个漩涡，看久了会吸人心魂。

    怎么会有人能这么无师自通，把自卑和自负杂糅，喜乐悲欢照单全收，然后活成最适合自己的样子。

    在被世界狠狠打击过之后，还能温柔地爱着这世间值得爱的所有。

    人生中第一次认真的表白被拒，骆相闻痛定思痛，减少工作，回A大进修。

    闻清经常打电话给立秋，邀请她来家吃饭。

    骆教授家里有很多法律典籍，立秋做完饭可以蹭书看，有不懂的地方能随时问老师，她在学术上突飞猛进，也吃胖了一点。

    可大学圈子毕竟小，渐渐地，传闻四起。

    说立秋打算给骆教授当小三。

    这天下课后，骆相闻出现在教室门口。他没带口罩帽子墨镜，那张寸土寸金的脸大喇喇地暴露在众人视线之下。

    班长第一个惊叫起来，近距离见到真人，让她几乎昏厥。

    骆道正收拾完教案，扭头看到儿子：“有事？”

    骆相闻：“接我未来的女朋友。”

    他态度太过理所应当，手插裤兜，懒懒地靠在门框上。满教室议论纷纷，都在猜测他从未露面的未来的女朋友是谁。

    哪个幸运儿能被顶流看上，大张旗鼓地当众放话追求。

    骆道正路过儿子时，教案卷起，敲了下他的肩膀：“站没站相，我的得意门生能看上你这样的？”

    骆相闻不再靠门，后背笔挺，声音不大不小，恰好能让教室里的学生们听到：“能啊，还能给您当儿媳妇。”

    他看着第一排正中央被变故惊得不知如何是好的姑娘：“走了立秋。”

    全场哗然。

    原来立秋不是和骆道正有绯闻，是骆教授的儿子看上了立秋。

    慢着，刚才顶流说的那句“您儿媳妇”是什么意思？

    立秋不喜欢成为众人瞩目的焦点，出去催促他离开。

    骆相闻骑单车带着她，穿行在校园里。

    一路骑过她所喜爱的香樟路，沿着那条漂亮的湖缓慢骑行。

    投注到他们身上的目光也越来越多，有人开始拿手机拍摄。

    立秋有些吃不消：“放我下来，咱们谈谈。”

    骆相闻停下来，“嗯？你考虑得怎么样？”

    “你不知道春天地里长出的可以吃的草是什么，不知道夏天雷雨过后山上会长的像木耳一样的东西叫什么，不知道怎么砸牛草。手心没有茧子，眼里没有忧愁，这是你。”立秋说，“对，我跟那些富养大的小公主不一样，我吃过很多苦，又不是你的粉丝，显得比较特别……”

    骆相闻：“我手心也有茧。”

    立秋：“……”怎么能跑题至此。

    骆相闻以为她不信，伸手给她看。

    他练过不少乐器，小提琴，吉他，二胡，这些年的不间断练习在他手上留下了不少老茧。

    立秋：“总之咱们的成长经历不一样……”

    骆相闻：“重要的不是成长经历，而是三观。”

    立秋：“成长经历决定三观。”

    她试图用最温和的方式给他发好人卡：“我是个很俗的人，没什么大志向。等到老了，就只是个会带带孙子孙女、挤早市去买菜的老太太。”

    “我也没有什么大志向。”骆相闻说，“也想老了带带孙子孙女，陪老太婆去早市买菜。”

    立秋：“我是真心想把你当朋友，我不希望以后连朋友都没得做。”

    骆相闻：“当然没得做朋友了，要做\\爱人。”

    立秋：“我——你——”

    骆相闻：“你要不从法律方面拓宽一下思路？三秒不说话，我就当你答应了。”

    一，二，三。

    两人有着同样的紧张不安，以及期待。

    “三了！”他攥起拳头，欢呼。

    立秋有些想笑，压在心里多日的大石头终于落地，身上突然轻快许多。

    功成名就不是目的，得到他才是意义。

    *

    后来骆相闻官宣，结果大家发现立秋是时简超话的LV11，陆珂超话LV10，但是在骆相闻超话只有LV2。

    粉丝评论：“哥，为什么你老婆在你超话的等级最低？”

    骆相闻V：“她实习忙。”

    粉丝：“但是她在时影帝和可可那里等级好高噢。”

    骆相闻V：“我人都在她面前，要什么超话。”

    粉丝：“他急了他急了他急了！老婆在你这里就关注超话那天签了个到！哈哈哈哈哈！”

    骆相闻V：成熟的男人应该包容老婆的爱好【沧桑点烟表情包】

    当晚，立秋已经累瘫，一点体力都没有，那人还在不停运动。

    记仇吃醋的小气鬼，动作和嘴里的话一样，在恶狠狠中藏着撒娇和温柔。

    骆相闻：“你以前还和别人一起泡图书馆一起吃食堂。”

    立秋：“原来那个神秘人真的是你啊。”

    骆相闻：“我要解释！解释！”

    立秋：“人家之前请我吃饭，我跟他又没什么关系，不请回来不太好，欠人家人情容易说不清，是不是？”

    骆相闻哼了一声，这个话题算是过去了，但是还有：“你在我的超话等级为什么那么低？”

    立秋困极了，还要软声哄他：“我明天就补课，让你比时影帝高。”

    粉丝们发现，立秋一有时间，开始在骆相闻超话签到发帖做数据了。

    “呀，活久见！”

    “原来当初要爬墙的就是你啊！厉害了姐妹！”

    “嫂子都在做数据，你凭什么偷懒？”

    立那个秋：“没办法，有人太小气。”

    相恋一年时，骆相闻送她的周年礼物，是一张唱片，名叫《与你有关的事》。

    立秋不用去官网抢，因为男朋友第一时间送给她十张，还都是签名版，跟她说可以送同学送师长。

    立秋放了唱片，第一首《茅针》，第二首《地衣》，第三首《三叶草》，第四首《茧生》，第五首《天鹅小时候》，第六首《不做朋友》。

    立秋：“……”

    他怎么能这么小心眼？

    已经过去这么久了，他用实际行动表明，他还清楚地记得当初她拒绝她时乱找的借口。

    春天地里长出的可以吃的草，立秋老家叫它毛谷荻，也叫茅针。

    夏天雷雨过后山上会长的像木耳一样的东西，名为地衣。

    牛最爱吃的草，是三叶草。

    她说他手心没有茧子，他又写了首茧生。

    她说过丑小鸭长大后不一定是白天鹅，于是他填了首天鹅小时候。

    立秋给他发消息：“你堂堂顶流，哪来的这么强的少女心？”

    良久，他的回复才发过来，看得她眼眶发烫。

    “少女心和爱，我都要让你拥有。”

