    “魔饲蜂巢！”

    叶钟鸣把手放到这个椭圆形的装备上，它的名字和作用才被显现了出来。

    这种绿色级别东西竟然是一个类似兽池类的装备！

    前世叶钟鸣就知道这个类型的装备，可以说，兽池类装备是很多大型战团和势力必不可少的宝贝。

    这东西不仅可以让拥有者培养怪兽成为战宠，大幅度增加实力，更是可以提供魔晶，特别是低级魔晶。前世的时候，末世开始五年后，低级的魔晶几乎都要靠种植的变异植物和这种兽池装备培育的低阶怪兽提供。

    可以说，这东西和聚[笔趣阁 www.bequgex.com]宝盆的作用有些类似。

    叶钟鸣双眼发亮，虽然前世听说几个大势力的兽池大小都是用三位数的立方米来计算的，自己这个怎么看也不超过两立方米的小家伙无法和人家的相比，但是在末世初期就得到这东西那也是相当不错的。

    摆弄了一阵，叶钟鸣突然意识到，兽池类物品和其他装备不同，这东西是不能直接用的，而是要自己捕捉怪兽或者变异动物放入其中饲养才可以。

    但是现在叶钟鸣手头可没有，并且因为这件装备是蜂巢类物品，只能捕捉小型飞行类怪兽和变异动物才行。

    叶钟鸣有些挠头，这东西限制有点多啊，并且这是地球上的装备，还是特殊类装备，放在秘境中好不好用也是个问题，毕竟魔怪和地球上的变异生命终究还是有些区别的。

    想了想，叶钟鸣干脆也不担心了，能不能用直接抓符合条件的魔怪试试就可以了。

    又看了看其他要求，叶钟鸣最担心的能源问题还好不需要魔晶，而是需要他的鲜血。但需要的量并不多，只是在饲养开始的时候和怪兽进化时才需要一些，平时蜂巢里面的变异生命可以通过自己猎食来生存和积攒进化所需要的能量。

    得到了这件装备，叶钟鸣就有些坐不住了，饲养这种工作，明显是越早养越好，毕竟这不是一蹴而就的事情，是需要一段时间的，所以立刻找到了阿匋和灰山两个族长，询问周围小型飞行魔怪消息。

    两位族长互相看了看，虽然不知道叶钟鸣为什么这么问，但是还是在把双方的猎队队长都找来询问。

    阿匋的地图也派上了用场，铺在桌子上，几个人互相交流了之后，确定了两个符合叶钟鸣条件的魔怪位置。

    叶钟鸣看着地图，微微皱着眉头，手指不停在上面移动。

    “这里和这里，是不是接下来我们选择的合作目标?”叶钟鸣点了点地图上两个阿匋特意标注出来的黑点。

    阿匋点点头，灰山是他们的第一个目标，而这两个人则是接下来的目标，这两个部落的实力比灰山要强，其中的一个部落甚至实力和达布部落也仅仅是略差一点而已。

    叶钟鸣点头，不说话，又看地图，不时还问阿匋一些信息。

    最后，叶钟鸣在一个地方划了一下。

    “这里是铜蛮魔怪的栖息地对不对？”

    得到了阿匋的肯定回答之后，叶钟鸣道：“并且这是附近最大一群铜蛮魔怪对不对？数来超过一千头！”

    灰山现在也知道了阿匋部落之所以走上了一条近乎没有回头路吞并之路，完全就是因为这个年轻人，并且这个年轻人来到阿匋部落短短不到百个落沙日后，竟然隐隐有超越阿匋成为部落话事人的架势，由不得他不重视，现在听叶钟鸣这么问，灰山略微一想惊骇道：“叶，你不会是想围猎这群铜蛮吧？那，那可是足有一千多头啊，并且其中的头蛮等级在六级！”

    看到叶钟鸣不为所动，灰山继续道：“我知道你们之前击杀过六级的双翅魔怪，并不畏惧六级的存在，可是铜蛮魔怪不一样，它们可不是双翅魔怪那样独自生活的魔怪，而是群居生命，不仅首领是六级，按照这个数量估计，它们至少还会有十头五级的铜蛮，四级的要超过二百，三级的超过五百！只有还未成年的铜蛮才是二级的！”

    阿匋这个时候也说话了。

    “叶，灰山说得对，我们两个部落的战士加在一起也就三百多，无法围猎超过一千头平均等级在三级到四级之间的铜蛮，这不在我们的能力范围之内！”

    叶钟鸣坚决地摇摇头：“两位族长，我们不仅要狩猎这群铜蛮，还要提前通知这两个部落，让他们亲眼来看我们狩猎！”

    啊？

    帐篷里这些两个部落的高层人物面面相觑，心说两个族长非但没有劝服你，你竟然还要让别人看你围猎？这……请人看你送死吗？

    迪诺和凯诺两位阿匋部落的猎队队长了解叶钟鸣的强大，所以对此反应还不太大，但灰山部落的两位猎队队长就有些面色不好了。

    先不说这种狩猎的注定失败，就算退一万步讲，最后可以狩猎成功，可要付出多少代价？一旦死亡人数超过三分之一，两个部落就元气大伤了，没有几千个落沙日根本就缓不过来，到时候怎么办？

    叶钟鸣知道他们的担心，可他心中也是有盘算的。

    寒季即将到来，这个秘境特有的季节叶钟鸣没有经历过，但是听遗腹人所说也知道那是一个极度寒冷的季节，在这个季节里，无论是遗腹人还是曙光圣殿的人，或者是生活在布鲁大陆的魔怪，全部都要进入一种潜伏的状态，只有极个别的强悍存在才可以不在乎这种极端天气。

    为了迎接这个季节，所有的生命都在做着准备。

    可叶钟鸣对于寒季非但不厌烦，还特别的欢迎，因为有了这个季节，才给了他完成计划的时间。

    如果没有寒季，他剿灭达布部落的消息立刻就会被遗腹人王城知道，王城那些大型部落和王尊，是不会允许遗腹人内部出现这样事情的，他们必定出手。布鲁秘境可不是地球，哪怕是进化等级有比叶钟鸣高的人也高不了太多，这里可是存在了不知道多少年，王尊的实力绝对都是很恐怖的，现在的叶钟鸣和阿匋部落无法抗衡。

    因为有了寒季，才给了叶钟鸣一百多个落沙日的发展时间，如果在这个阶段不做些高风险换高收益的事情，那么等到寒季一过，别说回地球，叶钟鸣可能都会死在秘境之中。

    相比于王城中恐怖的王尊，这一千多头四级左右的铜蛮算什么？叶钟鸣已经打定主意，不再吝惜自己手中的底牌，他要在最短的时间内，吞并更多的部落，占领更大的领地，把这个联合体壮大到寒季过后，王城的王尊想要动手也要忌惮的程度！

    那么，现在这些铜蛮，算得了什么！

    “就这么定了，我去找飞行小魔怪，你们去通知两个部落，之后我们在铜蛮魔怪栖息地汇合，到时候我会全力出手。”叶钟鸣一拍桌子，神色凝重：“然后，就问他们愿不愿意加入我们，同意了最好，如果不同意，我想大家都不介意多出一些奴隶吧！”(未完待续。)

