    书房位于贝克家的二楼。

    由于不确定门外是否依旧有幽灵徘徊。

    由科斯林在书房地板上，锯开一道可供单人穿过的孔洞。

    韩东与科斯林继续为一组，由洞口而下。

    下端对应的是一楼的杂物室……

    卡斯队长与菲娅一队，由菲娅提供各种圣光加持，让卡斯的‘抗污染值’达到最大状态，同时，卡斯也能自身施加BUFF「十字军之力」。

    增强各项身体属性的同时，还能提升意志力，大大减少污染对大脑影响的效果。

    计划第一步，卡斯准备正面硬刚徘徊在大宅内的幽灵。

    在卡斯争取到的这段时间内，所有队员们分散站位，以不同角度包围‘幽灵’，尽可能快地将幽灵围杀。

    虽大家的兵器都被西莱丝特施加「王者祝福」且附带有圣光属性。

    但真正对抗起这等邪物，能给予最大伤害的，还是由菲娅直接施展的圣光法术……因此本次计划的核心就是围绕苏菲娅展开。

    站位完成后，苏菲娅将开启全火力输出模式，韩东与科斯林在进行协助攻击时，需要确保苏菲娅的安全。

    …………

    行动前，苏菲娅也是一脸担忧。

    “卡斯哥哥，小心！日记上提到，在进行邪恶炼化时，意外将一棵百年梧桐树也融入其中，这也是为什么幽灵身上会出现‘树枝结构’的原因。

    对方可能会使用植物类的能力，一定要小心！”

    “嗯……我们在命运空间里一起对抗过树精。我还是有一定的经验，在我拖住幽灵的同时，菲娅你要快点与他们两人站好位置。

    有什么危险，我会尽全力保护你。”

    听卡斯这么一说，菲娅也是脸颊泛红。

    她喜欢上卡斯，并不是单纯因为卡斯英俊而有着不一样的骑士气质。而是在危险来临时，卡斯总会挡在她的面前。

    无论多么危险，卡斯总会第一个站出来。

    不论生死，卡斯也会让队友们先行离开。

    …………

    “呼……”

    在菲娅跳下至一楼的杂物间时。

    挂在卡斯面部的阳光笑容立即消散……瞬间沉入到战斗状态。

    深呼吸一口气。

    卡斯也有些紧张，毕竟他要面对的目标还不确定到底有什么特性，能力方面均不知道。

    “之前的日记本污染就能让科斯林面部的护目镜裂开，个体受到深层污染……而我需要面对的是一只融合了五人的怪异存在，而且还融入了植物的特性。

    西莱丝特骑士已深入地下，不可能提供支援。

    一旦队友们的火力不够，我很可能死在这里。

    如果……我连这一点都做不到，下一次的高难度命运空间，根本无法获得足够的‘利益’，迟早会被淘汰出骑士之列。”

    一道炙热的十字印记在卡斯的眉心间浮现。

    紧张感消去，眼神里再无任何畏惧。

    啪咔！一脚直接将书房门踹得粉碎，刻意制造声响来吸引幽灵的注意。

    只是……门外什么都没有。

    映入卡斯眼帘的，只是完全‘复原’的高级豪宅而已，根本捕捉不到任何幽灵的存在。

    【十字军】拥有与他人不同的强大身体素质，以及驾驭各类兵器的能力，甚至在天赋树成熟后，可驾驭各种元素将其能量附着在武器之上，或者对肉体进行再构等等。

    但依旧存在不足。

    那就是侦查感知能力。

    只能通过自身的感知与肉眼去捕获目标，虽能担当小队里的领袖，但必然需要一位精通侦查的队友从旁辅助。

    以前在小队中，负责侦查的是科斯林。

    由于没能第一时间捕获到目标，加上阴森而寒冷的大宅环境，以及从角落里传出的隐隐哭泣声，卡斯不自觉地溢出冷汗。

    “哪去了？”

    卡斯试着在二楼走廊慢步行走，全神戒备！

    哪怕这个时候突然有人从后面袭来，他也能迅速反向斩击。

    然而……依旧有所破绽，那就是脚下。

    行走在木质的走廊上，地板缝隙间有着细长的植物藤条慢慢长出，完全逃脱卡斯的感知。

    踏！

    再一步踏出时。

    藤条的生长速度猛增，瞬间缠绕住卡斯的双腿。

    【定身】

    不仅如此，枝条还在继续向上缠绕，束缚住卡斯的身体与双臂。

    这种藤条的韧性极高，一旦被大量缠住，很难通过蛮力去挣脱……即便是三星【十字军】的卡斯也做不到。

    “糟糕！”

    与此同时。

    白色帘布在卡斯面前慢慢降下。

    一位半隐于白布之中的恐怖女人近乎零距离与卡斯相接触。

    经验丰富的卡斯已在第一时间闭上双眼，最大程度抵御污染的入侵……同时，卡斯勉强还能活动的手腕正在腰间摸动着某件道具。

    当然，幽灵不可能就这么站着不动。

    嘎叽~嘎叽（某种滑腻物的生长声）

    某种可怕的懂你，正在女人的手掌间生长。

    一种软状根须，形态介于植物与触须之间。

    除了具备植物特性外，整体显得柔软而滑腻。

    这种柔软根须贴在卡斯身穿的铠甲上时，立即生起腾腾白烟，似乎在腐蚀着纯银铠甲。

    嘎叽~嘎叽！

    根须贴着铠甲蠕动而上，直指面部爬去，危险程度不言而喻。

    一旦撑开卡斯的眼皮，一切都将结束。

    关键时刻。

    佩在卡斯腰间的‘好东西’摸到了。

    「火油弹」

    由科斯林制造的火焰炸弹。

    有过与树精对战经验的卡斯很清楚一点，与树木有关的邪物必然「畏火」。

    火油弹通过手腕用力抛出。

    与物体发生撞击时，内部的助燃剂立即发生相关反应，与空气中的氧气接触而燃烧，引爆玻璃弹体并点燃内部的燃油。

    轰！

    火焰升腾。

    卡斯的前半身也被火焰笼罩，攀附在卡斯铠甲上的植物被完全烧尽。

    「十字斩」

    附带圣光效果的长剑迅速斩击，同时还跟上一记回旋踢，正中‘幽灵’的腹部。

    这一脚直接将燃火的幽灵给踹飞出去。

    与此同时。

    刚好在远点架好枪的科斯林，锁定幽灵的身体，连续开出三枪。

    圣光属性的银弹精准穿透幽灵的致命部位……

