    在风景开口之前，李明月就已经将目光放在这三人身上，应该是感受到了李明月的变化，黄倾涵也跟着回头，然后随着她心念所致，那八具傀儡同时出现在酒楼之中。

    如此一来，酒楼中的气氛顿时变得有些剑拔弩张起来。

    酒楼的伙计刚好这个时候端着饭菜出来，看到这紧张的局势，不由得停在原地，一时间不知要不要继续上前。

    因为那八具傀儡的出现，那三人进入酒楼之后，便没有继续往前。

    黄倾涵收回眼神，看着李明月。

    李明月则是将目光看向风景。

    风景又将酒壶拿起，灌了一口之后，对着那边呆若木鸡的伙计招了招手，说道：“三位远道而来，必然辛苦，何不坐下来喝一杯？”

    伙计看到风景招手，竟是木然的走了上去，将饭菜放下之后，似乎也知道此地不宜久留，快速离开，进入内堂之后，躲在门框后看着，酒楼的掌柜也出现在门框外，探出脑袋。

    风景将筷子抽出来，先递给黄倾涵，同时笑着道：“先吃。”

    黄倾涵接过筷子，又看向李明月。

    李明月点了点头，已经饿得不行的黄倾涵便先吃了起来，反正又风景和李明月在，轮不到她担心什么。

    那妇人这时候笑着道：“早听说风剑仙玉树临风，绝代风华，虽然同处一座京城，却一直无缘得见，没想到会在这数千里之外的地方得见阵容，那奴家这趟也算是没有白来了。”

    风景笑着道：“能被姑娘这样的大美人惦记，当是我风景的幸运才对。”

    那妇人掩嘴轻笑，身躯摇曳，花枝乱颤。

    那名背着木匣的老人看了那八具傀儡一眼，然后将目光放在李明月身上，然后当先向着一旁空着的桌子走去，坐下后开口道：“伙计，上酒。”

    那名中年也跟着走了上去，跟着道；“对，好酒，能与大名鼎鼎的风景交手，怎么也得喝一杯庆祝一下。”

    风景笑着道：“既然如此，三位相比不介意把我们这桌的酒钱也付了吧？”

    坐下的两个男人眉头一皱。

    风景将酒壶放在桌上，接着道：“这小子实在太穷了，一壶酒不知道要心疼到什么时候，就不够，打起来也不尽兴不是。”

    那妇人这时候说道：“不就是酒嘛，小事儿，风剑仙想喝多少就喝多少，酒钱奴家都付了。”

    说完掏出一锭黄橙橙的金子，向着柜台方向抛去，这金子落在柜台之上后，便稳稳停住，没有移动分毫。

    风景伸出一只大拇指道：“姑娘不但长得美，心地也好，若是早点见到姑娘，在下肯定是要拜倒在姑娘的石榴裙下了。”

    妇人便回道：“风剑仙不仅剑术高强，说话也好听，若不是阵营不同，奴家倒想跟风剑仙做一对快活神仙。”

    风景急忙道：“那姑娘怕是要失望了，陈道陵说过，心中无女人，拔剑自然神，我一直是觉得很有道理的。”

    妇人微微一笑，莲步轻移，也走到那两人身边坐下，刚好这个时候那名伙计被掌柜的推了出来，然后那名掌柜便偷偷摸摸的走到柜台位置，将那锭金子收入囊中，重新跑回内堂。

    风景这时候说道：“拿到了钱，就赶紧离开吧。这些钱已经足够你们在别的地方再开一家酒楼了。”

    将酒菜端过来的伙计听到这话，吓得双手一颤，酒菜差点没洒在地上，他将酒菜放下之后，落荒而逃，也不知道是害怕被波及还是害怕掌柜的自己跑路，少了他这个月的工钱。

    酒楼中很快就只剩下李明月三人和那三位从镐京来的强者，在留人中间，八具傀儡笔直而立，形成了一道显眼的分界线。

    六人喝酒的喝酒，吃东西的吃东西，让原本紧张的气氛和谐了不少。

    吃饱喝足之后，那名老者率先开口道：“就让老夫先来领教领教风剑仙的剑道吧。”

    说完，只见他将背上的木匣取下，然后横放在身前的桌上，之后他伸出两根手指，顺着木匣由左往右轻轻一抹，木匣直接打开，能够看到其中躺着无数手指长短大小的小剑，每一把样式都不同，多达三十余把。

    之后他右手食指轻轻往前一弹，木匣中顿时有一把袖珍小剑跃出，带起一道流光向着李明月冲击而去。

    “青蝗！”

    老人轻轻开口。

    几乎是同一时间，风景手指在桌上的酒壶上轻轻一弹，酒壶中顿时有一滴酒水跳出，然后酒水瞬间被拉长，形成了一柄纤细的水剑，向着那把袖珍小剑飞去。

    两把同样大小的小剑在空中相撞，剑气当场炸开，那把酒水形成的小剑直接炸开，而那把名为“青蝗”的小剑也被弹飞回去。

    那位老人左手一带，名为青蝗的小剑便飞回木匣，同事他右手食指再次一弹，这一次飞出的是两把小剑，他同时开口道：“白蛉，紫鳅。”

    另一边，风景一拍桌面，那只酒壶一下弹起，然后直接向着前方的两把剑飞去，竟是直接将那两把小剑收入酒壶之中。

    普通的酒壶，装下两把剑之后，竟是开始散发着莹莹光辉，然后两把小剑便从酒壶中飞出，以一种更快的速度向着那名老人飞去。

    老人脸色微变，整个右手直接排在木匣上，瞬间就有四把剑飞出，迎向那两把飞剑，然后两把围绕着一把，将两把剑上的力量化解掉，最后六把剑一起回到木匣之中。

    李明月瞪大双眼，满脸的羡慕。

    一直以来，他就希望自己有一天能够驾驭如数长剑对敌，眼前这老人就完全做到了他所想象中的那样，于是李明月不免觉得这老人有些家大业大，面对风景，完全是一副游刃有余的轻松模样，在没有比这更潇洒的人了。

    风景微微一笑，同时摇了摇头，说道：“全部祭出吧，不然你怕是就没机会了。”

    说完他背后那把长剑自行出窍，然后向上攀升，到达屋顶之后，停止不动。

    老人抬头看着那把剑，双眼微微眯起，然后轻轻呼出一口气，果真将所有飞剑祭出，一瞬间，酒楼中便有无数袖珍小剑整齐排列，虽然都是小剑，但这么多排列在一起，竟是给人一种气势恢宏的感觉，宛若千军万马蓄势待发。

    这一下，更是将李明月震撼不轻，几乎要忍不住站起来拍手叫好。

    然而下一刻，李明月就有些怀疑了，甚至于连心中一直存在的那个想法，都差点荡然无存。

    只见风景右手微微抬起，然后轻轻往下一压，那把悬停半空的长剑倏然落下，撞向那些列阵的小剑。

    下一刻，无数小剑蜂拥而上，而风景那柄长剑宛若虎入羊群，无数小剑瞬间被弹开。

    只是那些小剑越挫越勇，很快就重新发动攻势。

    风景那柄长剑开始旋转起来，就像是没了耐心，气势汹涌，似乎想要将那些小剑完全摧毁一般。

    几次冲击之后，所有小剑彻底被弹开，而风景那柄长剑则是直接向着那位老人冲击而去。

    老人脸色巨变，这个时候，那名妇人也直接站起来，顺手将背上那柄长剑抽出，然后向着风景那柄长剑递出去。

    两把剑撞在一起，剑气瞬间炸开，三人几乎同时后退，三人所坐的桌子也直接炸开，木屑纷飞。

    那名中年男人大袖一挥，化解掉了剩下的剑气。

    而这个时候，风景一下站起，向前踏出一步，整个人也瞬间从温和的性子变得气势凛人。

    随着风景这一步踏出，那柄长剑气势更胜，继续冲向那名老者。

    这一下，三人脸色同时变得有些苍白，那名汉子更是露出了双手，他手指白皙纤长，比女人的手指还要漂亮，只见他十指跳动，空气中便凭空出现一道道红色四线，然后这些四线瞬间编织成一张大网，将三人完全笼罩其中。

    “破！”

    风景轻喝一声，那柄长剑也撞在了这张巨网之上。

    长剑出现短暂的停留，然后直接将巨网撕开一个缺口，继续向着那老人冲击而去。

    这个时候，那名老人已经将所有飞剑收回，三十六把飞剑同样编织成了一张剑网，想要当下风景这一剑。

    那妇人颤声道：“你竟然已经踏入了大宗师境界。”

    风景轻声道：“现在才知道，有些晚了。”

    说完，长剑破开剑网，瞬间将那名老者透体而过。

    那老人甚至都没做出任何反应，双眼一凸，整个人直挺挺的向后倒去。

    风景那柄长剑将老人钉杀之后，倒飞而回，直取那名妇人。

    妇人双眼快速转动，然后一把将那男人拉过来，借着将其推了出去。

    那名中年似乎没想到同伴会对自己出手，猝不及防，直接被推向风景那柄剑，然后被长剑直接穿心而过。

    妇人推出同伴之后，并没有任何迟疑，手中长剑向着李明月丢出，然后整个人化作一道残影，打算就此逃走。

    风景屈指一弹，将那柄飞向李明月的长剑拦下，冷哼道：“哪里走！”

    语必，他身体向前划出，抓住那柄长剑，也跟着离开，铁了心要将对方赶尽杀绝。

