    赵昊焕上场。

    他这一枪很不好对付。

    因为对手里面有一个奥鲁索基.法苏巴。

    奥鲁索基.法苏巴如果没有记错，这一枪将刷新他的最好成绩，打开10秒，飙到9.93上。

    那么即便是计算硬实力，这一枪也有差不多9.98~9.99的实力。

    这是赵昊焕现在不太可能跑得到的成绩，就算是鸡血飙升，也不太可能。

    这已经不是爆发不爆发的原因，事实上到了10.20之后，每个档次之间的界限将变得更加的坚固和难以跨越。赵昊焕很难做到从十秒多，一口气就冲击到破十。

    那不现实。

    因此苏神和他说了，这一枪不要和奥鲁索基.法苏巴血拼，尽量运用风速提高成绩就好。

    虽然他知道，自己说了，赵昊焕也多少会试一试，这个级别的运动员不太可能完全不挑战。但他只需要赵昊焕看清楚实力差距，试一下，浅尝辄止就好，绝大部分精力，还是应该放在提高成绩上。

    奥鲁索基.法苏巴其实对于赵昊焕还是有点印象。

    因为赵昊焕也参加了莫斯科的60米巅峰对决，虽然成绩和湖凯一样，都是倒数，可他的身高，还是给奥鲁索基.法苏巴留下了记忆点。

    但是除此之外，就没有了。

    毕竟莫斯科那次60米，根本就没有后程，赵昊焕的前程再怎么调整，也不太可能现在和国外顶级选手一战。他的顶级前程只是在国内，在国际上，现在就是决赛垫底水平，甚至要不是这次莫斯科室内锦标赛水了点，他和湖凯想要进入决赛，也不会那么容易。

    而奥鲁索基.法苏巴却是巅峰，而且是曾经世界上公认十个，跑得最快的飞人之一。

    前程可以跑到6.40+。

    就这个实力，就是赵昊焕现在不可能跑到的前程成绩。

    所以奥鲁索基.法苏巴并没有把心思多放在赵昊焕身上多久，反倒是时不时在下面看着苏神的方向，似乎充满了对于未来“升职加薪”“迎娶白富美”“走上人生巅峰”的小期待。

    赵昊焕看到这家伙在跑道上，完全不看重自己，有点恼火，可苏神交代过，这家伙很难跑，他也不能掉以轻心。

    “on your marks。”

    “set。”

    嘭——————————

    比赛开始。

    赵昊焕这里没有采取曲臂起跑，而是走的直臂起跑技术，因为他也还想要“保留”，到了决赛枪再冲一把。再说，就他现在直臂起跑在冬训结束时，都可以小顺风干到10.21的成绩，他这次就是要利用直臂起跑，来打开10.20的国服王者区域，成为第三个进入亚洲级的“苏神系”成员。

    既然没有采取曲臂起跑，那么前程的劣势，就会更大一些。

    跑出去才发现，奥鲁索基.法苏巴比自己要快了这么多。

    看起来一切真的和苏神说的那样————

    上次在莫斯科，他的发挥，并没有100%。

    状态说不上坏，但也说不上好。

    即便是自己采取了“三点一线”起手，也占不到任何便宜。

    奥鲁索基.法苏巴同样是“三点式”起手，并且同样运用纯熟，还是现在国际通用的3.0版本直臂起跑，并不是落后一个档次的亚洲式起手。这个方面，如果打平，其实就意味着，赵昊焕输了。

    因为他的前面绝对实力，和奥鲁索基.法苏巴相比，有差距。

    如果技术水平无法占据优势，那么就会被拉开。

    砰砰砰砰。

    四步之下，奥鲁索基.法苏巴的速度提起来了，这一枪苏神知道，他的前程必破6.50，而这已经比他的莫斯科成绩，6.50+，快了一大截。

    赵昊焕开局就落后，10米、20米的低头加速区，他也因为重心太高，被对手在加速区压着，把身位差距越甩越大起来。

    这个时候，赵昊焕如果着急了，就很容易被带乱节奏，但对于长期以来和苏神泡在一起训练的男人……赵昊焕表示，这点小节奏不可能干扰得了自己。

    毕竟一对比就会发现，光是前面几步，还是苏神的启动更猛更暴力。

    看到赵昊焕没有被影响节奏，张权在下面暗暗紧张，起码第一关过去了。

    如果那个尼日利亚的小黑哥真具备打开10秒的成绩，赵昊焕很容易“乱”。

    这个时候，奥鲁索基.法苏巴已经拉开了2个身位的差距，甚至还在增加。

    到了30米附近，这个身位差距已经接近3个。

    40米的时候，赵昊焕虽然抬头追击，但是人家已经把差距领先到了一米多。

    还真就有这么大的差距，并且不会因为刚刚进入途中跑，就会缩小。

    在50米两个人都爆发了“六秒定律”后，赵昊焕还是被呈现一种拉开的趋势。

    和苏神预料的没有差别，如果不走曲臂起跑的路子，直臂起跑，前程赵昊焕就要输个2米以上。但即便是这样，赵昊焕也已经紧紧跟着奥鲁索基.法苏巴，组成了这一组的第一集团。

    后面其余人呢？

    不用说了。

    完全变成了绿叶，不可能再追上去对于前二者们，造成什么威胁和麻烦。

    赵昊焕这还是第一次，正儿八经接触破十的世界顶级百米强者。

    很多人都以为破十秒很容易，其实完全不是那么一回事。

    打个比方，你看看奥运会和世锦赛，是不是即便是到了决赛，也还是存在最后几名，无法打开10秒的时候？这一点不是什么稀奇事。举个例子08年BJ奥运会，就足足2个人没有打开十秒。所以你真不要低估了打开10秒的难度，尤其是稳定打开10秒，那就不是普通人做得到的事情。

    能够说抬脚破十，那就是任何一个时代的顶尖100米运动员，绝无问题。

    每个时代能够破十的人，都比你想象中要少得多，不管他是黄色皮肤还是白色还是黑色，都一样。如果这个例子还不清楚，那就来看看后五虎时代，2015年男子100米突破10秒大关的人数为27个，2019年更少，连27个都达不到。

    所以你还真是不要想什么破十不值钱这个事情，除非你是对彪奥运决赛成绩。

    事实上2006年的时候，整个一年，世界上破了10秒的人，这12个月之内，居然连十个人都没有。你就知道，想要破十什么难度。

    奥鲁索基.法苏巴即便是不算9.8+这一枪，光是9.93的半决赛这一枪，也高达整个年度第五位。所以赵昊焕是不可能追上他，唯一要做的就是，减少影响，然后在优势区域，尽量咬住，接着奥鲁索基.法苏巴的破十能力，跟着跑出更好的成绩来。

    “6秒爆发”后，赵昊焕居然还被拉开了一些后，才开始渐渐进入了追赶节奏。

    但这个追赶节奏，也远没有他在国内那么凶狠，很微弱，这都代表了，奥鲁索基.法苏巴这一枪现在的实力有多强硬。也代表了现在赵昊焕的硬实力，还距离他巅峰期，有多大。

    “看到了吧，这就是真正破十的实力，我们还差劲很远。”苏神接着这次机会，和可能已经有些国内“顺风顺水”的“苏神系”们，敲了一记警钟。而且还有后半段没有说完，那就是……

    后面的短跑界才会进入更加残暴的年代。

    到时候破十的人，开始到达极限，一抓一大把。

    所以，国内的顶级，国内的王者级，根本不值得任何的大意和自满。

    砰砰砰砰。

    赵昊焕看到这里，才彻底明白，真正的“破十者”，到底和自己差距有多大。

    甩开自己，一点商量都没有。

    即便是进入后程阶段，也不是说他想要追上去多少就能追上去多少。

    这种压迫力和绝对实力，你只有同场竞技了才知道，到底多么的骇人。

    七十米，八十米，赵昊焕的“超级后程”已经起来了，还是最多就缩小了一个身位，不能够更多。这种巨大的差距，看得“苏神系”众人都感觉到了震惊。

    虽然之前也知道自己和“破十者”的区别有多大，但哪里知道会这么大？

    赵昊焕那么恐怖的百米后程能力，在这里，都只能起到追上一小步的赛事表现，这要是换成他们。

    但赵昊焕这个时候反倒是放掉了竞争胜负的心态，立刻转走了苏神告诉他的办法……

    用自己的“超级后程”能力跟着奥鲁索基.法苏巴，借此跑一个好的成绩出来，才是关键。

    九十米。

    奥鲁索基.法苏巴已经是胜券在握，这一枪，明眼人都看得出来，肯定要破十了。

    这里的发展和历史上一模一样，苏神并不惊讶，而且作为多次跑出超过了9.93成绩的苏神，他的注意力主要还是放在了赵昊焕的身上。赵昊焕这一枪，到底能跑多少，直臂起跑能跑多少，即便是就意味着他的曲臂起跑还有多少的上升空间。

    他对于赵昊焕是有高要求的，绝对不是这种停留在亚洲级就可以。

    那样的话，完全是浪费了赵昊焕的国内第一天才的天赋。

    终点线就在眼前，甚至奥鲁索基.法苏巴都已经压线过去了，赵昊焕才刚开始准备压。

    这一枪，大家都在看奥鲁索基.法苏巴和赵昊焕的实力差距，只有苏神，在看别的。

    呼————————————

    果然没有任何区别，奥鲁索基.法苏巴这一枪跑出了9.93的成绩。

    这个成绩一出来，全场都看呆了。

    然后疯狂为其欢呼叫好。

    关键是，你可以看出来，这一枪奥鲁索基.法苏巴的跑完后神态，相对轻松。

    介也就是说……

    这一枪远远没有到他的极限。

    他今年的状态，还就是这么好。

    要不是那个该死的蚊虫叮咬，感染导致身体虚弱，他的实力，本该具备五虎之下，角逐第六人的水平。这样的人，如果不是五虎横空出世，他甚至应该是奥运会和世锦赛的金牌角逐者。

    这种成绩，也给常年在国内比赛的“苏神系”，看得一愣一愣，多少表情都是震撼难言。

    “真是太快了，我们未来也能吗？”一些人不禁在心里这么想道。

    这就是还没有先行者，没有先驱者，做到那个地方之前，一把无形的枷锁，死死套在了每一个国人顶级百米运动员的身上。

    “小添，好猛啊，9.93，就在我们还为突破10.20努力的时候，人家都9.93秒了。”文勇毅和尹华隆也看得有些张开了嘴巴，亲眼见这么快的人，真是震撼的不行。

    可这话苏神说出来，却是——

    “大顺风1.2M/S9.93也就刚破十的实力没有多远，小顺风或者逆风跑个9.93，那还有点本事。”

    众人：……

    9.93啊，跑出来这个成绩，谁还管你是不是大顺风呢，给他们大顺风，他们也跑不到啊。

    就在这时，张权突然在身边爆发出了一声惊愕。

    顿时其余人都跟着张权的惊愕方向看了过去。

    原来在电子大屏幕上，打出了第二名，也就是赵昊焕的成绩。

    为——

    10.1……5！

    PS：今天实在是困难啊，年底太烦了，小紫这个工作一到季度末和年底就是工作压力倍增的时候，嗐~~~不过保底肯定不够，再来一个小时，补上一更昨天的~~~

