    和崔涛对话完，李炎发现这些玩家并没有意识到游戏测试资格的宝贵。

    看来有必要重申一下，免得他们去作死！

    他对着系统说道：“系统，能够发布系统公告吗？”

    【当然可以，宿主可以和所有玩家对话。】

    李炎转念一想问道：“我可以在蓝星建立游戏论坛吗？”

    【可以，不过这项操作需要10气运点。】

    又要气运点，那还是暂时算了吧，自己是一点气运点都没有了。

    “系统，怎么才能够增加气运点？”

    【获得根据地，击败敌对势力，都可以获得气运点。所属势力壮大，获得更高的官职，也能提升气运点。】

    “气运点除了召唤之外，还能做什么？”这是李炎最关心的一个问题了。

    系统回答道：【气运点用途万千，可以用来强化身体，提升能力。】

    “强化身体？可以给我强化吗？”

    【当然可以？】

    “那可以给玩家强化吗？”

    【那自然也是可以的。】

    行了！李炎又发现了新的功能，这下子“游戏”就更加完善了。

    前世作为一个游戏迷，李炎深深的知道，光是模拟现实，无法吸引玩家的。

    玩家玩游戏，不是来异世界打工的。如果只是一些虚名的奖励，玩家很快就会流失干净。

    游戏之所以区别于现实，就是因为游戏比现实中反馈更快更强烈。

    现实中不可能像游戏里一样，一份耕耘一份收获。

    但是在游戏里，只要是努力就能感觉变强。

    必须要让玩家感觉到升级的感觉。

    而这个强化属性，就可以让玩家感受到数据化升级的感觉！

    而且更加重要的是，强化属性给玩家一个变强的动力！

    有了这个动力，李炎才能驱使玩家为他效力。

    原来如此，这么看来，占据瓜州的计划是势在必行了！

    还是先通知这些玩家不要作死吧，今天白天行军，已经有几个玩家穿着甲胄跳河游泳差点淹死。

    如果他们真的死了，自己可没处哭去。

    “系统，我要和所有玩家发布公告！”

    【大唐风华游戏制作组，再一次感谢您参加不删档测试！】

    【因为服务器负荷有限，本次为内部第一次测试，测试总名额80人。】

    【为了让您更好的进行游戏，现通知您如下注意事项：】

    【1、本游戏为全息浸入式体验游戏，游戏内痛觉已经下调的，但受伤后，角色会发生一系列不可测的后果，所以请不要轻易受伤。】

    【2、游戏内生命只有一次，一旦死亡，需要新的游戏激活码，以另外的身份重新开始游戏。您在NPC处的声望，获得的属性奖励都会清零，请不要轻易死亡。】

    【3、游戏属性面板已经开启，您可以通过玩家面板查看您的属性点。】

    【4、玩家完成任务，可以获得贡献点，在NPC李炎处，可以用贡献点购买属性点。目前购买价格是20点贡献点兑换一点属性点。】

    【5、玩家论坛，游戏录播直播功能正在开发中，请大家耐心等待。】

    【本游戏一切解释权归游戏公司所有，可以驱逐玩家封禁游戏账户。】

    【新的任务已经发布，建宁王李炎，需要一座城市作为栖身之地，控制瓜洲城！】

    【任务奖励：所有玩家贡献点+10.】

    新的任务！

    听到了耳边的系统提示后，崔涛立刻打开了自己的属性面板。

    【玩家姓名：崔涛

    职位：建宁王牙军参军（九品，流外）

    智力：7

    力量：5

    敏捷：6

    耐力：5

    目前状态：口渴，劳累，请及时补充淡水。

    贡献点：10点。】

    平平无奇的属性点。

    崔涛很快就听到了其他玩家的讨论。

    “你初始敏捷好高啊，怪不得你跑得比我快的？”

    “跑得快除了敏捷高，耐力也很重要吧？”

    “为什么你的力量是十点？这游戏是随机roll点的吗？怎么我的属性这么废？我都想要重开了！”

    “别啊兄弟，你没看游戏提示吗?一个账户只有一条命，死了就要等下一次测试了，万一不发你测试资格呢？”

    “对啊对啊，反正做任务能强化属性，咱们慢慢来就是了。”

    “这游戏这么牛逼，日后肯定爆火。现在又是不删档的内测，死了太可惜了！”

    崔涛这个人物，除了智力之外都很平常，也比很多玩家瘦弱一些。

    不过这智力属性倒是也挺神奇的，进入游戏之后崔涛总觉自己的反应速度、学习能力都提升了一点。

    这游戏黑科技有点多啊。

    不过现在的任务是占领瓜州，崔涛前几天在现实世界里找了很多资料，准备了一份方策。

    比起其他玩家，崔涛的优势就是专业对口。

    他自己的导师本来就是历史系隋唐史的大牛，他跟着也看了不少隋唐史料和文献。

    这一次建言，崔涛也是做了充分的准备的。

    可是崔涛还没走进李炎的帐篷，就听到玩家们喧哗道：

    “前面打仗了！打仗了！”

    听过到玩家的叫声，李炎也走出了大帐。

    他们扎营的地方是个靠近河流的小山谷，而前方两军混战的地方是平原。

    所以交战双方都没有看到李炎这支部队。

    李炎趴在一座小山背后，心中非常的紧张。

    这还是他穿越以后经历的第一次交战，虽然知道如今是乱世，自己又是这等身份，大战厮杀是少不了的。

    但是亲眼看到近战搏杀，还是让惜命的李炎有些发憷。

    打仗从来都是把脑袋别在裤腰带上的交易，任由你武功再高，也有马失前蹄的时候。

    真的死了，那就什么都没有了。

    趴在李炎身边的崔涛，对着李炎说道：“是吐蕃的军队。”

    远远看去，这些吐蕃军队的铠甲和大唐士兵的铠甲不同。

    交战的两支队伍人数都不多，交战双方加起来也就两百多人。

    不过明显身穿怪异铠甲的吐蕃一方更占优势。

    不远处的山坡上，一个头戴孔雀翎兜鍪，身穿锁子甲的吐蕃小帅，身边还簇拥着十几个手臂上箍着铜环的武士。

    而反观唐军这边，已经全部队伍都压上了，连身穿精致银甲的旅帅都在上阵杀敌了。

    崔涛趴在李炎身边说道：“殿下，这是吐蕃的精锐，那几个臂箍铜环的是吐蕃的铜环武士，必须临阵斩获超过十人，才能得到铜环赏赐。”

    “那个小帅的亲卫都是铜环武士，级别一定不低！”

    李炎点点头，朔方镇的藩镇在灵武，本来就有抵御回鹘和吐蕃的防务。

    所以郭子仪也曾经和李炎讲过吐蕃方面的事情。

    当时郭子仪对李炎说道：“吐蕃军制，一谓瑟瑟，二谓金，三谓金饰银上，四谓银，五谓熟铜，箍为臂环佩戴在右臂。”

    “只有作战骁勇的武士，才能佩戴臂环。若臂环脱落手臂，则以老弱黜退！”

    连亲卫都是铜环武士，这观战的小帅身份定然不低！

    这肯定是吐蕃的精锐部队。

    可是为什么吐蕃的军队会出现在瓜州呢？而且还是距离瓜州这么近的地方。

    崔涛趴在李炎身边说道：“吐蕃的北道论尚绮心儿一直觊觎大唐的陇右道，自从安之之乱爆发后，尚绮心儿就一直派人骚扰陇右道各州。”

    崔涛没有说的是，十年内吐蕃就和回鹘完全瓜分了大唐的陇右道，吞并了整个西域地区。

    自此后，丝绸之路断绝，后世中原王朝，在没有没有和大唐这样完整的控制丝路了。

    崔涛的导师每次读到这段历史，都觉得扼腕叹息。

    本来中原也拥有向西扩张的可能，就是因为失去了西域后，再也没有扩张的支点。

    也错失了在古代和其他文明交流的机会，丢掉了丝路之后，大唐那种包容并蓄，万国来朝的气象也不复存在，就剩下中晚唐的颓唐萧瑟了。

    崔涛说道：“吐蕃这边根本没有尽力，这种小规模的袭击，是吐蕃的大军用来熟悉地理，操练士兵的，看，唐军支撑不住了。”

    果然，等到崔涛说完，唐军就陷入了劣势。

    又有几个铜环武士加入了战场，他们一下子就打破了僵持的局势，砍倒了几个唐军。

    “殿下，速速决断。”

    崔涛说的没错，如今这情况，必须要尽快决断了。

    拼了！

    想要成就大业，又怎么能畏畏缩缩！

    前世只是普通人的李炎，鼓起勇气，抽出配剑说道：

    “所有人，随我灭了这群吐蕃番狗！”

    他们扎营的这座山丘居高临下，玩家们也早就憋着一股劲儿要战斗！

    他们纷纷抽出举起陌刀，沿着小坡向下冲了过去。

    这下子，站立在土丘上观战的吐蕃小帅也发现了动静，只看到八十多个人乌泱泱地冲下来，确实声势浩大。

    这个小帅立刻吹起了螺号，提醒正在交战的吐蕃武士。

    而唐军这边看到身批唐甲的友军冲下来，也变得士气大振，带头的旅帅更是直接斩杀了一名铜环武士，唐军中爆发出欢呼声！

    刹那之间，玩家已经冲下了山坡，和这群吐蕃士兵接战了！

