    丰饶之神弗雷，就是质疑索尔接任阿斯加德之王的几大势力之一。

    就像奥克斯预计的一样，他似乎对救助光明之神巴德尔很不感冒。

    原本奥克斯认为，这关系到阿斯加德的强大与他们这些“属国”受到的管制。

    但仔细调查了巴德尔和弗雷的资料后，奥克斯还发现了一个可能……

    巴德尔这家伙的颜值不比弗雷低。

    好吧这都是些细枝末节，但现在弗雷和洛基的对话，让奥克斯了解到, 弗雷对巴德尔的事情并不是完全不知情。

    不过，奥克斯感觉到有相当数量的视线集中在他身上。

    这些视线中充满着欣喜和友善，但无一例外地包含着浓浓的好奇。

    是宫殿中担任侍女与侍卫的光明精灵们。

    光明精灵是一种很符合北欧传说中精灵形象的美丽生物，他们的确是拥有超出一般人形生物的美貌，只是身形要比人类矮小一些。

    白金色的长发，尖尖的耳朵, 白皙的皮肤, 纤细的身体, 光明精灵之所以冠以“光明”二字，是因为他们的周身真的隐隐散发着光芒。

    不过别看他们一个个人畜无害地对你友善微笑，精灵们同时也具备强大的战斗力。

    当亚尔夫海姆遭遇危机的时候，他们会拿起武器保卫他们的家园——

    丰饶富裕而又美丽的国度，总是容易受到其他势力觊觎的。

    不过奥克斯周身洋溢的自然气息，以及对这里强大却无人掌控的自然之力的吸引力，使得他对光明精灵们来说，先天具备致命吸引力。

    “弗雷殿下，洛基还需要完成这次任务来戴罪立功。”

    所以奥克斯沉默不下去了，不得不出声打断了弗雷和洛基的眉来眼去，也让洛基的脸色又黑了黑：

    “阿斯加德愿请矮人王艾崔为您重新打造胜利之剑，那么您对于阿斯加德的这次请求如何回应？”

    “……”

    弗雷将视线从洛基身上移开，眯着眼睛上下打量着面的微笑的奥克斯。

    “德鲁伊吗……真是神奇。”

    弗雷能够感觉到, 亚尔夫海姆的环境好像在欢迎着奥克斯的到来。

    就连自己宫殿中侍奉的光明精灵们，都忍不住将目光一直放在这个米德加德人身上，反倒对洛基视若不见。

    没错，弗雷是可以驱使亚尔夫海姆的力量，但他并不能掌控自然之力施展精妙的法术。

    他只是用自己的力量驱使它们, 用来……促进动植物生长。

    也就是说, 弗雷是将自然之力当肥料用来种地养猪。

    毕竟他原本是专精战斗的华纳神族，也不是魔法师，种地养猪只是爱好，谁知道后来变成主职业了。

    所以凭借长时间对能量的掌控，他可以做到将力量突破亚尔夫海姆的边界，投射到其他世界，但这些力量在他手里还是只能为其他世界带来好收成。

    不过这毕竟是对任何一个世界都十分重要的能力，这也是“丰饶之神”的由来。

    但现在，弗雷发现，自然之力在奥克斯这里，才真正发挥出力量。

    “‘橡树贤者’，奥丁还真舍得封号，看来你的确做了了不起的事情。

    但你应该很明白，将力量跨界投射的难度，以及需要花费的代价——

    而胜利之剑，我已经不用剑很多年了。”

    弗雷从王座上缓缓起身，身穿战甲的丰饶之神缓步走下王座前的阶梯, 走到奥克斯面前。

    虽然周身洋溢着浓郁的自然气息, 但奥克斯可以感受得到, 在那之下被深深掩盖的血腥杀伐气魄。

    “而且, 你真的能够保证，在这样的力量投射下，你能够救活巴德尔？

    现在的他，可和死了没什么区别。

    谷泰

    可以说，现在他就是靠着奥丁之力强行吊命，否则即便以赫尔冥界那种特殊环境，他也早就死得不能再死了！”

    奥克斯终于明白，为什么阿斯加德直到诸神黄昏，巴德尔都没有出现了。

    天后弗丽嘉提前死亡，之后奥丁死亡，海拉的封印失效的同时，巴德尔也失去了奥丁之力的保护，真正死亡。

    于是，诸神黄昏如约降临……

    还真是充满宿命论的阿斯加德。

    他集中精神，在弗雷近距离的逼视下缓缓点头：

    “当然，弗雷殿下，以巴德尔现在的状态，以及我的能力……恐怕需要的力量不在少数。

    刚才我已经大致感知了亚尔夫海姆的自然之力，非常强大……

    但我没有一次成功的把握，我需要长时间的力量投射，给我试错的机会！”

    “哈！长时间的力量投射？你知道这要花多少代价吗！”

    弗雷直接气笑了：

    “现在这样挺好，诸神黄昏已经几千年没有降临了，巴德尔醒不醒来根本无关紧要！”

    “‘贤者’先生，我对你的谈判技巧表示……极端的质疑。”

    洛基冷飕飕地开口了：

    “你要不这么说，说不定弗雷就同意了。”

    “然而那毫无意义。”

    奥克斯的声音仍旧平静：

    “力量投射要弗雷来做，他终究会发现这件事，如果仪式进行到一半他中断了力量投射，天知道会发生什么！”

    “而且，弗雷殿下，您只是损耗一些力量，而这种药剂，”

    奥克斯取出一瓶“活力之泉”药剂：

    “可以帮助您恢复！”

    “哦？你还有这种能力？”

    弗雷坐回王座上，一只手支起下巴，示意一位光明精灵近侍将奥克斯手中的药剂拿过去给他。

    “这是什么？”

    “这是我获封‘贤者’的原因，‘活力之泉药剂’。”

    奥克斯微微一笑：

    “相信以您的能力，可以感知出它的大致作用。”

    “……”

    弗雷观察了药剂一会儿，然后打开瓶子一饮而尽。

    “果然……妙不可言！”

    英俊的面孔爬上一丝红晕，弗雷震惊地看了眼奥克斯，随后调动力量压制某些奇怪的感觉……

    洛基咧了咧嘴，一脸“你特么在逗我，这也行？！”的表情看向奥克斯。

    半晌，面色恢复正常的弗雷才轻咳一声，看向奥克斯的目光友善了许多。

    “那么，足够的这种药剂，加上胜利之剑，也不是不可以……”

    弗雷想了想，终于点头：

    “但你还要帮我解决一個麻烦。”

