    叶师傅此刻一手缠着绷带，另一只手手持一柄黑色短剑，他也是一脸诧异的看着被他打飞的林墨阳。

    这一剑居然没把这小子砍死？

    甚至都没能砍碎他的护心甲？那护心甲是何材质制成的，居然没被砍碎。

    但叶师傅也是管不了那么多了，他连忙转身看向了马车，随手一剑便斩开了马车的前端。

    巨大的车厢在失去了支撑后轰然落地，只见侍女小涟瞪大了眼睛，不解得看着面前的叶师傅，但她还是颤颤巍巍地挡在了那蓝裙女子的面前。

    叶师傅看着面前的二人也是面露感叹之色，只见他缓缓举起了短剑口中说道：“对不住了，长宁公主。”

    而林墨阳此刻也是不可置信的看着转身的叶师傅。

    我尼玛？！

    合着你他娘的是那个二五仔？！

    空中突然传来了凌山的声音，他大喝道：“叶答！你敢！”

    而此刻，林墨阳也是回过了神来，眼看着叶师傅就要挥动手中的短剑向着蓝裙女子二人劈下。

    只见林墨阳在半空中的身形猛然一滞，他竟是硬生生的在空中停顿了下来，而这也让他的嘴角溢出了一缕鲜血。

    林墨阳赶忙抬起右手，只见其五指的指尖突然浮现了道道金光，他朝着远处的叶师傅便是用力一挥。

    五道金光犹如同长鞭一般从他的指尖迸发而出，向着叶师傅极速冲去。

    这金光的速度极快，下一秒便缠绕住了叶师傅的四肢与躯干。

    林墨阳见此也是眼神一凌，右手虚握便是用力一拉。

    那马上就要挥剑斩下的叶师傅面对这突如其来的变故也是显得猝不及防。

    而他也是被林墨阳硬生生的拉了过去，摔倒在了地面。

    林墨阳此刻喘着粗气，方才那一击力道之大就算他穿有乾坤护心甲也是不好受。

    虽然如今他的浑身真气震荡不已，但他此刻的心情更是犹如惊涛骇浪。

    我尼玛！

    老子想了这么多天怎么对付那凌山，到头来你他娘的偷袭老子？

    我他娘的…

    想到这里，林墨阳也是一阵后怕，若不是乾坤护心甲，就凭刚才那一击，他就算不死也得重伤。

    而那叶师傅此刻也是惊疑不定的看向林墨阳，方才他试着用自身气力震散这几根金线，而这几根金线竟然犹如磐石般不动如山。

    叶师傅沉声道：“你到底是谁？”

    林墨阳扯了扯嘴角，我他娘的倒是想知道你是谁？？

    合着我一顿分析猛如虎，原来是个…呸！

    但是此刻林墨阳也不想跟他废话，那黑色短剑让他都感到一阵阵心悸。

    只见林墨阳挥动左手，一道紫色真气便向着叶师傅的头颅打去。

    趁你病，爆你头！

    你来来个腿的，老子没死在修士手下差点死在你个老瘪三手里？

    但叶师傅面对这一拳竟是没有闪躲的意思，其手上的黑色短剑此刻突然散发出了阵阵乌光。

    那道紫色真气在接触到那一阵乌光之后，竟是逐渐消散在了空中。

    林墨阳不由得皱了皱眉头，那乌光给了他一种极其不适的感觉。

    而且在那乌光的影响下，林墨阳感觉到由金光咒凝实的五根金线在此刻也变得黯淡了起来。

    金光咒便是林墨阳在成功洗髓肺脏之后习得的五行武学。

    肺属金，产金气，达到先天极致的肺脏更是能将这股真气凝实，通过人体将其扩散出去。

    先天金气凝实之后甚至可化为金光，饶是林墨阳初习之后也是惊疑不定，一度以为自己已然踏入仙途了。

    但在确认之后他还是发现，虽然这金光咒玄妙莫测，且凝实的金光远胜真气，但其根本还是由自身真气所化而成。

    不过这也让林墨阳更加的笃定，自己若是洗髓成功，必然可以修道！

    洗髓肺脏之后都如此玄妙了，别的不说，就说西咱的肾，要是把肾脏洗髓，说不定能直接修道了呢。

    不过林墨阳如今只能是将其通过五指化出金线对敌，但若是金光咒大成，便可将金光覆盖全身，从此诸邪不侵。

    当然，洗髓经上是这么写的，具体能不侵多少与本人无瓜！

    看着已然变得暗淡无光的金线，林墨阳也是眯了眯眼沉声道：“叶师傅，没想到啊。”

    叶师傅也是笑道：“林老弟，我也是没想到啊，一个小小百夫长居然能一拳将我打成重伤，若不是有宫中秘药，我怕是也不能随行回京了。”

    说完，叶师傅又是话锋一转道：“不过，你当真是给了我不小的惊喜，我手中短剑可是由金丹修士祭炼的一柄禁器，一击之下可斩金丹境以下一切修士。”

    “就连金丹境若是猝不及防之下也会被这短剑所伤，本来是准备给凌山一剑的，但没想到，你这护心甲也不是凡品啊。”

    “不过也到此为止了，你只是个武夫！在修士的禁器下断无活命的道理！”

    说着说着叶师傅突然也是激动了起来，大声喊道：“凭什么这些修士比我们武夫强这么多？！”

    “都是爹生娘养的，为何别人可以修道？我却只能修行这没用的武夫真气？”

    林墨阳面无表情的看着面前逐渐癫狂，面色也是随之狰狞的叶师傅。

    “林老弟，你也是个武夫！不如与我一起北上！说不得会有修道的机会！”

    他也不知要如何回应叶师傅的话，而此刻，金光咒所凝实的金线也是彻底黯淡了下来。

    叶师傅也是身躯一震便摆脱了五道金线，而就在他再次挥剑准备向林墨阳斩去的时候。

    只见林墨阳的身形一闪，下一秒便来到了叶师傅的身旁，一道寒光闪过，叶师傅的头颅便被斩落。

    我愿称之为言多必失之反派话多必死刀法！

    捏吗的，话真密！

    解决了叶师傅之后，林墨阳也是忌惮的看了眼掉落在地上的黑色短剑，只不过如今的黑色短剑已然变得悄无声息。

    林墨阳看了眼吓得花容失色的小涟，又看了看一旁强作镇定的蓝裙女子问道：“没事吧？”

    小涟大大的眼睛里满是惊恐，赶忙摇了摇头，林墨阳此刻也是转过身环顾四周。

    此时，四周的魔族狼骑也是向着山坡冲来，林墨阳心底一沉，魔族狼骑不同于普通的魔族骑兵。

    一般的魔族骑兵还都是骑着战马，但魔族狼骑的坐骑则是一些北境巨狼。

    若是在战场上相遇，一百狼骑甚至可以比拟三百骁骑营的骑兵。

    要知道骁骑营已经算是山海关内的精锐骑兵，但在面对魔族狼骑的时候还是像个小媳妇一样柔软。

    不过好在此次夜袭魔族狼骑的数量并不是太多，大概只有数十骑左右。

    虽然如今己方只剩下八十骑，但再加上自己应该能解决这些狼骑。

    只要凌山老哥别被嘎。

    林墨阳抬头看向了天空，那里时不时传出了阵阵令人心悸的波动。

    凌山老哥猛啊，以一敌二不落下风，那玉拂尘也是纠缠住了那杆血色小幡。

    不过林墨阳心中也是疑惑了起来，若是就这几个人，按理说自己不至于跑路吧？

    就算叶师傅拿着那黑色短剑把自己重伤，他也有把握将其斩杀。

    仿佛是为了回应林墨阳的想法，山坡的四个方向突然又是出现了四位凌空而立的魔族修士。

