    看着眼前垂下的粗绳，陈默扭头，正好看见无数道渴望兼畏惧的目光。

    密密麻麻的人群挤在城墙之上，有摇摇欲坠的老人，也有躺在母亲怀中哭嚎的幼儿。

    眼见满地残肢血污，耳听着绝望哭嚎，陈默只觉怒火中烧，怒喝道：“唐尧！你宁愿眼睁睁看着数万百姓惨死，也不愿冒一点险么？你可还记得那日城墙之上，你是如何同我说的么？”

    唐尧叹气：“郭道友，事有轻重缓急，倘若让虫群攻进内城，这寒鸦城可就再无崛起之日了啊。”

    他这话虽然说得委婉，但意思却很明显，凡人死了还能再运过来，修者可就没那么多了！

    陈默还欲再说，但此时，远处再度传来万马奔腾般的撼地声，却是虫潮的主力部队要蔓延过来了！

    一眼望去，数不尽的黑影在街巷、屋顶中穿行，犹如无数头斑斓猛虎，虽没有百万级的巨兽，但这密密麻麻的数量，却足以吞噬一切！

    “郭道友！快上来罢！”

    头顶再度传来唐尧的劝告，而四周却是无数乞求恐慌的目光。

    “仙家！救救我们！”

    “仙家，带上我的女儿，她才一岁，求求您了！”

    “仙家！我的父亲腿断了，您救救他吧！”

    看着眼前惊慌失措的人群，听着他们的哀求声，陈默内心只觉无比难受，理智告诉他应该听从唐尧的劝告，但他内心的愤怒却让他挪不动脚。

    忽然陈默意识到，摆在他眼前的两种选择。

    其一便是沿着面前粗绳攀上城墙，从此如同此方世界一众修者般高高在上，再也不同为凡俗，世间的一切不过是长生路上的资源，没有感情，没有愤怒，只有对更高境界的追求。

    而另一种选择......

    陈默想到了秦陌之前说的话，养一口心头恶气！

    何为恶气？

    陈默之前一直不懂，但现在他隐隐有些明白了。

    所谓恶气，就是人心底头埋藏最深的那一股愤怒，可能这股愤怒不能将利益最大化，可能这股愤怒违背普世道德，但这股愤怒却代表着你的本心，代表着一个人灵魂深处最原始的东西！

    当这股恶气从胸口迸发，便再也顾不及其他，去他娘的利益，去他娘的世俗目光，老子今天就是要顺着心意，出一口这心头恶气！

    陈默看着四周哭喊的人群，看着他们溅满鲜血的脸上的惊慌失措，看着地上无数残肢碎骨，这一切景象当真如炼狱一般。

    而再抬头，唐尧等一众修者立于墙头，游刃有余，目光闪动中唯剩下精明的算计。

    凝视着这帮处在绝对安全之下，泰然自若的修者，陈默眉心微微跳动。

    他们放虫群进城，打击武者屠杀平民之时，他忍了，因为这不关他的事。

    他们绑架秦陌女儿，将其儿子炼制成尸傀时，他也忍了，因为这也不关他的事。

    他们颠倒黑白，强行将秦陌送入监牢时，他依然忍了，因为这还是不关他的事！

    如今，眼见上万平民即将惨死，他依然有置身事外的选择！

    但是，陈默他娘的却不想再忍了！

    他已经忍够了！

    他不想成为什么英雄，他只想将那些高高在上的修者拽下云端，欣赏他们惊慌失措的表情！

    他只想——出心头那一口恶气！

    “轰隆隆！”

    陈默眼中闪过暴戾的神色，体内灵力不加驱使便开始涌动，好似沸腾的滚水！

    亮如白炽的光芒在他手中升起，天地间磅礴的灵力开始朝他涌来，但见手中光芒愈演愈烈，好似一道耀眼日轮！

    站在墙头上的几位筑基有些慌了，唐尧喝道：“郭道友！你这是作甚！”

    吴勇也急道：“郭道友，莫要为了些许凡人冲动！”

    看着头顶开始慌乱的众修士，陈默发出畅快的大笑，只觉心头闷气一扫而空！

    天地间的灵气汹涌而来，此刻陈默手中凝结的大日拳劲，比他之前不知强了多少倍，那狂暴的能量，仿佛能够摧毁一切！

    下一刻，陈默仰天长啸，朝着城门一拳轰出！

    你不是不开门吗？那我自己来开！

    炙热的日轮重重撞在城门之上，狂暴的灵力化为烈焰，剧烈的爆炸声响彻云霄！

    “轰！”

    木屑纷飞，城门铁架扭曲变形，巨大的冲击力直接将厚重的城门炸出一个三米高的大洞！

    “竖子敢尔！”

    唐尧发出惊怒交加的大喝，祭出法器便向下冲来，但此刻陈默只感到前所未有的畅快，即便知道对方是筑基中期修士又有何惧？但见拳意流转，凶悍至极的大日拳经再度轰出！

    狂涌的拳劲形成一条火龙，唐尧硬接一击，周身灵力护盾竟开始飞速闪动，好似随时都要碎裂，下一刻竟反倒被打飞出去！

    他目露骇然，此时陈默的大日拳经，比那日在擂台上对战张家老祖时，强横了不知多少倍！

    而就在他被逼退的刹那，陈默已然冲进内门，他立于半空，长发飘散，恍若魔神，朝着内城聚集的甲士一声大吼：“都给我滚！”

    震慑术爆发而出，这一众甲士一个个双腿一软跌倒在地，此时整个城门口再无阻碍，无数百姓蜂拥而入。

    “退后！不准进......”

    远处跑来的甲士还想阻止，但对上陈默凶煞的眼神，顿时不敢上前，只能眼睁睁地目送平民入城。

    见状，陈默肆意大笑！

    “郭靖！”

    但这时，却听一声恼人的怒喝，五位筑基已经齐齐跃下，将陈默包围在内。

    若是平日他肯定心头暗叫不妙，寻机逃命，但此时陈默热血上涌，非但丝毫不惧，反倒战意汹涌，他恍若莽荒凶兽的眼睛紧紧盯着五人，狞笑道：“怎么？五位道友可是对在下有何不满？”

    被他这幅有恃无恐的眼神一盯，反倒是五位筑基脸上露出了退意。

    而此刻城门已经彻底破开，再也无法闭合，远处更是有无数寄生妖兽在夜色下奔袭，要不了多久便会抵达。

    唐尧脸色阴沉至极，低喝道：

    “诸位道友优先对付虫群！这一账我们待会再算！”

