    第2006章

    萧城的大掌一把扣住了苏小棠的膝盖，力道凌厉的压在了床上，他得意的挑眉，“没踢到。”

    下一秒，啪！

    清脆的耳光声响起，苏小棠用力的甩了他一个巴掌。

    萧城猝不及防的被打偏了半张俊脸。

    苏小棠小脸胀红的怒瞪着他，羞辱又愤怒的骂道，“萧城，你是个混蛋！”

    萧城把脸转过来，不悦的蹙眉，“摸你一把怎么了，情绪这么大，你以前没被摸过？”

    苏小棠看着他，他这张脸倒也俊朗，不过细看之下他的五官和轮廓线条竟然格外的精致，生出几分霁月风华之感，就像是他这张脸配不上他天生的五官，更像是一颗明珠被蒙上了灰尘，让人看不清他的真容。

    “谁像你这么龌龊下流！”苏小棠将他推开，快速的坐起了身。

    她今年才19岁，一直是个乖乖女，别说谈恋爱了，她的手都没有被男孩子拉过，可是刚才他竟然......

    萧城倒在了病床上，他看了一眼正在生气的女孩儿，好笑的张开了自己的五指，“你才这么一点大，跟个飞机场似的，一点料都没有，我还没有嫌弃你，你倒先生气了。”

    苏小棠看着他嫌弃的样子，一张小脸红的几乎能滴出血来了，如果目光能杀死人的话，他早就死上千百回了。

    “还在生气？那行，你来摸我，我让你摸回来。”萧城伸手拽住了她的纤臂用力一扯，苏小棠直接跌趴在了他健硕的胸膛上。

    “来摸，往这里摸，怎么样，我的是不是都比你大一点？”萧城将她的小手摁在了自己的心口上。

    苏小棠挣脱了几下，但挣脱不了，这男人一身的肌肉，蓄满了可怕的男人力量，又野又的。

    毕竟才19岁，苏小棠就想起了自己的遭遇，爸爸没了，妈妈早就跑了，她成了孤儿，还被萧城这个混蛋给欺负，亲了摸了不说，还各种羞辱她。

    苏小棠贝齿咬了一下红唇，那双翦瞳突然就有点红了。

    她怎么了？

    萧城一滞，他觉得女孩子真是神奇的生物，这眼泪说来就来的。

    她巴掌大的鹅蛋脸就在眼前，堪堪长大的雪孵小脸，清纯里透着几分禁忌，现在她趴在他的怀里，两个人是真的暧。昧，气息都缠绕在了一起。

    他嗅到了她身上的味道，是那种还没有断奶的淡淡奶香味，很是好闻。

    萧城突然想起她比自己的妹妹翎翎还小了好几岁，他竟然真的成了欺负小女孩的混蛋了。

    萧城迅速松开了她，自己坐起了身。

    气氛有点尴尬，萧城索性拿起自己的衣服，出门去了，当然临走之前他还不忘恐吓威胁道，“管好你自己的嘴巴，给我老实点！”

    他指的是叶翎的事。

    苏小棠特别生气，她拿起枕头就用力的砸向了萧城。

    只可惜萧城出门了，枕头只砸到了门板上。

    ......

    叶翎一直在等哥哥的电话，但是手机很安静，哥哥并没有打电话过来。

    夏夕绾过来了，给叶翎检查了一下身体，然后突然递来了一个信封，“翎翎，这是今天下午有人放在我的办公桌上的，是给你的。”

    