    第724章 洞府之战   

    彩色战衣和绝世神枪，都蕴藏着无穷战意，仿佛继承了战神所有战意，散发着战域道威。

    

    鉴天宗和五岳山都明白其价值，爆发狂暴战斗，震荡着整座洞府都在剧烈颤动，却也仅此而已，没有崩塌。

    

    秦风他们隐匿在外，密切注视着洞府动静，并没有急于现身。

    

    他们想等双方战到两败俱伤，做个黄雀在后面得利。

    

    这样更有把握，也更加轻松。

    

    “轰隆隆。”

    

    里面的动静越来越大，像是战斗越发狂暴，仅是那股动静，便不难想象战斗的激烈。

    

    但很快，里面的动静逐渐减弱，直到再无声响，一切都变得安静下来，仿佛战斗在这一刻结束了。

    

    “结束了吗？”

    

    秦风双瞳内敛，诸人都是神色一正，随即看向秦风。

    

    战斗结束，该是他们出手的时候了。

    

    “保持警惕。”

    

    秦风低声道，他们看不到洞府内的情况，无法确定战斗是否结束，但此刻也不得不进去看看了。

    

    五人身影闪烁，快速朝着洞府而去。

    

    可刚刚踏足洞府的刹那，几人便是神色骤变。

    

    “轰！”

    

    迎面而来的是一股股狂暴的杀戮之意，恐怖的杀戮化作风暴，朝着秦风他们呼啸而来，还伴随着锋锐神辉，犹如灭世风暴，齐齐轰向秦风几人。

    

    “小心！”

    

    秦风急忙沉喝。

    

    战斗停止，哪是结束，而是感知到他们存在，以此引诱他们进来，趁势爆发这般恐怖的毁灭杀伐。

    

    就如之前重创项天一样。

    

    只是这一次，左沧和凌夜也成了攻击的一方。

    

    “洞府禁止踏足，否则死！”

    

    左沧觉醒神剑，杀戮剑意充塞空间，要将秦风几人埋葬，那一剑蕴藏着强烈恐怖的杀意，又是偷袭，速度极快，快到让人难以反应，便已杀至。

    

    “斩神剑！”

    

    秦风几乎是本能的觉醒斩神剑意，剑虹刚刚凝聚，便和七杀剑意碰撞一处，瞬间震荡着他爆退开去，不过好在，承受住了那股剑意。

    

    可不待他喘口气，杀伐之锤和锋锐神辉便已袭杀而至。

    

    不过秦风走在最前，率先承受一剑下，让雪族族长他们有了反击的时间，就看到雪族族长直接爆发绝对零度，可怕的寒意席卷，和七杀锤的杀戮之意碰撞一处，寒意侵袭而上，逐渐冻结。

    

    凌夜双目微敛，七杀锤狂轰而下，欲将寒冰砸碎，连带雪族族长一同摧毁，然而雪族族长的寒意极其恐怖，强绝的七杀锤遭到阻碍，被不断冻结。

    

    甚至寒意侵袭，顺着七杀锤朝凌夜手臂弥漫过去，这让凌夜神色微变，果断往后退去，正欲爆发第二锤时，雪族族长的身影却是鬼魅的出现在近前，寒冰凝结成印，狠狠轰下。

    

    轰！   

    凌夜举锤硬抗，狂暴的震动下，双脚贴着地面滑退数丈。

    

    “铮！”

    

    不仅雪族族长在反击，赤长琴魔琴在手，快速拨动，刹那光阴流转，一切陷入短暂寂静。

    

    万道宫主和陈一却不受影响，一道道璀璨印诀好似天降陨石，还有浓稠的血将凝聚，将秦风身前的锋锐神光点点破碎，余威继续呼啸，震荡着白慕容和白慕言也相继退去。

    

    甚至就连爆发第二剑的左沧，也没能阻挡，同样往后而退。

    

    “好强！”

    

    这样的结果让白慕容他们神色骤变，显得无比凝重。

    

    他们四人联合设伏，偷袭之下便是伪尊迎面，即便不死也得遭遇绝对重创，然而眼前五人，不仅没有遭遇重创，反而化解他们的伏击，反将他们震退。

    

    他们瞬间意识到，这五人绝对比他们预估的更强。

    

    “秦风，你没事吧？”

    

    雪族族长几人震退四人，化解危机后，并未直接踏入洞府，而是来到秦风身边，略带担忧的问道。

    

    “无碍。”

    

    秦风挥手道，那突然爆发的杀戮之剑极其恐怖，虽没有给他带来实质伤害，但依旧感觉体内血意翻滚，震动极大。

    

    他竭力控制住血意的震动，这才踏入洞府，整个洞府空间瞬间映入眼帘，他没有多看白慕容四人几眼，目光跳过，落在那深处的高台上。

    

    “道器！好强的战意！”

    

    秦风震骇道，双目明显内敛下来。

    

    那战神遗像蕴藏着磅礴霸道的战斗之意，而身披的彩色战衣，还有手握的绝世神枪，像是完美继承了那股战意，激荡的战意隐隐间自成道域，不是道器是什么。

    

    但真正让秦风震骇的是。

    

    在那无与伦比的战意吹拂下，他只感觉战神体都有所触动，隐约间有种无比亲和的感觉，迫切的想要融合那股战意。

    

    只一眼，秦风便要定这机缘了。

    

    “死后战意不散，道器继承战意，如此强烈的战意，难以想象，那人身前是何等存在。”

    雪族族长凝视着王座上那道身影道。

    

    他知道古天路曾经是万族战场，爆发过惊世之战，这战神殿，应该就是这位大能遗留的。

    

    能够参与那场战斗，且历经百万年，战意都能不散，还能有着这般震慑人心的道威，绝对是一位风云寂灭的至强人物。

    

    哪怕不是无敌天尊，也绝对是一位非凡天尊。

    

    “我修战神体，这战衣和神枪与我有着难以言喻的亲和力，此间机缘可否让给我。”

    秦风朝雪族族长几人道。

    

    道器蕴藏战意，任何修者都能叠加，虽说很契合秦风，他也志在必得，但怎么也得打声招呼。

    

    “的确很适合你。”

    雪族族长道。

    

    “我修琴道。”

    赤长琴道。

    

    “我修血道。”

    陈一道。

    

    “这不适合我。”

    万道宫主道。

    

    四人都没怎么犹豫，正如秦风所言，他修战神体，和这股战意最为契合，既如此，自当成全。

    

    而至始至终，他们都没有太过在意鉴天宗和五岳山的人，仿佛此间机缘已是他们囊中之物般。

    

    “诸位当我们不存在吗？”

    白慕容淡漠道。

    

    虽说这行人的强大超乎预料，但直接分配机缘，当他们不存在？

    

    “秦风，你去吧。”

    

    雪族族长踏步上前，目光锁定凌夜，万道宫主几人也相继走出，阻挡在四人面前，他们要为秦风清扫障碍。

    

    “刚才只是第一锤而已！”

    

    凌夜肃声道，他周身流转着磅礴的杀戮之意，宛如杀神凌尘，滔天杀意疯狂咆哮，比之先前强横数倍。

    

    “轰！”

    

    他眼中满是杀戮，伴随着轰隆巨响传出，一步冲向雪族族长，七杀锤砸落而下，顷刻间便有无数杀戮之神咆哮而出。

    

    他倒想看看，真能当他们不存在吗？

    

    “冰封！”

    

    雪族族长能够感知到凌夜的杀戮比之先前更强，因此没有小觑，极致寒意快速爆发，冻结空间。

    

    七杀锤轰然砸落，爆发出无与伦比的杀戮之意，还有恐怖的碾压之势，整座洞府都在那恐怖威势下剧烈震动。

    

    咔嚓。

    

    凝结的寒冰快速破碎，却也成功挡住七杀锤，寒意侵蚀，渐渐将之冻结，直至落在身前半丈时，便彻底冻住，再难寸近。

    

    

