    第998章直升机四人

    少年回神。

    视线仍旧停留在那个黑色的帆布包上。

    半晌，挪回。

    坐在火堆边。

    眸光看向面前的炽烈燃烧的暖黄火焰上，不知又在想些什么。

    “呼呼呼——”

    ”呼呼——”

    外面传来直升机螺旋桨转动的声音，声音很近，像是从头顶低空而过。

    这么近的距离，也不怕吸引地面上体型拔高的变异植物，和一些低空飞行的变异鸟类。

    少年抬头看向外面时，正好看见夜空中一个明亮的红点消失在眼前。

    透过那微弱的光。

    也看清了那架直升机的外观。

    虽然血迹和锈迹斑斑，撞击的凹陷和划痕隐约可见，但内里的迷彩色还是看得清一二。

    貌似，还是架军用直升机。

    而且看起来，还是经历过不少战斗，伤痕和战绩斐然的一架直升机。

    直升机盘旋而过。

    少年看一眼，便低下了头。

    末世初期，还在首都基地时，这样的军用直升机，每天来来回回的搜救和搜集物资，人们都见怪不怪了。

    但自从黑雨红雾过后，出现动物和植物发生变异，天空不再安全之后，直升机出任务的坠毁率直线上升。

    为了安全和保护战斗资源，后面，直升机出任务的次数便越拉越少，非重大事件不得使用。

    现在，一架军用直升机出现在这里。

    不外乎几种情况。

    基地出任务，情况紧急，动用直升机。

    亦或是基地里某些大人物办事，征用直升机。

    若不是基地的直升机，那便是某些人所属，末世后也不是没有直升机或者其他重型大型武器落入私人手里。

    但不管哪种，都与他无关！

    直升机在县城上空盘旋，好像在寻找什么。

    那一闪一闪的飞机灯，像个信号发射器一样，在全黑的夜空中亮的格外显眼。

    簇尔，直升机猛然升入高空，声音渐小，红点渐隐，几下后消失在夜色里。

    虽然来也匆匆，去也匆匆。

    但是动静不小。

    所以县城里，醒着的，睡着的，只要还活着的，都看见了它出现又消失的全过程。

    县城中心

    一辆看不清颜色的车停放在道路中央。

    “砰——”

    一声枪响。

    烟尘四起。

    伴随着震天的嘶吼。

    县城中心热闹非凡。

    黑暗中，无数涌动着的黑影借着夜色的伪装，朝着声音密集，血腥味浓烈的中心地方而去。

    “又来一波了，准备——”

    “晶核我来了——”

    “赵姐，别冲那么猛，小心两边！”

    “知道了，啰嗦——”

    “哈哈哈哈，小田，你要支棱起来呀，爷们儿一点，刚一个给你赵姐看看——”

    “李老二你闭嘴，有本事你先爷们一个，还不是我的手下败将！”

    “我那是让着你！我可不打女人！”

    “屁！那女丧尸你不打的挺攒劲的嘛！还有之前那几个搔首弄姿的女异能者，也没见你怜香惜玉来着，还专往人脸上打！本来就长得不咋样的几张脸，打得愣是肿的跟猪头一样，辣眼睛！”

    “赵姐，我错了，您老嘴下留情！”

    “……”

    “哈哈哈，都专心点，大家伙来了！”

    “收到，大哥！”

    “收到，大哥！”

    “收到，大哥！”

    “……”

    中气十足的声音穿透力十足，力压周围震耳的喧嚣吵闹和尖啸嘶吼，从黑暗里清晰的传出来。

    “呼呼呼——”

    直升机螺旋桨转动的声音传来时。

    (本章完)

