    第1146章 来了老的

    柳俊眨眨眼“我以为这货喊的是我家鸡呢，这个就是黑川？看起来有些短命啊”

    荷香香面露无语，这丫的，也太嚣张了点，抓了人家儿子，还骂人家短命，属实有些疯狂。

    “小子，说话不要太过分，小心死都不知道怎么死的”黑川族长脸色发黑。

    “哦亚基，他杀了森绿上忍”被柳俊抓住的黑川武大郎喊道。

    一听说死了个上忍，还是潜力无限的森绿上忍，黑川族长顿时杀气腾腾，额头青筋暴起，就好像一头发狂的野狗。

    “别叫了，烦不烦”柳俊说着，直接一巴掌甩在黑川武大郎的脸上。

    “咔嚓”一声响起，柳俊看着脖子被扭断的黑川武大郎，眼神中露出疑惑。

    这特喵的碰瓷么？就打了一巴掌，把脖子扭断了？

    “砰”的倒地声响起，黑川武大郎躺在地上，两眼瞪大，一副死不瞑目的样子。

    “息子！”黑川族长撕心裂肺的吼道。

    “儿子的意思”荷香香及时翻译。

    柳俊翻了个白眼“这个不用翻译，看这老家伙的表情就知道喊的什么”

    黑川全身都在颤抖，他就这么一个儿子，这下算是绝后了！

    “杀我儿子，我要让你生不如死！”黑川用力握紧武士刀，指节发白。

    虽然黑川武大郎只有十三四岁，但柳俊并不后悔，不管是谁，错了就得承担后果。

    熊孩子？熊孩子也得承担责任，更别说这个黑川武大郎还不是熊孩子。

    如果说他被黑川武大郎抓走了，难道黑川武大郎还会因为心善放了他么？

    “你现在回去做个试管婴儿还来得及”柳俊笑呵呵的说。

    “我杀了你！”黑川双目喷火，杀气腾腾。

    “嗖”的一声，黑川出现在柳俊前面，当头一刀劈下。

    这一刀的力量之大，让周围空间都在颤抖。

    柳俊冷哼一声，全身衣服撑破，身后出现一条龙尾，手也变成龙爪，整个人变成一个人形暴龙。

    “砰”一声，柳俊爪子硬撼在黑川的武士刀上。

    只听一声“咔嚓”，黑川的武士刀上出现密密麻麻的裂痕。

    下一秒，这把上好的武士刀便分解成无数碎片，掉落在地上。

    “怎么可能？”黑川一脸震惊，这把武士刀乃是上好的玉钢打造，是他们木忍家族的传承宝刀，居然被如此轻易的拍成碎片？

    实际上这把武士刀，还没现在钢打造的长刀硬度高呢，这种古老锻造出来的武士刀，用的玉钢就是海绵铁，传承意义比较高而已。

    别说柳俊了，就算换成其他人，用唐刀跟这把武士刀对拼一下，都能将这把武士刀砍出来一个口子。

    “砰”在黑川无比震惊的同时，柳俊一掌印在他的胸口位置。

    “噗”硬挨了柳俊一掌的黑川，一口鲜血吐了出来，踉跄后退数步，差点趴在地上。

    “毁我传承宝刀，杀我儿子，我一定要杀了你”黑川双目瞪圆，一脸疯狂，拿出一把小号武士刀插进自己胸口位置。

    他要献祭自己，反正他的心脏已经被柳俊一掌拍碎，就算不献祭，他也活不了多久。

    还不如献祭一下，试试能不能将柳俊杀了。

    “啊”黑川仰头惨叫一声，无数黑色纹路浮现在他的额头，一股强横而又邪恶的气息扑面而来。

    同时，黑川身后出现一道光门，成百上千的黑手从光门中伸出，紧紧的抓住黑川，将其拖入光门内。

    在黑川彻底消失不见的瞬间，一条巨大的黑蛇出现在柳俊面前。

    黑蛇双眸冰冷，眼神中只有嗜血，刚一出现便一尾巴拍向柳俊。

    这一尾巴足足十几米长，柳俊在这条尾巴面前，都显得有些渺小，似乎这巨尾砸下，不费吹灰之力就能将他拍成渣渣似的。

    “嗖”一声，柳俊瞬间消失在原地，而巨尾也砸了个空。

    等柳俊再次出现的时候，已经站在了黑蛇七寸位置。

    没有丝毫的犹豫，柳俊抽出冥剑，一剑戳中黑蛇的七寸位置，整个剑身没入，只留剑柄在外面。

    “再见”柳俊抽出冥剑，几个闪身消失不见。

    “吼吼”黑蛇嘶吼着，既有痛苦又有不甘心。

    他满打满算才出场几分钟，还没有威风够，就被砍了？

    在柳俊抽出冥剑的瞬间，黑蛇七寸位置鲜血迸发，就好像喷泉一样，红色的血液喷洒在周围，刺鼻的腥臭味弥漫开来。

    “砰”黑蛇庞大的身躯砸在地上，没了生息。

    荷香香抹了抹头上的冷汗，忽然觉得柳俊还是有些怜香惜玉的。

    这么强横的大蛇，如果是她单独遇上了，绝对的有死无生。

    而柳俊却能轻而易举的杀了这条大蛇，这说明柳俊的实力比她想的要强很多。

    如果她跟柳俊打斗的时候，柳俊像现在一样全力出手，她可能两个回合都坚持不下来。

    在桃花岛的地盘，打了这么长时间，尤其是柳俊用的神霄五雷咒，威势惊人，中心岛的修士们早就发现了异常，全力赶向这里。

    是敌就杀，是友就帮。

    只是他们来的有点晚，等他们到这里的时候，只看到一条近百米长的黑蛇，黑蛇的身子底下还有一大摊血，腥臭味浓郁。

    “什，什么情况？”中心岛第一批赶到这里的有几十个修士。

    此时的他们，都已经被震住，他们不是没见过奇珍异兽，只是没见过这么大的啊。

    就这体格子，别说他们这些道行只有几十年的修士，就是中心岛那些护法来了，恐怕也招架不住吧。

    “香香？你怎么在这？”领头的山羊胡中年人皱眉道。

    “鬼叔，我奉岛主命令，请现在的黄岛岛主柳俊来咱们桃花岛做客”荷香香恭敬的说。

    “那这里？”中年人问。

    “不知道，我们来的时候碰到了这条大黑蛇在这渡劫，然后木忍家族的黑川偷袭大黑蛇，最终两败俱伤”柳俊抢在荷香香前面说道。

    荷香香有些惊讶的看了柳俊一眼，却没有说什么，柳俊既然这么说，肯定有他的用意。

    “是这样吗？”中年人看向大巴车司机。

    全程目睹了这些事的，除了柳俊，荷香香，就是这个大巴车司机了，其他的，都已经是死人。

    桃花岛修士固然厉害，但这个大巴车司机也不是普通人，分得清谁更厉害。

    他不说实话，桃花岛修士不会把他怎么滴，但他要说了实话，影响了柳俊的后续计划，十有八九要被打死。

    “那个，鬼邑修士，我就是一个普通人，开着开着车就失去了意识，当我清醒过来的时候，就看到了这条大蛇的尸体，中间发生了什么，我都不知道啊”大巴车司机一脸无辜的说。

    中年人眯眯眼睛，虽然他还是不信，但现在没有什么证据，根本证明不了这黑蛇是不是柳俊杀的。

    不过就算证明了，也没什么用，柳俊是作为客人来桃花岛的，遇上这么大意外，桃花岛有不可推卸的责任。

    所以中年人也不打算追究什么，而是对柳俊略微表示一下歉意，便开始安排其他人处理黑蛇尸体。

    好在已经是晚上，没有被普通人看到，要不这么大一条蛇，引起恐慌可就不好了。

    柳俊一行人再次出发，前往中心岛。

    这一路可就顺利多了，一个小时时间，便到达中心岛。

    “这些是？”柳俊看着周围熙熙攘攘的人群，面露不解。

    “桃花岛的修士大会，每年的这个时间，我们桃花岛就会招收十个弟子进中心岛修行，他们都是来报名的”荷香香解释道。

    “哦，明白了”不光桃花岛，就连茅山，每隔一段时间都会招人，给门派补充新鲜血液。

    (本章完)

