这冰剑出现之时，这天地间所有的寒气都是汇聚到了这剑刃之上，谢长安此刻才看清楚这剑的模样，通体晶蓝，流光转动，在剑刃之上隐隐间有着寒气涌动，外形薄如蝉翼，不愧为神剑之名，“我的这一把剑名字名为巫山剑，你可知道这剑的上一任主人是谁吗？是巫山神女，这剑对于主人有着很高的要求，必须是体质极为阴寒之人才能使用，你这个小子竟然能让我动用巫山剑，也算是你的造化了，既然这剑已经出现了，那么你就只有死路一条了！

刚才的反震依然是让黑木刀的刀柄微微的颤抖着，以武六斤现在的功力一旦与巫山剑配合，那将更是无人能敌了，“长安，你不用怕，眼下的局面就是明知不可为而为之，只有战才能有一线的生机，这巫山剑虽然厉害，但是你的黑木刀一直都是在接受精神之火的煅烧，更难得的是黑木刀早就已经和你的心意相通，因此，这么看来你还是有胜算的！现在正是你施展莫敌刀法的时候！

莫都刀法凌厉刚猛，讲究是无坚不摧和一往无前，谢长安登时醒悟，现在自己可不能想太多，他大喝一声，手掌朝下一抓，那黑木刀顿时破土而出落入到了谢长安的手中，顿时一阵的倒影翻飞，正是莫敌刀法中的疾如风，顷刻之间，武六斤竟然是全身都被笼罩在了一阵刀风之中，计入峰就是快，谢长安施展翩若惊鸿搭配疾如风，气势如虹，一时之间，武六斤根本就反应不过来，他的废话刚才是真的太多了，不管是什么刀剑，只要能将敌人打倒，那么他就是好的兵刃！

这瞬间的功夫，武六斤的脸上已经是出现了道道的伤痕，其实洛神赋这第二段翩若惊鸿作为身法而言是极为的耗费真气的，更不用说现在又是施展了疾如风，这对谢长安而言其实是一次巨大的煎熬，原来自从谢长安洛神赋修炼到了第二层之后，他就一直是不敢轻易的使用，这第二层的含义取自翩若惊鸿，婉若游龙，是身法、攻击、变化三个方面为一体的强大招式，对于使用者的要求很高，稍有不慎就会有性命之忧！

幸好洛神赋神功的真气早就游走了谢长安的全身，即便是在高速的的运动下，他也不会以为速度的摩擦而灰飞烟灭！此刻，谢长安的身躯已经是变成了一道飓风，攻势无比的凶悍！这个男人他是一定要拦下的，就算是为了武元他也一定要这么做！可武六斤明明自己是身处在飓风之中，脸色却不见有一丝的慌乱，谢长安这一招疾如风自己之前曾见过多次，虽然说是速度惊人，但有着一个致命的弱点那就是后继不足！

一旦谢长安自身的真气不足了之后，就会陷入到疲倦中，而武六斤其实就是在等待这个时候，只要谢长安出现了一次的疲态那么就是自己出手反击的时候！“长安，你的攻势是真的很不错啊，可是现在你还没有发现吗？面对你这么强大的攻势，为什么我就是没有一丝的慌乱呢？你在想什么我知道，你一定是认为我的千里冰封依靠的是双手对吗？哈哈哈，你错了，我的千里冰封那是可以随时发动的，只要我人还在，我想什么时候发动就什么时候发动！”

谢长安现在的脸色变得极为的苍白，这是因为他真气消耗的太快的缘故，就算是他有着洛神赋神功护身，但一直在消耗的话，他必然会有生命危险，谢长安的嘴角流出了一丝的鲜血，可是现在的他根本就不在乎，他当然知道现在自己所有的攻击都是打在了千里冰封之上，可是他不信难道这一招就真的是毫无破绽可言吗？任何招式都是有破绽的，这是当日楚天雄大哥告诉自己的，如果没有，那就只能说明是自己的真气还没有发挥到极致！

愚蠢的小子，还真的以为自己可以找到这一招的破绽吗？这是绝对不可能的事情，这一招千里冰封根本就没有破绽可言，这个小子最后的下场就是活活的累死！哈哈哈！谢长安的眼神是越发的坚定了，就在刚刚他突然是想到了，幼时他看见母亲在缝补衣服的时候，事先都是要将针磨一磨，只有这样才能穿透结实的布料！

当时的情况和现在自己所遇到的本事一样吗？现在自己施展的疾如风就是一根钢针，而千里冰封就是那无比结实的布料，想明白了这一点，谢长安顿时是有了办法，一丝红色的精神之火附着在了黑木刀之上，这红色的精神之火就是他的磨刀石！成与不成就看这一招了！谢长安大喝一声，翩若惊鸿身法是施展到了极致！

“愚蠢的小子，竟然还是不死心吗？好，那我就看你能坚持到什么时候！”终于，武六斤大喝一声，身上的寒气是越发的强悍了，他再次加强了千里冰封的防御力！他就不信谢长安这个小子真的可以破解！

这两人现在都是处在了一个极为关键的时候，谁都不肯退让半步,周围的山石都是因为这两人耳朵真气爆发而变成了粉末，空间也是开始震动起来，这样的震动，武泽如何能够不知呢？“看来这谢长安的本事还真是大的可以啊，他居然可以一个人就抵挡住了武六斤，真是我水阳城的大幸啊！”

“爹，大哥现在正是危险之时，难道你就不能出手帮助一下吗？他可是我的大哥啊！”武元十分的恼火，大哥也是这样的事情为什么不把自己叫上呢？

“帮？现在水阳城是一个什么情况难道你不知道吗？已经是没有什么精锐了，这谢长安现在是自告奋勇上前，这可是好事，你有什么不乐意的呢？若是没有他的话，你还能站在这里吗？快别傻了，大不了等他回来了，我将日光城送给他可好？他要不是你的大哥，我根本就不会留她到今天，他知道的事情太多了，原本就是一个该死的人！你知道吗?”