    清月散人，她当然是女的。

    你要问之前为什么用男“他”指代她？当然是为了揭秘性别时有冲击感呗。

    总之，清月散人，她就是许昂的师伯，虚云子的师姐。

    她年龄比虚云子大，入门比虚云子早，但不像虚云子是个老头，清月散人外貌看也就四十岁出头，还是保养得极好的那种四十岁。

    “显得年轻”，几乎是每一个修行有成的女修士必备的技能。

    清月散人修为极高，不在虚云子之下，并且和虚云子一样，是他们那一代门中唯二拥有开山收徒资格的人，本身自然是极优秀的。

    但她有一个缺点：

    她的“标准”太高，尤其收徒标准，简直高得离谱！

    在她看来，天生灵根？命格惊奇？大能转世？这都是收徒的基本条件。这种条件只能让她稍微多考察两眼。

    优秀如灵隐道人，在她看来，给自家山门打更都不够资格。

    这直接导致了，整整六百年，她没收下一个徒弟。

    就像大龄剩女的结婚焦虑一样，清月散人也有类似的“收徒焦虑”。

    第一个一百年还好，之后的五百年，她无时无刻不为找传人闹心。

    但她收徒标准高，又找不到传人，于是更闹心，循环往复。

    找不到合适传人，清月散人干脆自己造人。

    别误会，不是你理解的那个造人。

    她会事先选定两家身世清楚、根基深厚、贯出修行苗子的家族，从A家选出一个刚出世的男婴，从B家选出一个刚出世的女婴，悉心照料，用心指导，将两者养大。

    等到合适时机，她会让这一对男女结合，产下婴孩。

    通过对结合那晚天时地利人和的把控，人为增大婴孩大能转世、天生灵根、奇特命格的可能性，如此一来，这名新产下的婴孩，便是自己的收徒人选。

    但即便这般处心积虑，她还是没得到合格的人选。

    五百年匆匆而过，就在清月散人对收徒已不抱希望的时候，偶然的一次民间游历，她在某个官宦人家遇见了现在身边这个孩子。

    此时此刻，青云秘境外。

    清月散人看向身旁的年轻女孩儿，满是欣慰。

    沈柔，十八岁，纯阳武神转世，仙体圣胎灵根，六神护体命格，各种先天圆满，……（此处省略若干）。

    这些特殊之处每个都牛逼闪闪，但却造成了互相遮盖的效果，竟让沈柔看起来与寻常女孩儿无异。

    但清月散人研究这些东西研究了几百年，本身又是绝顶的修为，这才让她在官家女眷中一眼识出这孩子的特殊之处。

    她将这孩子收下为徒，并用奇门格局之法打破遮掩，终于，一代天之娇女，就此诞生！

    沈柔有多牛逼呢。

    这么说吧，上个月她才开始接触本门道法，二十天，金行圆满！

    清月散人有理由相信，自己这个徒弟在修行一道上，绝对会成为古往今来真正的第一人。

    “柔儿，前面就是你师叔虚云子的道场了，咦？青云秘境好像出了点状况。”清月散人已看出青云秘境不再“秘”。

    但不重要。

    “你师叔一直嘲笑为师找不到徒弟，这次就让他好好开开眼吧。”

    “是，师父。”

    姿容身段俱是绝佳的沈柔，一袭浅绿劲装，身后背负一柄几乎赶上她身长肩宽的重剑。

    她乃武神转世，被清月散人打破遮掩后，已然觉醒了武神手段，这把剑是清月散人专门为其准备的高阶灵宝。

    此时，师徒二人踏入青云秘境区域。

    “虚云，师姐已至，何不出门相迎？”

    声如金剑，自带锋利之威，传遍青云秘境全域，听者无不胆寒。

    青云秘境的野生小动物们，浮生区域栽花种树的桃花源树妖、两条烛蛇、火烧，吓得赶紧能有多隐秘就躲得多隐秘。

    也只有湖边坐禅的天音和尚，毫无所觉，仍在诵经练功。

    “呵呵，我这里又不远，还是劳烦师姐自己走两步吧。”温和声音自远方传来，抵消着锋利的金剑之声。

    “柔儿，走吧。”

    “是。”

    往前走的过程中，清月散人已然发现青云秘境灵气不再，随着靠近，她自然也发现了浮生区域的灵气之浓。

    不过还是那句话……

    不重要。

    女子师徒二人越发靠近浮生区域。

    浮生道观里。

    “师父，这位是……”许昂问是问，但他早就用超级听力视力把女子师徒二人看个明明白白。

    “还真是不禁念叨。”虚云子苦笑，“她就是为师之前跟你说过的，你师伯，清月散人。”

    许昂微微一愣。

    ……师伯原来是个女的？

    他刚刚破境成功，正准备炼化一丝火行法力，看看与金行法力有什么不同。

    谁成想来亲戚了。

    虚云子有些不解。

    他这个师姐眼光太高，几百年收徒不顺，平时大家没事也不怎么来往，怎么今天就来了？

    ‘该不会……

    ‘是天音那秃驴把自己十八弟子的事儿泄露给了师姐，她这是找我抢徒弟来了？’

    虚云子越想越觉得这个可能性最高。

    ‘好你个秃驴，学会找外援了！

    ‘老夫岂能让你得逞！’

    一个天音他应付得来，也不怕再多一个师姐。

    他收徒第十八弟子这事儿早晚会传遍天下，到时候想抢弟子的老家伙只会更多，多一个师姐又能怎样？

    兵来将挡，水来土掩！

    “徒儿，走，随为师见见你师伯去。”虚云子站起。

    “是。”

    男子师徒离开道观，与女子师徒相向而行。

    没多久。

    “虚云，又见了。”

    “数月不见，清月师姐英姿更胜往昔啊。”

    一对师姐弟相视而笑。

    “哦？这位是？”“哦？这位是？”

    两位大佬几乎同时说了这话。

    虚云子指的是清月身边的负剑少女，清月散人指的则是许昂。

    清月散人身为师姐，说话也更主动些，“这是灵隐的弟子吧？”

    许昂即便刚刚破境，那也才区区第二境，以清月散人的修为自然轻易看穿底细。

    虚云子三百年前便不再收徒，他的十七弟子自己也都识得，十七弟子里又只有灵隐有收徒资格。

    那这人是谁，不言自明了吧。

    同理。

    虚云子也看穿了沈柔的底细。

    ‘本门道法。

    ‘刚破第二境。

    ‘又是随清月师姐而来，难不成？’

    “清月师姐，这孩子……”虚云子看向沈柔，有些不敢相信。

    “哦，我徒弟，”清月散人笑笑，“柔儿，叫师叔。”

    沈柔欠身行礼，“师叔有礼。”

    “你找到徒弟了？”虚云子震惊。

    “这什么话，不明摆着嘛。”清月笑。

    虚云子怀疑有诈。

    以自己这位师姐的古怪标准，注孤几万年也不是没有可能，这才几月不见，就收了徒弟了？

    是她降低了标准？还是……

    ‘等等！’

    虚云子绝顶修为，自身也是奇门大家，刚刚没注意，此时细看沈柔，对方身上早已被清月破解遮掩的种种特殊便尽数映入眼帘。

    ‘这……

    ‘绝顶之姿！！！’

    如果他没遇到主动来拜师的许昂，而是遇到了这个少女，估计同样会撤销三百年前不收徒的决定。

    现在他相信了，对方就是清月新收弟子！

    他看见了少女背负的重剑。

    那是清月能排进前五的法宝，能给少女当兵器用，自然也是师徒关系的证明。

    “灵隐呢，他怎么把徒弟扔你这了？”清月散人看着许昂，“虚云，你该不会在代弟子授徒不成？”

    现在虚云子相信了，这个师姐不是来跟自己抢徒弟的。

    他没做隐瞒，吩咐道：“昂儿，这位是你清月师伯。”

    许昂行了一礼，“师伯有礼。”

    清月一讶，“他是你徒弟？”

    “嗯，新收的。”

    “你不是说过你不再收徒了吗？”

    “此子资质绝佳，老夫便收下了。”

    清月打量了许昂两眼，然后：“哦。”就不当回事了。

    许昂从外表上还真看不出有多“资质绝佳”，否则当初来找虚云子拜师时，也不会当即就被拒绝。

    ‘灵隐那个废物都能被虚云子当成资质绝佳的宝，这个废物被当成宝也不奇怪。’

    清月并没有在骂人，废物单纯就是她对灵隐和许昂的客观评价而已。

    ‘等等。’

    清月这时忽然想到一个主意。

    自己和虚云子师门学艺时，这小子就没少嘲笑自己性子古怪。

    自己几百年收不到徒弟，他更是没少冷嘲热讽。

    她今天来就是显摆自己找到绝顶之姿徒弟的。

    不过还不够。

    她还得让这小子出出丑才行。

    现在不正好有个机会吗。

    “虚云师弟，你这十八弟子刚炼化火行吧？”

    “嗯。”虚云子点头。

    “你估计也看出来了，我徒儿也刚刚突破第二境，算是与你弟子同等修为，今天师姐我难得来一趟，不如让两位小辈比上一场，助助兴如何？”

    “还是算了吧。”虚云子拒绝道。

    “怎么？打着玩玩呗，我会让我徒儿收着点，肯定伤不了你宝贝十八弟子的。”

    虚云子想笑。

    他知道这少女资质是天底下最妖孽的那一小嘬。

    但……

    自己徒儿的资质就是这天！

    你再妖孽一万倍不也得在天穹下面老实待着？

    你还能捅破了天不成？

    打诛心渊那个熊瞎子就看出来了，自己徒儿下手没个轻重，万一把你这新弟子给弄没了，你让我咋赔你？

    而且这师姐也是个心气极高的人，别说磕了碰了她这新弟子，哪怕让对方输得稍微难看些，估计都收不了场。

    “师姐，算了吧。”虚云子再次拒绝。

    “不行，今天打也得打，不打也得打！”清月古怪性子发作，还管你拒不拒绝。

    她右手一挥，暴风刮过，登时将附近区域清理成一片“擂台”。

    沈柔战意高昂，直接跳往擂台。

    别看她最近才开始修行，但即便在自己的官宦人家，她也是个心气极高的主儿，诗词歌赋，凡是她这个年龄段能接触到的事物，她样样精通，样样不落人后。

    她的性子与这个“柔”字其实完全不搭。

    她之所以选择跟清月修行，一个理由便是同龄人中，无论何种领域，已无能望其项背者。

    她想要更大的挑战。

    她知道这位虚云师叔同样修为极高，又不似自己师父，名声更显，他的徒弟，必有其过人之处。

    “师兄，”她冲许昂拱手，十分有礼貌，“请指教。”

    许昂看了看师父，又看了看清月师伯，又看了看擂台上的绿装少女。

    “唉，随便比划两下吧。”虚云子最终还是同意了。

    许昂上到擂台。

    沈柔摆开架势，看样子是打算以拳脚对敌。

    “柔儿，要留手。”清月散人提醒。

    “是，师父。”沈柔歉然一笑，随即收起拳脚架势，直接从背后抽下重剑，随意一挥，剑芒闪过，登时将地面炸出一个大深坑。

    “……”虚云子转向清月：“你能告诉告诉我你徒弟‘不留手’时是啥样吗？”

    清月：“呵呵，我这徒弟武神之魂已经觉醒，‘武神之铠’加成下，她的拳脚可不是闹着玩的，你以为我为什么把‘玄冰剑’给她？那是为了不让她用拳脚伤人的。”

    “好吧。”虚云子有样学样，也提醒许昂道：“徒儿，注意分寸。”

    许昂点头。

    师父说的“分寸”二字，他懂。

    首先，不能伤了少女。

    其次，也不能让她输得太难堪。

    捆仙绳就排除了。

    给人捆软了站都站不起来，肯定不好看。

    所以，直接让对方认输，才是最好的选择。

    “那个，问一下，你这剑贵不贵重？”许昂这时问道。

    沈柔被问得一愣。

    ‘什么意思？’

    底下的清月散人被逗乐了，“这小家伙倒挺好玩的，这剑也就还行吧，不算什么贵重之物，跟你师父的藏品比起来差得远了。”

    不贵重自然是谦虚的说法，实际上玄冰剑可是清月能排进前五的法宝。

    但她一个长辈自然不能跟一个小辈说自己的东西多贵重，不合适。

    许昂：“哦。”

    ‘不贵重的话那就好办了。’

    想着，许昂终于亮招了。

    他对着沈柔，竖起了中指。

    沈柔、清月、虚云子：“……”

    三人懵逼了一小会儿，各自涌出不同情绪。

    沈柔俏脸先是一红，紧接着如罩寒霜，握剑的手指都紧了几分。

    清月话声透着冷气：“虚云，你这徒弟倒是得了你的真传，很气人呐。”

    “徒儿，不得无礼。”虚云子这个尴尬啊。

    ‘你小子发什么神经啊？’

    许昂愣了一瞬。

    ‘怎么？这个手势在这个世界跟在前世是一个意思？

    ‘是我欠考虑了。’

    他将手指垂了下来，但还让中指伸着。

    沈柔气极。

    她之前的人生何曾被这样对待过！

    男子只会倾慕于他，却又自惭形秽，连正眼看她一眼都不敢，又有何人敢如此无礼？

    “接招！”

    沈柔身子猛地窜出，剑刃朝下竖着“拍”向许昂左脸。

    人在极怒之下容易冲动，她已然忘了师父留手的提醒，几乎使了十成力量拍向许昂。

    但就在这时。

    仿佛走马灯的慢放——

    沈柔看见许昂提着那根手指，指尖轻轻点在即将拍到他的玄冰剑身上。

    “嘭。”

    玄冰剑先是炸成灰末，紧接着连灰末都消散无形。

    她身子停下，一个踉跄，差点没站稳。

    【中指破甲劲】

    破坏多“成分”中的某一“成分”。

    许昂刚刚一指，便是将“玄冰剑+沈柔”这个多成分里的“玄冰剑成分”湮灭至无。

    如果刚刚那一指用的是“食指湮灭劲”，那沈柔也得没。

    “这应该算你输了吧？”许昂问道。

    沈柔一脸懵。

    边上，虚云子和清月同样有点懵。

    清月：“师弟，你这弟子应该是把玄冰剑收走了吧？你是传的他收纳法宝还是收纳神通？师姐刚刚有点没太看懂啊，说说你的意见。”

    虚云子也不确信道：“师姐，有没有一种可能，我徒儿刚刚是把玄冰剑给炸碎了？”

    清月：“哈？你觉得我几千年是活狗身上去了？还炸碎……你给我炸一个看看？”

    擂台上。

    ‘输了？

    ‘我输了？

    ‘我会输？

    ‘当然不会！！！！’

    她猛地向后一退，拉开和许昂的距离。

    虽然走马灯效果让她亲眼所见，玄冰剑是被炸碎了，但她根本不信。

    一定是被对方以什么方法收走了。

    ‘所以我根本没输！’

    只见她浑身热气鼓荡，下一瞬，绿色衣衫炸成碎片，取而代之的，她穿上了一件火红色的铠甲。

    武神之铠。

    纯阳武神武魂觉醒后，她得到的神通。

    铠甲由武神遗魂构造而成，她对每一片铠甲的掌控简直比自己的手脚还要灵便，说是她肉身的延展也不为过。

    这才是她现在的最强手段。

    “接招！！！”

    她再次朝着许昂冲去。

    许昂还是竖着中指。

    他原意是再把对方这套“甲”给剥了。

    但超级视力看了一眼。

    ‘铠甲下没衣服了？

    ‘这就难办了呀。’

    许昂站着不动。

    沈柔冲了过来。

    接近，接近，再接近，交错，擦身而过。

    沈柔停下。

    她还是穿着红色铠甲，一切都跟她披上这套铠甲时一般无二。

    但刚刚还高昂的战意此时全部消失，她一脸颓唐，满是败者的落寞。

    而许昂这边。

    他的右手从单一地竖起中指，此时变成了中指、无名指一起伸出。

    中指破甲，会湮灭多成分中的某一成分。

    无名指拆解，会将单一成分的某一部分湮灭。

    中指+无名指，这套组合技便会将多成分中的某一成分的某一部分，湮灭至无。

    所以。

    别看沈柔还是一身红色武神之铠。

    但她这套厚重的实心铠甲，已然变得中空，跟披着一身纸壳子没什么区别。

    对武神之铠熟悉如同身体延伸的沈柔，自然知道，对方破了自己的绝招。

    “我输了。”

