    　　“柳哥，不对啊，咱们要是再去山洞，那不是刚出狼窝又进虎穴么”李白看着面前这个熟悉的山洞问道。

    　　“你不懂，这虎穴的母老虎认识，不用慌，她还能帮咱们呢，走走，进山洞”柳俊眨眨眼，神秘兮兮的说。

    　　彩儿毕竟是个娇弱的姑娘，听柳俊的话，一进山洞便一屁股坐在了地上，大口大口喘着粗气，刚刚这波逃命，不光她累，李白也累了个不轻，毕竟他后面还抱着小宝。

    　　柳俊等人休息了没一会，一股阴风吹来，众人顿时一个激灵，柳俊站起身，拍了拍屁股“你们在这等等，我去跟里面的大佬商量商量，让她帮忙”

    　　说着，柳俊便往里走，大约半个小时左右，之前鬼娃娃他们跪拜的水晶棺再次出现在面前。

    　　只是这次水晶棺的棺材盖放到了一边，说明水晶棺的主人已经出来了。

    　　柳俊四下打量，没有看到公主铃儿的影子，随即大喊起来“公主，公主殿下”

    　　“别喊了，公主不想看到你”金甲将军黑着脸出现在柳俊面前。

    　　“为啥啊？”柳俊一脸困惑，无冤无仇，还是见过几次面的熟人，干嘛这么绝情。

    　　“公主殿下说，母老虎太凶，不适合见客，让你滚蛋”金甲将军继续黑着脸说，要不是公主有令，他都想一长枪戳死柳俊这个口无遮拦的货。

    　　听到金甲将军的话，柳俊的脸上略微有些不自然，看看，这就是祸从口出，没事瞎扯什么母老虎。

    　　“那个，我想求公主殿下帮个忙”柳俊干笑道。

    　　金甲将军都无语了，这人还真够不要脸的，那头说着她家公主是母老虎，又来找他们帮忙。

    　　“什么忙”金甲将军问道。

    　　“下面那个苗寨，有个巫师，还有个寨主，求公主殿下安排人去帮忙解决一下，剩下的我来就行”

    　　“我问问公主，没给你回话便是答应了，另外，下次再乱说话，我杀了人你”金甲将军转身离开。

    　　柳俊撇撇嘴，回到了山洞口，这金甲傻大个太凶了。

    　　山洞口几个人无聊的正在聊天，主要是小宝跟李白讲，彩儿听。

    　　“小姐姐，我跟你说，大哥哥可厉害了”小宝忽然转头看着彩儿说道。

    　　彩儿愣了一下，柳俊厉害他是知道的，这一路上的种种，都在说明柳俊不是一般人。

    　　那直接灭了巫师的几个护卫，还有那大范围的雷电，柳俊现在在她的眼里充满着神秘。

    　　苗寨吊脚楼内。

    　　苗水伍神情凝重的说道“巫师，彩儿那妮子从洞里面逃出来，会不会惹怒了山神啊，万一山神暴怒，倒霉的可是咱们。”

    　　“这个我也不知道，山神他老人家性格古怪”巫师摇了摇头，她心里还长着柳俊呢，一心想着弄死柳俊。“眼看这天就快黑了，那咱们应该怎么办？继续等？”苗水伍问道。

    　　“哼，你说该怎么办？山神要发火了，咱们都得死，你这个寨主还有心思在这里愣着？还不准备东西送过去？另外，安排人加紧盯着暮影森林，一但发现那个小王八蛋的踪迹，留一口气，我要折磨死他”巫师老太婆恶狠狠的说道。

    　　“我，我这就准备牛羊，再选个童男童女送过去，顺便看看那小子在哪”

    　　苗水伍咽了咽口水，巫师还是这么恐怖，赶忙连滚带爬的就要走出吊脚楼，门刚一打开，就看见一黄色斗篷的人影站在面前。

    　　苗水伍皱起眉头，这人也是外边的吧，苗寨里没有这种装扮的人。

    　　“你是什么人？来我们这里干什么？”

    　　“这都不重要，我问你，你们打算用活人献祭？”来人沙哑着声音问道。

    　　苗水伍打量一下来人，这人并未抬起头，看不见脸“该你什么事”

    　　“哦，有没有见过这个人”来人拿着一张照片问道。

    　　这大晚上的，一是看不清，二是苗水伍就不打算告知这人。

    　　“滚，不认识”苗水伍推了一把来人，想要离开，惊讶的发现，他这么用力，对方居然纹丝不动。

    　　紧接着，来人抬起头，张了张嘴，锋利的尖牙闪烁着寒光，一张豹子脸煞是恐怖。

    　　“巫，巫师，救命啊…”苗水伍瞬间被吓得脸色煞白，两个腿不听使唤的在打哆嗦，还没有喊出来，下一刻，豹子脸抬起手，露出锋利的爪子，直接一爪子挥了下来。

    　　一瞬间，苗水伍的脑袋宛若皮球一般直接“咕噜”到院子里。

    　　突如其来的东西让巫师老太婆很是诧异，眯了眯眼想要看清楚是什么东西，当看到那是一颗人头时，吓得身子一软，差一点从椅子上摔下来，仓皇失措的大叫道“完了，完了，山神来了，山神怒了。”

    　　“咔嚓”一声，一只爪子硬生生的拍在了巫师的天灵盖上，因为压力过大，巫师两个眼珠子硬是从眼眶中给挤爆了，身体轰然倒地，抽搐了几下便没有了生机。

    　　一场大屠杀的降临，寨子内没有一人幸免，尸横遍野，血流成河。

    　　五分钟以后，豹子脸站在苗寨门口，拿出一只手帕，轻轻的擦拭爪子“我们妖都知道不能残害同类，你们还不如妖么，留着也没用”

    　　“话说，这个柳俊到底去哪了，我这追踪的放心应该没错啊”豹子脸打量一下四周，随即一个跳跃，十分敏捷的窜了出去，消失不见。

    　　柳俊等了一晚上，都睡过去了，也没见金甲将军的回信，按金甲将军的说法，公主应该是同意帮他们。

    　　“走吧，回寨子吧。”柳俊起身揉了揉脸说道，肚子有些饿了，金甲将军他们肯定已经收拾完巫师跟那个苗水伍，他们得回去拿点吃的。

    　　彩儿小嘴大张“啊”了一声“回，回去？可寨主，巫师都不会放过我们的，咱们回去不是自投罗网么”

    　　“放心，放心，我保证，他俩肯定不会再针对咱们了”柳俊咧嘴一笑，金甲将军的实力他是知道的，既然同意帮忙，那收拾巫师跟苗水伍不成问题。

    　　彩儿犹豫了一下，点头道“那好吧。”

    　　很快，柳俊一行人下了山，走出林子，此刻天已经蒙蒙亮，而林子周围一个人都没有，静悄悄的。

    　　“嗯？埋伏在暗处？”柳俊打量一下四周，没有发现苗寨的人，似乎都已经离开了。

    　　难道，金甲将军杀了苗寨的巫师跟苗水伍，他们便不敢在这守着了？

    　　遥望苗寨，柳俊皱着眉头“彩儿，你们苗寨一般几点做早饭”

    　　彩儿没懂柳俊的意思，但还是赶忙回答“六点左右，到七点多的时候他们都该出门忙活了”

    　　柳俊看了看手表，时间正好是早上六点半，苗寨里连个烟都没有，事出反常必有妖啊。

    　　“走吧，靠近一点看看”柳俊招呼一声。

    　　一行人谨慎小心的靠近苗寨，生怕从哪蹦出来一群人，拿着猎枪对他们一顿开火。

    　　此时的苗寨大门紧闭，柳俊等人越靠近苗寨，血腥味越浓，柳俊想到了一个不太好的可能，是不是金甲将军他们杀了整个苗寨的人？

    　　这么浓重的血腥味，绝不是杀一两个人能有的，走到大门那时，甚至可以看到脚底下的血，已经从苗寨里留了出来。

    　　彩儿震惊的看着脚底下的血“会不会，是村民们都死了”

    　　“不知道，看看吧”柳俊用力将大门推开，面前的一幕，顿时让他愣住

    　　看着寨子内的场景，彩儿顿时愣在原地，满满的尸体，堆积如山，说是人间地狱也毫不为过。

    　　这种恐怖的场景，李白下意识的捂住了小宝的眼睛，生怕这一幕给他造成心理阴影。

