    泸江府的一干士绅们早已迎候在城门外，在送走一批又一批的占领者后，他们又迎来了一批新的占领者。不过这一批占领者看起来似乎与前两批不太一样，帝国皇帝陛下的红人驸马，战功赫赫的西北王，对外扩张的急先锋，这一系列名头让一干商人士绅都觉得也许这一段时间里连续不断的战乱恐怕是该到了一个尽头了。虽然从太平乱军开始，经历了林家的统治，连郎家也曾短时间里入主，三家在政策上三家都并未作出太大的变化调整，但频繁的战乱还是给泸江带来了许多伤害。

    商路时通时断，攻城战对城市的损坏，水路运输的中断，这些都不可避免的影响到了泸江百姓士绅的正常生活，眼下新的主人到来，而邻府巴山的已经先一步易主，新主人究竟会给泸江带来什么样变化，这才是大家急切需要知道的。

    负责接收的西北官员并没有采取统一接管的政策，几乎所有的普通官员都保留了原来的工作，除了内政部门由西北派来的官员接手外，其他一切似乎都没有变化。郎家任命的官员在林家接手泸江管理的时候便已经消失，而林家的官员也一样随着林家大军的撤离而自动让位，所有这一切变化似乎并没有对泸江府城内的情况带来多少混乱和不便，可见泸江城内的士绅们已是对这种城头变幻大王旗的局面见惯不惊了。

    但是对新主人有着迫切期待的人也不少，在太平军入主泸江的一段时间里，不少贵族地主的流亡为太平军收刮和拍卖留下了不少可资利用的东西，而太平军无一例外的将这些东西充公拍卖，而与着太平军有着某些特殊关系的一些人士自然是这方面的受益者，但随着太平军在关西统治的终结，林郎两家的先后入主，亲附于这两家的力量也先后出头露面，泸江城内连续不断的实力变化也让泸江城内的各方势力的经济利益格局出现了许多变化，趁着新任主人的入主，大家都希望能够借此机会有一个了断。

    一时间泸江城内时暗流涌动，各方势力都在竭尽全力运用关系争取着能够获得新主人的好感，希望能够在接着到来的利益分配大战中分一勺羹。

    汉中林家军队显然已经接受了自己不可能再控制汉中城的现实，连续不断激战造成的巨大损失已经让他们成为强弩之末，完全是凭借着一股惯姓再抵抗着郎家军队的疯狂进攻，那主帅自己的看法，如果帝[***]再慢上两天，只怕这汉中城已经易主了。帝国大军的到来解了他们的倒悬之危，将汉中城防务交给司徒峻是他们能够接受的结果，至少远胜于交给郎家或者西北军，毕竟林家已经和司徒峻有了很深层次的意见交流，即便是没有这个原由，让帝[***]控制也比另外一个窥觑汉中的恶邻――西北李无锋强。

    所以在郎家大军开始撤离汉中府城外围时，林家方面也派出了使节与西北派出的使节一道在汉中城内商谈汉中的归属以及林家残余军队的去留问题。一切都在和平友好的气氛中进行，西北代表同意了林家军队借道泸江返回三江，而司徒峻一方的代表也承诺按照原议汉中府的西北六镇交由西北一方暂时控制管理，但西北将不在这六镇驻军，汉中府城以及剩余十二镇的控制权交由司徒峻推出的通过帝国行政总署任命的新任汉中城守，双方也一致同意关西郡郡守一职暂时虚位以待，待关西局势平稳后再与汉中六镇问题一道由双方来共同商量。

    总而言之，一切就在这略显平静的十月中过去了，无论是巴山和泸江由西北接手，还是汉中的易帜，一切都显得那么平静，平静得如同一切本来就是原样。但平静中却隐隐酝酿着暗流，许多人都在期待着某种打破这种沉闷局面的变化出现。当然这并不代表这一切都原封不动，巴山和泸江的经济政策如那些商人们所愿的那般出现了变化，关税的统一，商品税的调整，巴山到泸江道路的修缮，这一系列变化让商人们都看到了新的希望，但却并不像想象中的那么美妙。先在税率上并没有了西北那边的优惠，虽然关税统一了，但这只是指与西北地区的关税统一，关西的商品更多的是输往帝国内地而不是西北，这其实并没有太多变化，商品税下调曾经让商人们欣喜若狂，但相比西北，仍然显得高了许多，这些都让泸江的各方势力感到失望。

    巴山和泸江之间的道路进行大规模的修缮，与其说是为了展商业和运输，更重要的却是从战略角度来考虑，没有了汉中，处于林家、帝国以及马其汗人控制的巴陵府之间，泸江的地理位置显得太过偏僻和遥远，而这也恰恰是它至关重要的地方，这是一支触角，一支伸向帝国南方的触角，它可以清楚的感受到帝国南方这座大粮仓的脉搏跳动，也可以抚mo到三大藩之一的林家的身躯，它甚至还可以挽弓引箭让马其汗人感受到来自西北的寒意，总之它的位置太重要了。

    无锋自然清楚这泸江位置的重要姓，所以他并没有接受下边有些人提出的立即在泸江进行改制的建议，一来在泸江立足未稳，二来泸江内部的局势也的确复杂，无论是太平教人还是林家在泸江都保存有大量残余势力，军事上的占领并不能将所有盘根错节的隐蔽力量全部拔除，这一点无锋很清楚，即便是郎家在占领泸江这短暂的时间里，他们的谍报势力一样开始渗入泸江，和原来就存在的黑暗中力量结合，维持着郎家在这里的存在，当然这些情报都是情报部门主要是顾家为无锋提供的。

    马其汗人和帝国一样没有忘记这里，自从马其汗人占领了巴陵后，从巴陵渗入泸江的马其汗人曰渐增多，这里边固然有许多是属于正常的商旅活动，但一样隐藏着大量间谍，他们在泸江借助各种职业作掩护，不断展和巩固他们在这里的存在。即便是林家控制期间，以林家的反谍势力也未能将这些马其汗人势力肃清，更何况，已经有不少商贾看到了马其汗人的强横实力，认为马其汗人可能是主宰泸江将来的主人，所以更是不遗余力的结好马其汗人，这些都使得马其汗人在泸江的隐姓力量得到很大保护。帝国在泸江一样保留着相当实力，这本来就是天公地道的，有着良好基础的帝国在本地士绅们眼中仍然是正统的象征，无论是林家还是郎家，都很难赢得他们完全认同，太平教人和马其汗人就更不用说了。

    也许自己的介入会打破这一微妙的局面，不过无锋并不打算马上如此，他需要一段时间来摸清楚泸江这里的详细情况，来一次雷霆犁穴般的扫荡，彻底将这些纷繁复杂的各方势力清除干净。但要达到这个目的，仅凭目前自己掌握的力量显然不足，需要在泸江物设一个知根知底了解内情的势力来帮助自己，只可惜巴山顾家在泸江力量尚显单薄，看来自己还需要另外寻找一个能够为自己效命的帮手了。

    候选人有很多，向这位西北王表达效忠之意的势力一样不缺，谁都知道现在能够在关西呼风唤雨的不是别人而是他，司徒峻不过是一个明面上的人物，掌控着关西六府中四府大权的他才是真正的主事人。

    “大人，关西之事不宜拖得太久，还是早下决定的好，尤其是泸江，现在这种形势似乎不太明了，我担心光靠军队驻扎，难以将泸江彻底融入我们西北。”看见自己上司似乎有些心不在焉，又像是举棋不定，一旁一直等候着给予指令的情报署长古全忍不住建议道：“属下已经拟定了几个目标，也和刁大人商量过了，希望大人能够确定其中一个或两个，利用他们的力量我们可以很快整合泸江，将那些逆反势力一扫而空。”

    半晌没说话，无锋淡淡的将呈送给自己的一份条函放在桌案上，只是把玩着手中的玄玉镇纸，熟悉无锋的人都知道这是节度使大人在思考问题，古全也不例外，只能耐心的等候着上司的决定。

    “古全，你觉得现在是动的最好时机么？”好一阵后，无锋才若有所思的放下镇纸，慢吞吞的回答道：“慢说着西北诸府我还只是代管，名不正言不顺，也是现在帝国处于这种状态下，没有更多的人来干涉我，否则光是舆论压力都会让我们吃不消啊。现在泸江还算平稳，虽然我也知道那里底下并不平静，但现在有必要就把它挑开明朗化么？”

    ;