    天元道君咄咄逼人，丝毫没有给这些吉祥物留什么余地。

    诚然，人族要立足在洪荒万族之林，少不了这些吉祥物，可是，他们这些人的存在，也在束缚着人族的未来。

    天元道君仔细的研究了洪荒中所有大族的发展趋势，他发现了一个很奇怪的现象。

    这些种族的大罗金仙，绝大多数都是在它们崛起的过程中诞生的，当种族的势力达到顶峰后，就很少会有大罗金仙诞生了。

    他稍微一分析，就得出了答案。

    在成为洪荒大族前，为了种族的存续和强大，所有人的目标一致，一心为了自己的种族。

    当他们达成了目标，各种莫名其妙的内斗就开始了。

    伏羲和神农在位时，人族实力弱小，只能抱团在一起，共同应对外敌，

    可是，到了轩辕时期，由于前两位人皇的努力，给人族打下了一片安定的江山。尤其是神农培养出神农米后，人族就吃得太饱了。吃饱了没事干，怎么办呢？

    争权夺利，为了人皇大位，开始了内斗！

    当然，这种为了大一统而爆发的内斗，天元道君是十分赞同的。

    一个四分五裂的人族，是无法与其他种族争夺天地霸主的位置的。

    但是，内战不可能一直进行下去，角逐出人皇之后，人族就彻底闲下来了。

    没了内忧外患之后，一场没有硝烟的内斗就开始了。

    在不断地政治斗争中，人族对实力的追求，也转变成了对地位，对权力的追求。

    轩辕黄帝当政时，权力斗争前所未有的达到顶峰，不仅是朝廷之中的争斗，他的三千后妃也斗得不亦乐乎，简直可以拍三千部后宫甄嬛传了。

    最后的结果，轩辕黄帝实现了权力集中，他言出法随，金口玉言，人族之中无人能够违背。

    之后，就出现了轩辕黄帝为了自己儿子姬机，刻意当放九灵元圣进入人族疆域之事。

    其实，华夏历史上，有许多君王和轩辕黄帝一样，前期是圣君，后面就黑化了。

    所以，安稳，是最大的祸患！

    “天元，你要怎么做呢？或者说，你如何保证自己不会成为第二个帝辛呢？”

    女娲娘娘柔声问道。

    她不愧为圣人，一眼就看穿了天元道君提议的弊端。

    天元道君微微一笑：“所以，我才提出朝野共治。朝，是仙朝，野，是世外宗门。仙朝负责管制天下，世外宗门负责为人族培养仙人，提升人族实力。”

    “世外宗门？宗门不问世事，又怎么治理天下？”

    有巢氏用枯瘦的手拍了拍自己的鸡窝头，不解的问道。

    天元道君挑了挑眉头：“很简单，世外宗门不直接参与对人族治理，而是负责为仙朝提供仙官，并监督仙朝的行为。”

    有巢氏眼睛一亮：“你的意思是，所有的仙朝官员都必须出自宗门。如此一来，仙朝中出了帝辛这等暴君，世外宗门可以把弟子召回宗门，来个釜底抽薪。”

    “还不止！”

    燧人氏兴奋地点了点头：“宗门之间可以通过宗门大会，选拔或者废弃昏君。”

    “咦？”

    天元道君感到意外，他都还什么都没说，燧人氏就自己猜出来了。

    “哈哈！”

    燧人氏笑道：“天元，你刚才不是说过，人皇不是一家之人皇吗？老朽也认为，人皇是整个人族的人皇，怎么能够按照姓氏和血脉来继承。”

    “说起血脉，我们人族都是母神的后代，只有有足够的德行和能力，谁都可以做人皇。”

    说到这里，燧人氏下意识的看向夏禹。

    夏禹深深低下了头，天元道君的指责他还可以不当一回事，被燧人氏点名，事情就大发了。

    点燃了人族文明之火的人，神农氏在他面前都低了一头。

    “呵，这么说来，有没有天元都一样。一切都由宗门决定好了！”

    轩辕黄帝鸭子死了嘴壳子硬，犹自说道。

    “当然不一样！”

    有巢氏淡淡的道。

    “仙朝有人皇统领，宗门也需要一个人来掌管。天元就是掌管天下宗门的人。”

    “前辈说的极是！”

    天元道君露出了会心的笑容。

    人族三祖之中，有两个都站在他这边，第三个虽然没有表明态度，但也没反对。

    这说明，他是人心所向，轩辕黄帝等人，根本无法阻止他的计划。

    “不对！”

    颛顼帝再次跳了出来，质问道：“人皇有宗门监督，宗门归天元管制，那谁来监督天元？”

    他这一问题，立刻得到了轩辕黄帝等人的支持。

    “是啊，圣母娘娘。说到底，天元还是想要控制整个人族。”

    “不能够答应他。不然，我人族哪里还有规矩。”

    人皇们接二连三的抨击天元道君。

    “唉！”

    天元道君站了起来，目光环视四周，叹息一声后，才道：“贫道说过了，我是在通知你们，不是在和你们商量。我想做的事，你们根本阻止不了。我之所以和你们说这么多，是把规矩告诉你们，让你们知道我的规矩。你们怎么就不明白！”

    这一段话，说得众人皇们怒不可遏。

    但是，他们中最强的轩辕黄帝都不够看，他们什么都做不了。

    伏羲圣皇注视着天元道君，想起来自己离开远古天庭时的场景。

    十大金乌死了九个，远古天庭开始腐朽，他为了改变天庭，也是和两大天帝大吵一架。

    天元道君和当时的自己太像了！

    “天元，你的意思，朕明白了。你想做的话，就去做，朕既不会阻止你，也不会给你什么…”

    “那怎么行？”

    伏羲圣皇说了一半，就被女娲娘娘打断。

    女娲娘娘伸手一抓，手中就出现了一根金色的长鞭，这种金色，是功德金光。

    后天功德灵宝，造人鞭！

    造人鞭，凡是人族，都感受到一种血脉深处的悸动。

    “天元，你要制约人皇，这造人鞭就交给你吧！以后，除了兄长和本宫，凡是我人族中人，你都能用此鞭鞭打他。”

    说话间，造人鞭已经出现在天元道君面前。

    “这…”

    人族大能们脸色惨白，造人鞭，克制所有的人族。它落到天元道君手里，还有他们的好果子吃？

    女娲娘娘话还没有讲完：“天元，你以后就是我人族第一任大祭司。希望你好好履行大祭司的职责！”

