    浩瀚的意志，在幽冥界扫了一遍又一遍，却没有发现丝毫的异常，好似刚才根本就无人闯入一般。

    过了良久，实在察觉不到异常的幽冥意志，才缓缓退去。幽冥界也随之恢复了平静。

    又过了好一会，风紫宸化作的九幽之气，才有了动作，朝着地狱徐徐飘去。

    没错，不是轮回，就是地狱。

    在祂进入幽冥界的瞬间，那地狱深处，忽的传来一道莫名的呼唤。

    好似那里，有着什么对祂极为重要的东西一般，在不断的牵扯着祂的心神，催促着祂朝那里赶去。

    这种感觉是——心血来潮!

    久违的心血来潮!

    恍惚之间，

    风紫宸明白了，

    那里，地狱深处，

    孕育着一件宝物，和祂有缘。

    大凡修行之人，对于和自己有关的事，都极为的敏感。无论是好的，还是坏的，在事发之前，往往都能提前生出感应，心有所觉。

    此之谓：心血来潮！

    这是修行者的本能，也是修行所带来的好处之一。无需修炼，自然而然的就能拥有，且还会随着境界的提升，而愈发的强大。

    就是因为有着，种种不可思议的好处，世人才对会修炼趋之若鹜，想尽一切办法的来提升修为。

    境界提升所带来的快感，没有经历过的，是不会明白的。

    那般滋味，无比的美妙！

    ……

    犹豫了片刻，终究还是心中的好奇占了上风，导致风紫宸朝地狱方向走去。

    收取一件灵宝，

    应该耽误不了多少时间吧！

    对于地狱之中有宝物与祂有缘，风紫宸并不意外。祂是酆都大帝，最初地狱的主人，地狱之中的一切都是属于祂的。

    地狱之中有宝物诞生，被祂感知到，不是很正常的吗？

    ……

    幽冥界内空荡荡的，没有任何生命的迹象，一切都保持最初的样子。

    一路走来，风紫宸也没遇到什么阻碍，很是顺利的，就来到了地狱外面。

    这个时候，鸿蒙道钟又是一震，风紫宸的身体倏的一变，由九幽之气化作了地狱之火，晃晃悠悠的飘进了地狱。

    而且，随着不断地深入地狱，祂所化作的地狱之火，颜色就越是漆黑，威力也就越是强大。

    这是在与周围的环境契合，以免引得地狱之火的反噬。

    说到底，风紫宸只是未来的地狱之主。

    现在，祂还不是。

    须得等到幽冥界出世，凭借着开辟鬼道的气运，祂才能名正言顺的执掌地狱，以及幽冥界。

    以祂现在的实力而言，没有业位的加持，面对地狱深处的地狱之火，应付起来也颇为麻烦。

    还是低调一点为好。

    真要闹大了，祂要应付的，可不止是地狱，还有幽冥界。

    呼……呼……

    地狱之广，远超大千世界，足以与天界的任何一天相媲美。

    以风紫宸的速度，再加上鸿蒙道钟的辅助，也堪堪花费了数年时间，才来到了地狱的核心，那宝物所在的方位。

    “这是……”

    看着面前，那一巨大的黑色光团，风紫宸一时有些震撼。

    那是什么？

    它身上的黑色，是那么的纯粹，

    没有丝毫的瑕疵，黑的令人绝望。

    尤其是它身上的气息，更是与从不同。那不在是地狱所特有的寒意，而是恶，世间极致的恶。

    看到了它，风紫宸就好似看到了绝望，看到了世间所有的恶！

    甚至，在那黑色光团深处，祂还看到了无边无际的罪孽，以及那令人胆寒的业力。

    好似，它是恶的聚集体，承担了世间所有的罪，以至于汇聚了无法想象的业力。

    它是恶的化身，是罪的源头，是绝望的开始。

    仅是看了它一眼，风紫宸就感觉自己被它的力量所侵染，跌入了绝望的深渊，不断的沉沦。

    绝望，无止休的绝望！

    入目所及，尽是绝望，连未来都是一片黑暗，毫无希望可言。

    祂的心，在沉寂。

    祂的道，渐渐失去了活力。

    在这光团的力量下，风紫宸的道心正在沉沦，逐渐走向死亡。

    轰！

    就在风紫宸的生命，即将受到威胁的时候，那黑色光团，忽然起了变化，发出巨大的轰鸣声，将风紫宸从绝望中惊醒。

    “嘶！”

    “好强……”

    回过神来，风紫宸不由惊出了一身冷汗。

    幽冥界真不愧是死亡之界，凶险异常，充满了危险。稍有不慎，就连大罗金仙都有陨落之危。

    过了一会，风紫宸再看向那黑色光团，发现一切又有了不同。

    这一刻，笼罩在它身上的，不再是那无尽的恶与绝望，而是道与理！

    那是恶之道！

    是罪之道！

    是绝望之道！

    更是死亡之道！

    种种大道在它身上显化，化作规则流转，向风紫宸阐述着大道至理。

    地狱本源！

    心神恍惚间，风紫宸明了了此物的来历。

    它是地狱的先天本源，是地狱的根本，掌握了它，就相当于掌握了整个地狱。

    这，本就是属于祂的权柄。

    也正是因为感应到了祂的气息，地狱本源才会显化，将祂吸引而来。

    没有任何的犹豫，风紫宸立即上前一步，轻轻触摸地狱本源。

    顿时，地狱本源剧烈的颤抖起来，有缕缕光华浮现，顺着风紫宸的手臂，涌入祂的身体，与其相交融。

    强大！

    前所未有的强大！

    随着地狱本源的涌入，风紫宸的实力在暴涨。

    几个呼吸间，就突破了大罗金仙的限制，达到了准圣层次，且还在继续增长。

    直到地狱本源，全部涌入祂的身体，祂的实力才停止增长。

    此时，祂的力量已经到了准圣的极限，几欲破入混元层次。

    这一刻，风紫宸有一种错觉，在幽冥界，在地狱，祂就是无敌的，几乎能直面圣人。

    不，这不是错觉！

    这就是事实！

    此刻的祂，

    不止是祂，

    更是地狱之主。

    祂的一举一动，都有着地狱本源的加成，不仅能调动地狱的力量，还能幽冥界的力量。可谓是强大到了极点，实力直逼圣人。

    与祂为敌，

    就是与地狱为敌，

    就是与幽冥界为敌。

    如此，这世上有几人可敌？

