    “嗯？是你。”

    名叫沈绰的剑客看到了萧风，对他也有印象，露出几分讶色。

    萧风此前以为沈绰是个NPC，直到进了诸天塔才知道这家伙和自己一样，也是个玩家。

    此时再次遇到，萧风忍不住问了句：“喂，你是蓝星人吗？怎么升级那么快？而且这才开服没多久，你居然就闯到了快400层？”

    “蓝星人？”沈绰嘴角微动，似乎有些想笑，但他又好像没有笑的习惯，生生忍住了。

    “我的确来自蓝星，但并非你口中那个。在我们的星球，《诸天》已经开服快半个月了，实力成长比你们快些，不足为奇。”他解释道。

    萧风一听，脑袋一歪，头上冒出一串问号。

    开服……半个月？

    “不是？”

    “这……”

    “难道《诸天》不是全宇宙一起开服的吗？”

    他懵懵的问道。

    别人都玩了半个月了才开服，这不是欺负人嘛！

    沈绰回道：“我的母星是《诸天》缔造者的故乡，在开服之前先进行了小规模的不删档测试。你在诸天塔排行榜上看到的那些人，除了少数一两个，剩下基本都是当时就开始玩的。”

    萧风一听更懵了。

    啥意思啊？

    就因为是开发者的故乡，所以比别人提前半个月上路？

    这不是还是欺负人吗！！

    “靠，真不公平！”他很不爽的道。

    沈绰面无表情，淡淡道：“公平是什么？你的天赋跟其他人放在一起，对其他人就公平？”

    “呃……”

    萧风一时哑口无言。

    沈绰又道：“你实力尚可，但走的路不对。两次遇见也算有缘，我指点你几招，若是能够悟出点什么，将来兴许有望被创世神看重，一飞冲天。”

    说着，走向一旁的空地，示意萧风切磋切磋。

    “走的路不对是什么意思？”萧风知道这家伙实力比自己强，而且是强很多。

    但这句话的意思，却有些不明白。

    沈绰回道：“《诸天》是搭建在虚拟宇宙基础上的游戏，这里面的许多东西都是有迹可循的。如果想要成为真正的强者，就不要过份依赖升级经验和技能书。自己去修行，去感悟，去创造，才是最好的出路。”

    萧风若有所思。

    修练的好处他已经感受到一些了，的确很特别，跟普通施法有着本质性的区别。

    但沈绰这么说，又让他产生了一个新的疑惑。

    “这个游戏世界到底是真的还是假的？玩个游戏至于去花费大量时间修练吗？还是说……这里面的东西，最后能够带到现实？”萧风问出自己心中所想。

    沈绰本来是不苟言笑之人。

    听到这话却是忍不住轻笑了一下，摇头道：“游戏就是游戏，当然不能带到现实。这里面的修行，你可以理解为一种高端玩法。想要成神，成主神，甚至超越主神，都必须走这条路，”

    “高端玩法……那我就放心了。”

    萧风暗暗松了口气。

    他一直有点担心这游戏会跟现实世界产生某种奇怪的联系。

    因为《诸天》的登录方式太简单了，有脑子就行，这不是很科幻吗？

    蓝星的科技不可能做到这点！

    沈绰是游戏开发者家乡的人，既然他这么说，那应该就是真的。

    游戏与现实没有任何实质性的关联，“修练”只是作为一种高端的玩法存在，这倒是很有意思。

    萧风不禁暗想，游戏等级上去以后，大家都从“打怪升级”跨越到“打坐升级”的模式。

    如此改变，就仿佛进入了修仙小说世界一样，想想还挺有趣的！

    而且这里面的时光很漫长，相当于每个人都拥有了几百年的寿命，可以走的路自然也就很远很远。

    这样一想，他感觉整个《诸天》都好像活过来了一样，变得格外生动！

    “来吧，让我看看真正会玩游戏的人是什么样的！”

    萧风兴致勃勃，期待着沈绰的指点。

    后者从背包中取出一把普通的传说剑，背在身上的武器没有去动。

    手持长剑，他淡淡的道：“让你先手，无需顾忌，尽全力攻击我。”

    这意思，是想看看萧风的实力！

    “好，那你小心了！”

    萧风明白对方的实力登峰造极，比一般的神明都要强大。

    因此毫不担心误杀对方，起手就是化境寒冰箭！

    咻~

    巨大的寒冰箭飞向沈绰。

    后者眼睛微微眯起，当寒冰箭即将命中他的时候，长剑一划。

    嘭！

    一股气劲自剑刃末梢迸发，寒冰箭直接被斩碎了。

    “卧槽？”

    萧风看得一愣。

    躲技能的他见过，开护盾的他也见过。

    但是一招把技能打碎的，这还是头一次见到！

    “再来。”沈绰持剑未动，开口说道。

    “好！”

    萧风心念一动，各种魔法技能顿时如狂风暴雨一般倾泻而出。

    火球术！

    疾风之刃！

    闪电箭！

    龙息术！

    一个个技能挥洒，风雨雷电齐震动，场面无比壮观。

    然而面对这一个个万倍增幅的高伤害，沈绰仅仅手持一把传说武器，挥剑迎战，见招拆招，连防御技能都没放，就硬生生抗了下来。

    “好厉害，这是怎么做到的？”萧风心中大感好奇。

    他又丢了个寒冰箭，仍被轻松当下。

    这时他想到了“修练”的精髓所在。

    心念一动，小火球术和水箭术飞了出去。

    沈绰一直面无表情的抵挡他的技能，在看到小火球术和水箭术的时候，脸上浮现出一丝淡淡的赞许之色。

    说道：“看来你也摸到的门路，只是时间太短，还未走出太远。”

    说话间，他单手虚抓，水箭术居然被他反向掌控住，然后咻的一声飞了回来！

    “我去？”

    萧风傻眼，没想到自己的技能还能被别人抓住，扔回来打自己！

    “水之盾！”

    他丢了个防御魔法抵挡伤害。

    水箭打在水盾上，哗啦一声，震碎了1000万生命值的水盾。

    这送回来的伤害，比他丢出去的时候还高！

    “你的技能都用完了吗？”沈绰问道。

    “还没有！”

    萧风心念一动，召唤出火焰君主，一拳砸向对方。

    “元素生物？这个倒是不需要修练，能召唤出来就行了。”沈绰饶有兴趣的道。

    面对9亿多生命值，2400万攻击力的火焰君主，他丝毫无惧，轻松后跳一步避开巨拳，而后身影一弹，直接腾空数十米，落在火焰君主的头顶上。

    长剑下划，一抹浅蓝色的剑光迸发而出。

    唰！

    剑光眨眼间化作百米大小，斩向大地。

    光芒中，体型庞大的火焰君主，被一分为二，火焰纷飞，岩石滚落。

    -1098299992

    10亿伤害！

    萧风瞪大了眼睛，难以置信的看着这一幕，震惊到无以复加。

    即便他也曾用寒冰箭打出过这个级别的伤害，可是看着别人轻描淡写一剑挥出，就有这等破坏力，还是吓得够呛！

    火焰君主被秒，沈绰缓缓飘落下来，提剑站在20米外。

    看着萧风震惊的模样，他说道：“这就是我所认为正确的游戏玩法。其精髓在于，掌控自身的力量。”

