    “好了。”陈越看到小猫怪的眼皮动了动，收回了手，说道。

    小猫怪自伊莎的怀中缓缓睁开了眼睛，用一双金色明亮的眼睛好奇的打量着周围的世界。

    伊莎怔愣的看着陈越的手，神情有些震惊：“这是……关都地区的常磐之力？！”

    她年轻的时候也是一名喜欢到各地旅行的训练家，自然听说过常磐之力的事，当年她为了调查常磐之力，还特地在常磐市居住了很长一段时间。

    陈越看了看自己的双手，故意假装自己不知道的样子，迷茫道：“它叫常磐之力吗？”

    伊莎点了点头，思索着说道：“对！它是关都地区的常磐森林赐予人类的一种神奇力量，这么说的话……你很可能是一个关都人！”

    “不行，我得把这则消息通知给君莎小姐！”伊莎一边说，一边朝另一个房间走去。

    等她走后，屋子里的另外三个孩子围了上来，用亮晶晶的眼睛看着陈越。

    那个年龄最大的金发男孩问道：“你是弟弟吗？”

    陈越看着面前三个比自己高一个头的家伙，沉默了一瞬，说道：“不，我不是。”

    三人中的另一个小一点的棕发男孩皱着眉头，不解道：“那你为什么来到这里？只有没有爸爸妈妈的孩子才会来到这里。”

    陈越：……

    这话他接不上来。

    这时，伊莎从房间里走了出来，她见到这一幕，无奈的叹了口气，说道：

    “小耀，二木，小新别吓到弟弟，这个弟弟是被坏人从爸爸妈妈身边抢走的，他现在找不到家了，在我们这暂住一段时间。”

    唯一一个小女孩问道：“那我可以叫他弟弟吗？”

    另外两个男孩也期待的看着伊莎。

    孤儿院好几年没有来新的孩子了，他们渴望这个弟弟很久很久了。

    更何况这个新来的弟弟还长得这么好看。

    伊莎沉默了一下，将目光投向安安静静站在那里的陈越，抿了抿嘴，说道：“涛涛，别害怕，哥哥姐姐都是好孩子，不会欺负你的。”

    陈越已经看出来了，被三个不大的孩子用这种期待的眼神看着，他只觉得有些头皮发麻。

    被称作小新的女孩说道：“没错，姐姐会保护好你的！”

    年龄最大的小耀拍着胸膛，保证道：“大哥会保护好你们三个的！”

    二木挠了挠脑袋，苦恼的看了一眼自家大哥和妹妹，嘀咕道：“词都被你们给抢完了！”

    小耀认真的想了想，说道：“你可以保护好弟弟和妹妹呀！我年龄最大，我可以保护你们三个！”

    被三个七岁孩子扬言要保护的陈越：……

    他一点都不需要保护，谢谢。

    伊莎微笑着看着这一幕，说道：“好了孩子们，让我们去准备午餐吧！想吃什么？土豆饼搭配新鲜的蔬菜蘑菇浓汤怎么样？”

    “好耶！我来帮忙洗菜！”二木蹦蹦跳跳的跟在伊莎朝厨房的方向走了过去。

    小耀回头看了一眼陈越，把他按在暖炉旁，一本正经道：“你在这里等着我们就好！”

    陈越：……突然感觉自己就像是一个废物。

    四人一走，客厅内顿时安静了下来。

    那只被陈越救下来的小猫怪亲昵的用毛绒绒的身体蹭着他的大腿。

    刚刚一直坐在暖炉边烤火的周涛此时围了过来，揶揄的问道：“被三个哥哥姐姐关心的感觉怎么样？”

    陈越瞥了他一眼。

    周涛立马捂住了嘴巴，不敢说话了，他打了个哆嗦，双手放在胸前来了个农民揣，说道：

    “兄弟，要不你还是把我收进精灵球里去吧？这外面太鸡儿冷了，这一身薄毛一点都不保暖！”

    吃了上个副本的亏，陈越现在是随时随地在背包里装了几十颗红白球。

    好在这种普通副本里没有求生副本里那种要求，不允许玩家带物品进来。

    他看了一眼图图犬，问道：“你确定？”

    周涛点了点狗头，嗯了一声，兴奋道：“让我这个训练家也试一下在精灵球里睡觉是什么滋味吧！”

    “好吧。”

    趁着没人看见，陈越直接从背包面板中拿出了一颗空的红白球，将图图犬收了进来。

    精灵球晃都没晃一下，就亮起了收服成功的光芒。

    陈越抽了抽嘴角，查看起了这只特殊的图图犬的属性。

    图图犬(周涛)

    等级：LV1

    性别：♂

    属性：一般

    特性：技术高手

    遗传招式：无

    已会招式：写生(冰冻光束)

    携带道具：能量方块(完美)x1000、好伤药x200、精灵球、精灵球、精灵球、精灵球、精灵球、复活草x10

    看起来好弱鸡的样子……

    不过……那最后一栏的携带道具……

    是玩家背包中的东西？

    那它可不可以被【小偷】这个招式给偷出来呢？

    陈越思索了一下，觉得这个思路可行。

    他看了一眼厨房的方向，在确定没有人会出来后，拿出了谜拟Q的精灵球，将图图犬与谜拟Q一同放了出来。

    周涛一出来，立马手舞足蹈的分享起了在精灵球里面的感受：

    “好舒服，里面真的很舒服！就像是累到极致洗了个热水澡躺在被太阳晒过的被子上那么舒服！”

    陈越：“……谜拟Q，对这个二货使用小偷！”

    周涛立马瞪大了眼睛：“你想干什么？！”

    但下一秒，谜拟Q的黑色利爪瞬袭而至，一爪将周涛给抽飞了出去，直接把它打的失去了战斗能力，昏迷了过去。

    陈越：……

    谜拟Q转过身，疑惑的把一颗圆滚滚的精灵球从布中推了出来。

    果然，是可行的！

    陈越沉思了一下，然后用常磐之力帮周涛治疗了起来。

    很快，周涛醒了，他凶巴巴的瞪着陈越，问道：“干什么？为什么突然攻击我？！”

    陈越把那颗从他背包中偷出来的精灵球拿到了他面前。

    “这什么？”周涛一巴掌把精灵球拍飞，但下一秒，一道白光自其中迸射而出，一只尾巴上燃烧着熊熊火焰的小火龙从白光中浮现而出。

    “卧槽？这什么情况？”周涛惊呼出声，跑过去捡起了自己的精灵球。

    陈越言简意赅：“小偷，能够把你背包里面的东西都给偷出来。” 				

