    下午4点，暴雨突至。

    霹雳火闪，雷声震天，一道闪电从暗沉的天空中凌空劈下，击中距吴家坡住宅区域不远处山坡上的一棵大树。火花四溅，大树顷刻间变成一支燃烧的火把，好在雨越下越大，火势没有向周围蔓延，渐渐被浇灭了。

    大雨来得猛，去得也快。雨后，附近的居民争着上山看这奇异的景观。其实他们更关心的，是大树下那座废弃了几十年的墓穴。

    传言，早年间整座山被本地一个有名的财主买下，之后他准备在山坡上修建一座家族墓穴。可是刚修到一半，战争打响了，财主带着家眷跑到南洋，墓穴便废弃下来。事实上，那里从来没有埋葬过任何东西，但是各种版本的传说甚嚣尘上，大抵都是有关宝藏的。但是多少年来，很多人甚至是盗墓的都在附近探过，根本没有宝物的影子。后来，废墓便成为附近孩童玩耍的地方，一些调皮的孩子在里面撒尿拉屎，搞得远远地就能闻见一股尿臊味，里面更是臭气熏天。

    刚刚闪电击中了废墓旁边的大树，被吴家坡的一些居民解读成“异象”，便认为那墓中必有古怪，说不定有异物显现。

    废墓中确有“异物”出现，但并不是他们想要的，那是他们一辈子都不想再看到的画面。

    ——他们看到一具没有四肢的女性躯干，躺在墓穴口。

    韩印随专案组赶到现场时，天已经黑了下来。无数只手电筒的光束集中在墓穴口的尸体上，肤白耀眼，血红炫目。纵使这些久经磨炼的精英刑警，也被眼前恐怖的场景深深地惊骇住了。

    女死者身体赤裸，脖颈上缠绕着一条肉色丝袜，四肢由根部被干净利落地截去，不知去向。脸皮如脱下面具般被整个剥掉，雪白的牙齿、赤红的肌肉、黑白相间的眼球，没有任何装饰地裸露着。胸腔一直到裆部被整个剖割开来，内脏、肚肠清晰可见。阴道部位肉绽皮裂，血肉模糊，已经被锐器捅烂了……

    大雨冲刷掉一切属于凶手的证据，只能从尸斑上判断出尸体被挪动过，再综合尸体附近以及地势较矮的山石上残留的血迹，法医认为：这里非第一杀人现场，但却是分尸现场。死者脑袋旁边有一只紫色的挎包，里面塞着她的衣物以及证件。身份证显示，死者名叫米蓝，正是昨日中午失踪的妇女。

    米蓝，今年40岁，与丈夫、女儿、婆婆一家四口居住在吴家坡东段。她是附近一家干洗店的洗衣工，每天中午下班后，都要赶回家给年迈的婆婆做午饭。她的家人以及周围邻居对她的评价非常好：温柔贤惠，脾气随和，懂得孝敬老人，尤其是容貌特别突出。她长相甜美，身材姣好，任何时候都打扮得大方得体，气质高贵出众。

    很快，法医通过刀创伤口的比对，确认米蓝与吴家坡先前遇害的女孩是死于同一把单刃刀具下。这是韩印在现场第一眼看到米蓝遇害的惨状时就预料到的，凶手疯狂的行径，使他更加确信——凶手所做的一切，都是在毁灭他无法拥有的事物。

    像米蓝这样一个成熟漂亮的女性，几乎每天都在凶手的眼前晃来晃去，对他来说无疑是一种折磨。可想而知，那美丽的身影、诱人的女人韵味，在他脑海里总是挥之不去。于是，昨日中午，也许是因为受到了某种打击，或者又是在酒精的刺激下，当米蓝再次出现在他的视线中时，他一时冲动，打破先前只在晚上作案的常规，铤而走险，在光天化日下将她劫持到家中。

    他捆绑她，殴打她，侮辱她，用她腿上穿的丝袜勒死她。撕碎她美丽的容颜，剖割她白皙滑腻的身体，毁掉她神秘又让人无限遐想的下体，既然她无法属于自己，那么谁也别想得到她。

    分析凶手的心路历程表明：他与死者米蓝是有机会经常照面的，他必然就存在于米蓝从单位到住处之间的路径上。韩印也相信，傍晚时分的凶案现场，那些围观的人群中必定有凶手的影子出现，下一次他一定会捕捉到他。

    两小时后，韩印将一份详细的犯罪侧写报告交到专案组。

    ——年轻漂亮、热衷于打扮、衣着光鲜的女性，她们代表着生活中美好的一面，代表着一种朝气蓬勃的希望，而这两点恰恰在凶手的生活中无法找到，他是一无是处的。他的思维与能力严重不均衡，他向往的生活与他现实的处境相去甚远，以至于他心底始终怀有很深的挫败感。随着挫败的反复，他自身无法承受之时，便会把怨恨本能地转嫁到他人和社会中去。当然从案件特征上看，作案中也伴随着凶手对性欲的宣泄。

    凶手曾有过回到案发现场的自慰行为，说明暴力伤害女性会让他产生性快感，意味着正常性生活的方式并不能让他满足。那么这种倒错的性欲望，是怎样产生的呢？很直观地，我们就会朝性功能障碍方面去考虑，但是在这起案子中，韩印发现凶手有可能盗窃性用品，尤其是延时性用品的行为，也许会有人认为，这是证明凶手性功能有问题的最好证据。其实恰恰相反，这证明凶手有性能力，而且他出现反复盗窃同一功效性用品的特征，说明这种东西对他有一定效果。他有可能只是性能力低下，但并不妨碍他正常的性生活。那么就又回到原来的问题上，凶手变态倒错的性欲望是如何产生的呢？

    解答这个问题，必须提到变态犯罪历史上两个赫赫有名的连环杀手：他们一个是在30年间，折磨杀死10名被害人的BTK（变态狂）杀手丹尼斯·雷德；另一个则是至少要对30多起强奸谋杀女性案件负责的优等生杀手泰德·邦迪。这两个人都生活在环境相对不错的家庭，没有被虐待、不堪的童年，能够组成正常的婚姻关系，有正常的性伙伴或者爱人，有非常良好的社会形象。他们针对女性变态残忍的犯罪行为，是因为只有掺杂暴力、折磨、凌辱、伤害器官的性行为，才能让他们感到高潮和满足。而追溯他们犯罪的根源，是来自童年和青春期时期开始接触的，夹杂着暴力行为的色情淫秽杂志和影像。

    韩印认为，本案凶手形成倒错性欲的原因也是如此。在长期赋闲没有工作的情形下，观看暴力淫秽的色情杂志和影碟，成为他打发时间的方式，并渐渐沉溺于此。在条件和时机适合的情况下，韩印相信，凶手一定会更愿意像他的两位“前辈”那样，对被害人用尽残忍的手段，并在她们痛苦和死亡之时，通过自慰达到高潮。

    综合以上信息可以看出：现实生活状况不佳或者境遇转变引发的高度焦虑，与一直压抑在心底无法宣泄的变态性欲，是促使凶手犯罪的主要根源。而“酒精”放大了他的欲望，增强了他的胆魄，更是大大削弱了他的自控能力，最终导致了他的首起作案。随后的人生中，毁灭一切美好的无法企及的事物，成为他释放压力的方法，并成为习惯。

    同样，可能和他的两位“前辈”一样，凶手在生活中有着极具欺骗性的一面，这也是多年以来，专案组一直未将他作为重点排查对象的原因。所以韩印进一步指出：凶手从出生至今应该都生活在吴家坡地区，目前在20岁至40岁之间，与父母关系稳定，有从表面上看起来非常正常的婚姻。他从事过简单的机械或者基本的体力工作，不过应该很长时间都没有固定工作，否则他不会在晚上有那么多精力和时间，更没有机会在白天作案，他家中存有大量淫秽杂志和影碟，有独立的空间和时间……

    韩印要专案组在走访排查时，注意调查几个时间点：

    凶手2004年开始作案，当年先后作案四起，是其系列杀人案中作案比较频繁的一年，随后2005年大幅减弱，只有一起，此后便偃旗息鼓。这一特征结合凶手的犯罪侧写，韩印认为：2004年到2005年间，凶手正经历着他人生中从未有过的转折，这个转折充满了诸多困难、妥协和不确定性，使他的焦虑达到顶点，进而开始作案。好在当这个转折真正发生时，给他的人生带来的是正能量，所以他停下杀人的脚步。从当时他给警方写的第一封信里也能看出，那个时期他在反省自己的行为。而且，我们分析那封信的潜台词，凶手可能想说的是：我不是你们想的那样，我有正常的生活，有正常的家庭，我身边有女人，我很尊重她们，也很爱她们！由此韩印推测：2004和2005这两年间，凶手可能开始恋爱了，或者准备结婚，或者妻子怀孕正面临生产。

    接着来看2010年，凶手在这一年第6次作案。那么，是什么让凶手时隔五年又变回了恶魔？是什么让他突然间将恶魔的残忍发挥得淋漓尽致呢？韩印认为，除去焦虑和性欲，还有深深的怨恨，这说明他和死者在生活中是有交集的。在这个时期，他第二次给警方写信，从简单的言语中可以看出，对于这次杀人他还是有些纠结的。他可能经历过一场躯体与灵魂的搏斗，但最终还是选择遵从住在灵魂深处那头恶魔的指令，他也意识到，此后很难再停止下来。

    2012年，显然凶手的生活在这一年受到前所未有的挑战，他杀人的时候不再有任何犹疑，而且欲望也空前地高涨。他给警方的第三封信中表明：他已经一无所有了，唯一剩下的，就是多年来一直摆布警方的成就感，他开始真正沉溺于“猫捉老鼠”的游戏。

    ……

    由米蓝工作的洗衣店到她的住所大概有600米，道路两旁密布着近百户人家。警方连夜走访，询问案发时家中男主人的动向，也侧面了解一些男主人的信息，希望找到符合韩印侧写报告范畴中的嫌疑人。如果住户同意的话，警方还会简单观察一下房屋中的情况。

    排查一直持续到凌晨，还未收到任何效果，最终出于扰民的考虑暂时终止。

