    【恭喜主人让汽运之子姜青青感到受伤，剥夺其气运值600，自身获得气运值300，反派值600】

    封天宇耳边传来系统提示音，让他内心窃喜。

    他早有预感将姜青青带到接天藤之上，会出现各种让姜青青无法适应的情况，这种时候他便可以尽情嘲讽，打压其信心。

    事情发展跟他所想差不多。

    不过他也要注意，不能让姜青青死掉了，那样他就没有办法完成任务了。

    “距离接天藤的尽头不知道还有多远，若是还有很长一段路，恐怕姜青青真的没法跟我们一起上去了。”

    封天宇一边飞行，一边望着天空呢喃。

    他拥有多种特殊体质，战斗力全开的情况下即便涅槃修士也能抗衡，然而此刻他也感觉到了不适应，四周空气过于稀薄，会让他体内外的压力不平衡，如果是弱小一点的修士在高空中，身体很有可能直接爆炸成血雾。

    这还只是空气稀薄本身的危害，不包含高空中高速旋转的罡风，极低的温度以及其他危险，若是遭遇这些危险封天宇都没办法保证自身的安全，更不用说姜青青了。

    在封天宇思索着是否要送姜青青离开时，突然他头顶出现了莫名刺眼的光亮。

    “到了！”

    旁边赤飚怒惊喜的呼喊一声，加快速度，化作一道红色流光飞到了光亮之处。

    漆黑的天空中悬挂着一团彩色的光球，光球不大，只有十丈方圆，光球之内隐约能看到一座造型古朴的大门，五色的藤蔓没入大门之中消失不见。

    “这就是连接向天外的大门！”

    赤飚怒跟一众开辟强者都呼吸粗重，还好理智尚在，不然他恐怕已经一头扎进光球之中。

    深吸口气，赤飚怒抬起拳头，“太阳神拳！”

    一拳打出，炽热的火精从他拳头上飞出，变为火焰凤凰，发出嘹亮的声音，直奔彩色光球和大门的方向飞去。

    很快火焰凤凰便突破了彩色光球的屏障，钻进了大门之中，在突破彩色屏障的时候火焰凤凰没有遭受攻击，显然彩色光球内没有危险的禁制。

    而在凤凰钻进大门之后，却突然失去了联系，好似被隔绝在另外一处空间，这让赤飚怒面色变化。

    无法探知大门另外一边的景象，不知道是否有危险，他不太敢轻易进入。

    在他试探的功夫中，其他宗门的强者也纷纷使用出手段对准彩色大门轰炸。

    渊下学宫的宫主挥舞了下手中的龙头拐杖，她手中的拐杖立刻活了过来，龙头咆哮，吐出一团天蓝色的水球，飞入大门之中。

    白金剑宗的宗主从背后的剑匣中召唤出一口飞剑，将飞剑操控着进入大门。

    身穿斗笠不露脸的厚土宗宗主则从怀中洒出一把黄沙，黄沙在半空中发出“嗡嗡”的鸣叫，竟然摇身一变，变成了长着翅膀的飞虫，绕着五色大门飞舞。

    诸多强者各显神通，然而不管他们使用什么手段，一旦进入大门之后，就会切断跟他们之间的联系。

    “看来想知道大门另外一侧有什么，就只有亲自前往了。”

    赤飚怒目光闪烁，猛地踏出一步，站到了五彩光球中，任由造型古朴的大门将他吸收进去。

    富贵险中求，能修炼到开辟级别的强者，对于自身多少拥有一些胆气。

    其他宗门的强者没有赤飚怒这么莽撞，但是圣界之外的传说对他们而言诱惑太大，因此在沉吟了片刻后，他们还是主动的钻进了光球之中。

    一时间，还留在场上的只剩下封天宇、万叶青跟姜青青三人。

    “万叶青宗主，等下进入大门中不知道会发生什么，我建议你不要进去，而是带着姜青青回到宗门。”

    封天宇注视着隐藏在光球内的大门，沉吟片刻后说道。

    他会做出这样的安排，一方面他眉心的封天罗盘不断跳动，似乎感受到了什么危险，自从他得到这件天外宝物以来，这还是封天罗盘第一次出现这样的异动，让他断定大门之外的世界一定极为危险。

    另一方面封天羿等人还待在长青宗内，若是万叶青进入大门之外，遭遇了什么不测，长青宗说不定会遭受白帝州其他宗门的觊觎。

    加上姜青青此刻表现的很难受，让她进入大门之内殒命的可能性很高，封天宇决定还是让长青宗宗主带走姜青青为好。

    他这些话是深思熟虑后说出来的，并没有嘲讽的意味，然而听在姜青青的耳朵里，给她一种封天宇又在嘲讽她的错觉，当即不满的娇哼一声。

    “我都来到了这里，你现在让我回去，什么意思？”

    “既然你能进去，我当然也能去，这道门之后谁也说不准会发生什么，说不定像公子一样强的人进去就死掉了，弱的人反而能活得大机缘。”

    姜青青话语中隐隐蕴含着讥讽，一旁的万叶青皱起眉头呵斥了句，“青青，不准对公子无礼。”

    声音落下，万叶青犹豫的看向封天宇，“公子，你确定要我带着青青离开？我们回返长青宗的话，你要怎么办？”

    对于这道门之外的景色他其实是很向往的，可能他这一辈子就只有这一次前往圣界之外的机会，不过封天宇的话他同样不敢违背。

    “不用担心我，我既然敢进入门中，便有我的底牌。”

    封天宇神色平淡，“现在白帝州五大宗门，除去长青宗外的四个宗门的宗主都进入了天外，只剩下长青宗一宗拥有开辟级别的强者，不知道万叶青宗主对于独自执掌白帝州这件事有没有兴趣？”

    “公子，你的意思是……”万叶青面色变化，似乎听懂了封天宇的弦外之音。

    封天宇没有做过多解释，只是缓缓道：“若万叶青宗主有这个打算，这是个好机会，我可以呼唤我的侍卫来帮忙。”

    趁着白帝州其他四宗的宗主不在，帮助万叶青统一白帝州，这也算是他对万叶青的回报。

    到底是进入门内赌一个虚无缥缈的未来，还是在他的帮助下统一白帝州，得到切实的好处，就看万叶青怎么选择了。

    在他声音落下后，万叶青面露犹豫，片刻后神色变得坚定。

    “请公子助我。”

    封天宇微微一笑，从怀中掏出一块金色令牌，“用这块令牌可与守护我的神狮卫联系，持有这块令牌便如同我亲临，他们到时自会听从你的调遣。”

