    面对众多的谴责，姜明远眉头微蹙，他从来没有想到过其他势力会对机甲积技术如此眼红，为了得到该技术甚至都放下以前彼此的成见联合在一起，仿佛自己已经被一致针对了。

    然而机甲的技术是万万不能传出去，必须牢牢攥在手里才能保持自身的领先。

    许久，他忍着身体的突如其来的不适，说道：“抵御怪兽的事情我是赞同的，但是技术的事情休要再提，至于你们所谓的那些威胁，以为我会怕吗，今天谁威胁请尽管威胁，但是以后也就将得不到任何帮助。”

    “.....”会议上，叫嚣的声音立即就小了大半，也顿时就慌了。

    好一招釜底抽薪，下次怪兽从哪出现谁也无法保证，万一出现在自己的国家呢？

    到时候真和姜明远所说一样？

    人们的声音渐渐小去，浦琅脸色露出浓浓的不悦，道：“你就等着吧，让你们以后都出不了家门口！”

    负责本次会议的主要负责人，拉瑟科罗拉，敲了敲桌子，说道：“既然一时半会没有达成协定，那就请明天再来商讨，散会。”

    “法克。”浦琅阴阳怪气的对姜明远冷嘲热讽。

    没一会，会议结束人们开始相继离场，姜明远坐在椅子上，脸色的病态显现，虚弱无力的对秘书说道：“去医院。”

    .......

    第二天。

    会议如实进行。

    浦琅再次眉飞色舞的拉拢盟友准备一致针对姜明远，让他乖乖拿出机甲技术。

    “今天他要是不把机甲技术交出来，我们联合在一起。”

    “这个该死的姜明远还真是狡诈。”

    “好，我们几个势力就以武力逼迫他就范。”

    “......”

    以浦琅为代表的几个势力短暂联合起来，准备在等会强行索要机甲技术不成，就以武力强行逼迫姜明远就范。

    只是等了许久，几个人都坐不住了，直到会议散去，拉瑟科罗拉才说道：“姜明远提前回国了。”

    “法克，姜明远这个阴险的老家伙一定是害怕不敢来了。”浦琅忍不住咒骂。

    “那个该死的狡诈猴子一定是怕了！”浦琅气的牙疼，自己这边都已经准备好如何跟他索要机甲技术了，然而他却生病回国了.....

    法克，这个病难道就不能等要来机甲技术再病吗？

    而这也就更加坚定了他们要要以武力逼迫姜明远就范的心思，此次必定可以将其把机甲技术要来！

    想到以后自己的国家也有一支无敌的机甲军团，包括浦琅在内的几人，内心都是一阵美滋滋。

    ......

    这边。

    就在会议还在谈论着怪兽问题毫无进展的时候，姜明远已经返回国内进行诊治。

    当然林晨对这一切并不知情，他此时正在训练着新学员。

    “砰砰....”训练场内传出一阵密集的枪声。

    紧跟着林晨挨个瞅完靶子，脸色都不好看了，训斥道：“瞅瞅你们这枪法真是臭，就算是瞎打也没有这样的水平，居然全部都脱靶了。”

    “我们是来学机甲的。”

    六十个学员里，有九个年轻的妹子，其中一名叫艾莎的妹子当即不满，认为现在的训练，纯粹是浪费她宝贵学驾驶机甲的时间。

    “我问你开机甲是为了什么，耍酷吗？”林晨没有半点怜香惜玉。

    “打怪兽！”

    “明白就好了，基本的训练都不行，你怎么驾驶机甲？”

    “可是现在和学机甲有什么关联？”艾莎完全不懂。

    “驾驶机甲的要求很高，而你们的身体素质，反射神经都必须提升才行。”林晨说道。

    众多学员似懂非懂的点点头。

    “砰砰...”

    林晨拿着桌子上的手枪，三颗子弹直接命中靶子！

    很娴熟！

    “好好训练，什么时候你们有我这水平了，就代表着你们已经距离驾驶机甲不远了。”

    林晨淡然转身，在众多学员们极度震惊的表情中，漫不经心的走向不远处和李显交谈起当今怪兽袭的局势。

    那些那些学员一个个的怔在原地，已经全部都被震撼住了，甚至一度认为自己是不是还在做梦。

    许久才从浓浓的惊骇当中反应过来，意识到这位比他们大两岁的林教授到底是有多么的令人难以置信，会造机甲也就算了，居然准头还这么厉害，世界上还有他不会的东西吗？

    “什么！”

    “我没看错吧，这都行？”

    “我不信，我就不信。”

    “不对，重点是在教我们训练吗，分明就是他自己在耍酷。”

    “........”

    就在这一声声的议论中，猛然间，艾莎似乎是想到了什么，激动的声音爆响而起，道：“我知道了！。”

    “知道什么了？”有人好奇。

    “刚才一定是瞎打的！”艾莎嘿嘿一笑。

    “......”林晨和李显几乎同一时间闭上嘴巴，同时看向一脸夸张的艾莎。

    气氛安静了。

    在场所有人囧了！

    内心感觉有绵延不绝的草泥马在奔流不息。

    “神特么瞎打的，你也瞎打个让我们看看。”猪场之子叶玄当即大喊大叫，仿佛是在证明什么。

    这时候，李显一脸尴尬，大声道：“什么乱七八糟瞎打的，林教授前阵子是在这跟我们一起训练的，你们听他的没错，只有训练，以后能在天空自由的翱翔！”

    众多学员难以置信道：“真的？”

    “嗯.....应该是的。”李显脸色有些不自然，都是什么玩意，自己又不会开机甲，当然是瞎说的了。

    “你们赶紧训练。”林晨说道。

    很快，训练场再次响起接连不断的枪声，就跟子弹不要钱似的，突突突....炸响的声音经久不息。

    ........

    就在基地新学员紧张训练，基地紧张制造机甲的时候，远在坚厉帝国的重要会议也就此结束。

    但是怪兽的问题始终没有找到任何的解决的办法，不过一个名为天罚的行动被提上日程。

    按浦琅的意思要组成一个联合的大型舰队行动！

    在避过还未证实怪兽会再度出没的具体时间后，舰队到达后由港口进行补给，然后再到煌炎帝国那边实行计划，以武力强行逼迫姜明乖乖远交出机甲技术！

