
　　“嘿嘿，这下子我们逗成为了天尊境强者，接下来的时间，我们又可以，一起冒险了。”

　　林羽开心的笑了起来。

　　他的愿望非常简单，那就是能够大家，一起开开心心的。

　　虽然出现了泰尔那个叛徒，不过，对于林羽的影响并不大。

　　“嘿嘿，这一次，我又是从头开始了，啧啧啧啧啧……不知道这一次，我还能不能达到巅峰。”

　　吞噬神王也笑了起来。

　　只有欧阳晓晓非常的不开心，对于这什么打打杀杀的，她是真的不爽。

　　而且，经过一次死亡，她就更加的不愿意这样打打杀杀了。

　　只不过，有时候就是这样，人在江湖身不由己。

　　不是他们不想打打杀杀，就能够不打打杀杀的。

　　毕竟，哪怕贪墨不去杀其他人，其他人也会，过来找他麻烦的。

　　“晓晓，我知道你不愿意打打杀杀，不过，如果我们不能够成为最强者，就肯定会有人来找我们麻烦的，所以，我们必须得变强，只有变强了，才不会有人敢对我们动手。”

　　吞噬神王看欧阳晓晓的样子，那里还不知道，她在想什么。

　　不过，这就是肉弱强食的世界，如果他们不愿意进步，那么就只能够看着自己被其他人蚕食。

　　当然，他们也可以，永远的就在神界。

　　只不过因为以来，他们就不太可能，再见到林羽了。

　　不管是哪一种可能，他们都不愿意。

　　“放心吧，我知道什么情况，再说了，哪怕是我们不愿意打打杀杀的，还是有人，会来找我们的，只不过，我不喜欢而已。”

　　欧阳晓晓的话，让所有人都沉默了。

　　他们只要不想被压迫，就必须得打打杀杀的。

　　而欧阳晓晓，却不怎么愿意这样，一时间，吞噬神王甚至逗有一些犹豫。

　　要不要废掉现在的实力，再一次进入神界，在神界称霸呢？

　　“父亲，其实你们也不用太过于担心，你们可以在这天尊山当守护，这样的话，你们就不用打打杀杀了。当然了，父亲如果想要练练手，也可以去混沌之中，打两头星空巨兽玩玩。”

　　林羽的话，让欧阳晓晓和吞噬神王，一下子就愣住了。

　　不过，马上他们就知道，这确实是一个不错的选择。

　　这样以来，既满足了欧阳晓晓，而且也满足了吞噬神王。

　　再加上他们的实力，本来就不怎么强大。

　　这个时候，碎天斩进入混沌之中，恐怕会凶多吉少。

　　毕竟，他们不是林羽，可以随意的吞噬星空巨兽来提升修为。

　　甚至说，只要星空巨兽足够。

　　林羽完全可以，一路冲到十星天尊。

　　“好吧，既然这样的话，到时候，我们两个，就申请留在这天尊山吧。”

　　吞噬神王想了一下，觉得这样的安排也挺好。

　　这样以来，大家都开心了。

　　“天尊山还有四天才关闭，我们在这里歇歇吧。”

　　林羽说着，就带着众人，离开了山顶。

　　毕竟，还有其他人，要踏入山顶的。

　　他们如果在这里的话，对于那些人来说，还是稍微的，有一些不公平。

　　当然了，林羽的这种行为，对于其他人来说，本来就已经不公平了。

　　其他人那么辛苦的，才能够爬到这山顶。

　　而且，在这山顶之上，还需要面对星空巨兽。

　　林羽直接压迫着星空巨兽，让紫千雪他们屠杀，这本来就是一个最大的不公平。

　　接下来的几天，不断的有人踏上山顶。

　　可惜的是，这些人都没有成功，在踏上山顶以后，就直接被星空巨兽给吞噬了。

　　“这怎么可能？这么容易就能够对付的星空巨兽，怎么会这么强大？”

　　紫千雪不敢相信的，看着那些，被斩杀的神王魔王，甚至是妖王。

　　那些人，这才刚刚踏入山顶，就立马被一头星空巨兽，给吞噬掉了。

　　那些稍微强大一些的人，也不能够抵挡几下，就会被星空巨兽斩杀掉。

　　“你以为呢？如果没有我给你们压着，想要通过这考验，实在是太难了一些。”

　　林羽对着紫千雪，翻了一个白眼。

　　这紫千雪还真是，觉得这星空巨兽容易对付。

　　如果最开始让紫千雪自己对付，恐怕紫千雪早已经，和其他人一样，被这星空巨兽给斩杀了。

　　“怎么可能？我的实力，也是非常强大的好不好，而且我也是吞噬法则拥有者，只要给我时间，我完全可以，将他们都吞噬掉的好不。”

　　紫千雪那是一万个不服气。

　　不过，她再怎么不服气，也改变不了，她是因为林羽帮忙作弊，才灭掉那头星空巨兽的。

　　“哈哈哈哈……笑死我了，你就不要挣扎了，不管你怎么挣扎，也改变不了这个事实，你就是打不赢那星空巨兽。”

　　林羽那得瑟的样子，立马就被所有人不爽了。

　　啪！

　　“你得瑟什么呢？再给我得瑟一下试试？”

　　吞噬神王直接给了林羽一巴掌。

　　而林羽这下子，不敢得瑟了，他害怕，自己再得瑟，恐怕就真的，要被吞噬神王给打趴下了。

　　“行了，天尊山应该差不多快要被封了，我们也去山顶吧，不出意外的话，我们应该通过山顶，去其他的地方。”

　　林羽只能够，无奈的揉了揉自己的脑袋。

　　他算是看出来了，自己在这个家里，那完全是最底层的存在。

　　没有一个人，会比他更加差劲儿的了。

　　“走吧，不知道接下来，会是一个什么样的世界，希望能够，让我比较满意吧。”

　　林羽在他修炼的功法之中，已经知道了一些关于混沌的事情，

　　不过，那仅仅是一点点儿的介绍而已。M.23sk.com

　　所以林羽，还是想要，通过真正的观察，来了解这混沌世界，是一个什么样子的世界。

　　“放心吧，应该会非常精彩，不过，同样的，也会非常的危险。”

　　吞噬神王说的，那可是一点儿都不假。

　　这混沌世界之中，基本上都是天尊境强者，就他们这一星天尊，进去了以后，恐怕就有可能，再也出不来了。

　　“我们小心一些就行了，也不算是太过于危险，大家不用太过于担心。”

　　林羽安慰起众人，可惜的是，众人逗不是傻子，都带着脑袋来的，所以对于接下来的生活，还是非常了解的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百七十一章 天尊山结束免费阅读。https://xs.23sk.com 