    “既然这样，我可以把南风大厦卖给你。”庞海果断答应下来。

    其实他也不想跟李丰有态度的纠缠，没办法，李丰背后的李家他惹不起。

    但现在好了，就像林阳刚刚说的一样。

    自己完全可以说是林阳逼迫自己的，这样他李丰也说不出什么。

    而且还能让他得到在江南市的平步发展，这对他来说是稳赚不赔的。

    随后，庞海将已经准备好的所有南风大厦资料。

    还有交接协议书等等一系列文件都拿出来，让林阳签了字。

    说来也是搞笑，其实这些东西他都是为李丰准备的。

    因为今天就是他与李丰交接南风大厦的日子。

    可没想到中间杀出个林阳，直接把大厦给截胡了。

    在签完字一切都交接完之后，林阳看了眼手表满意的点点头。

    “很不错，刚好二十分钟。”

    “庞总大可放心，我今天在这里说的所有话都算数。”

    为了让庞海放心，林阳认真保证道。

    “林先生，我很好奇，你到底是什么身份？”

    现在庞海对林阳的称呼也改变了，语气没了刚才的那般强横。

    也开始对林阳的身份感到极为的好奇。

    林阳只是微微一笑，没有多做解释。

    “我的身份，等庞总到了江南之后自然会知道。”

    “好了，很高兴认识庞总，今天生意谈的很愉快。”

    林阳晃了晃手中的文件，转身离开。

    在林阳刚出包厢关上门之后。

    庞海便将目光看向身边的几个性感女子。

    “你们应该都看到了吧。”

    “刚刚是林阳用刀逼着我把大楼卖给他的。”

    几个性感女子小鸡啄米的点点头，自然明白他的意思。

    “记住，管好你们的嘴，不然的话。”

    庞海从几人脸上扫过。

    看到他的目光几人都不禁打个冷颤。

    他们明白，一旦管不好嘴说些不该说的，那他们可就完了。

    从会所出来的林阳驾车朝公司而去。

    只是他刚把车开出停车场，就看到一辆黑色轿车驶来。

    他看到，此时车内坐着的，正是李丰。

    林阳嘴角泛起笑容。

    他似乎已经看到，等李丰进去发现大楼已经被人劫走后的愤怒表情。

    李丰带着一帮人大步走进会所。

    “几位，请问你们有预约吗，我们这里是私人会所。”

    服务员再次迎上来问道。

    “瞎了你的眼，这是我们泰达集团的李丰李总。”一边随从对服务员呵斥。

    “额，李总？”

    “您刚刚不是让你手下来过了吗？”服务员好奇。

    “什么？”李丰一脸疑惑。

    他可不记得自己让谁来过。

    随后一种不好的预感袭上心头，大步往楼上走去。

    当他推开包厢门的时候，发现此时包厢内的气氛非常凝重。

    “庞总，你似乎不开心啊。”

    李丰没有提刚刚服务员的事情，坐下来微笑说道。

    “怎么样，合同都带了吗。”

    说着，他将一张卡扔在庞海面前桌子上。

    “这里面是我准备的钱，合同给我，这些钱就是你的了。”

    庞海一脸犯愁的叹息一声。

    “李少，南风大厦，以可能是拿不走了。”

    “你说什么？”

    “什么意思？”李丰皱眉道。

    “就在几分钟前，林阳刚走。”

    “他签字拿走了南风大厦的合同。”庞海说道。

    啪！

    李丰愤怒的拍案而起。

    “庞海，你什么意思，不是说好了卖给我吗！”

    “这到底是怎么回事。”

    “你最好给我个合理的解释，不然你别怪我不客气。”

    现在他算是明白过来了。

    刚刚服务员口中所说来到这里的人，很可能就是林阳。

    庞海抬头盯着他。

    “李少，你给的价格的确很诱人，我也很想卖给你。”

    “但是，刀已经架在我脖子上了，你说我是要钱，还是要命。”

    “你说是林阳威胁你？”

    显然李丰不相信他的话。

    这一点庞海早就想到了。

    “李少若是不信可以问问他们。”

    “当时他们都在场，看的一清二楚。”

    庞海指着一旁三个性感女子说。

    “真是这样吗？”李丰冰冷着脸问。

    三人下意识点点头，一脸慌张的样子。

    “对，对，那人很凶，他说庞总要不把大楼卖给他他要杀了庞总。”

    其实只有他们三人自己心里清楚自己是为什么慌张。

    他们是怕自己表现的不够好，怕李丰会看出破绽，因此才慌张。

    要说这三人也是机灵的很。

    直接是把这种慌张说成了是刚刚被林阳的凶悍手段给吓得。

    果不其然，李丰相信了她们的话。

    也认为她们的这种慌张是来源于林阳的恐吓。

    “李少，你现在明白了吧。”

    “南风大厦已经成了林阳的产业，这件事情，我可能帮不了你了。”

    庞海故作脸色难看的说。

    “真是岂有此理，林阳，我一定不会放过你！”

    李丰两手握拳满脸愤怒的念叨着。

    随后他对庞海冷哼一声，转身带人离开。

    既然大楼已经被林阳给截胡，那他们也就没有再留下来跟庞海多废话的必要了。

    李丰离开后庞海下意识的松了口气。

    他的后背已经被冷汗给打湿，生怕会有哪个字说错给露馅了。

    也好在有三个女子打助攻，很快让李丰相信了自己的话。

    他把一沓钞票扔到三女面前。

    “你们做的不错，这些是你们的了。”

    从会所出来的李丰站在车旁一脸愤怒，想着该如何对付林阳。

    片刻后他眼睛一亮，忽然想到什么。

    他对身边手下招招手趴在耳边说了些什么，随后上车离开。

    另一边，见林阳回来的范美急忙迎上来。

    “林阳，李丰已经去跟庞海交接大楼了，我们该怎么办？”

    “慌什么。”林阳平淡的说道。

    随后将手中的文件袋交给范美，“打开看看。”

    带着好奇的范美打开文件袋。

    当然看清里面内容的时候，满脸都是震惊。

    “告诉大家，这是什么。”林阳在办公区停下，大声说。

    “这，这是南风大厦的交接合同。”范美不敢相信的说出这么一句话。

    一时间，大厅里所有人都愣住了，不敢相信自己的耳朵。

