    在看完洪荒世界之中最大的隐藏空间天界和地府之后，玄源开始探索其他的隐匿空间。

    将目光投向东海，玄源果然有了新的发现，只见在东海之中，同样有一个隐秘的世界，这个世界之中，无时不刻不在散发着终结的气息。

    联想前世的神话传说，玄源第一个想到的就是归墟。

    传说为海中无底之谷，谓众水汇聚之处。

    归墟同时也是世界的终结之地，象征着终结、归宿。

    同时它还是传说之中的海眼。

    没想到归墟竟然是真实存在的，要知道玄源曾经走遍四海，想要寻找所谓的海眼，探索海眼之中的玄妙。

    可惜都没能够真正找到它的存在。

    原来并非是玄源找不到，而是它还没到达出世之时。

    也是，传说之中归墟联通四海，这也是龙族能够跨越洪荒世界，掌控四海的真正原因。

    如果归墟真的出世了，龙族定然会最先发现，玄源在龙族之中算得上真正的高层，这样的事定然不会瞒过玄源的耳目。

    玄源清楚，归墟的出世或许也是龙族真正起势之时，到了那时，龙族的运势，乃至龙族的野心都将迅速膨胀。

    可惜的是，哪怕知道了这个结果，玄源也没有办法改变，因为归墟的存在，同样是洪荒世界运转的重要存在。

    玄源无法阻挡归墟的出世，自然也就无法阻挡龙族占领归墟，无法阻止龙族的势力扩展到四海。

    在朦胧的感知到归墟的存在之后，玄源又将视线投入到洪荒世界之中。

    在不死火山周围，玄源能够感知到其中同样存在着一个空间，这个空间给玄源的感觉和不死火山类似，不同的是，它散发出来的气息比起不死火山更加暴虐，这将会是一个定时炸弹。

    在不周山脚下，麒麟族地不远处，同样有着一个隐秘的通道，这个通道勾连这未出世的九幽之下，一旦这个通道出世之后，九幽的气息必然会冲破这个重重束缚，侵蚀洪荒大地。

    或许这个通道也是为了地府和洪荒世界的通道，是轮回的重要组成。

    在西方大地之下，同样有一个隐秘的空间，这个空间给玄源带来的感觉是无尽的煞气，仿佛包含着一切的负面气息。

    至于北方，同样拥有一个隐秘的空间，在玄源的感知之中，这个空间之中布满着死气、血气，这些气息并非是邪恶的，相反，他们极为纯粹，纯粹到无关善恶。

    除了这几个大的空间之外，洪荒之中还存在着无数的大大小小的空间，其中也包含这玄源的恒源山脉福地小世界。

    没错，这一类的小世界，同样能够被天地图感知到，通过上面的气息，玄源能够清楚的感知到小世界的属性和强弱。

    除了修士的道场小世界之外，有许多的秘境同样依附在洪荒世界之中，这些世界之中，或许就是许多修士梦寐以求的机缘。

    可惜的是，哪怕玄源能够在天地图之中发现它们的存在，可不说它们还没有到达出世之时，就算出世了，如果没有缘分的话，玄源也无法进入其中。

    至于强行进入其中，以玄源现在的修为来说，有些空间其实也能够强行进去。

    可当玄源进入之后，原本的机缘会不会被破坏不说，得到相应的机缘同样也要承担相应的风险。

    除了因果之外，洪荒世界的业力同样不能轻易招惹。

    在探索完洪荒世界的隐秘空间之后，玄源将注意力放回到天地图本身，天地图的变化又何止这个功能。

    无论是它的空间之力，镇压之力，乃至防御力，都有了巨大的突破，并且现在的天地图，来到了先天至宝的层次，玄源再也不用担心用它对敌会对它造成损失，影响它的晋升。

    虽然说天地图仍然有晋升的机会，可这种机会相对渺茫，或许等待天界和地府出世之时，玄源将这两者记录之后，才能够有机会晋升。

    而这两者出世，要等到巫妖大劫之时。

    距离现在的太过遥远，如果一切的发展和玄源记忆之中的一样，玄源还需要经历龙汉大劫和道魔之争才是巫妖大劫。

    到了那时，玄源已经经历完自己最大的劫难，天地图的晋升或许会对玄源有所帮助，可已经不那么关键了。

    更何况洪荒世界的走向，未必会按照玄源记忆之中那样发展。

    所以这个层次的天地图看，将会陪伴玄源走过漫长的岁月，并且帮助玄源在未来的大劫之中，得到自己想要的结果。

    以天地图现在的品级来说，基本不会有任何手段能够伤害到它的本源。

    玄源可以放心的使用它进行对敌。

    除了这些基本的功能之外，天地图最重要的变化，就是处在洪荒世界之中，被它记录下的地方，能够轻微影响到洪荒世界本身。

    也是是拥有一部分记录区域的权限。

    尽管这个权限十分微小，小到难以真正改变这个区域，甚至如果真的改变了这个区域之后，要承担相应的反噬。

    可这个功能恰恰可以和玄源的天地领域这门神通相结合。

    当然，天地领域这门神通的最新完善方向正是玄源参考了天地图的功效推演而成的。

    因为在这次晋升之前，玄源就已经发现了天地图之中记录的洪荒世界的山川水势已经拥有一部分这个功效了。

    没想到晋升之后，这个效果更进一步，能够直接获得相应的权限。

    可以说灵宝的威能，除了它本身的品质之外，同样取决于使用它的修士的修为，先天灵宝如此，先天至宝更是如此。

    因为先天至宝的威能还在先天灵宝之上，而想要真正的催动先天至宝的部分威能，大罗金仙勉强能够做到。

    准圣之境才能真正发挥出先天至宝的真正威力，大罗道果脚步都做不到。

    而先天至宝本身就充满玄妙，修为高深之人，甚至能够发挥出先天至宝在理论之外的威能。

    就如同鸿钧能够用造化玉碟承载一部分天道，开天三件套同样拥有超乎想象的威力，诛仙剑阵能够抵抗四名同阶修士。

    先天至宝的极限本身就是没有极限。

    就像是晋升后的天地图，能够拥有部分洪荒天地的权限，这个权限或许十分微小，好似并不起眼，但是当玄源的修为足够强大之时，或许可以凭借这个权限，掌控更多的洪荒天地的力量。

    未来如何谁又能够知晓呢？

    在畅想了一番先天至宝的威能之后，玄源又细细体会了一番天地图晋升之后的变化，想要完美的将其掌控。

    在做到目前自己能够做到的极致之后，玄源停下了对天地图的探索。

    在又花费了一段时间调节自己的状态，将自己的状态调整到最佳之后，玄源关闭虚拟世界，打算继续尝试天地领域这门神通。

    在之前的失败之中，最主要的原因是天地图的作用不足，而晋升之后的天地图，肯定能够满足玄源的需求。

    这就意味着新的天地领域这门神通的所有障碍都被玄源扫清了。

    保持绝对的专注之后，玄源再一次创造出和洪荒现实世界之中，和恒源山脉一模一样的世界，甚至有了之前的经验之后，这一次玄源创造的虚拟世界更加契合现实。

    缓缓的将虚拟和现实世界相结合，在这之后，玄源开始催动天地图，让天地图之中记录的恒源山脉的山川水势和虚拟世界以及现实世界进一步的结合。

    在完全三种不同的世界完全融合到一起之后，玄源开始调动因为天地图的存在而拥有的这片区域的权限。

    如果说之前三种不同的世界乃是现实世界、虚拟世界以及天道图之中的道韵处在同一空间的不同维度。

    那么在玄源催动这片区域的权限之后，这三个处在同一空间不同的维度的存在，开始跨越维度之间的障碍，真正的融合到一起。

    由于是第一次做到这种程度的试验，所以玄源异常的小心，并没有一下子就将整片区域完全融合，而是采用一点一滴的方式进行融合。

    这样的举动虽然缓慢，可玄源的控制力将会更加强大。

    这样的融合节奏，能够保证这个融合的过程一直处在玄源的控制之中，玄源能够把握这个过程之中的每一个细节。

    玄源专注的控制着这个融合的过程，眼看着这种融合一步一步走向成功。

    慢慢的，这片区域的融合完成了接近一半。

    忽然，玄源创造的虚拟世界在一瞬间之内崩溃了。

    虚拟世界的突然消散，让已经融合成功的部分的现实区域有了动荡的风险。

    在玄源的控制之下，这次失败并没有给现实世界带来任何的负面影响，而作为代价，玄源独自承担了这次失败的反噬。

    一边调养因为反噬带来的伤害，玄源一边思考这次失败的原因。

    玄源并没有发现这个方法的不妥之处，所以原因也只能是玄源自身操纵造成的。

    其实这也很正常，哪怕玄源已经是准圣修为了，可新的天地领域这门神通显然不是能够轻易掌控的，相信在不断尝试之后，玄源能够真正的掌握。

    当准备妥当之后，玄源选择马上再次尝试。

    果然，之前失败的部分，这一次玄源成功迈过。

    就在将将成功的时候，虚拟世界又一次崩溃了。

    这一次，由于融合成功的部分相比起之前更多，所以玄源受到的反噬也比之前更大。

    不过胜利的曙光就在玄源的眼前，所以这点伤害玄源根本不放在眼里，这时候，玄源的眼中只有天地领域这门神通。

    果然，又经历了两次失败之后，玄源成功了。

    当虚拟世界、现实世界、以及天地图提供的道韵乃至这片区域的权限融为一体之后，这一片区域在玄源的眼中已然不同。

    一种掌控一切的感觉突然出现在玄源的心中。

    当然，这不过是玄源的错觉罢了。

    可实际上，在这片区域之中，玄源有了一种在自己的小世界之中的感觉，这是世界之主的权限。

    而且在这片区域之中，玄源感觉到自己能调动的力量远比在小世界之中更加强大，因为洪荒世界的本质远在小世界之上。

    哪怕只是洪荒天地之中的一小片区域，哪怕现实世界的整个恒源山脉区域相比起小世界之中经过不断扩张的区域小了数十倍。

    可就算是这样，这片区域之中蕴含的力量也远远超过小世界的力量。

    玄源并不感到奇怪，毕竟金块哪怕只是一小块，都远比一大块铁值钱，更何况洪荒世界和小世界之间的差距远远超过金和铁之间的差距。

    面对这突然起来能够支配这片区域的感觉，玄源并没有随意动用。

    因为他知道这不过是完成了这门神通的第一步罢了。

    能够成功融合之后，还能够在调用这股力量的同时保持这片区域的稳定，才是真正的成功，而且这个难度或许还要更高。

    没有一上来就挑战高难度，玄源同样是从小的地方着手，一开始只是调动很小的一部分天地的力量。

    在成功调动的同时，玄源能够感知到这片区域其实并不稳定，在玄源调动天地力量的同时，这片区域也在随之波动。

    当玄源试着进一步调动这片区域的力量之后，这门神通又一次崩溃了。

    不过玄源的脸上反而充满着喜悦。

    因为刚刚他真的成功了，哪怕只是这片区域的一丝力量，这也是真正的成功，这意味着玄源对于天地领域的推演是正确的。

    没有过多耽搁，玄源继续试验。

    在不断的试验之中，玄源能够调动的这片区域的力量也在不断的增强。

    他开始明白如何在调用天地的力量的同时，控制这并不稳定的区域。

    终于，在不知道经历了多少次失败，不知道多长时间的试验之后，玄源成功的调用了这片区区域的全部力量。

    在这一刻，困住玄源多年的准圣之境第二重天的瓶颈也随之松动。

    玄源当然不会放过这一瞬间的灵光。

    暂停一切试验。

    玄源将精力全部投入到准圣第二重天的瓶颈之中。

