    面对李察的疑问，多拉格笑着说道：“如果有大船的话，为什么还要去乘坐小船呢？反正阁下一个人也住不了船上所有的房间吧。”

    李察无言以对，他总不能改口说飞鱼号是他自己的吧？

    “况且，一个人开一艘海贼船，不会太勉强吗？我可以帮助阁下开船的。”多拉格接着说道。

    “好的，你开船！就这么说定了。”李察立刻说道。

    说完，李察直接朝着飞鱼号走去。

    这个来路不明的多拉格看来是赖上他了，还要说要帮他开船。既然你说要开船，那你就开吧，反正是你自己要求的。

    多拉格快走几步和李察并排行走，李察侧头看了他一眼，问道：“你不是说自己是海军吗？怎么不去确认一下岛上其他海贼的情况？”

    “现在岛上只有我与阁下两个活人，那么那些海贼的情况自然是不用确认了。”多拉格说道。

    “你怎么知道的？”李察好奇地问道。

    “这是名为见闻色霸气的力量。”多拉格不假思索地说道。

    “见闻色霸气？”第一次听说这个名词的李察一头雾水。

    多拉格点点头，说道：“这是每个人都拥有的力量，但是要经过特殊的练习才能掌握。”

    听到多拉格的话，李察陷入了沉默。

    事实上，李察在修炼剑术之后，自身感知相较以前的确进步了很多。现在的李察，周身五米之内有蚊虫飞过，他都可以清晰的感应到。并且在一定范围内，李察可以感受到他人的视线。

    之前李察一直以为这是身体素质提升和修炼剑术带来的隐性效果，现在看来，在这世界是被叫做“见闻色霸气”。

    不过即使是李察也无法想象，要如何才能站在珍兽岛边缘，感知整座岛上的生物。

    【想必，这就是他说的需要特殊的练习方式吧。】

    思索间，两人已经走到了飞鱼号前。李察突然停住了脚步，转身对着身侧的多拉格说道：

    “多拉格，你可以和我切磋一下吗？”

    李察想要实际感受一下所谓的“见闻色霸气”是什么效果，不过对方不是海贼，所以李察没有直接拔刀，而是先询问一下多拉格的意见。

    如果对方同意的话，当然最好，不同意的话，李察再想其他办法。

    多拉格也停住脚步，等李察说完之后，才豪迈一笑，说道：“当然可以。”

    ······

    两人默契地退开了一些，以免战斗时不小心将飞鱼号打坏了。

    李察和多拉格相距十米站立，李察先开口说道：“如你所见，我是使用刀剑战斗的，勉强算是一个剑士，不知你是使用什么武器？”

    多拉格说道：“我的身体就是我的武器。”

    “刀剑无眼，你可要小心了。”李察说道。

    不是李察话多，主要是之前他遇到的“体术强者”实在是太菜了。这不禁让李察有点怀疑，那些不用武器只靠身体就能纵横四海的人是怎么来的？靠的是商业互吹吗？

    “阁下只管全力攻击，我自会小心的。”多拉格脸带笑意地说道。

    李察瞳孔一缩，对方这话就差没直接嘲讽“你就只管来，能让我用出全力就算我输”了。

    不过这非但没有让李察生气动怒，反而愈加小心，胸中战意也愈加勃发！

    李察自出海以来，整个东海的海贼都要被他杀空了，无铭出鞘，刀下从无活口。

    但是李察还未曾遇到过值得他全力出手的对手，而且，随着李察的身体素质、剑术等级不断提升，在东海斩杀海贼，对于李察自身实力的提升，也已经没什么效果了。

    正当李察在考虑换个方式磨炼剑术的时候，遇到了看起来很强大的多拉格，又怎么能不让他兴奋呢？

    平息静气，李察缓缓拔出无铭，双手持刀，摆出一个中段架势，刀尖斜指多拉格的眼睛。

    多拉格不为所动，就这么静静地站在那里，看来是打定主意让李察先出手了。

    见对方如此托大，李察也不客气。

    足尖点地，急速踏步向前，双腿只能看见残影，上半身却纹丝不动。两人之间十米的距离一闪而过，在将要到达无铭攻击距离之时，李察双手举刀过顶。

    下一步踏出，李察挥刀斩下。

    这一刀十分简单，但李察此时全身肌肉统合为一，劲力自脚下而起，从小腿、大腿、腰腹、肩背传达至手臂，再由双手将力量传至无铭刀尖。

    在李察的计算中，如果多拉格不闪不避的话，这一刀将会用无铭的强剑身，将他整个人斩为两半。

    而无论多拉格有任何举动，李察都可以在瞬间做出相应变化，这是数年如一日的修炼和刀下无数海贼亡魂带给李察的信心。

    在无铭将要斩到他头上时，多拉格动了，毫无征兆的后退一步，堪堪退到无铭的刀锋之外。

    李察见状，瞬间收住下劈的刀势，左腿送步上前，无铭直刺多拉格咽喉。多拉格微微扭身，恰到好处的躲开无铭的直刺。

    李察右腿随即上前，同时无铭变直刺为横斩。多拉格再次后撤一步，让过这想要划过自己脖颈的一刀。

    一连三刀，连多拉格的衣角都没碰到。但李察毫不气馁，速度再次提升。

    无铭从右至左斜斩而下，在多拉格躲过的瞬间，脚下进步，无铭又从左至右再次斜斩而上。

    但还是被多拉格轻松躲过。

    接下来李察的速度不断提高，身形步法浑然一体，无铭的刀影都已经看不见了，只见一条银龙缠绕在李察周身。

    银龙吞吐之间，寒光四射。酷烈的杀气配合刀势，犹如银龙无声咆哮，摧心裂胆！

    李察总在不可能的情况下变招，无铭也每每从出人意料的方位斩向多拉格。可是多拉格就像是无铭刀下的泡影，任凭李察如何挥舞无铭，也沾不到对方的身体。

    一刀劈下，李察停下脚步，呼出一口浊气，缓缓纳刀入鞘。

    李察沉声说道：“这就是见闻色霸气吗？果然厉害。”

    差距太大，已经不用比了。

    现在，李察有些相信对方所说的见闻色霸气可以笼罩全岛了。

    “阁下对于身体的掌控令人惊叹，只是身体稍弱了一些。而且实际上，我并没有看起来那么轻松。”多拉格说道。

    李察默然不语，输了就是输了，技不如人罢了，他还不需要对手的安慰。

    见李察不说话，多拉格接着说道：“冒昧地问一句，阁下今年多少岁了？”

    “十六岁。”

    现在生死操于人手，问个年龄而已，李察并不讳言。

    “那就是了，我今年已经二十八岁，已经可以勉强自称一句老夫了。十二年后，想必你会远胜于我。”多拉格说道。

    ······

    李察没有说话，他当然不会傻到和敌人比年龄、潜力之类的东西，不过他也没有反驳。

    【你赢了，自然说什么都是对的。】

