    星紫萱的火气很盛，她要和十二仙宫叫板。她说完拉着秦叶，怒气冲冲朝着山峰之上走去。

    玩大了，走不掉了！

    此刻，秦叶也被强行拉住，现在也无法脱身。纵然知道上去可能死不了，但危险还是少不了的。

    “秦叶，你说过给我遮风挡雨，还不给我开路！”

    星紫萱隔空说了一声，她突然想起了秦叶要遮风挡雨，这一句话刚刚说完，现在就让他兑现。

    让我开路，你整死我得了！

    秦叶的脸上一阵抽搐，面对实力比自己强大的姑奶奶，真的是不好伺候。

    男人，若是不能当自强，若是不比自己的女人强，这一辈子就不好过了。为何古代入赘是最大的耻辱，原因就在于此。入赘的人不但要被戳脊梁骨，更主要的是也要承受对方的白眼与冷嘲热讽。

    “师姐，我们走！”

    不管如何，这条路秦叶都是要走的。路就在脚下，而且只有一条，不走是没得选择。很多人，一生只能做必答题，却不能做选择题。因为对他们来说，没有任何道路可以选。

    似乎是只有这一道禁制，又似乎由于魔王的入侵，十二仙宫为了方便可以快速的集结，禁制暂时撤除了。秦叶和星紫萱顺顺当当的走到了山脚下。

    前方一共有十二条岔路，代表着十二仙宫的入口。想要进入哪一个仙宫，就从哪一条小路上山。

    “师姐，您想去哪里？”

    秦叶擦了擦冷汗，他冲着星紫萱问道。总算是走到这里，而且平安无事。

    “就走这一条！”

    星紫萱也是随便的选择一条路，她选择登上的仙宫正是凤銮宫。

    凤銮宫的宫主，正是那位苏竹宫主。她也是刚刚返回凤銮宫，今日的仪事让她深感不快。这些老家伙们各自心怀鬼胎，关键时刻并不表态，相互推诿。

    气愤的苏竹选择独自处理外面的事情，她思考的也是先清除那些混入到羽仙门的魔族妖孽。随后主动出击，对魔族发动进攻。

    与其坐以待毙，不如主动出击。在外面打，固然损失很大，但也比在羽仙门内要好一些。建造偌大的羽仙门，需要的材料不计其数。上次大战后，一些仙殿至今仍然没有恢复。

    “他们不管不顾，难道你们也都是这个心思吗？都是你们这样无为，凤銮宫今早解散，免得死在这里！”

    苏竹宫主看着仙宫内的八人，她双目喷火。这些门人也都沉默不语，犹如木雕泥塑坐在这里。原本就愤怒的她，看着这群木头不由得被火上浇油。

    “宫主息怒，我们秉承您的旨意。一切都按照您所说的去办！”

    距离苏竹最近的一位老者一脸恭敬地说道，他身穿道袍，在道袍上绣有一个大大的竹子，似乎是为了讨好苏竹之意。

    老者说完后，其余几人随声附和。在场的人年纪最小的都超过一千五百岁。每个人可以说都是身经百战，从各个角度来说都显得经验丰富。他们保持的宗旨就是不求有功但求无过。

    谁愿意强出头，就意味着祸端来临。正阳宫的公主羽湛又如何？修为通天，心怀宗门。

    结果怎样？魔王出世，第一个死的人就是他。自己陨落还不算，拉着正阳宫一并陨落。原本正阳宫在羽仙门的地位靠前，现在直接变成了最后。今日商议要事，都没有正阳宫的身影。

    惨痛的教训就摆在眼前，怎能不让人长记性？苏竹的强出头，让这些人的内心中均带有几分不满。但他们面对苏竹宫主，也是没有一点的办法。

    任何时候，都无人敢忤逆宫主的意图。因为宫主的一举一动，决定他们今后的地位。下一任宫主，是要有苏竹的支持才能上位的。

    “立即去邀请正阳宫的道友，来我这里议论大事！”

    苏竹看着沉闷的场面，她摔了一下桌上的茶杯，随后拂袖离去。

    苏竹离去后，八人各自对视。除了为首的老者动身去正阳宫外，其余的几人仍旧没有什么意见。

    “气死我了，修炼几千年，给人都修傻了！”

    回到宫殿内的苏竹余怒未消，她的这一番话是针对所有人的。上次因为羽湛的事情，她都感到几分懊悔。这次，苏竹绝对不想让悲剧重演。

    就在她坐在自己寝宫的时候，寝宫旁的挂钟突然发出了闹铃一般的响声，吵得人心烦意乱。

    “敢有人擅自闯入到我的仙宫？”

    苏竹挥动着衣袖，而后挂在她面前的画卷直接展开，露出了秦叶和星紫萱两人上山的场景。

    “师姐，晶石上有禁制。不带有任何的攻击属性，似乎是可以察觉到我们的一举一动……”

    紫色瞳孔在晶石上面扫视着，秦叶能够清晰的感受到在晶石上没有任何的攻击性。但这并不意味着晶石就是安全的，自己的举动很有可能落入到了对方的眼中。

    “看？只知道偷看，本小姐是他们能够窥视的吗？今日我就戳瞎他们的双眼！”

    星紫萱并不顾忌太多，她动用魔星圣剑朝着晶石上面点去。每一颗晶石和魔星圣剑触碰后，连带禁制一并都被圣剑毁掉。

    苏竹宫主面前的画面，犹如电视欠费一般瞬间花了。接二连三的遭遇不顺利，眼下又被两个小辈毁掉自己仙宫前的法宝。这口气若是不出来，她怎能被称为凤銮宫的宫主？

    “反了，真是反了！”

    苏竹口中大声喊着，她看着星紫萱的举动，不由得火冒三丈。擅自闯入她凤銮宫，还敢这般嚣张，打碎她凤銮宫的东西。

    “砸吧，砸一个也是砸，砸俩也一样！”

    秦叶算是看清了，星紫萱砸的和他砸的后果一样，到时候谁也走不掉。于是乎，秦叶拿出了圣剑，开始效仿星紫萱。

    同甘共苦，令两个人的距离再度的拉近。两人从山脚，一路朝着半山腰砸去。

    砸东西解压，这句话多半是真的。秦叶和星紫萱两人居然同时体会到了快乐的感觉。而且这种快感，随着东西的损坏越来越多。星紫萱也忘记了自己上来的初衷。

    “师弟，我们回去吧。明日继续来砸！”

    兴致到了，星紫萱竟然想要回去了。

    “全凭师姐做主！”

    砸了许久都没有动静，此刻若是能够回头是再好不过的事情了。心存侥幸的秦叶选择回头，但十二仙宫，岂是他想来就来，想走就走的？

    气愤的苏竹宫主一直坐着，她看着自己布下的晶石一块块被砸碎，也想看一看两人究竟会砸到什么时候。看着他们到了半山腰后想要离开，苏竹怎能如他们所愿？

    “来人，把这对年轻人捉上来，我要看看他们究竟为何。”

    苏竹发号施令，凤銮宫内其他人听到苏竹宫主的命令后，当即有人下山，前去捉拿秦叶和星紫萱。

    “小儿，居然敢到我凤銮宫内撒野，如今还想走吗？”

    秦叶和星紫萱转身后，背后就传来了怒吼声。一个面上纹有青猫的中年人从凤銮宫的山顶飞下，以最快速的接近秦叶和星紫萱。

    “师姐！”

    关键时刻，秦叶只会叫一声师姐。师姐，成为了他的保命符。

    “不要怕他，来的就是一个大能。师弟，我来给你制造破绽，到时候就用鞭子狠狠地抽他。看一看他在仙宫之中究竟有多少道行！”

    感受到来人的实力后，星紫萱并没有慌张。她想要试一试来人的真正实力。只要不遇到宫主级数的虚君，她都自信可以碰一碰。

    “师姐你放心吧，我一定不会手下留情！”

    秦叶在一旁默默地施展着神通，影子传说就是这个时候用的，避免被一巴掌拍死。自己和星紫萱两人来到禁地，对方甚至会直接动用杀招。要是被一个照面杀死，未免就太冤枉了。

    “哈哈，手下留情。连天神级别的小辈都敢用这种口气与我说话？看来十二仙宫封尘太久了，连你们都不被放在眼里！”

    青猫男子的声音越来越近，对秦叶的话他嗤之以鼻，甚至感到几分嘲弄。不难看出，来的人是羽仙门的弟子。魔族的小鬼们是不敢来到这里的。

    “我呸，十二仙宫也会被人放在眼里？你们除了会蚕食羽仙门还会做什么？今日姑奶奶就是来教训教训你们这群夜郎自大的鼠辈！”

    星紫萱的话是真的霸气，她将十二仙宫视如草芥，对里面的人根本没有放在眼里。当星紫萱把话说完，青猫男子已经到了她的对面的高处。

    站在高处，总会让人有几分气势。给人一种世外高人的优越感。

    “出言不逊，羽仙门怎么出了你这个不孝之徒！”

    青猫男子教训着星紫萱，对她的那一番话予以严厉的斥责。有羽仙门的大事他并不清楚，连七位核心长老是谁他都并不知晓，因而对于谁的弟子他并不过问。

    “这句话用来形容你最为恰当，魔王出现的时候不见到你。这个时候来耀武扬威了？对你这等不孝之人，应当立即逐出羽仙门，逐出十二仙宫！”

    星紫萱火力全开，她伸手指着前方的青猫男子。面前之人越发的让她感到恶心，脸上的青猫让她极度厌恶。

    “好大的胆子，我这就拿你上山，让你知晓我凤銮宫的厉害！”?

