    第766章药找回来了

    可老何现在只相信豆沉鱼，连把他救醒的方医生都不放在眼里了，这就有点过分了。

    宋梅反驳：

    “方医生是你的主治医生，我们凭什么不相信他?你不要忘了当时你的伤势那么严重，是方医生主刀给你动的手术，要不是方医生医术高，说不定……”后面的话宋梅都不敢再往下说。

    她所做的一切全是为了老何好，而吃药这一部分也需要遵医嘱才对，而不是因为豆沉鱼给的药就要吃，这跟交情无关。

    方医生也承认自己说话太冲，其实妻子的话也没有什么错，他脑部的手术是方医生给他做的，这一点不可否认，并且他也不是不尊重方医生，实在是沉鱼给他的药没了，他急啊。

    他甚至不知道该怎么跟沉鱼交代，怕沉鱼难过，一片好心被人给扔掉了。

    何局长痛心疾首：“我知道方医生是我的主治医生，可沉鱼的药也是好药，如果真被你扔了那就可惜了。”

    没料到扔了一瓶药老何会这么认真，就算被她扔了，不告诉豆沉鱼的话，豆沉鱼也不会知道，不是吗？

    “是被我扔了，也找不回来了。”宋梅红着眼眶说道。

    就算能找回，她也不想去找，饭可以乱吃，药可不能乱吃。

    何局长一把揪住宋梅的手，气道：“既然如此，那么我们去向沉鱼道歉，把她的药给弄丢了。”

    “我不去。”

    宋梅想要甩开老何的手，但想到他受过的伤，也就没动。

    “必须去。”何局长铁了心的要去道歉。

    “老何！这只是一瓶药，丢了就丢了，你需要这么认真吗？”宋梅压抑地质问。

    “对你来说可能这只是一瓶药，对我来说是沉鱼的一片心意，她把我当成长辈在关心着我，我不能伤了人家的一片心意。”

    宋梅被说得哑口无言，最后还是被何局长一起拉来，要向豆沉鱼道歉。

    只是到底有点心不甘情不愿的，而且还在门口等了两个多小时，她的腿都站麻了，相信老何也不会比她好到哪里去。

    “沉鱼！何叔叔真是对不起你，你给我的那瓶药弄没了，何叔叔拂了你对我的一片关心。”

    可惜了那瓶好药，沉鱼肯定伤心死了。

    不等豆沉鱼说话，宋梅敢作敢当：“不关老何什么事，药是被我弄没的，你要怪就怪我吧。”

    豆沉鱼知道他们夫妻情深，特别是宋阿姨很爱何叔叔，相信宋阿姨之所以会把她的药留在方医生那里，肯定也是听信了方医生的话，而方医生这个人有时候心思比较阴沉，不然后面这药也不会回到她的手里来。

    豆沉鱼也就不怪宋梅，而是把包里的那瓶药拿了出来，“药我已经找了回来，而这药我可以用性命担保，对何叔叔的伤只有好处没有坏处。”

    宋梅觉得不可思议：“你把药找回来了？”

    她把老何的药扔了，要不是老何今天要吃才会发现，不然还被蒙在鼓里。

    而这药却神奇地已经到了豆沉鱼的手中，她怎么就这么的不信呢？

    (本章完)

