
　　在震耳欲聋的嘈杂声中，导播也将镜头对准了YM的选手席位。

　　当点爆EDG水晶的那一刻。

　　小天直接趴在了桌子上，将积蓄了一整场的压抑释放出来，放声大哭了起来。

　　左手也是不断的用手臂擦拭着眼眶，张小文更是哭的脸上眼泪跟鼻涕合成了一团。

　　这一幕，不仅是YM的粉丝们，就连演播室里的三位解说，也有些心疼。

　　“直到这一刻我们才意识到，站在场上的这几个人，除了队长江科大以外，其他的几名选手，都还未满十八岁，只不过是刚刚出道不足半年的一群少年。”

　　“走到今天这一步，他们其实承受了很多原本不应该背负的期望，我们也很难想象，如果最后的赢家不是YM，这些少年们会承载多大的舆论压力。”

　　“好在，最终他们还是赢下了这轮艰难的系列赛！”

　　作为最后一场的救世主，YM的队长苏晨，在扫视了场馆一整圈后，扑克脸上终于露出了一抹微笑，接着，他将右手握拳，高高的举起！

　　这一个胜利宣言般的动作，也再次引起了现场浪潮一般的欢呼声。

　　被荧光棒、灯牌染成五颜六色的观众席上，所有人都在卖力的喊着一个名字。

　　“江科大！”

　　“江科大！！”

　　“江科大！！！”

　　而在魔方体育中心之外的，同样在观看着这场系列赛的人们，也目睹了YM第五局一万经济翻盘，从EDG手中夺下冠军的奇迹。

　　推特上，G2中单Perkz秒删了自己才发的，恭喜EDG晋级的帖子，接着发了一连串的“？”。

　　最后一句“WTF？？”，表达了他内心的混乱。

　　TSM基地，当看到EDG水晶爆掉那一刻，大师兄直接双手抱头，同样是难以置信的连呼“这太不可思议了”，“YM创造了一个奇迹”。

　　SKT基地。

　　“YM居然能在这种情况下翻盘，这可是惊天大逆转！”Wolf的胖脸上满是惊讶。

　　“在落后一万经济的情况下，EDG居然又被翻盘了，”Bang说完愣了下，“等等，我为什么要说又？”

　　被选手们环绕着的，坐在队伍中央的李相赫，此时终于长舒了一口气，紧紧攥着裤脚的拳头，终于松开，接着从位置上站了起来。

　　“相赫，你要去哪儿？还有FMVP颁奖仪式呢。”Bang朝着Faker喊道。

　　“我去训练了。”说完，他披起红色的队服，走出了房间。

　　……

　　江州科技大学。

　　被竹林环绕的西区学生宿舍，男寝跟女寝两相对望。

　　楼管阿姨拎着一大串钥匙，正在女生寝室楼下，语重心长的跟几个大一的小姑娘叮嘱着事情，后者听得小鸡啄米一样连连点头。

　　就在这时，一阵炸响突然从对面的男寝爆发了出来！

　　阿姨吓得手一抖，钥匙串咣当一声掉在了地上，旁边的两个小姑娘，更是连忙用手捂住了耳朵，面面相觑。

　　宛若平地惊雷，震耳欲聋的喝彩声，不断从对面男生寝室大楼爆发了出来！

　　几乎每一个亮着灯的男生宿舍，都在欢呼，呐喊！

　　“江科大牛逼！！！”

　　“苏晨学长牛逼！！！！！”

　　甚至有光着膀子的男生，跑到阳台上，拿着铁盆使劲的敲打了起来！

　　这突如其来的一幕，甚至惊动了学校的保安室，纷纷过来查看是什么情况。

　　“这群臭小子是疯了吗？？在这鬼哭狼嚎什么？？”宿舍阿姨目瞪口呆。

　　而在江州科技大学的贴吧，无数条标题几乎重复的，“江科大牛逼”的帖子，瞬间顶到了首页。

　　管理员更是一头雾水，这什么情况？

　　咱学校是得了什么国际大奖吗？

　　怎么突然间一个个这么疯狂了……

　　……

　　魔方体育中心。

　　慷慨激昂的音乐，仍在继续。

　　在舞台上的两侧，YM的少年们环绕在队长苏晨的身边，激动的庆祝着。

　　主教练孟马，跟战队经理小马，以及其他的工作人员纷纷冲上了舞台，激动的拥抱住了满脸笑意的苏晨。

　　而另一边，被惊天大逆转的EDG，则是显得无比的沉重。

　　在关键团战被秒的Iboy，哭的上气不接下气，Meiko不断的安慰着他。

　　Scout面色很是难看，Huni侧对着镜头，一只手抓着头发，一副生无可恋的样子。

　　谁都没有想到，无敌了一整个春季赛的EDG，会以这样的方式，输掉最后的决赛。

　　而作为常规赛MVP，一阵上单的Huni，在第五场被江科大的青钢影彻底摧毁，这也让一直狂吹“Huni”的网友们，纷纷闭上了嘴巴。

　　最后，镜头聚焦着的，则是那个男人。

　　在队友们因为失利而崩溃之时，厂长用手抹了抹眼睛，接着无比严肃的从椅子上站了起来，让大家列队，与早已等候多时的YM选手们握手致意。

　　当他扬起脸，眼眶微红的那一刻，直接让现场的淀粉们心碎。

　　“在总决赛的舞台上，当EDG陷入到危难的时刻，厂长重新挂帅上阵，力挽狂澜。尽管一整個春季赛，他都将舞台让给了更年轻的小花生，退居了幕后。但是，当队伍需要他的时候，他打的无可挑剔。”娃娃无比伤感的说道。

　　“25岁的明凯就坐在银龙杯不过咫尺的地方，他看着对面的YM的这群少年们，眼睛里都是自己18岁时的模样。”

　　在舞台的中央。

　　苏晨与厂长碰面的那一刻，二人先是击掌，接着狠狠地拥抱了一下。

　　“恭喜你们，”厂长叹了口气，“我还记得去年夏季总决赛，你还是在下面的观众席上看着我们夺冠，从你宣布要打职业之后，我就知道你早晚会拿到这个冠军，但是没想到会这么快。”

　　“你这才打了一个赛季啊……太可怕了。”他感叹道。

　　“去年要不是你现场把我给指认出来了，没准儿我还赶不上这个春季赛，咱俩也不会碰面。”苏晨笑道。

　　“去你的！合着今天我要背锅是吧！”厂长笑着锤了苏晨一拳，后者连忙躲闪。

　　“拿到联赛冠军，只是一个开始，MSI才是真正的考验，一定不要掉以轻心。”他正色道。

　　苏晨点了点头，再次跟厂长握手致意后，接着朝前走去。

　　跟在他身后的小天，抓着偶像厂长的手语无伦次，激动的都快结巴了。

　　与Scout、Iboy、Meiko一一致敬后，苏晨最终来到了Huni的面前。

　　输掉比赛的Huni，眼神有些躲闪，甚至都没有直视苏晨的眼睛，再也没有了开赛前那副自信的模样。

　　B05的最后一场，他输得很彻底。

　　全部致敬完毕后，EDG的队员退场。

　　而YM的选手们，则是环绕在了冠军奖杯，银龙杯的旁侧。

　　主持人余霜跟任栋手握话筒，纷纷登台。

　　“让我们再次恭喜YM，获得了2018年LPL春季赛总冠军！”余霜话音刚落，现场便响起了哗啦啦一片的掌声。

　　“捧起这座属于你们的银龙杯吧！YM！”任栋激情洋溢的大声喊道。

　　左手、小天都是满脸不可思议的看着面前这座璀璨的银龙杯，有种在做梦的感觉。

　　张小文更是连续在裤腿上擦了好几下，这才颤颤巍巍的伸手想要抚摸眼前的这座奖杯。

　　正当大家准备合力捧起这座银龙杯时，苏晨突然打断了他们。

　　“等等！！等一下！！！”

　　苏晨说完，焦急的看向身边的孟马，后者立刻会意，掏出手机递给了他。

　　这一幕，也让一旁的余霜跟任栋有些疑惑。

　　“YM的队长苏晨没有立刻让队员们捧起这座奖杯，而是从教练那里拿来了电话，他是想打给自己的家人，分享此刻的喜悦吗？”

　　队员们面面相觑，都不知道苏晨这是要干什么。

　　接过手机，在屏幕上滑了几下后，苏晨终于拨出了那通视频电话。

　　现场顿时寂静了下来，所有人都想知道，苏晨的这通视频电话是打给谁的。

　　余霜则是直接将话筒放在了手机旁边，让观众们能够更清楚的听到手机里的声音。

　　“嘟”地一声后，视频电话接通。

　　一个熟悉的“喂”的声音，在场馆中央回荡。

　　穿着病号服，鼻子里还插着管子的PDD，面色苍白的出现在了视频中。

　　“居然是嫖老师！”余霜惊呼道。

　　现场的骚猪粉们，此刻也辨认出了PDD旳声音，顿时躁动了起来！

　　PDD已经有很长一段时间没有出现在大众的视野中了，网上也一直有人在讨论他的动向，

　　“从YM的工作人员口中，我们也得知了最新的一些消息，原来消失的这段时间，嫖老师一直在与病魔做斗争，而今天总决赛的日子，正好撞上了他做手术的日期。”任栋公布了这些消息。

　　“这个消息，除了战队的工作人员外，选手中只有江科大一个人知道，他是背负了这些东西在打这轮总决赛，所以在拿到冠军后的第一时间，他才会播出这通视频电话！”

　　此刻，原本输掉比赛还很是不满的淀粉们，看到这一幕也禁不止沉默了。

　　很多人都还记得，在去年的冬季，四大俱乐部官宣，变相拒绝了主播江科大的试训。

　　正是PDD慧眼识英，将苏晨拉进了YM，给了他绝对的信任和支持，这是知遇之恩。

　　而在队伍打比赛期间，PDD身患重病的情况下，他还能这么稳定的发挥，绝境中将比赛拖回来。

　　这份心境，确实强大。

　　望着屏幕中PDD惨兮兮的笑脸，苏晨满脸凝重的说道。

　　“嫖老师，银龙杯，我拿到了！”

　　视频里的PDD愣了下，接着看到显露在苏晨的身后，那座璀璨夺目的奖杯。

　　“卧槽!!真的吗？？？”PDD惨白的脸上，瞬间涨的通红，旁边的沈灵敏小心翼翼的将他扶了起来。

　　一手拿着手机，苏晨的另一只手，则是握住了奖杯。

　　YM众人交汇了一下眼神，接着合力将银龙杯举了起来！

　　“恭喜YM，他们终于举起了这座银龙杯！”

　　现场响起了一片掌声，不少人掏出手机，拍照纪念这一幕。

　　在众人合力捧杯之后，YM的少年们，孟马、小马也都让开了位置，将苏晨单独留在了银龙杯的身边。

　　“接下来，我们要宣布的是，2018年春季总决赛的FMVP！”任栋高声的说道。

　　“相信大家已经知道答案了！”余霜笑吟吟的说道。

　　“江科大！！江科大！！！”无数的声音在重复着这三个字。

　　一向镇定的苏晨，此刻也终于露出了不好意思的笑容。

　　“让我们恭喜YM的上单选手江科大，获得了2018年春季总决赛FMVP!”

　　“五局比赛中，他拿到了三个MVP，最后一局，更是在关键时刻力挽狂澜，今晚魔方体育中心，他是最耀眼的那名选手！”

　　在两名主持人的赞美之词下，工作人员也将春季总决赛FMVP奖杯，捧到了苏晨的面前。

　　左手搂着银龙杯，右手拿着FMVP银龙奖杯，苏晨在工作人员的要求下，再次摆了个Pose。

　　身旁的小天、左手、张小文们，都是满脸笑容的鼓着掌，仿佛是在看着自己的大哥一般，眼睛里满是尊重跟向往。

　　“此时此刻，我想问一下江科大选手，拿到冠军跟FMVP奖杯，你是什么心情？”余霜将话筒递到了苏晨的面前。

　　“坦白说，我其实有点怀疑，这一刻只是一场梦。”苏晨笑道。

　　“不是梦，这是真的。”余霜也笑了。

　　“在进入LPL的第一个赛季就能拿到这个冠军，我觉得自己很幸运，”苏晨捧着话筒，回头看了一眼身后的队友们，“更幸运的是，我遇到了能一起并肩作战的伙伴。”

　　“在比赛结束的那一刻，厂长告诉我，拿到联赛冠军只是一个开始，接下来，还有更多的挑战等待着我们，我对接下来的旅程，也充满了期待。”

　　这番颁奖感言，也再次获得了一片掌声。

　　“是的，在拿到这个冠军后，YM也获得了出征2018年MSI季中冠军赛的资格，接下来，有请企鹅互娱总裁金亦波先生，为我们的选手们颁发奖金，以及出证队服！”

　　音乐变换，西装革履、笑容可掬的金亦波，来到了YM的选手们面前，与他们一一握手。

　　身后的工作人员，捧着一张硕大的支票样式的纸板，上面写着150万奖金的数字。

　　而另一位工作人员，则是捧着一块玻璃相框，里面呈放着一件红色的比赛服。

　　红白相间的样式，衣服背面，印着华夏王者的象征，金光灿灿的五爪金龙，同时，龙身上用草书镌刻着“LPL”三个字母。

　　这也预示着，YM接下来将代表LPL，正式出征MSI！

　　从工作人员手中接过队服，在无数目光的注视下，苏晨满脸凝重的将他高高的举起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百四十九章 【捧杯吧！YM！】免费阅读。https://xs.23sk.com 