    “告诉姐姐，你叫什么名字？哪个番队的？”松本乱菊一把搂过无夜，满脸微笑的问道，亲和力十足啊。

    无夜满头黑线，虽然他知道，依照年龄，自己两世加起来，的确比多数死神年龄都少，但以成熟而言，他真不认为眼前这位爆乳松本乱菊可与自己相比。

    “松本小姐，他没有臂章，不是十三番队的。”吉良伊鹤看着双臂都没有臂章的无夜道，带着失望：”还算预备死神，让他跟我们去执行任务，对他而言太危险了吧？”

    松本乱菊也看了看无夜双臂。

    黛眉微蹙。

    静灵延，死神是分等级的，甚至等级很严格。

    护廷十三番队，每一个番队，拥有队长副队长，以及三至二十席官，还有两百名普通成员。但尸魂界之中，更多的死神还只能算预备死神，也就是说刚刚从真央灵术院毕业。

    还没有丰富的经验以及实力，还无法加入任何护廷十三番队任何一队，而这些算是预备死神。自然没有各个番队独一无二的臂章。

    当然真央灵术院毕业中，很多天才，刚毕业，就能加入护廷十三番队其中番队，甚至成为席官。

    “的确，预备死神实力太低了，别到时一不小心就死了，可就麻烦了。”恋次也是摇头道：‘我们还是另外找一个，至少是番队中的死神吧。”

    松本乱菊、

    也松开了无夜，淡道：“死神，你还是回去吧。”

    无夜看着三人轻笑道：“其实我认识露琪亚小姐，虽然我没有实力，但也许我可以帮你们通知她，让她跟你们一起去执行任务。”

    “真的吗？”松本乱菊惊喜道。

    “还是算了吧。”恋次皱眉依旧摇着头。

    吉良伊鹤拍了拍恋次的肩膀，道：“恋次，你一直这样躲着也不是办法，你去通知露琪亚吧。”

    “那能否你们亲笔书写一下，不然我连进入朽木家族的资格都没有。”无夜道。

    “说的也是。”很快，松本乱菊，用笔在纸张之上快速的写上短短几句话，同时还在纸张之上附上自己的灵压。

    “稍等片刻。”

    无夜拿着之上，小跑离开，嘴角带着一抹冷笑。

    看着无夜小跑的背影，松本乱菊随意寻找一个地方坐下，道：‘我们还是坐下来等一等吧。”

    无夜很快来到朽木家族庄园之前。

    看着雄伟的庄园，大门有两位家仆守护。

    “止步，”两位守卫拦住冲来的无夜。

    “请把这个交给露琪亚小姐，”无夜把手中的纸张递交给他们，并嘱咐一句：“是松本乱菊小姐让交给露琪亚小姐的。”

    两位守卫，仔细查看了一番纸张，没有任何危险性之后，其中一位才进入庄园，而另一位依旧警惕的盯着无夜。

    朽木家族之中。

    “露琪亚小姐，有松本乱菊小姐的信！”

    家仆在露琪亚房间之外，谦卑轻声道。

    房门慢慢打开，佩刀的露琪亚走出来，疑惑的看着家仆递交上来的信件，一边阅读这纸张之上内容一边疑惑：“松本小姐为什么不用地狱蝶与我联系啊？”

    “任务吗？”

    露琪亚对着家仆挥了挥手：“谢谢，你先下去吧。”

    “是！露琪亚小姐。”

    “既然是乱菊小姐恋次他们的请求，正好也没事。”露琪亚不疑有他，抬脚顺着廊道，经过花园向门外走去。路过一处转弯之时，露琪亚急忙低下脑袋：“兄长大人！”

    她前方，朽木白哉迎面走来。

    “嗯！”朽木白哉随意的点了点头，看了看露琪亚：“你外出？”

    “是的。”露琪亚话语很谦卑。

    “去干什么？”朽木白哉随意的询问着，方向也是向着庄园大门。

    露琪亚简单解释一遍。

    没有得到朽木白哉的回应，跟在朽木白哉身后的她，始终低着头，尊敬之中带着一点害怕，在这位自己义兄面前，她始终表现的很约束。

    “我知道了，我也有事去番队，一起离开吧。”朽木白哉平淡道。

    态度显然对自己这位妹妹，似乎也很冷淡。

    “嗯！”

    兄妹，一前一后，向大门走去，再没有对话了。

    在门外，无夜静默无声的等待着，那位守卫已经从新回到岗位之上，但露琪亚还没有出来，可不敢再随意用见闻色霸气感应，他相信，朽木家族至少有两人能瞬间察觉吧。

    “朽木白哉？”

    大门里面，传来脚步之声。

    当无夜看见朽木白哉那一刻。

    他显然也看见在大门之外的无夜。

    两人目光刹那的注视在一起，无夜想隐藏起来也没有时间。

    无夜低着头，表现出普通死神看到队长该有的诚惶诚恐，不曾泄露半点灵压，心中暗道：“虽然与朽木白哉有过短暂的交锋，但他未曾见到我的容貌，只要我不泄露灵压，不在他面前表现实力，不会被发现吧？”

    朽木白哉目光扫过无夜一眼之后。

    再也没有注视。

    “你是帮松本小姐传话的吧？帮我带路吧？”露琪亚来到无夜身边，道。

    无夜点了点头。没有说话。

    他可记得，朽木白哉可曾听过自己的声音，虽然变声很简单，但是一旦变声门卫又能发现自己与刚才声音不同，始终存在一些暴露的可能，不如露出谦卑不干说话的摸样。

    “那带路吧？”无夜转身带着露琪亚，向远处走去。

    站在门前的朽木白哉。

    眉头微皱，看着远处的露琪亚以及无夜两人的背影。

    ..

