    一路上，这司机都没停过，直到到了地方，这司机还追着下了车，对李梦婷献媚：“美女，要不留个电话吧，有事叫我随叫随到，我随时来接你！”

    “不用了，我想我不需要你来接我！”李梦婷直接拒绝了他的请求。

    “我说美女，你来这个鬼地方干什么，这里要什么没什么，马上就天黑了，还是你想来点刺激的？嘿嘿嘿……”司机说完，猥琐的望着李梦婷笑着。

    结果李梦婷也不恼，而是笑着说：“我是来捉鬼的！”

    “净瞎说，这世界上要是真有鬼那我就是玉皇大帝了！”司机不屑的说道。

    “真的吗？那你的后背上怎么扒着一个女人？”李梦婷盯着司机缓缓的说道，说完便准备去打招呼。

    司机听李梦婷这么一说，身体突然僵硬了，眼神不断的往后瞟，可就是不敢转身，看样子是真吓到了，额头上都有汗珠冒出来了。

    “怎……怎么可能，这……这世界……世界上不……不可能有鬼的！不……不可能！”司机结结巴巴的说道，说完便一路小跑的上了车，火速离开了这个地方。

    “我说你是真损，没事儿干嘛吓唬他，万一真出点啥事咋办？”我对于李梦婷的这种行为很不赞同，但是我也没有想到那个司机居然胆子这么小。

    “哼，你们男人没有一个好东西，他要是没做过什么，他会怕？他那明显就是做过什么缺德事心虚了，不做亏心事，不怕鬼敲门！”李梦婷白了我一眼，没好气的说道。

    我一想确实也是这么回事，李梦婷的话也让我哑口无言。

    一旁的蒋超此刻却笑个不停，我问他笑啥。

    结果他却阴阳怪气的来了句：“哼，你们男人都没有一个好东西！”

    好家伙，学的还有模有样的。

    “老蒋你看我不弄死你！”我作势就要踹他，结果他说完就跑了。

    我就在后面追他，我知道他这是在故意调侃我，他觉得我在李梦婷面前吃瘪了，平时他没说赢我，现在总算来了一个让我哑口无言的人了。

    我追到村口的时候，看到前面有个人就停了下来，蒋超也停了下来：“老许，你们村煞气太重，搞不好要坏事！”

    蒋超说的坏事指的是要出事，我说已经出事了。

    他说：“我说的坏事不是指的之前的，我说的是即将发生的，这里说不定有着别的东西！”

    “你是这个事还不小？”我问着蒋超。

    蒋超点点头，没有在说话。

    而我则是向着村口的那个人走了过去，走近一看居然是我七舅姥爷：“七舅姥爷，您在这儿干啥啊？这天都要黑了！”

    看七舅姥爷这架势，是在这里等着什么人。

    “一小？你咋回来了？你赶紧走，快走！”七舅姥爷看到是我后，立马变了脸色，焦急的赶着我走。

    我问他为什么，但是他又不肯说，一个劲儿的催着我走还让我赶紧走。

    直到李梦婷和蚩瑶过来，我七舅姥爷看到了李梦婷后才没有在催我走，而是看着李梦婷问：“一小媳妇儿，你有办法了？我家小六子还能找回来吗？”

    我这才知道，七舅脑爷原来是在等他的重孙子，小六子！

    原来失踪的孩子里面，其中就有小六子。

    还有就是为什么要叫她一小媳妇儿？难道她真是我未婚妻？我爷爷给我定了两个未婚妻？

    “舅老爷，我和许一会帮你把小六子找回来的！”李梦婷向七舅姥爷保证到。

    得，现在你都能做我的主，我连怎么回事都不知道，就被你安排的明明白白了。

    “你说什么？一小是你喊回来的？你快让带他走，你这样会害了他的！”七舅姥爷听到李梦婷提起我后，又着急了，让她赶紧带着我走。

    七舅姥爷到底是什么意思，为什么会说害死我？为什么李梦婷就没事？

    而且蚩瑶在一旁听着就一点不生气吗？她不也是我未婚妻？突然有人出来抢我，她不该做点什么吗？怎么也无动于衷。

    蒋超也是，平时就他话多，可是现在却一句话也不说了。

    “七舅姥爷，您这话是什么意思啊？为什么我不能回来？是大伯让李梦婷叫我回来的！”我对七舅姥爷说道，我感觉七舅姥爷肯定知道些什么。

    “这，冤孽，冤孽啊！守义这小子，这该如何是好啊！”七舅姥爷此刻一副很难受的样子，嘴里说着一些我听不懂的话。

    我问李梦婷，我七舅姥爷这话啥意思。

    李梦婷说她也不知道，之前还好好的，一见到我就这样了。

    难不成我是个灾星？走到哪儿哪儿就祸事不断？

    “一小，你说你也是，你回来了也就算了，你怎么还带着外人！”七舅姥爷责备着我。

    我说我也不知道咋回事，只知道大伯叫我回来，于是我就回来了。

    七舅姥爷说：“我知道你跟你爷爷一样有本事，可是老杨头也是个有本事的人，但是他，他被我们害了啊！”

    我不明所以，只听七舅姥爷继续说道：“一小，你听舅老爷一句劝，回家后不管你大伯对你说什么，让你做什么你都不要信，都不要做！晚上听到动静也不要出门！”

    七舅姥爷这番话更让我觉得他知道些什么了，于是我就问他：“七舅姥爷，咱们村儿到底发生了什么事，您是不是知道些什么啊？”

    七舅姥爷没有理我，还有在哪里嘀咕着。

    见状，我对李梦婷挑了挑眉，示意她去问。

    李梦婷也很快示意，她对七舅姥爷说道：“舅老爷，您不是也想小六子早点回来嘛，您要是知道什么您就告诉我们吧！”

    谁知七舅姥爷直接从凳子上站了起来，摇着头往村里走去，边走还边摇头说道：“我不知道，我不知道，我什么都不知道！”

    “不仅你们村邪，你们村里的人更邪，看来他们有什么事情瞒着你不想让你知道！”一直没有说话的蒋超，这个时候说话了。

    不过他说的几乎是废话，这还用你说？我也知道了！

    不仅如此，我大伯现在也值得怀疑，我可以断定他叫我回来是不安好心。

    “你不回家？”我问着李梦婷，现在天马上就要黑了，这儿离她家也不远。

    结果她确说：“我跟你回家啊！”

    说完她还望了一眼蚩瑶，但是蚩瑶也只是看了她一眼，没有说话。

    我被夹在中间，说也不是，不说也不是，总之就是很难受。

    “找机会向村里老人打听打听，他们应该知道什么！”蒋超提醒着我。

    我说我知道了，然后我们就朝着我家的方向走着。

    但是一想到我那尖酸刻薄的大妈我都脑阔疼，不知道这次回去他又得怎么说我了。

    走在路上，路边的房屋全都禁闭着，路上也几乎见不到人，甚至连一只鸟我都没有见到。

    这跟几个月前我离开时完全是两个样子的，太反常了。

    “大家多注意点！”我提醒着他们。

    一直到我回到了家门口，我都没有见到一个人唯独只在村口见到了七舅姥爷。

    我站在门前犹豫不决，不知道见到我大伯后我该说什么。

    就在我犹豫的时候，门打开了，一个虎头虎脑的孩子从门缝里钻了出来，撞在了我的怀里。

    屋内也传来了那道熟悉的声音：“你个挨千刀的，你要跑到哪儿去？你不知道村儿里的孩子被什么东西叼跑了？你还乱跑？”

    这就是大妈的声音了，而撞在我怀里的这个孩子不是别人，正是我大伯的命根子，也算我的弟弟，许虎。

    “一小？你可算回来了，你想死大妈了！”我大妈今天的表现真是出乎我的意外，这是我大妈？

    好家伙，这只差眼泪都要流出来了。

    “大妈，我回来了，大伯呢？”我抱着许虎走了院子里，问着我大妈。

    “你大伯啊，他去帮你七舅姥爷抬棺去了！”我大妈说道。

    “什么？”我大妈这句话，真是让我犹如晴天霹雳一般！

    我大伯去给我七舅姥爷抬棺？刚才我不才在村口见到了七舅姥爷？这么就？

    “什么时候的事儿？”我问着大妈，我有些不敢相信。

    我大妈想了想说道：“就昨天，这不村里出了事儿，也没法办丧事，所以你表叔就来找到了你大伯让他帮忙抬棺，好把你七舅姥爷给安葬了。”

    我说：“这怎么可能？我们刚才还在村口跟七舅姥爷打过照面，还聊了天！”

    我看着蒋超，蒋超对我摇摇头，意思是没有发现什么不妥，他也觉得奇怪。

    我大妈听完我的话后，脸都白了，但还是对我说道：“你这孩子，说什么胡话呢，别吓着你弟弟！你七舅姥爷昨天就去了，怎么可能今天还跟你在村口聊天，这大白天的……”

    “大妈，这是真的！我们真的在村口见到了舅老爷，他还问小六子的下落呢！”李梦婷也说道，说完她便疑惑的望着我怀里的徐虎，不知道啥意思。

    “这不可能，你们一定是太累了，先进屋休息休息……”大妈的脸此刻变得铁青，但依旧强颜欢笑对我们说道。

