    “果然是已经死到临头了，你们这些人还没有任何改变的想法呀。”

    “你们真的以为，朕对你们这些人没有任何的办法吗？”

    “这段时间以来，朕一直都在等待着你们这些人，就要看看你们这些人到底能够到达一个什么样的程度。”

    “结果还真的是让朕根本就没有想到，你们这些人之中，居然还有这么多的害虫。”

    陶商看看他们大唐帝国的这些官员们，也是没有了再忍受下去的想法了。

    他们这些人，可是当误了他太长的时间了。

    如果要不是因为陶商想要一次性直接叫他们大唐帝国之中的所有害虫，全部都是清除的话，又怎么可能会耽误这么长的时间？

    对于他们这些人，陶商可是已经忍耐太长的时间了。

    到了现在，陶商也是不用继续的忍耐下去了。

    听到了陶商所说的这些话之后，他们这些人也是忍不住心头一跳。

    在原本的情况之中，他们这些人还都是以为陶商对这样情况已经默认了。

    毕竟他们这些人已经张狂了很长的时间了，可是根本就没有出现任何的问题。

    在这样的情况之下，他们这些人才会越来越加嚣张。

    可是万万没有想到，到了现在这个时候，陶商居然开始清算这些事情了。

    他们这些人最开始的时候，还是十分小心的掩饰着自己的行为。

    可是到了现在，他们这些人，早就已经变本加厉了很多次，现在根本就没有任何要掩饰的想法了。

    如果说这一次，陶商真的想要对他们这些人做什么的话，他们这些人，没有任何一个人能够逃得了的！

    所以说，在这样的情况下，他们这些人心里面又怎么可能会不慌张呢？

    “陛下，我等对您忠心耿耿，真的并没有这样的意思呀！”

    在下面的那些臣子之中，依就在这个时候，还是有人不死心，还在试图改变着陶商对于这些事情的想法。

    “你们难道忘了锦衣卫的那些人了吗？你们这些人，这段时间无论做过什么样的事情，都早就已经被锦衣卫的那些人给记录起来了，需要朕给你们拿出来锦衣卫的那些人，记录的所有东西吗？”

    陶商看着他们这些不见棺材不落泪的臣子们，睡觉一抹冷笑，也实在忍不住了。

    他们这些人，完全说的上是取死有道。

    到了现在这个时候，居然还没有死心吗？

    难道这他们这些人，真的以为他没有任何的证据就动手了？

    不过这一次，陶商于是打算让他们这些人死一个明白。

    “朕告诉你们这些人，当初朕之所以对崔家动手的原因，早就已经记录在案了，也有崔家的一部分人作为人证。”

    “当初之所以朕这不就没有跟任何人说出来这件事情，就是想要看看你们这些人到底会怎么做。”

    “当初朕可是对你们这些人抱着很大的希望的，可是谁能够想得到，你们这些人还真的是烂泥扶不上墙！”

    “如果要是你们这些人有一点想法的话，也不至于会落到现在这样的地步！”

    陶商看着他们这些人，也是再也忍不住自己心头的怒气。

    “士兵！”

    陶商对着宫殿之外大喊了一声，瞬间就有无数的士兵跑了进来？

    “参见陛下！”

    他们这些士兵在宫殿之中摆成方阵之后，这才是恭敬的跪了下来，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “免礼平身，你们这些人，把咱们当皇帝国之中的那些臣子们，全都给朕控制起来！”

    陶商直接就下令了，根本就没有任何想要延迟下去的心思。

    “陛下，臣等冤枉啊！”

    在他们这些臣子之中，很多人都是同时的高声大喊的。

    对于他们这些人所说的话，陶商根本就没有任何想要搭理的意思。

    在他们这些人之中，确实是有不少人都是被冤枉的。

    可是在他们这些人之中，绝大部分人都是该死的。

    如果要是把他们这些人全都杀死了，一定会有人被冤枉。

    可是要隔一个人杀一个人的话，那绝对会有不少的漏网之鱼。

    不过对于这样的事情，陶商根本就没有什么太多的担心之处。

    在他们这些人之中，无论是什么人，都是已经把所做出来的事情，全都是给记录下来的。

    所以说，绝对不会有一个人被冤枉，也绝对不会有任何人能够逃脱该有的惩罚。

    对于这样的事情，陶商心里面还是很有信心能够办成的。

    “启禀陛下，这些人的家属，全都是因为控制起来了！”

    在这个宫殿之中，都是开始纷乱起来了的时候，张良也是直接走了进来，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    斩草不除根，春风吹又生，对于这样的事情，陶商心里面还是十分明白的。

    在他还没动手的时候，一切都是十分平和的样子。

    可是在他准备要动手的时候，必然会是雷霆之势。

    用根本就没有办法抵挡的手段，去瞬间击碎他们所有的敌人。

    这样的手段，才是陶商最习惯使用的手段。

    而且也是最方便的手段。

    “让锦衣卫的那些人去查一下他们这些人所犯下来所有的罪行，如果要是罪行严重的人，直接就是杀了吧。”

    陶商要是十分满意的对着张良点了点头，对于他们这些人的速率，还是十分的满意的。

    才不过是刚刚下达的命令，现在就已经全部解决了。

    而他们大唐帝国的这些臣子们，在听到了张良所说的这些话之后，心里面也是不由得剧烈颤抖了起来。

    “陛下，难道，难道真的要这么做吗！”

    他们这些人也全都是明白，张良刚才所说的那些话，到底是什么样的意思。

    他们这些人在今天之前，完全没有想到会发生这样的事情。

    俗话说的好，祸不及妻儿老小。

    可是谁能够想得到，陶商居然会这样的心狠手辣呢？

    “你们这些人到处在做出来这种事情的时候，就应该想到会承担什么样的后果。”

    有错就要认，挨打要立正。

    这样的事情，才是亘古不变的道理。

