一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰！

    妖兽森林，怒吼声和夹杂着轰隆声，震天动地。

    妖兽森林外，那些逃出来的修士，各个面面相觑的看着妖兽森林，不知里面再搞什么，也有那么些个人骂骂咧咧的，暗骂是哪个杀千刀的惹了赤焰雄狮，害的他们差点丢了性命，连任务都没完成。

    看，有人出来了！

    不知是谁喊了一声，把所有人的目光都引向了天宵。

    那里，叶辰连滚带爬的跑了出来，虽然身形狼狈，但却跑的贼快，看的下方修士一愣一愣的。

    天...天境？

    下方修士愣了，一时间没有反应过来，一个天境把妖兽森林搞得天翻地覆？

    吼！

    随着一声妖兽嘶吼，打破了天地间的宁静，庞大的赤焰雄狮杀了出来，喷着火焰，怒吼声震天，一双大眼血红，追杀叶辰而来。

    赤...赤焰雄狮！

    下方修士见状，浑身都打了一个激灵，那可是皇境级别的妖兽啊！单打独斗，皇境级别的修士都远不是对手，那种强大的威压，让他们战栗。

    现在，他们才搞明白叶辰为何会逃的那般狼狈，身后有一尊皇境妖兽追杀，不跑才怪。

    只是，事情还没完，正当他们倒抽冷气之时，九尊准皇也杀了出来，但显然不是追杀赤焰雄狮，而是追杀叶辰，惊得他们张着嘴久久没有闭合。

    “我...我没看错吧！”有人怔怔的看着天宵，“一个皇境妖兽、九尊准皇，追杀一个天境一重？”

    “这...这什么局面。”

    “八成是那小子抢了赤焰雄狮的宝贝。”有人捏了捏自己的小胡子，“从那九尊准皇一张张发黑的老脸可以看出，必定也是抢宝贝去的，看样子是被那个天境小子浑水摸鱼了，应该就是这么个局面。”

    “那小子胆儿也忒肥了。”天之下尽是咂舌之声。

    “难...难怪他敢往深处去。”此刻，神色最精彩的还是先前提醒叶辰的那个老修士，见叶辰这逃遁的身法，甩他十条街都还多。

    吼！

    下方咂舌之时，赤焰雄狮再次怒吼，震得的天在发颤，震得下方修士浑身打抖。

    身后，那九尊准皇也是双眼发红，各个都如打了鸡血一般，玩儿命的放大招，仙莲灵乳要不要无所谓了，他们要亲手掐死叶辰。

    前方，叶辰不敢有一丝松懈，逃遁的功夫不是盖的。

    他也想过用仙轮天道逃生，但那消耗实在太大了，在暗伤没有消除之前，不到万不得已，他是不会动用仙轮天道的，那反噬太可怕了。

    得亏他是带着鬼冥面具的，不然被人认出来，又是一场不必要的风波。

    这片土地，变得不平静了。

    这里的消息，如若生了翅膀一般传遍了四方，连身在幽都的修士也都纷纷掀起了眉毛。

    一个天境一重，竟然搞出这么大的动静，太多人还是不相信的，已经有很多伸着懒腰踏出了幽都，或是三人一队，或是五人一群，跑去看热闹。

    有意思的小家伙！

    幽都九天仙阙之上，一个容颜绝世的女子轻笑的看着面前的水幕，里面显现的正是叶辰被追杀的画面。

    这女子可不简单，乃是这朱雀家族的老祖，也是这朱雀星唯一的准圣：若天朱雀。

    但说若天，此乃一复姓，乃昔年轩辕大帝赐予朱雀家先祖的姓氏，纵是朱雀家族没落，却依旧沿用这个姓氏，便是这个姓氏，让周围几大古星、甚至是诸天万域各大星域都会给上三分薄面。

    若天朱雀最后看了一眼，便拂手收了水幕，抬眼看向了殿外走进来的九道人影。

    那是九个青年，其中八个皆是英姿勃发，通体环绕的璀璨的神华，倒是第九个青年，显得有些颓废，脸色苍白，病恹恹的。

    若是叶辰在此，看到那第九个青年，必定激动，因为他便是转世的谢云。

    见过老祖！

    九个青年纷纷行礼，很是恭敬。

    若天朱雀轻轻摆手，很是欣慰的扫了一眼下方，他们便是朱雀家族的未来。

    不过，当她的目光扫过转世的谢云时，却是心中一声暗叹，好似知道转世谢云为何一副病恹恹的姿态，她在为他惋惜，也在为他无奈。

    十年前，转世谢云还是朱雀家天赋最高的一个后辈，年仅九十岁便问鼎了准皇巅峰，曾被朱雀誉为最有希望超越先辈的一人。

    然，命途多舛，让他遭了厄运，根基破败，修为一落千丈，生生从准皇巅峰跌落到了准天境，朱雀家用尽一切办法，却依旧难以挽回。

    渐渐的，昔日的天骄，逐渐被冷落，朱雀家也不再对其抱有幻想。

    若天朱雀虽然暗叹，但其他八个青年却是心中冷笑，嘴角还浸着轻蔑和嘲讽的笑容。

    转世谢云静静立在下方，一语不发，嘴角时而还有一缕鲜血溢出，气息很是不稳定，相比其他八个青年英姿勃发，他却显得孱弱无比。

    “三个月后，将由你们其中一人继承朱雀家圣主之位。”若天朱雀自转世谢云那里收了目光，缓缓开口，声音轻妙，如九幽仙曲般动听。

    此话一出，除却转世谢云之外，其他八人眸中纷纷闪烁出了锐利的神芒。

    朱雀圣主，那是何等的身份，那是朱雀星的王，得了圣主之位，便意味着在这颗古星上拥有了至高无上的权力，他们如何不心动。

    相比他们，转世谢云却是眸光暗淡。

    十年来，他以逐渐接受了残酷的事实，他不再是天骄，他的修为也还会下跌，终有一日会成为朱雀家的一个废物，受人唾弃。

    人世残酷，一个家族又何尝不是如此。

    纵然他知道十年前算计他的人是谁又如何，如今的他，拿什么跟他们斗，家族也是为未来着想，不会为一个废物而继续追究。

    轰！砰！轰！

    九天仙阙议事之时，浩渺天宵之上，却依旧热闹非凡。

    叶辰依旧在逃遁，狼狈不堪，被赤焰雄狮和九尊准皇追杀了八万多里。

    他们身后，还有成片成片闲的蛋疼的人跑来看戏，一路指指点点，议论声不断，多有人在猜测叶辰的身份，却终是没有结果。

    若是这里有大楚的人在此，必定唏嘘。

    果然，他们的圣主、他们的皇者，天生就是一个的活宝，走到哪里都是万众瞩目的，走到哪里都是无比热闹的，诸天万域也不例外。

    不知何时，天地间的轰隆声湮灭了，所有人都面面相觑，你看看我，我瞅瞅你，因为追着追着，不见了叶辰那厮的踪影，整个人都没影儿了。

    赤焰雄狮停下了，九尊准皇也停下了，懵逼似的站在虚天之上。

    吼！

    很快，天地间的沉静被赤焰雄狮一声嘶吼打断了。

    叶辰虽然消失了，但九尊准皇却还在，就是因为他们，它才丢了仙莲灵乳。

    见状，九尊准皇二话一句不多说，转身就跑，赤焰雄狮很是凶悍，发了狂的赤焰雄狮更是可怕，他们各个都是有伤在身的，可不敢硬干。'