    一行人兜兜转转的，各种令李文音头痛的见面应酬。

    终于，找个机会，李文音借口四处转一转，体验一下柏林音乐学院学生们的生活，独自一人在学校的校园里四处浪。

    虽然知道保镖也在跟在某个不知名的地方，但李文音也没想着去找。

    人家有自己的经验与想法，到了必要的时候，两人是会现身保护自己的。

    有时候，身边围着保镖，反而更容易暴露身份。

    李文音走在学校里，看上去就像是一个人畜无害的留学生。

    身边时不时路过的外国人嘴里说着令人听不懂的德国话。

    珍贵的定向技能开启机会还要留着再看。

    在学校中走着，感受着完全不一样的氛围，李文音不知不觉便来到了一个音乐厅的附近。

    里面似乎正在排练着。

    小提琴的声音响起，李文音忍不住停留了片刻。

    如同莺啼般的高音极具穿透力，却并不显得刺耳。

    贝多芬的D大调小提琴协奏曲。

    李文音就在音乐厅之外站住，靠着墙边，静静的听着。

    那几个音色把控极佳，非常稳定的高把位高音引起了李文音的兴趣。

    继续听着，李文音蓦然发现，自己这有着绝对音感的耳朵，完全找不出小提琴的一点音准问题，反而是伴奏的乐团中，出现了一些令自己感到非常不和谐的声音。

    与小提琴对话的单簧管的音准仿佛稍微高了那么一丝丝，半音的半音都没到。

    或者说，在这样大型的协奏曲之下，多样乐器衬托着主乐器小提琴，完全没有感觉单簧管有什么突兀。

    但李文音依旧皱起了眉头。

    这首贝多芬所写的《D大调小提琴协奏曲》，从艺术上来说，被誉为小提琴曲中最为经典的旷世佳作。

    技巧的难度上来说，虽然在很多地方的处理可以说是极难，甚至处处都充斥着翻车的沟壑。

    但对李文音来讲，大概等于基本没有。

    照比很多小提琴演奏家来说，别人能演奏的曲子，李文音也能演奏，只是需要在感情表达，个人风格的处理这方面费一些功夫而已。

    但李文音有些能演奏的曲子，别人却不一定能演奏......

    感情表达的再好，技巧不足以驾驭曲子的话，只能成为车祸现场。

    这首曲子演奏难度很高，但对李文音来说，攻克这首经典的难度却在另一个方向。

    记谱......

    就算是很熟练的练下来了，想要背谱子也得耗费很长的时间。

    光是三个乐章按照标记节奏正常演奏下来，差不多就有四十多分钟。

    这么长时间的演出，对于小提琴演奏者的体力来说，也是一个很大的挑战。

    更何况，长达四十多分钟的三个乐章，其中需要与乐队配合的地方更是多的不计其数。

    这个曲子，基本上敢与乐团配合，拿到明面上演出的演奏者，无不是大佬中的大佬。

    仔细听下去，不知不觉，李文音居然听完了整首D大调小提琴协奏曲。

    走了两步活动活动，感觉身体都有些发酸了。

    音乐厅里响起了掌声，音乐厅外的同学们甚至兴奋的向着厅内看去，热切的说着李文音听不懂的话。

    回顾这这首壮丽诗篇般的演奏，李文音忍不住对演奏者产生了几分好奇。

    能演奏这首歌的，不一定是天赋极佳，但一定是个沉得住气的肝帝。

    或者说，小提琴能练到专业水平的，都是肝帝。

    而这其中，能配合乐团，完美演奏这首《D大调小提琴协奏曲》的，无疑更是肝帝中的肝帝。

    “不好意思。”

    想到这里，李文音忍不住好奇的问向身边一个手拿乐谱，之前也在侧耳倾听的棕发妹子。

    “可以问一下吗？这里面......演奏人的是谁吗？”

    身边突然有人用英文问自己，棕发妹子一愣，旋即用一种狐疑的神色打量了几眼李文音。

    “安吉·拉德娜·弗斯滕伯格啊！你怎么连安吉公主都不知道啊？”

    “安吉公主？”

    李文音一愣。

    这人这么有名吗？

    “那是谁？我不知道啊！”

    李文音迷茫的说道。

    “我刚从华国来，挺多事儿都不太清楚......”

    “你！..........你是学音乐的吗？！”

    妹子皱了一下眉，忍住了要骂人的冲动，问向李文音。

    “啊！是啊！”

    妹子一愣，这个答案似乎和自己想的不太一样。

    “......那你是学什么乐器的？”

    “这个......”

    李文音想了想。

    “主业是钢琴小提琴，怎么了......”

    “怎么了？！”

    妹子似乎感到非常的不可思议。

    “你一个学小提琴的，连被誉为小提琴女皇的安吉公主都不知道吗？！”

    “额......安吉公主？哪国人？英国？法国？”

    “......”

    听闻李文音的问话，妹子忍不住用一种“你TM傻了吧”的古怪目光看着李文音。

    “......她是我们德国土生土长的公主啊......”

    听闻这句话，李文音忍不住惊疑不定的问道。

    “......民主德国也有皇室？”

    “......废话！”

    妹子很是无语，但看李文音是亚洲人，也就没有说什么。

    “唉！你既然是华国的留学生，更应该多听，多看了！”

    妹子颇有些恨铁不成钢的对李文音教育道。

    “出来留学可不是玩的！花了那么多钱进来，你不说带领你们华国古典音乐进步，也该为自己考虑考虑吧！像是咱们学音乐的人，能近距离观察安吉公主可没那么简单啊！多看看这些真正的天才，对你有好处！”

    李文音不知道为什么。

    在眼前这个一米七三的德国大妞，对自己的一通数落下。

    自己居然产生了一些愧疚感，好像真的很对不起祖国，对不起父母......

    TMD等等！

    劳资是来音乐交流的......

    李文音脸上冒出三道黑线，突然眼珠一转，问向妹子道。

    “诶！！那你认不认识李文音？”

    “不认识！”

    妹子疑惑了片刻，迷茫的摇了摇头。

    “......”

    气氛突然尴尬了起来。

    突然感觉有被冒犯到......

    相比于普通的歌迷来说，古典乐器的学生，对一些咬牙切齿曲谱的作者印象本该更深。

    没道理啊！

    “你是学什么的？”

    李文音问道。

    “小提琴啊！不然我来这里看安吉公主干什么？”

    “......好的，我知道了。”

    两眼一翻，李文音终究是下定了决心。

    亲爱的小提琴专业同学们......

    尤其是外国的这些同学们。

    你们活着不好吗？

    ......

    看来自己还得多在小提琴这边整点活儿啊！

    ......

    一首帕24看样子是有点不够，得多搞点了。

    ......

    其实，李文音没想到的是，帕24这首小提琴演奏家的试金石，差不多是这个学校，小提琴专业大三大四及以上的课。

    大三大四，甚至一些研究生的学长学姐们，确实对李文音有些咬牙切齿了。

    只不过眼前的这个萌大妹......是大一新生。

    ----------

    想着这些有的没的，里面乐团的人也都陆陆续续的走了出来。

    一名穿着与其余学生没什么太大差异的大波浪金发妹带着墨镜从最里面走出来，身后跟着四名西装革履，带着战术墨镜的大汉。

    李文音打量着这个安吉公主，却丝毫没有注意到安吉公主身边的一名大汉，正在冲着自己这边走来。

    保镖的嘴里说着自己听不懂的话，手上在比划着，让李文音有些愣神。

    看李文音似乎没什么反应，保镖怒斥了一声听不懂的什么话。

    “你在跟我说话？”

    愣神之下，李文音下意识的用英语问道。

    保镖一愣，似乎有些生气，嘀咕了一句什么“晒死”，然后便要动手推开李文音。

    而这时候，那名之前和自己交谈的棕发妹子，似乎忙不迭的对保镖说了什么，然后紧着要将李文音拉走。

    本就有些狭窄的音乐厅门口，就在两人这么一拉一推下，李文音踉跄几步，肩膀撞在了墙壁上。

    安吉公主匆匆路过，看了一眼这边发生的事。眉头微皱，然后似乎对那名推人的保镖说了什么，保镖顿时一脸惭愧，但也没有再管李文音，保护着安吉公主匆匆离去。

    李文音皱了皱眉，但没有说什么。

    虽然理解保镖的这样行为，但终究还是好感度直接降到了底。

    不过，李文音反过来却也想了想。

    要是以后找保镖的话，自己也遇到这类情况的时候，也该上点心了，这样推搡的行为着实有点让人不爽。

    “你没事吧！”

    棕发妹子忍不住问道。

    李文音肩膀跟墙壁撞出了咚的一声，妹子看着都觉得疼......

    “啊！没啥事儿！”

    李文音活动了一下肩膀，却蓦然皱了皱眉。

    肩膀似乎有点痛。

    不过，也并没有多想。

    与棕发妹子道个别，转悠了几圈后，李文音也便离开了音乐厅这边，与陈国涛教授一行会和。

    阿登纳笑着对一行人说道。

    “等下刚好再去隔壁的柏林艺术大学交流一下，我们两方大学最近合作在很多的方面，取得的成果也是很不错的。”

    两名教授似乎刚要答应，却看到李文音似乎眉头紧蹙，脸上微微有些冒汗。

    “怎么了？！”

    两位教授关切的问道。

    李文音勉强笑了一下。

    “额......胳膊不小心撞了一下，现在有点疼。”

    见了鬼了，就撞了一下，感觉转了这么一圈，好了不少，但那种肿痛却似乎消失以后，又慢慢的转为了刺痛。

    “你看看你！我就说你别到处乱跑吧！”

    陈教授比李文音自己还心疼，斥责道。

    “赶紧去医院看看！这还有半个多月就演出了的，可别出什么岔子！”

    “......”

    李文音也没说什么，乖乖的跟着去了医院。

    但是不检查的话，几人还没觉得有啥大事儿，一检查后，均是一个个黑着脸瞪着一脸讪笑的李文音。

    “你这小子！”

    陈国涛教授翻了个白眼。

    “后面半个月你就不准出门了！好好给我在酒店里养着！”

