    “S级？”一旁的老艾看到虚拟屏幕上显示的资料，也是一脸意外的看着白语幽，然后伸出手摸了摸下巴：“白家小丫头，可以啊……”

    “那个……S级是什么概念？”叶双碰了碰身旁同样是一脸讶异的熊初墨，十分小声的问道。

    “就是身体素质里面的最顶级了，满分100，平均每项95以上便是S，90以上就是A，一般来说，只要身体素质达到平均80的B级就可以通过了，而S级在整个联盟里面，只有三个人可以达到，但是每项99我也是第一次看见。”熊初墨小声的回答道。

    “原来如此。”叶双摸了摸鼻子，也不知道该说什么，毕竟白语幽这个人形自走精灵他还是很了解的，像由基拉这个爱到处跑的小东西曾经还被白语幽一只手拎着走，丝毫不带费力的。

    等等……万一以后自己和白语幽闹矛盾了，打不过她怎么办？

    叶双微微陷入了沉思，不知为何想起少女强则少年躺床这句话。

    “叶家小子，想啥呢？”这个时候，旁边的老艾拍了拍叶双的肩膀，把腕带丢给了他：“你的小女友已经测好了，轮到你了。”

    “好。”叶双回过神来，接过腕带安在了自己的手腕上，伴随着机械似的声音响起，屏幕投影而出——

    【体能指数：85

    神经指数：错误

    反应指数：88

    协调指数：87

    综合身体素质：A】

    “错误？”看到自己的神经指数显示错误，叶双微微一愣，只好看向老艾他们，毕竟他可不知道怎么一回事。

    “错误……这怎么回事？”老艾也是不明白，便转头看向那个女人。

    “奇怪了，腕带这种简单的设备……”女人把腕带从叶双的手腕上取了下来，然后点了点戴在自己的手腕上，发现投影上一点问题都没有，看到后，她让叶双再次戴上去——

    【体能指数：错误

    神经指数：88

    反应指数：87

    协调指数：85

    综合身体素质：A】

    叶双：“……”

    和刚刚又不一样了？

    “奇怪了，我戴着没事啊。”女人嘀咕两句，然后伸出手像个老中医一样帮叶双把了把脉，过了一会，她看向老艾：“会长，先这样吧，最起码这个孩子身体素质是没有问题的，腕带我等会去找后勤的修一修。”

    “行吧，你们两个，先坐旁边的沙发上等会。”老艾说完后，和那个女人进后面的房间去了。

    叶双和白语幽对视一眼，坐在了旁边的沙发上。

    “哎哎叶双，你们是哪个大家族来的富家公子吗，我看头他们对你们各位的上心啊。”熊初墨倒是一副自来熟的模样，热情的跟叶双搭着话。

    “哥，你别吓到人家。”旁边的熊初馨倒是没好气的提醒自己哥哥：“哪有这样问人的。”

    “不，我家很普通的。”叶双笑着摇了摇头，旁边的白语幽也是跟着摇了摇头。

    “诶，是吗，看来是我误会了。”熊初墨说着，坐在沙发上：“守护者的工作可是很累的哦，几乎什么事情都做，你们来这里磨练，估计要吃很多苦头。”

    “没事……”叶双笑着摇了摇头。

    这个时候，后面的门开了，老艾走了出来，和那个前台女人的手里都多了一个银白色的箱子，并放在了叶双和白语幽的面前。

    看到箱子上印的守护者徽章后，叶双问道：“这个是……”

    “打开来看看吧。”

    叶双和白语幽伸出手，打开了巷子——

    里面是一件件红白色的设备，有类似于手腕佩戴的，也有耳机一样的东西等。

    “这是狩猎游标，戴上去吧。”老艾说道，手指点了点那个手腕佩戴的装置。

    “狩猎游标么。”叶双看着那个红白色的装置，以及前面安装的一个小陀螺后，他倒是明白狩猎游标是什么东西，以前玩精灵游戏的时候，精灵外传里面的装置，和训练师的精灵球一样重要。

    因为这一群体不训练精灵，自然也几乎不会收服精灵，所以在执行个人难以完成的任务又需要精灵帮助的时候，就会使用狩猎游标来向附近的野生精灵求助，而绝大部分的野生精灵，通过狩猎游标的沟通下，大多都乐意帮忙。

    而精灵训练师和精灵的关系，就算再亲密的称呼伙伴，说到底依旧还是主人和宠物的关系，只有精灵守护者这一群体和精灵之间的关系才是真正意义上互帮互助的伙伴关系。

    也正是这理念上的冲突，在很久以前还被称呼为驯兽师的训练家在守护者们的眼里是邪恶的存在，守护者借助各式武器和强大的个人实力，训练师借助精灵，双方自然爆发过不少战斗，损失惨重。

    但随着训练师联盟的建立，把精灵当做伙伴的理念逐渐生根，精灵守护者这一群体才随着时间逐渐的接受训练师，直至两个联盟成为伙伴关系。

    把装置戴到手腕上后，叶双便感觉里面似乎有什么东西扣住了自己的手腕，十分的牢固。

    “这个……怎么用？”叶双看了看，好奇的问道。

    “狩猎游标操作起来还是稍微有点难度的，你看到前面的小陀螺了吗？”老艾问道。

    “嗯。”看着装置前面的小陀螺，叶双点了点头。

    “那个叫做狩猎陀螺，也叫狩猎碟，可以沟通精灵，传达使用的想法和意思，同时对一些陷入类似于暴走之类状态的精灵有强大安抚的作用，使用方法就是跟玩陀螺一样，对着精灵绕圈圈就好了。”

    “然后口诀就是爱滴魔力转圈圈……”一旁的熊初墨补充道。

    “什么鬼……”叶双嘴角抽搐一下。

    “跟你讲是不会明白的，还是跟我来吧，后面有活动室。”老艾说完后，转过身，叶双他们便立刻跟了上去。

    所谓的活动室是一个纯白色的巨型房间，大概有三百多个方，里面还摆放了一些设施。

    “出来吧。”老艾拍了拍手，旁边的设施里便钻出一只黄色的精灵，有着两只长长的耳朵以及齿形的尾巴。

    “皮卡丘~”那只精灵跑了过来，然后爬到了老艾的肩膀上，伸出小手和叶双他们打招呼。

    电气精灵——皮卡丘。

    