    第52章道别吻

    两人之间其实没什么可交流的，虽然沉默的时候双方都尽量在想话题，但依然无法阻止气氛在朝着尴尬的方向走。

    林羞将包放在大腿上，双手圈在包包前面的位置，微微噘着嘴看向车子前方。

    寒蔺君操纵着方向盘，时不时便偏头看她一眼，她姣好的侧颜带着一抹娇柔的恬静，长翘的睫毛微微煽动，杏眼忽闪忽闪，很是灵动，皮肤细腻嫩滑，鼻翼秀挺，嘴唇水润饱满，下颌圆润柔和，让人看着很舒服。

    他从以前就知道她是个讨喜的女孩，因为她当时身边已经有了人，他本以为自己不会有这样的机会和她亲近，谁知世事变幻，终究她还是来到了他身边。

    在一个路口，绿灯亮了，他右手推动档位杆，车子缓缓朝前滑动，但他的手搁置在那里，却没有收回。

    片刻后，修长的手指往她的方向伸去，眼睛目视前方，手却精准地抓住了她的手，拉了过来。

    林羞吓了一跳，本能地就要缩回，他却用五指扣住了她纤细的手指，往下按压在中间的储物格上，同时低喝：“别动！”

    林羞顿时僵住，不再动弹，脸颊烫似火烧，被紧扣住的手指微微颤动着，整个人紧张地不得了。

    他的手很大，带着温热，将她的小手包裹在其间，霸道又密实地禁锢住。

    她轻咬着下唇，感觉到心跳噗通噗通的，怎么也缓不下来，他的心情却是极放松的，唇边逸着淡淡的笑，眉眼都柔和了许多。

    她讷讷地道：“你……专心开车吧。”

    他点头，“嗯，我很专心。”

    这样算是专心吗？林羞很怀疑，指间传来他不断轻轻摩挲着的触感，很想抽回来，但又怕影响他开车，只能勉强自己忍着羞意，任由他圈握。

    所幸一路上虽然车子多，路况却是不错的，很快就到了京华酒店路边。

    林羞松了口气，手握了一路，他终于是收回了手，放了她自由。

    解开安全带，对着寒蔺君说道：“谢谢你送我，那我下车了。”

    寒蔺君双手放在方向盘上，侧头看着她，道：“你忘了件事。”

    林羞顿住，“什么？”

    寒蔺君目光深沉地看着她，道：“昨天没送你回家，所以我们没有道别吻，现在补上？”

    “（⊙o⊙）……”林羞顿时囧了个大红脸，“可这是在大马路上，现在是大白天。”

    寒蔺君闻言挑眉，“谁规定的，大马路上，大白天不能接吻？”

    “……”林羞脸上热气更甚，在他灼灼的目光凝视下，她微颤着手拿好自己的包，随时准备开门下车，“……我不和你争辩……”

    “林羞！”他叫住她。

    林羞已经转过了身向门边，手也放在了把手上，下一刻就要开门的，听到他的叫声，顿住了动作，“……什么？”

    寒蔺君凝视着她的背景，尽量轻柔和缓地道：“我们是男女朋友，接吻，不是件错事，别抗拒，好吗？”

    林羞心头一震，捏着包身的手不自觉地就收紧了。

    寒蔺君右手伸向她，在她肩头微微一扯，就将她整个人拉转过来。

    林羞被拉扯着重新靠在椅背上，眉目微垂，一张俏脸早已烫红一片，不敢看他。

    寒蔺君倾过身子，细细审视着她的小脸，确定那脸上有的只是羞涩与不安，弯着唇角微微一笑，低头吻上她的唇瓣。

