    沧澜殿，陌七杀坐在座位上，皱紧了眉头，最近，他们沧澜宗也是非常的不稳定，元脉被不知名的人给夺去了，导致他们沧澜宗的元气大大的减弱了，那些修炼室根本就运转不了，宗门弟子是怨声载道，有很多的弟子都已经离开了沧澜宗，虽然没有公然退出他们沧澜宗，但是也差不多了。

    更加不幸的是，其他州的一些宗门势力已经或多或少的察觉到了他们沧澜宗的情况，纷纷的派人来他们沧澜宗，探查他们沧澜宗的虚实，甚至是公然抢夺他们沧澜宗的弟子和长老，这对于他们沧澜宗来说，简直就是毁灭性的灾难。

    “宗主，青木宗的人实在太过分了，出手打伤了我们沧澜宗的弟子不说，还口出狂言说，以后见我们沧澜宗的弟子，就揍我们一次，请宗主为我们做主啊。”

    几名鼻青脸肿的青年弟子跑了进来，哭诉着，之前，他们出去了沧澜宗一趟，结果遇上了青木宗的人，被揍了个鼻青脸肿，狼狈而逃。

    本来，陌七杀心中就火气大，现在看到这些人的模样，更是怒火冲天，吼道：“一群废物，连青木宗的人都收拾不了，我沧澜宗要你们何用？”

    几人懵了，本来以为，宗主会为他们出头，但是没有想到，他竟是怒骂他们。

    “周光，你们赶紧下去疗伤吧，至于青木宗的事情，我们会处理的。”

    一名沧澜宗长老赶紧说，他知道，最近陌七杀的脾气火爆，喜怒无常，就连他们也都挨骂了几次，要是再让他们带在这里，只会招来更重的痛骂。

    “是，长老。”

    几人捂着自己的脸颊，退出了大殿，不过，他们不会甘心的，既然宗主不帮他们出头，他们就去找真传弟子和圣子，请他们出面，帮他们讨回公道。

    “圣子。”

    他们刚从大殿出来，迎面就碰到了纳兰天阳。

    快速走上前去，道：“圣子，你终于来了，我们……”

    但是，出乎他们的预料，纳兰天阳根本不理他们，连看一眼都不屑，径直从他们身边穿了过去。

    “这？”

    几人再度懵了，宗主不理会他们也就罢了，现在竟然连圣子也不理他们了，这让他们内心大为震荡，感觉就像是被人给抛弃了一样，非常的难受。

    纳兰天阳直接进入了沧澜殿，来到了陌七杀的面前。

    “天阳，你有事吗？”

    陌七杀看着纳兰天阳，语气无比柔和，这是他们沧澜宗的圣子，是他们沧澜宗年轻一辈最杰出的弟子，也是未来的希望所在。

    纳兰天阳道：“宗主，不知道你有没有关注琉璃王朝和大康王朝之间的事情？”

    他并没有直接说明来意，而是采用迂回的方式谈论此事。

    陌七杀道：“现在沧澜宗的事情一大堆，我哪里有空闲去关注这点儿破事。”

    纳兰天阳并不灰心，道：“宗主，我说一个人，你肯定有兴趣。”

    “谁？”

    “沈天。”

    沈天？

    陌七杀拧紧眉头，这个名字，有些耳熟，他似乎在哪里听到过。

    对了，前段时间有一个刚刚入门没多久就被他们沧澜宗给驱逐了的人，好像就叫这个名字。

    “他怎么了？”

    纳兰天阳道：“我刚刚得到一个消息，说此人联合琉璃王朝的人，肆意的残害我们沧澜宗的弟子，报复我们沧澜宗。”

    对他来说，捏造罪证那是易如反掌，反正现在他们沧澜宗的弟子有很多都外出了，短时间内估计回不来，不会有人刻意的来针对他，更何况，他现在是圣子，有着绝对的权威，他说的话，在沧澜宗的弟子之中，就相当于是圣旨，没有人敢于忤逆他。

    “放肆。”

    陌七杀勃然大怒，那些超级势力的人欺负他们沧澜宗的人也就罢了，现在连一个被逐出他们沧澜宗的小小弟子也敢欺辱残杀他们沧澜宗的人，简直就是放肆。

    “这小子现在何处？”

    纳兰天阳道：“如果消息无误，此人现在应该还在琉璃王朝。”

    陌七杀喝道：“立即通知执法卫队，前往琉璃王朝，将这小子给捉拿回来。”

    “宗主，且慢。”纳兰天阳阻止。

    “怎么了？”

    纳兰天阳道：“宗主，关于那个沈天，他根本不足为虑，但是，据我所知，他现在不是一个人，在他的背后，有一位神秘的强者在撑腰。”

    “神秘强者，什么神秘强者？”

    纳兰天阳道：“不知道，这个神秘的强者从来没有露面，但是实力极为强大，之前黑袍和白袍两人的死，我怀疑就是此人所为。”

    “你肯定在他的背后有一名神秘强者吗？”

    陌七杀对这个有了兴趣，因为他突然想到，他们沧澜宗的元脉丢失时间，就是沈天离开沧澜宗之后，本来，他是根本不会怀疑沈天的，因为他根本没有那么大的本事，能够拿走他们沧澜宗的元脉。

    但是，如果在他的背后有一名神秘的强者，那就不一样了，可能就是那一位神秘的强者拿走了他们沧澜宗的元脉，至于原因，那也不难猜测，泄愤，他们沧澜宗将沈天给驱逐出去了，沈天怀恨在心，干出来这样的事情，那是极有可能的。

    “我确定。”纳兰天阳点头，道：“如果宗主不相信，可以派遣强者去看一下，就可以知道，在他的背后究竟有没有神秘的强者了。”

    他这一招就是借刀杀人，沈天和他背后的强者即便再怎么强大，那也绝对不可能是沧澜宗的顶级强者的对手，所以，他们的结局只能有一个，那就是死。

    陌七杀沉默，如果元脉真的是被沈天和他背后的神秘强者给夺走的，那么，不管怎么样，他们沧澜宗都是要夺回来的，不计任何代价。

    “立即让天工、地阙，玄弥三位长老来沧澜殿一趟。”

    “是，宗主。”

    一名青年弟子转身而去。

    见此，纳兰天阳心中一笑，无比得意。

    “小子，敢杀我父亲，我纳兰天阳必教你求生不得求死不能。“

    【作者有话说】

    本书正式更名为《万古第一剑帝》，恳求诸位读者大大的支持。

