    杨牧很遗憾没有时间跟妹妹离开聊聊自己的这一生，他只是问了下家人们的情况。
    秦思雨哭泣着说，他们在几年前就失散了，不知道父母家人去了什么地方。
    杨牧有点遗憾，却还是庆幸，既然与妹妹都遇到了，或许家人们也在某处等着他去相遇呢吧？
    在杨牧的强烈要求下，他终于被带去见到了古特尔。
    这边依然是户外，几辆车子围绕在一起，组建了一个临时的方形会议室，杨牧见到的不仅仅是古特尔，还有这个团队的二把手艾泽思，那也是一个老头。
    “这就是我们的俘虏吗？没想到这样年轻帅气。”
    古特尔看到几人到来，眼中是有惊奇的，不知道为什么孙女会把俘虏带来，说话时就投去探寻的目光。
    艾薇拉和特纳蕾丝都一脸的无辜，特纳蕾丝醒来后根本还不知到底在自己身上发生了什么。
    “古特尔先生，我叫杨牧，是被你们抓来的俘虏，对面阵营的首领。”
    杨牧开门见山。
    古特尔与艾泽思同时惊讶的瞪圆了眼睛，附近的护卫们也都一脸惊奇，有点不敢相信杨牧所说的话。
    “你叫什么？”
    “杨牧。”
    “你是说我的孙女随便出去两趟，抓回来的两个人里，竟然有一位是对面队伍里的首领？”
    “是，我不但是那边人的首领，也是秦思雨失散多年的亲哥哥，刚刚我从妹妹那里简单了解到了一些情况，知道她在和父母失散后，是你的两个孙女照顾了她，你对她貌似也不错，因此我觉得必须感谢你，更重要的是，我们可以通过秦思雨作为桥梁，化解我们本来就不应该存在的矛盾和误会，然后不能继续耽搁下去，必须快速渡河！”
    古特尔和艾泽思眼睛瞪得更大，还有他们身边的所有人都是如此。
    一个年轻的大鼻子跳出来，他是艾泽思的儿子，这边的保镖队长，秦思雨讨厌的追求者哈姆西里。
    “你说什么？哦天啊，你竟然会是雨的亲生哥哥？她的哥哥不是丢失很多年了吗？怎么会忽然出现？不过......不过父亲大人，我们伟大的首领大人，你们觉得他和雨真的是兄妹吗？我看了他们的模样，很像不是吗？很像亲生兄妹。”
    古特尔微微点头。
    “确实像，没想到还有这种事会发生，然而如果你真是雨的哥哥，并且还是对方那个队伍的首领，那是否能够看在雨的面子上，让我们先渡河？毕竟......”
    “好的！没问题，立刻下令渡河，你们先过无所谓，现在的状况是，渡河后你根本也不可能逃离丧尸群，除非有人愿意去与丧尸决斗，我要立刻派出联络小组，联系所有的各股势力首领，邀请他们聚集一堂召开联盟大会，是时候联合在一起来对抗丧尸了。”
    古特尔没想到杨牧竟然这么干脆，直接就同意让他们先过。
    同时古特尔对杨牧的幼稚想法也觉得可笑。
    “我或许可以称呼你为杨先生，你竟然想要在这种环境下让人类联盟？我只能说这是个超级大胆而且有新意的想法。然而没什么用，没有任何人会同意结盟，因为你结盟的目的是要对抗大尸潮，我可以很确定的告诉你，没有任何人类力量能够对抗这样的尸潮，因此恕我直言，你的这种想法其实很荒诞，就算它是一个笑话，似乎也不是很好笑。”
    “谢谢你的直言不讳，不过古特尔先生，你搞错了，并不是我让人类结盟，我只是起到一个引到的作用。算了，你赶快安排人过河，我也返回我的营地做准备，你看这样可以吗？”
    “这......”
    “用不了一天时间，我将会向你证明，人类一定要必须结盟，我们才可能有那么一点点机会，从这次大迁徙中逃脱，成功到达一处安全的地方。”
    杨牧很着急，觉得继续讨论下去没意义，这时候应该争分夺秒。
    他也不等古特尔同意，过去拉着秦思雨的手就向外走。
    古特尔还想阻止，特纳蕾丝却开口说话道：
    “爷爷，你这个老死头子还犹豫什么呢？快点组织人过桥了，等着吧，我去与杨牧谈判，接下来的事情我会去跟他了解，然后有什么特别的回来告诉你！”
    说完，她就带着艾薇拉跟着杨牧一起走了。
    古特尔目瞪口呆，然后是吃惊。
    “哦上帝！艾泽思，那个叫我老死头子的女人是谁？”
    “古特尔，我觉得她好像是你的小孙女特纳。”
    “怎么可能？我的孙女怎么可能有那样性感的躯体？这简直是一个奇迹，你看到她的大.屁股了吗！”
    “好了古特尔，无论怎样看来我们都必须要立刻过桥了，这个年轻人似乎很有想法，那接下来，让我们拭目以待吧？他不是说用不了一天时间就可以向我们证明，人类一定要结盟吗？”
    “嗯，你说的对，我觉得他可能是个骗子。”
    “无论怎样，如果他是雨的哥哥，我们或许可以相信他让我们先过桥的诚意。”
    古特尔的队伍开始过桥，杨牧也没闲着，将阿神一起带回营地，之后召开了个小会议，一连串下达了很多命令。
    关不悔快速启动所有情报系统，然后派人联络各个势力的领袖，将自己看到的情况通报给他们，急行丧尸集群正在大范围包围过来，如果没有信心跑得过急行丧尸，那就让他们自求多福吧，而后估计用不了一两天，丧尸老鼠群将要过来，那才是真正的世界末日。
    吓唬其他势力的首领不是目的，杨牧要的是建立首领联络渠道，当他们觉得未来是恐惧的，或许不用自己去组织，他们也会懂得如何抱团取暖，想出自救的办法。
    命令阿神快速带人在水面渡河，先行一步去前方寻找临时阵地。
    这个阵地要幅员辽阔，有天险可守。
    杨牧要结成一道人类防线留下来阻碍丧尸大潮的推动，然后让迁徙人口能够逃得更远，无论如何，他必须这样做，要不然大家都逃不开加国。
    加国的西部可能很广，可现在丧尸成扇面扩散后包围过来，它们必将占据每一寸土地，侵吞每一寸土地，如果不建立一个拦截面，如果不把丧尸的扩散面收紧到拦截面上，人类真的很被动很被动。
    命谷大森与阿神一起过河，建立起家属逃亡队。
    这个任务是杨牧偷偷下达的。
    所谓家属逃亡队，就是杨牧谷大森阿神等亲近的人，这里还以阿神亲近的人居多，毕竟杨牧队伍的老班底都是阿神从暴君城带出来的。
    杨牧可不打算让这些班底全都折损在这地方，因此他存有私心，要以运粮过河以及先头兵的形式把这部分人最先送走，让他们能跑多远就跑多远，必须马不停蹄，没有时间休息，因为丧尸是不会休息的，它们跑动起来势不可挡。
    什么朱晨，童晓，童好，十八萝莉，四大女仆，妈妈团等等的人，杨牧都不要留下。
    甚至狄思娜，奥兰多这边的贵族团体杨牧也不留，全都让他们拼了命的跑。
    这是一场与死亡的竞赛，势必会有一大批人死在尸潮中，这就是杨牧看到的未来。
    时间不多了，李大花等人马上就要走，杨牧决定空闲出一点点时间，给自己的妹妹儿秦思雨，然后再给李大花，也要让秦思雨见见她的侄女们。
    会议解散，杨牧到了秦思雨三个女人所在的地方。
    她们正一脸好奇的打量着四周，看着这边队伍中的人们。
    当杨牧出现，特纳蕾丝立刻喊叫起来。
    “是你对不对？是你钻入我的身体！然后控制我？刚才从爷爷那里离开，根本不是我说的话，我怎么可能叫我的爷爷是老不死的老头？”
    杨牧微微一笑，懒得和特纳蕾丝解释，用念头控制特纳蕾丝闭嘴。
    抬手将远处的阿神叫过来，让他带着特纳蕾丝和艾薇拉，毕竟艾薇拉已经和阿神有了亲近的关系。
    之后杨牧自己带着秦思雨，向李大花所在的地方走去。
    “我被人贩子拐走后，就到了汉宁的一个小屋子，那时候刚好赶上全国的严打行动，专门针对那些人贩子。所以他们都隐藏起来了，我因此没被立刻卖掉，与很多小孩一起关在一起。两年后，我在那种环境下渐渐成长，虽然我很小，但我知道，必须逃出去，我必须拿到那把钥匙，然后打开关押我的笼子锁，离开那个房子......”
    杨牧简单说了下自己过去经历，一直到他成为温家上门女婿之前。
    秦思雨安静的听着，脸上全是震惊，然后眼中一直有泪水。
    虽然杨牧讲述的简单，但这段人生太过传奇，只是简单的一角，就已经让秦思雨心灵剧震。
    “我没机会上学，只是有个叫做杨玲的女人，她给了我一个汉堡，我看到她走入了那所学校，后来就跟着她，知道她是老师。从那之后我每天都跑去外面偷偷听她讲课，久而久之我明白了一些道理，决定应该给自己起个名字。那位老师姓杨，所以我就也姓了杨，我觉得自己的命运很悲催，我就好像是一只被天放牧的羔羊，永远不知道自己即将要走的方向，所以，我就叫了杨牧。呵呵，虽然我已经知道自己的真实名字应该是秦羽，可我回不到过去，杨牧这个名字代表了我经历过的人生，我现在叫杨牧，以后也会是这个名字，妹妹，你能懂我吗？”
    “你......我懂，可我也不懂，你真的就是我的哥哥啊！”
    “嗯，我们兄妹的缘分是有的，那一年，在汉宁景区湖边，你和妈妈去玩了吧？当时一个小偷抢了你的金锁，你可还记得有一个人帮你找回来了？那个人就是我啊！我们早在那时候就相遇了，可我们彼此却不知道对方是谁。”
    杨牧说到这里心升感叹，他当时应该知道的，她的锁与他的原本是一对。
    只不过那太离奇的，他根本没想到，也不会向这方面想。
    “哥！哥哥！”
    秦思雨终于相信了，并且她激动万分，一个活生生的哥哥，能这样完好无损的出现在她面前，这是不是太幸运了一些。
    她叫着扑倒了杨牧的怀里，杨牧面带微笑，将她抱起，任由她哭，然后向前继续走着。
    李大花已经出现了，她皱紧双眉看着杨牧和那身材火辣的女人拥抱，脸色变幻不定，显然是吃了醋......
