    马车到了前面的村庄，村庄同样没有一个人。而昙四等人知道公子停下来是为了洗漱，所以在村口找了一家房屋停了下来。

    董瑄瑄下了马车，昙三和董八郎同时别有深意的看了她一眼。

    董瑄瑄还以为自己头发的缘故，却不知道，两人都是因为她身份的变化。

    昙二本来上前给她董瑄瑄打招呼的，可看到她头上的发簪，想起她现在已经是公子的人了，瞬间愣住了，才叫道：“董姑娘！”

    一旁的董三石和董大郎也愣了一下，昙四向前拱手说道：“公子、董姑娘，你们先去洗漱，我去打扫厨房。”

    顾霁修点点头，说道：“去吧！”

    董九郎跑过来拉着董瑄瑄的衣服说道：“大姐，我能不能同你坐在马车上，我也想睡到现在。”

    董瑄瑄听了脸一下子红了，若不是昨天晚上几次给小病娇舒缓咳嗽，她也不会睡到现在，正打算同意，就听董三石说道：“去，帮昙四哥烧火去！”

    董九郎一下子跑了，董瑄瑄想起昨天晚上董老太的话，说道：“爹，你给六郎他们起的名字了吗？”

    董三石点了点头，“想好了，六郎叫董长益，八郎叫长寿，九郎叫长年，爹就想着让你们平平安安的，能够益寿年年。”

    董瑄瑄点了点头，“爹起的名字很好。记得回头给陈正里说一下，等给我们家办户口的时候用。”

    “知道了，你去洗漱吧！”

    董瑄瑄先找个地方出恭，趁机拿出镜子看了看小病娇给自己梳的发。

    看了之后，嘴角都忍不住一抽，她还以为小病娇真的会梳头，原来给自己梳了一个男人的发型，她真是高看他了！

    不过这样也好，路上安全还省事。

    她出恭出来，就见昙二指着一旁的瓷罐带着恭敬说道：“董姑娘，这罐青盐公子说你也可以用。”

    古代贵人们都用青盐刷牙，董瑄瑄不由的想：果然身份变了，待遇都不一样了。

    不过人多她也不方便从空间拿出牙刷和牙膏，就笑着说道：“谢谢昙二哥！”

    她洗漱过之后就去了厨房，水快开了，昙二本来想着让董瑄瑄出去的，可是想到公子似乎更喜欢她做的饭菜，就问道：“董姑娘，你打算给公子做什么饭？需要什么？我去拿！”

    董瑄瑄笑着说道：“不用，你看着火和药就行，我去拿。”

    昨天她泡了一些黄豆，虽然现在还不能发成黄豆芽，不过泡了一晚上煮起来就快多了。

    董瑄瑄又拿了一些银耳、枸杞和小米，打算做银耳枸杞小米粥，菜还是小豆芽配上山药。

    虽然菜还是昨天晚上的菜，不过粥色彩鲜亮，看起来很是可口，所以顾霁修难得的喝了两碗。

    董瑄瑄虽然没有说什么，不过并没有马上起程，而是让顾霁修在屋里转了几圈，吃了药才离开。

    之前因为怕耽误公子睡觉，所以马车走得缓慢，现在公子醒了，马车的速度就快了，不到半个时辰就追上了董家村的人。

    陈里正本来担心公子因为昨天晚上的事改道行驶了，现在看到追过来的马车不由放心了。

    马车虽然走的不慢，可这些人也走了几天，脚步很快，所以不远不近的跟着，到了中午的时候，就走到了一个县城。

    大家很是激动，即便村上没有什么东西，他们觉得到了县城肯定还是有东西的，若是有人那就更好了。

    没有想到进了县城，里面一片狼藉，静悄悄的，一个人都没有。不管是店铺还是大户人家的大门，全部被砸了，东西到处都是东倒西歪的，乱糟糟的一片。

    不过瘦死的骆驼肯定比马大，说不定还有好东西呢，董瑄瑄眼神一转，说道：“公子，这也到中午了，不如我们吃过饭再赶路。”

    顾霁修点了点头，吩咐道：“昙三，找个地方停下来吃过午饭再走。”

    顾霁修说完，董瑄瑄就急忙说道：“昙三哥，找个大户人家！”

    “是！”

    顾霁修看了董瑄瑄一眼，倒是没有阻止。

    这个县城他们去南方找神医的时候呆过一天，所以昙三知道哪里有最大院落。

    董瑄瑄远远的就看到一个敞开的大门，大门挂着一个牌匾，写着：孙府

    “公子，这孙府家的门可真大呀！”

    顾霁修低着头一边看书一边说道：“孙府是临山县的首富！”

    首富呀，那一定遗留很多好东西，想到这里，董瑄瑄忍不住激动。

    没有人知道，其实她有点爱财，她发的工资，都被她存了下来，可惜那么多存款都不能花了，正好，留给父母，也全了他们的生养之恩，让他们以后过的更好一点。

    虽然她知道，没有她的钱，他们一样会过的很好！

    马车停在住院的院内，顾霁修和董瑄瑄才下了马车。

    董瑄瑄左右看了看，说道：“公子，你先在里边歇着，我去找一找有没有留下好的食材？中午给你做饭用！”

    顾霁修见她四处张望的眼神略带激动，想想之前董瑄瑄一家每次路过一个村庄，包袱就增加一点，就知道她哪是给自己找吃的，分明是想找遗落的好东西，不过也不揭穿她。

    以后她跟了自己，即便自己宠她，也比不上她自己有好东西。

    更何况她爹和兄弟们还要生活，捡点家产也便宜了别人好。

    就说道：“只留一个时辰，要快！”

    董瑄瑄一下子就听懂了，笑着点点头，“公子放心，我一定尽快！”

    顾霁修一边进屋一边说道：“昙一伺候，昙三找厨房，昙二昙四自由活动！”

    说是自由活动，昙四和董瑄瑄一下子就明白了顾霁修的用意。

    董萱萱心中给顾霁修点了一个赞，这小病娇不仅聪慧，还善解人意，有了昙二和昙四帮忙，他们肯定能找到更多东西。

    想起来自己对内院的格局不太清楚，就说道：“昙二哥，你带着我爹和六郎去外院找东西，我只要值钱的。昙四哥，你带着八郎和九郎跟着我去内院。”

    说到这里，昙二和董三石等人就明白是怎么回事了。

    昙二惊讶的看着董姑娘，心想董姑娘以后都要跟着公子了，还在乎这点小钱吗？

    不过想到公子刚刚的吩咐，就说道：“董姑娘，你放心好了，我一定帮董大叔把关！”

