
　　吴猛见陆鸣就那么离去了，无奈了几分。

　　他也清楚电视台那边对陆鸣没什么好脸色，因为节目最近出了不少事情，这个节骨眼才想到陆鸣。

　　只可惜陆鸣都加入苏云浩一方了，接下来只怕是要麻烦了。

　　节目虽然安排了新的导演，可是效果方面终究是有些差强人意，仿佛是差了一些莫名的东西。

　　“没了陆鸣，接下来的节目恐怕是要麻烦了，就冲整个局面，真是让人头疼啊。”

　　说到这里，吴猛也无奈的离去了

　　殊不知在他不远处的位置，有几个相机正对着他们的位置。

　　而这些全部的被狗仔队给记录了下来。

　　“有意思了，陆鸣私底下跟电视台的负责人见面，恐怕是电视台想将陆鸣给挖回去啊！”

　　他兴奋的将消息卖了出去，因为这事情动静可谓是不小，并且还跟苏云浩有着千丝万缕的关系。

　　因此凭借这个消息，他获得了不错的回报。

　　次日。

　　“陆鸣私底下与吴猛见面，有意回到某电视台！”

　　“陆鸣意欲再次跳槽，奔跑节目组已经没招，准备再请陆鸣回去！”

　　各方面的消息参差不齐，尤其是加上了照片。

　　因此网上的议论声非常重，不少人都说这是板上钉钉，并且将事情给敲定下来。

　　还说这事情已经定下来了。

　　陆鸣将会很快回到电视台工作。

　　陆鸣得知事情后也是气不打一处来，他那里知道当时的对话会让人给拍下来。

　　他急急忙忙找到苏云浩想要解释。

　　苏云浩对此则是非常平淡，他道；“不必紧张，你来帮我，那我也会相信你。”

　　“要是你有意离开的话我也不会阻拦你，不过我看的出现你不是那种人，好好做节目就是了。”

　　“节目时间我已经敲定下来了，至于合作方那边你看着处理吧，到时候我会看结果。”

　　像这种事情苏云浩已经不需要亲自插手了。

　　手底下的人自然就会去处理，并且跟节目组浅谈也不是容易的事情，毕竟他们现在的处境有些被动。

　　陆鸣听闻非常高兴，他道：“苏总放心，节目组那边我会立刻着手安排。”

　　“恩，下去吧。”苏云浩笑道。

　　等到人离去后，莫雪琴则是好奇的走了进来，他道：“你就不担心陆鸣暗中使什么手段？”

　　这一番话让苏云浩笑了。

　　他不以为然道：“陆鸣当导游已经很多年了，他非常清楚好名声对他来说代表着什么。”

　　“将自己的名声毁去，对他没有任何好处。”

　　其次是苏云浩非常相信自己的眼光，陆鸣在电视台混了那么多年，自然清楚其中的门道。

　　他要是想去帮其他人，有的是人想要他。

　　而他选择了自己，这其中的关系自然是毋庸置疑。

　　莫雪秦笑道：“既然你那么相信他，那我就不多说了，今天下午有个采访你得到现场去。”

　　“仙剑奇侠传的剪辑已经差不多了，接下来就是宣传问题。”

　　苏云浩微微点头。

　　他也收到了消息，不过也明接下来他恐怕是有些麻烦，毕竟来往的宣传以及其他事情都相当的棘手。

　　夜幕降临。

　　苏云浩带着小舞、刘异菲等主演来到了发布会现场。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哥哥。”；刘异菲亲切地叫道。

　　苏云浩听闻笑了笑，说道：“你这丫头，走吧，等一会我们就得过去了，等一会你得做好应付的准备哦。”

　　两人关系虽然已经到了某种程度，可在表面上他并不想透露出什么，以防外界的说三道四。

　　“苏总《仙剑奇侠传》已经制做成功，不知我们什么时候能看到节目？”

　　一名记者忍不住问道。

　　对此苏云浩笑着解释道：“成品我们已经制做成功，并且之前末尾已经跟芒果电视台签下了合同，七日之后我们就会放映。”

　　七日后？

　　这个时间让不少人都微微惊讶，因为苏云浩等人的宣传展开的时间才不长，那么快就上映时间根本就来不及啊。

　　“不知，您对这次的作品有多少自信？”有人再次问道。

　　“我想观众对于好坏的品味是值得我们相信的，一切成果就让大家来亲眼目睹吧。”

　　苏云浩不紧不慢的开口道。

　　对于不少问题苏云浩都应付自然，根本就无法难住他。

　　而小舞更是如此，回复的滴水不漏，几乎是没有给任何人钻空组的机会。

　　刘异菲虽然年轻，不过在经纪人的帮助下还是能应付自如。

　　到末尾时，一名记者站起身道：“苏总，我听说陆鸣有部低成本电影准几日后上映，不知你对此有什么看法？”

　　这话让不少人露出饶有兴趣的神色。

　　毕竟苏云浩跟陆鸣的关系本来就不好，上次他还碾压在苏云浩身上，而这次恐怕就不好说了。

　　不过上次的事情也让陆鸣名声大了不少，这次再借着机会来碰撞苏云浩，这其中肯定有问题。

　　苏云浩听闻则是平淡道：“这位朋友，我想好的作品会受到欢迎，就像我之前提到的一样，娘娘腔你们喜欢，但是我不喜欢。”

　　“我是国人，国人就应该强壮自强，成天化妆唱歌的人终究不是主流，如果我的粉丝喜欢这种作品，那我不希望他来看我的作品。”

　　“在此我还想说一句，靠脸吃饭可以，最起码你要会些真才实学的，不然根本就不配成为艺人。”

　　说到这里苏云浩就坐了下来。

　　这一番话也让好多记者振奋不已。

　　上次苏云浩就是因为说了不该说的话，导致节目受到非常大的影响，而这个节骨眼再这样说话。

　　他们有些不理解，苏云浩这不是给自己惹麻烦吗？

　　网络上很快就将视频给传了出来。

　　“苏云浩说的没有错，我们国人要是都喜欢什么偶像，那真就让人轻看了。”

　　“我们的祖辈是依靠自己的能力才立足在这片世界，而那些后辈却将先辈的脸给丢尽了。”

　　“真是丢人现眼啊，我觉得苏总说的没有问题。”

　　“陆晨算什么个东西，只会凑热度，到时候仙剑奇侠一出来，我倒要看看他们还有什么脸说话。”

　　“这次有卡梅隆导演的指点，作品绝对是是没有任何问题，而陆晨那个完全就是偶像剧。”

　　……

　　各种声音此起彼伏，而对陆鸣的声音很明显比上次要重了不少，因为苏云浩提到了两次。

　　上次他们没有注意，让节目收到了影响。

　　之后虽然情况扭转了，可局面很明显已经无法扭转了，陆鸣也在那之后离开了电视台。

　　第二次的事情让他们意识到了情况的不对劲，纷纷说出了自己的看法。

　　不过就在他们议论的时候，某电视台突然力挺陆晨的节目，短时间内就成为了热议的对像

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七章：新闻发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 