    3517年，太阳内部发生不知名链式反应，氢元素消耗急剧加速，预计距离氦闪仅有600年时间。

    3519年，全世界开始集中所有力量，开始了‘新诺亚方舟’计划。

    计划用一百年时间建造九万艘大型宇宙母舰，每一艘可容纳10万人，在3618年左右，将地球的90亿人送往新发现，距离地球7.62光年外的鸿蒙星。

    按照‘新诺亚方舟’的原计划，所有人应当在冰冻的沉眠状态下飞行三百多年，最终到达鸿蒙星后唤醒。

    可是经过试验和人工智能模拟，人类的脑细胞在超低温下被完全冰冻超过3-10年，意识会完全消失。

    为了解决这个致命的问题，新成立的人类联邦又开启了一个‘意识体计划’，就是让所有人在进入冷冻舱后，将意识体转入一款名为《鸿蒙》的拟真虚拟游戏之中，以此保持意识体的活性。

    《鸿蒙》是一款以中国洪荒神话为背景的虚拟游戏世界，脑科学家们发现，在《鸿蒙》中修行的过程，不仅有助于保持意识体的活性，甚至可以不断强化意识体。

    这也是《鸿蒙》能从三十多个虚拟游戏方案中脱颖而出的关键因素。

    3618年，九万艘宇宙母舰陆续升空，朝着人类的新家园前进，预计到达时间为369年。

    ————————————

    3917年，《鸿蒙》已经运营了299年，游戏每年都会以一个量劫为主线，每十年就是一个无量劫，每百年则是一个无量量劫。

    除了游戏最初的二十九年，每一年的量劫会有一位玩家成就准圣，每十年会有一位准圣玩家夺得圣位，成就混元圣人。

    而如今，代表第二十七尊圣位的鸿蒙紫气，正握在‘青云子’陆奇的手中。

    陆奇遥望四周，却感觉到一种无比的凄凉与绝望。

    在他头顶，有十万天兵天将组成的周天星斗大阵，在他的下方是百万厉鬼组成的黄泉大阵。

    东方一条万丈神龙在云海之中沉浮不定，时隐时现，此乃第一位成圣的玩家，被称之为‘龙圣’的秦潇。

    西方一位瘦小孱弱的老和尚，老和尚手中捧着一个老旧破烂的钵盂，钵盂之中乃是一方佛国宇宙。

    这老和尚来历也是不凡，乃第一位佛教成圣的玩家，人称‘佛圣’的无问大师。

    南方一朵青莲绽放万道毫光，谁人不知这是元始天尊关门弟子太霄真人的先天至宝？太霄真人是第六位圣人玩家，人称‘青圣’，也有‘情圣’之意。

    北方卧着一只凶猛的白虎，一位身穿薄纱的少女正趴在白虎身上，感受到陆奇的目光后，慵懒的伸了个懒腰，丝毫不在意春光乍泄。

    这人自然也是一位圣人玩家，人称‘妖圣’的苏洛洛，别看她长相娇弱，其实就算成圣之前，也是有名的妖族女战神，凶悍泼辣的很。

    如今众圣齐聚，将他一个小小的准圣拦住，自然不会是来向他庆祝的。

    他抬头朝天上望了一眼，只觉得心中被狠狠的揪了一把：“如果是外人来抢我的圣位，我也不会这么难受，我没想到是自己人把我给拦下，当年老子瞎了眼才帮你攻打天庭，助你夺得帝位。”

    周天星斗大阵之上的一层层天被拨开，露出高高在上的天帝太鸿。

    太鸿本体乃三足金乌，乃远古东皇太一的血脉后裔，后来他从洪荒各地收集混沌钟碎片，拼凑出一件破碎的混沌钟，并借此修成准圣。

    此后，他开始谋划攻打天庭，夺回属于妖族的帝位。

    太鸿真名叫马天鸿，其马氏家族本来在地球上就属于数一数二的大家族，即使是在《鸿蒙》游戏之中，也是一个在各大势力背后掌控一切的庞然大物。

    如今的二十六位圣人玩家之中，至少有十位和他家族有着或明或暗的关系。

    不过，当年攻打天庭时，圣人之师鸿钧老祖出场，不允许已经成就圣人的玩家出手干预。

    太鸿便用各种手段笼络了一百多位准圣玩家，又从圣人玩家手中借来的各种大阵和先天灵宝，将玉皇大帝从帝位上拉了下来，成为了新的天帝，执掌三界。

    当时的陆奇，凭借着SSS级天赋剑道万古，将一万多种剑法修炼到100级，领悟出一万多种剑意，最终又将这一万多种剑意遗忘，领悟出独属于他自己的‘万古剑意’。

    万古剑意，可斩圣人！

    凭借着万古剑意，陆奇乃是当之无愧的第一准圣，就算是圣人玩家也不愿意招惹他这只扎人的刺猬。

    也因此，陆奇是太鸿极力拉拢的对象，陆奇也没让他失望，挡下了西方二圣接引道人和准提道人十分钟时间，为太鸿夺取帝位争取了最关键的几分钟，使生米煮成熟饭，坐实了帝位，接引道人和准提道人也不得不将救驾变成了恭贺。

    而当时，太鸿拉拢陆奇的承诺，便是帮助他夺取圣位。

    可是后来连续几次圣位，都因各种各样的原因失之交臂，陆奇慢慢对太鸿失去信心，这一次他自己谋划，自己动手，最终连斩三十多位准圣，才从一处混沌神魔的洞府中抢回来这缕鸿蒙紫气。

    可没想到一回到洪荒大世界，立刻就被昔日的战友，他亲自推上帝位的太鸿给拦了下来。

    太鸿身披帝袍，头顶还悬着一尊残缺的混沌钟，冷笑着向陆奇传音道：“谁和你是自己人？老子当年像狗一样求你帮忙时，就已经想好了今天！现在立刻把圣位交给我，我还能绕你一命，若不然……哼……”

    陆奇气的笑出了声：“若不然你还能怎样？这不过是个游戏，大不了被你们杀到寿元耗尽，转世重来便是，这鸿蒙紫气我已经炼化，若非我主动交出，你们也别想夺走。”

    太鸿听后哈哈大笑，随后还是传音道：“那你还是太年轻了，你可知道你早年的好友小泠鸢为何忽然销声匿迹？”

    陆奇脸色一变，小泠鸢是他刚进游戏时认识的一位好友，当时两人一起联手叱咤新手村。

    后来两人分道扬镳，陆奇感觉到天赋受限，不断转世重修，直到获得SSS级剑道万古后，才开始埋头修炼剑法，最终在两百年后绽放光芒。

    而小泠鸢可不同，她一开始就是SSS级的五行道体，乃是《鸿蒙》最早期的大神玩家，也是最早的一批准圣玩家。

    可是后来小泠鸢突然销声匿迹，她的游戏头像也永远的黑了下去，再也没有上线。

    他一直以为小泠鸢是突发某种疾病意外离世，又或者是设备出现故障，导致意外身亡，可是如今听太鸿的意思，似乎还另有隐情。

    太鸿见他脸色剧变，才得意的传声道：“当年第一缕鸿蒙紫气其实并非龙圣秦潇所获得的，而是小泠鸢，秦潇以自悟的龙族大神通，竟然意外将小泠鸢的意识体轰杀，这才得到了这第一缕鸿蒙紫气，成就了第一位玩家圣人！今天，不管你交不交鸿蒙紫气，都得死，是真正意义上的死亡，而不是游戏角色的死亡。”

    陆奇只觉得头眼发黑，脑子里嗡嗡作响，他一时间有些无法接受这个消息。

    他无法接受的不是自己将死的消息，而是那个机灵鬼怪，喜欢哈哈大笑的女孩，竟然是被人害死的。

    其实，当年两人的相处是碰撞出一些感情的，小泠鸢也大大方方的问过他要不要交往。

    只可惜陆奇觉得自己天赋太弱，不想拖她的后腿，就懦弱的拒绝了。

    之后两人关系也并未变得僵硬疏远，而是成为了一对可以互诉衷肠的知己好友。

    后来，他获得了SSS级天赋剑道万古，终于有勇气去找小泠鸢时，小泠鸢却销声匿迹，这也成了他这一生最大的遗憾。

    如今，他忽然知道了事情的真相，他缓缓望向龙圣，眼睛里满是仇恨的怒火。

    “我！要！你！死！”

    陆奇双眼通红，青萍剑划破虚空，以万古剑意，斩向龙圣秦潇！

    秦潇眼神之中满是轻蔑，抬手轻轻一拨，空间碎裂，青萍剑出现在陆奇身后，反将他自己斩做两截！

    太鸿头顶的混沌钟也适时砸了下来，直接镇压时间空间，欲要直接将陆奇的意识体抹杀！

    陆奇乃万古剑体，算是某种意义的不死之身，这一剑虽然可斩圣人，但是斩在自己身上，大部分力量被同化吸收，并未身死。

    此时混沌钟砸来，才是最大的威胁，他肉身借此一分为二，化作两个道人，一个握住青萍剑，朝着混沌钟劈出万古剑意。

    另一个却朝着虚空一抓，取出一枚神秘的铁片，朝着混沌钟劈出一道全新的剑意——先天剑意。

    先天剑意乃陆奇行走于混沌之中，采集太易、太初、太始、太素、太极这五种先天之气时，所领悟出的剑意，其起点比万古剑意还要高，如今虽然只有9级，但实际威力已经远胜满级的万古剑意。

    太鸿原本以为一切都大局已定，可忽然间心中一抖，一种不祥的预感油然而生。

    与此同时，龙圣秦潇、佛圣无间、青圣太霄、妖圣苏洛全都面色剧变，他们感受到一股比万古剑意还要恐怖的剑意，这道剑意……

    “危险！”

    “找死！”

    “阿弥陀佛！”

    “哼！”

    四位圣人同时出手，陆奇所谓的不死之身瞬间碎成四瓣。

    一瓣瞬间化作虚无，一瓣化作泥土，生长出一株优昙婆罗花。

    一瓣化作黑烟消散，最后一瓣化作一团剑意，飞入苏洛洛之手。

    与此同时，混沌钟竟然被先天剑意直接射爆！

    混乱的时间法则与空间法则随之炸开，太鸿也遭遇反噬，狂喷出一口逆血。

    这时，龙圣身形一晃，出现在太鸿身后，手中还拈着一缕鸿蒙紫气笑道：“这次你总算是得偿所愿了，我对你的承诺也算是有了结果，以后咱们互不相欠。”

    太鸿看到鸿蒙紫气后，心中的怒火才勉强冷静下来。

    “这混账死则死矣，竟然把我的混沌钟也给搭了进去。”

    看到这鸿蒙紫气，太鸿也意识到，这陆奇的意识体恐怕被四圣联手轰杀，否则鸿蒙紫气也无法掉落，虽然得了鸿蒙紫气，他依旧是十分恼怒，好不容易集齐的混沌钟再次破碎，让人痛惜。

    “对于圣人来说，一切宝物都只是锦上添花，你现在有了圣位，混沌钟对你来说，已经意义不大了。”

    太鸿笑出声来，秦潇说得不错，马上要成圣人了，混沌钟对他来说意义不大了，为了这尊圣位，一切都值了。

