    浓郁的阴冷的鬼气很快出现在铁扇公主周身并且还在逐渐递增，鬼气并不像是纯阳仙气那般浩然和温暖，对于常人而言很不舒服也有害无利。

    很快，整个密室一片冰寒，森冷，结出了淡黑色的坚冰，让人就像是身处在九幽地狱一般。

    陆川皱了皱眉。

    他已是太乙上仙，又有大罗金身，百邪不侵，然而神仙纯阳鬼仙纯阴，两者就像水火不相容般天生犯冲互不适应。

    只是在铁扇公主开口前，他不能贸然释放阳气抵御，否则激起其体内阴气暴走必定走火入魔。

    他现在终于明白了，铁扇公主为什么找足够强的人帮她了，因为可以在不运功就抵御她释放出来的鬼气。

    不然要是一个纯阳真仙帮铁扇公主，那么不运功定然抵御不住这些鬼气。

    可是一旦出手就只有一种情况，那就是鬼气和仙气对抗，最后轻则两败俱伤重则两个都死翘翘。

    望着铁扇公主，陆川目光忽的闪动起来。

    铁扇公主修行的过程很危险，此时此刻只要他稍微释放出一丝的仙气就能引起她体内修为暴走，使得她走火入魔，到时候芭蕉扇……

    只是铁扇公主真就这么相信他？

    陆川不信，换做是他的话绝对不会把自己的命交到一个陌生人的手中，更何况还是在自己手中有他想要的芭蕉扇的情况下。

    口头达成的协议有时候是不值一提的。

    他相信铁扇公主不会如此的胸大无脑，不然也活不到今日了。

    陆川打量四方，看看铁扇公主是不是布下了什么后手。

    嗡！

    正在这个时候铁扇公主忽然道：“帮我！”

    陆川叹了口气，好吧，杀人夺宝这回事他还真干不出来。

    谁叫他现在是个正面人物啊。

    陆川抬手将手轻轻贴在了铁扇公主的背后他就一惊，双手只感觉似乎贴在了块千年玄冰上，心神微凛后他也就静心凝神，耐心的将纯正的精气输入。

    他与人，与妖，与魔，与神的交情是怎么来的？

    关系网是怎么铺开的？

    便是如此！

    今日他帮铁扇公主一个忙，铁扇公主就欠他一个人情。

    以后火焰山这关，嘿，请她代劳了。

    现在她作为鬼仙就是个性冷淡，就是不知道这修成真仙后会不会也看上金蝉子转世的小和尚。

    ……

    ……

    随着陆川至刚至正的纯阳之气输入铁扇公主体内，就像冰雪覆盖的寒冷冬日，灰蒙蒙的天空中飘飘洒洒的下着雪，日复一日，生命绝迹，永无休止。

    直到这一日出现了一丝阳光。

    在这丝阳光下，铁扇公主的体内的鬼气一点点冰消雪融，阴尽阳纯，化为纯阳仙力。

    铁扇公主的周身弥漫出丝丝缕缕的黑气，神情惨白，也露出痛苦之色。

    想将鬼仙的道果化成正果，这个过程不亚于将一个雪人扔进沸水油锅中煎熬一般，看着咬牙坚持的铁扇公主陆川忽然想起了八卦炉当中的自己。

    所以，他忽然有点钦佩她。

    然后他就更钦佩自己了，居然可以在八卦炉中坚持那么久……

    “够……了！”

    次日午时，天地间阳气最盛的时候，铁扇公主忽然虚弱的说道。

    此时密室中滴滴答答，她的鬼气凝结成的冰开始消融，变成了水低落在了地上，而其身上的阴冷渗人的气息已经不见，被温暖和煦的气息所代替。

    陆川果断抽手甩了甩，抱怨道：“胳膊酸死了。”

    铁扇公主没有睁开眼，说道：“我在等你偷袭我……可令我奇怪的是你居然一直没有动手。”

    陆川笑道：“说明我人品好，遵守诺言嘛！”

    “不错。”

    铁扇公主道：“不然你会死。”

    “就凭你？”

    “如果我背后有人呢？”

    陆川听完哈哈笑了起来，前仰后合：“不是我跟你吹，整个三界本座都有关系，就算你认识西天的佛祖，魔界的魔尊，他们来了也依旧不会把本座怎么样。”

    现在三界无天尊，祖境最牛逼，三清和西方二圣不在又怎么样，我认识的有关系的祖境多，谁怕谁啊！

    佛祖是我师伯，蚩尤欠我人情……

    “那……修罗界呢？”

    铁扇公主淡淡道。

    “修罗界？这边的关系我还没打通，等等，你……”陆川悚然一惊。

    铁扇公主微微一笑：“你当一个人含恨而死后随随便便就能化身修罗？肯定是有师父的，傻瓜！”

    “你师父是……冥河老祖？”

    陆川眉头一挑试探道，听说那位大佬忙着研修证道之法，神龙见首不见尾，所以他还没见过。

    但就像那句话说的江湖没有他的身影，可留着他的传说啊！

    “那是我师祖！”

    铁扇公主平静无波道：“我师父是师祖最宠爱的徒弟，所以你觉得我手中没有保命的手段？”

    “切，搬你师祖名头吓唬我，你师父最受宠又怎么样？”

    陆川心中没好气的想到：“那我还是我师祖最喜爱的徒孙呢，有本事哪天把咱们师祖叫出来让他们见个面喝个茶，看看到时候谁牛逼。”

    只是这次隐藏身份出门还是低调点，不过今日这个忙没有白帮啊！

    冥河老祖的徒孙？

    意外之喜啊，他说不定有机会打通修罗界的关系。

    阿修罗一族以勇武好战著称，论起战斗力的话一点也不输天兵天将，甚至论凶狠的话还要隐隐压过天庭大军一头。

    陆川按捺住心中的喜悦，这可是和修罗界连上线的好机会啊！

    “你修炼完了？”

    陆川神情不变的问道。

    铁扇公主道：“还差一点，你要急就先走吧，答应你的条件我不会忘了的。”

    陆川点点头。

    现在不方便和修罗界搭线，以后找机会吧但是找到突破口和门路了。

    走出芭蕉扇时陆帝君深吸口气，活动了一下身体。

    天是那么蓝，空气是那么的清新……

    一个纵身陆帝君飞天而起朝积雷山而来。

    飞出很远时忽然一朵祥云从天上飞过，上面有个莲台，坐着一个白衣菩萨。

    “是观音么？”陆川目光一动。

    这个菩萨有点像观音，但形象又完全不同手中还没托净瓶。

    “那就不是了，”陆川摇头，“佛门的菩萨还真是多……”

    净瓶是观音的标志也是对敌的重宝，观音就算忘了什么也不会忘了玉净瓶的。

    既然不是观音陆川也就没搭理，不过他没有去摩云洞，而是先来了千里眼顺风耳这里。

    “帝君！”

    两人赶紧见礼。

    陆川轻轻颔首：“顺风耳，千里眼，本座与孙悟空谈的鹏魔王秘密知道了？”

    两人果断摇头：“不知道不知道！”

    属下守则第一条，领导的秘密就算知道了还是要装作不知道。

    陆川笑了笑拍了拍两人肩膀道：“那本座昨天去哪了，你们知道么？”

    顺风耳神情一紧赶紧摇头：“不知道，不知道。”

    千里眼谄笑道：“帝君不是一直和我们在追寻那妖猴的踪迹么？”

    陆川微微一笑道：“别紧张，就算知道了也没关系，但是切记绝对不要外传……”

    “帝君放心，绝不外……”

    千里眼笑着保证，可话说到一半他的笑容就凝固在了脸上，和顺风耳面面相觑。

    他们再看向陆川时都快哭了。

    陆帝君无语至极：“不是，这一千七八百里你都能听见，千里耳你真不是浪得虚名啊！”

    “帝君，是顺风耳，千里眼……”

    千里眼小声纠正道。

    陆帝君：“……”

    片刻后，陆帝君无语道：“不是，柳鬼，你们以前也跟随过本座，可你的听力也没这么好啊！”

    “本来是没这么好，后来在天庭我们兄弟也不受待见。”

    顺风耳说道：“多亏了帝君，送我们蟠桃，金丹，灵石，让我修为大增……”

    “你……”

    陆帝君气的差点一口老血喷了出来。

    感情还是我搬起石头砸了自己的脚？

    看来以后不能给他们任何好处了，不仅如此还得压榨，剥削。

    那些神仙们太有先见之明了，这俩家伙其实他了，尤其是顺风耳。

    “说真的帝君，自你去了那座洞府后的任何声音我都没听见，我保证。”

    顺风耳缩了缩脑袋低声道：“你听我名号叫顺风耳，顺风耳，听顺风来的声音，靠风传递，没有风远处的我就听不见了。”

    千里眼赶紧道：“帝君，真不关我的事啊，都是老顺听见的，我不想听他非逃说给我……”

    “放屁，分明是你缠着我说的……”顺风耳大怒。

    “算了，我抹了你们俩刚才的记忆吧！”

    陆川苦恼的叹了口气道：“可是本座什么都没做啊，怎么搞得本座做贼心虚一样？”

    ……

    ……

    芭蕉洞内。

    “终于，成功了……”

    铁扇公主脸上带着难以掩饰的喜悦。

    不过此时，陆川刚才遇见的白衣菩萨此时停留在芭蕉洞上空。

    菩萨看向手中一颗火红的珠子，又看向下方轻声自语：“罗刹女，你罪恶滔天，但又具有佛缘，该生一位佛门护法，吾送子观音奉佛祖之命送这颗火灵珠来予你为子。”

    说着她翻手将火灵珠化作无形的力量从空中注入铁扇公主体内。

    铁扇公主对此毫无所觉。

    ……

    ……

    摩云洞口！

    陆川领着黑了脸的哮天犬出了摩云洞。

    好家伙，愣是定了他一天啊，这混蛋实在太过分了。

    “多宝大圣何不多留两日？”

    万岁狐王道：“你替本王解决了罗刹女那个大麻烦，本王还没多谢你呢！”

    猴子也跟来在旁边相送，跟玉面狐狸精腻腻歪歪的。

    “不用客气！”

    陆川微笑着同时给猴子传音：“妖族的大本营在北俱芦洲，那边天庭、佛门都管不到，你去那边发展可以放开大展拳脚，等你的好消息，有需要帮忙的可以找我。”

    孙悟空目光闪动：“正有此意！”

    