    虽然宇智波离想要拯救卫宫切嗣的灵魂，但现在显然不是时候。

    他只能试图暂时切断芦屋道满对他的操控，然后将他封存起来。

    “喂喂喂……你要对贫僧的玩具做什么呢，小哥！”

    芦屋道满见宇智波离对着卫宫切嗣在研究，便想要阻止他。

    但此时他面对的敌人是宇智波斑。

    很少有人在面对斑的时候还能兼顾其他，起码现在的芦屋道满就做不动。

    自从通过圣杯降临于这个世界，芦屋道满在短时间内便失去了属于自己的多重优势。

    原本自身实力便是不俗，与安哥拉?曼纽隔空交流后，更是得到圣杯中庞大魔力的使用权，再加上炮制出了实力也不算弱的“卫宫切嗣”，芦屋道满本来对自己十分有信心。

    若这是一场常规的圣杯战争，他又太多的方法让自己达成目的。

    即使参与这场圣杯战争的英灵中有属于冠位灵基的Archer英雄王在，他也有办法用自己的智慧取胜。

    只是他没想到，如今Archer英雄王并没有认真阻拦他，先前表现得不算太抢眼的Caster如今却成为了大敌。

    是的，身为安倍晴明的对手，他通过早就潜伏于卫宫切嗣身上的力量在一开始就知道，Caster是假冒的安倍晴明。

    但这并没有让他小心一些。

    真正的安倍晴明他尚且不怕，何况是假冒的呢？

    他能看出Caster用出的术法确实是阴阳师的手段。

    但在阴阳师的领悟，他拥有绝对的自信。

    在阴阳师之道，他一直认为即使是安倍晴明也不过与他在伯仲之间。

    更何况，如今的情况不比生前。

    他已经获得了新的力量，即使是安倍晴明本人也无法比拟的力量。

    只是没想到……

    假冒安倍晴明的小子，阴阳师的术法实力如何他不好估计。

    但对方的式神实在太过难缠。

    这样的式神贫僧怎么没见过！这样的实力，明显已经超越那些凶名赫赫的大妖怪了！

    “贫僧还不知道呢……”

    芦屋道满操纵着血色的纸符在周身飞舞，抵消了恼人的重力压迫。

    这也是他另一重弱势的地方。

    如今作为入侵者回归这个实力，他不可能得到盖亚意识的承认，也无从染指龙脉这样的力量。

    要知道，就连大圣杯中磅礴的魔力也是円藏山下龙脉的力量通过魔术仪式转化而来，若不是安哥拉?曼纽的存在彻底污染了那些魔力，恐怕他芦屋道满也无从染指。

    芦屋道满操纵黑色污秽的魔力触手抵挡着斑的进攻。

    “……哼哼哼，强大的家伙，你的名字是？”

    “宇智波斑。”

    斑抬手用小范围的【神罗天征】撞开了触手，飞速欺身而上。

    “嗯呵呵……你和那小子……”

    芦屋道满周身盘旋飞舞的血色纸符自动飞出来几枚，化作一道道红色透明的弧形利刃，不断与斑手中的长柄镰刀相撞。

    “……有血缘关系吧？以你的实力，为什么会甘愿成为他的式神呢……”

    “呵……”

    斑冷笑了一声。

    圣杯战争最后面对的敌人实力让他满意。

    不管是体术还是法术都十分强大。

    但是，这种程度的挑拨在他宇智波斑面前开口就未免太看不起他了。

    他步步紧逼的贴紧对方周围，不断用镰刀迫使对方不断的消耗纸符。

    同时，他假笑着说道：“……作为长辈，照顾家里的晚辈不是应当的吗！”

    “……”

    斑的话对于他的对手造成了怎样的影响不说，但他突然说出这样的话明显引起了宇智波离的注意。

    “……”

    宇智波离的表情有些一言难尽。

    他很想吐槽一句，宇智波斑对自己是什么样的人真是没有一点数，不知道的还以为他是什么慈爱的长辈呢。

    如今说出这样的话，身在黄泉的宇智波带土听了都会流泪……

    此时，斑察觉到从背后来的“诡异”视线，忍不住打了一个寒颤，让他差点被芦屋道满纸符中爆发的透明利刃伤到。

    而芦屋道满趁机脱离了战斗，他飞速在黑色粘液状的污秽魔力表面滑动，接近宇智波离。

    “你在干什么！”

    斑连忙调整了战斗姿态，还抽空瞪了宇智波离一眼，闪身追了上去。

    “没什么……”

    宇智波离耸耸肩，收回了看向斑的眼神。

    他微微抬手，先前沉寂下来的那些金色锁链便如同一条条毒蛇一般游动起来，飞速在空气中交错重叠，将芦屋道满围在了中央。

    而斑趁机追了上去。

    宇智波离操纵着锁链给斑让出了一条路，斑在芦屋道满脱离包围之前冲了进去，逼迫他再次战斗起来。

    宇智波离随后关上了锁链包围圈。

    “这样就不能打扰在下了吧，芦屋道满前辈。”他调侃了一句。

    “真有你的呢，小哥。”

    芦屋道满突兀的出现在宇智波离身旁，一手搭在了卫宫切嗣的肩膀之上。

    “这边是假的！”

    斑的声音随后传来。

    “啧。”

    宇智波离暗道自己大意了，居然被与自己同样的手段欺骗。

    显然刚才芦屋道满在刹那间用类似分身的手段欺骗了他们，而真身则是躲进了污秽魔力之中，暗中来到了卫宫切嗣的身边。

    不过这样突如其来的状况变化，宇智波离为没有太过惊讶，他果断的欺身而上，手中出现了一把胁差，刀尖急速刺向芦屋道满。

    与此同时，他操纵着金色锁链让斑从包围圈出来。

    叮！

    芦屋道满随手将卫宫切嗣推到前方，用其胸口抵住了宇智波离手中的刀尖。

    宇智波离抬起头与芦屋道满对视，眼中的五芒星飞速转动。

    “木花开耶。”

    仿佛有清香的樱花花瓣扑面而来，芦屋道满仿佛恍惚了一瞬，宇智波离的动作在他眼中仿佛加速起来。

    他手中的胁差消失，握着胁差的手展开，一掌拍在卫宫切嗣冷硬的胸口。

    一瞬间，捆住卫宫切嗣的金色锁链开始疯长，如同绞杀人的藤蔓，向着卫宫切嗣身后的芦屋道满缠去。

    芦屋道满受到宇智波离万花筒写轮眼瞳术的影响，在幻术的作用下对时间的感应能力发生了变化，导致他眼中他人的动作加快，而他自己的行为比思考也总是会慢一拍。

    这导致当金色锁链接触到他的皮肤之时他才回过神来。

    瞬间将周围飞舞的血色纸符引爆，芦屋道满飞身后退，几根金色锁链紧随着他的脚步穿透了他脚下的地面。

    “火遁?豪火龙之术！”

    火焰构建的长龙摇头摆尾的从另一半飞了过来，急速撞向芦屋道满的身体。

    “【狂澜怒涛·恶灵左府】！！！”

    关键时刻，芦屋道满十分果断。

    此时他状态不佳，受到了重力与瞳术的双重影响。

    虽然瞳术这种精神力幻术并不能影响他太久，但是如今的战斗容不得他有一丝一毫懈怠。

    头顶上空巨大的鬼影再现，失去了孔洞的依凭，巨大诡异的暗黑太阳与之前那一次相比，虚幻了一些。

    暗黑太阳张开了大嘴，发出震慑灵魂的恐怖嚎叫，暗紫色的攻击从暗黑太阳中不断的扩散。

    得益于瞳术拖慢了芦屋道满的速度，在宝具开启的短短一瞬间，宇智波离便做出了应对。

    他将调动的金色龙脉锁链层层叠叠的护在周围，再在其中补上了几层守护结界。

    而斑再次展开了半身骷髅状的须佐能乎。

    至于另一边的Archer，就从来没有在这个重力异常的战场内放下过防御宝具。

    芦屋道满宝具的能量攻击再次洒满了整座空间法阵内部的每个角落。

    宇智波离能听到守护结界外部金色龙脉锁链断裂的声音，以及外层的守护结界破碎的声音。

    当宝具的效果褪去，场上的情形再次发生了变化。

    首先，地面积攒的污秽魔力变得少了一些。

    相比总量，芦屋道满使用宝具消耗的当然是极少的一部分，但宇智波离能发觉的确是少了一些。

    其次，捆绑卫宫切嗣的龙脉群里已经被宝具击毁，卫宫切嗣已经获得了“自由”，再次站在了芦屋道满身旁。

    宇智波离挑起眉毛，顿时明白了芦屋道满刚才启用宝具的主要目的。

    果然他没有准备放弃“卫宫切嗣”这个工具。

    另一个最大的影响，便是宇智波离操控地脉改变的重力恢复了原本的指数。

    这说明利用圣杯中的污秽魔力施展的宝具，对于龙脉能量能起到一定的破坏作用。

    这个国家历史上著名的怨灵演化而来的宝具，其性质与圣杯中被安哥拉?曼纽的愿望污染的魔力如出一辙。

    宇智波离能感觉到，这个宝具的威力恐怕还不止于此。

    芦屋道满没有说谎，若是他全力爆发，就能用宝具立刻摧毁这个城市。

    但是他没有。

    那么他在等什么？

    宇智波离眯了眯眼睛，站在原地没有动弹。

    此时，斑从他身后走出，站在了他的前方。

    宇智波离蹲下身双手触地，再次用掌心贴在地面之上，开始引导在宝具攻击中变得有着乱的龙脉能量，同时暗中修补被宝具损伤的【五行断空之阵】。

    “哼哼哼哼……”

    芦屋道满诡异的笑声传来。

    斑此时没有主动上前战斗，而是守在了宇智波离身前。

    “看到了吗，贫僧的宝具。”芦屋道满笑道，“藤原显光殿下……迫切的想要摧毁这座幸福的城市呢，就像摧毁平安京一样……而贫僧如今拥有的能量，能让这座城市反复被摧毁好几遍了……哼哼哼哼……”

    斑没有开口，宇智波离忙着修补阵法，两人都保持着沉默。

    这时，已经看了很久戏的Archer突然开口说话了。

    “贪婪的杂种！”

    他仍然坐在飞行宝具的宝座之上，居高临下的评判着。

    “摧毁城市？你并不满足如此。”

    “嗯呵呵呵……原来英雄王陛下还在这里呢，贫僧差点忘记了。”芦屋道满转过身看向Archer，毫无诚意的道歉，“……真是抱歉。”

    “你确定要激怒本王吗，肮脏的杂种。”

    Archer猩红的眼睛冷漠的看着对方。

    “本王只是不想让弄脏自己的宝具，才容忍你这杂种暂时苟活，不要将本王的宽松当成仁慈。”

    “不敢，贫僧并不敢得罪伟大的英雄王陛下。”芦屋道满又毫无诚意的鞠躬。

    “哈。”

    Archer怒极反笑，他看了一眼自己表面金碧辉煌的飞行宝具，不用想就知道，因为重力加大落下地面之后底部肯定已经接触了污秽的魔力。

    想到这里，他理所当然的对着宇智波离怒斥起来。

    “Caster！本王给过你机会了！！！你这废物却始终没有解决这个杂种！！还大胆弄脏了本王珍贵的宝具！！你这家伙，当以死谢罪！！！”

    “哦呀哦呀，请息怒，英雄王阁下。”

    宇智波离轻笑着站起身来，慢条斯理的理了理自己的衣服。

    “在下一直在想，芦屋道满前辈为何似乎在拖延时间。”

    他抬脚走到斑的身旁，看向芦屋道满。

    “刚才英雄王阁下提醒了在下，恐怕前辈最终的目的，始终还是想让卫宫切嗣许下世界和平的愿望。”

    “哦？”

    芦屋道满不置可否的笑着，没有明确回答。

    “因为需要利用卫宫切嗣的执念许下愿望，所以前辈才要夺回卫宫切嗣。因为需要巨量的魔力实现这个愿望，所以前辈才没有大肆使用宝具浪费圣杯中的魔力。”

    宇智波离微笑看着他。

    “在下却有一事不明，不知道前辈为何要让”Caster！本王给过你机会了！！！你这废物却始终没有解决这个杂种！！还大胆弄脏了本王珍贵的宝具！！你这家伙，当以死谢罪！！！”

    “哦呀哦呀，请息怒，英雄王阁下。”

    宇智波离轻笑着站起身来，慢条斯理的理了理自己的衣服。

    “在下一直在想，芦屋道满前辈为何似乎在拖延时间。”

    他抬脚走到斑的身旁，看向芦屋道满。

    “刚才英雄王阁下提醒了在下，恐怕前辈最终的目的，始终还是想让卫宫切嗣许下世界和平的愿望。”

    “哦？”

    芦屋道满不置可否的笑着，没有明确回答。

    “因

