    慕云澜怎么也没有想到，自己还没有找华天都报仇，却在此时此刻，被这人找上了自己。

    难道说，他知道了自己的目的，这是打算先下手为强？

    她抬头看了眼身前此人，而后黛眉微皱，冷声说道，

    “华道友找小女子有什么事情吗？”

    没有否认那就是承认，听到眼前这个女人果然是未来的极道魔尊慕云澜，华天都心中一定。

    不过表面上，他并没有做出任何异常反应。

    他此时还并不知道，自己半年前斩杀的魔门奸细李菲雨便是眼前此女的化身，也并不知道身前的女子已经对他起了杀心。

    不过即便如此，他也从这慕云澜的身上察觉到了一股莫名其妙的敌意，这让他有些疑惑。

    听到慕云澜的反问，华天都回过神来，看了眼她身后的一众魔门邪修，摇了摇头道，

    “没什么，只是久仰云澜姑娘大名，如今有机会面见，特来一叙罢了。”

    “哎呦，云澜姐姐的魅力可真大啊，就连至尊圣门的华公子都对姐姐你亲眼有加啊，真是让妹妹我羡慕啊。”

    华天都话音刚落，耳边却突然响起一道妩媚的娇嗔，侧目看去，却见慕云澜身旁的合欢宗中，为首一个妖娆妩媚的美人正搔首弄姿的向他走来。

    看到这一幕，华天都也不知为何，突然浑身骨头忍不住一酥，整个人都有些昏昏沉沉的，下意识就要伸手将身前的女子搂在怀中。

    只是下一刻，胸前传来一阵冰凉的气息，让他瞬间清醒过来。

    他目光中一片冷然，直视向自己靠近的魔门女子，伸手拍出，一道金色巨掌向其抓去，似乎要将眼前这女子一把攥在手心里。

    这变故发生在电光火石之间，等到众人反应过来之时，华天都一掌已经拍出。

    只是那魔门女子却也不是简单角色，虽然惊讶于华天都这么快就从魅惑中清醒，但是她却从来没有放松警惕。

    此时看到华天都骤然出手，女子右手之上一道残月般的银色武器直接飞出抵挡。

    锋锐的残月武器被华天都发出的大天罗掌捏在手心不得动弹，那魔门女子看到这一幕终于色变。

    而此时，这两人的交手终于吸引了所有人的注意力。

    看到华天都居然只是随意的一出手，便拿捏住了鼎鼎大名的合欢宗魔女，众人都是惊讶不已。

    正道这边，看到这一幕，一个儒生打扮的年轻人忍不住击掌赞叹，

    “好，没想到没落的至尊圣门居然还有华道友这般人才。”

    在儒生的身旁，一个道装男子也忍不住出声附和道，

    “百足之虫，死而不僵。至尊圣门到底也曾经出过两位至尊，虽然如今已然不在，但是其底蕴到底是不差的。”

    站在这两人身旁的方寒，看到除了破军山之外，无为道宗与儒门的领头人此时都如此称赞华天都，面色顿时微沉。

    眼中神色难明的看着华天都，同时目光似乎有意无意间的瞥了眼魔门合欢宗的一个男弟子。

    那男弟子此时也正一直看着正道这边，眼见方寒目光看来，二人微微对视。

    方寒眼中寒光一闪，冲着正在对峙华天都挪了挪，那魔门邪修似乎明白了他的意思，微微点了点头。

    众人此时的目光都警惕的放在了正在交战对峙华天都与魔门女子身上，自然无人注意到这一幕。

    下一刻，就在华天都快将那魔门女子手中武器夺过来之时，身侧突然又是一道血色圆环向他脖颈偷袭而来。

    眼见血色圆环袭来，华天都无奈，只得收了天罗掌，向一旁躲去。

    因为他认出了这东西是日月经轮中的血日轮，一旦与月经轮合二为一，可斩仙灭神，威力不可小觑。

    只是他无奈间收回天罗掌，却被那魔门女子掌控的月经轮逃脱。

    等他躲避过血月轮的必杀一击之后，那魔门邪修已经合二为一。

    日月经轮以一种强横无比的态势向华天都旋转而来，似乎要将其彻底毁灭。

    谁也没有想到，这场原本只是互相试探的出手，居然瞬间已经到了区分生死的地步。

    日月经轮每多旋转一圈，威力便愈发的增加一分。

    此时此刻，在众人都没反应过来的时候，日月经轮的威力已然提升到了极点。

    那魔门女子与突然出手偷袭的魔门男修此时一起将气机锁定华天都，让他无法动弹。

    而日月经轮则以一种无匹的威力向华天都袭来，只要被击中，即使此时华天都的仙体也要受重伤。

    而面对如此危机，华天都虽然有不下五种解决办法，但是每一种都是无法见人的办法。

    只是到了这个时候，也由不得他再迟疑，伸手入怀，便要以影响最小的天机盘硬抗。

    然而就在此时，一道青色剑气骤然斩向了已经快要非到华天都身前的日月经轮之上。

    日月经轮与青色剑气碰撞的一瞬间，便直接被重新打散，各自倒飞了回去。

    看到这突然发生的一幕，所有人都忍不住有些瞠目结舌。

    只是一道剑气，便将合二为一的日月经轮直接打回了原形，这怎么能让众人不惊讶。

    众人目光向剑气斩来的地方看去，却见一群身穿白衣的男男女女此时正看向这边。

    却不是正是还没有露面的玄天剑宗弟子，只是在这些人的前方，一个白衣女子此时正缓缓的收回了手中长剑。

    而看到玄天剑宗的领头女子之后，华天都却是面色大变。

    虽然早有准备，但是当那个被他亲手废了丹田气海的女子再次以一种无敌姿态重新出现在他的面前之时，华天都依然感觉到一阵不可思议！

    难道说，这就是天命之女的强横之处吗？

    只是女子却并没有第一时间看华天都，反而是冲着魔门中人说道，

    “在我之前，不允许任何人杀华天都！”

