    第255章 只看一眼！

    壹号包间内，几人喝茶详谈。

    “对了，罗律师，您和江董之间的关系是？”董成杰忍不住好奇的问道。

    就连小马哥也好奇的看了过来。

    “其实，江先生是我们律所的老板。”

    听到罗宾这句话，众人纷纷心头一惊。

    “什么？”

    小马哥也是有些诧异，这个结果虽然情理之中，但有让人意料之外。

    他没想到江辰竟然还会有这么一层身份！

    不过联想到江辰的其他身份，倒也并不奇怪。

    就是让人有些惊讶！

    “前段时间，江先生收购了我们的律所，成为了第一大股东。”罗宾又复述了一遍。

    小马哥和董成杰对视一眼，眼中皆是流露出震惊。

    并不是说收购这所律所有多么厉害，而是江辰的收购，并没有在业界流露出任何风吹草动。

    就这么悄无声息的就收购的！

    这才是最恐怖的！

    如果说是几年前，那还好说，可这就是前段时间发生的事啊！

    这只能说明，江辰对渔轮控制的能力，非常可怕！

    简单的而言，就是背后有人！

    “江董，好手段！我敬你一杯。”小马哥主动敬茶给江辰。

    他其实对江辰已经有了一定的了解，就比如亿达大股东这个身份，他这个层面的人，早就知道了。

    之所以没在饭桌上，也是觉得没有必要。

    但换个方向想，江辰拥有如此庞大的产业，没有自己的律所，那才是件奇怪的事吧。

    而这一番了解之下，小马哥已经确定了对方的资本，远在自己之上。

    那么，交好江辰，甚至讨好江辰，则是件非常有必要的事情。

    “对了，罗律师。我们天海这边的分公司，正打算换一个律所当法律顾问了。不知道你们权璟律所，最近还接不接这种单子？”

    “接！这种单子我们当然接！”

    罗宾立刻答应了下来。

    这种单子可是所有法律业务里最好的单子，只要对方有法律业务找你咨询就行，一般这种大公司，每年也不会打几个官司。

    而且报酬相当丰厚，可谓是动动嘴皮子就能赚钱的大单啊！

    罗宾不是傻子，当然直接选择答应了下来！

    见状，旁边的董成杰见状，暗暗骂了一句小马哥人精之后，也立刻说道：“巧了，我们斗鲨科技最近法律顾问合同也到期了，要不，也由你们权璟律所负责好了。我相信有你们权璟律所坐镇，我们斗鲨的法律问题，将不会有任何漏洞！”

    罗宾刚想答应，却忽然冷静了下来。

    他突然明白了，这两位大佬给自己律所单子，并不全是因为看在律所的面子上！

    天海牛逼的律所有很多，并不是一定要选择权璟律所！

    而让这两人委托自己权璟律所的原因，只能是自己家老板的雄厚能量！

    他看了眼江辰，得到江辰的眼神后，他才开怀大笑。

    “好！那就全权交给我们权璟律所吧！感谢马董，董总的信任！”

    说着，罗宾给众人倒了茶，挨个的敬了过去。

    ......

    茶余饭后，夕阳西下。

    众人山庄游玩了一阵，吃过晚饭后，便接到了罗宾的消息。

    约好后天在宇光游戏正式签订合同。

    一路驱车回到华州君庭。

    门口。

    一号打开门，江辰和平常一样走进屋里。

    听到动静，屋内坐着的几人立刻站了起来。

    顾芒迎面走过来，还没等她说话，江辰就有些懵逼的问道：“嗯？你怎么来我家了？”

    “今天下班的早，就来你家看望一下。”

    顾芒打量着江辰，眼神里满是担忧。

    其实她还有好多话要说。

    今天她下班之后先去了医院，这才知道江辰已经出院了，这可把她急坏了，连忙赶到家里来。

    “对哦。今天出院了忘记告诉你，我现在已经好了啊。”

    江辰笑着说道。

    今早上出院为了低调，所以他没通知其他人。

    “可毕竟是手雷炸伤，要不再回去观察两天？”顾芒不放心道。

    江辰一脸坏笑，“你不是已经检查过了吗？我可是生龙活虎啊！”

    “啊？那、那可不一样啦！”顾芒俏脸瞬间涨红，支支吾吾的说道。

    “行了，幸好洛欢她们不在。”江辰多少有点心虚，往客厅那方向看去。

    唐洛欢没看到，倒是看到了陈武。

    “咳咳.....”

    陈武清了清嗓子，眼神里一副大家都懂的神情，捧着鲜花走了过来：“老板，恭喜出院！”

    “？？？”

    特么的，怎么也在？

    江辰有些无语：“小陈，你怎么也来了？”

    “老板，您为了救我们才住院，您出院了我自然要来看望一番......”

    陈武咽了咽口水，讪笑道：“明晚，我在家里摆个家宴，为你去去医院里的晦气，您可千万要赏脸啊！”

    江辰想了想，扭头看向顾芒，“你晚饭吃了吗？”

    “还...还没。”

    顾芒扭扭捏捏道。

    江辰牵过她的手，“走，我让诗楠给你煮顿好的。”

    走了几步，他又回头看向陈武，“小陈，花放那吧。”

    陈武滚了滚喉咙，有些害怕道：“那...老板，明晚的家宴？”

    “到时候看看有没有空吧。”

    江辰淡淡说了一句，便直接牵着顾芒走去了厨房。

    “好的老板。”

    陈武点点头，脸上终于露出笑容。

    看来老板并没有生气，而且是默认了，否则就会直接拒绝了！

    于是，他把花往客厅一放，便识趣了走了。

    ......

    第二天，下午。

    陈家客厅，上次爆炸的那屋已经正在修缮了。

    至于其他都完好无损，所有召开一个家宴并没有什么问题。

    陈武看着坐在沙发上正在玩手机的一位容貌清秀的女生说道：“书瑶，一会我老板就要来了，你可千万别搞什么幺蛾子啊！把你直播的那些东西都给我收拾好！”

    “知道了哥，你都劫后余生了，还这么凶。”陈书瑶埋怨了一句，便把手机收了起来。

    她回想起老哥跟他说的关于江辰的事情，咬着食指思索着问道：“哥，你的这位老板江先生，他是不是一位艺术宗师，钢琴宗师啊？”

    她和谢宁初走的很近，知道谢宁初的偶像就叫江辰，和自己老哥的这位老板，竟然是同一个名字！

    而且很多地方的信息，竟然都对的上，就比如两人都是赫瑟特集团的股东。

    这也太巧了，难免会让她有这样的猜测！

    “什么艺术宗师？我怎么听不懂？”

    陈武瞪了她一眼，“我老板是个生意人，应该不搞那些花里胡哨的东西。”

    “哦...那我今晚能不能叫个朋友过来？”

    陈书瑶试探性问道，又补充了一句，“是宁初，我的好朋友，你也见过的，而且她好像认识你老板！”

    “真的假的，你可不要胡闹啊！”

    陈武显然有些不悦了，说好的家宴，自己这妹妹，怎么总搞一些幺蛾子？

    “哎哟哥，你就让她来吧，这样，如果她不认识你们老板，你就说是你表妹就行了......求求你了哥，我们真的会老实的！实在不行，你就让她在门口，看一眼，就一眼！”

    “是你自己说的，只看一眼啊。”

    在陈书瑶的一阵撒娇下，陈武最终还是答应了下来。

    毕竟她都那样说了，就看一眼，不参与家宴倒是可以。

    ......

    (本章完)

