    ，(首字母+org点co)！

    两人紧紧拥抱的身体，各自的余温入心。

    谁又不想活下来呢？

    她也想陪着风哥哥终老，永远永远地在一起，再生儿育女。

    然，眼下这处境可能吗？压根不可能！！

    她之所以这么做，实际上也是非常无奈之举。

    与其两个一起死，那还不如保住一个。

    选择让风哥哥顺利的活下。

    她生也好死也罢，一切便随他去吧！

    没有风哥哥的人生，缺了半边天，她这一生都将在阴霾之中。

    而且两人现在的状况，明显是自己强多了。

    她此刻还有一战之力！！

    什么狗屁的邪魔之都魔皇。

    她千仞雪是天使一脉传承人，六翼天使！

    前边虽然是龙潭虎穴，万一能闯出来呢？！

    人的变数那么大。

    “丫头，我不许你这样做！”

    秦风紧紧的抱着千仞雪，将全身的力气倾尽，害怕失去。

    害怕失去这个他心爱的丫头！！

    这个从小跟在他身后的小跟屁虫，这个小小年纪就学会人小鬼大瞎设计的她！！

    秦风此刻强行调动魂力，一股燥怒由心而生！

    他想蓄积仅存的力量，与这黑衣男子决一死战！！

    雪儿不能跟他走，就算走，也是踏着他秦风的尸体！！

    而且他在这个人身上，察觉到了一股恐怖的戾气。

    又或者说，潜藏得很深的邪魔之气。

    与这里空气中的邪魔之气，完全不在一个档次。

    “风哥哥。”

    千仞雪想挣脱秦风。

    但秦风死死的抓着她。

    “丫头，答应我。”

    此刻秦风半坐在地上，千仞雪也坐在一旁，二人侧着身。

    “风哥哥，你怎么这么傻？难道你忘记我是什么人了，要是没有点把握我会去做这种事情吗？其实我还有底牌，你凑近点我悄悄跟你说。”

    千仞雪天使般的面孔之上，洋洒着一道笑容。

    真的很美。

    美到让人不愿相信，这是假话。

    “你还有底牌？”

    听到这丫头亲口说自己还有底牌，秦风那一颗原本悬着的心在此刻缓缓落下。

    是啊，对方千道流的孙女，那个传说中九十九级的极限封号斗罗！！

    而且对方还是比比东的女儿，武魂殿的下一任教皇，怎么可能没有一点底牌呢？

    众所周知，武魂殿宝物繁多。

    而且对方在天斗帝国潜藏这么多年，心智更不是一般的女孩子。

    完全超乎了一般人。

    对方的性格他也算莫得清楚，若是没有把握的事情，对方肯定也不会做。

    也只有他秦风，今日人算不如天算，弄到了黔驴技穷栽在了这里。

    要不然也不会这么狼狈！！

    秦风原本紧抓着千仞雪的手，此刻缓缓的松开了。

    果然，少了暗器与那一只丑比虫子，面对这些封号斗罗级别强者时，他什么都不是！！

    此战之后，必须要多做一些护身的家伙！！

    不过，他倒是想听听，这丫头有什么底牌。

    就这样，秦风侧耳倾听。

    千仞雪那一张如天使一般精致面孔逐渐凑近。

    秦风偶尔看到，千仞雪那一双美眸中竟然闪烁着一道盈盈的光芒。

    正常他诧异之间，双唇传来的是熟悉的味道，暖暖的竟然还有一丝甘甜的味道。

    那一双大眼睛在此刻，悄然闭上。

    秦风看到的是一排长长的睫毛。

    时间很短，几个呼吸。

    结束之际，她似乎还用力的咬了一下。

    似是在宣泄着什么。

    但秦风看得出来，那是在告别。

    这丫头，那里有什么底牌！

    终究是一命换一命罢了！！

    “风哥哥，你要好好活下去，到时候将这一枚戒指交给那位姐姐，应该说是我的母亲。”

    秦风呆愣之间，一股热流传入耳海。

    下一刹那，还没等他反应过来，这丫头当即推开了秦风，直接站了起来。

    起身那刹，一颗颗晶莹的泪珠没有骨气的哗啦啦落下。

    这里是真正的孤立无援，无依无靠。

    而且只允许封号斗罗以下的人进入。

    就算来了，也对付不了这一个封号斗罗级别的魔皇！

    这一切，都是她的无奈之举。

    “丫头——！听我的，不要！！”

    秦风看着那魂导器戒指，整个人歇斯底里的喊道！！

    俊俏的小脸在此刻拼命地摇头。

    一向平静的面孔，此刻浮现了少有的慌乱！

    “风哥哥，雪儿对不起你，往后余生不能再陪你了。”

    千仞雪深深呼吸了一口气，嘴角扬起了一道看起来很美的笑容。

    这是她想留给风哥哥最最美好的回忆。

    武魂殿的未来继承人又如何？

    历练，难免有一死。

    即使是武魂殿，依旧无力回天。

    她所爱的人啊，再见了。

    在此刻即使心中有千言万语，也只能深埋心底。

    说实话，她真希望上天能再给她多一个晚上，让她将这几年所有的辛酸苦楚倒给风哥哥。

    可人就这样，直到失去的时候才想到，还有诸多种种。

    然雕栏玉砌仍有在，昔日旧人却已云消。

    “完事了吗？那我也该履行我的承诺了。”

    魔皇就在一旁静悄悄的看着。

    感情越深，对方就越好威胁！

    跑不掉的！

    一个都跑不了。

    此刻他手轻轻一挥，原本封闭的邪魔之都中一扇大门缓缓打开。

    所有的黑气，渐渐散去。

    光明在像秦风招手！

    那是离开这里的唯一一扇大门。

    然，秦风却没走。

    他不能走！

    他也曾说过，谁要是把他的丫头带走，他必定会让对方付出血的代价！！

    此刻的秦风秦风好恨，恨自己为什么要用光魂力！！

    恨自己为什么不强大一些！

    为什么不可以打残这混蛋！！

    “嗯嗯。”

    千仞雪微微点了点头。

    纵使眼中万种风情，悄然埋下。

    “魔皇！你敢带走我的女人试试看，我一定会毁了你的邪魔之都，毁了这里所有的一切！！”

    秦风紧咬着满是鲜血的牙齿！！

    脸上青筋暴起。

    硬生生的将两仪天罡锤给召唤了出来！！

    用它，撑起了自己的身体。

    而后嘴里，一大抓丹药塞了进去。

    是药三分毒，这药也是一样。

    但秦风无所谓了。

    人一生，总有些是值得用命守护的人！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

