    好在骆小冰的晚饭及时做好了，所以欧阳启宇的柴也没劈多久。

    因为一开始就想着要建新房子，所以骆小冰茅草屋这边并没有买桌椅，平时吃饭也都端着碗在厨房吃。

    只是今天人这么多也不可能全部挤在厨房，骆小冰正犯难的时候，齐天昊便拿了一个木板在院子里搭了一个简易的桌子。

    瞧着齐天昊的动手能力，骆小冰几乎觉得齐天昊是个十项全能型的男人了。

    等所有吃的摆上桌，欧阳启宇和秦掌柜谁都没有在意吃饭的条件简陋，反而都是一脸的迫不及待，只是落座后谁都没有动筷子。

    秦掌柜要等欧阳启宇先动筷子，而欧阳启宇则是看着齐天昊。

    若非有齐天昊这尊大神在，他早就迫不及待的想要动筷子了。

    这些个菜，看着诱人，闻着也香气扑鼻，吃起来一定也十分好吃才是。

    不过，不等齐天昊动筷子，骆小冰便先分别给安安和乐乐夹了一块酸菜鱼。

    安安乐乐高兴且迫不及待的将鱼肉塞进嘴里，顿时小眼神全都亮了。

    “娘亲，好好漆。”乐乐边吃便夸。

    安安跟着点头。

    骆小冰又试着给俩孩子夹了一筷子冷吃兔，两孩子吃进嘴里，顿时两张小脸涨得通红，额间有汗，一副十分难受的样子。

    骆小冰看着这般，以为他们还小受不住辣，便立刻拿着勺子就要给他们盛汤。

    “娘亲，太好吃了。”寻常比较沉默的安安开口。

    “娘亲，乐乐还要吃兔兔。”乐乐也是一脸的兴奋。

    显然，虽然兔肉很辣，但是这俩孩子却有些越辣越上瘾的架势。

    骆小冰干脆给两人一人舀了一勺子，才嘱咐道，“你们还小，不能吃太多辣的，这些吃完就不能吃了。”

    安安乐乐连忙点头，然后埋头吃起了兔肉，眼泪鼻涕都被辣出来了，却还是一脸陶醉的模样。

    看着两孩子这般模样，欧阳启宇忍不住吞了吞口水。

    好想吃！

    于是，欧阳启宇眼巴巴看向齐天昊。

    事实上，在看到两孩子的反应后，齐天昊也来了兴趣。

    骆小冰的手艺他是见识过的，做的东西没有一样不好吃，而他的味觉，此时也是全然的恢复了过来，所以闻着那冷吃兔的香味，哪怕是自制力素来很强的他，也是有几分的迫不及待的。

    不过，齐天昊连动了两筷，夹了兔肉和鱼肉，却是率先放在了骆小冰的碗里。

    骆小冰微微一愣，抬头看向齐天昊，正好对上齐天昊那深幽的眼眸。

    “忙这么久累了，你先吃。”齐天昊不动声色。

    安安乐乐闻言从往碗里抬头，然后一人夹了一筷子的东西，放在了骆小冰的碗里，“娘亲吃。”

    骆小冰看着碗里的菜，唇角微微勾起。

    这么短的时间做出这一桌菜，说是不累是不可能的。

    可有人关心，那种累瞬间就消散了。

    尤其，让她意外的是，齐天昊竟然还能有这么体贴的时候。

    在她眼里，齐天昊像是个禁欲系的高冷男人。

    最后，在五双眼睛的注视下，骆小冰吃了碗里的东西。

    齐天昊看着骆小冰先吃的是他夹的兔肉，唇角若有似无的勾起一抹弧度，随即才动手夹了一块兔肉到嘴里。

    兔肉入口时，齐天昊神情一顿。

    欧阳启宇巴巴的看着齐天昊，却见齐天昊面上不动声色，面无表情，看不出是好吃还是不好吃。

    只是在见齐天昊手快速又不失从容的继续去夹那冷吃兔的时候，欧阳启宇就知道，那兔肉的味道一定超绝。

    也在顾不得其他，欧阳启宇拿起筷子就去夹那冷吃兔。

    只是，欧阳启宇的筷子要夹到兔肉时，就被齐天昊截胡。

    再次动手，又再次被截胡。

    欧阳启宇敢怒不敢言的看着齐天昊，齐天昊却是一副什么都没做的模样，从容吃着他的东西，气的欧阳启宇牙痒痒却也无可奈何。

    而一旁的秦掌柜则是一脸焦急的看着盘子里的菜，想吃，可偏偏还轮不到他动手，急死个人。

    齐天昊和欧阳启宇之间的明争暗斗，骆小冰自然是看在了眼里。

    在见到欧阳启宇几个回合都没能抢到菜后，骆小冰轻咳了一声，然乎当作什么都没看到一般招呼着欧阳启宇和秦掌柜，“欧阳公子，秦掌柜，你们别客气，快吃吧。”

    开玩笑，她这炖菜可是要投石探路的，要是欧阳启宇和秦掌柜什么都没吃到，那她还投什么石探什么路？

    骆小冰这话一出，齐天昊也没再为难欧阳启宇，欧阳启宇终于夹到了一块兔肉，然后就迫不及待的放进了嘴里。

    顿时，鲜辣麻口的滋味刺激着他整个味蕾。

    欧阳启宇瞪大眼睛，奇特的味道让他眼底迸射出强烈的光。

    “啊——好辣！”欧阳启宇喊了一声，脸被辣得通红，“好爽。”

    是的，辣，可是爽，有让人上瘾的感觉。

    然后，欧阳启宇迫不及待去夹第二块，接着第三块，然后速度越来越快。

    秦掌柜见此也顾不得许多了，也拿起筷子开吃，很快也顾不得身份，加入了抢食的阵营。

    一盆冷吃兔，各个吃的满头大汗。

    油泼扯面辣子鸡还有水煎包以及水煮鱼这些更是见底，只有那山珍鸡汤还有剩余。

    吃完后，如骆小冰所想一般，欧阳启宇直接要买菜方。

    骆小冰却是摇了摇头，“卖不了。”

    欧阳启宇一听就有些着急，“你要什么条件，尽管开。”

    这么好吃的菜品，只要弄到配方，必然能够让他的福满楼火便全国，大赚一笔。

    更为重要的是，这是他扬眉吐气，让那些人后悔曾经的所为的最快方法。

    “不是我不卖，只是你看这个。”骆小冰说着，指了指盘子里剩下的红彤彤的辣椒，“这些菜靠的是这个辣椒，我无意中在山上捡到的，如今虽然留了种子，却还没种出来，所以菜谱卖给你也没用。”

    一听辣椒没有种出来，欧阳启宇有些泄气，不过很快打起了精神来，“你什么时候能种出来？”

