    阮志豪面露挣扎，最后还是答应了阮雪玲的要求。

    顾家人走后，回了房，阮志豪才抱着哭红眼的徐芸说：“好了，别闹了，离婚只是权宜之计。现在爸和妹夫都在气头上，我那妹妹又是个拎不清的，说不定真会让烟烟去坐牢。

    这段时间委屈你和烟烟了，我在隔壁凉城有套房，你和烟烟先搬去住。等过段日子，我再去把你们接回来。”

    徐芸看到了阮志豪的不耐烦，没再说什么，却是和阮烟一样，把顾漾恨上了。

    顾漾跟阮楚刚从理发店出来，就看到了阮雪玲和顾兆明发来的消息。

    阮雪玲发来一段语音：【漾漾，爸爸妈妈已经帮你教训了阮烟那个小贱人了。你二舅已经和徐芸去办理离婚了，明天就会把她们赶出锦城，阮烟那小贱人也被逐出阮家了……】

    巴拉巴拉的一段话，后面全在讲阮家发生的事情。

    那一段话后面紧跟着的还有：【微信转账20万】

    顾漾眼睛一亮：【谢谢妈妈！】

    再看微信，顾兆明也给她转了二十万。

    顾漾：【谢谢爸爸！】

    阮楚在一旁也听到了阮雪玲发来的语音，心底多少有些羡慕。

    阮楚也算了解阮烟为人，于是提醒：“你也别高兴太早了，阮烟不止嫉妒心强心思狠毒，而且睚眦必报，你让她吃了这么大的亏，她肯定不会就这么算了的。而且以阮志豪对那女人的宠爱，肯定还会想办法把她们接回来的。”

    顾漾眉梢微挑：“你觉得你爷爷会什么都不做？”

    阮老爷子怕是比她更不想那对母女回阮家吧？毕竟那对母女伤阮楚这么深。

    阮楚一愣，心底升起暖意，又有些自责。爷爷这么大岁数了，她不该让他操心那么多的。

    也许她应该做些什么。

    阮楚眼神逐渐坚定。

    一旁的顾漾注意到她的微表情，唇角微微勾起。

    自从《把酒话桑麻》官宣嘉宾名单以来，网上议论得热火朝天，顾漾也收到了来自不少亲朋好友的问候。

    正在电竞俱乐部训练的弟弟顾沛，脾气暴躁的少年尽量压着怒气，打电话问她：【姐，是不是顾矜逼你离家出走，你，才去上什么综艺的？】

    顾漾不太理解这弟弟的脑回路，怎么就扯到顾矜身上了，她如实说：【不是】

    然而对面顾沛的语气却是更为恼怒，仿佛看到顾漾是被顾矜用刀架着脖子一般，信誓旦旦：【姐！你放心，等我回来就帮你把那土包子赶走！不会再让你受委屈！】

    那头传来类似教练的声音，喊顾沛上线了，然后电话就被挂了。

    顾漾：“……”

    不是啊，你听我说！

    她怀疑这弟弟有暴躁症。

    她忽然回头，就看到身穿黑色吊带裙冰肌玉骨的顾矜站在她身后的房门口，还被吓了一跳，竟是有些心虚：“姐姐。”

    她深知误会要及时解开，于是解释：“我没想要把你赶走，顾家本来就是你的，就算要走也是我走。”

    顾矜倚在门边，姿态慵懒，眉梢微挑起，又邪又冷。

    她抬眸看着顾漾，语调幽幽的：“所以你真打算离家出走？”

