    肯定，还会有无数的幽冥一族的强者，在幽冥圣子的带领下，开始反扑过来。

    现在这个时候，也只有先做好准备，到时候才不至于，被人家打的措手不及。

    就在少师笔墨和墨麟正在说这些的时候，姜漱玉从林星月闭关的地方走了出来。

    看到少师笔墨和墨麟之后，开口问道。

    “他呢，没回来吗。”

    对于姜漱玉的提问，墨麟指了指迷失之海的深处。

    “什么，他去追杀幽冥圣子了？”

    “本来姑姑还让我转告他一些事情，现在看来，是不必了。”

    “之后的时候，想必他自己就已经明白了吧，应该是会体会到才是。”

    在姜漱玉知道了东方秋海的去处以后，顿时眉头一皱。

    不过，想了想，也就不在意了。

    既然人都已经去了，现在说什么也没有什么用了。

    现在这个时候，也没有必要转告他什么了。

    因为现在要转告他的，之后东方秋海他自己，就会领悟到。

    不，是体会到，亲身的体会到。

    甚至于，比林星月要告诉他的，更加的详细。

    对于姜漱玉的话，少师笔墨和墨麟，相互看了彼此一眼。

    其中的意思很明显，之前他们两个所说的，看来是不会有错了。

    姜漱玉虽说没有明说，会告知东方秋海什么，但从姜漱玉刚刚的话来判断。

    有一点是没有错的，那就是林星月，对于幽冥圣子的评价很高。

    也说明了，这名幽冥圣子，确实不是简单的角色。

    否则的话，林星月不必如此做。

    “那我们现在，是不是应该做好准备，迎接幽冥大陆的强者，下次的进攻。”

    在这个时候，墨麟开口问道。

    “是了，确实是如此。”

    “之前的时候，我们虽然击溃了幽冥一族的大军，但其实，并没有斩杀多少强者。”

    “他们不过是因为内部的问题，所以才会那么快溃败的。”

    “之后不一样，之后幽冥圣子，在他想要的援军没有到来之前。”

    “肯定，不会跟之前一样，独自一人冲到最前方，对其他的事情不管不问了。”

    现在这个时候，姜漱玉表示，事实就是如此了。

    之前虽说击溃了幽冥大陆的强者，但实际上，也仅仅是击溃了而已。

    虽说斩杀了不少幽冥大陆的强者，但其中的精锐，并没有损失多少。

    可以说，他们还有一战之力，根本就不会坐以待毙的。

    之前占了便宜，之后幽冥圣子若是追着东方秋海出来。

    那么，势必会选择另外一种方式来攻击天玄大陆这边的强者。

    在没有得到自己想要的援军之前，幽冥圣子是不可能跟之前一样的做法了。

    所以，之后的时候，将会是一场苦战。

    这一次的苦战，说白了，就是东方秋海的冲动引起的。

    本来的时候，是可以晚一点到来的，现在看来，是避免不了了。

    现在这个时候，只有一种可能，那就是全力以赴的做好准备。

    等待着东方秋海，被幽冥圣子追杀出来以后，接应他。

    可以说，由于东方秋海的这种行为，让之前存在的一点优势，或者说是争取的一点喘息时间，再一次浪费了。

    就在姜漱玉，少师笔墨，还有墨麟三人，正在汇聚强者，等待着之后大战的时候。

    此刻的东方秋海，正在以最快的速度，朝着迷失之海的深处进发。

    姜漱玉她们判断的没有错，东方秋海现在，想着的就是去追杀，不，是斩杀幽冥圣子。

    因为他觉得，现在是斩杀对方的最好时机，幽冥圣子已经重伤，一定不会是你自己的对手。

    就算是洪荒幽冥轮之中，有无数的幽冥魔气，但是以幽冥圣子的状态，能够掌控的了多久呢。

    可以说，现在东方秋海的心态就是，不管别人怎么想，自己现在的做法，就是正确的。

    而幽冥圣子呢，现在这个时候，却也确实是有伤势在身，不过，就算是如此，也不耽误什么。

    毕竟这里的环境，是最合适他的了。

    洪荒幽冥轮之中，浓郁的幽冥魔气，也是最适合他疗伤的。

    不但如此，幽冥圣子在进入迷失之海深处的时候，也一直操纵洪荒幽冥轮，释放出更多的幽冥魔气。

    为的就是，在未来的时候，让迷失之海的幽冥魔气，变的更加的浓郁。

    到时候，天玄大陆的强者，根本就适应不了这里的环境。

    只要是如此的话，那么以后，只有他们攻击天玄大陆强者的份。

    天玄大陆的强者，想要进入迷失之海的深处，想要不损失惨重。

    那么，只要一个办法，那就是现在这个时候，直接以寰宇昊天镜，净化整个迷失之海的幽冥魔气。

    否则的话，以后的时候，只能在迷失之海外面守着，甚至于，眼睁睁的看着，迷失之海的范围越来越大。

    “嗯？有意思，竟然追来了，看来，他对于自己的实力，还真的是很有信心啊。”

    “既然你那么有信心的话，那么就在跟着我一起进入更深处吧。”

    “本圣子到是要看一看，你来了之后，还能不能活着离开。”

    “这一次，斩杀不了一名手中有上古神器的护圣者，能够斩杀一名世家的少族长，也是不错的。”

    “反正，只要杀了一个，上古神器，必然是会得到一件的。”

    由于幽冥圣子一直都从洪荒幽冥轮之中，释放出大量的幽冥魔气。

    而幽冥圣子，现在又是洪荒幽冥轮的执掌者，所以，对于很多情况，自然是很了解的。

    现在这个时候，自然是通过这些，感知到了，东方秋海已经来了。

    没错，就是追着他来的。

    现在这个时候，幽冥圣子就想着，让东方秋海在追的更深一些。

    只要到了一定的地方，到了一定的时候，幽冥圣子觉得，自己还是有把握，留下东方秋海的。

    在幽冥圣子看来，斩杀不了一名有上古神器在手的护圣者，能够斩杀一名有上古神器的世家少族长，也是可以的。

    只要杀了东方秋海，那么，上古神器，自然是得到了一件。

