    最近这些年气候有点反常，高温天气屡见不鲜。

    时近盛夏，列岛这里也多了些酷暑的气息。

    街上行人的衣服越来越薄，很多人都已经不愿出门运动，别人院子里拴着的狗也伸出舌头“呵哧呵哧”的散发热量。

    猫咪也寻找阴凉的地方躲起来，避开炎热的侵袭。

    只有阿梓喵这只特殊的猫咪不受影响，不管是出门还是在家里，只要有叶离在的地方，就总是感觉很凉快。

    叶离能够让周围的环境保持适宜的温度。

    阿梓喵不太懂其中的原理，就只是觉得人类挺厉害的。

    不仅是叶离厉害，那个粉色头发的好像也很厉害。

    跟总是笑眯眯的叶离不同，那个粉色头发的脸上，总是没有什么表情。

    阿梓喵对粉色头发的倒是没有意见，只是她的身上有其他猫的气息，所以阿梓喵不想跟她亲近。

    叶离好像也没想跟粉色头发的太亲近，请回到家里说了会儿话，很快就让她离开了。

    最近的阿梓喵学了很多人类的语言，依稀听到什么“马猴烧酒”之类的，也不知道在说啥。

    当然怎么样都好，阿梓喵并不想关注人类的事情。

    叶离是例外；

    吉田良子也是例外。

    那个人类幼崽很喜欢她，总是给她喂零食、还帮她洗澡什么的。

    就是比较啰嗦，叽里咕噜的说一大堆，她又听不懂。

    跟人类住在一起，规矩还挺多的。

    可能叶离是例外。

    以前跟着母亲住的那家，他们就不会管那么多。

    现在的话，排泄要去卫生间、还要像人类那样排泄；出门要穿衣服，还不能正常走路，而是要像人类那样走路。

    而且还要学着人类说话学着人类做事。

    真的是很麻烦。

    平日里还不给出门，整天都是待在家里面。

    虽然待在家里也没有什么不好的，阿梓喵就是觉得无聊。

    叶离也不说给她点能够玩儿的东西，隔壁吉田良子同样不会给她带来玩具。

    每天除了被叶离摆弄一会儿身体外，剩下的时间基本就是无所事事了。

    当然最近多了一项学习。

    语言文字、走路跑步、吃饭睡觉等等，全部都要学。

    连洗澡都要学。

    阿梓喵也不懂人类干嘛弄湿身体，居然每天都要洗澡。

    当然了，反正是人类帮她洗，而且好像却是挺舒服的，所以勉为其难就任由他们洗了。

    但现在是要她自己洗。

    也就是人类的身体做那些事情比较方便，学了许久的阿梓喵勉强能够自己洗澡了。

    经常的情况就是在叶离的监督下洗澡，然后泡在水里面。

    这好像叫泡澡？

    最近学到的人类的事物有点多，有点分不清。

    “一天又一天一年又一年，迷迷糊糊的童年……”

    叶离哼着歌儿洗着澡，站在那里开着淋浴。

    泡在水里的阿梓喵用猫眼看着他那不停摆动着的玩意儿。

    晃来晃去的。

    “喵~！”

    突然的就伸出猫爪拍下去。

    “啊嗷~！！！”

    ……

    就算是顶级修行者，但本质上依旧是人类，该有的弱点还是有。

    兄弟遭到打击，那可是很疼的。

    也就是阿梓喵力气不够，要不然这一爪子怕不是要把他废掉。

    她是只猫，不懂事儿。

    叶离看着她那满脸天真的表情、看着她那带着淡淡疑惑的眼神，最后也没有教训她。

    等她再懂事一点，非得让兄弟尽情的捅她以示报复。

    “喵~？”

    “喵你妹，你给我等着，迟早要捅了你。”

    “喵~”

    ……

    捅不捅的先不说。

    对于阿梓喵来说，跟着叶离这个人类遇到的最奇怪的事情，就是所谓的修行。

    这是在晚上才会进行的。

    面对面的盘膝坐下，双手对接到一起。

    紧接着就进入一种……

    一种难以形容的状态里面。

    阿梓喵读书少，不知道该如何述说那样的感觉。

    真要说的话，就是感觉自己进入了新的世界、感觉自己的灵魂自己的生命都得到升华。

    这其实就是修行带来的效果，只是阿梓喵不懂而已。

    但不需要她懂。

    叶离使用引导修行法，就能够带着她完成前期的修行。

    而且速度很快。

    叶离研究的这个引导修行法，就是想要快速的让少女们完成入门的修行。

    毕竟不是所有人的修行速度都能够很快的。

    就像是当初的佐天泪子，完成入门修行就花费了很长的时间。

    御坂美琴她们就不同了。

    那几个level5的少女几乎都不需要经历入门阶段，很容易的就成为初级修行者，然后快速提升。

    比她们更早修行的佐天泪子好不容易成为初级修行者的时候，她们都已经是中级修行者了。

    那时候的叶离就已经开始考虑应该如何让人更快的结束入门阶段的修行，而这引导修行法就是这些年来偶尔花费时间研究出来的产物。

    在上个世界刚刚完善，还没有经过实践的检验。

    阿梓喵就是实验体。

    从这几天的修行来看，引导修行法还是很有用的。

    ……

    这个世界有很多魔法少女，也有很多魔族。

    像吉田优子这样的魔族还好说，不会去做什么坏事情。

    但有些魔族被黑暗的力量影响，负面情绪占据主导，就会不停的搞破坏，甚至变成极其邪恶的存在。

    魔法少女千代田桃守护这座小城，在她的实力震慑下，倒是没有出现什么问题。

    而且还有千代田樱留下的结界。

    但不小心失去一点血液的千代田桃最近气息有点不稳，那些邪恶的魔族可能就蠢蠢欲动。

    为了守护小城的和平，千代田桃就请了个援兵。

    阳夏木蜜柑。

    十五岁，魔法少女。

    跟千代田桃一样，都处于半隐退的状态。

    接到千代田桃的求援后，阳夏木蜜柑就以最快的速度赶过来了。

    顺便也转学来到这里。

    阳夏木蜜柑同样是对魔族友好派的魔法少女，觉得魔族只要老老实实的生活，就不需要跟他们打打杀杀的。

    有鸽派就会有鹰派。

    魔法少女里面也有认为需要对魔族赶尽杀绝的。

    阳夏木蜜柑来到这里，不仅是帮千代田桃震慑魔族，同样也是防止那些鹰派的魔法少女来到这里展开对魔族的猎杀。

    这里是座和平的小城，挑起战争是不行的。

    ……

    阳夏木蜜柑来到这里的时候，叶离就已经感应到了。

    但他没有多管。

    虽然想要吃橘，却不代表他就要把“蜜柑”带回家里吃掉。

    重要的是吉田良子这个JS。

    JS才是最棒的！

