    第1241章 妖巢之主   

    “我末王府的人也不是随便能欺负的！”

    

    那云雾之中，当即传下一道冷哼。

    

    紧接着，又有一根巨大的手指戳破另一个虚空，抢在那个圣人被毁之前，戳中了之前那根手指。

    

    轰！   

    两根巨大的手指对戳在一起，戳出一道惊天巨响。

    

    响声震荡四方，令人震耳欲袭！   

    两道指力齐齐崩塌，形成一道恐怖的战斗余波，冲击四面八方，震碎层层空间。

    

    首当其冲的是那位圣人，他距离冲击波最近，直接被震飞数千丈，连御空都有点不稳，狼狈不堪。

    

    陆沉第二个遭殃，他比那个圣人距离略远一点，但也被震飞万丈，吐血不止，内伤严重。

    

    若不是陆沉的肉身超级强横，恐怕当场被冲击波给震爆躯体了。

    

    虽然在高空之上，但两个真王对撞所产生的冲击波，实在是太恐怖了，甚至影响到了地面上数十万朝圣者。

    

    两个真王势均力敌，一指之后，便不再出手。

    

    然而，万里空域，出现另一道云雾！   

    新出现的云雾之中，一样有许多圣人威，也有真王之威！   

    两道云雾遥望对峙，肃杀骤起，隐约有战争一触即发。

    

    然而，所有人的注意力却不在那两道云雾，而在陆沉身上。

    

    “那个黯王府府卫，竟然没被战斗余波震死，实在是太厉害了。”

    

    “他处于两个真王的战斗中心，按道理是活不下来的啊。”

    

    “他是不是半步炼神境？

    我怎么感觉他的修为很高呢？”

    

    “他的肉身很强横啊，估计有青天尊者的层次，不然早爆体了。”

    

    “能扛下真王的战斗余波，估计青天尊者都够呛，至少得金身尊者的肉身才行。”

    

    地上数十万人群，震撼不已，议论纷纷。

    

    深受震撼的，还不止是那些吃瓜的人群，还有黯王府所有人，末王府所有人。

    

    “陆七……他的肉身怎么如此强横？

    几乎不在我之下了，就算我来扛那道战斗余波，大致也是严重受伤。”

    

    黯语又惊又喜，又紧紧盯着陆七，心中产生了无尽的疑惑。

    

    不过，陆七没死，她还是非常高兴的。

    

    更让她高兴的是，她父亲来了，眼前所有的困境都能解决！   

    有她父亲在此，末王就有了对手，末王就不敢随便造次！   

    “陆七，你怎么还不死啊！”

    

    末媚看着陆沉，眼睛都快喷出火来了。

    

    “咱说好的，你死我都未死……”   

    陆沉嗑了几枚九纹疗伤丹，压了压伤势，又怼道，“不好意思，我寿元很长的，你死一万次，我仍然活蹦乱跳。”

    

    灵神元液，那是不敢在此喝的，否则的话，黯语就能一眼看穿他。

    

    “父亲，帮我杀了他！”

    

    末媚老羞成怒，又不敢奔过去下手，只得求助末王。

    

    黯王出现，要保陆七呢，她可不敢跑过去送菜。

    

    “媚儿不要急，此子迟早得死，不差在一时！”

    

    末王的声音传过来，语气之中，透露着一缕无奈。

    

    “陆七！”

    

    黯语绕过末媚，奔到陆沉身边，伸手扶着摇摇欲坠的陆七，并掏出一枚丹药，往陆沉嘴里塞，“这是我黯王府的疗伤灵丹，效果很好，你快快吞下，压住内伤。”

    

    陆沉不好方便拒绝，只能把那枚丹药吞了下去。

    

    那枚丹药入肚，效果也不咋地，比他的九纹疗伤丹差多了。

    

    而此时此刻，两道云雾之中，两个真王开始针锋相对了。

    

    “黯王府中，什么时侯多了一个如此怪异的府卫？”

    

    这是末王的声音，“明明境界低微，肉身却强横如金身尊者，你黯王府中有如此厉害的锻体术么？

    

    “我黯王府什么都有，不像你末王府什么都没有！”

    

    另一边的云雾之中，则传出黯王淡淡的声音。

    

    “黯王，你这个府卫与我女儿有过节，你把他交给本王，今天的事就此作罢。”

    

    “末王，你还没睡醒是吧？

    本王还没追究末媚伏击我的人，你还敢张口问本王要人，到底谁给你的底气？”

    

    “区区一个小府卫而已，你黯王不会为了他，而与本王结怨吧？”

    

    “笑话，本王与你，早有恩怨，何来结怨一说？”

    

    “多一怨，不如少一怨，这个道理你黯王不会不懂吧。”

    

    “我们之间的恩怨，已经多到无法胜数了，再多几怨，你觉得有区别吗？”

    

    “黯王，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    

    “末王，少来那一套，想吓唬本王，你有资格吗？”

    

    “笑话，本王没资格？

    你是不是想跟本王打一架？”

    

    “没问题，本王也很久没动过手了，你想陪本王练练，本王求之不得！”

    

    “好，今天看本王如何打残你！”

    

    两个真王越说越激动，两道云雾之中，已经有恐怖的气息升腾而起，杀气弥漫。

    

    真王之战，一触即发！   

    “妖巢之内，禁止真王出手，你俩都忘了这条规定了吗？”

    

    突然，天地之间有一道威严的声音响起，犹如天雷滚滚，传遍方圆万里。

    

    那道声音的出现，当即镇住了两个真王，令两个真王不敢乱动，甚至连话都不敢再多说一句。

    

    那道声音的出现，令现场所有人更是一阵沉默，连大气都不敢喘一口。

    

    “这是谁的声音？”

    

    陆沉传音给黯语询问。

    

    “妖巢之主！”

    

    黯语当即回复了一句传音。

    

    “那就是妖族之皇了？”

    

    陆沉又问。

    

    “咱们妖族……也不知没有妖皇？”

    

    黯语想了想，又如此回应，“反正，妖巢之主不是妖皇，但妖巢之主是最厉害的真王！”

    

    陆沉暗暗松了一口气，妖族没有妖皇就最好了。

    

    因为，据说人族没有人皇，若妖族有皇，人族如何是妖族的对手？

    

    这一刻，陆沉不禁想起了兽族！   

    因为，兽人族有皇啊！   

    若有一天，大帝印消失，那老兽皇冲出镇兽山，那将是人族的劫难！   

    陆沉又想起灵族的灵皇！   

    若老兽皇杀出镇兽山，灵皇会不会出手相助呢？

    

    这个想法在陆沉脑海一闪而过，没有保留。

    

    灵皇始终不是人族的皇，又与凤瑶大帝有过节，把希望放在灵皇身上，那不是太明智的。

    

    

