    这一刻，阿修罗、太师、太尉、以及文武百官，全都激动的不要不要的。

    当然，最激动的要属叶辰了。

    十四年了！

    来阿修罗界整整十四年了！

    他太想朵朵，太想战儿了！

    特别是战儿，十四年没见，他都长成大小伙了吧？

    想到子女，他就特别想见到他们，当即就朝东皇城中心的那个高大传送门俯冲而下射去，文武百官紧随其后也跟着俯冲而下。

    很快，叶辰和文武百官，就来到了高大的传送门前。

    这传送门，被一层九彩霞光所挡住，就像是一扇大门，想从这个门出去，就必须把大门打开才行，否则是出不去的。

    于是，叶辰就抬手按了按这层霞光，手一按，就犹如平静的湖面，掉下一颗石头，顿时就翻起了圈圈涟漪，但叶辰的手，并不能像伸入水里一般没入进去，而是怎么捅也捅不穿。

    叶辰想到，祭坛的那些封印，他用鲜血便可破开。

    于是乎，他就胳膊手指，弹了一滴血珠在封印上。

    但是令他失望的是，一点反应都没有，封印并没有像祭坛的封印那样遇到他的鲜血就自动焚毁，而是依旧坚挺。

    “陛下，这封印非常坚硬，根本捅不破，前几次属下都费劲了九牛二虎之力，用仙法怎么攻击都攻不烂封印。”阿修罗道。

    叶辰点点头。

    这是混元老祖布下的封印，岂能那么好攻破。

    虽然他脑海中暂时还没有混元老祖的记忆，但也听人说过，混元老祖是东皇太一、鸿钧、盘古、镇元子的徒弟。

    开玩笑，这四个徒弟，哪个不是威震天界？

    能教出这么厉害的徒弟，可想而知混元道祖的实力有多恐怖，那么他布下的封印，岂是能破开的？

    不过他觉得，混元道祖肯定没有布下最恐怖的封印，否则就打不开这封印了，那他得永远被困在这，而混元老祖似乎在下着一盘大棋，应该不会把他永困于此地，所以说这封印是肯定能打开的，只要掌握正确的方法便可一击攻破。

    但他一时半会儿也不知道这是什么封印，为此也无法“对症下药”去破开这封印，于是便道：“所有人都有，用仙法合力攻击一波看看。”

    封印这东西，要么用正确的破解方法去轻松破开封印，要么就用觉得的力量去炸开封印。

    现在他不知道这是什么封印，也就无法用正确的办法去破封印，只能尝试着用仙法去看看能不能炸开。

    这取决于封印的等级，如果封印等级越高，强行破开封印的攻击力也要越大，否则是攻不破的。

    所以得试一波看看，这是最野蛮的办法，有时候这种野蛮的办法也是最管用的办法。

    “好。”

    阿修罗等文武百官应了声好。

    然后叶辰和他们退到后面，与传送门保持着一定的距离，接着便开始运行仙法。

    很快，叶辰和文武百官运行仙法完毕，在叶辰数了三声之后，所有人一起动手，将各自所凝聚的能力推了出去。

    霎时间！

    轰隆隆！！！

    几百个能量球，个个恐怖无比，将虚空碾碎，砸在传送门上。

    轰轰轰！！！

    能量球撞击在传送门上，发出震耳欲聋的爆炸声。

    可这一爆炸，令所有人惊骇的一抹出现了。

    只见那传送门，在爆炸过后，凭空浮现九只妖兽。

    这九只妖兽，只只巨大，看起来凶悍无比。

    这一看，可把阿修罗等文物百官都震惊到了。

    他们很多都是从混沌出来的，为此对这九只妖兽都很熟悉。

    这九只妖兽，可是混沌时期的九大凶兽，分别为：夔牛、饕餮、獬豸、毕方、混沌、貔貅、麒麟、梼杌、穷奇。

    这九大妖兽一出现，令人震怖的吼声就响了起来。

    紧接着！

    这九大凶兽，异常凶悍的朝叶辰以及阿修罗等人狂奔过来。

    见此，阿修罗和文武百官大惊失色叫了起来。

    “陛下小心！”

    话音落下，他们立马跑到叶辰面前，架设起一个防御层。

    下一秒！

    轰轰轰！！！

    九大凶兽撞击在架设起来的防御层上，在它们恐怖而有狂暴的撞击力度下。

    “啊！！！”

    文武百官，以及叶辰，全被震飞出去，砸在千里之外，摔了个七荤八素，哎哟连连，而那九大凶兽，则大摇大摆的没入进封印内，消失在大家眼皮底下。

    “陛下，您没事吧？”

    阿修罗连忙将叶辰扶起。

    叶辰摆摆手，嘴里说着没事，腰都砸断了，疼的不得了。

    “没事就好。”

    阿修罗说着，但又很恼火道：“这九大凶兽太他娘凶悍了，竟然能把我们这么多高手一击撞飞，想当年在混沌时期，我都是以妖兽为食，杀他们如杀狗，今儿却被他们欺负成这样，这太不合逻辑了！”

    这混沌九大凶兽固然凶悍，但他阿修罗怎么说也是大道境的高手，杀这些凶兽可谓是易如反掌，结果这次却被九大凶兽撞飞，而且还是这么多高手联手的情况下还被撞飞，他觉得简直就是耻辱！

    太师笑道：“你也不想想，这是谁布下的封印，所以咱们不是被九大凶兽撞飞，而是被混元老祖布下的封印撞飞，不丢人。”

    听闻这话，阿修罗的心情平复不手。

    说的也对，输给混元老祖有什么可丢人的？

    这时叶辰道：“我算是看出来了，此为鸿蒙九凶印，乃最顶级的封印之一，想要破开这封印，以咱们的修为，强行去突破死都破不开，得用正确的方法去破开才行。”

    封印属于法阵中的一种，他记忆合成的阵法篇里面，就有关于鸿蒙九凶印的布置及破解之法。

    “那陛下是否知道正确破解之法？”

    众臣异口同声问道。

    叶辰道：“想要破开这个封印，得用九种矿物熔炼成汤汁，泼在封印上，便可将封印灼烧掉。”

    “哪九种矿物？”

    众臣忙问。

    叶辰道：“金、银、铜、铁、铝、锡、镍、镁、钛。”

    众臣：“......”

    这些矿物，在天界是很多的，但在阿修罗界却是非常稀有，金银铜铁铝比较常见，其他的就很少了，至于钛，好像还没有发现过。

    正因为阿修罗界的矿物稀缺，所以打造不出天圣级别的法宝神兵，这也是阿修罗界的恶鬼都没有神兵的主要原因，因为打造法宝神兵得加入很多矿物，没有矿物是无法打造出来的。

    “陛下，钛暂时还未发现过，其他八种倒是可以找到。”太尉道。

    叶辰两眼一翻。

    天界多的是钛，阿修罗界千万年了竟然还没发现过，这可咋整？

    无奈之下，叶辰只好说道：“那只能用其他矿物代替钛，多做实验看看能不能起到破开封印的效果了。”

    “是，陛下！”

    很快，阿修罗界便进入挖矿狂潮。

    <!--over-->

