    “轰隆隆！！！”

    突然，

    在拉克里斯的上空，数十团橙色的火球极速凝聚了起来，每一团火球的直径都达到了上百米。

    犹如灼热的烈阳一般，就这样悬挂在半空之中，炙烤着下方的大地！

    此时的伊治，

    整个人已经被熊熊的火焰包围，仿佛从神话中走出的火焰之子，淡漠地俯视着人间。

    斯纳格的实力并不弱，要不是被他的能力克制，再加上自然系元素化，这场战斗将持续很长时间！

    “这就是烧烧果实的能力吗？不愧是被称作天灾的自然系。”

    “另外，这种威力，完全不逊于上一个火拳艾斯，真是有够恐怖的！”

    斯纳格擦了擦额头滴下来的油，内心充满了震撼。

    要知道，

    艾斯才刚死去不到一个月时间，也就是说，伊治得到烧烧果实的时间只会更短！

    短短时间，就把烧烧果实开发到了如此地步，即便再如何天赋异禀，也着实惊到他了。

    “卡塔库栗！”就在这时，欧文突然大声喊道。

    他的对手是艾尔克。

    虽然对方的悬赏只有2亿1800万贝利，但是掌握了武装色霸气的他，实力明显超过了这个数额。

    当然，这一点欧文和艾尔克也是彼此彼此，毕竟他的悬赏也才3亿贝利，并没有高出多少！

    主要原因还是两人的存在感比较薄弱，也十分低调。

    特别是欧文，

    除了驻守自己的领地烤点心岛，几乎没有进入海军的视线，也很少参与对外战争。

    到了现在，能应付伊治的几名大臣，斯慕吉被威布尔压制了，克力架和皮萨罗也打的难舍难分。

    其他人，包括大哥佩罗斯佩罗和大福都有各自的对手。

    就只有卡塔库栗靠着预见未来的见闻色霸气能稍占上风，想要去增援斯纳格只能看他的了！

    “铛———”

    “文斯莫克·伊治…”

    “这不是区区超人体质可以做到的程度，新的科技还是恶魔果实？”卡塔库栗面色阴沉地思索着，同时不断和面前的兰德尔激烈交手。

    他也很想去给斯纳格解围，但是兰德尔的速度并不慢，好几次躲过了他的年糕突袭！

    要说伊治的实力原本就有这么强，那么对方的那两个同胞弟弟未免也差了太多。

    当然，

    他和欧文还有大福也是同胞兄弟，的确有这种可能性！

    不过杰尔玛的改造人却不同，他们虽然拥有不同的超人体质，本质上却和复制兵有些类似。

    只要改造成功，不可能出现如此巨大的差异。

    “不用猜了，是烧烧果实，看来霍金斯的选择没错，伊治果然很适合这个能力。”

    “烧烧果实？原来如此！”

    “没错，因为烧烧果实的能力，伊治的火焰体质似乎发生了某种异变，从内而外的质变。”

    兰德尔不置可否。

    对于伊治敢以他们三人之首自居，兰德尔除了懒得和他计较之外，也是对伊治这段时间表现的认可。

    海军一方，大将之下有大将候补，而各四皇海贼团，也有三灾四将星等特殊团体。

    霍金斯海贼团自然也不能弱了声势！

    可以预见的是，在以后的日子里，霍金斯海贼团将持续面对各超级势力和无数新世界海贼团的冲击。

    这一点，其他四皇海贼团同样如此！

    而兰德尔对于这种战争并没有多大的兴趣！

    至于他之下的威布尔，完全是一个个傻头傻脑的憨货，只有霍金斯能够命令他。

    想要让他主动去处理这些麻烦，简直是痴人说梦。

    因此，伊治的存在很有必要，不但有着非凡的实力，也很热衷于这种出尽风头的事！

    只要打败了夏洛特·斯纳格，伊治的悬赏将大幅度提升，同时打响自己的名声。

    “嘭！”

    两人身体急退，卡塔库栗正准备借势脱离战斗，下一刻，兰德尔已经再次出现在了他的面前。

    而在对方的身后，那面年糕制造的巨大墙壁，已经被切割成了数百块！

    “看来你是不打算让我过去了！”

    “你当然过不去，牵一发而动全身，没发现吗？”

    “呼~”

    卡塔库栗重重重地呼了口气，顺着兰德尔的目光，扭头看向了战场。

    只见在他行动的瞬间，艾尔克和毒Q等人已经引导着各自的对手来到了不远的地方。

    很明显，

    一旦他有什么不好的举动，兰德尔将在第一时间和他们夹击欧文和佩罗斯佩罗。

    那种结果不是他可以承受的。

    他没有把握比兰德尔更快，毕竟伊治的实力摆在那里，本身更是自然系的能力者。

    即便是他，也要费一番手脚！

    当然，最主要的是有着百兽海贼团的前车之鉴。

    当时，

    烬就是想要稳住局势，撇下了兰德尔去救黑色玛利亚，最后被兰德尔找到机会，和威布尔联手打倒了奎因，一举奠定了胜局！

    ……

    另一边，

    只见斯慕吉身边的海贼一个个被吸收了水分倒了下去，而她的身体也随之极速拔升，眨眼间就来到了十几米左右。

    身高六米多的威布尔，在她面前就犹如孩童一般！

    现在的斯慕吉，气息和之前完全判若两人，强大的不可思议。

    这就是榨挤果实的能力！

    不但可以通过这种方式改变自身的体型，同时，还可以榨取对方的力量和体力为己用。

    “咦，长高了？”威布尔疑惑地摸了摸脑袋，满脸的问号。

    他还是第一次如此直观地见到成长的过程，完全打破了他以往的常识！

    至于斯慕吉的实力变强，他反而没什么感觉。

    “来吧，爱德华·威布尔。”

    “这种状态的我，力量已经接近妈妈，再加上我的剑术…”

    “从现在开始，你已经不是我的对手了！”

    看到斯纳格那边的情况，斯慕吉彻底认真了起来。

    没有人能在她的面前伤害她的家人！

    “陆分剑！”

    轰隆隆！

    突然，一道高达数十米的粉色斩击轰了出去，就像要一鼓作气把面前的威布尔斩成两半一样。

    威力更是大的惊人，

    沿途的地面仿佛镜子般分割成了两半，切口光滑如镜，平整的吓人。

    “哐！！！”

    让斯慕吉感到错愕的是，威布尔不但没有害怕，反而用力把手中的大刀插入了地面，同时张开双臂，直接抱住了迎面而来的巨型斩击。

    “咦？力气好大，嘿嘿嘿~”

    “吼————”

    抱住斯慕吉挥出的斩击之后，威布尔爆喝一声，双手交叉错位，硬生生把那道恐怖的斩击掰成了两半。

    轰隆隆！！！

    地面剧烈地晃动着，那道斩击被掰成两半后，从威布尔的两侧继续向前突进。

    恐怖的声势，仿佛要把整座岛屿对半切开。

    可惜，经过威布尔的阻拦，斩击的威力已经大大降低，何况斯慕吉本身的实力也达不到那种程度。

    最后，斩击缓缓消散开来！

    “流樱？！！”斯慕吉一声惊呼。

    只见此时的威布尔，两条手臂之上缠绕了两团橘红色的物质，那两团物质仿佛流水一般，在他的手中快速流动。

    对此，斯慕吉自然不会陌生，因为他们的妈妈同样掌握了这个能力！

    这可是卡塔库栗都没有掌握的东西。

    一个傻头傻脑的呆子，竟然能掌握如此高深的战斗技巧，实在是让人难以置信！

    “不对？！！”

    突然，斯慕吉眼神一凝，发现了其中的区别所在。

    只见此时的威布尔，整个人逐渐被一层橘红色的流樱严严实实包裹了起来。

    并且，那些流樱的动向毫无规律可言，其中一部分甚至轰在了他自己的身体上。

    由此可见，威布尔并没有完全掌握流樱，而是凭借强悍的身体素质，以及海量的霸气，强行催动了这一能力！

    “话说…这家伙身上的伤不会是自己造成的吧！”

    “咦？你怎么知道的，我们认识吗？

    “这…”

    斯慕吉愣了愣，打量了一眼威布尔脖子和手臂之上几道触目惊心的缝合伤口，一时之间竟无言以对。

    傻子她见的多了，但是这么傻的她还是第一次见。

    要不是威布尔实力强悍，平常的时候，多看一眼都觉得浪费时间！

    “这个东西好厉害，但是一点也不听话，一出来就找我打架。”

    随后，

    威布尔忍不住抱怨道，而后随手拔出了插在地面上的刀，滚滚的流樱仿佛潮水一般自他的身体总向了大刀。

    而看到威布尔挥刀的架势，斯慕吉的神色顿时凝重到了极点。

    如此海量的流樱，再加上对方那恐怖的怪力，这一击的威力可想而知！

    “嘿嘿，我们要一起打你了，嗯，叫什么名字好呢？”

    ‘超级——陆分剑！’

    轰隆隆！

    霎时间，一道高达上百米的磅礴斩击从威布尔手上挥了出来。

    因为流樱的高度压缩凝聚，那道斩击犹如鲜血一般赤红，仿佛来自地狱的恶鬼，正挥舞着手中的镰鼬收割性命！

    和斯慕吉挥出的斩击不同，

    凡是那道斩击经过的地方，所有的一切全被轰成了齑粉。

    “躲不掉！！！”

    本来想要躲闪的斯慕吉骇然发现，眨眼睛那道狂暴的斩击就随着流樱不规则的流动，扩张到了数百米的范围。

    赤红的斩击犹如海啸一般，裹挟着毁天灭地之势席卷而来！

    眼下的她，

    已经没有时间思考能不能接下了，而是避无可避。

    ……

