    “咕嘟咕嘟······”

    架起来的大铁锅上，炖着一条大鱼，鱼汤泛白冒着诱人的鲜香味道。蒸汽蒸腾，像是一层雾气笼罩，再撒上一层翠绿的葱花，羹汤看着更加漂亮。

    白雪裹着厚厚的白色羽绒服，看着像一只小号北极熊似的。眼巴巴的盯着锅里的大鱼。

    经过海底那一冻，她已经消耗了大量的体力，此时已经是饥肠辘辘。

    “那一口古井竟然是连接着一片地心世界的汪洋海水。”

    小龙女还有些感叹，这个地心世界的构造。

    当两个小时前，他们的气泡在升上海面而破裂以后，他们看到天空湛蓝的天空，看到天空中朵朵白云，看到那一颗带有淡淡红色发着光的太阳时候，那种惊奇的感受，令他们心脏都忍不住跳的更快，甚至快要堪比他们第一次穿越时候的感受了。

    当周扬直接从随身空间拿出了一艘快艇，并放出了预警机充上了三千米高空——这个地心世界的天空，只有三千六百米，这是露西报告的数据。

    预警机将方圆数百里的数据搜索并传递回来，并将发现的陆地坐标传递了回来。

    两个小时以后，众人终于登陆了陆地。

    “哈~”

    白雪公主扯开自己的手套，吐了一口气，热乎了一下自己的双手。

    即便是戴着厚厚的手套，她也被这极寒的天气冻的双手麻木。

    “这里的天气有零下四十多度，这还是在一天中最温暖的的中午，不知道这里的人到底是怎么生存下来的。”

    白雪公主盯着锅里的鱼说道。

    “我看这里，倒不像是一直都这么冷的，倒像是忽然变冷的极寒天气。

    怕是一场冻灾。”

    小龙女看着一些被霜打的，已经冻伤的树木叶子，地上已经被冻死的，但还呈现绿色的花草。

    以及已经冻成了冰棍的一条大豆虫。

    “等会儿遇到人了，问问就知道了。”

    周扬说道。

    说着，周扬用勺子轻轻搅动了一下大铁锅里的奶白色的鱼汤，香气顿时更加的浓郁了。

    三人喝了一肚子香喷喷，热乎乎的鱼汤。

    白雪公主浑身暖和，感觉自己又活过来了。

    陆地实际上并不算很大，从高空传回来的画面看来，有着三个岛屿组成。

    大的，大约有一千平方公里。

    不大不小的那个，有七十多平方公里，和香港岛差不多大。

    小的，有五十平方公里左右，和九龙半岛差不多大。

    三个岛屿加起来，和整个香港的面积相差仿佛。

    在三个岛屿之外，则是茫茫的海洋。

    也不知道在海洋之外，还有没别的岛屿，或者是大陆了。

    “这个地心世界，也不知道是怎么形成的这种独特的地理环境的，竟然也真的有山有水，有大气有太阳，还有这么多的植物和奇特的昆虫和动物。”

    一行人跋山涉水，一边走一边观察这个地心世界。

    这里有着大量迥异于地表的植物，和一些奇形怪状的昆虫。倒是一些哺乳动物，很多和地表的相似，不知道是不是从地表迁移进来的，此时众人穿梭在森林里，一些冻死的动物随处可见。

    这样的场景，倒是和小龙女说的灾害天气相吻合。

    如果是正常的温度，早已经适应了这里的动物，不可能这样大范围的冻死。

    “大约一个小时之后，将会有降雪。”

    露西的声音，通过入耳式的黑色耳麦，传入周扬的耳朵里。

    她通过预警机上的感应元件，可以准确度很高的预测到天气的变化。

    “目前，随着五架预警机展开，世界的边界已经探测到，在世界边界是一层浓厚的大气，白雾茫茫，预警机无法探测出背后有什么，飞出的小型探测机飞入白雾中，传回来的画面可以看到，白雾后面是呈现琉璃色的石壁。”

    又走了一会儿，露西将一组画面，传到了周扬的手机上。

    地心世界，虽然不大，但有着自己的自然环境。

    有天空大地，有山川河流，也有风雨雷电，从画面看来，这里是一个缩小版的，有着完整气候变化的地底世界。

    而且，看起来也不像是洞天福地之类的异度空间，更像是一个自然造化的真正的地底世界。

    只是这个世界不知道发生了什么变化，不知是因为气候遭到了破坏，还是什么其他的原因，而造成了现在的这种极寒天灾。

    “地下世界太小，自然环境也比较脆弱，遭到破坏所作出的反应，也会更加的激烈。”

    周扬这样想着的时候，一行人终于发现了人类活动的痕迹。

    而这个时候，天空的太阳不知道什么时候，已经被遮蔽起来了。

    一缕缕白雪从天空中飘落下来。

    白雪紧了紧身上的羽绒服。

    温度更低，冰冷的风像是刀子一样呼呼的刮着，体感温度更冷了。

    她羡慕的看着穿着帅气，漂亮的周扬和小龙女，单薄的衣服之下，他们神色坦然，一点都不被这冰冷的天气所影响。

    战斗职业的修行者，真是令人羡慕啊。

    作为辅助职业的白雪公主，忍不住吸了吸鼻涕，揉了揉冻得通红的鼻头。

    将已经冻成了冰柱的鼻涕捏下来。

    她仰头看着天空，茫茫的雪飘落下来，不过几分钟的时间，天地间就已经是一片银装素裹。

    稀疏的山林，都被白雪覆盖，枝头都被压弯了。

    而随着落雪，失去了阳光之后，温度更是陡跌。

    白雪感觉自己即便是穿了一双厚实的鹿皮靴子，双脚都已经失去了知觉，张嘴哈出的白气都立即冷凝成了一片。

    白雪觉得，如果在这样的天气蹲着尿尿的话，或许连屁股都会被冻住。

    “温度已经有零下六十摄氏度了。”

    周扬拿出温度计看了一下说道。

    “与地表不同，云层之上的温度还有零下四十七摄氏度，不过温度也在缓慢而持续下降，如果温度继续下降到零下六十摄氏度，飞行器也会受到严重的影响，或许会跌落下来。”

    露西也汇报说道。

    很明显，这个地心世界在经历一场极端的严寒灾害天气。

    不，不能说是灾害，已经是灾难了。

    看山林中这些被迅速的降温而被冻死的动物尸体就知道，地心世界的人类也在经历着一场生死灾难。

    “啪！”

    一声脆响。

