    “暗格？”

    王毅看向谭雅，显然，在这些方面，作为特种部队王牌的谭雅是专业的。

    只见她在墙壁上不断的摸索，片刻后，王毅就听到一声清脆的“咔嚓”声，紧接着，墙壁一侧便开启一个足以供人进入的缝隙。

    “当心点！”

    看着谭雅要进入其中，王毅不由出声提醒道。

    谭雅微微点头，从枪套中抽出双枪，缓缓步入密室当中。

    很快，她的声音从里面传出。

    “这里很安全。”

    得到谭雅的确认，王毅这才跟着走进密室当中。

    这是一个只有十平米左右的小型房间，内部空间非常小，所以一进入房间里，王毅便马上看到了放在房间正中央的补给箱。

    “徐东那家伙，明明都不知道这是什么东西，居然对它这么上心，还刻意藏到密室当中。”

    摇摇头，王毅对身后两名红警士兵说道：“先将补给箱抬出去吧。”

    红警士兵搬着补给箱出去，王毅却并未急着离开密室。

    这里可以算得上是徐东最隐蔽的巢穴了，他想要看看这里面有没有藏着什么关于超能力者的秘密。

    毕竟有着八大金刚的徐东，看上去就非常可疑，为什么他能同时拥有包括他在内的八名超能力者？像齐近齐远，以及彭杨田磊宁，最多也都只拥有两个超能力者。

    由于徐东的实力太过强大，不得不以击毙的方式干掉他，不然的话王毅倒是很想留下个活口，好好的审问一番。

    ……

    片刻之后，王毅看着一个小型的保险箱，微微扬起眉毛。

    搜索遍整个密室，他能够找到的唯一可疑的物品，也就是这个保险箱了。

    王毅尝试着想要将其打开，但发现这东西看上去挺简陋的，但密码箱应有的功能却非常完整，普通手段根本打不开。

    “你能把这玩意打开吗？”

    王毅不由扭头看向身旁的谭雅。

    谭雅看了看保险箱，然后说道：“我试试看吧。”

    事实证明，王毅可以永远相信谭雅的能力。

    也不知道谭雅究竟用了什么方法，但鼓捣了半天后，保险箱居然真的被谭雅打开了。

    可是当保险箱打开，王毅看到里面放着的东西时，却愣住了。

    整个保险箱内，居然只有一部老式手机，此外什么都没有。

    微微皱着眉头，王毅拿起手机看了半天，也没有发现有什么端倪。

    “奇怪了，徐东为什么会刻意收藏这样一部老式手机，难道是有什么特殊情节吗？”

    正在王毅疑惑的时候。

    “滴滴滴……”

    他手中的手机却突然响了起来！

    王毅瞳孔微缩，死死的看着手机！

    这部手机居然能打通！

    几乎所有通讯设备全部瘫痪的末世之中，居然有一部可以打通的手机？

    王毅看向手机显示屏，想要看看来电的是谁，可手机屏幕上除了显示一片乱码外，没有任何线索。

    这一刻，王毅有些犹豫。

    要不要接通？

    虽然手机响了，但由于显示的问题，王毅也无法确定究竟是有人打电话，还是手机本身的闹铃或者其他功能。

    想要确认，最简单的方法就是接通！

    所以犹豫片刻后，王毅还是按下了接通按钮。

    接下来，是长达数秒的沉默。

    王毅没有出声，电话的另一头也没有任何声音，死一般的寂静，甚至让他开始觉得，这似乎就是类似于闹铃的功能。

    可就在这时，手机听筒终于传出了声音。

    “我会再给你两支觉醒药剂，记住，这是我最后一次帮你！如果你还是无法掌控烟T市，继续不断的失败，那就只能证明你是一个毫无价值的废物，我会毫不犹豫的放弃你！”

    这是一个用电子合成的声音，完全判断不出性别，也听不出年龄。

    但他说的话，却让王毅心中猛地一惊！

    觉醒药剂？

    这东西的名字听着就不明觉厉！十有八九就是能让人变成超能力者的药剂！

    如果是这样的话，按电话中这人的说法，徐东的势力是他一手扶持起来的！目的是让徐东掌控整个烟T市！恐怕包括徐东在内，八大金刚的超能力都是出自此人之手！

    王毅没有说话，电话那一边声音微微一顿，似是察觉到了什么。“徐东？你有在听吗？”

    王毅还是没有开口。

    电话那边又是一阵长久的沉默。

    “你是谁？看来，徐东已经被你干掉吧！”

    神秘人的声音再次响起。

    王毅终于开口了。

    “嗯，徐东已经死了。”

    他语气平淡的说道：“请问，能不能告诉我，你是谁？”

    良久，电话传来冷冷的声音。“你没有资格知道！”

    “嘟嘟嘟……”

    下一刻，手机传来挂断后的忙音。

    王毅缓缓放下手机，面色凝重。

    虽然仅仅只是几句简单的对话，其中的信息量却不小！

    首先已经可以确定的一点，包括徐东在内，这些超能力者都是通过注射获得的，而让他们得到超能力的东西，应该名叫觉醒药剂，是觉醒超能力的意思吗？

    其次，徐东之所以能成为烟T市的霸主之一，就是这个神秘人在背后扶持的原因，目的暂且不明，有可能是电话中说的掌控烟T市，也有可能是其他。

    最后，这神秘人的能量，恐怕比王毅能够想象到的还要大！

    别的不说，这部可以在末世之中保持通话的电话，就已经是足以令人细思恐极的事情了！

    王毅之前也奇怪过，病毒爆发，为什么会导致所有通讯方式也同时瘫痪呢？

    由于看过不少末世小说的缘故，王毅有时候也会想，包括丧尸病毒在内，有没有可能是一场精心策划的阴谋？

    毕竟在末世流小说中，这样的剧情真的是屡见不鲜了！

    现在看来，王毅还真有可能猜对了！可若是真是这样的话，那这名神秘人恐怕有着一个相当庞大的实力！

    能够在末世中随时保持通话，还能轻而易举的让普通人成为实力强劲的超能力者，更是可以在末世中随便派送物品！这绝对不是一己之力可以做到的！

    等等……

    王毅猛地一怔，想到一个问题，顿时脸色微变！

