    原来这位母亲也潜伏着等着要刺杀龙王。

    而雷震一人挑战四个战神，还有其他人的攻击，伤痕累累，这次没有躲过去。

    后背上重重地承受了姬月一剑。

    “圣域的小娘们找死！”雷震转身一拳轰击在了姬月的胸口。

    姬月狂喷一口血，倒在了地上，随后几个人上来，搀扶起她离开了这块地方。

    陈重心中一焦，想过去看看她有事没有，还是停下了脚步。

    此时的周边，剑气产生的呼啸声加大。

    转过头，竟然是周二带着灭王组的人加入了。

    局势也瞬间得到了控制，胜利的天平似乎在向己方倾斜着。

    周二一剑斩杀了一人，就向这边而来道：“跟我走！”

    陈重对于他的态度变化，还是不高兴的，问道：“去哪？”

    “等会他们要逃离，地方我已经找到了。”周二道。

    陈重疑惑道：“等会郑三号调集的大军就来了，他们怎么会逃离呢？”

    周二哼了一声道：“你以为调集来了就会赢吗？你想得太简单了。”

    “那你为什么要告诉我？现在这么多伤员，我可以多帮帮忙。”陈重道。

    周二道：“我在给你升职的机会，抓到九国势力对我也有很大帮助，我在大殿上故意那么说话，是为了在保护你。”

    “保护我？”陈重有点猜到了，内心不由得一松。

    “你这么年轻，而且有能力，尤其这次救了这么多朝中重臣，却站在我这一边，我大哥还不毁了你吗？”周二道，“我冷落你，他也就不会对你步步紧逼了。”

    陈重内心长叹了口气，真是从一个漩涡中还未出来，又卷入了另一个更大的漩涡。

    “你救了那么多人，加上抓到了九国势力，那威望会非常高，就算到时候跟随了我，他也不敢再轻易动你了，人嘛有时候就得受些委屈不是？”周二笑了笑。

    陈重也笑了笑，想到马上就要结束了，御医们也要下场了，自己也无须进行了。

    于是跟随着周二就离开了现场，到了一片树林前，上面还有不少电网密布着。

    明白它们早已被断了电，正要向里走。

    周二却拉着他到了一条密道前，提醒道：“树林里肯定有暗哨在盯着，下头他们并不知道存在，是以前皇家用来逃跑的，国家前几号都不知晓。”

    这条密道，显然没几个人知道，也没有得到过修缮。

    因为挨着河水，里面都渗透了，有过膝的水深，踩在上面很是泥泞。

    而且也一直进入不了空气，十分的沉闷。

    就这样大概行走了三四百米远，就停了下来。

    周二在一堵墙上，拿开了一块类似于篦子的铁板，一道光就透了进来。

    “你看看，这个位置是厨师做饭的地方，紧挨着河流，他们潜水进来后，就把这里给控制了，一会儿离开就会从这儿走，因为出口更近。”

    陈重透过缝隙观看，目光微微放大，心也隐隐作痛。

    看见了那位母亲被抬到了一堵墙边，似咳嗽了一下，一口血又吐了出来，显然受伤不轻。

    雷震那个级别的战神，打出的一掌并不是她所能承受的……

    “你在想什么？我刚才与你说的话听到了吗？”周二道，“等会你带着灭王组的人出来，先把圣域那个女人给抓起来，上次得到的资料不全，她是一个半神，应该掌握着秘密，之后就把她给杀了，我不想东西落在别人的手上。”

    陈重回过神道：“哦哦，好。”

    “你是不是不在状态？”周二看着他道。

    “还行吧，主要受了伤在控制着。”陈重转而道，“为什么你大哥不下来？还有抓九国的势力，这么大的功劳他会让给你吗？你这样表现自己，不怕引来仇恨？”

    周二呵呵一笑道：“有时候你什么都不做，也是一种罪，还不如给自己几张护身符。”

    陈重知道他不怎么愿意说，周大属于太子的角色，周二属于二皇子，两人也有着一场较量，随即在想着其他了。

    离开密道，向回走时。

    耳边就传来了，塔克在隆隆地压着路面过来的声音。

    “赶快回去！”周二叫了一声。

    两人就向回跑着，刚到了广场上，就看到了几个队列全副武装的人员出现，纷纷将枪对准了在打斗的人。

    其中一名在武装车里的统领，拿出大喇叭道：“放下武器，立即投降，否则格杀勿论！”

    九国的势力将手中的刀也丢在了地上。

    “还有你们，难道还要我再重复一遍吗？”统领冷淡道。

    其中一名护卫头头道：“我们是自己人，还需要放武器吗？这些外国面孔的都是入侵势力，赶紧把他们抓了吧。”

    哒哒哒……

    武装车上一挺机枪对着他就扫了过去。

    护卫头头当场身上中了数发子弹，倒在了地上。

    众人莫不吃惊，不明白怎么前来救援的，怎么开枪杀了自己人。

    别看他们拥有很高的武道实力，但在这些武器面前，仍然脆弱不堪。

    统领冷淡道：“现在情况紧急，出现了内鬼，谁也不敢保证不会突然发难，现在这里的一切将交由我们管理，再有不听者一律杀死！”

    那些受伤的护卫们听到这些话，不免产生了悲愤。

    刚还浴血奋战，此时却成了怀疑的对象。

    一个个丢下了手中的武器，不管怎么样，这场战斗算是胜利了。

    这时几辆吉普车停下，李国雍从车上下来，几个下属对着他敬了一下礼。

    李国雍点点头，环顾周围，不免瞳孔一缩，没想到现场竟然这么惨烈，都是残肢断臂，鲜血横流。

    再看所有的人，都在注视着自己，顿时有一种可以决定这么多人命运的主宰心情。

    紧跟着走上了台，低头道：“郑总参我来晚了，请责罚。”

    众人看着他，这都连帝主都忽略了，直接面对向了郑建峰，意图也太明显了。

    “没关系，你来得正好。”郑建峰笑了笑道，“这些想要破坏我们华国的人，也及时得到了控制。”

