    回去的路上，陈让梳理了一下关于马仙洪、神机百炼、碧游村和哪都通这剪不断理还乱的关系。

    不管有没有陈朵这档子意外，碧游村早晚和哪都通或者说官方会有一次激烈冲突。

    异人不准超过人口红线是官方规定。

    而马仙洪的愿望说起来有点都市小说式的龙傲天理念，即：人人如龙。

    他想通过自己的能力，把所有想成为异人的普通人全部改造成异人。

    这要放在陈让穿越前的世界，那就是跟国家意志对着干，属于违法行为。

    所以哪都通迟早都要去摧毁这股势力。

    陈朵不过是让官方的行动提前了而已。

    陈让只想置身事外，让自己波澜不惊的顺利拿到神机百炼。

    他可不敢把自己丢进哪都通与碧游村的斗争漩涡内，搞不好会被碾成碎片。

    马仙洪是一个自负的好人。

    陈朵则是一个与这个世界格格不入的可怜人儿。

    对于碧游村最终毁于临时工之手，马仙洪被捕以及陈朵蛊毒爆发死于非命这两段剧情，是许许多多一人粉丝的遗憾，也是陈让比较惋惜的结局。

    如果有能力，他不介意帮马仙洪和陈朵一把，弥补一些原著中的遗憾。

    但可惜他目前的实力，不足以支撑他去完成这个目标。

    因此，陈让也只是心中闪过这个念头。

    随后便彻底抛诸脑后。

    就算要帮忙，现在的时间线也不是最好时机。

    锦上添花永远不如雪中送炭。

    不经历碧游村被毁之痛的马仙洪，如何能审视自己过于自负的人格缺陷？

    不体验一次真正的死亡痛楚，陈朵又凭什么涅槃重生？

    陈让很清楚。

    就算他接下来去提醒马仙洪，你的人生包括你的碧游村，很快会毁于一旦。

    对方多半也会把他当成神经病嗤之以鼻，而不是感恩戴德。

    至于陈朵。

    难道要对她说，你别死，我能救你，好好活下去？

    扯淡。

    在陈朵的认知里，只有同样身为原始蛊培养皿的四十八个儿时同伴才是她的同类。

    除此以外。

    包括从药仙会解救她的老孟，对她视如己出关怀备至的廖忠在内的所有人，都属于异类。

    好比把钢铁直男丢到腐女群里生活。

    那恐怕比死还难受。

    这是陈让的理解和抉择。

    “师兄？”

    柳妍妍跟在陈让身旁，双手背在短裙后，仰起头打量着陈让的侧脸。

    处于沉思状态的陈让另有一种专注的吸引力。

    柳妍妍不禁俏脸一红。

    师兄这么认真，在想什么事吗？

    她好奇之下开口询问。

    “啊？哦，不好意思，刚刚想了点事走神了。”

    陈让讪讪一笑。

    “师兄，我们来天下会有二十多天了吧，再过两个月就要结束了。你有什么打算吗？”

    经历过这段时间的“刺激生活”，柳妍妍越发觉得自己离开全性跟随师兄的决定英明无比。

    每天都能充分发挥自己的能力，闲来跟着师兄学学其他功夫。

    有的时候还可以见识和参与像今晚这么惊心动魄的战斗。

    比她回到湘西部落一个人过单调的大小姐生活强上千百倍。

    柳妍妍这样告诉自己。

    一定做师兄的小跟班，他到哪自己跟到哪儿，死都不离开。

    陈让哪里猜得到小丫头这么多弯弯绕绕的心事。

    顺着她提的问题如实说道，“训练营结束距离罗天大醮开始还有两个月，我可能要先回武当一段时间。怎么？妍妍想好了？准备一起去玩玩吗？”

    “嗯嗯。”

    好不容易等到自己想到的话，柳妍妍小鸡啄米似的急忙点头。

    “这样啊，不过武当山上不宿女客，这是门规，我也没法请师父通融。你过去以后，可能要自己在山脚找旅社住。”

    “好哒……”

    柳妍妍欣然同意。

    或许对她来说，只要花钱能解决的事，那都不是事。

    “对了，我教你的太极云手最近练的怎么样？”陈让问。

    “呃……”柳妍妍惭愧低头，尴尬道：“有……有一点点难……”

    行吧，真是菜的抠脚，陈让基本领会意思。

    她口中的有一点点难，大概等同于：学不会。

    毕竟太极这些绝学，融合了道家的众多理念。

    对于阴阳、生死、五行这些原理不懂的话，只能学个皮毛。

    柳妍妍这样的小丫头，显然不可能理解这些知识。

    鲁迅先生说过：不经历洞房，如何懂阴阳？不经历贞子，怎能懂生死？

    意料之中，看来只能帮她换门技能学学了。

    “明天啊，你换套衣服，别穿水手服了。我想教你操火之术，不小心的话，有可能烧坏衣服。你换一条长裤啥的，瑜伽服？练功服？应该都可以。”

    “操火……之术？”柳妍妍有点懵。

    “啪！”

    陈让毫不留情赏了她一记脑瓜崩，很严肃地纠正她的错误发音。

    “是操火之术，操控火的能力。是名词，不是动词，一天天的瞎想啥呢？”

    “哦哦……嘿嘿……是小火神的那种能力吗？”

    柳妍妍大眼睛忽闪忽闪，充满期待。

    她知道师兄为什么突然关心起她的学习问题。

    前两天。

    她盘算了一下，上次的符箓可能用的所剩无几。

    于是，主动给师兄送去一叠符箓。

    师兄投桃报李很快的嘛。

    真是个绝世好师兄呢。

    “没错。记住，对外不许透露是我传给你的哈。”陈让叮嘱，“实在有人问，你就说是一个偶然遇到的老头教的吧，随便糊弄一下。”

    “好哒。”

    ………………

    王并在津门失踪的事件愈演愈烈。

    连参加训练营的年轻异人们都感受到天下会这些天日渐沉重的压抑氛围。

    从风莎燕姐弟俩的情绪变化就能深切体会。

    训练场上。

    风莎燕对战陈让。

    前者发泄怒火式不断挥拳，百步神拳、空间穿梭、缩地术，连串使出。

    经过长达一个月的训练，陈让的实力是百尺竿头更进一步，令所有人刮目相看。

    大家都还记得陈让刚来训练营那会，连续败给风莎燕、单士真、陆玲珑和诸葛萌。

    如今，却能和实力强悍的先天异人风莎燕斗个旗鼓相当。

    只是，场面诡异的让坐下下方观战的异人们摸不着头脑。

    小火神洪斌抓耳挠腮：“我说……那家伙不是武当道士吗？怎么一会丢个金钟罩，一个甩个弹指神通？诶……小虎子，弹指神通是你们家的家传绝技吧，为什么陈让也会？你爸当年在外面挺风流的啊。”

    钟小虎脸皮直抽抽，一巴掌拍在小火神大腿上，恼怒非常。

    “放屁，我爸姓钟不姓王。他肯定不是弹指神通，我猜是这段时间和我切磋，模仿弹指神通凝聚出来的先天炁团。”

    毕竟掌握不到陈让所用的行炁法门。

    只凭一些似是而非的招式，钟小虎自己并不好下结论。

    只能归纳为：能力模仿。

    这在异人界算是挺普遍的一件事。

    PS：感谢新书期一直投票支持和打赏的各位老爷，无以为报，加更一章聊表谢意。

