    只剩下一张焦皮囊的阿尔弗雷德，空气中残留的暴躁火气，以及半块残破的族长令牌，这一切似乎都指向了一个结果。

    在场的深渊恶魔和烈焰恶魔面面相觑，气氛逐渐紧张，不过目光中依旧流露着几分不解。

    深渊恶魔族与烈焰恶魔族虽然都是好战种族，因为领地毗邻，也常有小争端，不过毕竟都是强族，所以总体上关系还不算恶劣。

    那为何阿尔弗雷德和西蒙斯会在此处约战，而且竟然落了一个同归于尽的结果？

    族长死去，对于两族来说都是动摇种族根本的大事。

    “烈焰族杀死了我们族长，杀了他们，为族长报仇啊！”

    深渊恶魔中，有一位恶魔高呼道。

    原本僵持的两帮恶魔瞬间被点燃，纷纷大声叫着冲向对方，一时间海面上烈火汹涌，打杀声震天。

    战斗在半个小时后结束，海面上留下了一具具恶魔的尸体，只有寥寥几位负伤逃脱。

    这一夜，深渊岛与烈焰岛注定无眠。

    ……

    另一边，造就了这一切的麦格和伊琳娜刚回到龙虾馆。

    在回来的路上他还和伊琳娜打赌，艾米和丑小鸭还在看猫和老鼠，谁输的话，今天晚上给对方洗脚，结果一推开门，就看到艾米和丑小鸭正在一对零件里翻找着什么。

    “丑小鸭，你有找到它们吗？怎么会不见了呢？我们明明看到他们藏在小盒子里的。”艾米趴在地上，抓着平板的屏幕用力敲了敲，有些着急道。

    “喵喵~”丑小鸭伸出小爪子扒拉着那些被暴力拆除的零件，摇了摇脑袋。

    “看来是我赢了。”伊琳娜笑着道，笑吟吟的目光盯住了麦格，说起来，他还从来没有给自己亲手洗过脚呢。

    “小米，你们……”麦格看着那堆零件，有些哭笑不得，从他们的对话来看，她和丑小鸭拆开平板的目的是为了把汤尼和杰克放出来。

    多么有爱的想法，他还真没法训斥什么。

    “父亲大人，母亲大人，你们回来了。”听到声音，艾米从地上爬起来，向着麦格和伊琳娜扑来。

    “小米，这是怎么回事？你们为什么要把平板拆了呢？”麦格伸手抱起艾米，表情稍稍严肃的问道。

    “我觉得他们被关在这么小的盒子里玩太可怜了，所以我想把他们放出来一起玩。”艾米一脸天真，不过又是有些落寞道：“可是我把盒子拆开了，他们就不见了，好像是躲起来了呢，他们是不是不想和小米一起玩？”

    看着艾米委屈的表情，麦格的心一下子就软了，笑着摇摇头道：“不是哦，因为他们其实并没有藏在这个盒子里，这只是他们的影像而已，所以就算把盒子拆开，也见不到他们的。”

    “影像？”艾米有些不解。

    “就是有人将他们所看到的东西，用录像的方式拍摄下来，这样那段画面就被永远的记录下来了，我们通过这个小盒子就可以看到别人拍摄的画面。所以那只猫和老鼠其实不在盒子里，而是在非常非常遥远的地方。”麦格微笑着解释道，他并不打算告诉艾米这是不存在的动画。

    “原来是这样啊。”艾米似懂非懂的点点头，虽然没有完全听懂父亲大人的话，但是她听懂了猫和老鼠并没有藏在小盒子里，回头看着那被她拆成了一堆零件的平板，表情顿时变得有些自责和不安，小手抓着衣角，偷偷看了一眼麦格，小声道：“可是……我和丑小鸭把它拆坏掉了。”

    “没关系，父亲知道小米不是故意的，只要下次不随便拆开东西就好了。”麦格看着艾米自责的模样，心里哪舍得责备，笑着摇摇头，把艾米放到地上，向着那堆零件走去。

    被暴力拆除的平板，已经坏的不能再坏，完全没有维修的价值。

    把大个的零件归拢，直接丢进垃圾桶，麦格点了一下扫地机器人，圆球状的扫地机器人快速移动过来，自动扫描垃圾，将剩余的零件全部清除干净。

    “那以后我们就不能再看到那两只猫和老鼠了吗？”艾米看着麦格问道。

    “喏。”麦格从一旁的架子上取出了另一台系统刚刚配送成功的平板，笑着递给了艾米。

    “哇哦，还有一台！”艾米眼睛一亮，伸出双手去接。

    “这次可不许拆了哦。”麦格笑着说道，等到艾米郑重点头后，才松开手。

    “走吧，小米，今天你父亲说要给我们洗脚，我们一边洗脚，一边开猫和老鼠。”伊琳娜走上前来，抱起艾米，看了一眼麦格，“该去烧热水了哦。”

    “好……”麦格有些汗颜的点点头，能怎么办，愿赌服输，他也想不到艾米会把平板给拆了啊。

    麦格用两个木盆打了热水，滴了几滴玫瑰精油在水中，想了想，又拿了一只插在一旁花瓶里的玫瑰，摘下花瓣撒入水盆中，这才端着热水进门。

    伊琳娜和艾米坐在一高一矮的椅子上，丑小鸭伸出一个脑袋，挤在艾米的怀里，正看猫和老鼠看的津津有味，时不时发出一阵银铃般的笑声。

    麦格的目光落到了伊琳娜的脚上，鞋子已经脱了，露出了一双雪白修长的脚，葱白玉润的脚趾，修长微弓的脚背，以及圆润可爱的脚跟，雪白的肌肤上看不到丝毫多余的杂质，就像是刚刚生长出来的白色莲花，干净而美好。

    如艺术品一般的玉足。

    麦格眼睛一亮，他虽然不是一个足控，但却也有着应有的欣赏水平。

    “洗脚水来了。”麦格端着一大一小两个盆进来，轻轻放在了伊琳娜和艾米的脚边。

    “不是说帮我洗吗？”伊琳娜翘起了一只脚，将目光从屏幕上移到了麦格的脸上，笑吟吟的问道。

    “我也要洗jiojio。”艾米也是抬起了自己的光洁圆润的小脚丫，笑眯眯的看着麦格。

    “好吧，那我今天就来充当一名辛劳的洗脚工吧。”麦格看着面前一大一小两双脚丫，有些无奈的笑道，把木桶移到她们的脚下，然后把她们的脚轻轻放入桶中，然后自己从一旁拉了一只小板凳，在她们的面前坐下。

