    二十息后，除了两只三阶首领，三十多只荆棘怪被刀芒斩杀一空。只是，一直所向披靡的刀芒，斩在荆棘怪首领的龟裂颈部上，却只没入三尺。这种伤痕，不足重创斩杀猎物。

    陈风眼里闪过一丝冷色，没有急着击杀两只三阶首领，而是双手结印，三息后一道木系法力波动传开，化作绿色光点撒入四周的树木丛中。一道奇异景象出现在山麓丛林里，被绿光撒到的树叶变得晶莹剔透，纷纷被操控飞向蜂嘴蝙蝠群；被绿光点缀的蔓藤迅速生长起来，交织成绿色藤网，向蜂嘴蝙蝠覆盖去。

    丛林放牧，草木皆兵！这个《水木青莲诀》攻击秘术！这种秘术用来清场绞杀低阶蛮兽，再合适不过。

    随着蜂嘴蝙蝠群的覆灭，丛林放牧秘术控制的蔓藤卷向冲锋而来两只三阶荆棘怪。这回，蔓藤林只能缠绕住荆棘怪头领，却无法绞杀；树叶幻化的刀剑，轰击在龟裂石肤，完全无法击破。

    寸有所长，尺有所短。木系法术和秘法在攻击力上的短板，在陈风意料之中，三阶蛮兽能被轻易击杀，那才不正常。腾空飞驰，陈风双手接过紫血战刀，双手做举月之态，并控制心印血焰附到战刀上。心念运转，法力注入，血焰附刀；三息后，两道三丈巨型血色刀芒，迎风斩向两只正用裂爪撕裂蔓藤的荆棘怪头颅。

    或许感觉到危险的来历，两只猎物放弃对缠身的蔓藤之网的挣扎，转而高举两只前肢利爪护在身前。

    然而，巨型刀芒斩过，无声无息，两只三阶荆棘怪被对半斩开。从头到尾，干脆利落！这就是进阶心印境后，修罗玄月斩和紫血战刀结合的威力！

    打量片刻，陈风操控战刀将两枚晶核从三阶荆棘怪头领中挖出。然后，在不远处的石林洞窟里，采集走七朵白玉灵芝。满意地收起宝物，陈风腾空御刀飞行而去。

    ......

    前面三十多年，陈风都在灵气一般的地域活动，进阶三阶境界后，陈风决定向灵气更加浓郁的山脉群进发。想要更多的收获，必须迎向更多的危险。这片山脉地域，以前在游荡之间远远地见过。那时，看到三阶以上的蛮兽频繁在山脉群边上出现，陈风就收起的探索心思。

    现在，陈风有冒险的实力，自然要伸手去争取。

    三年后，陈风在一处崖壁之巅，背上显化出单首双臂的法相虚影，法相和本尊四臂各捏一诀，通过每种神秘的勾连，操控着四柄紫血战刀幻化出十二道赤色刀芒，布下一个神异的刀阵，向一对双头三眼金雕模样的蛮兽绞杀去。连绵不绝的刀芒映射之下，金雕羽翼被化成丝丝伤痕，就连金雕额头天赋竖眼射出的金光，都被刀芒说压制...

    一刻钟后，崖壁的巨型石台上留下残破的金雕尸体。陈风挖起战刀，从两只金雕头颅上挖出金光闪闪的晶核和奇异的竖眼；然后，将后方巨型巢穴里的三枚巨卵取走...

    十年后，陈风如鬼影般闪烁在一只狮头猿身的蛮兽身旁，爆发全身法力和炼体战力，将刁钻犀利的刀芒从巨型蛮兽的关节和颈部切割过去...半个时候后，这只三阶巅峰的蛮兽倒毙巨树林里。陈风收起巨兽尸体，然后闪步到二百米外的蔓藤林般巢穴里，欣喜异常地从骨堆周围拾取零星的晶核；接着，操控法力化作巨掌挖掘骨堆。

    没多久，八根烧火棍般的根茎出现在陈风面前。化气为刀，轻轻一斩，一道银白色琼浆从截面飞溅出；陈风左手以拂，控制着灵液到鼻前。果然，一个清香味沁鼻而来，是许久没见到的地灵根！而且是近两千年份的地灵根！

    右手一抹，一堆空玉盒出现在面前，陈风郑重地将这些地灵根一一收藏好，然后御刀低空飞行而去...

    二十年后，陈风施展出四臂修罗法相虚影，法相虚影和本尊联手，放出六刀十八星刀芒杀阵，围攻一只长达百丈的三首巨蟒。陈风全身血光大方，同时嘴里捏诀，发出阵阵青芒绿光，将前方的树藤化作遍地触手，将巨蟒的身躯和尾巴牢牢缠住。

    可这三首巨蟒一身青幽色的鳞甲极其坚韧，完全抵抗丛林放牧秘术的绞杀，只有颈部受到刀阵绞杀，划出一道道血痕。见此巨蟒蛮兽之难缠超自己预料之外，陈风强忍着法力狂泄的虚弱感，凝神于识海，默念五息后，识海神念与心印空间的青月心印呼应，神识之力化作一道青色的刀芒，斩向被围困的巨蟒。

    只见青芒一唆，穿过二十丈的空间，没入巨蟒中间那颗头颅。青月破魂刀，乃得益于青月心印的神魂秘技；是陈风基于心印和精神风暴神识秘术，自创的秘技！

    巨蟒下意识的头部逆鳞竖起，却没能挡住这无形的神魂杀招，一对巨大蛇瞳出现三息的呆滞渺茫。三息时间，就足够决定战局的走向！陈风本尊和法相虚影立即捏诀变招，将六柄紫血战刀化虚为实，合为一柄巨刃；陈风本体腾空而起，接住血焰燃起的巨刃，人刀合一对着巨蟒头颅斩去，血月修罗斩！

    巨刃凌空斩下，鲜血横飚！三首巨蟒，被斩下中间一颗头颅后，陷入重创疯狂境地。然而，大势已去元气大伤之余，剩下两个头颅相继被斩。陈风挖出三颗拳头大的青色晶核，割下最重要精肉和蟒筋后，拖着虚弱的身体，施展木遁之术离开。

    巨蟒过于巨大，无法完全收入储物器物，而且巨量的血气会很快吸引其他蛮兽到来...

    三十五年后，陈风双手交叉负于胸前，静观二十丈外的飞炎操控火系天赋法术，和小灵搭档，对一群青鳞犀牛般的蛮兽围攻。飞炎负责释放烈焰冲击，对着牛群狂轰乱炸，小灵则操控着光矛秘术对着犀牛头领攻击牵制...

    五十年后，陈风猫着身前，阴晴不定的眺望着白骨皑皑的峡谷，对着三里外强烈灵气波动源头凝视片刻，坚决的选择离开。宝物惊人，但冲天的煞气和强大压抑的气息，让陈风理智地选择了放弃...