    关门海峡，这里是本州西侧山口县下关市与九州北侧九州市门司区交接的一处水域。

    因为这里是濑户内海的西门户，所以自古以来就是兵家必争之地。

    如果将其拟人化的话，“她”毫无疑问就是一个渣女，游离在“本州帅哥”和“九州帅哥”两者之间脚踏两条船，但又若即若离显得有些微妙。

    而这里，便是唐泽一行四人的目的地了。

    一大早四人便汇合出发坐上了新干线，虽然是假期但这次新干线人数明显不多，所以唐泽便坐在了柯南旁边的空位之上。

    毛利小五郎不愧是资深酒鬼，饮料带的都是啤酒，上车后没多久便直接喝了起来，原本还想拉着唐泽一起，但直接被他拒绝了。

    听着毛利小五郎吹嘘自己的中奖事迹，唐泽内心毫无波动甚至有点想笑。

    如果抽奖就是为了触发案件，那这到底是幸运还是不幸真的说不好。

    “什么？你现在只剩下自杀一条路可走了？”

    “那你就赶紧自杀去吧，快点快点！”

    就在列车即将抵达关门站的时候，突然一个让人不悦的声音径直响起，只见一个戴着墨镜身穿西装，染着一头棕色头发的男人拿着手机从几人身边路过。

    “我一直都是用这样的方式生存下来的，碍眼的家伙我是不会留情的，倒不说能痛快铲除正合我意啊！”

    听着男人的话，几人不由自主的将目光投注到了对方身上，最后看着对方消失在本节列车之中。

    而看着对方的背影，唐泽摸着下巴若有所思。

    既然是“旅行推理”，那么按照“柯学定律”来说，从唐泽坐上列车开始，这案件就昭示着开始了。

    而且这其中还有个“柯学小知识”，那就是案发开端前，死者或者是凶手都会在他们面前露个面，透漏一些情报，顺带的引出案件。

    可以说此时的每一刻经历的，都有可能是之后案件中的重要情报甚至是关键性证据。

    “尊敬的旅客您好，下关站就要到了，请各位乘客从左侧车门下车。”

    伴随着车站响起的下站提示声响起，列车也缓缓开始开始了减速。

    “到站了，我们也走吧。”站起身，唐泽将三个还在看向车厢门的三人唤醒，一行人向着车门走去。

    下了车，唐泽便成了某得意见的小透明，也不发表意见就跟着三人一起前往景点。

    而商议一番后? 众人决定先一览整个关门海峡的风景? 便去了海峡梦之塔。

    这是关门海峡最标志性的地域建筑，全高143米? 是最好的瞭望塔。

    “柯南快看? 这上还有一个巨大的球形建筑呢。”抬头看着眼前的高塔，小兰指着最顶部雀跃道。

    “根据介绍手册上说? 这可是全霓虹首个采用球形塔顶的建筑呢！”

    柯南看着开心的女朋友，脸色也不禁柔和了起来? 声音都奶萌了不少? 看的一旁的唐泽直翻白眼。

    一行人坐电梯登上塔顶，在展望厅用观光望远镜欣赏着周围的美景。

    而将这个展望厅成为霓虹首个采用圆形也不是没有道理的。

    因为其得天独厚的地理位置，可以说这里的每一个角度都是独一无二的风景。

    不但能够看到本州岛的全貌，连另一侧的九州岛也同样能够尽收眼中。

    “柯南君? 你快来看！”小兰一边用观光望远镜看着远处的景象一边招手? “这里能够看到整个下关的全景呢！”

    “确实呢，风景不错。”唐泽看到远处的小岛道：“那个中间的岛屿，应该就是岩流岛了吧？”

    “就是那个。”柯南点头道：“传说中宫本武藏和佐佐木小次郎决斗的地方了。”

    “亲眼所见的话，感觉这个岛屿很小呢。”小兰感叹道。

    “说起这个，关门海峡也比想象中小很多呢。”

    毛利小五郎拿着旅游手册道：“上面介绍中写着最窄的一处地方只有七百公尺左右? 全力奔跑的话，差不多五分钟就能抵达九州了。”

    而听到毛利小五郎的话? 小兰却是没好气道：“爸爸，难道你忘了中间隔着的是大海吗? 在海面上要怎么跑嘛！”

    而当两人对话结束后，却是发现旁边站着的两男两女同时将头投注向了自己这一行人。

    “真是的…”小兰有些羞窘道：“爸爸每次出来都这样? 总是会在某些地方不着调的出糗…”

    而就在这时? 一旁穿着橘色外套的男人却是走了过来笑着搭话道：“其实? 还真的能够用跑的通过海峡哦。”

    “诶？”柯南微微一怔，旋即指着外面的大桥道：“叔叔你是说从那座关门大桥上跑过去吗？”

    “不是啦。”男人笑着摆了摆手道：“那座大桥可是汽车专用道。”

    “我们说的是关门大桥的下方。”对方身旁那个有些胖胖的男生笑着解释道：“那里有一个专门提供给人步行的海底隧道。”

    “喔…原来还有这种地方。”小兰闻言感谢道：“谢谢，你们对这里好熟悉啊！”

    “那是因为我们都是住在附近的本地人啦。”一旁穿着粉色外套的短发女生笑着走了过来。

    而跟在她旁边穿着绿色外套的女生靠近众人后，看到眼前的毛利小五郎还有一旁的唐泽后，不由双眼一亮，“你们二位…难道是那位“名侦探”的毛利小五郎先生还有“名刑事”的唐泽先生！？”

    “没错，就是我们。”毛利侦探看到居然有女粉认出了自己，老脸立刻就是一抹潮红闪过，表情都变得荡漾了起来，看的一旁柯南只翻白眼。

    “我就知道！！”

    绿衣服的女生看着身旁一脸茫然看向自己的三位同伴连忙解释道：“就是那位名侦探还有东京的名刑事啊！我之前还借过你们唐泽刑事得作品给你们看呢！！”

    唐泽没想到有一天自己也有刷脸的时候了，而且看样子对方还是自己的书迷，于是也笑着打起了招呼，“你们好，我是唐泽弦一。”

    而听到唐泽的话，吃惊的几人才恍然惊醒，想起还没有自我介绍，纷纷报上名来。

