    江寒钰看向她，眸色微动，“是啊，是我自己动手做的。”

    他也曾短暂地拥有过一个幸福健全的家。

    幼时，他也曾被父亲抱在怀里，学着怎么捏面人。

    楚王府有一个箱子，里面躺着的都是大大小小形色各异的面人。

    那时父亲教他捏了许多。

    他曾听父亲身边伺候的忠叔提过，父亲自未成亲前，就常去邵京城最好的手艺人那里学怎么捏面人。

    父亲别的东西捏得不怎么好，倒是能捏出个与母亲十分相像的面人。

    江寒钰幼时总也不愿意学。

    后来没过一年，他的母亲就因故离世。

    再过了一年，父亲也因着要救那个九五之尊而被一条过山峰带走了性命。

    再后来，他就被接到了宫里住。

    一场有预谋的大火没能要了他的命，倒教他成了凶名在外，暴虐残忍的楚王。

    他已经记不清有多久没捏过这个东西了。

    今日中秋，他瞧见夜市中有手艺人在卖这个，就想起了自己曾经也是会捏的。

    江寒钰垂眸，看着月色下眸色动人，黑发雪肤的姑娘，唇角微微弯了弯，“这是我第一次送姑娘家面人，做得不好，还请庄四姑娘多担待。”

    “我总会越做越好的。”

    庄婧溪看着手里的面人，倒是笑了。

    她眉毛一挑，月色下，与目光灼灼的青年对视，声音清越，“我若是买面人的雇主，你做成这样，定然是要你退货下次再不光顾你的生意。”

    月光如雪，姑娘眸色清亮，声音宛若潺潺的山泉，清清泠泠地撞进人心中，“不过我是被你送面人的姑娘——”

    她笑了笑，漂亮的眼睛弯成一道如银钩般的皎月，“楚王殿下手艺不错，虽然边缘粗糙了些，但我挺喜欢的。”

    江寒钰心情极好地弯起唇角，眼角眉梢都漾着愉悦。

    今年的中秋，总算不似如往常一般冷寂荒芜得让人觉着没有一丝人气。

    他道：“你喜欢便好。”

    庄婧溪弯起唇，晃了晃手里的那颗青桔，神情有些无奈，“你把它摘了，它还不能吃呢，放着也是枯死了。”

    现在的橘子还挺酸，吃是吃不了的。

    江寒钰这人，还真不干人事。

    “谁说不能吃了？”江寒钰眉毛微扬，笑意略深，从她手里接过那颗青橘，面不改色地将橘衣剥开。

    橘子还未彻底成熟，带着酸的特殊香气一下子散出来，钻进他和庄婧溪的鼻尖。

    庄婧溪嘴角微抽，江寒钰已经剥下一瓣橘子，从容地塞进嘴里。

    从头至尾，他的表情都没有一丝变化。

    庄婧溪看着他，忍不住问：“真的不酸吗？”

    江寒钰笑着看她，“太甜的橘子，我也不爱吃，这样就刚好。”

    这橘子原也没到彻底不能吃的地步。

    再过些时日，便会很甜了。

    庄婧溪嘴角抽搐地为他鼓了鼓掌。

    真是个狠人。

    江寒钰唇角飞快地闪过一丝笑意，趁她不注意，将一瓣橘子塞进她嘴里。

    橘子的汁水在舌尖炸开，庄婧溪被酸的眯起了眼睛。

    细品还能品到那一丝微微的甜，她到底将这瓣橘子咽下去了。

    一瓣橘子咽下肚，庄婧溪皮笑肉不笑地看着江寒钰，伸手就要去拧他的胳膊。

    江寒钰笑着往后躲。

    两人最后坐在屋顶上看着月亮，旁边还摆着一坛子桂花酒，一小碟芋团。

    金秋月明，院中金桂飘香，幽幽的香气伴随着夜里的秋风，从树梢慢慢悠悠地传到屋顶。

    庄婧溪喝了一口桂花酒，看着皎洁如雪的月亮，看着比明月更动人的年轻公子，“今夜是中秋，便以此轮皎洁的明月，祝你岁岁常欢愉。”

    “江寒钰，中秋快乐。”

    江寒钰轻轻地嗯了一声。

    他也饮了一口桂花酒。

    但他没看月亮，而是看着身边眉目如画，仿若月中仙子般明丽惹眼的姑娘。

    他慢慢地道：“愿我所求之事，会有一个我期望的结果。”

    世事不能尽如人意，但他惟愿今年能得偿所愿。

    惟愿今年能心想事成。

    庄婧溪轻轻地弯起唇，“会的，只要中途不横生枝节，你总能心愿达成。”

    她似乎是想到了什么，又饮了一口桂花酒，轻轻地道：“江寒钰，下次你看见我，不需要因为手上空空如也就转身就走。”

    “我在看见你的时候，我想看见的，原也不是你手里提着多少东西。”

    “我要你没有顾虑，要你会直接走向我。”

    其实她知道她这么说并不对。

    她自己有重重顾虑。

    有重重枷锁戴在身上。

    却要要求江寒钰在走向她时，不带一丝犹豫，不考虑别的。

    她自己都做不到，却要这样要求江寒钰。

    往风吹起她垂在肩头的青丝，江寒钰饮了一口桂花酒，也笑了起来，“好，此后的每一次，我若看见你，必然会第一时间向你奔去。”

    “不过你也要答应我一件事。”

    庄婧溪转过头去看他，眸色清亮如雪，又犹如天上的皎月，“什么？”

    江寒钰替她拂去肩头的落叶，月明星亮，月色伴随着星光，落在他二人的肩头。

    江寒钰看着那结满了青色果子的橘子树，眸色微深，“邵京城的风好水好，花也开得好。”

    “庄婧溪，在你不能给我一个确定的答复之前，你别去看外头的风景。”

    “有些花虽然漂亮，但看看就罢了，不要被迷了眼。”

    老话说种得梧桐树，引得凤凰来。

    他身边的这棵梧桐够漂亮，所以总有别的鸟儿也想栖在梧桐的枝头。

    一个韩彦就够让江寒钰警觉了。

    但好在目前的庄婧溪并不喜欢韩彦。

    但日后呢？

    庄婧溪听着这句话，一时没忍住笑弯了眼睛。

    她摇了摇头，好一会儿才堪堪止住笑意。

    庄婧溪看着江寒钰，慢慢地道：“乱花渐欲迷人眼，可我不喜欢看花。那些花漂亮不漂亮的，又关我什么事呢？”

    江寒钰眉毛一挑，看着她的眼睛，“不喜欢花，那草木和云彩呢？”

    庄婧溪喝了一口桂花酒，仰头看着天上皎洁如雪的月亮，“也不喜欢，所以你不必担心我会在中途被什么花花草草迷了眼。”

    “不准你自己很清楚你想要的是什么，我也是。”

