
　　看到台灯的时候，我都是愣了一下，开什么玩笑？这地方连个电源都没有，这要怎么照亮啊？就在我感到汗颜之时，不远处再度传来那样的声音，很奇怪，断断续续的，应该是一个女人很痛苦的声音。

　　我朝那方向望去，是一张床，而床被红色的帐碾所著盖了，里面是个什么情况完全看不清楚，而我也再次确定，那声音就是从那里面传来的。

　　“啊……嗯……啊！”声音又一度的传来，让我不禁担忧。

　　照常理说，都这么久了，到底发生了什么？痛叫这么久，怎么也得断气了吧？我先是做出防御的准备，一步步靠近，但越靠近，那声音听起来便越是古怪。

　　我手准备撩起遮掩物，但在那之前，我还是将匕首摸了出来。以防万一，我一手撩起帘子，另一边手中的匕首也是稳稳的提高了不少。但也是在那一刻，我手重的匕首直接吓来掉在了地上。

　　“啊……你是谁啊，啊！救命啊……”一个女人的声音直接大声嚎叫了起来。

　　在我眼前的不是别的东西，正是一个没穿衣服的女人，那曼妙的身姿，让人热血沸腾，我只是略看到一眼，而对方便慌张的遮挡起来，惊慌的看着我，连连大叫。

　　这一直大叫还得了？我慌忙上去捂住她的嘴巴，她一个劲的挣扎着，手也在我的脸上乱抓，我强忍着痛，连声都不敢发出。而也是此时，我感觉到脸上有些湿滑，那还略微有些粘嗒嗒的，闻着有种怪异的味道。天籁小说网

　　“不准闹知道吗？你要是再闹的话，那我们就鱼死网破。”我也不敢大声说话，粗声喝道。

　　“呜呜呜……呜”那女人开始莫名的哭了起来，我一时间也急了，总得想点什么办法让她安静下来吧？

　　我就在焦头烂额的时候，我的目光注视到这个女人到身上去。那一刻我的眼睛便离不开了，那伟岸的胸围，粗看去就跟个“奶牛”似的，那尺度跟头般大小，看得我只咽口水，我不敢再将眼神往下延续，怕自己会做出什么出格的事情来。

　　那女的越哭越大声了，眼神中也略显绝望，我一时间也不知道要该怎么办，只能先稳定她的情绪再说。

　　“妹子，我告诉你，我不是色魔什么的也不会对你动手，你现在闭嘴，我马上就将你松开，这样我们谁都没有麻烦，好吗？”我顿了半天才说出了这话来。

　　虽说表面上看是我的不对，但是她要是不发出那些奇怪的声音，做那些奇怪的事情，这一切怎么会演变成这个样子？我只能先解决问题，接下来要赔偿什么的，再行商量吧。

　　那女人当即便同意了，连连点头，哭声也随之停了下来，只是还在不停的抽泣着。见她都这么有诚意了，我自然不能失信，我放开的同时，但也在提防着她。

　　她要是敢大叫的话，那我就立刻去捂住她的嘴，但那女人很是识趣，不但没有吼了，还乖巧的坐在那，用自己的衣物遮挡住自己那曼妙的身姿。

　　我顿时欲火上头，不遮的时候我反应还么有那么强烈，被她这么一穿，我反而是更加难受。不过在最危机的时候，是雨瑶的样子在我的头脑中闪过，才将我心中的邪念压制了下来。

　　在静下来的一刻，我才发现眼前这女人年岁不大，且生的漂亮，柳眉剑目，惊恐的表情之下，却掩盖不了她那秀气的脸蛋。不同于现代都市的女性，她的脸蛋上没有任何的化学产品，一种自然的雪白，让人不禁有些迷恋。

　　这算是那种越看越养眼的那种，俗称是耐看型。我微微皱眉，想不到这种地方还有这种还能有这样的女神。

　　这华东还真是会享受啊，还弄个金屋藏娇什么的，真的没想到，一个半身入土的老头子，居然还能对少女有兴趣。这一看就是没办法满足，自己在解决生理问题。

　　我也是贼尴尬，结果就被我这个运气霉的遇上了，现在都这样了，我得怎么解决问题？要是她直接告诉华东的话，我们被驱逐那还都是小事情，那大家将怎么看我？

　　大家怎么看我都是小事情，主要是在雨瑶那里，一但是被雨瑶给误会了，那我的境遇便有些惨烈了。所以这样的事情不能发生。

　　“我现在跟你商量啊，你听好，你做那种的事情，我不会跟外人说起，当然，你也不能把我进你屋子的事情跟外人说，你明白了吗？你要是说的话……”我连忙拾起了一旁的匕首来。

　　虽说我不怎么爱威胁人，但眼前不这么做的话，我没办法放心她会不会闭嘴。

　　而我的匕首也是起到了关键性的作用，对方一点多余的话都没有，只是连连点头，表示赞许。在她这样之后我还是不放心，不能就这样算了啊，我必须得有点威胁他的东西。

　　仔细一想，我看了看四周，发生在床边上，有一个类似于小时候穿戴的“小肚兜”一类的东西。

　　我眼前一亮，一把将那东西给抓了过来，只是这跟我们孩童时的肚兜有所诧异，上面绣着别致的莲花图案，还别说，倒也是挺好看的。也是我抓起来的瞬间，那女子还是一脸震撼，嘴微微张开，应该是想要叫出声的，但看到我匕首的刹那间，她还是给忍了下来。

　　“闭嘴，我告诉你，不准出声，要是再出声的话，我就划了你的脸。”我作出一副恶狠狠的样子，只有这样才能把她吓住。

　　她也只能惊吓的点点头，胆怯的盯着我，不停的抽泣。我知道此地不宜久留，便拿着她的肚兜在她眼前摇晃道:“我告诉你，我们的事情千万不能给说出去，这样，你要是给说出去了，那我一定不轻饶。因为我会把这东西……”

　　我再度将肚兜在她眼前晃悠，而她也是紧皱眉头，连大气都不敢喘。我也算是安心了，现在走就没什么大问题了。

　　“小姐，小姐，我进来了？”一个轻悦的声音从外面传来，看样子应该是这女人的使唤丫头。

　　我顿时急了，早不来，晚不来的。偏偏这时候来了，我要躲哪去啊？我左右徘徊了一下，顿时急了。这要是被抓了个现行，那还怎么得了？一切不都是前功尽弃了？

　　就在我慌张至极的时候，那女人却做了一件出乎我意料的事情。她对着门外大喊了一声:“别急，等一分钟再进来。”

　　也就是她这话，在危机的时候挽救了我。而也是在这一刻，她一把拉过正在慌张的我，直接将我拽入了她的被窝里。

　　我顿时傻眼了，她这是在帮我？就在我疑惑之时，我却有一个更尴尬的问题，在被窝里还是有微弱的光亮，而在那光亮之下，我看到的是雪白花花的大腿，而在那两腿之间，我也看到了类似“黑森林”一类的东西。

　　我心中当时就乱了，将头扭转一边，心中开始连忙念叨着:“色即是空，空及是色……”

　　佛家真言在心中，我才勉强压制，这要是换别人来的话，早就把持不住了。

　　“小姐，姥爷叫你快点去吃饭了，今天家里来了特殊的客人，还有个男的长得特别帅，特别有男人味，我带你去看。”那个轻盈的声音再次响起。

　　我一时间不忍对号入座，这横竖都是在说我把？我偷笑着，嗨呀，这使唤丫头还是挺有眼光的嘛，还能说出这话来。

　　就在我心中沾沾自喜的时候，我却想到了一个严肃的问题。我听到那使唤丫头叫这个女人什么？是小姐？我脑子瞬间凌乱了，小姐？那岂不是华东的女儿？

　　我不忍深吸了一口冷气，等下她也要去吃饭，我们岂不是要面对面？那不更完蛋了？

　　就在我不知道该怎么办的时候，那女人却将被窝掀开，对着我浅笑道:“好了，人已经被我使唤走了，现在你安全了。”

　　面对这女人表情的突然转换，我心中是忐忑不安。但眼前我也别无他法，只能硬着头皮抗吧。

　　就在我难受的时候，女人却对我再度开口道:“走吧，叫我们去吃饭呢，你应该就是我爹爹他们的贵客吧？

　　我尴尬了，不知道是该点头还是摇头。都说女人不可信，她现在多半是想要赢取我的信任，我一咬牙一跺脚，不能轻易入套。

　　一路我都是迷迷糊糊的走着，因为全程在提防着那女人在使什么花样，可她却极为放松，甚至还哼起了歌来，那曲调还别说挺好听的。

　　在她的带领之下，我们到了饭厅。这饭厅也是让我傻眼，饭厅没大厅大，饭厅里只是容纳了一张桌子，但就是这一张桌子，应该容纳几十甚至上百人都是没有问题的。

　　一致朝下，长十多米，宽倒是不宽，但也能容纳不少。上面放着各种佳肴，粗看上去，也有几十样菜肴，看得眼花缭乱的。

　　“诶？你们还是一起来的？路上遇到的吗？”看到我们一起进入饭厅，华东绕有兴趣的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第340章 尴尬的境遇免费阅读。https://xs.23sk.com 