    　　孟欢是一个十分果断之人，更是一个有主见之人。

    　　在得知监控主机已经因为故障停止运行之后，孟欢二话不说，直接先一名信得过的手下打电话，让他亲自去调查主机故障之谜。

    　　这个事情，本质上说并不是什么困难之事，因为平安城市监控室里是有监控的，谁进来谁出去是可以看得清楚的。而监控主机故障和单纯的某一路摄像机故障是不同的，摄像机故障主要原因有三个，一个是摄像机本身坏了，第二个是电源坏了，第三个则是视频信号线坏了。而监控主机故障的话有三个原因，一个是主机硬件系统故障，一个是主机软件系统故障，另外一个则是其他信号系统输入故障。

    　　而不管是哪个故障，都是很容易排查出来的。人为制造的故障和机器自身发生的故障是可以比较简单的分清楚的。

    　　在打完这个电话之后，孟欢随即又向天都省公安厅的分管领导汇报此事，重点指出，柳擎宇的妻子和儿女被绑架之事乃是发生在二环路上，这次事情影响十分恶劣，必须要尽快破案，而天都市方面需要省里的支援。

    　　随即，孟欢又拨打了天都市市长侯玉强的电话，把柳擎宇妻子和儿女被绑架之事向侯玉强进行了汇报。侯玉强听完之后眼睛瞪得大大的，一直无法相信这样的事情竟然真的发生了。

    　　这事情虽然对天都市来说是坏事，但是对于他侯玉强来说，却绝对是好事，柳擎宇亲人被绑架，那么柳擎宇必定心情焦虑，五内俱焚，这个时候，他不可能把所有精力全都放在对天都市的反腐上，而自己就安全了很多。

    　　侯玉强心中窃喜，表面文章却做得花团锦簇，当即对孟欢做出明确指示，必须以最强的力量投入到本次案件的调查之中，必须要想办法保住人质的安全，最后，侯玉强又严肃指出，考虑到这起事件的严重影响，必须要低调处理，绝对不能允许此事在媒体面前公开，否则的话，严肃处理。

    　　孟欢只是说自己明白，却并没有给出明确的承诺。因为对他而言，现在最关键的问题是破案，至于此次事件是否会引起什么社会影响，他只能尽人事而知天命。毕竟，发生了这么严重的事情，媒体不知道是不可能的。甚至媒体报道也是很正常的，所以，他不想把精力放在与破案无关紧要的事情上。

    　　挂断这几个电话之后，孟欢立刻第一时间召集了市公安局的精锐力量，就此事展开紧急讨论，商讨制定破案方案。

    　　然而，让孟欢没有想到的是，就在他开完会，制定好了行动方案，市局各方力量马上就要出动去展开大规模摸排的关键时刻，市局几名骨干中层干部全都接到了市里打来的电话，命令他们立刻带领各自的力量赶往天都市桥东区一处别墅里，因为那里发生了一起严重的命案，而犯罪嫌疑人已经潜逃，现在，他们的首要任务是集中一半的警力放在这个案子上。

    　　对于市公安局而言，命案必破，这是一个基本原则，所以，接到由市政府秘书长打过来的电话，这些市局的副局长、处长们全都为难了。

    　　有些和孟欢关系一般的人二话不说，立刻按照市政府秘书长的意思去执行了，而有些则立刻打电话向孟欢进行请示。

    　　孟欢听到这个指示之后，当时便气得摔了他的水杯。

    　　身为市局局长，桥东区发生命案的消息他早就知道了，这个案件是三天前发生的事情，他已经命人展开大范围摸排了，而这个事情一直都是由桥东区公安分局来负责的，市局也派人过去协助了。

    　　但是现在，曹淑慧被绑架之后，市里竟然要以此事为借口，大规模从市局调人，这是什么意思？难道他们不知道曹淑慧被绑架事件的严重性吗？难道他们不知道想办法救活人更为重要吗？

    　　孟欢立刻让办公室主任通知下，给所有市局所属力量负责人打电话，让他们暂时以督促桥东区办案为主要手段，把所有精力暂时全都放在调查曹淑慧被绑架一案上。

    　　然而，很快的，孟欢得到了办公室主任的回报，说是有一部分人认为命案更为重要，而且又有市政府秘书长的亲自指示，所以他们先去办理这个案子了，有些人虽然找出了各种理由，听起来全都冠冕堂皇的，但是，其主旨意思还是先去办理命案。

    　　听到办公室主任的汇报，孟欢气炸了肺。

    　　直到这个时候他才意识到，虽然他之前表面上看已经掌控了整个市公安局的大部分力量，实际上，他这个新任局长在市公安局内的影响力还是有局限的，到了今天这个关键时刻，真正能够听从他指示的人竟然只有三分之一，而另外三分之二的人竟然全都在这个关键时刻抛开了他的指示。

    　　孟欢的脸色显得异常阴沉，他虽然早就清楚天都市公安局的很多力量都在本地势力的掌控之中，他也曾经通过各种手段调换了很多人员，但是现在看来，自己这个空降干部的影响力还是太弱了。

    　　孟欢一边亲自赶往案发现场，一边拿出手机直接拨通了市长侯玉强的电话，满是愤怒的说道：“候市长，我听说市政府成秘书长刚刚通知我们市局的很多人，让他们立刻赶往桥东区去处理三天前发生的那起命案，不知道您知道此事吗？”

    　　“哦？有这件事情吗？我还真没有听说啊。”侯玉强直接装疯卖傻起来。

    　　孟欢心中那叫一个气啊，不过他心中也清楚，侯玉强不承认，他还真拿侯玉强没有办法。站在他的角度上来看，虽然市政府秘书长有些权力，但是，如果没有市长侯玉强的首肯，他是绝对不敢也不会参与到直接跨过自己这个公安局局长去指示公安局的中高层干部之事中去的，而且他对成秘书长的性格也有所了解，这位成秘书长一向为人谨慎，做事小心，从不肯越雷池一步，遇到需要承担责任的事情他是能逃就逃。这样一个人又怎么可能无缘无故的下达这种命令。

    　　那么如果不是他自己主动下达的，只能是别人让他下达的，以成秘书长的身份，这市政府中谁由资格去命令他下达这个指示，目标不言而喻，只有市长侯玉强，因为成秘书长也是侯玉强一手提拔起来的，他在市政府内的威望比很多副市长还要强，一般的副市长怎么敢去命令成秘书长呢？

    　　想清楚这些事情，孟欢自然直接找到了侯玉强。

    　　此刻，见侯玉强装疯卖傻，孟欢也不打算和侯玉强理论了，直接撕破了脸皮，语气十分严肃的说道：“候市长，咱们真人面前别说假话，成秘书长的性格我们大家都很清楚，他是绝对不可能无缘无故插手我们市公安局的事务的，就算是要插手，以他自身的威望也无法左右我们市局那么多人不听从我的指示去转而办理桥东区的案子，所以，我认为，这次事情有你的影子在里面，你可以否认，但是我要说的是，这次事情的严重程度远远超出了你的想象，而且你的这次行动相当于釜底抽薪，把我孟欢架在火上烤，这件事情我不会善罢甘休的。”

    　　侯玉强冷哼了一声说道：“孟欢，你丫的有被迫害妄想症吧？你也不认真的想一想，我侯玉强有必要参与到这么一件破事中去吗？你们市局到底破哪个案子跟我有什么关系？”

    　　说完，侯玉强直接挂断了电话，脸色却一阵青一阵白的，心中暗暗下定决心，对于孟欢这个不听自己话，一直和柳擎宇走在一起的公安局局长一定要找机会替换掉。

    　　让这样的人担任公安局局长让他这个市长很没有安全感。

    　　对于孟欢的反应，侯玉强根本就没有放在心上，因为在他看来，给市局那些中高层干部下令的人是成秘书长，跟他没有丝毫的关系，而且他认为这件事情即便是被谁知道了也很好解释，毕竟，命案的重要程度远远要高过一个普通的绑架案。如果非得要说这个绑架案重要的话，也是因为柳擎宇这个正厅级的身份显得有些不同寻常，不过那又如何呢？柳擎宇和自己关系又不怎么好，自己不鸟他是很正常的事情。

    　　所以，侯玉强根本就没有把他这釜底抽薪的一招放在心上。更没有想过，柳擎宇那边会对此事产生什么反应。即便是产生了反应他也不在乎，因为侯玉强清楚，自己和柳擎宇之间注定无法善了。如果有人能够给柳擎宇点难看甚至威胁的话，他求之不得。

    　　不过静下心来的时候，侯玉强也在想，这次的绑架案到底是谁办的呢？对方可真是自己的知心人啊，最好能够把人质给干掉，这样一来，柳擎宇就会心绪紊乱，再也没有精力来关注自己的腐败问题了。

    　　然而，侯玉强的想法真的能够得逞吗？

