    一般人绝对模仿不来的语气口吻，A级上位的质问威严中带着清冷，

    听到这久违了的话语刹那，

    方然和孟浪下意识的身体一颤，终于回想了那数次被拍飞在地板上的记忆，

    还有那曾经一度从阳台被打飞出小屋的经历...

    像是太久没上油保养的老式机器人，脖子一卡一卡的转了过来，两人看到那已经在床上坐起来的身影，

    虽然看起来一样，但已经完全没有了昨晚年幼好哄的样子...

    都是紧张的咽了口口水。

    冷静！冷静点，孟浪！

    越是到这种情况，越是考验你男人镇定的时候！

    女王大人肯定不至于因为这点小事动手，没错，自己完全不用慌，倒不如说该慌的是老弟才对！

    他之前在欧洲搞出来那么多乱子，女王大人肯定还不知道，

    所以只要我现在找机会给他直接举报...诶嘿嘿嘿...

    压下了对女王大人的本能紧张，一瞬间脑海万千思绪闪过，

    “女王大人您这么快就恢复了啊！这真是太好....”

    孟浪搓着手惯例一脸舔狗的表示祝贺，但在他还没想好怎么把话题引到那边，进而添油加醋之前，

    旁边就响起一声扯着嗓子拼尽全力、生怕下一秒地球毁灭就来不及了的大喊！

    “Σ(°Д°σ)σ!是老哥！！都是老哥把我拐进了国战！才会发生后面那么多的事！！！”

    孟浪：“......”

    看着指着自己这回连开场白和试图隐瞒都省了，直接起手就是甩锅的方然，虽然一再抬高对他操蛋的认知，

    但这一回的光速操作还是刷新了孟浪的三观，

    ?(?Д?*)?老弟你他娘的还能再快一点么！？

    “他从一开始就是打着这种主意才住进来！我会被卷进去之前的事情，都是老哥的阴谋！都是他在幕后煮屎...卧槽，老哥你干什么！？”

    “我特么....干！老弟你个无耻的货色，我今天不弄死你...！”

    回想被这货一脚回旋踢踹进光门，结果现在搁这颠倒黑白，孟浪简直怒急攻心的朝他掐去！

    “而且...我当时只想..一个人..进去走个形式，但老哥非要跟进去...用阵亡激发我...的斗志，逼我...拿出真正实...”

    看着纵使已经被孟浪掐住，也依旧不离不弃断断续续说着的方然，

    这事实的扭曲程度，即使是苟彧都有些听不下去的扭开视线。

    “吵死了，你个笨蛋...！”

    在床上刚刚醒来，就看到这幅一如既往的闹剧，玲揉着额头一侧的微微咬牙，随手念力一甩，

    啪！

    银白色的充电宝投影直接糊在了方然脸上，

    “啊...我的鼻梁....”

    让他顿时变成蚊香眼的倒下，发出了熟悉的晕眩声。

    身形悬浮、投影再次构筑、

    如同一瞬间长大了五六岁的模样，气场却有着一个世纪的更改，

    玲变回自己原本的模样，在床的上方悬空而坐? 浅金色的眼眸女王般高高在上的俯视。

    “怎么回事? 都发生了什么，你最好老老实实的自己交代。”

    从久违了的眼冒金星恢复? 方然看着已经恢复女王形态的玲? 虽然被伊尔告知了玲会自己恢复，

    但他万万没有想到会恢复的这么快。

    这他喵才过了一天！

    不、冷静、冷静点? 方然，

    越是这种情况? 越是考验你男人镇定的时候！

    玲她刚恢复? 可能发现了那个‘留言’有被开启，但应该还不知道整体都发生了什么，

    欧洲之前的事件各方面那么复杂，即使是玲想要完全调查清楚也需要点时间? 

    而这点时间就是自己的机会！

    “咳...那个确实发生了点事? 而且比较复杂，各方面解释得要很久，学姐她们就在楼下应该快睡了，女王大人咱们要不明天再....”

    挠着脸颊的努力笑着开口，方然说出了一个貌似很合理的理由? 但他其实心里想的是...

    决定了，一会就去找水奶奶去子夜！

    如同坐在一层看不见的平面上? 裙摆下黑色过膝长袜的双腿交叠翘起，

    玲精致淡然的脸上毫无波动? 不知道是不是看穿了这货想避避风头的想法，抬起右手? 

    长袖滑落露出皓腕的响指声清脆? 一层微光飞速‘镀’过房间墙壁。

    “没事? 她们现在听不到了，说吧。”

    方然：emmm.....

    ?)ΩДΩ(啊啊啊果然这种借口对女王大人不管用么！

    “额...那个...”

    想不到其他借口，迫于无奈，不过最主要的还是孟浪抓住他肩膀，在一旁默默无声的凝视，

    一股‘老弟你休想糊弄过去’随时准备揭发的样子。

    方然最后只好硬着头皮开口，

    “事情是这样的...”

    以他的视角开始讲述了近一个月前，从国战异变开始的那场欧洲冒险，

    从在伦敦流浪、巴黎、日内瓦到奔赴罗马，最终在模拟场景决战的那趟旅程。

    有孟浪全程盯着没法撒谎，但是方然很鸡贼的跳过了某些细节，

    只说事实遭遇的同时，加入了诸多‘迫于无奈’‘只能’‘情况危急’....等词汇，极力渲染当然自己莫得选择的现状。

    ...

    “玲，你能理解么，我当时可能没有能力啊！莫名其妙突然被追杀，我只能...”

    ...

    “我对当时的事件全貌一无所知，只能跟着奥斯菲雅，以解开场景封锁为目的，寻求导师...”

    ...

    让一旁苟彧神情无语的，看着他那就差抱着玲大腿哭诉的样子，

    感觉到了和他上次对自己说的有着微妙的不同。

    “总之最后就这样，就抱着死马当成活马医的心态，就那个...把那个...”

    咽了口口水，全程不住偷瞟玲的脸色，方然总算在后期渲染中说完了那场他人生中最波澜的旅途冒险，

    然后最后偷瞟了一眼玲精致淡然的脸庞...

    (°▽°丶)诶？玲好像很平静的样子...

    原本以为得知自己都跑到国外，还卷入了这么多事，玲肯定会惊讶之中咬牙生气，但全程不但保持平静，甚至连打断追问都没有，

    这样的态度让方然顿时大放下心来。

    哈....我就说嘛，毕竟这次又不是我主动跑到国外的，

    那国战好好的比着，突然喀嚓的就有人跳反，天降横祸这我能有什么办法，

    而且你说你跳就跳呗，还特么自带巨大事件把大家都卷进去，被突然扔到国外遭受追杀，这肯定不是我的错啊！

    看着玲并没有什么的情绪波动，自我说服想通了这些，方然瞬间心神大定，

    这波我毫无问题，即使是玲也找不到理由训我！

    “哦~”

    听完了方然的‘招供’，玲精致得不真实的脸上看不出明显神色，了然的声音婉转，浅金轻垂的看向他问道：

    “这么说你是被空间水晶紊乱扔到欧洲，不得已才一路上经历了这一切了？”

    “嗯嗯嗯嗯嗯！”

    方然小鸡啄米一样的点头。

    “是么...”

    听到玲这么的接受，原本以为会死定了的一劫平安度过，方然露出了一脸祥和的微笑...

    “但我有点好奇，这么大的事，那个预言者不可能不知道，那失去能力遭遇危机，她怎么就对你身陷欧洲置之不理了呢？”

    然后笑容凝固，冷汗飞快的蔓延。

    “真是奇怪呢，为什么呢，一直对你莫名照顾的她，竟然会在那种情况放任你一直在欧洲...”

    方然，疯狂冷汗的微笑。

    从某个笨蛋自认这波毫无问题的说法里，一下子就发现了致命性的问题，

    “而且，最重要的，”

    玲漂亮的脸上不带感情，高高在上的俯视着满头冷汗的方然，眼眸流露一丝冷冽的微光。

    “为什么你说的情况和别人告诉我的，在你的处境、选择与动机上，有着微妙的差异？”

    ━=????(???||????)别....别别别别人！！？？？？

    这么说玲已经....！

    来不及思考究竟是哪个家伙背刺了自己，方然不可置信地霍然抬头！

    然后看到悬坐在空气上的玲，

    精致白皙的脸上平静打破，眼眸亮着光，流露出一抹让自己哆嗦的‘微笑’，继续开口：

    “还有为什么我的局势判断力告诉我，你有好几次机会都可以选择抽身返回华夏，救出夜局和你的选择关联性并不绝对，”

    女王大人在微笑，金色妖精般的虚幻美丽，用让方然心颤得口吻说出最后的问题。

    “让我感觉又是你热血上头，自己主动参与呢？”

    让小屋里一下子安静了。

    像是人和物都定格了一样的陷入安静。

    然后...

    方然‘唰’的就是起身，能力全开，一言不发扭头就是朝外面冲去！！

    看到他竟然还想跑，挂着的虚假微笑消散，

    玲露出了昨天得知这些时，最真实的咬牙神色，长袖之中忍不住微微攥拳，声音从喉咙里微微泄露，

    “你这个....你这个笨蛋.....”

    浅金色眼眸亮起光芒，念力控制下，她被子和机械索一甩的大喊出声，

    “给我回来！！！！”

    “啊————~~！”

    在所有逃跑手段都是失效的瞬间，方然发出了一声惨叫鸡被抓住的惨叫，

    然后被被子裹成毛毛虫的掉在了地上，享受机械索吊在阳台横栏的自挂东南枝套餐。

    画面一度似曾相识.....

