    “增加了两百年，魂技的炸裂范围效果提升了两米！”

    “还不错！”

    看着视窗上出现的信息，感受着愈加殷实的紫色魂环，凌风满意的点了点头。

    随后，在凌风意念微动之下，原本殷实的紫色魂环瞬间转变为了黄色。

    见此情况，凌风轻抿一笑，将魂环收了起来。

    “估计也快天亮了，也不怎么困，那就继续吐纳提升魂力等级吧！”

    看了看窗外的天色，凌风轻声说到。

    不知道怎的，对于吐纳修炼提升魂力这件事情，凌风始终有着极强的迫切感觉。

    甚至一想到吐纳修炼提升魂力等级，凌风就亢奋。

    尽管这种方式提升魂力等级的速度比较慢，但并不影响凌风的兴奋感觉。

    对于这样的感觉，凌风终究到底是因为自己穿越而来的那个世界并没有什么修炼一说。

    脑海中不断地翻冒着这一系列的想法，凌风的呼吸逐渐的平稳了下来。

    当其脑海当中空无一念的时刻，凌风彻底进入到了吐纳修炼的境地。

    然而，当凌风刚刚感悟到空气当中存在的魂力时刻，却是惊喜的睁开了眼睛。

    “我去，这可是比在分殿的时候空气中存在的魂力多了太多了哇！”

    刚刚感受到空气中那密密麻麻的魂力，凌风发现这是两个魂殿分殿加起来都没有的数量。

    “怪不得，怪不得武魂殿会修建在这个地方……”

    沉吟一声之后，凌风再次进入到了吐纳修炼的状态当中，开始疯狂的吸收着空气当中的魂力。

    在凌风看来，按照空气中魂力的凝实程度，要不了多久，他的魂力等级便是能够达到十一级的。

    之前从比比东那里得知，先天满魂力最大的好处，那就是提升魂力的速度是远超他人的。

    有着这样的优势，再加上自己的最强魂环系统，凌风相信，要不了多久他就能再次给沙漠之鹰附加第二道魂环。

    每多一道魂环便是多一个魂技，对于沙漠之鹰的第二魂技，凌风也是非常的期待的！

    想及此，凌风更加的迫切的提升魂力等级了。

    ……

    清晨时分，当第一缕阳光照射在武魂殿的时候，凌风便是从吐纳当中退了出来。

    简单洗漱之后，凌风朝着昨天从胡列娜那打听到的任务堂口走去。

    “啊！圣子殿下！”

    “嗯！”

    “啊！圣子殿下！”

    “嗯！”

    ……

    “啊……嗯……”

    “啊……嗯……”

    ……

    从居住的庭院走出来，走了不过几百米的距离之下，途径遇到的所有武魂殿的服侍人员皆是恭敬的施礼。

    这一路下来，凌风都‘嗯’的口干了……

    不过自始至终，凌风也不知道那些服饰人员为什么见到自己之后先是‘啊’一声。

    是因为自己太帅了？

    但那些男侍奉你“啊”一声，礼貌吗？

    不久，当凌风好不容易来到了任务堂口，发现居然还来早了。

    这任务堂口居然没开门~！

    ……

    “何人在堂口逗留，速速离去！”

    “啊？圣子殿下！您这一大早怎么……快请进请进！”

    不多时，当凌风蹲坐在任务堂口的门槛上拖着下巴向着一会儿该选择什么程度的剿灭任务时，耳边传来了声音。

    抬头之际，凌风见到一名大腹便便的胖子迈着阔步而来。

    这位胖子名叫庞大德，是任务堂口的堂主。

    此时的庞大德一边脸上堆笑一边赶紧开门请凌风进门。

    同时庞大德的心中思绪翻飞。

    圣子殿下这么早来任务堂作甚？

    自己最近也没犯错啊？

    不对，难道是昨天的宴席上圣子殿下对我的敬酒不满而不满？

    不应该啊，圣子殿下不会是那种小肚量的人！

    “呃……不知圣子殿下一早来访，小的多有冒犯还请海涵……小的能为圣子殿下……”

    进到大厅当中，庞大德紧忙请着凌风入座而后致歉一声说道。

    “咳~！我来领取赏金任务，有什么我能做的！”

    凌风也没过多的客套，挣钱心切，直接开门见山的说道。

    “呃……”

    听到凌风的话后，庞大德愣了一下，而后说道：“原来是这样，那圣子殿下稍等片刻！”

    话闭之际，庞大德转过身来，去取那登记着各类型各品类的赏金任务清单。

    不过看似手脚麻利的庞大德，内心却是恐慌到了极点。

    圣子殿下？刚刚来到武魂殿就领赏金任务？

    说出去谁信？

    教皇殿下给的见面礼不都有十万金魂币嘛？

    放眼整个武魂殿，谁缺钱圣子殿下都不会缺钱……

    “圣子殿下，这里是所有的赏金任务！”

    “每日，我都会对各类赏金任务进行总结归纳！”

    “而且完成赏金任务的监察也是毫无纰漏，更是不会明修栈道暗度陈仓，每一笔赏金都详细明解……”

    ……

    当凌风着重查看着剿灭赏金任务的时候，庞大德在一旁不停地做着汇报。

    “哦，这个剿灭硫酸蚁的任务挺适合我的，赏金一千金魂币，就选它了！”

    十多分钟之后，面对庞大德的‘喋喋不休’，凌风只是哦了一声之后，指着清单上的一条信息说道。

    选这个剿灭硫酸蚁任务，凌风是经过深思熟虑的，清单上释义，这硫酸蚁尽管是六百年的魂兽，但可是蚁群，而且蜗居于地下，极难应付。

    不过按照凌风对于沙漠之鹰的第一魂技效果，想来对付起来并不难。

    “啊？”

    “圣子殿下，咱们任务堂口有着明确的规定，接取的赏金任务必须要和自身实力相比对，不能相差甚远，以免造成不必要的损失……”

    听到凌风的话后，庞大德脑袋摇的像是不浪鼓。

    对于那硫酸蚁群，庞大德知道，就是二环大魂师去了都得栽跟头。

    而圣子殿下的实力才刚刚开启武魂，尽管是先天满魂力，但也仅仅是魂力十级层次。

    面对那硫酸蚁群，必然是凶险万分。

    不过话必之际，见到凌风那逐渐犀利的眼神，庞大德又紧忙补充一声：“哦，我的意思不是圣子殿下的实力不足，而是为圣子殿下的安全考虑！”

    原本庞大德以为凌风会出于好奇的选择一些相对安全的收集采集任务，没想到直接选择了剿灭赏金任务。

