    

    再说华国帝都，时间又过去了一天，按照计划，明天凌晨，楚天带人就要出发，去接应那个汉金斯了。

    虎贲的老方，玉辰良，还有魂组的领导及801局的莫天再加上楚天开了一个简单的碰头会，细说了这次任务的严重性。

    ?为了保证这次任务的成功，老方他们还派了不少的特战队员协助。

    娱乐中心，此刻，再次出现了一位不速之客。

    这是一个中年男子，约有五十岁左右，奇怪的是此人蒙着黑布巾，就像打劫的一般，吓的不少的客人纷纷避开，望而生畏，恐怕此人大喊一声：打劫！

    接到了下面人的汇报，楚天和微微两人迅速下楼，看到来人，也是不由的一怔。

    “阁下找谁？如此打扮，不怕被人抓起来么”

    看到这个中年男子随意的坐在沙发上，微微上前一步，眉头一皱低声喝道。

    “步伐沉稳，遇事无乱，确实是一个做大事的女娃，不错，不错，”看到微微，这个中年男子不由的点头赞叹道。

    “你到底是谁？”微微喝问，同时，赵玉楼也带人冲了过来，虎视眈眈，望着这个不速之客，随时准备上前动手。

    “退下，这位前辈，如果想出手，你们没有一个是他的对手，”

    楚天而立，喝退了赵玉楼他们，?同时拦在微微面前，望向这个中年男人道：“不知道前辈是姜家的哪一脉，也是因为姜燕来杀我的么？”

    楚天说话的同时，体内的内力已经开始运转，整个人的肌肉崩紧，此人很强大，一旦此有有异动，他必定要发动雷霆一击。

    “唉，看来，那个老七真的派人对你出手，不然的话，你不会对我姜家有这么大的成见啊，小家伙，坐半天了，口有些干，能请我上去喝点茶吗？”

    ?这个中年男人轻轻的叹息一声，然后看向楚天道。

    “前辈请，”

    楚天心里一动，沉思了一下，做出了一个邀请的手势。

    “楚天——”

    微微上前，神色有些担忧，楚天却是示意他没有事。

    二楼有一个会客的雅室，楚天亲手为此人倒上了一杯上好的茶水，然后端坐在此人的对面，等待他的下文。

    “我是姜燕的三叔，小伙子沉着冷静，气息沉稳无比，功夫已经到化臻，足以开宗立派了，像你这样年轻，达到这种地步的真的不多啊，也难怪有本事看到燕儿的真面目，”

    老人扯下了黑布巾，露出一张较为正气的脸膛，一双目光灼灼，很显然，内力极为充沛，此刻，看向楚天却是极为赞赏道。

    “当初，她要杀我，我也是不小心打掉了她的面巾而已，并没有想过你们姜家这么多的规矩，”楚天实话实说道。

    “我姜家的子女都是讲规矩的人，她不会无缘无故的对你出手，而且，上次川北之行，我听浩儿说过，你们还并肩做战过，你还救了燕儿，并且浩儿对你的评价很高，小伙子，我再问你一句，你真的不愿意和燕儿相好么？我们姜家底蕴并不比你战龙差啊，”

    “前辈，人各有志，我愿意把姜燕当做朋友，敬重古世家，另外——”

    “他愿意娶那个姜燕！”

    没有等楚天说完，此刻，一边的微微突然开口说道。

    “微微，不要胡说，你——”楚天没有想到微微竟然替自己作主。

    “丫头，感情的事是不能勉强的，听得出你话语的难受，这是怎么回事？是不是你对他也有意思？”

    姜燕的三叔神色一怔，望向淡淡的说道。

    “我自然喜欢他，喜欢他的并不止我一人，不过，我尊重他的选择，”微微认真的说道。

    “微微，你不要说了，现在我没有考虑过感情的事，而且姜燕的事，先前我也并不知道，还请前辈谅解，”

    楚天郑重的说道。

    “既然人家有规矩，你看了人家的真面目，就应该娶了人家，否则的话，让姜家情何以堪？”

    这时，君若雪走了进来，直接说道。

    “若雪，你——”

    楚天没有想到连一直反对自己的君若雪都突然赞成，这让他有些不解，不知道这个丫头心里打的什么鬼主意。

    “呵呵，又来一个，所料不错的话，你应该是衣秀宫的弟子吧，你叫君若雪？”

    姜家的三叔望向君若雪微微一笑道。

    “想不到我我在外面这么有名，连姜家的人都知道衣秀宫我这小小的弟子，不知道你怎么称呼？”

    君若雪可没有像楚天那样客气，望着这个姜家的三叔随意的问道。

    “在下姜云乱，姜家排老三，你是有些名气，不过，还没让我姜云乱到如雷贯耳的地步，只不过，为了燕儿，调查过楚小友而已，他很久有个女友，名叫君若燕，所料不错的话，你应该是她的妹妹吧，”

    姜家的三叔并没有生气，而是认真的解释道。

    “你敢调查他？”

    君若雪一听，不由的一双桃花美眸面带煞气，身形一晃，软剑瞬间出手，直指姜云乱咽喉。

    只不过，君若雪这一剑却是没有递出去，而是定在了那里，剑尖竟然被这个姜云乱二指轻轻的夹住，难进分毫。

    “不愧是姜家的前辈高人，若雪，不要闹了，你不是他的对手，”

    楚天上前一步，食指一弹，直接弹在了剑身之上，剑身震动，姜家的姜云乱不由的神色一变，松开了手指，确切的说是被震开的。

    “哈哈哈，好，好啊，听浩儿提起过你，说你实力不错，今天一见，果然名不虚传，也许只有我姜家的家主才能力压你了，”

    姜云乱是一个爽快的人，此刻哈哈大笑，认真的说道。

    “姜家的家主强到这种地步么？”

    君若雪失声道。

    “这个世界上，强大的人太多了，我姜家不算什么的，只不过有些底蕴而已，小友，你看了燕儿的真面目，应该和她有个交代，老七的眼界高，认为你配不上她，可是我认为——”

    “哼，古世家也没有什么了不起的，他是战龙的老大，想要什么样的女人——”

    “微微，不要乱说！”

    微微心中不满，上前辩论，却是被楚天呵斥。

