    <!--go-->安研究员曾亲口说李争死了，我越发搞不清这个眼镜男是何方神圣，但我能确定一点，当初安研究员一行三人去顺德帮长春会，这个眼镜男应该知道点儿什么。

    时代广场85号，这是家很现代的医药公司，那时候内地很多大公司还没有推行门禁卡，这家天麟医药却用到了，而且用的是当时最先进的指纹识别。

    眼镜男让我在会议室稍等。

    几分钟后，一个年轻漂亮的女孩送上了茶水点心，看打扮应该是秘书一类。

    眼镜男走了，女秘书却没走，她收紧黑丝双腿侧坐着笑道:“项先生不用拘谨，老总让我务必照顾好您，您如果晚上有什么需求的话，可以随时找我哦。”

    女秘书话说的露骨，我心想这女的真骚，一看就是黑木耳。

    “不麻烦了，”我看了下时间说:“在等三分钟，要是找我的人还不露面，那我就告辞了。”

    话音刚落，外面门禁刷卡的声音响起了。

    “小兄弟难得来一趟，不让我尽一尽地主之谊可不行啊。”进来的男人一身黑衣，在室内还带着遮阳帽和大蛤蟆墨镜。

    “你是.......？”

    “兄弟真是贵人多忘事，我你都不记得了？咱们还一块搬过水缸呢。”

    “李争！你是李争！”我猛的从沙发上坐起来，指着这男人大喊。

    “媛媛你先出去吧，需要的话在喊你，”男人对女秘书挥了挥手。

    女秘书起身看着我舔了舔嘴唇，踩着高跟鞋哒哒哒的离开了。她一走，会议室就剩下我和眼前的男人。

    虽然这人做过伪装，带着遮阳帽蛤蟆镜，但我现在我越看越像，不会错的，这人就是当初飞蛾山下碰到过的李争！

    “没错，我就是李争。”男人脱掉了帽子墨镜。

    他现在已经大变样，头发和眉毛没了成了秃头，仔细看他的眼睛也不太正常，和得了黄疸的病人有些相似，眼球发黄。

    “安研究员告诉我你死了！你怎么现在成这样了！”

    李争摸了摸自己光头，眯着眼睛道:“此事说来话长。”

    “那天我和小安与你们分别，本想着回去接上老许一起走，结果刚回去就被抓到了，那伙人好像就在等我和小安自投罗网。”

    他说这话我信，因为我也一样，真实情况是当时红姐受了控制，我们的一举一动都在人眼皮子底下行动，被抓到了很正常。

    李争戴上蛤蟆镜继续讲道:“我和小安被抓到，后来老许的情况你也看到了，老许被他们喂了尸，我本来也该死的，但运气好侥幸跑了出来，我是靠着毅力爬出来的，若不是老师搭救，恐怕活不下来。”李争话说的轻描淡写，但我能感觉到他心底的不平静。

    他一直带着墨镜，好像很怕光。

    “小兄弟，摩罗街有消息传出，出了一批西周的青铜器，卖家是内地人，我托朋友问了问那几个卖家的长相，一打听就知道是你们一伙人，这次贸然相请是想请兄弟你帮个忙。”

    “帮忙？什么忙？”对这里我人生地不熟，不知道他要我帮什么忙。

    李争看着我认真道:“小安之前的那瓶东西，你还带在身边吗？如果在的话，老师让你开个价，那尸体现在下落不明，你手上的东西是现成的，很重要。”

    “我如今变成了这模样，全都是被那东西感染的，我怕光，视力出现散光白点，全身毛发逐渐脱落，如果我得到了那瓶东西，靠着老师和实验室的帮助，我或许还有救。兄弟你一定要帮帮我。”李争话里行间透漏着诚恳。

    我现在一片混乱，很多地方还是盲点。

    又让李正解释了半天，我大概得出了这么一条消息。

    据他说，他身上得了一种芥候墓里带出来的活性细菌。很有可能和阴滋尸抓伤有关，二哥和他有点像，因为二哥的瞳孔也在慢慢变黄。

    李争说根据他老师的研究，阴滋尸身上有一种细菌孢子，并且李争举例说，德国微生物学家克拉默在法老木乃伊身上也发现过类似的致病细菌孢子，这种东西可以在木乃伊一类的干尸身上存活休眠数千年之久。

    就像著名的图坦卡蒙法老诅咒，当年进过图坦卡蒙金字塔的一批考古学家，在几年内接连死亡，生物学家克拉默认为当年那些考古学家之所以相继死亡，是和这种活性细菌有关。

    见我沉默不语，李争摇头道:“兄弟你可能听了觉得离奇，但事实就是这样，这类活性细菌是几千年前的人有意培养的，老师说这可能也是一种防盗墓手段，世界之大，无奇不有啊，古人的智慧难以想象。”

    我问李争道:“照你这么说，安研究员认为这东西可以治病救人，也是真的？”

    “不，不一样。”

    李争用圆珠笔在一张白纸上画了两个圆圈，“你看，根据老师的研究，比如这两个圆圈代表了某一类看不到的活性细菌，它们都在睡觉休眠，如果被唤醒就变成了这样，”李争又在圆圈里画了一个小圆圈。

    “这种几千年的不知名细菌一旦唤醒，就成了圆圈中间的圆圈，若是有办法单独把中间这个圆圈作用到人体，老师认为的确会出现神奇的效果，就比如，可能会让人变年轻。”

    我一愣，吓了一跳。

    还真有这种东西，难道这种东西就是古时历代帝王寻找的长生不老药？长春会肯定知道这种后果，要不然他们不会那么大费周折的抢一具尸体。

    我心里暗自琢磨，要不要把东西交给李争和那个所谓的老师。

    考虑了五分钟，我决定缓一缓再说。

    我道:“李争是这样的，那东西的确在我手上，但不在我身边，我把东西寄放在了一个朋友家中。”

    “哦？这样啊.......”李争或许知道我说的不是实话，他起身道:“我还是一句话，若兄弟找到了那瓶东西，价钱随你说，老师视我为己出，他答应帮我治疗，那瓶东西是关键。兄弟你今晚别回了，我做东帮你安排。”

    “这......”我想回去，李争却拍了拍我肩膀抢话道:“咱两谁跟谁，别跟我客气，再说你们东西不是卖出去了吗，回去也没什么事不是。”

    “刚才那女的怎么样？今晚我让她陪你？”

    “啊？”他指的是刚才那个叫媛媛的骚气女秘书，李争突然来这么句让我始料未及。

    见我发愣，李争笑了笑，他一拍手，刚才那个女秘书又进来了。

    “李总您叫我？”

    李争搂着我笑道:“媛媛啊，今晚我这小兄弟不回去了，难得来一趟香港，你晚上带小兄弟去一趟大富豪。”

    “去放松放松。”<!--over-->

