
　　要知道为了全部切断秋海的芯片供应，这几家外企公司难得的抛开成见，好好合作了一次。

　　他们一起向秋海的供应商施压，让他们不能再给秋海供应芯片。

　　现在秋海的痛点在哪里，这些外企十分的清楚。

　　秋海在其他技术方面，已经跟他们不相上下了。

　　唯一能够被他们抓到的痛脚，那就是高端芯片这一块。

　　想要成功的打败秋海，这是一个最好的途径。

　　在知道秋海的弱点后，这些外企自然而然地联合了起来。

　　敌人的敌人就是朋友。

　　对于这些外企而言，只要把秋海这个华夏本土企业的代表干倒了，未来他们就能轻松惬意的瓜分偌大的华夏市场。

　　能够瓜分这么大的市场，现在付出的代价在他们看来完全是值得的。

　　这些外企的掌控者们也很想看看，陈江海在知道这个消息后，会是什么样的脸色。

　　在他们看来，作为老总的陈江海肯定十分震惊，必然是一副着急上火的样子。

　　毕竟秋海现在面临的危机，实在是太大了。

　　然而，他们注定是要失望的。

　　因为他们的对手是陈江海。

　　对于这件事情，身为当事人的陈江海反应十分的平淡。

　　外企已经降价了两天，秋海是一点反应都没有。

　　秋海毫无动静，让这些外企反而有点担心了。

　　更让他们不理解的是，他们的产品在降价后，销量并没有什么增加。

　　相反的，有些区域的销量反而明显的下降了。

　　这一点，让外企高层觉得有些不可思议。

　　他们现在出售的这些产品，质量好，技术高，价格低，为什么销量却上不去？

　　外企无法理解这其中的缘由。

　　他们觉得这就是华夏的市场出了问题。

　　至于最大的原因，那就是金融风暴的影响。

　　风暴的后遗症，让华夏整体的消费市场，都变的十分的萧条。

　　外企的产品之所以买不好，这想来应该是最大的原因。

　　陈江海要是知道外企这么自欺欺人的话，肯定会笑出声来的。

　　关于和外企的竞争，陈江海早就有了心里准备。

　　在很早之前，他就已经想到有这么一天了。

　　随着秋海的发展，面临的敌人自来是越来越强大。

　　一开始的时候，秋海最大的对手，是华夏的国产品牌。

　　发展到如今这个地步，秋海在国内已经没有了对手，最大的敌人已经变成了这些实力雄厚的外资企业。

　　为了应付这些外企，陈江海早就让岳宏盛提前做好了各种各样的准备。

　　就算这些外企现在不发难，过一段时间，陈江海也会也会主动发难。

　　华夏的电器市场，陈江海早就想统一了。

　　陈江海所说的统一，并不是说秋海一家独大。

　　他想的是国产品牌百花齐放，共同应对来自于外企的竞争，让这些外企也尝一尝失败的滋味。

　　这些年这些外企在华夏，过于傲慢了，完全没有把华夏本土企业放在眼里。

　　陈江海这次，就是要让他们知道，傲慢是要付出代价的。

　　华夏市场，不允许有这么傲慢的外企存在。

　　对于这些傲慢的外企，秋海会让他们知道，什么叫做民心所向。

　　陈江海当然会动手。

　　但不是现在。

　　这个时间点的话，自然是要等高端芯片出成果。

　　秋海解决了芯片方面的问题，那么到时候就再无缺点。

　　如此情况下，秋海想要打败这些外企，根本不是什么难事。

　　陈江海清楚地知道，秋海跟这些外企相比，在资金方面还是有很大的差距。

　　想要一举击败这些外企，他必须提前积蓄好足够的力量。

　　如果不能一次性的击倒这些外企，一但陷入拉锯战，对秋海来说，是极度不利的。

　　陈江海现在就是要聚集秋海所有的力量，一次性把这些外企给打怕。

　　以后这些外企一想到华夏市场，第一个反应就是畏惧。

　　陈江海这样做，并不是说非要把这些外企赶出华夏。

　　他只是要让华夏的电器市场，以后不再以外企为尊。

　　要让所有人知道，国产品牌也是有实力的。23sK.com

　　只要华夏的国产品牌站起来了，那么这些外企就得老老实实的去竞争。

　　而不是像以前一样，用二流的技术来赚华夏市场的钱。

　　在外企降价的第三天，秋海这边总算是有了反应，同样开启了降价模式。

　　一时之间，电器市场就好像暴风雨即将来临，格外的压抑。

　　很多国产品牌，感受到了巨大的压力，非常紧张。

　　降价对于秋海和外企来说，短时间是没有多大的影响。

　　可是对于这些小型企业来说，那就是寒冬，甚至是灭顶之灾。

　　坚持不到春天的到来，那就意味着他们要消失了。

　　国产品牌在担心生存的问题，消费者却十分的高兴。

　　消费者们清楚的知道，接下来电器市场，肯定会非常的热闹。

　　他们并没有急着消费，而是耐心的等待着。

　　这要是放在以前，消费者们看到电器降价，肯定会立马去购买。

　　这一次消费者们学聪明了不少，他们并不着急。

　　经过了上次的降价风波后，消费者知道这两家企业肯定不会只降一次价。

　　过段时间，两方绝对会进入一个价格战的模式。

　　如此一来的话，他们现在买电器时绝对是亏的。

　　如果不着急的话，完全可以再等一段时间。

　　相信那个时候的价格，绝对会让他们满意。

　　只能说经历过价格战的消费者们，确实变得聪明了许多。

　　现如今的华夏，国内市场经济比较萧条。

　　电器市场方面的销量，也没有前几年那么好。

　　在这种情况下，消费者们自然是想用更少的钱，去买更好的产品。

　　秋海和外企的这场价格战，消费者们自然是巴不得的。

　　两方打得越激烈，那他们能够得到的优惠就更多。

　　大部分的消费者，观念基本上就是这个样子。

　　在他们看来，秋海和外企的价格战，对他们来说最大的影响，那就是优惠。

　　至于其他方面，他们根本就没有多想。

　　在这种时候，自然有人担心秋海和外企的斗争，会不会影响到华夏整个电器市场。

　　还有一点，那就是如果这场战争中秋海失败了，会造成什么样的影响？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百三十一章 傲慢是要付出代价的免费阅读。https://www.23sk.com 