    话是这么说的没错。

    不过《忠犬八公》的开机依旧秉承着洛远的低调风格，连媒体都不清楚洛远的新电影是否已经开始了拍摄，这能最大程度上保证电影拍摄过程中不受外界的打扰——

    “三号机，光圈调整。”

    “灯光注意，画面过于暗沉了。”

    “张伟，注意广角拍摄中景抓拍后使用混合向下的角度近拍，按照咱们刚开始商量的机位走，调整不要太多……”

    此时已经是八月份。

    洛远这部《忠犬八公》正式开拍了，叶哲和景宇这两位影皇倒闭后转投绯红的导演也以副导演的身份加入了剧组，近距离观摩洛远如何拍戏。

    这注定是一部特殊的电影。

    因为别的电影开始拍摄，都是导演跟演员讲戏，说这段怎么怎么演自己要达到一个什么样的效果，但《忠犬八公》的主角是狗狗，难不成让洛远跟狗狗晓之以情动之以理？

    肯定是不行的。

    这时候就要仰仗狗狗的主人出马了，绯红把除了小八之外另外两条秋田犬的主人请了过来，希望主人的存在能够给狗狗带来足够的安全感，让狗狗配合拍摄。

    不过依然问题重重。

    最大的原因就在于，狗狗和郭宇并不亲密，包括洛远亲自养的小八也对郭宇表现不出亲密感，反倒是在洛远身边，这小家伙才会表现出一副粘人的样子。

    “调整拍摄计划。”

    洛远非常果断：“接下来我们把拍摄计划调整一下，人狗互动的画面留到后面拍摄，前期尽量先拍没有狗狗的剧情，而在这段时间里我要求郭宇你来照顾这两只狗，最快时间取得它们的信任，最好是能够成为它们的朋友！”

    郭宇必须和狗狗有亲密感。

    不过那只老迈的狗狗不需要和郭宇有什么亲密感，因为按照剧情的发展，等这只狗狗老迈之时，郭宇饰演的男一号已经去世了，所以他只要和两只年轻些的狗狗混熟就行了，包括跟在洛远脚边享受大佬待遇的小八。

    “我们的狗狗不会受伤吧？”

    “会不会拍摄过程中有什么问题……”

    得知要把两只狗交给郭宇照顾一段时间，另外两只秋田犬的主人难免会担心一下，他们可不懂什么拍电影，只知道绯红给了他们一笔钱，让他们的狗狗配合出演。

    洛远听不懂日语。

    不过一旁的副导演乔安以前学习过日语，给洛远翻译了一下，于是洛远回答道：“不会有问题的，这部电影不会涉及到让狗受伤的画面。”

    狗主人稍稍放心了一些。

    实际上犬类电影的拍摄中，就算有狗狗受伤的画面，也多半是假的，不过洛远能理解狗主人的担心。

    记忆中，有一个关于狗狗的惨剧。

    前世一部抗战题材的犬类电影《犬王》，导演便在拍摄中炸死了一只老迈的军犬，不过这场惨剧绝非偶然，而是导演为了追求真实效果故意这么做，当初负责训练这只军犬的战士看到狗狗被炸死，哭到死去活来，这位导演却在后来的某个节目访谈中大肆吹嘘自己的敬业程度，然而注定没有观众理解他所谓的“敬业”，洛远甚至觉得这一切都非常讽刺，中国导演为表现日军的残暴，竟然活活炸死一条战功赫赫的中国军犬……

    这和爱狗无关，这纯粹是冷酷无情了。

    而且导演居然把炸死的镜头在片中反复重复播放，显然导演当时是觉得画面冲击力大于对狗的怜悯，观众对这一幕的愤怒，不仅是气愤导演不爱护动物，更是源于在狗狗炸飞的那一刻，它还不知道是我们集体欺骗了忠诚的它——

    军犬不应该成为导演表达震撼的工具。

    所以很多电影中，如果有动物死掉或受伤的镜头，结尾字幕首先会出来的一句话就是“本片未伤害任何动物”，就连《哈利波特与火焰杯》电影最后结束时都有一个彩蛋，幽默的写着“没有龙在拍摄这部电影的时候受到伤害”。

    另一边。

    郭宇一脸懵逼，要和两只狗狗培养感情，这种事情是他万万没想到的，不过作为一名演员，他知道自己哪怕再迷茫也得和狗狗真的培养出感情来。

    “没养过狗吧。”

    打发了狗狗的主人，洛远走到郭宇的身旁笑道：“平时按时喂狗吃狗粮，有时间带狗狗遛弯，拍摄中也要把狗带过来，让它们对片场不会产生抵触的心理，也就是说你接下来绝大多数时间都要和它们在一起培养感情。”

    “我试试。”

    郭宇已经有了决心，这时候选角导演陈发走过来：“导演，因为拍摄计划是临时作出的调整，所以我们现在得通知岳珊珊过来。”

    “那就通知啊。”

    “可是，岳珊珊她……”

    陈发脸色发虚，谁不知道岳珊珊在圈内是个火爆脾气啊，尽管近几年对方的脾气已经收敛了很多，但这种临时更改拍摄计划，忽然让其赶到片场的事情陈发可不敢做。

    一旁的叶哲和景宇也是面色古怪。

    两人默默的对视了一眼，在同一个圈子里混，他们自然听说过岳珊珊的脾气不太好。

    尤其是景宇！

    他曾经在一部戏中和岳珊珊合作过，拍戏过程中，岳珊珊基本上每天都会和自己摆一道龙门阵，对角色以及剧情各种意见，这样的刺头女演员，洛远忽然说什么要让其配合剧组临时更改的档期，真的可以吗……

    “要么再调整一下？”

    “把有岳珊珊的画面放明天？”

    陈发小心翼翼的开口，琢磨着这个计划的可行性，却见洛远已经直接拨通了岳珊珊的电话：“姗姗，临时更改拍摄计划，你可能需要来一趟片场。”

    “现在吗？”

    洛远的手机里传来岳珊珊的声音，陈发、叶哲以及景宇三人听的一清二楚，因为他们仨儿距离洛远很近。

    “现在，立刻。”

    洛远看了眼时间：“最好半小时内赶到，因为我们大家都还在等着拍摄。”

    “好的，我出发了。”

    当岳珊珊这句话从手机传出，陈发、叶哲以及景宇三人立刻就呆住了，传闻岳珊珊连权势级导演的面子都敢不给，竟然这么爽快就应承了洛远的要求？

    洛远挂断了电话。

    没有理会一旁发愣的几人，他开口道：“再休息半个小时等女一号，她到了我们立刻开拍。”

    