    跟陈祖安打招呼的人走了，陈祖安赶紧转头小声道：“树兄你不介意吧，一定要给我留点面子……我给他们说的是我在遗迹里杀了间谍，真实情况……”

    “好说好说，”吕树乐呵呵的笑道，你要提到这个，那就属于售后服务的范畴了，妥妥的！

    没过几分钟，这间场馆里正在观看正中间两人实战的那些观众就全都得到消息，陈祖安来了，而且还带着一个跟他实力差不多的高手。

    事实上这里基本都是子弟，就算是有修行者也都是道元班的学生，天罗地网的人还没这么多空闲的时间，也就只有道元班的学生管理略微松散一些，而且现在还是暑假。

    所以，正因如此，这里的修行者实力才会相对偏低一些，就连陈祖安这样刚刚晋升D级的选手都已经是高手了。

    而这里的小姑娘们家世说出去都比较惊人，明星她们看不上眼，结果反倒是修行者吸引了她们的兴趣。

    现在的武术真正实战起来总有一种街头斗殴的感觉，其实根本没有电影里的美感，因为大家其实都是普通人，力量速度、反应能力都跟不上那种程度。

    没有速度，没有力量感，就没有暴力的美感。

    但修行者就不一样了，真的打起来又不下死手，非常具有观赏性。

    不过吕树就有点看不上眼了，要是他打根本就不会近身，长矛直接就扔出去了，扎一个死一个……然后等人家好不容易近身了就会发现，呵呵，还是打不过……

    有些人得知陈祖安来之后就凑过来，其中甚至女孩居多，倒不是投怀送抱那种，就是普通的打招呼。

    但你想女孩主动来给你打招呼，本身就很说明问题了。

    吕树一直没发现，陈祖安在这里好像地位非常高的样子，难怪他玩了命也要去盐湖遗迹捞战功了……

    这个场馆里不仅有宽敞的对战台，旁边还有叠好整整齐齐摆放的白毛巾，一群服务员给这群少年少女服务着，还有果盘啊，干果啊，饮料啊之类的东西。

    吕树见陈祖安被人围着就自己摸去有吃的那边了，中午到现在一直都没能吃上饭，背包都被人收走了。

    不知道为啥他总觉得这个城市里不太安全，总好像有人在监视他一样，毕竟天罗地网没道理把他们扔到那里就不管了。

    所以吕树也没什么机会凭空变东西出来吃，现在确实有点饿了。

    先吃点水果，然后抓了一把瓜子就找地方坐着了，一边嗑瓜子一边看台上的实战。

    实战对象是一男一女，女的实力倒是好像比男的高一些，E级巅峰的样子。

    双方打的有来有往，好看倒是好看了，但吕树却提不起来什么兴趣，还不如去夜场看‘衣衫褴褛’的小姐姐们，不过话又说回来，台上这女孩倒是挺好看的。

    吕树就打算跟着陈祖安混吃混喝等到15天结束，到时候就算聂廷干脆不见他给他发配回洛城也没关系。

    只听下面巨大的拳台下面，一群人喊着“温馨加油，温馨加油！”

    一听就是给女孩打气的模样，这女孩叫温馨？又听了老半天，吕树才发现，原来这女孩叫徐温馨……

    就在此时，台上那个叫做徐温馨的女孩忽然沉腰抬肘，狠狠的捶在了对方的肚子上面，K.O.！

    吕树忽然觉得这女孩还不错，在不仅在实力上有优势，技巧上也比对方强了不少。

    只是……对于吕树来说，还是太弱了。

    女孩下台后一群人又是递毛巾又是递水的，还有人负责总结：“温馨，刚才你最后一击太漂亮了！”

    说话的人，是陈祖安……

    结果，徐温馨理都没有理他，这就比较尴尬了。

    吕树在旁边磕着瓜子看着，他总觉得有点遗憾，好像少了点什么？对了，没有汽水……

    本来是陈祖安身边新带来的高手，结果吕树偏偏就能完成高手与吃瓜群众角色之间的完美转换，这也是一种天赋吧。

    徐温馨忽然朝吕树走去，一群人都愣住了，陈祖安也一脸懵逼，只见徐温馨来到吕树面前伸出白净的小手……

    吕树也愣了一下，沉吟了片刻，然后把手里的半把瓜子放在了徐温馨的手里……

    “来自徐温馨的负面情绪值，+199……”

    其他人都没想到徐温馨竟然会先跟这个陌生人打招呼握手，更没想到的是，对方竟然给徐温馨塞了一把瓜子……

    这一瞬间，原本的握手姿态，瞬间就变成了徐温馨在撒娇似的找吕树要瓜子吃的诡异气氛……

    这特么是徐温馨啊……

    在场人里若论家世，徐温馨当属前列，但这并不重要，这姑娘漂亮也就算了，自打灵气复苏以来对方身上爆发的那股子类似‘武痴’的气质实在是让许多大院子弟着迷。

    虽然想到对方一天不打架就难受的架势有点蛋疼，平时徐温馨从未有过小家碧玉的样子，向来对任何子弟都不假颜色，所有表示好感的男生，都跪了……

    但越是这样，他们就越是想要追逐。

    然而说实话，长这么大了吕树是第一次被握手，对方伸出手来他半天都没反应过来这是要干什么，心里还纳闷呢，吃点瓜子招谁惹谁了，给你给你……

    旁边所有人都是一脸懵逼，神特么找你要瓜子吃……

    “来自陈祖安的负面情绪值，+299！”

    “来自……”

    “来自……”

    吕树眼睛一亮，这群孩子们也很有潜力啊！

    结果让人震惊的是，徐温馨真的接过瓜子在吕树旁边坐了下来，一边嗑着瓜子一边问道：“刚才看你神态，好像看不上我们这种级别的战斗？”

    “没有没有，”吕树又重新抓了把瓜子：“你们这种级别，能打成这样已经很不错了。”

    周围的人神情俱都一凛，这话俨然是将自己放到了更高的层次上面，有种居高临下俯视的味道。

    陈祖安在旁边一脸蛋疼，可不是嘛，这货是能追着受伤的B级大佬满森林跑的人啊……

