    他是必定不会放她走的！

    男人垂下长长的睫毛，只能暂时压抑心中的魔鬼，眷恋地放开了她的手，往后退了一步。

    却在离开的那一刹那，忽然从云倾身上，嗅到了一丝不属于她的气息。

    甚至是某个男人的气息！

    北冥夜煊眼底掠过诡谲的暗色，不动声色地掩下眼底的杀气，声音听上去与平常无异，“怎么不早点睡？”

    月光下，云倾弯着眉眼，轻轻一笑，“我在等你。”

    北冥云煊眼底掠过一丝亮光。

    又有些惋惜。

    若是知道云倾在等他，他会早些回来。

    恰在此时，大教堂上的钟声响了，提示着已经凌晨十二点。

    正式进入第二天。

    北冥夜煊二十六岁了。

    云倾将礼物捧到手上，递到北冥夜煊面前，微笑，“贺生辰，年年岁岁如锦。”

    北冥夜煊的表情有一瞬间的惊讶，视线落在那对墨蓝色的袖扣上，眼睛里透出了丝丝愉悦。

    他抬起手，修长有力的手指，缓缓地包裹住了她的手。

    月光下，两只漂亮的手，不留丝毫缝隙的紧贴在一起，透出丝丝蛊惑缠-绵的意味。

    云倾愣了下，抬眸看着北冥夜煊盯着礼物的专注眼神后，又笑起来。

    北冥夜煊的手收拢，将她的手完全包裹在掌心里，很紧，似呵护，又似禁锢。

    他漆黑的眼眸，定定地盯着那对袖扣看了好一会儿，血红色的唇角微微一翘，“这是我收到的，最好的礼物。”

    应该说是……最独一无二的礼物。

    云倾的礼物得到了认可，脸上的笑容更加灿烂。

    她虽然对自己的眼光有信心，但依照北冥夜煊的出身，他从小见过的宝贝应该多不胜数，她送的袖扣诚然很好，但也没到稀世珍宝的地步。

    她能感觉到男人是真的欢喜和喜欢。

    虽然从小就被教导着要老成，但毕竟还是十九岁的女孩子，若说天性中没点小姑娘的虚荣心，那也不现实。

    云倾眉眼弯起来，洁白的小脸晕染着一层月光，看的男人心动不已。

    真想……

    北冥夜煊视线平平地从她娇艳的红唇上掠过，强行压下心底的躁动。

    不想让她看到他眼底几乎要溢出来的欲念，北冥夜煊敛了眸子，牵着她的手，带着她往回走。

    她身体不好，必须好好娇养着，不能熬夜。

    北冥夜煊亲自送云倾回了卧室，站在门口，温柔地说，“晚安。”

    云倾甜美一笑，“晚安。”

    然后，关上了门。

    云倾站在温暖的地毯上，回想了一下北冥夜煊收到礼物时脸上的笑容，觉得真好看。

    哪里都好看。

    云倾按了按有些不规律的心跳，等那阵失控的悸动过去之后，才走进浴室洗澡。

    隔着白色的木门，北冥夜煊站在门口，视线透过眼前的门，似乎化为千丝万缕渗了进去。

    他甚至能够听到她光脚踩在地毯上的声音，还有衣料滑过肌肤的摩擦声，以及她走进浴室的声音……

    男人在门外站了好一会儿，确定云倾已经睡着了之后，才悄无声息地离开。

    北冥夜煊一步步走下楼梯，身上的暖意和温柔在离开云倾房间门那一刻，尽数消失殆尽，只剩下一片诡谲的冰冷。

    他站在门口，回忆着从云倾身上，嗅到的那一丝不属于她的气息，眼眸越来越暗。

    空气中的黑暗仿佛整个沸腾了起来。

    猫儿不知道从什么地方走了出来，绞着手指站在男人身后，战战兢兢地不怎么敢说话。

    按理说，收到了心爱姑娘的礼物，男人应该高兴才是。

    北冥夜煊的确也是高兴的。

    起码他在云倾面前的雀跃和欢喜都是真的。

    但谁也没料到云倾一睡着，男人转瞬间就变成了大魔王。

    猫儿几乎要被吓哭了。

    能让北冥夜煊动怒的事情，肯定跟云倾有关，最近都是她在保护云倾，云倾有异常，肯定都唯她是问。

    “她今天去哪儿了？”黑暗中，传来男人冰冷的声音。

    猫儿想了想，说“少夫人下午一直在公司，傍晚的时候，独自出去了一趟。”

    出门，肯定是为了给北冥夜煊买礼物。

    但遇到了什么人，她就不知道了。

    猫儿深知，跟在云倾身边的第一件事，就是千万不能惹她不快。

    有些事情可以说。

    但有些底线不能碰，一旦过了界，定然会引起云倾的反感。

    现在看来，北冥夜煊之所以会这么反常，定然是云倾给他买礼物的时候，碰到了什么威胁性极强的人。

    不然男人肯定不会是这样一幅吃醋的表情……

    北冥夜煊低头看着手上那对墨蓝色的袖扣。

    这是他的小妻子买给他的礼物。

    虽然云倾什么都没说，但北冥夜煊知道，她买这份礼物的时候，定然碰到一些不同寻常的人。

    他擅自调查她的隐私……若她知晓，虽然不至于生气，但必定会心存芥蒂。

    北冥夜煊想起了管家千叮咛万嘱咐的话，对待女孩子，一定要温柔，耐心，体贴，不能太过禁锢她，要给她足够的自由，慢慢抓住她的心，不能表现的太过强势，不然定然会吓跑她……

    男人眸光暗了暗，最终还是歇了让人去追查的心思，“这几天好好保护少夫人。”

    猫儿如蒙大赦，霎时间立正站好，“是！”

    一边还有点惊奇，北冥夜煊竟然就这样算了？

    这个男人偏执黑暗的性情，跟在他身边的每一个人，都深有体会。

    除了云倾。

    云倾是不同的。

    她是男人喜爱的女孩子。

    所以他压抑着自己的本性，殚精竭虑，用最温柔的方式去呵护她，宠爱她，不想让她害怕远离他。

    这样的用心……

    猫儿又想起了云倾，少爷这么费尽心思的捧着少夫人，可是少夫人似乎是真的对少爷没什么心思的样子？

    这两将来要是闹矛盾了……还不得天崩地裂？

    猫儿打了个颤，将脑袋里的歪心思扔掉，见北冥夜煊没有其他的吩咐了，飞快地溜达跑了。

    奢华的大厅内，只留下北冥夜煊一个人。

    男人幽魅的视线落在手中的袖扣上，唇角缓缓地勾起，眼中布满了温柔与残酷。

    招惹了他，还想一走了之？

    呵……

    小姑娘，终究还是太天真了。

    ……

