
　　血色的湖泊，充斥着粘稠浓烈的鲜血，散发出令人作呕的血腥气息。

　　这座湖泊的范围很大，站在这一端遥遥的望去，竟是看不到尽头，左右也看不到边际。

　　血湖的中央，盘踞着庞大的尸骨，不知历经了多么悠久遥远的岁月，这具尸骸浸泡在鲜血中，散放出滔天的怨气和凶煞戾气。

　　“吼！”

　　趴在罗修肩膀上的噬神兽突然发出低沉的吼声，情绪也变得躁动不安起来。

　　“噬神，怎么了？”罗修诧异看了它一眼，同时吃惊的发现，噬神兽身上的气息，竟是隐隐与那血湖中央的巨大尸骨传递出一种共鸣。

　　这个发现，让罗修惊疑不定，难道说，这血湖中的尸骨，是一头无尽岁月前的噬神古兽？

　　心中想到了这个可能，罗修再次凝神望去，根据尸骨的形态，似乎还真的很像是噬神兽的骨骸。

　　星空古兽，乃是存在于太初时代的种族，噬神兽，又是个体实力最强大的古兽种族，即使是在太初时代的时候，噬神兽的数量也是不多罕见，任何一头噬神兽成长起来，都是在星空中令人闻风丧胆的恐怖存在。

　　后世的妖族，以及妖兽，实际上便是太初时代星空古兽的血脉，只是后世的妖兽和妖族，已经不具备纯粹的星空古兽血脉了，渐渐的演变成了龙族，凤族，鹏族等等。

　　实际上现如今的龙族，就是噬神兽的后裔，而星空古兽的血脉也有高低之分，罗修身边的这头噬神兽，只是属于血脉层次最差的那一种。

　　不过即便是血脉层次最差的噬神兽，潜力也很强大，若能成长到巅峰，绝对是能够与九等神魔媲美抗衡的存在。

　　“吼！”

　　一声若隐若现的嘶吼从血湖中传出，恍惚间，那血湖中央的巨大尸骸似乎睁开了眼睛，那是一双猩红慑人的可怕眸子，就像是陨落无数年的这头恐怖古兽，重生苏醒了！

　　这种诡异的感觉令人心惊，但罗修的神情却并无任何的变化，他只是闭上了眼睛，然后再睁开眼睛的时候，一切就都恢复了正常。

　　但是在这个时候，他肩膀上的噬神兽却是腾飞而起，朝着血湖冲去，扑通一声，就钻进了血湖中。

　　与此同时，噬神兽向他传递了一道让他放心的情绪，似乎这血湖中存在有遥远时代噬神兽的血脉传承，对它来说一场得以蜕变的造化机缘。

　　若噬神兽能得到蜕变提升，这对于罗修来说当然是好事，于是他便站在血湖的边缘，耐心的等待着。

　　而且似乎是受到血湖气息的影响，当落云山脉最深处那诡异的呼声响起的时候，站在血湖的旁边，就不会受到丝毫的影响。

　　蓦然，罗修的眸光骤然一凛，因为就在刚才的瞬间，一股强大的神识在他的身上扫过，而后这道神识，便锁定了他气息方位。

　　这股神识气息，罗修并不陌生，正是来自于天云城主！

　　天云城主的修为高绝，神识之力要比他强大的多，在这落云山脉中，他的神识被压缩到十几里，但天云城主起码也能查探百里的范围。

　　这也就意味着，当他被天云城主的神识扫到的时候，对方距离自己已经不超过百里了！

　　一百里的距离，对于神尊境强者来说根本不算什么，所以罗修转身回头的时候，他的视线里，就已经出现了天云城主的身影。

　　只见天云城主一身白衣，脸色铁青，他根本一句话都没有说，瞬间直接动手。

　　罗修当然也知道，这天云城主是铁了心要对付自己，当即抬手捏动阵诀，将防御阵盘的威能激发。ŴŴŴ.23sk.com

　　这道防御阵盘，是他用了不少材料炼制的，其中烙印的尊级阵法档次不低，足可抵挡的住神尊后期强者的攻杀。

　　不过罗修也很清楚，仅凭防御阵法是绝对不可能对付天云城主的，他的实力最多媲美神尊中期，与对方有着不小的差距。

　　虽然胜算不大，但罗修却也不至于绝望，因为他还有底牌没有动用，只是他的底牌比较珍贵，若是为了对付一个神尊后期就动用的话，未免有些浪费。

　　剑尘留给他的铁剑，还剩下两剑，当初一剑之威，可是差点将幽冥大帝给干掉，尽管幽冥大帝的实力已经不复巅峰，但也非同小可了。

　　这也就意味着，那柄铁剑剩下的两剑，乃是足可对抗神帝级强者的底牌，拿来对付天云城主，无疑是大材小用。

　　“轰！”

　　伴随着一声巨响，气浪炸开，化作波纹席卷，粉碎周围的一切。

　　防御阵盘悬挂在罗修的头顶嗡嗡震颤，璀璨的光幕，将天云城主的攻击尽数挡住，没能伤到罗修分毫。

　　这个结果，显然不能让天云城主满意，这一路追踪过来，他的心头早就压抑了怒火，他万万没有想到，自己堂堂神尊后期的强者，竟然追踪许久都没能拿下几个小辈，甚至一不小心闯入了封禁之地，很可能这辈子都别想出去了。

　　“好强的防御阵法，你身上的好东西倒是不少。”天云城主强行压抑着心头的怒火，努力让自己保持平静的心态。

　　能够一步步修炼到神尊后期这样的境界层次，天云城主很清楚越是在这种时候，就越是要保持平静和理智。

　　“不过你若以为凭借一个防御阵盘就能挡得住本座，那你就真的太天真了。”天云城主说话的时候，身上蔓延出一股惊人之极的杀机。

　　天云城主的镇定，让罗修的眼睛微微眯起，此人不愧是能够修炼到神尊后期境界的强者，虽然傲然自信，却不会盲目，不会因为愤怒而失去理智，完全是狮子搏兔亦用全力的架势。

　　按理说，换成是别的神尊后期，根本就不可能将他一个区区神皇一重当一回事，但偏偏这个天云城主不一样，他并没有因为自己的修为低，就起了轻视之心，而是将他罗修当成了一个平等的对手来看待。

　　轰！

　　天云城主身上的气势大增，神尊后期的威压席卷而出，疯狂的朝着罗修压迫过去。

　　嗡，嗡，嗡……

　　防御阵盘震颤起来，光幕在这股威压之下扭曲变形，但却并没有被破开。

　　“金之一道，无坚不摧！”

　　天云城主大喝一声，向前跨步走出，无尽璀璨的金光在他的身上交织凝聚，金系法则第九重之力，化为了一道战矛！

　　五行之中，金系为最，攻击最强，最擅以摧枯拉朽之势破开对手的防御，杀敌毙命！

　　虽然说这天云城主的修为刚刚突破到神尊七重不久，但凭借金系第九重法则的强大攻击力，单纯以攻击来说，同境界中很少有人能够比得上他。

　　“不好！”

　　罗修脸色微变，看到天云城主凝聚出金系法则无坚不摧之矛，他就知道自己的防御阵法要挡不住了。

　　金系法则无坚不摧的特性，绝不是一句吹嘘之言。

　　轰！

　　天云城主手握金色的法则战矛，只是两次出手，一阵咔嚓碎裂的声响就从头顶传来，防御阵盘上面，崩开了一道醒目的裂痕。

　　“给我破！”

　　天云城主怒声大喝，手中金色战矛横空，一道璀璨的攻击恍若金色的星虹，撕裂虚空，直奔罗修而去。

　　帝级神通，破天金矛！

　　天云仙宗出现过不少神帝强者，这破天金矛便是一门帝级强者开创的神通之术。

　　以金系法则凝聚无坚不摧之矛，粉碎一切阻挡，摧枯拉朽！

　　对方的修为远超自己，罗修自然不会与之硬抗，空间与速度法则运转，他身影一闪，便避开了这道攻击。

　　否则如果站在原地被动硬抗，他的防御阵盘根本撑不住几下就会彻底的崩碎掉。

　　天云城主的破空金矛神通非常的霸道绝伦，可是攻击再强大，但若是攻击不到对手，又有什么用？

　　一记强绝的神通，却连对方的一片衣角都没碰到，这种凶狠一拳却如同打在棉花上的感觉，让天云城主郁闷的要吐血。

　　“本座就不信你能一直都躲开！”

　　天云城主脸色阴沉，他掌握的金系法则神通，攻击力不仅仅强大，攻击速度也绝非等闲，哪怕是同境界的强者要躲开也绝对不会容易了。

　　他接连出手，但罗修的速度却快如鬼魅，哪怕是神识将其锁定，对方也能在刹那间摆脱掉神识的锁定，让他后面的所有攻击都全部落空，简直就如活见鬼了一般。

　　“小子，你只会躲吗？有本事你堂堂真正的接我一招！”天云城主大怒喝道。

　　“我说你好歹也是修炼上百万年的人了，还要不要点脸皮？有本事你将修为压制到神皇境界来比比，我一根手指头就能碾死你。”罗修撇了撇嘴，这种拙劣的激将法，他当然不会当回事。

　　听了此言，天云城主勃然大怒，探手一抓，一柄金色的神剑便出现在他的手中。

　　这柄神剑，是他以本命金系法则祭炼的战兵，伴随着他的修为达到神尊后期，这柄神剑，也提升到了上品神尊战兵的级别。

　　“作为一个神皇一重修为的小辈，能够逼迫本座亮出本命兵器来，你足可自傲了！”

　　天云城主这一次是真真切切的动了全部的实力，他不仅仅修炼了金系法则，还兼修了剑道法则，两种法则皆是擅长杀伐，融合之后，威力无双，让他近乎拥有越级挑战神尊八重的杀伐之力！

　　刷！

　　金色的神剑横空一掠，璀璨的剑光就如银河匹练般撕裂了虚空，一道道剑光纵横交错，就像是洪水滔天，一下子就淹没了周围的所有区域。

　　天云城主知道罗修的速度快，但是面对这种范围性的攻击，他倒是要看看这个小畜生怎么躲！

　　周围的虚空充斥了剑光，还有磅礴剑意的威压，大片的虚空被绞碎，有一丝一缕的混沌翻滚出现。

　　片刻后，天云城主持剑而立，以他为中心方圆十多里的范围，完全都被剑气撕裂成了齑粉，化为了黑暗的真空地带。

　　他的脸上泛起了一丝冷笑，显然在这种范围性的攻击之下，那罗修断然是不可能再躲开的，其防御阵盘也被自己击碎，性命将掌握在自己的一念之间。

　　数十里外，罗修的身形略显狼狈的出现，正如天云城主所预料的一样，他的防御阵盘被彻底的击碎了，身上的衣袍也被剑气切割成了碎片，衣不遮体，颇为狼狈。

　　虽然有些狼狈，但罗修的脸色却并没有任何的变化，探手一抓，紫云弓出现在手中，弓弦拉开，一瞬间就是三道神箭之光飞射而出。

　　“哼，雕虫小技！”

　　天云城主挥剑横斩，顷刻便将三道神箭之光斩灭，一股强横的冲击力传递过来，让他的身形略微后退了两步。

　　那神箭之光毕竟是源自于紫云弓帝兵的威能，不容小觑。

　　即便如此，也只是让他退了两步，气血有些浮动，不至于威胁到他什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百二十八章 再战天云城主免费阅读。https://xs.23sk.com 