    蒂迈雅冷笑连连他说：“如果这个计划出自别人之手，或许还有探讨的可能，可是你一参与，情况就完全不同了，短短的十年间，你从一个少校升到中将，坐上了参谋局长的宝座，你算什么，你真枪实弹的指挥过一次战斗吗？还不是凭着你那张漂亮的脸蛋，巧舌如簧的嘴。为了你的提升，我曾经辞职过一次，很可惜，没有挡住你亨通直上的官运。”

    蒂迈雅上将是之前的印度陆军总参谋长，一直对印度的军事冒险行动有异议。直到去年被换掉，现在的蒂迈雅其实已经并非是实权派将领。

    不同于考尔中将这种新贵，蒂迈雅此时发言虽然激烈，但却没有多少赞同之声。

    这把资历低的考尔激怒，认为他是在倚老卖老，“你最好放明白些，这是作战会议，不是可以随意进行人身攻击的议会，我的任命书是尼赫鲁总理亲自签署的，为此你尽可能再辞职一次，不过这回，不会有人再劝你收回了。”

    考尔由第四师少将师长升任参谋局长职务时，蒂迈雅曾极力反对，认为他好夸大言辞，极富幻想，又无实际作战经验，担任仅次于参谋总长的职务，确实不能胜任。。

    但尼赫鲁断然否决了他的意见，直接签署了任命书，为此，蒂迈雅一气之下，请求辞职。

    尼赫鲁当时挽留了蒂迈雅，但是最终还是没有改变任命，而在去年，解除了蒂迈雅陆军总参谋长的职务。

    蒂迈雅并非是反对进攻，但这一份漏洞百出异想天开的计划，让这位陆军总参谋长感觉到了末日来临的恐惧，展现勇气的前进政策？在他的眼中不过是狗屎一堆。

    就算是蒙巴顿重新返回印度制定作战计划，也不会如此的一厢情愿。

    这是决定国家命运的时刻，他不能再沉默了。他自告奋勇参加了这次作战会议, 又挺身而出陈述了一大通理由, 然而, 他除了从辛格中将那饱含同情的目光中得到些许安慰外，其它的都是漠然的冷眼和嘴角的蔑笑。

    “上将，你已经不是总参谋长了。”考尔中将冷笑着开口道, “让你来参加会议，只不过是客气一下, 而不是当你对印度的勇敢之举指手画脚。你这么懦弱, 不觉得羞耻嘛？”

    蒂迈雅仿佛没有听到, 冲着国防部长梅农着说：“部长先生，快从梦中醒来吧！敌人并非不堪一击, 也不会永不还手。想想朝鲜战争，我不想说，可我不能不说, 他们比印度军队战斗力强。”

    这最后一句, 激怒了在座的全体高级将领。顿时, 椭圆形的会桌上响起一片责骂声：“你不配当军人！”

    梅农只是眨动了一下厚眼皮, 连头也未抬，挥挥手说：“你走吧, 你确实老了。”

    前任总参谋长的最后努力被无视，而所有参加会议的印度将领，眼中满是嫌弃, 这让蒂迈雅被抽空了所有的力气，国防部长梅农让他离开, 更是压垮他的最后一根稻草。

    蒂迈雅颤颤巍巍的起身，离开这个不欢迎他的国防部会议室, 他服务了十几年的地方，没有人在意, 更别提挽留，漠然的面对着被扫地出门的老将军。

    临近门口时，他忽然转过身威风凛凛地大喝一声：“狗崽子们，你们会一个个被枪毙。”

    早上八点，去白厅请假的艾伦威尔逊返回家中，送自己的家属以及岳母埃德温那去机场，同样出来送行的还有帕梅拉的姐姐, 帕特里夏夫妇二人。

    而他的手里，拿着威克交给他，驻印大使发来的电报，印度的国防会议一个晚上, 内容就到了艾伦威尔逊的手上，在离开英属印度之前，他曾经有意识的进行埋雷。

    当然已经被尼赫鲁清除了不少，随着时间的流逝，以后的作用会越来越小，但这一份印度国防部的高级会议记录，仍然出现在了他手上。

    前往机场的路上，艾伦威尔逊就一直看着会议内容，在候机大厅，他把这个情况透漏给了蒙巴顿元帅和帕特里夏夫妇。

    “战争似乎是不可避免的？”蒙巴顿对印度很感兴趣，他怎么说都是英属印度的最后一任总督，虽然这并非一个很值得回忆的历程，“会什么时候开始呢？”

    “也许就是马上，也许是几天后。我也不知道！”艾伦威尔逊忘记了这一场战争和古巴导弹危机正式爆发时间，但不是早两天就是晚两天，区别不大。

    “真要爆发战争，我们英国处在什么立场上。”帕特里夏的丈夫约翰也被吸引了注意力, 凑过来询问, “世界这么危险, 我都想走了。”

    “尊敬的上议员，我就当是没听见。你还是不要做让上议院蒙羞的事情比较好。”艾伦威尔逊冷着脸，口气有些冷漠，“具体到这件事，如果不是现在这个时间，我们可以提供一切支持，除了帮忙。但现在不行！”

    上议院的吉祥物并不了解政府的内情，但蒙巴顿已经知道了古巴的事情，不然他也不会同意女儿以母亲疗养的名义，把埃德温那带走。

    “元帅，也许应该制定一个救援印度的方案。稍晚些时候我们聊聊。”艾伦威尔逊抬起手腕，露出了朴实无华的百达翡丽，马上就要登机了，候机大厅不是一个谈论这件事的好地方。

    帕梅拉蒙巴顿照看着孩子们，看着轻松，但在她眼中只是故作轻松的丈夫，眼中充满了不舍，时间到了帕梅拉蒙巴顿对丈夫发出呼唤，想要来一个临别拥抱。

    这一幕让埃德温那和帕特里夏夫妇不由得笑了，就算如此，帕梅拉蒙巴顿仍然不管不顾，仗着双臂等在原地，直到艾伦威尔逊走过来，她抱着自己的男人在耳畔轻声道，“真不和我一起走嘛？”

    “什么戴高乐行为？”艾伦威尔逊在妻子后背的手下移，轻轻在帕梅拉蒙巴顿的臀部拍了一记低声回答，“按照我告诉你的话去做，这可是一个好机会。”

    帕梅拉蒙巴顿笑了，她并非是一个令人过目不忘的绝世美人，但此时一样笑的明媚，用力的点头道，“我到地方就会开始。”

    在抱一会儿就不是几个围观者了，艾伦威尔逊松开妻子的身体，两人像是招财猫一样对着挥手，帕梅拉蒙巴顿带着孩子进入通道。

    艾伦威尔逊一动不动目送妻子的身影消失，这既是表面工程也是本能。这都做不到的话，怎么在这么多影后面前混饭吃？

    这个时候，艾伦威尔逊才解除望妻石的状态，蹭车直接去了蒙巴顿家。开车的是帕特里夏，还打趣着刚刚的一幕，“你们两个感情真好呢。”

    对正经大姨子的调侃，艾伦威尔逊丝毫不觉得难为情，“婚姻需要夫妻两人用心经营。”

    伦敦的行人还是该做什么做什么，根本不知道这个世界的真相，这种无知也许也是一种幸福，艾伦威尔逊就请了半天假过来送家属上飞机，还不忘记趁机和蒙巴顿商量一下，怎么在这一次的热度上火中取栗。

    这个世界上绝大部分人，根本不知道有两个冲突正在酝酿，但作为知情人，艾伦威尔逊必须要明确岳父态度，“人们是多么无知啊，对什么都不清楚。”

    “艾伦，你觉得印度的前进政策会导致什么后果。”蒙巴顿询问，“既然你已经了解到了内情，想必也有了应对的办法。”

    后果？艾伦威尔逊心说，当然是被揍得一败涂地，独立以来积攒的威望如冰雪般消融，什么第三世界领袖，不结盟运动盟主全部都再见了。

    “这件事必须掺和进去，并非是为了印度，而是彰显英国影响力的机会。”艾伦威尔逊说话的时候，真想问问英国的二战遗留破烂还有多少，要是不多的话，拿比他爸爸年龄都大的李-恩菲尔德步枪凑数也行，反正印度也不挑，二十一世纪还服役呢。

    “你好像对印度的战斗力不太认可。”蒙巴顿看出来了女婿的言不由衷。

    “没有！”深谙两面人之道的艾伦威尔逊矢口否认，但又觉得对不起自己的良心，他是真不能在印度问题上睁着眼睛说瞎话，补充道，“几千年来，印度军队最具战斗力的时候，叫做英属印度军团。上一次在历史上留名，能追溯到亚历山大大帝的年代。”

    “这个问题不重要，元帅。关键是这是提升英国影响力的机会。如果是苏联人用什么前进政策，那真是一个想想都可怕的景象，但印度人这么干？我们还是要做好印度人战败的准备，然后奢望奇迹的发生。”

    “可奇迹没有发生的话，就要考虑如何把英国的利益最大化了。这需要国防部的良好态度，当然我认为对尊敬的国防大臣、普罗富莫先生来说，不是一个问题。”

    从普罗富莫陷入苏联间谍案当中之后，他就已经被艾伦威尔逊完全控制了，就像是丞相控制汉献帝一样。

    此时的世界，就如同暴风雨之前的宁静，有两个足以震撼世界的冲突正在酝酿，震撼第一世界和第二世界的古巴导弹危机，和震撼第三世界的决战喜马拉雅之巅。

    而世界各地的人们，还对此一无所知，他们更加不知道，还有野心家，还要在这么危险的事件中蹭热度。

