    另外，它的胎质比较粗松，呈米灰色，釉质不细，白中泛黄，胎釉之间施一层明显的化妆。

    这也是辨别唐青花的重要特征。

    最后唐青花纹饰一般为几何图形，以菱形为多见，中间多夹以散叶纹，具有中东图案风格。

    还有刚刚刘老先生所看的唐青花底部，这上面落款，字体边缘略微泛黄，字有些模糊不清，但能看到一个大概的轮廓，用的正是当时的楷书字体。

    其次，唐代及唐代以前的陶瓷基本上都是平底，有麻纱底，线割底。

    而这个唐青花，用的正是麻纱底，使用的摩擦痕，也不是现代工艺能做出来的。

    可惜的是这个青花瓷瓶丢失了合二为一的瓶盖，以及瓶口处多处破损，不然更具有收藏价值。”

    李义阳非常认真的，解说着手中的青花瓷瓶。

    专业程度，不亚于真正的鉴定专家。

    听完李义阳的解说，张琴和文传高面面相觑。

    他们的女婿什么时候变的这么专业了。

    听他讲的头头是道，不管他有没有说中，但在他们门外汉的耳中，就跟真的一样。

    不过，他们并不是很信李义阳的判定，一切还得以刘鸿恩为准。

    说实话，不管李义阳说的多厉害，有多专业，梁红兵还是不信李义阳的判断。

    毕竟他对文传高的女婿也是略有耳闻的，混子一个。

    不管他怎么认识刘鸿恩老先生的，但这抵消不了，他是个吃喝玩乐的混子。

    这样的人说出来的话，可信度不高。

    所以，听完李义阳的话后，他的眼睛就紧紧的盯着刘鸿恩老先生，希望他能给出正确答案。

    然而刘鸿恩没有说话，直接站起身来，准备往门外走去。

    这可把梁红兵给急坏了:“刘老先生，这青花瓷瓶，是不是真的？”

    刘鸿恩停下脚步，拉着一张脸道:“我说的话就是圣旨吗？没看到李后生已经帮你鉴定了，还要我费那个口舌干什么？”

    他的话让梁红兵一愣，随即很快反应过来，他激动的问道:“您，您的意思，它真的是唐青花瓷瓶？”

    “我这人说话，不喜欢说第二遍。”刘鸿恩的话，已经间接表明了，李义阳的鉴定没有错。

    张琴和文传高都有些不敢相信自己的耳朵，竟然真的被李义阳给说中了。

    什么时候，李义阳在鉴定这方面这么厉害了？

    眼看刘鸿恩老先生要走，梁红兵问了一个他最想问的问题:“刘老先生，请问这青花瓷瓶市场估值价，大概有多少？”

    刘鸿恩最讨厌的就是，收藏不是为了喜好，而是为了赚钱的人。

    他不耐烦的扔下一句:“四百万左右。”

    说完，他直接往门外走去。

    其实这一趟大可不必把自己喊来的，李义阳就能鉴定出来。

    这刚走到放门口，门口的酒柜，有一样东西吸引了他的注意力。

    这东西看过去有些破旧，不怎么吸引人，不知道估计会以为是坏废石。

    估计文传高也是这样想的，否则也不会把这么贵重的东西，随意的放在酒柜架子上。

    但凡有个识货的人看到了，也早就顺手牵羊了。

    见刘鸿恩老先生，正看着自家柜子上的砚台，文传高走过去道:“这就是普通的砚台，我都打算把他给扔了，这不放在那都给忘记了。”

    说着，他将砚台拿起来，准备扔垃圾桶里。

    但被刘鸿恩给制止了:“把它拿给我看看！”

    虽然不明白这不知道砚台有啥好看的，但文传高还是将砚台双手递给了刘鸿恩。

    李义阳看着刘老爷子手上的砚台，就被他岳父随意的扔在架子上，有些无奈。

    感情他上次说这砚台是真的，岳父压根没把它当一回事。

    这要不是被刘鸿恩老先生看到了，只怕就被他当垃圾给处理了。

    刘鸿恩上下看了几眼问道:“这砚台是怎么来的？”

    文传高看了一眼李义阳，有些尴尬道:“这砚台也不知道是我女婿从哪淘来了，值不了几个钱。”

    听完文传高的话，刘鸿恩不高兴的看向了他:“你怎么知道它值不了几个钱？”

    “那还用说，李义阳又不是什么文物鉴定师，他买的东西，咋可能是真的。”张琴不假思索道。

    “无知啊，无知！”刘鸿恩摇了摇头。

    他不知道李义阳以前做过什么事，这么不受他岳父岳母的待见。

    但就李义阳现在的能力来说，他们摊上这么个女婿，那绝对是他们上辈子修来的赌气。

    两人有些尴尬，不明白刘鸿恩的意思。

    还是梁红兵脑子转的快:“老文，你女婿连我的青花瓷瓶，都鉴定出来了。

    还会看不出这砚台的真假吗？你们对你们的女婿了解太少了。”

    听梁红兵这么一说，好像还真是这么一个理，他们怎么就把李义阳给梁红兵鉴定青花瓷瓶的事给忘了。

    这没两把刷子，能看出来嘛！

    想到这，他们不免有些激动。

    刚刚还在羡慕梁主任的儿子，捡了一个大漏，两百万变成了四百万，足足翻了一倍。

    谁成想，他们都打算拿来当垃圾处理的砚台，也有可能是真品，那价格就不用说了，肯定也值不少钱。

    “李后生，这端砚你花了多少钱买的？”刘鸿恩知道，一般人很难鉴定出，这会是出自唐代的端砚。

    李义阳很有可能是以最低价收来的，如果真是这样那就赚大了。

    李义阳道:“这是我花了五百块钱，在古玩店淘来的。”

    一听这么一个破砚台花了五百块，张琴顿时恨铁不成钢:“我说你是不是钱多的没处花，你爸用的砚台，比这好看使用多了，也不过两百块钱。

    你却花五百，买个跟废石一样的砚台，真不知道怎么说你，实在是太不会过日子了。”

    “妈，等你知道这砚台的价格，你就不会这样说了。”李义阳耐着性子道。

    张琴别扭道:“不就是用来装墨的砚台，就算是文物，那又能值多少钱。”

    在她的认知里，值钱的文物无非就是画，和一些瓷器，之类的东西。

    像这个笔墨纸砚什么的，还没听说过有多值钱。

