    “没错，那角螺等级虽然不高，却也是难得的魂器，这姑娘不受影响，还能发动反击，说明她的神魂力量远远强过顾希城，之前那两场，她隐藏了实力。”任三叔说着脸上有几分尴尬，之前那一场，这位姑娘基础法术使用的的确不熟练，不像是装出来的，只是没想到她的神魂力量意外强大，不知是天赋出众，但是后来修炼的，这样看来，她或许还有其他的长处。

    “荣姑娘挑战顾希城，是为了那支紫宸石符笔，侄儿刚刚问她是不是符师，她没有否认。”任崇说。

    叔侄两人说着话，顾希城已经被人抬下去了，刚刚想要挑战荣娴仙被她拒绝的那人又跳了上来，根据挑战赛的规则，荣娴仙已经赢了两件奖品，可以拒绝别人的挑战，毕竟如非必要，谁也不愿意将自己的底牌暴露于人前。

    荣娴仙本不想理会那名挑战者，但是那名挑战者似乎认定荣娴仙实力一般，能够获得两件奖品纯粹是运气好，他只要打败了荣娴仙，就可以直接进入排名赛，因此他不愿放弃这个绝佳的机会，“荣姑娘，你不愿接受挑战，我能理解，毕竟如果我打败了你，你就失去了已经获得的奖品，你打败了我，却没有什么收获，这样吧，这把风灵刀，还有这册《中级制符书》就押到裁判席上，如果你能赢了我，这两件东西就归你了。”这名挑战者来自一个制符世家，家族中的修炼者大多数都是符修，他对那支紫宸石符笔同样也很感兴趣。

    “好，那就来吧！”荣娴仙点了点头，那册《中级制符书》让她无法拒绝。

    这名挑战者不愧出身符修世家，见法术对战不敌荣娴仙，便使用灵符攻击，明火符，遁闪符，金甲符，不要钱一般砸出来，场上人影频闪，火光漫天。

    金甲符是中阶灵符，效果远远强于金刚符，防御效果大约与军方研发出来的五级能量防护罩不相上下，十分珍贵，这位挑战者为了可以赢得比赛，也是下了血本了。

    挑战者使出全力也无法伤到荣娴仙分毫，同时，荣娴仙也攻不破金甲符的防御，战斗陷入胶灼状态，挑战者没想到他砸出这么多灵符还无法打败荣娴仙，虽然他出身制符世家，却只是初级符师，这些中阶灵符是他一点一点攒出来的，算是保命的手段了，他原本以为只要使出一星半点的就能稳操胜券，哪知现在都快耗光了，依然奈何不了荣娴仙，这让他心情焦躁，这一场就算能赢，付出的代价也太大了。

    走到这一步，若是赢了，还能挽回一点损失，若是输了，就血本无归了，想到这里，他一咬牙，拍出一张中阶暴火符，暴烈的火焰冲天而起，迅速蔓延，瞬间将荣娴仙包围了起来。

    在一片火海中，荣娴仙催动冰魄珠，施展冰系法术，冰域，寒冰之力自她指间倾泻而出，将暴烈的火焰冻结在冰层内，明亮的火焰似在薄薄的冰层中流动，忽明忽暗，似乎随时都能破冰而出，择人而噬，薄薄的冰层笼罩着炽烈的火焰，看上去有一种奇特的惊心动魄的美感，台下看客的心一个个都提到嗓子眼上，空气中弥漫着紧张的气氛，暴火符释放出来的火焰被荣娴仙指间的薄冰一点点禁锢，挑战者感受到暴火符中灵气渐衰，心中绝望而愤怒，这种浓烈的情绪淹没他的理智，此刻他如同一个输急眼的赌徒，已经赔上了所有的筹码，却依然难以翻盘，他颤抖的手指摸到了储物空间中最深处的那样东西，紧接着像被烫到一般缩了回来。

    “砰”的一声，薄冰裹着火焰一同炸裂，散作漫天光火，纷纷扬扬，砸落在地，暴火符能量耗尽，熊熊烈焰被寒冰之力切割成一团一团的小火苗，如烛火摇曳。

    这一场，荣娴仙胜出，赢得了一把风灵刀，一册《中阶制符书》。

    “崇儿，这位荣姑娘究竟是什么来头？你一点也不清楚吗？”任三叔看着荣娴仙指间倾泻而出的寒冰之力，脸上满是探究的神色。

    同属性的自然能量也是分等级的，这位荣姑娘使用的冰属性自然能量等级明显要高于出身南家的南筱雅，甚至不弱于先天灵体，冰雷双修的白羿寒。

    “不清楚，其实我们也是刚刚认识，我就是看她气质不凡，手里又有飞行法器，才想着结交一下的，三叔，她都打了三场了，您看她像是哪家的？”任崇好奇的问。

    “看不出来！”任三叔摇了摇头。

    “不过，她为了抵挡暴火符使用的那一式冰系法术似乎是《冷焱冰经》中的冰域。”任三叔有些拿不准。

    叔侄二人说话间，荣娴仙走下了擂台，她已经连胜三场，不管是体力还是灵气都需要时间恢复，即使还有人想要挑战她，裁判方也不会允许了。

    “荣姑娘，辛苦了，快来坐！”任崇起身帮她拉了一下椅子。

    “任公子客气了！”荣娴仙点头致谢。

    “荣姑娘，冒昧问一下，你是多大觉醒的冰属性自然能量？”任三叔含笑问她。

    “前辈见谅，十几岁时患过一场病，许多事情都不记得了！”荣娴仙面带歉意的说，她是引冰魄珠入体才能够使用冰属性自然能量，并不是自然觉醒，为防出错，这个问题只能避而不谈。

    “无妨，从刚刚场上的情况来看，荣姑娘虽然天赋出众，却没怎么参加过这种比试，否则，以你的实力，天骄册上不可能没有你的名字。”任三叔委婉的夸赞道。

    “前辈过奖了，晚辈这些粗浅技艺，哪敢和各位天骄相比！”荣娴仙哪知道什么天骄册，说话谦虚一点总归没错。

    “嘁，算你还有点自知之明！”荣娴仙刚谦虚完，就被人接了这么一句。

    荣娴仙和任家叔侄转头去看，只见刚刚火速胜了一场走下擂台的南家大小姐南筱雅一脸挑衅的走了过来。

