    亲亲我我？

    白杳杳一愣，转头望去。

    难道这人就是刚刚马车上的人？不...不会吧，她还以是燕君琰呢！

    白杳杳有些羞恼地闭了闭眼，什么啊，她居然将一个陌生人认成燕君琰，还在人家身上蹭来蹭去，简直没脸！

    就在她低头懊恼的时候，那人也瞟了她一眼，眼神中充满探究，却始终缄口不言。

    白杳杳叹了口气，理顺心情。

    现在不是想燕君琰的时候，还是先想想怎么应付这位暴脾气的尤七娘吧。

    “姐姐，你真的错怪我了。”白杳杳说到，“我只是去点心铺子里买些点心而已，不是什么幕后大掌柜，你抓错人了。”

    尤七娘冷笑一声，“进了我青龙帮的地牢还敢撒谎，你们这一主一仆，还真有默契啊。”

    青龙帮，西幽王城有名的黑帮。业务涉及黑市赌坊，还有信息交易买卖，势力浩大不容小觑，帮主正是尤七娘。

    她身边常跟着一位轻候先生，是青龙帮的军师，总管帮内大小事宜。众人暗地里常说，这位轻候先生才是青龙帮真正的老大。

    按理说，一般审问诸事应由轻候先生处理，此番不知为何无故缺席，竟交给这位混世女魔王审问。

    那还不将地牢闹个天翻地覆！

    就听尤七娘冷笑一声，一鞭抽在地上，“来人，把这个小丫头也给我绑到柱子上。我倒要看看，她能扛几鞭子！”

    话落，几个壮汉应声而动，向白杳杳走去。

    白杳杳急忙向后退去，说到，“姐姐，你真抓错人了！我不是大掌柜，反而是你们帮里有人是内鬼！”

    尤七娘眉头一皱，“你什么意思？”

    白杳杳说到，“姐姐，我进门买点心的时候，门口接应的，可是你们青龙帮的人？”

    尤七娘点点头，“当然，那可是自家兄弟，有什么问题？”

    “当然有问题。”白杳杳解释到，“因为我进门时，他话里话外都在让我快走。”

    若是普通的黑帮闹事，这人出于善心，不忍一个无知少女误闯店铺遂劝她离开，倒是情有可原。

    但既然要抓幕后大掌柜，此时无论上门之人是谁，都要列为嫌疑人。这个时候，他大发善心劝人快走，要么是个糊涂的善人，要么就是内鬼在打暗号。

    现在还不清楚点心铺和黑帮之间到底有何恩怨，但以那位帮众的表现来看，此人应该和点心斋有关系，但又不认识点心斋幕后的大掌柜。

    或者说，没人知道谁是点心斋的幕后老板。

    白杳杳将此分析讲给尤七姐听，对方想了想，疑惑说到，“这倒是，那人平时最喜调戏民女，怎会突然善心大发劝人离开。”

    白杳杳松了口气，继续说到，“其二，我若真是点心斋的大掌柜，看到门口接应的人不是原店铺的伙计，我是不是应该先退至一边观察，而不是贸然上前询问。”

    “而我，不但上前问了，还在内鬼暗示快走后依然要硬闯，这更能证明我的清白！因为我根本不知道这家店的事情，只是一个单纯的顾客而已！”

    白杳杳据理力争，尤七姐低头不语，身边的木柱上，却传来一声轻笑。

    白杳杳转头望去，只见那人依旧闭目养神，嘴角却微微扬起，残留一丝笑意。

