    直播间弹幕一片嘻嘻哈哈，嘉宾们则是如临大敌地盯着那盘竹虫。

    这时候，阮楚伸手拿走了那一小盘竹虫，朝着厨房走去。

    阮楚看到厨房里的两个土灶台，转身问了句，“你们谁来给我烧火？”

    顾漾快步跟上：“我来。”

    季景炽不想看那些竹虫一眼，“我去煮饭。”

    祁绪也不好站那什么都不做，于是就负责去洗菜。

    和往常一样，嘉宾们要自己动手丰衣足食。好笋队那边四人也一块进了厨房。

    厨具节目组都清洗过了，嘉宾们可以直接上手用。

    唐悄悄也负责烧火，就在顾漾旁边。她是参加过两季综艺的老嘉宾了，对于烧柴起火都很熟悉，三两下就把火烧着了。

    “悄悄生火越来越熟练了。”傅昇笑道。

    唐悄悄甜甜笑着：“熟能生巧嘛。”

    她又看向顾漾，看她不停把枯树枝放灶肚里，还没烧起火，于是笑道：“漾漾你别急，我第一次起火的时候也是半天没烧着。需不需要我帮忙？”

    然而这时，顾漾把点了火的干竹叶往灶肚里一放，里面瞬间就烧着了。

    红红火火，烧得还挺旺。

    唐悄悄：“……”

    顾漾看向她，微微笑着：“谢谢，不过好像不需要。”

    “小仙女真厉害，第一次起火就成功了！”季景炽把电饭锅插上后过来道。

    唐悄悄惊讶：“顾小姐是第一次烧火？没想到这么熟练。”

    顾漾疑惑：“打火机，助燃物都有。这不是有手就行吗？”

    唐悄悄：“……”

    乔萱把洗好的白菜放一边，说了句：“那确实是。”

    【有手就行……所以前两季唐悄悄起个火搞半天，还把自己弄得灰头土脸，是没有手？？】

    【我们悄悄从小被娇养，没做过这些，不会起火那不是情有可原吗？顾漾用得着这么讽刺吗？】

    【娇养？谁还不是被娇养长大的，我们顾漾小仙女还是兆丰娱乐小公主呢】

    【我就想看你们顾漾小仙女一会吃虫子还能笑得出来吗，呵呵】

    火烧旺后，阮楚朝着锅中倒了一圈花生油，然后把那些清洗处理过都竹虫放下去，直接油炸。

    厨房内八个嘉宾和节目组工作人员们都纷纷看着阮楚，陈导还凑过来近距离围观。

    他有些稀奇地看了眼淡定的阮楚，没想到她接受度这么高，“楚楚知道竹虫的吃法？”

    阮楚点了点头，“以前去孔雀之乡玩时吃过。味道还不错。”

    陈导家就在孔雀之乡，听到这话一脸欣慰：“终于有人懂得欣赏了！”

    其他嘉宾依旧是一言难尽的表情。

    然而，随着那一盘油炸竹虫出炉，原本白嫩的虫子被炸得金黄，上面又洒上了一层胡椒粉，看起来倒是有些食欲。

    油炸竹虫散发出诱人的香味，引得旁边的陈导都忍不住咽了咽唾沫。

    嘉宾们全都凑了过来好奇都看着。

    “这真的能吃吗？”祁绪依旧一脸的嫌弃。

    “虫子，女孩子应该很难下口吧？”唐悄悄捂着嘴瞪圆眼。

    当着镜头和所有人都面，阮楚夹起一只放进了嘴里。

