    随着乌子仲的命令下达，整个大秦所有的修士都出关了。

    不但是百姓，就连大秦将士也是不敢怠慢，镇国王的命令，他们有幸执行，那可是八辈子修来的福气啊，再说了，乌子仲是谁啊？那可是坑神。

    万一这个命令执行不好，搞不好乌子仲就会给他们穿小鞋，如今整个大秦的修炼资源可都在乌子仲的手里面了啊。

    一时之间，大秦王朝显得格外热闹，平日里只有数千万老人小孩在走动，但是如今，人口直接暴增了五个亿，大量的城池可以说是人满为患。

    一些附近的山头，几乎是转个弯就能碰到同类，这哪里是抓捕猎物啊，这简直就是游山玩水。

    虽然山中猎物众多，但是修士更是多的不得了，随随便便一道法诀打出，大量的野兽就被强行拉扯过来了。

    就算是躲在自己的洞穴之中，也是逃不过这些修士的魔抓，一个神魂扫过去，一个都别想逃。

    北边，南边百越，还有其他等等，都进入了疯狂的捕猎之中。

    ......

    匈奴草原这边，大量的娃娃兵在这草原上围猎群狼，平日里，这些狼群可都是草原上的王者，然而如今却成了案板的鱼肉。

    张开獠牙，但是咬不动，跑不过，打不赢，别提有多委屈了。

    乌子仲神魂张开，看到的场景差点笑死。

    “果然啊，有权有势就是好啊。”

    结果不到半天时间，匈奴就被抓干净了，就连幼崽都没放过。

    “镇国王，镇国王啊。”

    唧唧咋咋的声音立刻出现了，一大群娃娃兵一人怀里抱着一只野狼回来了，别提多高兴了。

    这些野狼在怀里面，直接成了温顺的猫咪，不敢动啊，只要一动就会挨揍，而且贼疼。

    “哟，这么快就回来了？”

    走出了帐篷，看着密密麻麻的娃娃兵抱着狼，场面十分嘚瑟。

    “镇国王，匈奴草原找遍了，就这些。”

    “哈哈哈，不错不错啊。”

    乌子仲很是高兴，这些娃娃兵就是不同，听到了乌子仲的赞赏之后，绝大部分都是兴高采烈，然而一样有不少的人憋得慌，乌子仲很是注意到了。

    “那谁？对，就是你们这一帮子，哭丧着脸干撒？”

    乌子仲指了过去，那边的一大群娃娃兵没一个高兴的。

    “这...镇国王，我们...我们出手太慢了，被那几个王八蛋抢完了，咱们没抢到狼。”

    卧槽，乌子仲明白了，平日里这些狼群都是杀神，现在好了，都他么成了抢手的香饽饽了。

    “没抢到？那你们袋子里面装的是什么？”

    看着这些袋子里面还在微微动弹，乌子仲没有神魂查看，或许是想要给自己来一个惊吓吧。

    “镇国王。”

    其中一人走了出来，提着袋子说道：

    “镇国王，我这是没办法了，只抓了一些虫子之类的。”

    话音落下，全部倒了出来，顿时稀里哗啦一大堆，出来的一瞬间，立刻开始四散跑去。

    “嗯？想跑？”

    乌子仲那恐怖的神魂一下子压了过去，这些虫子动弹不得，呆在那里变成了乖宝宝。

    其他的娃娃兵也是哄堂大笑。

    “哈哈哈，你牛皮，抓了一口袋虫子，我服你。”

    “你太厉害了，这玩意儿有什么用啊？没啥用。”

    ....

    听着玩周边人的嘲笑，这娃娃兵低下了头，心里面十分憋屈。

    “好了，谁说这玩意儿没用的？”

    乌子仲的话一瞬间传了出来，那些嘲笑之人当场闭嘴，抓了虫子的娃娃兵一瞬间抬起头来看着乌子仲。

    “镇国王，这...这真的有用吗？”

    看着这期盼的眼神，乌子仲明白，这孩子，多么希望得到自己的一声肯定啊。

    “当然有用了，只是你们不懂这些玩意儿的重要性而已。”

    看着地上的，昆虫，蜈蚣，蚯蚓，壁虎等等，这都是好东西啊。

    听到了乌子仲的话之后，这个娃娃兵顿时昂首挺胸了，仿佛在告诉其他人：看到没有，谁说没用的？

    随后，乌子仲立刻说道：

    “那些家伙，把你们袋子里的东西全部弄出来，让本王看看。”

    一听到这话，这些娃娃兵立刻来了激情了，刚才乌子仲可是肯定了啊。

    结果一个个全部解开了袋子，哗啦啦的掉了出来。

    “卧槽，好家伙啊，这真是千奇百怪了啊。”

    大量的虫子，还有其他的小生物，全部出来了。

    “我去，还有鸟？你是怎么抓到的？”

    “嘿嘿，镇国王，属下找到了一个鸟窝，这不守了大半天，这才给抓住了。”

    乌子仲比了一个大拇指，你牛。

    随后大量的呆子啊全部倒了出来。

    “卧槽，还有着东西？”

    一大袋子的蛇全部跑出来了，有毒的没毒的，全部哗啦啦四处乱串。

    但是一瞬间就被乌子仲给压下来了，瘫在地上不敢动弹。

    “好，好啊，这些东西，正好本王要了。”

    看着一堆又一堆的昆虫，蛇虫鼠蚁，还有大小鸟类，兔子玩意儿的，乌子仲大手一挥，把这些东西全部送进了宠物空间之中。

    “来来，把你们的狼群都放开。”

    一声令下，数十万头狼全部丢在了草原上，但是一个个不敢乱动一下。

    乌子仲大手一挥，全部都给装了进去。

    “好，今日尔等干得不错，本王很高兴，来，今天赏赐你们。”

    话音落下，乌子仲单手一撒，大量的百年朱果，千年朱果飞了出去，落在了他们的手中。

    “多谢镇国王。”

    这些娃娃兵激动坏了，看着手里的朱果，这玩意儿太熟悉了啊，自己的父母每一次提升，都会领取两个。

    “好了，大家都知道怎么用了吧，不用本王再教你们了吧。”

    娃娃兵立刻跪了下来。

    “多谢镇国王，这玩意儿俺会用。”

    “多谢，明白着呢。”

    这些娃娃兵左手一个右手一个，激动坏了。

    “好了，都拿着混蛋吧。”

    大手一挥，这些娃娃兵散去了，一个个激动坏了，这玩意儿可是可以提升修为的啊。

    送走了娃娃兵之后，乌子仲这才进入了宠物空间之中安排起来。

    宠物空间，已经被乌子仲弄好了各种各样的环境。

    既然这些野狼和虫子鸟类都是草原上弄来的，那就就把他们放在了草原上，也算是比较熟悉。

    调整了距离，增加了大量的茂密树林，把这些鸟类兔子安放在这里，至于那些蛇虫鼠蚁的，也是散养。

    一个生物链就开始形成了。

    “嗯，不错啊，舒服啊。”

    一眼望去，这草原之上的牛羊马匹已经适应下来了，在这了悠哉悠哉的啃食牧草，时而可以看到相互追逐，还有雌雄求偶之类的。

    好一副自然画卷。

    退出了宠物空间之后，乌子仲看了看时间。

    “差不多了吧，大章鱼那里应该搞了不少好东西了，过去看看。”

