    温宴回了自家院子。

    霍大夫人给她准备了打好的鸡肉茸及一些配菜。

    依着霍大夫人的交代，若霍以骁回来吃晚饭，正好是一道汤，若是又忙到半夜才回府，这些已经具备了雏形的材料弄起来很是方便，随手一煮，也是个宵夜，不仅喝着热乎，也不用担心夜深了不克化积食。

    温宴把东西送到厨房里。

    之后，就开始了满院子找猫。

    结果，愣是各处都喊了一遍，黑檀儿都没有露面。

    岁娘笑着道：“许是出门溜达去了。”

    温宴便回了屋子里。

    邢妈妈进来，说道：“确实是出去了，先前有只小猫儿来寻它。”

    温宴一听，大致猜到了。

    她交代黑檀儿盯着沈家与永寿长公主的状况，黑檀儿又交由小跟班们盯梢，定是那儿有了变化，黑猫便去看了。

    “那就不管它，”温宴道，“它机灵着呢，办完了事儿就回来了。”

    邢妈妈不由笑了。

    她五官长得凶，笑起来不显亲切，反而有些怪。

    可家里人都知道她这面恶心善的性子，哪怕是邢妈妈绷着一张脸，都觉得她良善极了，哪怕笑着怪，但人心好。

    “也不知道是什么修行的猫儿，”邢妈妈道，“竟然还能办事儿，不止自己办，还能拉拢好几只跟班，这五品官当的，真材实料。”

    温宴和岁娘一个劲儿笑。

    只是，一直等到天黑透了，甚至霍以骁都下衙了，黑檀儿都没有回来。

    温宴刚和霍大夫人学的这一道汤，先前只是看与听，没有动手的机会，这时候也不让厨娘动手，亲自把带回来的料下锅，煮了碗热腾腾的汤。

    霍以骁尝了一口，道：“和以前吃过的差不多。”

    “料子都是大宅那儿准备的，手艺也是跟大伯娘学的，当然差不多，”温宴笑着道，“大伯娘今儿兴致好，我过去的时候，她正好在厨房里准备着。

    不止大宅里分了不少，还给燕子胡同送了，说是让祖母也尝尝看，我看这汤定然合她口味。

    我在大宅那儿尝过了，和老太太一道，我吃着挺香，又滑又嫩。”

    霍以骁拿着筷子的手微微一顿：“哪位老太太？”

    “曾祖母。”温宴道。

    霍以骁这才慢慢点了点头。

    也是。

    其他的老太太那儿，温宴大抵是不会去。

    倒不是温宴不招长辈喜欢，亦或是老太太们不愿意有个不太熟悉的晚辈陪着，而是，论亲疏，还是与金老太太最近。

    没有不与金老太太往来，反而往其他各处走动的道理。

    温宴支着腮帮子，轻声问：“骁爷小的时候，也只叫老太太，不叫曾祖母吗？”

    霍以骁的眉头叠起，看得出来，不太愿意讲这个话题，沉默着喝了两口汤，还是答了一句：“小时候叫曾祖母……”

    这个小时候，自然是六七岁、被送到前院生活以前了。

    温宴太了解霍以骁了，听他这么说，就猜到了。

    至于到底何时改口，与府中其他人一般“尊称”一句老太太，今儿大抵是不好问了。

    那年变化，是金老太太心中的坎儿，亦是霍以骁的坎儿。

    心结，从不是三言两语就能化解的。

    “你和老太太处得不错？”霍以骁问。

    温宴道：“老太太知道我从前畏寒，提醒我注意身体，说的都是些絮絮叨叨的家常话。”

    霍以骁又慢慢点了点头，半晌，补了一句：“看得出来，她挺喜欢你的。”

    温宴的眼睛笑成了月牙。

    霍以骁看在眼里。

    他记得清楚，婚后回去认亲的那一天，温宴蹲在金老太太跟前，被一群长辈们围着，亦是这般笑着。

    当时画面，一眼可见的温馨和睦，仿若是家中得了最最满意的媳妇儿。

    挺好。

    而温宴，听得出霍以骁只说了一半的话。

    “老太太喜欢你，你有空陪陪她。”

    她眨了眨眼睛，无声地应了。

    霍以骁睨她。

    别看小狐狸现在“无声”，等下说不定有多少话等着。

    霍以骁不想被温宴占口头便宜，干脆换了话题：“回来时候遇上徐其润，他说今儿长公主去过沈家，黑檀儿跟着马车跑了。”

    温宴道：“那应当是跟着马车去了，只是这会儿还没有回来。”

    霍以骁挑眉。

    一碗汤做一份宵夜，其实也没有很多，两人一面说，一面就用完了。

    黑猫不知道何时会出现，与其等着，不如按部就班地休息，指不定明儿天亮就回来了。

    第二日，霍以骁起身上朝时，黑檀儿并没有回来。

    不过，无论是温宴还是霍以骁，都不担心黑檀儿出状况。

    黑檀儿的爪子已经长出来了，以它的身手，便是几个人抓它，都会被挠成大花脸。

    再说了，打不过还能跑，猫儿想跑，谁拦得住？

    甚至，等到了这一天的傍晚，黑猫还是没有踪影。

    燕子胡同那儿，乌嬷嬷派了她的小孙儿来大丰街问状况。

    小哥儿门牙漏风，说话口齿不轻，很是有意思。

    他问：“奶给煮了鱼汤，猫儿怎么不去喝？再放下去，不新鲜不好喝了。”

    黄嬷嬷抓了一把糖给他：“让你奶等黑檀儿去了，再做新鲜的。”

    小哥儿乐得摇头晃脑。

    温宴虽然不担心黑檀儿出事，但也记挂着它的去向。

    京城再大，两天一夜也够跑几个来回了，黑檀儿没有回家，极有可能是出了京城。

    好端端的，它出京做什么？

    它跟着的，是长公主的马车。

    待霍以骁回来，温宴问道：“永寿长公主还在京中吗？”

    “在，”霍以骁道，“今儿下午请了御医，说是长公主头痛病犯了，起不得身。我从御书房出来时，遇到从长公主府回来的于公公，他奉命去探视过了。”

    皇上眼下只是查沈家，还没有牵连上长公主。

    毕竟是兄妹，皇上多少得表个态，既然长公主病了，就得有人探望。

    温宴想了想，问：“瑞雍四年，皇太后薨逝后，长公主病了很久，御书房使人探望了吗？”

    霍以骁道：“按照规矩，不说每旬，但每月都该有探望。”

