    韩胜文今年四十三岁，是天州城第一人民医院中医院的主任，名牌的中医大学毕业，毕业后直接师从天州城第一神医，也是如今中医院的院长宁泽安，他未来也将是中医院副院长最有力的竞争人选，甚至可以说是板上钉钉了。

    韩胜文这些年所遇到过的疑难杂症诸多，那些西医解决不了的病症，在他手上治愈的数不胜数，当然这并不是说西医不如中医，真正的中医永远不会说这种话，中医与西医的区别在于中医擅调理，但是治愈的过程缓慢，不利于应对急症，而西医的特长就是见效快，对急症的效果显著。

    可即便韩胜文有如此丰富的临床经验，当听到朱老爷子所说的情况，也是大呼不可能，并不是他对中医针灸的怀疑，而是如果朱老爷子的情况当真那么紧急，需要针灸来急治，也不可能只用了八根银针就解决了，在针灸的体系当中，想要达到一定的效果，至少需要十六根银针搭配使用，而且用十六根银针的情况，只能针对于轻微症状。

    韩胜文直呼不可能，但也没有太武断，而是重新又给朱老爷子摸了一把脉，最终得出的结论和刚才一致，没有任何重症。

    另一边……

    中医院的大楼里，一身白袍的宁泽安老爷子，正在为病床上的一个小女孩针灸，一根根银针在他的操持下，缓缓扎进了小女孩的身上，每一根银针落下，小女孩的身体都会微微动一下，疼痛感肯定是会有的，但小女孩倔强地忍住。

    半个小时过去了，小女孩的身上扎下了108颗银针，宁泽安老爷子回过头冲宁雨彤和李傲哲道：“马上取来药熏，来回三个小周天。”

    宁雨彤和李傲哲点头应下。

    宁雨彤道：“爷爷，朱爷爷正在西医楼那边儿，想让您过去一趟。”

    宁泽安‘哦’了一声，问道：“雨彤、傲哲，刚才看明白了么？”

    李傲哲道：“看明白了，宁院长。”

    宁雨彤道：“明白了，爷爷。”

    宁泽安准备向外走去，忽然又回过头向宁雨彤看过来，“你刚才说谁？朱爷爷？是朱庸那个老王八蛋么？”

    宁雨彤脸红道：“爷爷……”

    宁泽安道：“他不是不信中医么，等他死了我再给他把脉。”

    宁雨彤一脸尴尬，不知道该说什么。

    李傲哲安慰：“雨彤，院长不想看的病人，还是别强求了。”

    宁雨彤没有搭理李傲哲，拿起药熏的药包，开始给小女孩进行治疗。

    小女孩好看的大眼睛看着宁雨彤，“姐姐，我以后是不是可以养小狗了。”

    宁雨彤笑着说：“等你的病好了，就可以养了。”

    小女孩高兴地道：“那我可以养花么？可以开花的花！”

    宁雨彤笑着说：“当然了，以后就是睡在花坛里，也没问题的。”

    小女孩更高兴了，“那我也可以去游泳么？”

    宁雨彤笑着说：“只要不去水深的地方，带上安全的装备就可以。”

    小女孩开心地道：“姐姐，你真美！”

    宁雨彤笑着说：“你也很可爱呀。”

    突然，宁雨彤兜里的钥匙掉在了地上，她弯下腰来捡钥匙，一转身的时候，左边的脸颊就暴露在了小女孩的面前。

    “啊！”

    小女孩忍不住尖叫了一声。

    宁雨彤脸上的笑容马上消失，赶紧用手梳了两下头发，把左边的额头遮住，对小女孩说了一声：“对不起。”然后将手里的你药熏包交给李傲哲，就要向外面走去。

    “姐姐！”

    小女孩叫住了宁雨彤，笑着说：“你刚刚碰到了我身上的针了。”说着，抬起小手指了指膝盖边上的一根银针。

    银针，的确被碰歪了。

    宁雨彤道：“对不起。”她赶紧把小女孩腿上的银针正了正。

    “姐姐！”

    小女孩又甜甜地叫了一声，“你可以听我把话说完再离开么？”

    宁雨彤停了下来，“对不起，刚刚让你看到了……”

    小女孩道：“姐姐，我妈妈曾经对我说过，人都有缺点的，可怕的不是有缺点，而是自己不敢面对缺点，真正的勇敢，也不是敢面对缺点，而是在知道自己有缺点的情况，对于自己喜欢的事物还可以大声地说出来，我喜欢你！”

    “就像是我呀，我会对小狗大声地说：我喜欢你！我也可以对小花儿说：我喜欢你！我也可以对曾经遇到过的一个小男孩说：长大了，我可以嫁给你么？”

    “姐姐，不要在乎别人怎么看你，生活是要给自己看的，又不是别人呀，对不对？”

    宁雨彤回过头笑着说：“你说得对，你叫什么名字呀？”

    小女孩道：“我叫周囡囡，我妈妈叫周惊蛰，也是个大美女呢。”

    李傲哲嘴巴张得老大，“周，周惊蛰，你妈妈是周惊蛰？”

    周囡囡看着李傲哲，疑惑地道：“这就有什么好吹牛的，我妈妈就是周惊蛰呀！”

    李傲哲道：“天州省第一首富的那个周惊蛰？”

    周囡囡疑惑地道：“首富是什么呀？”

    李傲哲道：“就是你家里很有钱，有大房子，有很好的车，还有……”

    周囡囡道：“妈妈确实有很多房子呢，车子也有很多呢，还有飞机呢。”

    李傲哲：“……”

    一个念头，瞬间在心里冒了出来，如果搭上了这个富婆……

    “雨彤，我先出去一下。”李傲哲将手里的药熏包递给宁雨彤。

    宁雨彤没有接，“傲哲学长，我也得出去一趟，马上回来。”

    “哎，雨彤……”

    宁雨彤已经推门出去了。

    李傲哲又将目光看向了周囡囡，“小妹妹，你妈妈是单身么？”

    周囡囡道：“你打听这么多干嘛？”

    宁泽安回到了办公室里，他出差的这段时间，办公桌上放了不少的病人资料，宁泽安并非医人要看对方的德行，实际上他最喜欢医的就是那些坏事做尽的混蛋，一个小毛病，打底要一百万的诊断费，最高可以要五百万，有了这些人的支持，中医院的财政收入，每年都是漂漂亮亮的。

    而对于穷苦的百姓，他的诊金又是十分便宜，只有一块钱。

    咚咚……

    办公室的门敲响了两下，宁泽安头也不抬地道：“门没锁。”

    宁雨彤走进来，看爷爷面前的杯子里没水了，拿起来倒了一杯。

    宁泽安抬起头笑着说：“爷爷不在的这段时间，你的晋职报告准备得怎么样了？”

    宁雨彤道：“差不多了，爷爷，朱爷爷那边你还是……”

    “不去！”

    宁泽安脸上的笑容骤然消失，伸手就要去拿水杯喝水，但杯子马上被宁雨彤拿了过去，宁泽安抬起头道：“丫头，你……”

    宁雨彤瘪着小嘴，“爷爷，你要是不去，以后别想吃到我做的饭了！”

