    高迎祥队伍当中的骚乱并没有持续多长时间就被镇压下去，毕竟这些手无寸铁的百姓根本就不是这些老营的对手。

    这些老营可是高迎祥的底牌加嫡系，对付起普通的百姓来说简直太容易了。

    高迎祥的队伍缓缓的向着济源的方向行进着，虽然有一场骚乱，可是对于高迎祥的影响不是很大。

    太阳渐渐的西沉，高迎祥看着天上的太阳，对着身边的副手说道：“传令下去，就地扎营，明天下午之前必须赶到济源城外。”

    副手冲着高迎祥大喊道：“遵命！”

    ……

    赵文看着逐渐昏暗的天空，将手中的马缰绳狠狠的一拽，“停止前进，原地休息两刻钟，两刻钟之后再出发，今天晚上通宵前进，等赶上高迎祥时再休息。”

    “遵命！”

    跟在赵文身旁的传令兵冲着赵文抱拳大喊一声，随后将赵文的命令传了下来。

    休息了两刻钟之后，赵文又领着兵马出发了。

    这个时候，张献忠以及李自成也带着人马赶到了修武和怀庆。

    李自成虽然损失了不少人马，但是他舅舅毕竟是高迎祥。

    在高迎祥的帮助下，李自成很快又将自己的队伍拉了起来。

    其中除过高迎祥给他的两千老营之外，他还聚拢了四万左右的百姓。

    至于张献忠，也和李自成差不多，军中的人马虽然比不上高迎祥，可和李自成相比也不差什么。

    李自成看着几里之外的修武城城池，转过身去，对着身旁的李过和刘宗敏说道：“传令下去，就地扎营，歇息一晚，明天早上，以修武城为中心，向四周攻打，将修武城附近的村庄都给我扫荡一遍，尽可能多的搜集百姓。

    攻城计划定在三天后，在这段时间中，必须要将能够攻城的百姓都给我聚集起来，这座修武城我要一击而下。”

    “是！”

    李过和刘宗敏冲着李自成一抱拳，大喊道。

    张献忠这个时候也到了怀庆府城外几里处，他下达的命令和李自成的差不多，都是先搜集百姓。

    李自成的人马和张献忠的人马相较于高迎祥的人马来说比较少，所以这行军速度就要比高迎祥的快上不少。

    但也因为缺乏人手，所以他们就在第一时间内搜刮百姓。

    太阳渐渐的隐没在地平线下，一轮满月逐渐升到夜空中。

    今夜是一个晴朗的夜晚，在没有污染的古代，月光格外的明亮。

    天上的繁星围绕着明月，将月亮包围起来。

    月光从月亮上散发出来，照射在大地上。

    “隆隆隆！”

    大地的远处传来一阵急促的马蹄声，赵文领着兵马出现在大地的尽头。

    赵文骑在战马上，埋头飞奔，影子被月光拉的好长。

    整个大地回荡着马蹄的声音。

    此时，高迎祥等一种流贼蹲在自己的大帐中，饮酒作乐。

    他们仿佛已经看到了攻破城池的时候，仿佛已经看到了杀入京师的时候，所有人都陷入了亢奋当中，没有人会想到危险正在逐渐降临。

    当太阳升起时，赵文的身影被初升的太阳拉的好长好长。

    赵文眯着眼睛看了一眼太阳，脸上满是困乏之色。

    这几天的马不停蹄，就算是铁打的汉子都扛不住。

    此时，赵文手下的精神状态和赵文也差不多，都困乏不已。

    但是，并没有一个人因此心生怨言，更没有一个人因此掉队。

    所有人都紧紧的跟在赵文的身后，紧紧的跟着赵文的步伐。

    “大人，前方五十里处就是高迎祥的队伍，再往前二十里就是济源城！”

    中午时分，一个赵文派出去的夜不收急匆匆的赶了回来，对着正待在一片树林中休息的赵文说道。

    赵文将手中装着炒面的布袋子用绳子紧紧的绑在一起，随意的摸了一把胡子拉碴的脸，眼睛中闪烁着精光。

    “好，终于追上了。哈哈，好啊。传令下去，偃旗息鼓，所有人停止吃饭，上马赶路。半个时辰之内，咱们必须赶到他们身后十里处的位置。”

    赵文站起身来，对着身边的传令兵大喊一声，随后走到拴着战马的树旁，将战马的缰绳从解了下来。

    “冲！”

    赵文跨上战马，将手中的马鞭一甩，发出一道清脆的噼啪声，大喊一声，随后向着前方冲去。

    赵文的速度很快，根本就没要半个时辰就已经来到了高迎祥队伍十里之后的地方。

    高迎祥的队伍缓慢无比，如同龟速一般，越往济源城方向越是缓慢。

    赵文骑在战马上，策动着战马向着前方缓缓的行进着。

    赵文看着凑过来的赵大牛，沉声道：“传令下去，让所有士兵放缓速度，和前方就保持这个距离，同时将夜不收都给我撒出去，凡是遇见流贼的探马，就给我直接绞杀，别让他们发现我们。”

    赵大牛点点头，将赵文的命令传了下去。

    赵文这个时候并不想发起进攻，因为这个时候并不是发动进攻的最好时机。

    经过长途奔波，现在赵文的兵马都疲倦的厉害，如果这个时候发动进攻，那战斗力势必会大打折扣。

    而且高迎祥也不可能赶到济源城下就开始攻城，到时候他们必然也会休整。

    按照赵文所想，你们休息，我们也休息。

    你们休息好了就要攻城，这个时候我们也休息好了。等到你们攻城的时候，我们直接对着你们的屁股发动攻击。

    在你们攻城的时候，以泰山压顶之势，将你们击垮。

    一两个时辰之后，高迎祥终于来到了济源城下三四里左右的地方。

    高迎祥看着不远处的济源城的城池，脸上逐渐浮现出兴奋的笑容。

    “闯王，盟主他们的队伍如今正处于城池的东面，咱们是不是去他们哪里？”副手看着高迎祥，缓声问道。

    高迎祥抚摸着下巴上的胡须，轻笑道：“不不不，咱们就将军队停在城池的最北面，明天的时候你领着一支人马，去城池的西面。

    到达西面之后，修整个一两天就对济源城发动进攻。

    现在就先扎营吧，营地扎好之后，就让兵士们都好好的修整一番。

    这一路上甚是劳累，不养足精神可是不行的。”

    高迎祥的这样安排就是攻城战中最常见的围三缺一，这些流贼在这几年和官军的征战当中也摸到了一些窍门。

    副手冲着高迎祥拱拱手，大喊道：“属下谨遵闯王命令！”

    赵文通过望远镜看着前方停下来原地扎营的流贼，转过身去，对着身后的赵大牛道：“原地扎营吧，营地扎好之后，让所有士兵好好休息一下。

    但别忘了将夜不收都给我撒出去，一定要将前方的流贼给我严密监视起来。”

    “属下领命！”

    赵大牛一脸凝重的冲着赵文拱拱手，随后领着几个传令兵将赵文的命令传递了下去。

    此时的济源县县城中的县令一脸焦急的在县衙衙门中走来走去，嘴里不停的叹息着，“完了完了完了，这下铁定完了。我一个小小的济源县县城根本就挡不住这么多的流贼啊，这可如何是好啊？”

    “大人，如今流贼兵临城下，您赶紧想想办法啊。”

    一个穿着铠甲，带着几个亲卫的将领站在衙门的大厅中，看着在大厅中走来走去的县令，脸上满是焦急之色。

    县令停了下来，看着将领，脸上满是急色道：“你是济源千户所的千户，你不赶紧将营中士兵都调到城墙上去，你问我有什么办法？我能有什么办法？”

    “我都已经将所有的士兵都调上去了，可是我的手下是什么情况大人您也知道，指望这群人守住城墙，简直比登天还难。”千户一脸无奈的道。

    县令指着千户的鼻子，一副恨铁不成钢的喝骂道：“你如果不克扣士兵军饷，不吃空饷喝兵血的话，怎么可能会出现这种情况？”

    千户脸色变了变，不服气的反驳道：“大人，你说这话我可就不爱听了啊，您说我喝兵血，难道您就没有吗？

    是谁隔三差五的跑到我那里问我要人，让我的手下给他自己打杂办事？现在城池没法守，就怪我？”

    “行了，不说这个了。咱们派出去，往怀庆府求援的人带回信了没有？”

    县令一听这话，有些心虚的急忙调转话题。

    在高迎祥带着兵马向济源来的时候，济源县城中就已经得到了消息。

    毕竟一路上往济源县城逃难的百姓可有不少。

    在得到这个消息之后，县令就派出人马去怀庆府求援。

    可是这都已经好几天了，也没见有个回信。

    千户一拍大腿，咬牙切齿的道：“大人，您就别说这事了。今天早上求援的人回来了，怀庆府的那些狗官一个个的都是些后娘养的，咱们求援的人到了怀庆府之后，他们说还有一支流贼队伍向着怀庆府而来。

    如今怀庆府为了抵抗那支队伍，手中兵力实力有限，他们让咱们自己想办法，将咱们派出去求援的人随便就打发回来了。”

    “这可如何是好，这可如何是好啊。”县令一听千户这话，更加着急起来。

    他双手背后，在大厅中不停的走动着，头上大汗直流。

    千户看着窝囊废一般的县令，大喊道：“大人，现在咱们得赶紧在城中征集青壮上城墙啊，以此来弥补人手不足的劣势。”

    “极是极是，你说的对，你说的不错，就按照你说的来办，这一切就交给你了，这守城的事情就全部交给你了。

    本官今日身体有恙，就不和你再说了，本官现在头晕的厉害，本官先去歇息了，这守城的事情就交给将军了。”

    县令煞有其事的冲着千户拱拱手，随后急忙向着后院走去。

    千户看着离开的县令，不禁低声喝骂道：“窝囊废一个，什么玩意啊。简直就是废物，也不知道这样的废物是怎么当上县令的。”

    千户摇摇头，一脸无奈的领着自己的几个亲卫走出了衙门。

    高迎祥站在军营的最前方，看着前方的济源城，脸上满是笑意。

    “哈哈，这济源城我定能一鼓而下。”高迎祥指着济源城，哈哈大笑起来。

    “大人，盟主他们来了。”

    就在高迎祥哈哈大笑时，一个士兵小跑了过来，对着高迎祥说道。

    这士兵刚说完不久，王自用就带着一帮子人走了过来。

    “哈哈，闯王，没想到你速度还挺快的吗？”

    王自用停在高迎祥几十步开外，从战马上跳了下来，向着高迎祥走来，脸上满是笑意。

    高迎祥迎了上去，抱拳道：“哈哈，盟主的速度也不差嘛。”

    “行了，不说这个了，咱们先商议一下这城池该如何攻打。”王自用摆摆手，语气一转。

    “行，那大帐中说话。”高迎祥右手一伸，身子微微前倾，做出了一个请的手势。

    王自用也不客气，直接领着身后的随从走了过去。

    “见过闯王！”罗汝才跟在王自用的身后，他看着高迎祥，急忙抱拳行礼道。

    罗汝才看着高迎祥的眼神中满是复杂之色，当初高迎祥和自己还是平起平坐，这才多长时间没见，自己都已经无法和高迎祥相比了。

    高迎祥轻轻一笑，毫不在意的道：“原来是曹操，你要是不出声，我还真没注意到你。行了，也别给我行礼了，赶紧大帐中说话吧。”

    罗汝才过去之后，革左五营中的五个头领也急忙对着高迎祥行礼。

    这五个头领分别是老回回马守应、革里眼贺一龙、左金王贺锦、改世王刘希尧以及乱世王蔺养成。

    高迎祥冲着这五人微微颔首，点头示意。

    当这些人都进去高迎祥的大帐中后，高迎祥看着大帐中的众人，站起身来，大声道：“我决定明天打造攻城器械，后天早上直接对济源城发起进攻，到时候我把我所有的人马全都压上去，争取一鼓而下。”

    高迎祥话音刚落，整个大帐中寂静掉根针都能听见。

    罗汝才看着站起来，意气风发的高迎祥，试探道：“咱们不应该先搜刮百姓，然后驱赶百姓攻城吗？后天就攻城是不是有些太急了点？”

    “是啊是啊，咱们应该先搜刮百姓啊。”老回回马守应附声道。

    高迎祥轻轻的扫视了这两人一眼，讥讽的道：“我手中如今有十几万人马，还要什么百姓？如果你们不敢的话，就速速离去，我高迎祥一人攻城。”

