    在齐临做手术时，易流星在外面的塑料椅上等待。

    看着“手术中”的牌子，他想起齐临事先提起的计划。

    【齐临提议道：“把能量注入杨焚的激发态异子里，使其结晶化，然后我们就可以通过手术，将其取出来。”

    易流星思索道：“体外充能可以做到，体内充能……他可能会先被能量杀死，他现在还不能死。”

    充能就是充电，在体外不需要考虑身体强度问题，可以直接用高压电进行充能，但大部分人的身体无法承受高压电。

    齐临道：“我在这方面颇有心得，我用的方法类似于针灸，他不会死的。”】

    当时易流星心中的惊讶无以复加。

    他的超能强化服只是动摇超能力者的地位。

    齐临这个异子抽取手术却是动摇超能力者的根基！

    太绝了！

    不过……他喜欢。

    正在易流星回忆时，手术室的灯暗了下来。

    他抬头看去，只见大门打开，目光立刻被齐临手里的玻璃胶囊吸引了过去。

    “成功了？”易流星顿时激动了起来。

    齐临应道：“当然。”

    易流星让人把杨焚送回监狱，然后与齐临找了个僻静之地，问：“你要怎么处理那些超能结晶？”

    齐临道：“看你的需要，主要有两种处理方法。”

    若是以前，他会争取留下一些超能结晶，但也只是以前，现在他不缺这些东西，相较之下，黄花市的安定才重要，因为他还要在这个城市生活。

    如果黄花市被那些超能力者搞得乌烟瘴气，他的生活也不痛快。

    易流星问：“哪两种？”

    齐临道：“一种是植入人体，一种是做成道具。”

    易流星微怔：“难道植入我体内，我就能拥有火焰超能力？”

    齐临点点头：“前提是你得与它们产生感应，感应结晶态异子的难度大概是感应未激发态异子的百分之一。”

    原本人感应到未激发态异子的几率只有百万分之一，但在地球与奇异区块重合，进入进化期后，这个几率变成了万分之一。

    几率扩大了一百倍！

    如果是感应激发态或结晶态异子，几率又会扩大一百倍，也就是百分之一。

    易流星陷入沉思，片刻后说道：“做成道具吧。”

    植入体内固然能让人变成超能力者，但熟练超能力需要时间，现在最缺的就是时间。

    发动超能力需要能量，现在的高能量食物能提供再多能量，也不如直接充电。

    他要造的不是一两个超能力者，而是大量的超能强化服！

    有道是身怀利器，杀心自起。

    一件武器尚且一件能改变人的心态，更何况超能力。

    比起人心，还是装备更可控、可信。

    易流星就是这样的想法，而且装备可以直接靠充电补充能源，绝对比超能力者吃东西补充能量来得快。

    因此，他选择做成道具这种方法。

    “那就开始实验吧。”

    齐临把手里的玻璃胶囊塞给易流星。

    易流星捧着玻璃胶囊，带齐临回到卡车箱里的移动实验室，通过显微镜观察，发现玻璃胶囊里确实有41个超能结晶。

    小心翼翼地提取出其中一个，装入原本用于放置能源型结晶态异子，也就是能源结晶的容器里。

    “这就叫‘超能核心’吧，以后的超能强化服将以它为核心。”

    易流星虽不是超能力者，但对超能力的理解不比齐临少。

    他知道人的意念是控制超能力的力量，便戴上一个脑电传感器，并且把超能核心绑在眉心处，与脑电传感器连接。

    戴上护目镜，开始测试。

    齐临见状，暗暗点头。

    这些装备比起黄金戟的心电感应是差了些，但作为现有人类科技能够做到的程度，已经非常值得赞扬了。

    “火焰！”

    易流星身前闪过一点火光，随即惊叹：“原来使用超能力是这种感觉？”

    第一次亲自使用超能力，难免有些激动。

    齐临提议道：“试一试极限吧。”

    易流星点点头：“火焰！”

    一点火光闪过。

    这就是极限？

    齐临与易流星面面相觑，这点威力和鞭炮差不多。

    “可能是超能结晶太少，也可能是能量太少。”

    易流星又制造了二号、三号超能核心。

    一号拥有1个超能结晶，注入1个单位的能量；

    二号拥有是10个超能结晶，注入1个单位的能量；

    三号拥有1个超能核心，注入10个单位的能量。

    这三个超能核心形成两组对照实验，一、二测试超能结晶数量对输出的影响，一、三测试能量储备对输出的影响。

    “一号超能核心，开始测试。”

    易流星面前闪过一点火花。

    消耗了1个单位的能量。

    “二号超能核心，开始测试。”

    易流星换上二号超能核心，同样是闪过一点火花。

    消耗了1个单位的能量。

    “……没变化。”齐临道。

    看来超能结晶的数量对输出似乎没有影响，当然也有可能是能量输出过小，体现不出明显的差距。

    “三号超能核心，开始测试。”

    易流星换上三号超能核心，面前闪过一点巨大的火花，分析道：“能量储备是主要原因，能量越多，威力越大。”

    齐临补充道：“可能还有使用者的原因。”

    易流星微怔，使用者确实也是一种变量，但他作为年轻人，难免有些不服，道：“你的意思是你来用会有不一样的结果？”

    “那就我来试试吧。”

    齐临接过三号超能核心，却没有戴脑电传感器。

    那东西是给非超能力者使用的，用于与异子建立联系，齐临本身就是超能力者，还会心电感应，便不需要。

    轰！

    面前出现了一团火花，却并非一闪而过，而是维持了两秒。

    就这两秒，高下立判。

    易流星目瞪口呆，难以置信地道：“你确定你只用了10个单位的能量？”

    齐临道：“当然。”

    这让易流星不得不承认人与人确实存在差异，不可一概而论，同样的能量，有些人却能发挥更强的威力。

    为什么？

    他思考其中的差别：“能量利用率？或者……契合度？”

