    这一点，算是宋氏智囊团分析出来的结果。

    他们判断余家现在的情况绝对不容乐观，虽然还没有到生死存亡的地步，但，家族势力应该已经受到了非常严重的打击，这一点，暂时无从论证，因为燕京世家圈子发生了什么事情，哪家对哪家动手了，这基本算是顶级隐秘了，以宋氏的消息渠道，就算是有洪云涛帮忙，也很难探听到。

    不过，光是从余家如此急着要跟霍家联姻这一点，就能判断出来，余家现在的情况肯定是已经接近刻不容缓了。

    因为霍家的实力其实也不算很强，只是比余家稍微高了一个档次，在燕京世家的圈子同样属于是垫底的那种水平，而且，一开始余家跟霍家的联姻，还是双方都选择一个嫡系成员，进行互补的联合，结果现在霍家突然反悔，选择了分家的一个成员，而余家自然不可能再让嫡女嫁过去，就只能退而求其次，选择了余若萱。

    这种变化，更是足以说明了霍家的态度，基本已经是凌驾在了余家之上，用一种随意拿捏的态度面对余家。

    结合这种种发现，宋神川自然是非常确定，余家目前就是强弩之末，哪怕瘦死的骆驼比马大，那也得仔细想想，他们这瘦死的骆驼，还能扛得住几下马蹄子。

    “余家的情况，确实不怎么好，这一点我也调查过。”

    就在这时候，左秋白也开口证明了宋神川所言非虚，安慰着余若萱道：“若萱，你就是余家的人，应该也知道，余家好歹也是世家，那肯定是拥有世家的骄傲。哪怕霍家强于他们，他们也没有道理会同意那么离谱的要求。结婚之前还要签合同，保证要生个儿子给霍家，这种要求不单单是对你的羞辱，对余家而言，更是直接抽耳光一样的行为，霍家凭什么敢这么干？”

    左秋白的分析，同样也是有理有据，她轻声说道：“霍家敢这么干，就只能说明，余家现在已经不行了，很可能是在巴结霍家！”

    余若萱听到这里，逐渐也有了一些想法，她沉吟着，点头说道：“余家最近这些年的情况的确很不好，除了核心产业以外，很多的产业都逐渐入不敷出，而且之前在燕京地产业，还被其他更强大的世家给联手踢了出去，损失惨重，直到今天都没缓过气来。”

    身为余家的一员，余若萱不说是非常了解余家的情况吧，至少也是略知一二，她清楚余家目前的困境，也知道是什么原因导致了这种困境。

    而宋神川同时笑着说道：“这样就对得上了，燕京地产业这些年的发展简直就是突飞猛进，如果半路被踢下车，那已经不是一句损失惨重就能说明的了。如果余家不是世家的话，底子稍微差一点，光是摔了这一个跟头，那都够让他们破产了。”

    燕京地产业这个深坑，就算是把宋氏整个填进去，估计也就是掀起一个浪花的程度。

    余家半路被踢下车，那就说明前期的投入全都打了水漂，后期的收益跟他们一点关系都没有，宋神川还真的没有夸张，这种事情换了另外一个集团或者公司摊上了，估计当场破产都是有可能的，余家到底是世家，底子雄厚，算是硬撑过来了。

    可经此一役，余家仍然是元气大伤，必须得想办法求变。

    跟霍家联姻就是一个选择。

    霍家不光是比余家高了一个层次，他们在燕京地产业，也有属于自己的一块盘子，余家估计就是看上了霍家在地产业的影响力，打算通过霍家这边的面子，重新找补一番。

    当然了，余家到底是怎么想的，图谋霍家的什么东西，这就跟他们没有什么关系了。

    尽管宋神川心里有些猜测，不过他并没有说出来，只是用坚定的态度给余若萱一颗定心丸：“余小姐你就尽管放心吧，既然我和王董都来了，这件事情就肯定会给你一个交代。”

    听到这话，余若萱又有点不好意思了，说道：“我不是那个意思，我只是担心会牵连到你们。”

    王慕清则是淡笑着说道：“世家大阀也没有你想象的那么可怕，谈不上牵连。”

    这话说的霸气无比，直接让余若萱无言以对。

    而陈苍生也是在此时淡淡道：“还是那句话，我们今天过来，是来跟余家讲道理的。凡事都得有一个章程，有个规矩，余家现在既然不守规矩，说到哪里去，都是没有道理的事。”

    “没错，陈先生这句话通透！”

    宋神川立刻就拍了句马屁。

    当然了，这也就是陈苍生说出来的话，换了任何人来说，都是一种自不量力。

    跟世家大阀讲道理？

    当然可以了。

    前提是你的拳头，比你的道理还要大。

    不然的话，任何人跑去跟世家大阀讲道理，那都是嫌自己命太长了而已。

    这一点，宋神川比谁都清楚。

    最近宋氏遇到的情况，不就是世家‘不讲道理’的典型例子？

    陆越辉跟萧星宇这两个世家大少，就能够生出鲸吞宋氏的想法来，他们还不是世家的掌舵人，并没有真正掌握话语权，就已经嚣张到了这种程度，正所谓管中窥豹，从这两个世家大少的态度当中就不难看得出来，世家的行事风格到底有多嚣张了。

    所以，想跟他们讲道理的前提，就是你能让他们安静下来仔细听你的道理！

    很明显，陈苍生是有这份实力的。

    不过，余若萱对此显然还是有些忧心忡忡。

    但，事到如今，她再继续说下去，就明显有一点长他人志气，灭自己威风的意思了，众人为了她来到燕京，选择跟余家正面对抗，要是她还在那里打压自己这边的士气，就真的有些过分了。

    最后，余若萱也只能把担忧藏在心里，默默想着，如果最后真的不是余家的对手，那她就干脆认命算了，同意余家的安排，去和霍家联姻！

    至少不能连累了别人！

