    见炎刃剑豪和火之国大名都为志村玄鼎作保，铁之国大将没有再言语，不过从那阴沉的面色来看，显然依旧不相信，也不信任志村玄鼎。

    对此众人都不感到意外，毕竟这是历史遗留问题。

    要知道铁之国在战国时代是有大名府的，甚至还是与现今五大国并列的第六大国，并且铁之国还是世界各国中最为排斥忍者的，国内基本不存在忍者，全部都是武士。

    可惜在忍村制度被确立后，铁之国的大名府被岩忍村给偷袭覆灭了，国家都一分为三，成为现在的铁之国泷之国和田之国，其中泷之国和田之国被忍者霸占。

    最终在铁之国大名嫡系血脉被灭绝后，铁之国大将无奈成为铁之国的最高领袖。

    别以为一国领袖好当，尤其对于一名武士而言，很难治理好一个国家，基本上是在赶鸭子上架。

    不过铁之国大将却另辟蹊径，将铁之国彻底变成一个由武士统治的国家，虽然有各种各样的问题，但好在能够治理，并且因为近乎全民皆兵以及盛产能量金属的缘故，铁之国的实力可不弱。

    可惜当年等铁之国大将初步整理好国内的问题，准备收复分裂出去的泷之国和田之国的时候，五影大会召开了，初代火影和二代火影破例将七尾低价卖给了占据泷之国的泷隐村，是唯一一个不属于五大国忍村的尾兽。

    这一手操作差点没将铁之国大将给气死，面对坐拥一头尾兽的泷忍村，铁之国的武士根本无法抗衡，强行攻打伤亡太大。

    而且岩隐村也在西边虎视眈眈，田之国那边同样有木叶在盯着，最终铁之国只能认栽，不过与木叶和岩隐村的仇恨却结下了。

    有着这份陈年旧恨，铁之国大将不信任出身木叶的志村玄鼎很正常。

    “邪魔的事情先讨论到这里，这次汇聚你们过来主要是为了这套仙元气修炼法，是我们火之国从一处古老遗迹中发现并整理出来的。

    这是属于我们武士的专属修炼法，能够炼化自然能量为自身元气，并将自然能量与元气完美融合，形成更强的仙元气。”

    针对于邪魔的问题讨论了一阵，炎刃剑豪向着身后巨大的卷轴一指，脸不红，心不跳的表示这是他们火之国的劳动成果。

    “此言当真？”

    这一话语让刚刚跪坐下去的四大国剑豪大将和铁之国大将五人腾地一下站起身来，目光灼灼的盯着炎刃剑豪背后那一超巨型卷轴。

    他们之前还在疑惑炎刃剑豪身后为什么会放着那么一个夸张的卷轴，没想到竟然是能够让武士吸收炼化自然能量的修炼法。

    这种修炼法太过紧要，几乎接续了他们武士断掉的前路。

    “不是白送给你们的，老夫需要你们现今所有剑术流派的传承，包括元气修炼法。

    同时需要用一些珍宝物资来换。”

    道出自身的要求，炎刃剑豪当然不会将这份仙元气修炼法白白送给四大国和铁之国。

    虽然大家在针对忍者忍村的问题上是统一战线的，但毕竟不是同一个国家，更别说这还是那位外孙代志村家族特意要求的。

    “可以，只要你这个仙元气修炼法有那个资格！”

    性子豪爽急躁的紫电剑豪当先应下，也不怕将雷之国的剑术流派传承交给炎刃剑豪后会被针对。

    要知道他们雷之国的高等修炼法都需要借助雷之国特有的雷云雷电不断修炼，只有在雷之国才能练成。

    就算将之交给火之国，对方也没办法去修炼的。

    “同意！”

    紧接着铁之国大将开口应下，这个机会他也不想放弃。

    收复泷之国和田之国是他毕生的愿望，更是当年在铁之国大名临死前的承诺。

    如果能得到这份仙元气修炼法，他们铁之国武士的力量必然能迎来一个爆发性的增长，有很大几率收复两大分裂出去的国家，重新位列第六大国。

    再者第二次忍界大战即将开始，五大忍村必然会展开激战，这是最佳的时机，不容错过。

    眼见雷之国和铁之国的两人应下，剩下的三国剑豪只能跟着应下，在这方面谁都不想落后。

    而且相比起能够吸收自然能量的仙元气修炼法，现有的那些剑术流派传承不值一提，两者根本不在一个层面上。

    当然，想让他们拿出那些剑术流派的传承，首先你这个仙元气修炼法得有那个资格。

    他们的眼光可是很挑的，如果只能吸收炼化一点点的自然能量，那么就抱歉了。

    见五人应下，炎刃剑豪示意五人上前观阅卷轴。

    对此五人自然不会客气，踏步上前将那份卷轴展开一点观阅，只不过看着上面小巧的文字，然后再看看放在一个转盘上，三米高，三米直径的超大号卷轴，五人有点傻眼。

    “这里面都是用这种文字书写的？”

    铁石剑豪不满的看向炎刃剑豪，感觉这家伙在忽悠自己，其他四人也都投过来不善的目光。

    这里面的文字不仅陌生，并且还很小，如果这份卷轴全是用这种方块字记述的话，估摸着得有数亿字了。

    哪有人将一门修炼法这样书写的？

    “那是一种全新的语言，名为汉字，想要读懂那种语言，必须先学会这份新化字典。

    不过，老夫抄写了一部分，你们可以先看看这个，虽然意思有些差异，但相差不大，勉强可以修炼。”

    将面前矮桌上的一份卷轴抛给五人，炎刃剑豪其实对此也挺头疼的。

    他也不明白志村家族那个零号研究所为什么要将仙元气修炼法用这种文字书写。

    虽然那种汉字跟现在的字体有很多相似之处，但差异更大，而且更加难学。

    最重要的是两种文字之间的意思并不能直接转化，想要更好的修炼那套仙元气修炼法，只能先按照那份新化字典学习这种汉字。

    没错，志村玄鼎是故意用汉字书写这套仙元气修炼法的，目的自然是为了让这个世界变得更加美好。

    虽说穿越到这个世界已经快十四年了，但他仍然不习惯这个世界的语言文字，还是觉得前世的汉字汉语看着听着最为舒服。

    所以他很想在这个世界将汉字汉语传播开来，并发展成这个世界的主流。

    真想看看未来整个世界都用汉字，说汉语，将现在的语言文字彻底淘汰掉。

    不爽的瞪了眼炎刃剑豪，紫电剑豪等人展开那份卷轴观阅起来。

    开始还有些不在意，可当观阅了一阵后，神情渐渐凝重起来，呼吸也变得粗重起来。

    要知道他们五人都是各国最顶尖的剑豪，眼力见识自然不差，很快就看出这一份仙元气修炼法的精妙。

    虽然还没有修炼，但至少从理论层面来看，是可以让人吸收炼化自然能量的。

    “怎么没了？后边的呢？”

    正看到关键部分，忽然发现卷轴到底了，差点没将五人给急死。

    “老夫只抄了这点，想要观看后续部分，你们先去学会这些新化字典。”

    将身前矮桌上五本厚厚的新化字典甩给五人，炎刃剑豪可不会继续给他们当翻译。

    这一个月来为了学习这套新化字典差点没将他给愁死，好不容易才在那位外孙的帮助下学会，能够看懂那种汉字，甚至说出来。

    这种罪必须得让这五个老家伙也体验一把，不然老夫心里面不平衡。

    “你们就不能直接弄成现在的通用文字吗？”

    斩云剑豪看着手中厚厚的新化字典内心挺阴郁的，向炎刃剑豪投过去幽怨的眼神。

    他们都一把年纪了，还能再活几年都是个问题，现在竟然要去跟孩童一般学字。

    “你们要是不怕翻译出来的意思有差错，将自己给练死了，老夫可以代劳。”

    无所谓的开口表示可以进行翻译，不过心下却老大的不愿意。

    开玩笑，那套强身秘术可是足足有着三亿文字的，并且还都是那种意思繁复的汉字，真要将之全部翻译抄写下来，起码得写十亿现在的通用文字，老夫剩下的寿命都不知道够不够用呢！

    “几位无需心急，这套仙元气修炼法修炼到一定程度后能够提升我们的生命本质，增加寿命。

    老夫荒废了这些年是没机会了，但你们可以试试，说不定能多活个几十年呢！”

    这时坐在主位上的火之国大名开口提醒，话语中带着一份惋惜。

    按照那位外孙女婿所言，这套仙元气修炼法修炼到一定层次后的确能够提升人体生命本质，增加寿命，虽然增加的不多，但让人活过百岁却不成问题。

    只可惜自己继任大名之位后荒废了修炼，原本的修为不进反退，现在就算想努力修炼一波也没时间了。

    “还有这功效！”

    年纪最大的断水剑豪一愣，紧接着狂喜。

    虽然他们对生老病死早就看开了，但能多活几年的话自然更好，现在这么一个好机会放在眼前，岂能错过？

    低头看向手中厚厚的新化字典，一咬牙，学了！

    其他四人也都咬牙表示不仅要学，还要学好，学精。

    与此同时，另一边的志村玄鼎终于结束这次在黑鼎空间的修炼之旅。

    “修真无岁月啊！”

    睁开眼眸，志村玄鼎不禁感慨道。

    这次为了争取到更多的时间，他不惜消耗功德能量将黑鼎空间中的时间流速加快一百倍。

    这次在外界过了两天时间，但在黑鼎空间之中自己却度过了一百个两天，也就是两百天，半年多就这样过去了。

    这两百天来一直在不眠不休的融合刀法剑术，累了就直接挥刀自宫…说错了，是挥刀自尽，借助黑鼎空间的能力瞬间满状态复活，精神饱满的那种。

    不过毕竟度过的时间太长，让他都有些不适应。

    “鼎爷我的火之国大将之路就从今天开始！”

    回想过在黑鼎空间这两百天的收获，志村玄鼎雄心万丈，他的火之国大将之路将从此展开。

    没错，当初是他故意贬低现有刀术和刀具的，目的就是为了进一步的展现自己，开创出全新的流派，扩大自己在武士中的影响力，为未来竞争大将之位做准备。

    “现在就缺好刀好剑了！”

    自信的一笑，志村玄鼎起身下床，准备去看看紫铁大师将那五套刀剑打造的如何了。

    “哎呀！”

    突然间脚下一软，整个身子栽倒在地，英俊的面容直接砸在地上。

