    绕过几座偏殿，当萧清羽和苏墨尘顺着宫墙来到那狗洞附近时，果然看到这里的上古将士少得多。只有零星几个在游荡，像是没发现目标一般。

    “快走，墨尘，只要出去了，我们就安全了。”萧清羽加快了脚步。

    就在这时，忽然一个人影鬼鬼祟祟地从一座偏殿的走廊里钻出来，东张西望的样子，行动略带蹒跚，却坚定无误地朝着那狗洞方向而去。

    她一钻出来，就引起了周围几个上古将士的注意，立马朝她追来。

    是龟婆婆！

    萧清羽一看，站定笑了，真是冤家路窄啊。

    苏墨尘也有些意外，没想到又碰到了龟婆婆，而且这情形相当微妙。

    几个上古将士跑得飞快，龟婆婆看起来有些受伤了，身上还有血迹，顾不得和这些鬼东西打，连忙摸出一个东西朝地上一扔，一团烟雾冒了出来。

    谁知，那几个上古将士根本不受影响，直接穿过烟雾朝龟婆婆冲来。

    她慌得不行，只能拼命地朝狗洞逃去。

    轰！一道灵光射在狗洞面前，飞溅起一团泥土，龟婆婆惊得连忙转头，只见一男一女抄着手站在不远处。等看清这两人的相貌时，她都呆了。

    “萧、萧、萧……”

    话都说不完整了，龟婆婆愣在当场，身后的上古将士也追到了，一枪就朝她刺来。

    龟婆婆连忙转身，不停地闪躲，放出钢铁巨熊和几个上古将士对抗。她想逃走，可才一靠近那狗洞，萧清羽就一道灵光射来，吓得她钻也不是，不钻也不是。

    打斗声引来了越来越多的上古将士，龟婆婆急了，求饶道：“萧姑娘，别啊……有话好好好说，这里这么危险，连人皇和海皇也复活了，你不赶紧逃，捉弄我老婆子干什么？”

    “龟婆婆，你自己干了什么心里没数吗？不解释解释？”萧清羽调侃道。

    “哎哟，老婆子没干什么啊……有话出去解释好不好？来不及了……”一边说，龟婆婆一边跳着躲开一个上古将士的攻击，手忙脚乱。

    “我看婆婆本事大得很啊，不如就杀光这些上古将士吧。”萧清羽抄着手，似笑非笑地道。

    她现在也不着急了，好不容易碰到龟婆婆，非要好好收拾她一顿不可。

    苏墨尘站在旁边，也没说话。

    虽然他从来不与人计较，可龟婆婆几次三番坑害他们，他也有些不悦，让师父给龟婆婆一点苦头吃也好。

    才片刻，龟婆婆身边就围了四个上古将士，钢铁巨熊也被三个上古将士缠着，她根本没法控制钢铁巨熊给自己解围。

    忽然，四柄长枪同时刺来，龟婆婆躲无可躲，飞快地伏了下去。

    长枪刺在龟婆婆背上，萧清羽还以为她会受伤，哪知……沉闷的撞击声传来，长枪像是刺在石头上，居然没刺进去！

    “这……”萧清羽看得眼神一动。

    二人亲眼看见，龟婆婆背上渐渐隆起，仿佛有什么东西在变大，撑开了她的外衣。

    几个上古将士不停地刺出，那东西却越变越大，仿佛一个超大的锅一样，倒扣在地上，将龟婆婆保护起来。那大锅上布满了花纹，竟然是个厚厚的龟壳！

    “这、这是灵器吧？”苏墨尘看得很是惊讶。

    观察了片刻，萧清羽懂了，只怕龟婆婆根本不是个驼背，而是带着一件古怪的灵器护身。这龟壳一样的灵器，应该是什么水怪的外壳做成的，才能抵挡上古将士的攻击。

    龟壳下，龟婆婆一动不动，上古将士既伤不了她，可她也逃不了。

    萧清羽调侃起来：“没想到龟婆婆真的名副其实啊，还随着带着个龟壳！这下好了，就算这些上古将士再怎么攻击，也伤不了婆婆，婆婆果然厉害呢！”

    “萧姑娘，你就别挖苦我老婆子了，帮帮忙吧……”

    龟婆婆从龟壳的口子里露出半张脸来，哀求不已。

    “婆婆哪用得着我们帮忙，仅凭自己就闯入了人皇寝宫，这本事大着呢！”

    “别啊……萧姑娘，之前真的是误会！老婆子也不知道那门会关上，老婆子一进去也傻眼了，可又找不到机关，没法给萧姑娘二位开门啊。”

    萧清羽根本不相信，撇撇嘴抄着手道：“你继续说，继续，我听着。”

    龟婆婆：“……”

    她无语，自己一个孤老婆子都这么可怜了，她居然见死不救？

    “苏公子，求求你了，救救老婆子吧……”龟婆婆又朝苏墨尘哀求。

    苏墨尘也一言不发，仿佛没听见。

    任由龟婆婆被一群上古将士‘欺凌’，萧清羽却发现了一丝异常之处：为何那些上古将士只攻击龟婆婆，却不来骚扰她和苏墨尘呢？

    萧清羽距离龟婆婆只有五丈的距离，按理说那些上古将士肯定能看到她。

    可为什么这么久了，他们却对她视若无睹呢？

    萧清羽心头一动，难道是……

    沧海遗珠？

    她之前摸了这件海皇的神宝，而且现在就放在她身上，难道是这个原因，这些上古将士才不敢靠近她？

    “墨尘，你在这里别动。”萧清羽给苏墨尘打了个招呼，慢慢地朝龟婆婆走去。

    她想验证一下自己的猜测。

    “萧姑娘，当心啊……”苏墨尘提醒她。

    “没事，不用担心。”

    萧清羽做了个手势，让苏墨尘不要跟来，她则一步步朝龟婆婆走去。

    四丈……

    三丈……

    她和龟婆婆之间的距离逐渐缩短，已经进入那些上古将士的攻击范围了。可他们连看都没看她一眼，只顾攻击龟婆婆。

    越发猜到了几分，萧清羽索性摸出沧海遗珠，暗中握在手里，用衣袖遮掩。

    就在沧海遗珠摸出来的一瞬间，几个上古将士的动作忽然停了，纷纷转过头来盯着萧清羽。这变化让萧清羽意外又惊讶，后退了两步，哪知道……那些上古将士也纷纷后退，似乎怕她一样。

    心头一喜，萧清羽试探着朝前走了一步，一群上古将士后退了一步。

    萧清羽又走了一步，一群上古将士后退了三步……

    再走，再退！

    当萧清羽站在龟婆婆面前时，一群上古将士已经远远退开了，根本不敢靠近她。虽然一个个手持长枪，但完全没有攻击的意思，反而还有种忌惮惧怕的感觉。

    “哈哈哈哈，真有意思。”萧清羽乐了。

