    在众人各自闲聊或者争吵之际，道九与空长渊二人的面色却越来越差起来。

    此时的道九身躯微微晃动，或者说是在颤抖。

    原本包裹在他身上的五行铠，此时不断的破碎、剥落……

    小小的身躯渐渐显露而出，失去五行铠庇护的脸上开始浮现出丝丝血迹。

    当最坚硬的黑铠也彻底破碎后，道九的衣衫已然染红大半。

    而身体的颤抖幅度也越来越大。

    而此时的空长渊也是七窍流血，催动黑山法宝对他来说本身就是一个巨大的负荷。

    更何况是催动如此之久？

    黑色山峰开始缓缓下落，道九的两条臂膀被压得越来越低。

    当山峰压在道九的肩头，后者身躯颤抖的更加厉害了。

    道九偏过脑袋，尽量让自己的肩膀配合双手撑住那黑色山峰。

    若非战台的地面上有着强大的保护屏障，此时的道九必然被压到了地面之下。

    或许整座战台都要被压穿，到时候怕是要掉出战台，穿过云层最后一直下坠落到下方的无望城中。

    墨莲香看着道九被压的微微弯起来的身影，忍不住握紧了拳头。

    突然，只听战台上“噗”的一声，众人只见一条猩红的血液飞射而出，最后又落在了战台之上。

    “不好！”

    “空长渊的元炁彻底耗干了！”

    众人惊呼之际，那压在道九身上的黑色山峰瞬间化作一道流光融入了空长渊体内。

    看着面前状态糟糕透顶的道九，空长渊却是无奈一笑。

    此时的他状态比之道九还要差上许多。

    虽然不是没有一战之力，但若是在战斗下去的话，必然会落下难以抹除的伤势。

    到时候根骨受损，潜力亏损，未来的修炼之路必然会多无数坎坷。

    于是空长渊笑道：“你赢了，空沉第一天才，实至名归。”

    道九闻言，那两枚闪烁着金光的金旋瞬间消失不见，他抱拳而笑：“承让了。”

    见状，那负责大比的男子立马张口道：“道九胜！”

    看台之上顿时哗然一片，有人欢呼有人谩骂。

    但无论如何结果都已成定局，不会因为他们的想法而改变。

    “方心许，你可要挑战空长渊？”

    “回长老，在下与空大哥早已战斗多次，如今倒是期待云荡荡挑战我了。”

    方心许与空长渊两人早就相识，曾经也切磋过多次。

    这次参加千宗大比，更是在第一轮海选之际便率先战斗了一场。

    结果自不必说，方心许一如既往般落得个失败的下场。

    即使如此，二人依旧是最先登上山顶之人。

    而道九犹在他们之后。

    而云荡荡，却是方心许在第二轮海选之中遇到的。

    对于五行宗这位大名鼎鼎的云荡荡，方心许自然也是听说过的。

    只不过她的宗门距离五行宗可是有着不短的距离，因此之前并未见过。

    “好，云荡荡你可要挑战方心许？”

    云荡荡起身直接飞到战台，道：“自当一战！”

    见状，方心许也瞬间飞到了擂台之上。

    “上次短暂交手让我馋了好久，这次可要一决胜负才是。”

    云荡荡闻言，忍不住皱起眉头。

    什么叫馋了好久？

    于是他开口道：“只要不是一决雌雄就无问题。”

    这下却轮到方心许皱眉了，暗道：“这人会说话？”

    就在此时，一道声音在两人耳边响起：“比斗开始！”

    ……

    墨莲香追着道九，忍不住问道：“你都不看荡荡的战斗吗？”

    “荡荡的实力我自然清楚，看与不看有何两样？”

    “你是说荡荡不如那方心许？”

    道九停下脚步，看着墨莲香一脸纳闷：“你不认识我是谁？”

    这下墨莲香却纳闷了起来，于是开口道：“小宫主？”

    道九脸色一黑，正欲扭头离去，却听墨莲香笑嘻嘻道：“好啦好啦，不逗你了。”

    “话说这半年多荡荡天天缠着你，你都给他教了些什么？”

    “自然是他想学的东西了。”

    闻言，墨莲香忍不住眨了眨眼睛。

    然后她又忍不住试探道：“掌心旋？”

    见道九点头，墨莲香又继续问道：“厚土铠？”

    “别问了，除了不能凝聚五行神铠和五行神旋之外，其他的都已经领悟到了第二重。”

    “虽然只是第二重的第一级，但战胜方心许绰绰有余了。只不过他要是对上空长渊那家伙，估计没有胜算。”

    “能取得第三名，就已经让人惊喜了。”

    道九却懒洋洋的开口道：“只不过是最小的圣人境战场罢了，咱们宗门另外两场战场如何了？”

    墨莲香摇摇头，道：“一般吧，地仙境那边估计只有一人能入榜，天仙的话，怕是玄。”

    “上千宗门，无数天才的前十甲，没有人能入榜倒也正常。”

    道九却丝毫不将其放在心上，五行宗的实力虽然在这空沉界中算是顶尖的那一拨，但不代表拥有天赋最强的弟子。

    尤其是十年就会召开一次千宗大比，历史上更是曾出现过十甲天仙同出一门的情况。

    甚至就连空家，都连续数万年不能获得过前十。

    “这最后一战虽然人数最少，却需要最长的时间来战斗。”

    “等我拿到界令，估计还得十多天。”

    “也不知道那传闻中的天界，能不能让我得到大机缘。”

    心思流转之际，道九很快就在墨莲香的陪同下回到了宫殿之中。

    “话说来到这无望城中，连一次刺杀都没遇见过。”

    “不过到时候离开无望城，怕是就不会在这么安宁了。”

    “也亏得五行宗与无望城之间的关系倒也不错，否则我都不敢来这无望城。”

    “算了，还是先去品味美食好了。”

    就这样，道九整日都待在宫殿之中，静静的等待着大比落下帷幕。

    云荡荡果然不出所料的战胜了方心许，然后又不出道九所料的选择挑战空长渊。

    最后却出人意料的与空长渊打成了平手！

    五行诀的强大，再次让世人震撼。

    若非其实在是太难以领悟，而且数千万年以来更是没有出现过能够领悟到第五重的人，恐怕足以称之为空沉第一诀。

    虽说获胜者能够一直选择挑战，但剩下的那些个天才们谁能闯的过空长渊这一关？

    所以道九才能够一直悠闲的等待着大比结束。

    而时间，不管等与不等，总是会流逝的。

    这一天，当负责发放奖励的长老询问道九是选择界令还是选择一份极端昂贵的材料时，道九却坚定的选择了前者。

    虽然那份材料，是塑造五行道体的主材料。

    而以五行宗之能，完全可以在拥有那份主材料的情况下为道九成功塑造五行道体！

    到时候，道九的实力还会有一个恐怖的增长！

    但道九却丝毫不为之心动，甚至可以说，不敢为之心动。

    若是拥有了五行道体，那么传说中的仙尊之境对道九来说就如同探囊取物一般轻松。

    虽然这个观点是众人所以为的。

    而正是因为别人会这么想，所以道九才选择要界令。

    况且他本来就是冲着界令而来的。

    道九完全能够想到，一旦自己选择了那份材料之后，怕是连无望城主这样的存在都会坐不住。

    到时候，就算侥幸逃回五行宗，恐怕也活不下去。

    甚至整个五行宗，都会有灭宗之危！

    因为没有哪个势力能容忍一位仙尊的出世。

    仙尊之境，足可成为一界之主！

    空沉界主！

    而在此之前，原本给圣人第一准备的奖励根本就不是这份材料。

    也就是说，几乎所有人都不知道奖励被人偷偷换掉了。

    只不过任凭那背后布局之人如何思量，也不会想到这小小年纪的道九心思是何等成熟！

    来到这千宗大比之中的一切，除了墨莲香那女子，其他的几乎都在道九的预料之中。

    “终于能回宗门了！”

    道九伸了个懒腰，与墨莲香一同出发，坐到了五行神舟之上。

    这五行神舟乃是五行宗的镇宗法宝之一。

    不说舟身材质如何，光是那一道护舟屏障，就足以阻挡玉仙之下的一切攻击。

    只是阻挡的时间越久，消耗的神晶也就越巨。

    但君也愁这一次出行，可是带了另一件镇宗法宝！

    “有劳巫海兄带路了。”

    “君宗主不必客气，出了这无望城后一路还需多加防备，免遭仇人暗算。”

    “放心，自是准备充足。”

    有这巨兽带路，没过多久神舟便穿过无尽白云，来到了无望城外。

    与那巨兽相互告辞一番之后，君也愁立即催动神舟，朝着五行宗飞去。

    而神舟上的众人，也都面色沉重起来。

    空沉界，向来都不是什么安宁的地方。

    这里势力繁多，种族更是多到数不胜数。

    而五行宗的仇敌，亦是繁多。

    数千万年的传承，便有数千万年的恩恩怨怨。

    每一次千宗大比结束后，五行宗在归去时都会遭受埋伏。

    而这一次，更是有道九这样一个绝世天才在。

    可以想象，这一次的截杀定然不同以往！

    甚至一些与五行宗交好的势力，也可能在暗地里下手。

    君也愁强大的仙识瞬间铺张开来，仔细探查起方圆十数万里内的一切。

