    第219章其实之所以这样

    夏云翰顺带着抱走了自己的枕头，给自己的闺女让地方，这些专属于恩爱夫妻的常规动作，依旧让陈云桑扶额忍俊不已。

    夏云翰到了客房还局的心里有气气不公，心里想了想，这要不是自己的宝贝女儿，就算是自己那俩儿子,都绝对没有的待遇，那是绝对不可能的！

    夏瓷和妈妈聊着贴心话，将小脑袋靠在妈妈的胸前，就像似小时候依赖在妈妈身旁一样，母女俩不时的说说笑笑，快到了凌晨的时候，母女俩才沉沉的睡去。

    第二天早晨,夏不二、夏赴迟和其他夏三到夏八几个兄弟早早的就起了一个大早，继续忙碌各自工作去了,毕竟他们和夏昊矜还有夏昊和不同，夏氏集团百年基业，处于守成阶段，兄弟们的事业还处于上升期，需要付出更多的精力去突破。

    夏昊矜和夏昊和起的时间也是平时的生物钟时间，除非有特别大的事情发生，兄弟两个的生物钟都十分准时。

    两个男人来到了祖宅的健身房，健身之后，又切磋了一阵空手道，累的满头大汗之后全部筋疲力尽的躺在了地上，然后躺了几分钟之后，两个人挣扎着起来洗了个澡，穿着休闲的衣服，就回到了爷爷和爸爸妈妈在的主楼。

    最近几天，哥俩儿决定都不上班，妹妹都回来了，还上什么班？

    反正,夏氏集团有那么多精英人才,养兵千日用兵一时，先让他们忙着，兄弟俩也不差这几天，陪着妹妹才是大事儿。

    兴许是赶着飞机累着了，亦或者是跟爷爷和妈妈聊天聊的太晚，夏瓷今天罕见的起的晚了。

    陈云桑早晨起来之后，实在是舍不得叫醒自己的宝贝女儿，捻手捻脚的出了卧房，先去看了看自己的老公，和老公说说话，然后陈云桑才去了厨房。

    很快，夏家早晨的餐点已经准备好，都被佣人送上了餐桌，一家人也是坐在餐桌前有说有笑的聊着，却都没有动筷，都等着小公主起床呢。

    “爷爷，夏爸夏妈,小瓷瓷起床没？”

    林菀大清早就到了夏瓷的家,刚一走进客厅，看着夏允和夏云翰夫妇坐在餐厅前，就笑眯眯的开了口。

    林菀昨天刚刚到了姥姥家，在姥姥家陪了姥姥一个晚上之后，今天忙不迭的就来找夏瓷。

    “菀菀过来吃饭。”

    好久没有看到林菀，夏允高兴的连连伸手，就连皱纹中都充满了满满的慈爱。

    “爷爷好。”

    林菀走了过去，乖巧的坐在了夏允的身边。

    “夏爸，夏妈，大哥，……，二哥，你们好。”

    林菀依次问好，只有她知道在看到夏昊和的时候，心口咚咚的快速跳动了两下，然后装作喝水一般，迅速的垂下了如同星星璀璨一样的眸子。

    但是小女人知道，不是快速跳动的心跳就一定是爱情，比如现在就绝对不是爱情，那绝对是害怕。

    “菀菀又变得漂亮了。”

    陈云桑伸手握住了林菀的柔软的小手，满脸满眼的慈爱。

    夏昊矜点头，一向冷厉的脸颊带着些许的松缓，证明他对林菀的到来很是欢迎。

    只有夏昊和没有说话，男人依旧面容温和的看着手心中的手机，只有在不易被人觉察处，才能看到他潋滟眸光中闪烁着一抹精光。

    小妮子，跑了这么多年，终于还是回来了！

    看了看时间，夏瓷依旧没有下来，陈云桑也不太好太让大家久等，让佣人上去看了一下，夏瓷依旧没有睡醒。

    实在舍不得叫醒夏瓷，于是陈云桑让佣人给夏瓷备了些，然后开始开饭。

    这顿饭很快林菀吃的很快，毕竟夏昊和在这里呢，怎么可能吃的慢呢？这位绝对是林菀生命中煞神一样的存在，只要是他在的场合，林菀胆小的毛病算是改不了了，更何况这顿饭吃的，让林菀一直都觉得好像对方在若隐若无的用眸光看着自己，并且眸光应该很是炙热的那种。

    可是小女人却不敢抬头，毕竟抬头心脏就会害怕的要停滞掉。

    最后林菀终于鼓足了勇气抬头，却发现坐在自己对面的夏昊和根本就没有在看自己，林菀算是彻底的松了一口气，看来还是自己的心理在作祟，她用生平最快的速度吃完了饭，和爷爷、夏云翰夫妇告了个别，然后就想朝着楼上夏瓷的房间里跑。

    小女人光顾着自己跑了，根本就没有看到，在她对面的男人早就吃完了饭，并且快速的迈着大长腿离开了餐桌。

    林菀到了三楼，白皙的小手伸手抚了抚自己的心脏，接着长长的出了一口气。

    夏昊矜一向冷厉，夏昊和性格温和，这是大家对夏家这两个兄弟形成的共识。

    可是林菀却一点点都不害怕夏昊矜，她认为夏昊矜虽然不苟言笑，但是那是性格使然，其实骨子里夏昊矜还是很温和的。

    可是夏昊和这个人人都称作温雅的男人，林菀却每次看到都吓的心突突，甚至一向强劲的心脏像似出了什么毛病。

    其实之所以这样，也不是没有原因的，林菀在上中学的时候，曾经看到夏昊和往死里打两个人，那眉眼中的狠厉一直到现在还浮现在林菀的脑海，不时的让林菀发憷心悸。

    夏昊和甚至最后将对方的鼻梁骨都打的错了位、浑身是血不说，就连关键位置都受了重伤。

    据后来医院传回来的消息说，这两个人终身将不能人道。

    这还不算，夏昊和还利用夏氏集团的势力和背景，将对方和全家全部赶出了叶城，到现在依旧不知所踪

    那时候林菀就在想，什么仇怨能够让夏昊和下狠手呢？

    就什么原因也不至于啊！

    反正就是百思不得其解。

    这还不算，林菀还看到过夏昊和和穆奕霖打架，穆奕霖被揍得鲜血淋淋，却一下都没还手，平时那么好的兄弟，这个夏昊和怎么就下得去那么重的手？

    所以，在林菀的心中想当然的认为夏家一家忠厚，但是唯独夏昊和不行。

    (本章完)

