    雨水如织，这雨已经下了数天的时间，却依旧没有丝毫停止的迹象。

    西南地区虽然天气变幻莫测，但是却很少有一次性下数天雨的，这地方的景色固然极美，但是气候却委实让人吃不消。

    尤其是这种雨天，子钦已经感觉有点不舒服。

    他此时却是只想尽快救出马帮的兄弟，大闹一番，然后离去。

    实际上，他绑着那将领的家人来大理，不过是为了接应邓百川之后在大理城外干掉这个将领的家人，做出最为让那将领痛苦的报复。

    然而，他未曾想到，当他赶到这大理城西的时候竟看到邓百川已经被人擒拿。

    马匹距离那大宅尚有老远，子钦却已经腾空而起。

    半空中，子钦的身影好似鬼魅一般变换着方向。

    凌波微步绝非那般简单的步伐，周易六十四卦又岂是那般简单，这套步法委实可算是道家最为神奇的步法之一。

    此时，子钦却是不知道地上有二人却因为他的步法再次感觉到了头痛。

    “段思廉，这步法你不陌生吧，嘿嘿，不曾想这小子除去是那一脉的传人，竟还学过这逍遥派的武功，哈哈，那一脉加上逍遥派，段思廉，你若是想往前冲我一定站在后面给你加油。”

    李成渠的话语中带着一种幸灾乐祸的语调，突然间他身边的气息微微一动，无形的气劲顿时冲向旁边被他手下抬着的邓百川。

    气劲激荡，邓百川的身躯猛然间一颤，豁然间翻身而起。

    “不可能，那一脉和逍遥派绝不会收同一人，我不信。”

    老僧的语气蓦然间激烈起来，他的手飞速挥出，几缕气流划破空气，在空中显出若实质一般的划痕朝着子钦飞去。

    “六脉神剑。”

    子钦的双眉一锁，他早预估过在大理可能碰到那段氏隐脉的人，却不想这般快便遇到，而且，还是掌握六脉神剑的段氏隐脉。

    右手一抖，背后那柄镶满宝石的长剑瞬间来到手上。

    霎时间，冲天的剑气扬起，子钦手上的长剑平平刺出，带着漫天的霞光在身前交织成一道绚烂无比的光幕。

    雨，依旧掉落在子钦的身周，他的内力已经算不错，但是却还不足以支持他奢侈的用来撑起挡雨的气罩，然而，当他的长剑挥舞开来，那丝丝落下的雨滴却好似成为珠子一般，在长剑的击打下发出清脆的声音。

    雨珠在长剑的激荡下若暗器一般的激射开来，瞬间冲破老僧挥出的剑气，且在一瞬间布满老僧头顶的空间。

    “剑中神道，果然是剑神之技。”

    李成渠的眼睛瞬间亮起来，他看着那些迥然于其他雨水的雨珠，眼中露出一丝激动的神色。

    老僧看着满天的雨珠，眼中亦是闪过一丝茫然，随即却是怒吼一声，蓦然间朝着天空快速的挥舞双臂。

    “段思廉，住手，你难道当真想死，剑神之技已经出现，这个少年的身份再无疑惑，定是那一脉的传人，我们惹不起。”

    李成渠身影出现在老僧身后，一把按住老僧的双肩，他低沉开口道。

    老僧的表情冷静下来，一丝落寞出现在他的脸上。

    几十年风雨，他败掉太多，而今他只想为大理段氏尽一份力，却不想刚出山就碰到那一脉的传人。

    老僧的脑袋低下去，他挣扎着摆脱李成渠的手，随即走入雨中。

    ，漫天的雨水落下，瞬间将老僧的僧袍浸湿。

    李成渠看着老僧缓缓走入雨幕，又看着地上平整的脚印，突然竟露出一丝复杂神色。

    大理段氏不同他越李氏，段思平毕竟曾经纵横一时，固然不敌中原那些非人类，但是，却亦是天下间一等一的高手，所以，段氏一族的底蕴却是极为深厚。

    段思廉此次狼狈而走，恐怕却并非是结束，那一脉既然已经出现，那么，接下来这江湖怕是会再起腥风血雨。

    七十年前在边关的那场纷争他到现在却依旧未曾忘记。

    那场从宋国西北一直延伸到西南的纷争，以及那个披头散发的大宋猛将，那一年似乎便是因为那一脉的出现，才使得宋国出现那个猛将，才有那场波及整个宋国西边的战争，从西北，到西南，没有一处安定的地方。

    江湖，朝廷，朝廷，江湖，这已经七十年未曾变化的死水，恐怕便会再起变化，那一脉每一次出世却都是代表这世间会出现极大的震荡。

    且，这一次似乎连逍遥派亦要出现。

    李成渠脑海内突然冒出一堆俊美男女，个个气质非凡，个个如天上仙人，这一派当真非人类。

    只是，这又如何，这世间却不是越乱越好，不乱自己如何有机会。

    已经九十大几，却是再没有多少年可以等待啊。

    看着子钦落地，李成渠的脸上顿时露出一丝笑意迎了上去。

    子钦茫然看着这满脸堆笑的老人，他能够感受到老人身上浓烈到几乎溢出来的强悍气息，便是将刚学的猿公剑法和通臂拳发挥到百分之两百子钦都没把握胜过这老人。

    内力的差距委实过大，大到除非有一天子钦学会完全的北冥神功，然后吸上百八十年的内力才有信心轻易击败这个老人。

    所以，子钦想不通这个此时他完全不是对手的老人为何待他如此客气。

    “你师傅可是已经出山。”

    李成渠看清楚子钦眼中的茫然和疑惑，他淡淡的开口，问出一句直指中心的话来。

    你师父，这三个字足以说明一切，他李成渠客气的不是你这个少年，而是你的师傅，那个天下无双的剑客。

    “他老人家已经出山，说是要为我寻一柄天下无双的宝剑。”

    子钦同样淡淡的回答，他听明白了李成渠的话，却是亦用这办法告诉李成渠，若是要对他师傅客气，那便对他也客气点，因为他师傅待他很好，你看，出山也只是为了替他寻一柄宝剑而已。

    李成渠的笑容越发客气，他当然明白子钦话中的意思。

    实际上，若是没必要，李成渠委实不想和那一脉起冲突。

    自五代末，这江湖风云变幻，这中原亦是杀戮遍地，而能够在那种风云之中笑傲天下的，这世间不过寥寥几个门派，这些都是传承悠久的门派，亦是天下无双的门派。

    他李成渠所学的无量神功放眼天下固然算是绝学，但是在那些门派之中恐怕亦不过是泛泛而已。

    不过，客气点亦是无妨，李成渠比任何人都知道，面子永远没有实际意义。

    何况，子钦给他的消息却是那般的动听，无双宝剑。

    那一脉想要寻一柄无双宝剑。

    旁人不知道这句话的意义，李成渠却是知道的。

    那一脉本是号称剑神一脉，所藏宝剑何止千万，这天下间能够被那一脉说成无双宝剑的这天下间绝对不多，而李成渠却恰好知道有那么一柄。

    同样亦知道那一柄剑在何处。

    实际上，能够被那一脉称之为无双宝剑的剑在这世间仅有一处地方有，那地方和那一脉却恰好如天地的两极。

    李成渠微微一叹，心中暗自高兴那一脉这次出世似乎会引发更大的震荡，从而有可能牵连宋国以及周边国家震荡，给予他回归大瞿越的机会，同时却又忍不住心中一阵失落，这中原力量何等之强。

    当年老子化胡成就西南化外的武学和无数天地之理，从而使得西南的武学逐渐开始昌盛，到如今，佛教大为兴起，却是已经脱离道教的影子。

    甚至后世达摩东渡，一度曾经将少林佛门武学推到极致，催发出天下武功出少林的豪言，似乎已经将中原本土的武学压制下去。

    然而，实际上唯有那些真正站在武学巅峰的人才知道，佛门的武功从未胜过道教的武功。

    他李成渠所学的无量神功在佛门中已经算是极为高级的武功，尤其是在内力的量上面，佛门再无一门武功可以超越，然而，对比那逍遥派的北冥神功却是相差何止十万八千里。

    不管是内力增加的速度还是内力储存量的多少都丝毫没有可比性。

    “你非大理人士。”

    看着李成渠和他身后的手下，子钦突然间露出一丝恍然之色。

    这越南虽然亦是黄种人，但是相貌却是和汉人还是有区别的，之前子钦便已经注意到李成渠和他那些手下相貌的异样，经过一段时间的观察，却是终于将李成渠和他那些手下的相貌和后世电视上的越南人融合在一起。

    “交趾，你用的是佛门的武功。”

    邓百川也终于恍然道，听到非大理人士，邓百川脑海内陡然间想到那无量神功四个字，立时恍然，只因这四个字带有太过于浓郁的佛门味道。

    “我是哪里人，用什么武功，又有什么关系，我们之间似乎并无利益的冲突，相反，我们还能够做个朋友。”

    李成渠依旧带着淡淡的笑容，对于被子钦和邓百川辨识出为交趾人却是没有丝毫的过激反应。

    “的确没有关系，我们没有利益冲突，所以我们不但可以做朋友，还能够做交易。”

    子钦的嘴角亦露出一丝笑容，他看着李成渠突然间开口道。

