    要知道，无论是哪朝哪代，州府衙门所代表的都是威严的皇权，而袭击官家府邸，则象征着对皇权的不满，是要被灭九族的。

    若不是在动荡时期，还从没听说有人敢赤裸裸做这种大逆不道的蠢事，由其是在如今的大唐盛世，就更不可能了。

    所以黄小郎刚听说这事儿的时候，还以为只是几个不长眼的小毛贼所为，所以并没有放在心上，但现在看来，恐怕……

    “怎么，莫非你还没收到消息？”秦玉的目光十分的冰冷，眼中已布满了杀机。

    要不是顾忌到妹妹的安危，以她的性格，可能昨天，这个姓黄的小子就已经是一堆白骨了。

    “你，你到底是谁？”此时的黄小郎再也没有之前的那股子霸道劲儿了，声音小的就像只蚊子。

    “呵呵，这个问题嘛……”秦玉淡淡的一笑，“…你可以下地狱问阎王爷去！”

    说着，她整个人忽然一闪，一把寒光闪闪的长剑就从黄小郎的头顶狠狠的斩了下来。

    “卧槽。”

    黄小郎鬼叫了一声，双腿猛一蹬马鞍，借着脚下的力道拼命的朝后一仰，才险险的滚到了地上，可他胯下的那匹骏马却没他那般运气，被这凌空的一剑，当场劈成了两截。

    “砰。”

    看着那漫天的血雨，黄小郎只觉得脊背发凉。

    要不是他早就打起了十二分的小心，可能现在他已经去地府报道了。

    见这小子居然躲了过去，这让秦玉颇感意外，不过她却并没有打算就此摆手，仍一手抱着妹妹，一手提着剑，再次的朝黄小郎走来。

    在她眼里，这小子已是个必死之人，就算是他那个当太师的爷爷来，今天也救不了他的狗命。

    “你，你别过来……”黄小郎惊恐的道。

    眼看着秦玉离自己越来越近，一种强烈的危机感瞬间涌入了他的心头。

    “现在知道怕了？”秦玉微眯着双眼，手中的长剑再次缓缓的举了起来。

    “你，你为什么要杀我？”

    “为什么？”秦玉说道：“你让我妹妹我受了这么多的苦，就光凭这点，我便足可以杀你千百回！”秦玉不想废话，手腕一抖，便直取此人咽喉。

    千钧一发之际，一道熟悉的声音突然响起，“玉儿，你，你给我住手！住手！”

    “爹……”秦玉的身子猛的一震，手上的动作也跟着停了下来。

    “玉儿，这都是爹的错，是爹对不起你，爹救救你，救你千万别杀黄公子，千万别！”这时，秦家夫妇已从宅子里跑了出来，秦老爷更是几步的奔到了秦玉的身边，把着她持剑的手，哀求道。

    “爹……你……”

    “玉儿，爹知道，这么多年来爹你受苦了，这样，你给爹个补偿的机会，只要你不杀黄公子，你让爹干什么都行！”说着，秦老爷竟“砰”地跪了下来。

    “爹，你这是干嘛！”毕竟是身为人子，秦玉哪敢受她亲爹的跪拜，当即双腿一软，也与怀里的妹妹一起，跟着跪了下来。

    “玉儿，黄公子是太守的独子，就算是为了你妹妹，你也不能干这种傻事啊！”秦老爷吃不准秦玉的心思，仍苦苦的哀求着。

    “是呀玉儿，在临城，太守就是这的天，我们也是想让你妹妹过上好日子，这才求着黄公子，想把她嫁过去享福的。”这时，后面的秦夫人也慌里慌张的跑了过来，急切的附和道。

    “爹，娘，你们，你们先起来吧……”此时的秦玉心如刀绞。

    她犹豫了，尽管她挥手便可砍了那黄小郎的脑袋，可她知道，让她妹妹受苦的根本原因，却并不在此人的身上。

    “玉儿，你，你同意了是么？”秦老爷再次反问道。

    “呼……”秦玉出了长气，在把双亲从地上扶起来后，又朝旁边的黄小郎扫了一眼，无比厌恶的说道：“看在我双亲的份上，我可以饶你不死，但你记住，从今天起，你不可以再踏入临城一步，否则就别怪我不讲情面了，滚。”

    见此，惊魂不定的黄小郎才在身边小厮的搀扶下，哆哆嗦嗦的从地上爬了起来，但身下，已流出了一滩难闻的液体……

    当晚。

    一场颇为奢华的晚宴在秦宅的偏厅拉开了序幕。

    身为一家之主，秦老爷与夫人自然相当的客气，与秦玉频频的举杯，“畅快”的聊着些曾静的过往。

    但他们的二女人秦颜却因为身子虚弱而没有到场，独自在房间里静养着。

    酒过三巡。

    借着朦胧的醉意，秦夫人端着酒碗，一脸豪气的说道：“玉儿啊，你看我我们家这御酒如何呀？”

    “御酒？”秦玉没明白其母的意思。

    “呵呵，不瞒你说，此酒可是黄公子特意送给我们的，说是他爷爷从皇宫的酒窖里寻来的，一共就只有十坛，呵呵，要不是你回来了，你爹还舍不得喝哩。”

    “哎。”可秦老爷却突然叹了口气，还没等秦玉说话，就抢着道：“夫人啊，这酒虽是好酒，可这菜似乎还差点意思呀。”

    “菜？”这话可把秦夫人给干懵了，桌上的每道菜都是出自于有着“临城厨王”之称的陈大厨之手，虽然个别的几样食材确实算不上珍稀，但无论是每样菜的摆盘、刀工，还是色、香、味，就算与太守府的美食比，恐怕也逊色不了几分吧？”

    只见秦老爷又在碗中轻抿了一口，意味深长的说道：“夫人啊，你说这么好的酒，这有酒无曲的，是不是失了点兴致？”

    “爹爹，你，你指的可是歌舞？”到底是年青人，秦玉马上就反应了过来。

    “这老东西，牙都快掉光了，还特么好这口？”

    尽管这老东西的话把秦夫人的牙根都气痒痒了，可她还是马上就站了起来，笑呵呵的说道：“呵呵，老爷说的对，那个啥，你们再坐一会儿，我这就去把咱临城的花魁给你请来，让她给老爷你好好的尽尽兴。”

    花魁？什么人？

    看着秦夫人离去的背景，秦玉的心里突然一动，她没想到她不在的这几年，她老爹竟有了这种“雅好”，就连吃个饭还得请什么花魁……

    

