    

    陆子愚先是看了下覆海离这里的距离，看到已经离他们差不多有近百里的距离了，他这才大声的质问道。

    “呵……！”

    赤练仙子听到陆子愚的语气，冷笑一声道：“是你伤了我齐家的人？”

    “你要是说那个什么夏桀，是我伤的！”

    陆子遇点头道。

    “好，你这么痛快，那我也直说了！”

    赤练仙子好像更加的生气了，从身后腰间一抹，一条软鞭出现在手里道：“你废他一臂，那我也断你一臂，不算过分吧！”

    “不过分！”

    陆子愚点头同意道，看着两人突然笑了。

    “你笑什么？”

    突然，那个一直没有开口的大汉看到陆子愚笑了，不满的开口道。

    “你是威武候？”

    陆子愚没有回答他，开口问道。

    “是！”

    紫衣大汉回答道。

    陆子愚微微点头，这位他也是知道的，齐家近些年来最有天赋的后辈，才突破武圣没有多久，就被夏金鹏封为威武候。

    “你们两人一起来吧，好长时间没有动手了，适当的活动下身体也是不错！”

    陆子愚耸了耸肩，看着两人道。

    “你……！”

    威武候大怒，手中出现了一对大锤。

    紫铜色的锤身，两个锤柄有半人高，散发着半圣器特有的气息。

    “小憨儿，你在旁边呆着，让祖姑奶奶看看这小子的实力有没有口气这么大！”

    那边的赤练仙子，脸上已经没有了笑容了，手中的长鞭也是伸展开来，按住了躁动的威武候。

    她手里的鞭子，不知道是什么材料制成的，碧绿色的，看上去更像是一根藤蔓，而且上面竟然还有几片叶子，绿意盎然。

    “祖姑奶奶，还是让我来，您给我掠阵！”

    威武候双手拿着两柄巨锤，身上散发着凶悍的气息。这次没有像刚才那样老实的样子了，双眼中除了战意还有充满了暴虐。

    赤练仙子，看到威武候的样子，最后还是收回了手，向后退了一步道：“那你小心点！”

    她知道，这个后辈，人虽然有点憨，也才突破武圣不久，但是战力还是非常强大的，尤其只他那种只要开打就不要命的性子，就是遇到了比他强大的对手，那也是会被这种气势给压住的。虽然对面的人是武圣中期，小憨儿肯定是打不过的，但是有她在也不会怎么样的，就当是练练手了。

    齐家在东海的势大，小憨儿已经很难找到对手了，就是找人比试，那对方也不会全力出手的，这样的机会可是不多。

    “墨迹！”

    陆子愚看着两人，大声说了句，然后浑身一震，衣袍无风自动，看着两人道：“我说了，你们两人一起上，我赶时间！”

    “狂妄！”

    威武候一声怒喝，身体拔高，一声大喝道：“看锤！”

    在他爆喝的同时，双手的巨锤随着身体旋转起来，双锤上的劲气直接将空气都扭曲了，就像是一个巨大的风火轮向陆子愚袭来。

    每一只巨锤，都像是带着一个世界之力，带着浓浓的土系规则之力砸向了陆子愚。

    “我说了，让你们一起上！“

    陆子愚看着那好似一个风火轮的威武候，瑶瑶头，活动了下胳膊，再没有任何的动作，就那样静静的等着那凶威滔天的巨锤向自己砸来。

    赤练仙子看到陆子愚的动作，紧皱了下眉头，开口道：“小憨儿小心！”

    就在赤练仙子开口的瞬间，威武候的巨锤砸到了陆子愚的脑门前了。

    “噗……！”

    “噗……！”

    两声闷响，然后看到两道无形的波动，向四周扩散开来。

    “怎么……！”

    “噗……！”

    “你敢……！”

    一时之间，威武候惊恐的时候，还有赤练仙子的惊呼声响起。

    就在刚才，威武候的一双巨锤快要砸到陆子愚脑门时，便被一只手给接住了，两只巨锤两只手。

    巨大威力的两柄巨锤，在高速运动下，直接停顿了下来，那上面带着巨大的能量直接逸散开来，最后向四周扩散开去。

    一脚。

    两只手抓着锤柄的威武候，在反应过来的时候，就看到一只脚踹在了他的肚子上，只吐出了两个字，人就像是炮弹似的飞了出去。

    那边的赤练仙子也只是喊了两个字，就看到人从她的身边倒飞了出去，一直到十多里，才砸进了海面，海水被砸出了上百丈的浪花。

    “材料不错，刚才应该轻点的，现在是废了！”

    陆子愚看着两柄巨锤上面的两个手印，有些可惜的瑶瑶头自语道。

    只见他的双手上捏着刚才威武候的两柄巨锤，手掌馅进去了一寸多深。

    刚才，他没有动用任何的规则之力，只是纯粹的力量，这还是他收了力气的，不然刚才那一脚，绝对能将威武候给踩成肉泥。不过，威武候可不是夏桀，就是他杀了夏桀也就是麻烦点，可是要是杀了威武候，那他就真的和齐家不死不休了，他倒是不怕，就怕到时候连累到陆家，那可是麻烦。

    “小憨儿，你怎么样？”

    赤练仙子已经追了过去，在威武候刚落入海里，就被她用鞭子卷了上来。

    这时的威武候，看上去非常的狼狈，身上的衣服已经成了碎片了，脸色苍白毫无血色，嘴里不停的喷着鲜血，根本就没有办法回答赤练仙子的话。

    赤练仙子见状，快速的拿出了一包药粉，直接从威武候的后背运功送了进去，过了几息的时间，威武候这才停住了咳血，稍微缓了口气。

    赤练仙子这才松了口气，只要能稍微稳住伤势，以武圣的身体机能，很快就能恢复的，她没有在威武候身体内感觉到规则的破坏之力，这种伤势更加的好恢复。

    陆子愚刚才的那一下，只是纯粹的力量，没有附加任何别的东西。

    要知道，为什么实力越高的人受伤越难恢复，就是因为能将实力高的人打伤，那就说明对方的实力更加的强大，而强者的每一击，都是带着自己的规则之力或者是特有的破坏之力的，一般都是很难清楚的，就像是陆子愚以前碰到的妖力，就是武圣被这种力量打伤入侵身体，都是很难清除的。        

