    窄道外就是万丈深渊，众人小心翼翼顺着道路走，都害怕掉下去。

    胖子恐高，贴着石壁走，脚下一抖，一块石头被他踩掉下去，顿时，魂都差点给他吓飞了，我的妈呀，这太吓人了。

    “研究了多半辈子了，我一直认为精绝国的那些传说，仅仅就是传说。”，陈教授有些激动的感慨道:“可没想到我今天竟然看见了这么一个巨大的洞窟啊!”

    “教授，您别太激动。”，一旁的胡八一说道。

    “怎么能不激动呢?这就是鬼洞族传说中一再出现的异界。”，陈教授看着胡明道，“这里，可就是小明同志说的虚数空间啊!”

    胡明看着一脸激动的陈教授也是颇为无语，当初为了让这些人知道这里的危险，没少说这精绝古城的事情。

    胡八一神情有些恍然，“如果真像明子说的那样，这下面是虚数空间的话，那就是说从这掉下去不是摔死，而……消失?!”

    “对!”，陈教授点点头，同样也是面色惊讶。

    杨雪莉也道:“是到了一个未知的世界，再也回不来了。”

    虚数空间，异界，鬼洞，消失……

    现在的此情此景，已经到了刷新三观的境地。

    “这里，极有可能是连接虚数空间的一个实体。”，陈教授道。

    胡八一道:“我看也有可能是连接地狱的地方。

    胖子趴在地上，一点点的朝着那边缘靠近。

    “不行，我看着腿都软。”，往下望了一眼之后，又急忙立刻缩了回来，心脏剧烈跳动着，都快蹦了出来。

    “没事，胖子他恐高，从小就这样。”，胡八一道。

    胖子一屁股靠在了背后安全的墙壁上。

    “这儿这么深，你们说的那么吓人，就一点都不害怕吗?要我说，就弄个保险绳吧！”

    “明子，拉着我。”

    胡明见此拉起他，然后道：“咱们继续走吧！”，众人闻言点了点头。

    又走了一段距离，往前上边点一看，大家都的瞳孔猛地一缩，只见一块莫约二十来米长的石梁从石壁里延伸出去，悬在深渊的上方。

    石梁顶端处，摆放着一口棺材。

    “这上面还栓了个大木头!”，胖子看着石梁顶端那口棺材，距离有些远，他还以为是根木头。

    “应该是昆仑神木。”

    胡八一对这方面知识可比胖子厉害多了，看了眼棺材后，回头瞟了眼众人，尤其多看了眼胖子，“我祖父曾经说过，棺木的材料最好的就是阴沉木的树窨，但是还有一种神品木料，就是这种昆仑神木。”

    “它哪怕只有一段，离开了泥土水源和阳光，依旧不会干枯。”

    闻言胡八一的解释，楚建看着棺材，惊叹道:“世上还有如此神奇的木材啊。”

    胡明没有说话，胡八一说话的时候，他一般都不会发言，算是不争夺风头吧。

    胡八一继续说道:“更神奇的是如果尸体放在里面，可以万年不朽。”

    万年不朽?

    众人都震惊起来，这实在是太神奇了。

    胖子看了看胡八一道：“哎，老胡照你这么一说，精绝女王可能在上面棺材里头。”在他说话间，杨雪莉往前走了几步，仔细打量着棺材的四周，发现跟自己做的梦境中一模一样。

    棺材上方顶端就是那洞口，光芒照耀进来，会产生混合光的效果，导致光芒在棺材周围是五颜六色的，看着是神秘莫测，充诉着诡异。

    “古书上有记载，这种神木跟昆仑山的年代一样久远。”，杨雪莉看着棺材，美眸微微一凝，用手电往棺材照过去，“当年秦始皇就是想要找这种神木作为他的棺椁。”

    “不只如此，不仅把尸体放在里面，可以万年不朽。”，胡明继续道:“在古代，昆仑神木还是是古帝王用来制作长生不死神药的材料!”

    “啊?!”

    胖子道:“照你们这说法，这精绝女王很有可能就在那上面的神木里头啊!”

    “极有可能。”旁边的胡八一点了点头。

    “不是极有可能，她就在那里面!”

    胡明声音严肃，望着那上空的昆仑神木，胡明脑海中的记忆从模糊逐渐的清晰了一些。

    “那这块神木肯定比任何宝贝的值钱了?”，胖子激动笑了笑，如此值钱的宝贝，要是能弄回去，多好啊。

    众人往前继续走，窄道倾斜而上，朝着石梁而去，很快，大家到了棺材下方，距离相隔不过十几米。

    停住脚步，大家仔细观看着棺材，距离隔的近了，看得也够清楚，陈教授跟鬼迷心窍似的，脚步往外慢慢走过去，一步、两步，三步了。右脚抬起来，已经到悬在深渊上了。

    他还未发觉，一脚踩了下去，整个人往前一扑，才惊醒过来自己踩空了，但也这时，胖子一把将陈教授给拉了进来。

    “陈教授你干嘛，想自杀也不带这么玩吧。”胖子都被陈教授的举动给吓了一跳，大家也都发现了是胖子将陈教授给救了，于是，叶一心和萨地鹏、楚建三人连声道谢。

    胖子摆了摆手，“你们得把陈教授看好啊。”

    “这上面怎么长着个大芋头?”，胖子这时发现了，棺材旁长着一个硕大的芋头，只不过这芋头很邪门，幽兰夹杂着淡红，怎么看，都不是个好芋头。

    “哎，明子，你学问多，知道这是啥品种的芋头，能不能吃?”胖子觉得这芋头要是能吃的话，会不会延年益寿，或者长生不死?

    胡明知道胖子的尿性，便解释道:“这是尸香魔芋，它开花的时候十分危险，带有致幻的效果，会让人陷入梦境中，跟梦游似的，做出对自我伤残的事来，所以说啊，你们还是离那东西远点。”

    这算是好心提醒了，至于大家听不听是大家的事。

    “真没想到啊，这世上还真有这种东西。”胖子惊叹起来，而后扯谈的道:“还不是是个芋头么?致幻效果能有多厉害，是什么感觉，我倒是很体验一番。”

    胡明无所谓耸了耸肩，“那你请吧。”

    胖子闻言一愣，自己也只是随便说说而已。

    “这种东西是生在在古墓里，它不仅能保持尸体不腐不烂，还能保持尸体发出清香，极为珍贵，但也是对死人而言，对活儿只有害处……”，胡明淡淡说道，眼神微眯，盯着棺椁。

    “尸香魔芋中附有恶魔的灵魂，一旦它长成之后，活人就不能再接近它了。”

    胡明现在的心情是特别沉重的，他不知道里面的精绝女王能不能放过他们，至于说击败这精绝女王，胡明只能说梦里什么都会有的。

    就凭借胡明这修炼才几天的道行，能降服个小鬼就不错了，至于这女王还是算了吧！

    胡明对着一旁的胡八一、胖子两人道：“你们两把防毒面具给教授他们吧！我这还有两个。”

    胡明不知道这防毒面具能不能挡住这尸香魔芋致幻的花粉，但是可以试一试。

    至于胡明他们几人，因为他们的背包上都有画着各种符箓，其中就有防中幻觉的符箓。

