
　　靠近眼睛细致观察，明达拉克确信杨宇上交上来的徽章，确实是植物一族颁发给，秋日祭典胜者的胜利证明。

　　很难想象保守的植物族，会允许一个人类及参加他们的秋日祭典，并且还让他拔得头筹。

　　要知道植物族的种族精华可是让他们继续存续下去的关键，并不是什么人都能使用。

　　难道自己真的搞错了吗？

　　明达拉克决定先听听杨宇想说再决定。

　　对方好歹也是把精灵女王的信送到这里的人，代表他完全取得了精灵女王的信任，光凭拯救几个精灵，还不足以让这样一个一看就很可疑的人帮忙送信。

　　看到杨宇那在空中飘逸不止的彩色头发，明达拉克就觉得杨宇不像是什么正经人，让人觉得轻浮地毫无边际。

　　没有掌握杨宇是人类的实质证据之前，明达拉克不打算对杨宇做什么，甚至还要好好保证杨宇的安全，以免招致艾琳娜不满。

　　“陛下，这的确是植物一族颁发给秋日祭典胜者的徽章，或许，的确如他所说，其中有什么误会。”

　　从明达拉克的手中接过徽章，千夏兰点了点头，这枚徽章拥有极其贴近自然的纹路，并不像打磨而成的，而是由植物自动生长。

　　听说植物族的树母，拥有操控植物长成各种形状的能力，这枚徽章就产自于那也说不定。

　　千夏兰把徽章交给了禁卫军，还给了杨宇，

　　“丞相这么说，我愿意相信这枚徽章是真的。你身上为何拥有人类的气味，我希望你能解释清楚，给我们信服的理由。”

　　从禁卫军手中接过徽章，杨宇将其别在了胸口。

　　“这是一段我不愿回想起的过去，既然陛下想要知道，那我就将我所经历的一切全部告诉你们。”

　　一边说着，杨宇一边脱开了面具，表情有些神伤，

　　“我身上之所以会有人类的气味，或许是因为我不是纯种的植物族，而大概率是植物族和人类的混血。没错，我就是传说中的植物人。”

　　“植......植物人？”

　　千夏兰听到这个词有点怪怪的，却又说出哪里怪。

　　“混血吗？”明达拉克若有所思，“的确有这种可能。陛下，看起来，我忽略了这一点，这是臣的失职。”

　　“明达拉克丞相，你和他口中所说混血，就是我所理解的混血吗？”千夏兰问道。

　　“就是如此，兽人之间的混血，制造出的混血儿更偏向父母中的某一方，但是差异过大的两种亚人种族，如果诞生出子代，双方都会具有父母的一定特征。

　　在过去，我曾见到过拉米娅和一种猫兽人诞生而出的混血儿，下半身是蛇，而上半身长着毛茸茸的头发和耳朵，她跟着母亲的拉米娅生活，由于有一半兽人的血脉，耳朵总是进沙子，她总是抱怨不能好好潜沙。

　　至于人类和其他亚人种族混种，由于人类本身并不具备多少特征，亚人与人诞生出的混血，往往是亚人的特性被淡化，一般被称为半某某。

　　如果人类和精......和拉米娅结合，诞生的孩子会被称为半拉米娅，或许身上布有鳞片，却长得像人。”

　　明达拉克耐心地进行解释，随着战争的进行，原本散布在万盛国各地，圈地自萌的各个种族，势必会不断进行深入浅出的交流，出现混种是历史的必然趋势。

　　同时，这也是国家未来必须面对的问题，现在想起来，必须提一提，让年轻的千夏兰提前做好心里准备。23sk.Com

　　“在人类没有驱逐亚人之前，被称为半某某的混种并不少见，可是现在，或许除了龙神评议国，已经见不到这种被称为半某某的混血儿了。”

　　“是吗......”千夏兰似懂非懂，却来了兴致，长着兽耳的拉米娅，说不定会长得很可爱，而不是一副冷冰冰的感觉，“那如果这种混种跟父母一方的同族结合会怎样。”

　　“生出来的子嗣大概会更加偏向，非混种的一方。”

　　“那，如果两个相同的混种结合会怎么样？如果两个不同的混种结合，会不会诞生出拥有四种亚人特征的混种？”

　　明达拉克轻轻咳嗽了一声，千夏兰才发觉了自己的失态，收敛自己的好奇心，正襟危坐，用向杨宇提问的方式，掩盖刚刚的尴尬。

　　“你说你是植物族和人类的混血，有什么证据。”

　　杨宇苦笑着指了指自己脸，“就凭我这张和人类没有什么两样的脸不行吗？

　　我也不知道我究竟是不是植物族和人类的混血。只听说，我的养父母是在一处灌木丛找到我的。

　　小时候我和其他的人类并没有什么区别，直到八岁的时候，我的头上突然长出了一个像是树苗的东西，那时的我害怕无比，怀疑是不是生了什么怪病，养父母也一直着急，寻方问药，折腾个不停。

　　而我不仅每天要活在阴影之中，还要被伙伴们嘲笑，他们甚至以为我只是想要表现得特立独行，所以才弄了这么个玩意，拉拽我头上的树苗，让我撕心裂肺。

　　最后，我自闭在家一直练习使用人类的剑术，只要练成，就没有人敢欺负我。

　　直到我十六岁之后，我的养父母才终于从万物图书馆那里查到，我有可能是植物族，我并不属于人类的世界。

　　收养我的两位夫妻，并没有因为我是植物族就嫌弃我，反而对我关爱有加。

　　由于我的植物能力并不明显，本想就这样在城市里面隐藏真实身份活了下去，报道养父母的恩情。

　　奈何，我还是不幸地患上了植物一族的特有的化木症。

　　如果放任不管，我的生命就会这样走到尽头，我的养父母不愿意看到我继续受到折磨，最后，告诉我，如果能够得到植物的种族精华，有幸成为植物族的上位种，一切难题都会迎刃而解，可能还会找到亲生父母。

　　不忍辜负养父母，于是，我就这样踏上了回乡之旅，并且成功在植物族的秋日祭典上拔得头筹。

　　不幸的是，使用种族精华之后，我并没有成为上位种，只成为了稀有种，症状虽有减缓，但并不能完全根除。

　　而且我也并没有找到真正的亲生父母，只得重新出发。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百七十五章 没错，我就是传说中的植物人免费阅读。https://xs.23sk.com 