    深水湾某豪宅，李掌门挂掉一通电话，整个人都有些懵，李伟硕一脸惊讶的开口，“爸爸？出什么事了？”

    李掌门惆怅的揉了下脸，“海傍分区警署吴警司告诉我，苏图那个印泥赌王用枪打伤了叶家的叶荣晋。”

    “那扑街还在开枪前，高调的宣扬他是被我请来，为我做事的，混蛋，他疯了么？我是请他来代表我们家和赵学延赌一局，他闲的没事枪伤叶荣晋做什么？”

    李伟硕也傻掉了，“苏图枪伤叶荣晋……”

    这是什么逻辑呢？

    陈小刀那扑街出尔反尔，不代表李家出战了，他们只能重新找人，就赵学延说过的港岛赌王洪光？李家派人上门，洪光都不见客。

    周星祖？找到了，不玩。

    那只能找远的了。

    意外打听到印泥赌王苏图目前在印泥混的风生水起，也开了大赌场成为坐地虎，那就试试？

    结果你来了后打伤叶荣晋做什么？？

    他们李家在86年就是资产市值数百亿的大集团，可叶孝礼为首的明大集团，市值也破百亿了啊。

    和李家还有点距离，但并不是遥不可及。

    李掌门一边惆怅一边换衣服，“我去一趟医院，这个误会要解释清楚。”

    李伟硕急忙也跟上了，“那明天的赌局？”

    李掌门庆幸道，“幸亏陈小刀的事给我提了个醒，这些以赌术浪迹江湖的人，很可能不靠谱，我在苏图之外还邀请了菲律宾赌王托尼·拉诺，那位应该也快到了。”

    苏图是第一届世界赌神大赛里，进入决赛败给高进和高傲的。

    托尼·拉诺是第二届赌神大赛里，杀进决赛，差点险胜高进、高傲，成为第二届赌神的那位。

    若非最后一局里，高进要和高傲赌双手，谁输了就斩掉一双手，托尼·拉诺不敢玩这么大退出……那高进能不能拿下赌神荣誉，还真不好说。

    那个菲律宾赌王长的有些黑，可牌技是很强的。

    陈小刀的不靠谱，让李掌门心生警惕多备一手，可他在穿好衣服出门时，依旧郁闷的想抓狂。

    到底是为什么啊？你好好的印泥赌王，开枪打叶荣晋搞毛线？海傍警署的吴警司，在电话没有解释的太详细，这一刻李掌门都恨不得飞到医院或警署，把事情搞清楚了。

    意外的是，李掌门的座驾刚出别墅大门，就被一群记者狗仔堵住了，不管司机怎么按喇叭，记者狗仔都不让路。

    还有人往地上一趴，挡路。

    李伟硕无语的摇下副驾驶座车窗，马上就被几个话筒堵住了。

    “二少，听说苏图枪杀叶荣晋，是你们李家指示的？”

    “难道是因为地产生意冲突，你们李家看着明大发展的越来越好，就想枪杀叶家继承人？让明大叶生无心经营生意？”

    “二少，苏图的枪是你提供的么？”

    ………………

    李伟硕气得鼻子都歪了，恨不得破口大骂，你们特么的都什么脑洞啊，生意竞争派人枪杀明大继承人？

    当他脸黑的不像话时，某记者马上惊喜道，“二少，你这表情是不是因为叶荣晋还活着，而感到愤懑不爽？”

    李伟硕，“……”

    等他无语的升起车窗，李掌门压抑着开口，“开车。”

    司机崩溃，“老爷，车前面躺的有人，向前会碾到人的。”

    李掌门刚想说什么，就透过倒后镜看到，有人跑到车尾，也躺下了。

    这就离谱了！

    他正愤懑呢，躺在车尾后地面上的记者高呼，“大家快采访，他们不敢开车的，万一碾到我，以李家的财富也可以让我轻松躺赢下半辈子，大家记得所有内容分我一份啊。”

    干！

    上次想要在报纸杂志上报道李伟硕被骗，中老千局，最快报道刊印消息出来的三家报社，全他么最快速度被砸，被烧。

    搞得其他报纸杂志，再也不敢对那件事置评。

    现在这是一群记者、狗仔都要欺负他？

    这不是欺负老实人吗？！

    ………………

    海傍分区警署。

    审讯室内被审了好久，审来审去，苏图都是一副事情的经过全是意外，他是枪支走火的辩护方式……

    在几个大律师陪同下，缴纳不菲金额的保释金，苏赌王才从警署狼狈走出。

    他太难了。

    好好的印泥赌王当着，赌场开着，多嗨，因为陈小刀这个赌神弟子不战而降的消息刺激到了他，让他想起了曾经的败绩，才想着来港岛玩玩。

    那明明是空枪啊！

    怎么就多了一弹夹子弹？他记忆混乱了？糊涂了？

    糊涂个鬼啊，他是纵横一国的赌王。

    在他旗下各大赌场里，他就是镇场子的最强高手，这……是不是有点灵异了？

    偏偏现在的问题是，没有任何一个外人能帮他作证，当时枪里没子弹啊。

    枪是他带来的，开枪的也是他。

    开枪前还说了不少话！

    他能走出警署，除了金额不菲的保释金，关键也是他是印泥人，发动关系让印泥官方出面施压了。

    当然，叶荣晋是大腿中枪，最多以后一瘸一拐，远不至于致命，这也是很重要的依据。

    苏图还在惆怅，就见一辆本田快速抵达警署前，两个墨镜口罩男子下车提着皮箱快速跑来。

    抵达苏图身前，左侧口罩男激动的开口，“大哥，他们区区港岛警方，竟然敢抓你，我们这就炸了警署替你出气！”

    苏图，“？？？”

    苏图黑人问号脸，几个大律师纷纷懵逼，快速退散，右侧口罩男开口用印语喊了几声，两男纷纷丢下箱子快速驾着苏图逃亡。

    快上车时，苏图才反应过来，想要说什么，却被另一个口罩男用枪顶住后腰，逼着他上车，因为角度的问题，若非站在两人身侧的话，不管前方还是后方的人，都很难看到这里动枪了。

    上了车，司机快速开车逃亡，某口罩男打晕了苏图，才扯下口罩，“干，还敢开枪威胁延爷，这厮活的不耐烦了。”

    这是小林，下一刻小林看向杨才，“狼哥，为什么不直接干了他，而是冒充他小弟，给警署送定时炸弹？”

    杨才脱下口罩，点烟，“你傻啊，这货是老李请来对付延爷的，我们干了他，外界会怀疑延爷……”

    “现在装作他小弟救他，在警署门口放定时炸弹，半个小时，足以警方轻松把炸弹丢下海了。”

    “他是老李请来的，我们扣在手里，以后不管做什么事，以苏图名义去做，都可能把老李拉下水。”

    “欠延爷的钱都敢不还，还有没有天理了？日后若是骗了我们的钱，岂不是更加无望讨回来？得给他点教训。”

