    这，简直比世上任何灵丹妙药的效果都好！

    越回喜不自禁，扑了上来，紧紧握住敖琳的玉手，不放开！

    见到越回的动作，越恪顿时也顾不得发愁了。

    他的双眼一立，也顾不得惧怕越回了。

    越回伸出五指，将越回的爪子，硬生生地自敖琳的掌中扯了出来！

    “小子，我可是你哥！”

    越回的眼角抽了抽，无语地道。

    越恪翻了个白眼，冷声一声，道：“你俩不是一个人！我哥失踪还未回来呢！”

    越回无奈，只得抓着敖浚问道：“这就行了吗？要多久才能恢复？”

    敖浚摇摇头，叹道：“她此前的消耗太过，神魂精血俱都损失不少，需得慢慢调养，加以丹药辅助，应是能快些恢复。”

    越回心中一喜，有救就好。

    不过，转念一想，他又急忙问道：“那以后四公主再遇到这种情况又该怎么办？”

    他却是知道孕育龙蛋的时候不短，生怕敖琳再次支撑不住。

    “不会！”

    敖浚斩钉截铁的说道。

    “我将银龙一族的龙珠给她了，想必孕育出这龙崽子，当是绰绰有余！”

    越回这才长出了一口气。

    “孕育这龙崽子也太难，以后可得告诉本体，叫四公主不要再有孕了！”

    越回喃喃地道。

    话音落入敖浚的耳中，顿时叫他眉头一挑。

    西海龙宫都盼着敖琳能多孕育子嗣，将银龙一族发扬光大哩。

    哪能就此打住？

    敖浚斜眼道：“你以为她是孕育子嗣才昏迷的么？”

    越回等人一呆，不明所以地看着他。

    “此前她一直消耗心神，全靠自身的意志支撑。”

    敖浚解释道。

    “如今她见到了你，知道你本体安好，这才心神松懈，昏迷过去。”

    “不想她的神魂与法力都消耗的太过，所以才不能自我恢复。”

    敖浚叹道：“解铃还须系铃人啊！”

    闻言，众人这才大悟。

    但，转眼又是一阵忧愁。

    他们谁也不知越尘何时能回归。

    或许一瞬间，或许几年，或许千年万年。

    谁能知道呢？

    “或许，在你本体未回来之前，你当陪在她身边为好。”

    敖浚一语惊人，将几人都震得不轻。

    特别是越回。

    他刚刚晋升到一等鬼差，正是前途光明的时候。

    此时撂挑子，怕是再难晋升。

    而且，他还未听说阴差能请假的。

    特别是他这假期看来是遥遥无期。

    但，他看着敖琳憔悴的神色，终究是长叹一声。

    “太子，我有几桩要事，你可得帮我解决了才成。

    否则，这心里边老是挂念着，于心不安啊！”

    越回叹道。

    敖浚一直紧盯着他的神色，见他如此说，顿时就笑了。

    “你且放心，无论何事，定当帮你办妥，本太子若是无那本事，还有老祖哩！”

    敖浚这话说的霸气至极。

    想来也是，无论是冥界，还是诸天万界，都要给真龙一族几分面子。

    越回大喜，忙将自个的几桩烦心事说出。

    “第一，你要去冥殿帮我请个假，不能剥掉我一等鬼差的名额。这假期吗，啥时候回去啥时候算！”

    越恪等人的嘴角一阵抽搐。

    他本来不愿越回留下的心思，都被他这不要脸的话给冲散了。

    这可真是占着茅坑不拉屎的典型案例！

    哪想到，敖浚大手一挥，毫不在意地道：“小意思！”

    众人看敖浚的目光，顿时变了。

    厉都鬼王看着敖浚的目光中，似另有深意。

    见第一桩事妥了，越回继续道：“第二，上回冥界内有人大战，致使我的一位师兄转生到蛮荒世界。”

    “这也就罢了，偏偏他转生后魂魄不全，此事，得叫冥殿负责，将我那师兄的魂魄聚齐才行！”

    这回，不但众人无语，就连敖浚都被他的言论给惊了一瞬。

    这也太强词夺理了些！

    那魂魄不全能怪冥殿吗？

    分明是他自爆才魂飞魄散的罢？

    能留下一缕神魂转世，已经是冥殿高抬贵手了。

    再说，那冥界动荡也不是冥殿之人干架啊。

    这可真是强行背锅！

    不过，敖浚那是什么龙！

    龙霸天的称号可不是白来的。

    为了银龙一族的血脉繁盛，他可是豁出去！

    敖浚沉思一阵，竟缓缓点了点头。

    他道：“你且放心，我回去后就找老祖宗去，必定给你圆满解决此事！”

    他嘴上这样说，心里则想道：“若是冥殿不出手，就央着老祖宗出手，想来他不会坐视不管！”

    这般想着，敖浚挺直了胸脯，信心满满地道：“你且将你那师兄的讯息给我！”

    越回难得的咧嘴笑了起来。

    他慌忙将蛮辰的讯息尽数告知敖浚，生怕他弄错了，还不停的叮嘱。

    “太子，你不妨带上阴差石通，他知道此事，也不怕搞错了。”

    敖浚点点头，问道：“还有么？”

    越回沉凝了片刻，叹道：“再就是寻找我前世的父母了。”

    此事敖浚知晓，也传讯到真龙大世界，着人帮忙寻找，只是还未有音讯传来罢了。

    他从怀里摸出一个储物戒指，丢给了越回。

    “这里都是灵丹妙药，当对四公主有用，你且拿着，斟酌着给她服下。”

    敖浚交代道。

    越回紧紧地握着戒指，如同握着珍宝般，小心翼翼地放进了怀中。

    见事情办妥，敖浚才对越恪招了招手。

    越恪的心中，仍旧沉浸在越回要寻找前世父母的震惊之中，半天未回过神来。

    难道，哥哥觉醒了胎中之谜，得知了前世，也要去寻找前世的父母吗？

    那他会不会丢下我们，再也不认我们了？

    不，不会！

    哥哥不是那样的人！

    越恪心乱如麻，连敖浚叫他都未反应过来。

    还是金灵拍了拍他的肩膀，他才回过神来。

    “前辈，您叫我？”

    越恪指着自己，迷茫地看着敖浚。

    敖浚看着他迷糊的样子，笑了笑：“不错，你来给我好生讲讲，你家有几口人，你哥又是如何失踪的？”

    这话问的越恪心中一凛。

    他瞅着敖浚，心中暗道：“东海龙宫内正经的大舅子都未来询问这些，这阴间西海龙宫的便宜舅子，倒是上心的很！”

