    女礼心中一寒，飞快给孙豪传音说道：“小山小心，你身后有几只能爆死亡元磁射线攻击的骨魔师……”

    看到这些骨魔师，格格柯心中猛地一沉。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    换位思考，如若是自己遭遇这些骨魔追杀，估计能够跑脱的机会就相当少了，一个不小心，怕是就会陨落当场。

    孙豪神识之中，也现了背后快追击而来的死亡元磁射线，心中凛然，不敢怠慢，身躯狂冲的过程之中，飞快地缩小，不到几息功夫，已经完全变成了小不点状态，手中挥舞着小号铁锤和方盾，从骨魔大军的身下，快向外，如飞奔逃。

    对骨魔来说，现的敌人就是敌人，个子再小也是敌人。

    巨大的雪团似的包围圈滚出一团，乱成一团，随着孙豪的奔跑，在荒原之中，快追击而去。

    死亡元磁射线紧随孙豪身躯之后，穿过骨魔，噗噗噗，连续不断地射在地面上，地上被射出一片片细小的坑洞。

    孙豪小巧的身躯灵活无比，弹性十足，度极快，如同一股清风，在骨魔高大的身躯之下，钻来钻去。

    大量的死亡元磁射线被他抛在了身后。

    看样子，很像是一只小跳蚤在大军的包围之中，飞快而艰难地逃逸。

    女礼等人的心提到了嗓子眼上，生怕孙豪被射线挂中，陷入包围，那样可就真是万劫不复，哪怕是大家出手相助，估计也会无济于事。

    但是好在，勥小山的身躯灵活无比，躲避射线好似是本能，狂奔之中，大量追击而来的射线擦肩而过，勥小山依然生龙活虎地带着骨魔大军越去越远。

    半个时辰之后，孙豪带着骨魔大军已经深深地冲入到了荒野之中，女礼等人面前，为之一空，就连天空上的死亡元磁射线，也被那些能够出射线攻击的骨魔给吸引而去，地面上，仅仅只剩下了小猫三两只。

    勥小山引得可真是够彻底的。

    女礼一声令下，队伍从藏身之处冲了出来，三下五除二，完成了清剿。

    青光闪烁，猛地收敛而去，格虚王面带笑容出现在大家面前，对女礼点点头说道：“小礼，辛苦了……”

    女礼微微躬身说道：“见过格虚王。”

    身后，几位修士齐齐见礼，格虚笑着点头，低声说道：“事不宜迟，我们快点上路，刚刚小山说真魔族已经来了神魔绝域，那么也就是说，万圣宫真正开启的日子就在眼前，我们确实需要快点前去。”

    女礼看看好似电声雷鸣，不停有暗紫色光芒闪烁的方向，有点担心地问道：“格虚王，小山不会出事吧？”

    格虚王笑笑：“没事，他很灵活，又能准确判断出死亡元磁的落点，只要应对得法，倒是不至于出什么大问题，能不能脱困，就得看他本事了，放心吧，我已经用秘术关注他的情况，只要他不出大问题，我们从万圣宫出来，说不定就能救他出来。”

    女礼点头说好，辨识一下方向，顺着杀过来的道路，迅向原野之中奔行而去。

    孙豪带着大量的骨魔整整跑了一个多时辰，判断女礼应该已经救出了格虚王，不再继续强引，身躯在奔跑之中逐渐变得虚化，不久之后，已经化为了淡淡的小小的鬼影，轻飘飘地站在了一个高大的骨魔身躯下方。

    骨魔瞬间失去了对孙豪的感应，莫名其妙地，原地开始打转，有些智慧的家伙百思不得其解，该死的小矮子跑去了什么地方呢？

    小火已经回去睡觉，边牧这死狗的身上也露出了死灵气息，变成了骨魔的自家人，骨魔顿时找不到了敌人。

    孙豪轻飘飘地飘飞而起，半空之中，想了想，飞身撞向了一缕死亡元磁射线。

    噗的一声轻响，孙豪被死亡元磁射线击中，空中扑棱了几下，掉落在了地面。

    边牧在孙豪的肩上汪汪大叫起来，得意非凡，孙老大这是没事找抽，自己找罪受，笑死狗了。

    孙豪缓缓站直起身，感受一下身躯，嘴里低声说道：“果然如此，死亡元磁射线对鬼魄身躯，果然有着巨大的帮助作用，看来，这一路过去，我可是得想办法多炼化一些才成了。”

    孙豪肩膀上，边牧露出满脸不信的表情：“孙老大，我早已经把你的伎俩看穿，你又想骗狗吗？我偏不上你的当。”

    孙豪侧头扫了边牧一眼，嘴里说道：“爱信不信，反正我是要炼一炼了，对了，边牧，找找正确的方向，我去跟大队伍集合……”

    边牧鼻子耸动，嗅了一番之后，嘴里说道：“小兔子她们应该是按你说的，向真魔族行进的方向去了，我们是要紧跟在她们背后追上去吗？不过边牧觉得那可能并不是最好的主意……”

    孙豪“哦”了一声问道：“边牧你的意见呢？”

    狗爪子对另一个方向一指，边牧说道：“这个方向，我闻到了浓浓的尸臭味，如若没有猜错，这方向可能有许多神魔绝域的强大僵尸，或许，我们需要闯荡一番。”

    孙豪闻言心中不由一动，僵尸脑部之中的脑胶对孙豪的炼体修为有较大的帮助，神魔绝域之中的僵尸，乃是远古神魔大战陨落的修士所化，说不定就能生成等级更高的胶体，边牧说得不错，这个方向的确需要去闯荡一番。

    点头同意了边牧的提议，孙豪低声说道：“那这样，我们就顺着这个方向往前冲，不过边牧，你要注意，我们的大目标始终是真魔族修士前进的方向，可不要错过了万圣宫开启的时间。”

    边牧狗头连续点动了几下，汪汪叫道：“这个不用你吩咐，边牧聪明着呢，实际上，我们朝这个方向前进，其实乃是相当于抄近路，说不定还能比小兔子她们更快找到万圣宫的位置。”

    孙豪笑了笑：“那好，边牧真聪明。”

    边牧得意地笑了起来。

    孙豪又摇头说道：“不过，有时候，你也是聪明反被聪明误，死亡元磁这么好用的东西，居然不懂利用，我也是服了你。”

    边牧汪汪大叫：“你骗狗，你居然又骗狗，我不会相信你的。”

    孙豪摇头：“爱信不信，反正我信了，看我再收一缕死亡元磁……”

    说完，身躯飘起，又一头撞中了一缕死亡元磁，噗的一声，跌落在了荒野的地面之上，顺势盘膝而坐，开始消化。

    孙豪虽然有心让边牧尝试死亡元磁的滋味，让死狗受点教训，但实际上，死亡元磁也的确对孙豪的修行有着巨大的辅助作用。

    死亡元磁射中鬼体，不用孙豪招呼，直接分成了两股，一股在孙豪的肉身之中不停地破坏，试图摧毁孙豪**防御，让孙豪崩溃掉，但是却被孙豪强大蛮荒刑天劲给压制住，强行修炼之中；而另一股，则直接冲进孙豪的识海试图作乱，孙豪神识一动，鬼魄产生了道道吸引之力，把死亡元磁吸入进了墓碑之中，驱动了阴阳化合**开始修炼。

    让孙豪比较意外的是，这一次，孙豪再度驱动阴阳化合**时，自己居然隐约联系上了米哈。

    米哈一边双修，一边隐约传来讯息：“小山，怎么是死亡圣光，难道你也进了神魔绝域？”

    孙豪心中微微一愣，飞快地回答到：“不错，米哈，我的确已经进来了，你不会也进来了吧？要不然，我们相聚太远，意识是不能相通的。”

    米哈飞快地说道：“嗯，我跟家族长辈一起进来了，小山，你千万小心啊，神魔绝域之内强者辈出，一不小心，就会死无葬身之地……”

    孙豪飞快回到：“嗯，我会留意的，小哈，你也留意一点，对了，这什么圣光，对鬼体有帮助吗？”

    米哈：“这圣光自然有帮助，遗憾的是非常难以炼化，没想到小山你居然有办法，如果可能，小山你多炼一些，对接下来的万圣宫之行可能会有不少帮助。”(未完待续。)