    听崔白鹤怒骂，卢长庚还以为这少年大概是写了些淫诗。反正无知百姓不懂风雅，也就跟着这些文字起哄了。

    结果这一看。

    神特么艳曲啊这！

    这简直就是神作啊！

    哪怕以卢长庚不太厉害的文辞功底，说不出这诗究竟精妙处有哪些。

    单单凭一个读书人的直觉他就知道，

    就凭这诗，这少年绝对是要闻名天下了！

    这诗才，难怪王福畴这等人物也会纳头便拜。

    要是自己当面，搞不好也得立刻拜师啊！

    他甚至不由得想起了一句话。

    孔夫子不出，万古如长夜。

    此刻，正好是这少年不出，万古诗海如长夜！

    太厉害了！

    卢长庚自问，别说是自己才读了几十年死书了，便是范阳卢氏家族里最出色的子弟，在这种诗才面前，也是拍马难及！

    太霸气了！

    卢长庚深吸一口气，继续读第三首……

    “其三，怀古……大江东去，浪淘尽，千古……”

    “……舞榭歌台……多情应笑我……”

    “人生如梦，一樽……”

    “嘶！”

    卢长庚发现自己大脑已经转不过来了。

    这诗分明又是一首旷古神作！

    他甚至可以想象在，这三首诗，日后在千家万户，在后世所有的士子课堂上出现，在所有士子的书桌上出现。

    震撼！

    无以言表的震撼！

    卢长庚的瞳孔此刻都开始放大，这诗真特么绝了！

    然而信笺的内容还没完，还有第四首！

    “其四，水调歌头……明月几时有，把酒问青天……”

    “我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜……天呐。”

    这诗句简直太绝了！

    “起舞弄清影，何似在人间……嘶……朱阁，绮户，无眠……我的天，我的天……”

    “不应有恨，何……”

    “但愿人……长久，千里共……婵娟？！”

    卢长庚懂了。

    完全懂了。

    难怪王福畴会当场下拜，直接认那个小商贩为师。

    难怪崔品玉出身清河崔氏，打小便是眼高于顶之辈，却会真的愿赌服输，委身为奴！

    这换谁也没法抵赖吧？

    就这诗才，屈原看了怕是也没话说！

    太强了！

    卢长庚终于明白了。

    他向来以读书人自居，但是从这一次开始，恐怕全国的诗坛之上，又有一颗崭新的星辰升起了！

    这诗才何其了得啊！

    ……

    不过很快，卢长庚也清醒过来。

    因为他发现，崔白鹤在呼叫自己。

    “卢兄？卢兄？”

    “崔兄，抱歉，方才走神了！”

    “你……”

    崔白鹤一看卢长庚这样，顿时气不打一出来，指着卢长庚恨铁不成钢道，“卢兄，你怎么回事？”

    “怎么你……你也被这淫词艳曲蛊惑了？这是玷污圣贤，有辱斯文之诗啊！”

    卢长庚顿时闭嘴，知道自己刚才失态了。

    虽然他承认，这几首诗的确是厉害，绝非常人所能作的出来。

    但立场问题是不能乱的，所以该干什么，还是得干什么！

    这天下是士大夫之天下，可不是黔首泥腿子之天下。

    现在这些黔首之徒也要当士大夫，这件事绝对不能忍，决不能后退半步。

    否则，如何对得起祖宗基业呢？

    “崔兄且宽心，是非曲直我还是分得清的。如今之事，李二势大，我等如何是好，计将安出？”

    见卢长庚收心了，

    崔白鹤才长长叹了口气。

    “哪有什么计策呢？李二这贼子仗着打仗凶狠，那些愚顽的丘八之匪又肯追随他，任我等如何点化也听不进。为今之计，我看也就是一条了。”

    “哦？还请崔兄赐教！”

    “他李二不是搞了个什么造纸工业，让我清河崔氏的造纸坊大受其害。这李二的昏招一出，不知多少造纸的匠人要断吹，从此卖儿鬻女而不可活。你说他是不是罪大恶极？！”

    “这……这倒也是！”

    卢长庚感觉，这话大概有些问题，因为他也听说了，现在全国各地的造纸匠人，都在千方百计的往长安跑，削尖了脑袋想进造纸工厂……这造纸工厂里，工匠的例钱起码比往日里多了三倍不止，显然和卖儿鬻女相去甚远……

    不过，他也想过，既然造纸工厂这么厉害，一厂可产天下用纸，但却用不了多少工匠。

    那么算下来，这不还是多出许多工匠无处营生吗？

    若是开新的造纸工厂吸收工匠，那么岂不是多出许多纸张，这些纸张谁又来买？

    除非降价，可这样一来……读书人不就大幅增多了吗？

    别的都好说，但让泥腿子都来读书，这个卢长庚绝不接受！

    不过崔白鹤究竟有什么妙计他还是不太明白。

    “是这个道理不假，可是……我等却要如何应付？”

    “他李二能大量造纸，可是……笔墨呢？自古至今，用纸必用墨。没有笔墨，纸张卖的再便宜，又有何用？”

    “读书，没有我世家点头，谁也休想！”

    崔白鹤恨恨骂了一声，接着似笑非笑的看向卢长庚。

    卢长庚心里顿时就是咯噔一声。

    卧槽，这是让我出手？

    不过转念间，他也明白，这件事还非得范阳卢氏出手不可。

    原因无它，清河崔氏是掌握着天下造纸坊，而卢氏则就是掌握着天下的笔墨生意！

    只要卢氏一个点头摇头，举国的笔墨价格都会剧烈波动。

    乃至于许多二道的商贩之间，甚至会买卖有关范阳卢氏家中的情报，来判断笔墨价格变化，以观察生意是否做得。

    可想而知影响力多大，这个计策也就只有他们范阳卢氏来做了。

    卢长庚沉吟了一下。

    这件事看似没什么，对于范阳卢氏来说，动动手指的事情。只是这个计策从崔白鹤嘴里说出来，就未免显得有点惊悚了。

    之前你家的造纸坊就是干了一样的事情，结果现在呢？你清河崔氏的造纸坊都快关门关干净了。

    这么大的打击到来，你说谁还敢再去这样做？

    怕不是分分钟变成第二个清河崔氏啊。

    不过话又说回来，对于越来越多的黔首农夫开始读书，参加科举……染指官位，涉足朝堂。

    这却是他一定要坚决反对的！

    不惜一切代价也要阻挡。区区一点风险算的什么？再说了……

