    众人都笑了起来，心中轻松了许多。

    被两人这么一闹，方云倒是想起一件事来，手指一晃，将圣巫教长老空间袋里，那株连着茎的红色果子拿了出来。

    这颗果子，被圣巫教长老放在装灵花异草的空间格子旁边，单独用一个空间格子装着。所以方云注意到了。

    这枚果子拿出来，众人立即闻到了一股淡淡的清香，一个个只觉得身上的伤势突然好了许多。感觉有异，众人顿时目光集中到了方云手上的果子上。

    “白骨生肌果！！”

    尹微凉脸上露出震惊的神色。

    “什么东西？”

    方云皱了皱眉。说出一个名字，并没有太大的意思。

    尹微凉深吸了一口气：“这是炼制九转生死丹的主要材料之一。只有还有一口气，九转生死丹立即就能人从濒死边缘，救了回来，白骨生肌，立即就在恢复到原来的状态。除此之外，九转生死丹，还有极强的增进功力的效果，能够帮助突破瓶颈。”

    一旁十三皇子也露出震动的神色。九转生死丹他还是知道的。皇室中就有几枚，不过极为珍稀，是疗伤圣品。这种丹药，极难炼制。

    果然，尹微凉说完这句话，就皱了皱眉：

    “不过，九转生死丹极难炼制。它的主药都有三十多昧，白骨生肌果只是其中之一，虽然是最珍贵的一种。至于其他的材料。中土基本上灭绝了。以现在的环境，也不太可能生长。”

    尹微凉说起这个，不无惋惜：“这颗果子如果单独服用，就太浪费了。虽然能生肌，但弥补不少多少损失的元气。”

    方云淡然一笑，随手又将它掷回了空间袋。他现在不缺这种东西，即然知道是炼制九转生死丹的。他有的是耐姓等，要是有机缘，迟早有炼成的一天。

    十三皇子只在一旁看着。做为人主，自有人主的气量。他自然不会做出，抢夺手下东西的举止。更何，他的意识比他们还要强大，搜集到的宝物。只会比他们多，不会比他们少。

    “前面有一片荒谷。那里比这里还要危险。休息完之后，你们和我一起过去吧。那些神兽实力都比较强。基本都相当于，天冲初级的强者。你们在一旁就是。”

    十三皇子淡然道。

    众人脸色，一下子就变了。这边一些地煞凶兽，他们就对付不了了。把他们带去和天冲级的神兽，那不是找死吗？

    气氛顿时极为凝重。虽然十三皇子说，主要由他对付。他们只是牵制，但一个天冲级的神兽，一个偶然擦伤，直接就能弄死人。

    方云心中也是一沉。天罡神兽榜和地煞凶兽榜他还是有些了解的。

    ……天罡三十六神兽榜：

    天罡神兽榜第一名，真龙（九条）天罡神兽榜第二名，凤凰天罡神兽榜第三名：鲲鹏天罡神兽榜第四名：三足金乌（天地间最烈的火）天罡神兽榜第五名:（雷泽）雷神天罡神兽榜第六名:九凤天罡神兽榜第七名:应龙天罡神兽榜第八名:计蒙…………天罡神兽榜第十六名：夔牛……天罡神兽第二十七名：穷奇……地煞七十二凶兽榜：

    地煞凶兽第一名：白虎（一条）地煞凶兽第二名：玄武（一条）地煞凶兽第三名：饕餮地煞凶兽第四名：梼杌地煞凶兽第五名：九婴地煞凶兽第六名：狴犴地煞凶兽第七名：猰貐……地煞凶兽第六十三名：蜚（一群）…………其中，天罡地煞榜，以真龙之力为号，有万条飞龙之力，百条天龙之力。号称大圆满之境。凤为九十九条飞龙之力，紧次于真龙。

    白虎虽有腾空之能，可归于神兽，但体内对应的乃是七十二层地煞之力，故依然归于地煞凶兽之列。玄武以防御见长，次于白虎，也为地煞七十二凶兽之一。

    真龙、凤凰、白虎、玄武为天罡地煞榜最强四兽，为万兽之尊。其后顺序为鲲鹏、金乌、饕餮、梼杌，这四种异兽,不是龙种、凤种，乃是其天地间其他尊贵物种，仅次于真龙、凤凰、白虎、玄武四大兽中至尊。

    天罡神兽只有三十六头，最差的也相当于五条天龙之力的天象初境强者；地煞凶兽有七十二头，最差的还不到一条天龙之力。只相当于地变级强者，所以说，天罡神兽比地煞凶兽强。而且真龙、凤凰也要强于白虎、玄武，倒也符合这一说法。

    然而，这并不是说，三十六天罡神兽最末端的，也比地煞凶兽。最起码，白虎就只仅次于真龙与凤凰！

    神兽、凶兽的身躯极为强悍，要远强于武者。所以“地变之法”和“天象之法”的目的，最初是想要将凶兽强大的躯体，和人类的智慧、功法结合，产生远比两者都要强大的存在。像方云以“蜚”的精血，施展地变之法。就有八龙之力，在力量方面，堪比天罡榜末尾偏上的存在。

    其中地变之法的提升情况，也是要看武者的实力的。武者的实力越高，变化的凶兽实力越强。

    但这个并不是绝对的。

    天罡地煞凶兽转换诚仁类的武道等级，分别可以比地变级、灵慧级、天象级、天冲境到越脱胎境（真龙）。

    其中，如果天象级的武者，得到天冲境神兽的精血，那么得到的力量，虽然强于自已的力量，但却要逊于这种天冲神兽的力量。在某种程度上说，变身后的神兽，虽然外貌上是一模一样，但在力量上，其实是弱化的。

    因为这个时侯，武者的精血，并不优于神兽、凶兽之血，反倒是将其玷染了。天冲境神兽的威力，只有天冲境的武者，才能真正挥出来。

    十三皇子现在说要去对付相当于天冲境的神兽，也由不得众人不变色。要知道，很多天冲境神兽的天赋技能，都是群攻技能。这样的凶兽，一个天赋神通，可能就瞬杀了一大片。这不是闹着玩的。

    “十三皇子，能为殿下效力，我们自然高兴。不过，天冲境的神兽太过危险。我们实力低微，恐怕爱莫能助。”

    一名王侯说道。

    虽然名义上，是答应了臣服十三皇子，可并没有答应，要替他送死。好歹也是朝廷王侯，十三皇子虽然武道高隆，但真正论起来，虽然地位尊贵，是皇子。但权力反而不见得比他们这些王侯大，真正较起真来，王侯照样可以不买皇子的帐。

    十三皇子扫了众人一眼，眼中闪过一丝奇异的神色,随后又望向北方，淡然道：“天冲境的神兽极其难得。而且数量稀少。若是能得到一点精血，对大周，对各位曰后的前途，都有极大帮助。而且，选择的神兽，我已经挑选过了，都是天冲境最低等的神兽。这些神兽极其难得，等出了这里，要想再找到。基本不可能。而且，你们也不是完全插手不上。”

    十三皇子扫了一眼方云，若有深意道：“至少，方云大将军就能帮得上忙。另外，这一块，我已经搜过了。没有出口的踪影。如果想离开这里，只有去前面探一探，当然如果你们想留在这个空间。我也无话可说，只要你们能对付得了这里的神兽、凶兽。”

    众人立即沉默不语。

    这个空间，当然不可能永远呆下去。真留在这里，就是死路一条。十三皇子以探路的名义，谁也拒绝不了。只是，一想到，要对抗天冲境的凶兽，就没人轻松得了。

    方云扫了十三皇子一眼，心中却有另外一翻想法。

    这个十三皇子给方云的感觉，举止有据，不会无的放矢。十三皇子这个决定看似莽撞，但方云感觉并非那么简单。

    方云眼神微眯，目中露出思忖的光芒。但凡皇室子弟，总离不得“帝王心术”四字，这四个归根起来，就是平衡二字，但除此之外，还有四字，那就是“君心难测”。

    做臣子的，能揣摩圣听，自然好，但要是揣摩透了，那就麻烦了，还不如蠢一点，笨一点。所以“君心”要难测。

    这个十三皇子进入这里后，明明可以救许多王侯，但偏偏不救。但在某些时侯，他又出手救下。

    从臣子的角度来说，方云觉得这是完全无法理解的，但他相信，从十三皇子这么做，必有其道理，否则不会这么做。

    脑子里掠过“帝王心术”、“君心难测”几个字，方云心中突然一动，若的所悟：

    “不管是‘帝王心术’还是‘君心难测’，都是指君臣之道。君臣之道，对于皇室来说，无非也就是‘君要君死，臣不得不死’，‘君要臣亡，臣不得不亡’十八字而已。”

    “我们这些活下来的人，基本都是被十三皇子所求。血衣侯和奕天侯虽是被镇天侯所救，但镇天侯乃是十三皇子的人，自然十三皇子授意才敢这么做的。对于十三皇子来说，我们这些都是他救的。他已经显示了浩荡皇恩，做臣子的，如果不知道感恩，不能为主上赴死，就是不合格的臣子。我们这些人，要是不答应，不前往，在他心中，立刻就是不合格的臣子，恐怕立即就要舍弃了！”

    想到这里，方云心中一震，对这个十三皇子立即多看了两眼。此人外表英俊如同太阳神祗，话说也算和气，但内心深处，恐怕并不是什么心慈手软的人！

    （未完待续）

