    王根生看着赵志兴很无奈的样子，忍不住笑了起来：“赵老爷子，你历经炮火，怎么还怯场了。”

    此刻不仅仅赵志兴怯场，赵萌也同样吓呆。

    刚才，只要赵明的匕首再用那么一点力气，她便会香消玉损。

    关键时候，还是王根生掏出了手枪，将赵明等三人给震慑住了。

    “王医生，我不是怯场，只是有一点心有余悸。”赵志兴极力掩饰住自己内心的恐惧，拼命的按打火机。

    人在慌乱时容易出错，东西在紧急时，更容易掉链子。

    就好比此刻赵志兴手里的打火机，那可是世界顶级的牌子，一只打火机，足可以换一辆中档的小汽车。

    王根生走过去，笑着说道：“老爷子，你还是太紧张了。”

    “没，没有，我活了近七十岁，什么大风大浪没有经历过。”赵志兴故作镇定的说道。

    “也是，这点小事，根本就吓不到你。”王根生轻轻一笑，突然举起了手枪对准了赵志兴。

    “王根生，你要干什么？”赵萌惊呼道。

    史贞贞同样瞪大了眼睛，她不想王根生犯如此低级的错误。

    赵志兴看着王根生，轻声道：“王医生，你跟赵某开玩笑的吧！”

    “哈哈，我本来就是跟你开玩笑的。”王根生大笑了起来。

    赵明和两个正副队长听到了王根生的笑声，只想哭。

    他们刚才已经是笑够了，现在不仅仅自己不敢笑，见到别人笑，也会全身刺挠，甚至酸痛无比。

    王根生手里的枪并没有放下，甚至在众目睽睽之下，直接将扳机扣动了。

    “王根生，你疯了，你就是一个妖孽。”赵萌大声喊了出来。

    只是，众人并没有听到枪响，

    一束蓝色的火焰冒了出来，滋滋直响，王根生笑着说道：“你那么紧张干什么，我跟老爷子点烟，”

    我去，王根生手里不是手枪，是打火机。

    也就是说，刚才王根生用假枪将赵明等三个人吓到了。

    如果，他们知道王根生手里是一把打火机，又会是一种什么样的结局呢？

    赵志兴假装从容的将烟点燃，猛吸了几口，用以来缓解内心的恐惧。

    此刻，最后悔的，莫过于赵明三人，他们怎么会想到，王根生用一把假手枪忽悠了所有人。

    “把他们三个人都押过来。”猛吸了几口烟之后，赵志兴终于镇定了许多。

    赵明等三个人被强行押了过来，身上是五花大绑。

    赵萌走过来，看着赵明，气得浑身哆嗦，几次抬手想抽他的耳光，却忍住了。

    她想起了赵明之前的种种好处，又于心不忍。

    赵志兴目光毒辣，自然不会对赵明心慈手软，看着赵明，冷声问道：“赵明，你还有什么话可说？”

    赵明叹了一口气，好一阵懊悔：“我无话可说。”

    “打报警电话，让警察来将他们带走。”赵志兴正色道，一脸的冷酷无情。

    “爷爷，让他们走吧！”赵萌流着眼泪说道。

    “小萌，你是什么意思？”赵志兴一愣。

    “爷爷，赵明若想加害我，我不可能到现在还安然无恙，你念在他多年辛劳的份上，给他一条活路。”

    赵萌轻声的哀求着，早已是泪流满面。

    谁都不会想到，赵萌会为赵明求情。

    赵志兴看着赵萌，显得是好不无奈：“小萌，既然你求我，那我就放了他们。”

    “谢谢爷爷。”赵萌轻声道。

    赵志兴脸色一沉，对着手下喊道：“把他们的绳子解了，让他们滚。”

    赵明等三人终于获得了自由，却好似丧家之犬一般。

    走过王根生的身边时，赵明回头意味深长的看了王根生一眼：“王根生，我之所以这样，都有赖于你，

    你记着你今天所做的一切，我会去找你算账的。”

    “赵明，我随时恭候你的大驾，不过，你找我之前，先练练你的笑功，哈哈哈。”王根生大笑了起来。

    赵明听到了这肆无忌惮的笑声，五脏好似刀扎一般。

    三个人，在众人的嘲笑声中，慌不择路的逃窜而去。

    一场闹剧终于画上了句号，好算是有惊无险。

    鸿祥集团立即召开会议，任命新的保安部经理和保安队队长。

    王根生和史贞贞，已经坐在了返回的汽车里面，好一个神清气爽，阳光明媚。

    史贞贞始终是心有余悸，看了王根生一眼，吃惊的问道：“根生，你用假枪吓唬赵明，不怕伤了赵萌。”

    “贞贞姐，我看人有毒，赵明不可能伤赵萌，他虽然心术不正，对赵萌却是真心真意的。”王根生一笑。

    “万一伤到了赵萌怎么办，那你和我今天就白跑了一趟。”史贞贞仍然很紧张。

    “贞贞姐，退一万步，就算赵萌受了伤，不是还有我这位神医吗？”王根生一脸坦然道。

    “也是，你的医术那么好。”史贞贞瞬间是阳光扑面，心情大好。

    “贞贞姐，我帮了你这么大一个忙，你现在怎么也要感谢一下我吧？”王根生突然笑，坏坏的笑。

    “我在开车，你要我怎么感谢你？”史贞贞白了王根生一眼，笑着问道。

    “让你现在那个啥，肯定是不可能，让我想想了。”王根生又是鬼鬼的一笑。

    便在这个时候，手机跟催命似的响了起来，王根生拿起一下，只是一个陌生的号码。

    王根生放在了耳边，轻声说道：“你好，你拨打的电话的主人正在繁忙，请稍后再拨。”

    “王根生，别玩套路了，知道我是谁吗？”电话里，传来一个男子冷冷的声音。

    “我管你是谁，别来烦我。”说着话，王根生打算将电话挂断。

    “王根生，你忘记了跟华商集团的七天之约了吗，事实上留给你的时间已经不多了。”对方冷笑道。

    “我去，你这要咒我死的节奏啊，我是吃你喝你的了？”王根生笑着问道。

    “王根生，我在为你担心，七天之后，你要是交不出合同上的那些药材，你会把整个桃园村赔得一个精光。”

    对方得意的笑了起来，是那么的自信与霸气。

