    “你，留下来给老夫看鼎炉。”

    正当众人心中感到不安的时候，那低沉而又威严的声音响起。

    大家都是一怔，然后就见那支黑色的巨大手掌，抓着别东来进了大殿，然后将之放下。

    其他人都暗自松了一口气。

    在场的人里，谁不是雄踞一方，纵横红尘的超级巨头？

    被留在这里看守鼎炉，无异于当苦工。

    哪怕是给至尊当苦工，也没人乐意啊。

    眼下的状况，且不谈陈洛阳那边如何，他们都冲撞了至尊，被留下来明显是惩罚。

    跟在至尊身边得些点拨奖赏什么的好事想都不用想。

    做得好了，或许能重获自由。

    做不好，那说不定就性命难保，能一辈子当苦工都是好下场了。

    这种情况下，又有谁会愿意留下来？

    此刻，有不止一个人由衷感谢别东来，如果不是这么个大炮仗冲锋在前，那指不定就该谁遭殃了。

    别东来被带进大殿，落到那尊巨鼎旁边后，倒是没有立马提出异议，反而先好奇的打量巨鼎。

    等他回过神来，望着座上那个身影，大嘴巴一张，就要开口。

    陈洛阳不用听都知道对方想说什么。

    不提失去自由的问题。

    执着于寻找自己妻子的别东来，肯定无法忍受自己被困在一个地方。

    但是……

    凡事总有例外。

    别东来刚一张嘴，没有发出声音，忽然眼珠子转了转。

    他动作瞬间变得毕恭毕敬，抗议的话到了嘴边直接变了模样。

    “别东来莽撞无礼，冲撞冒犯至尊，还请至尊恕罪，任何惩罚都甘之如饴，能留在这里帮至尊看守鼎炉，是我的福分。”

    某个忆妻成狂的人，突然想起一件事。

    如果说在这红尘里，有谁能彻底治住那个藏起他老婆的死老鬼，那非至尊莫属啊！

    不管是那死老鬼的下落，还是自己妻子的下落，至尊都可能给他指点。

    自己留在这里看守三足巨鼎，看似是被困住浪费时间，但磨刀不误砍柴工，说不定反而能更快知道嫣嫣的下落，胜过一个人在外面碰运气。

    一想到这点，别东来瞬间就淡定了。

    他甚至巴不得其他人赶紧滚蛋，然后自己好好表现，争取早日打动至尊，指点他韩嫣的下落。

    别东来安静了，其他人的心思，则还没有彻底放松。

    虽然有别东来顶在最前面，但谁知道至尊会否因此息怒，不继续整治他们其他人？

    不需要别的，跟别东来一样在这里被关上一些时日，外面红尘里就要天下大乱。

    没有他们坐镇，自家门下子弟就可能面临其他巨头的压力。

    更别说，按别东来所言，叶天魔重新现世……

    红尘古神教总教教主江懿和苍龙岛主鲍绿绮最为淡定。

    他们从未质疑冲撞至尊，毕恭毕敬，更从一开始就关照至尊传人陈洛阳。

    虽然按照至尊关于历练陈洛阳的说法，可能不会奖励他们，但不管怎么算，至少不可能有惩罚。

    而且就算眼前没有实质奖励，潜在好处也早就可以预期。

    单单只是消息传出去，无形的影响力就可以给他们披上一层“站在至尊身边”的光辉。

    倒不是说他们要主动张扬打起这样的旗号，只要顺其自然即可。

    至尊本人不明确反对，这层光环就会一直存在。

    尤其是江懿和古神教，在这方面将更占便宜。

    除非陈洛阳突然触怒至尊，被至尊逐出门墙，甚至被至尊亲手抹杀，那古神教也可能跟着一起遭殃。

    北冥剑主竹瀶也很淡定。

    一方面，方才被至尊摄拿到黑暗星空下的时候，虽然没能成功为应青青求情，但至少至尊也没有动怒。

    另一方面，他本人无欲无惧，就算至尊有惩罚降下，他也不会忧心忡忡。

    “生”字天书，陈洛阳肯借。

    应青青那边，陈洛阳也帮着求情。

    是以竹瀶此刻没有任何担心，静待至尊吩咐，不论是雷霆还是雨露，他都不介意。

    他们三个淡定，其他人就难受了。

    尤其是众人感觉到，仿佛有视线来自那座上的人影，从别东来身上转到他们身上的时候。

    楚皇深吸一口气，这时首先开口。

    “闻听至尊出关，程辉心中不胜喜悦，以致冲撞至尊圣驾，心中惶恐，万望至尊恕罪。”

    高居座上的“魔尊”，淡然道：“喜悦？”

    堂堂皇朝之君，这时单膝向座上那个身影跪下：“程辉轻率无形，冲撞至尊，心中惶恐不已，但至尊出关，普天同庆，程辉心中自是喜不自禁。

    自我于南楚登基以来，一直多方筹措，以备贺礼，等候至尊出关。

    至尊修为盖世，寿元绵长，一次闭关，可能便是我等一生。

    程辉心中一直忧虑，唯恐在我有生之年难以候得至尊出关这天大的盛事。

    如今亲逢至尊出关，我此生已是不枉。

    喜悦之下，有失礼数，此刻心中只余惶恐，特向至尊请罪，望至尊宽恕。”

    身旁众人，纷纷侧目。

    楚皇面不改色，目不斜视。

    连杀程麒元、程虎元以及他南楚多名高手的陈洛阳就站在一旁，但此刻楚皇眼睛已经完全看不见他。

    或者说，就算看见了，也暂时选择性失忆。

    “…………”陈洛阳看着这位同西秦、东周三分天下的南楚主宰，一时间也有些无语。

    楚皇陛下，您这是把自己当年做皇子或者做太子时的本事重新拿出来了吗？

    陈洛阳敢肯定，自程辉登基为皇之后，恐怕就再没人见过他这副模样。

    如今重操旧业，依旧熟练啊……

    虽说您能继位肯定主要是因为修为实力，但您这能屈能伸的本事想必也帮了不少忙吧？

    相较于各大圣地的掌舵者，这位楚皇陛下身上的政治色彩果然浓重太多了……

    陈洛阳并没有被对方的模样蒙蔽。

    他大致能猜到楚皇在惦记什么。

    一方面是南楚跟他陈洛阳，跟古神教之间的争端，楚皇要尽量避免魔尊表态站队，不奢望能反超陈洛阳这个传人在魔尊心目中的份量，甚至不奢望魔尊能一碗水端平。

    但至少，争取南楚和古神教之间在魔尊这边的分数不至于相差太远，不让古神教能有狐假虎威的余地。

    另一方面则可能更重要。

    楚皇绝不能接受自己被留在这里陪别东来作伴一起看炉子。

    眼下红尘里，即将有巨变。

    对他南楚皇朝极为重要的巨变！

    西秦大帝，跟红尘公敌叶天魔有瓜葛。

    这里面，有巨大的操作空间。

    他一定要确保自己尽早返回南楚，主持大局。

    在接下来这场巨变中，南楚说不定可以有巨大收获。

    不管是跟陈洛阳还有古神教这里，又或者在拿西秦皇朝那边开刀，对接下来的南楚皇朝都极为重要。

    为此哪怕付出一些巨大代价，也是值得。

    何况恭贺至尊，本就不是亏本的事情。

    讨至尊欢心，不丢人。

    不说从至尊这里能得到神秘好处，至不济，不能让对头在那儿给自己上眼药吧？

    是以面对其他人围观的目光，楚皇也极为淡定。

    说不淡定，也是为了座上那个恐怖的身影，等候对方的裁决。

    “有心了。”

    那低沉而又威严的声音再次响起。

    楚皇心中一松，重新站起身来。

    “为至尊准备的贺礼，我一直随身携带，区区薄礼，难入至尊法眼，唯一片心意，还请至尊笑纳。”

    说着，他从袖口中取出一只锦盒，转身交给旁边的陈洛阳。

    此刻面对陈洛阳，他果然选择性失忆，仿佛杀他两子的人，不是面前这个青年一样。

    陈洛阳也一派平静，没有傲慢无礼的模样，而是转头看向座上那个身影。

    大家都看不清那身影是点头还是摇头。

    不过陈洛阳这个弟子似乎是接收到了某种信号，转身安安稳稳从楚皇手里，接过对方给自己师父的贺礼。

    至于贺礼到底是不是楚皇专门给至尊准备，并时刻随身携带，大家并不关心。

    锦盒里是什么，大家现在也无暇好奇。

    因为众人此刻心中都在暗骂。

    楚皇一下子把姿态摆这么低，其他人都被他将了一军。

    古神教教主江懿和苍龙岛主鲍绿绮依旧淡定。

    他们的礼物早备好了。

    至尊是否需要是一回事，心意自然要到。

    而竹瀶则眉头皱起。

    小西天普慧方丈，这时双掌合十，向座上那个身影躬身一礼：“至尊出关，普天同庆，蔽寺亦早有贺礼备下，只是此前不知至尊已经出关，是以不曾备在身上，请容小僧稍后取来。”

    “老夫这里出入，看心意，不看你们那点小物件。”座上的“魔尊”语气轻描淡写。

    普慧方丈说道：“小僧惶恐，所谓贺礼，正是一片心意，绝无任何不敬之意。”

    “今日之后，交给洛阳便是。”那低沉而又威严的声音说道。

    “谨遵至尊谕令。”普慧方丈闻言，彻底放下心来。

    至尊既然这么说，那就是容许他安然离开此地，不用像别东来一样被留在这里。

    不过……

    老和尚眼角余光，看向站在一旁的陈洛阳，不期然间一句俗谚浮上脑海。

    阎王好见，小鬼难缠。

