 此刻，陈飞完全不和他们多废话，再次脚步一踏，一股凶猛的气劲，好似猛虎一般，直接朝赵东林冲击而去。赵

    东林顿时感到一股危险感朝自己袭来，连忙起身闪躲。

    几乎在他闪开的瞬间，他屁股下面的昂贵红木座位，直接被陈飞击碎，化为无数碎屑在空中飞扬起来。一

    招就逼得自己如此狼狈，让赵东林十分生气，脸上露出一抹怒色，直接挥手厉喝道：“大家一起攻击，拿下恶贼。”瞬

    间，哗啦啦响动，从大厅两侧涌出十多名劲装武者。

    这些人气血充足，武道扎实。一看就是实力不俗之人。

    陈飞稍微探查了一下，就摸清楚了这些人的实力。十六人之中，竟然有两名天级初期境界的武者，八名地级巅峰境界的武者，剩下的六人，也全都是地级后期境界武者。这

    种实力阵容，就算是拿到华夏一个省份之中，也能撑起一方势力。丢到战场上去，甚至能抵得过一支军队。甚

    至在某些小国，赵家的这个实力储备，已经能够抵对方全国的武力了。

    不得不说，赵家身为御前护卫家族，家族武道的储备，的确十分不俗。但

    此刻这些人的出现，却越发的激怒了陈飞。让陈飞身上的真元气息疯狂的涌动，整个人好似一头发怒的狂狮，直接冲入这些武者的包围圈之中，开始疯狂的冲击起来。

    很快，这些武者就感受到了陈飞的恐怖实力。地

    级后期境界的武者，只要接陈飞一招，身体马上倒飞了出去，满口鲜血，倒在地上哀号不止。实力稍强的，还能勉强站起来，但已经失去了战斗力。实力稍弱的，却是内脏受损，口吐鲜血，气息逐渐消散了。

    所以，才开始打斗不过两三分钟，这些地级后期武者，就只剩下两人了。而

    人数最多的地级巅峰武者，虽然实力更胜一筹。但在陈飞手中，却没多大的区别，只是扛住一拳还是两拳的区别而已。

    一阵噼里啪啦的声响之中，一声声闷哼和惨叫声不断响起。

    地级巅峰武者，也不断被陈飞打伤，满脸鲜血的倒飞出去，倒在地上，动弹不得了。

    要说勉强能扛住的，还是那两名天级初期境界的武者。

    高了一个大境界，他们的实力还是很不错的。

    不过，此刻的陈飞也打出了怒意，真元气息好似不要钱一般的涌动起来，气劲不断的激发出去，疯狂的朝那两名天级武者迸射而去。

    他们虽然动作灵活，但被如此快速而密集的气劲覆盖，还是有些手忙脚乱。

    一时间，二人身上的衣裳，竟然被划来了数十道口子，皮肤上也多了一道道血痕。

    这些算不上什么大伤，但却让他们感到十分愤怒。好歹是天级高手，被人称为武道宗师一般的存在。走出去在任何地方，都是备受敬重的人。

    此刻却被陈飞打得如此狼狈不堪，两名天级武者顿时怒了。厉

    吼一声，震碎上衣，直接靠近陈飞，发起了猛烈的攻击，完全要和陈飞近战殊死相搏。陈

    飞看到他们的动作，不怒反喜，双手拍散身边的地级巅峰武者，朝两名天级武者迎了上去。

    这两名天级武者，若是一直在外围进行远程攻击，时不时的牵制一下陈飞，倒还是个麻烦，无法在短时间内解决。

    但此刻他们近身过来硬拼，倒是符了陈飞的心意。

    “来得好！”大喝一声，陈飞迎上两名天级武者，双手拍出，一掌迎向一人。见

    状，对方二人更是愤怒了。他

    们好歹是武道宗师，结果被陈飞如此看轻，竟然一只手单挑一人。

    顿时，二人咬牙切齿，几乎爆发出了全部的武道实力，狠狠的朝陈飞冲击而来。

    但是，当他们和陈飞的手掌碰撞到一起的时候。二人顿时明白，为何陈飞胆敢如此自傲，为何陈飞如此看不起他们。因

    为，陈飞有看不起他们的资格。他

    们所谓的天级初期武者的实力，武道宗师的身份。此刻在陈飞面前，完全不堪一击，直接被碾压了。

    虽然陈飞只用一只手对抗他们，但手臂上那涌动的真元气息，好似汹涌的惊涛巨浪一般，直接冲向二人。二人顿时感觉，自己的真元气息，在陈飞面前，弱得好似纸糊的一般。几乎在碰撞的瞬间，就直接碎裂开来。狂

    暴的真元气息，顿时顺着二人的手掌，冲击到他们经脉之中，将经脉震碎，手臂震得咔咔骨折。

    余劲还不止，冲击到胸膛，将他们的五脏六腑震得不轻，嘴里喷出一口口混杂着异物的鲜血，整个人随即倒飞了出去。两

    名天级武者，和陈飞近身死拼。竟然被陈飞一招就给拍倒了。如此结果，就算是赵东林，此刻都没有想到，一时间不由得愣在了原地。直

    到陈飞踏着沉重的步伐，朝赵东林靠近的时候，赵东林这才感觉到了一丝危险的感觉。他

    脚步后退，看着陈飞，声音有些微微颤抖，“你，你要干什么？”

    “交出林秋涵！否则，我灭了你赵家。”陈飞低声喝道。赵

    东林赶到了一股寒意，沉声道：“陈飞，我不知道你在说什么。我们赵家，没有你所要的林秋涵。”“

    你无缘无故闯入我赵家，打伤打死这么多人。此事，我们赵家必回禀报上去，到时候，我看你如何收场。”赵东林冷喝道，“到时候，就算是穆宁边、朱奎山，乃至是徐军山将军，也没法替你说话。”此

    刻的赵东林，真的是有些怕了。不再提打斗的事情，反而是搬出官方的压力来压迫陈飞。

    但愤怒的陈飞，根本不理会这些。脚步继续踏进，看着赵东林，冷声道：“我最后说一次，交出林秋涵，否则我灭了你赵家全家！”赵

    东林毕竟是天级中期武者，又是赵家的家主。什么时候收到过这种威胁，顿时大怒，厉喝一声，朝陈飞发起了攻击，“陈飞，你不要欺人太甚。”瞬

    间，赵东林朝陈飞冲了出来，在他身边，还有一道黑影窜了出来。 