    听了徐万珍的话，不光是田昇感到震撼无比，田曼茹也是一脸震惊。

    田昇早就知道萧阳的厉害，只是没有想到萧阳那么的厉害。

    自身实力达到先天境界不说，竟然还能指导别人的心法，完善和提升别人的修炼体系。

    这样的能力，绝对是宗师级别！

    看来自己之前的交好是绝对正确的选择。

    至于田曼茹，她的感受更深。

    修炼徐万珍教导她的心法一来，田曼茹实力虽然与日俱增，但是身体的不适感也越来越强烈。

    这种感觉说不清，道不明。

    就好像身体被透支了一般，随时都有可能枯竭。

    一开始她还以为是自己遇到了瓶颈。

    现在想来，原来是心法存在缺陷。

    难怪当初萧阳第一次见到她的时候就说，“至刚易折”，专门提醒过她。

    只是那个时候，田曼茹根本没把萧阳的话当做一回事。

    在她看来，萧阳再厉害也比不过自己的师父，他算个什么东西，竟然敢对自己师父的教导指手画脚。

    所以，田曼茹不仅对萧阳的话嗤之以鼻，还把萧阳当成了吹牛装逼犯。

    可是现在，这件事情竟然被自己的师父亲口说了出来。

    这怎么不让她觉得惊讶。

    “师父，他真的这么厉害吗？”

    田曼茹小心翼翼的问到。

    “这还用说吗？你刚才不也亲眼看到我突破了吗？”

    徐万珍哈哈大笑。

    “我被困在这个境界已经很久，一直找不到突破的方法。”

    “刚才看到这位高人在这张牛皮纸上画的那张真气运行图，一下子就把我点醒了。”

    “这位高人不仅真正完善了我的心法，还修改了我这心法的运行路线。”

    “倘若按照他的方法修炼，不仅之前遇到的所有问题全部都能得到解决，就连修炼的速度也会加快很多。”

    “这样的神来之笔，实在让人惊叹。宗师，这是真正的宗师啊！”

    说道最后，徐万珍几乎已经是用嗓子在嘶吼了。

    “老徐啊！这位先生，他已经是先天级别的宗师了。”

    田昇笑眯眯的说道。

    他虽然对修炼和心法什么的一知半解，但是却亲眼看到萧阳在他的面前展示真气凝实的实力，猜到萧阳已经是先天境界的高手。

    现在徐万珍已经确认萧阳的能力，那么萧阳先天境界的实力已经完全坐实。

    这样的高手，绝对是所有家族都极力拉拢的对象。

    “先天境界？他竟然已经是先天境界的高手！”

    听到田昇的话，徐万珍又是一阵大惊。

    难怪高人能够看出他修炼心法的缺陷，并且设计出行的真气运行路线，原来他已经是先天了！

    想到这，徐万珍更加坚定了要跟田昇一起去见萧阳的想法。

    下午三点。

    萧阳已经提前赶到自己在郊外用来存放药材的仓库。

    没过多久，他就看到一辆货车朝着这边开来。

    车门打开，萧阳看到车上跳下来三个人。

    两名老者跟一个少女。

    三人远远就看到萧阳，都是一脸恭敬的朝着萧阳走来。

    其中两人是萧阳认识的，他们是田昇和他的孙女田曼茹。

    至于另外一个老者，萧阳之前并没有见到过。

    但是从对方的身上，萧阳明显感受到了他体内真气涌动，实力不俗。

    “田老板，没想到你还带了客人。”

    萧阳笑着说道。

    “萧先生，这位是我的好友，也是曼茹的师父。没有提前跟萧先生打招呼就冒昧带人过来，请萧先生见谅。”

    田昇有些小心翼翼的说道。

    “没关系，里面请。”

    萧阳倒是十分随意的说道。

    “不好意思，这里只是我用来存放药材的仓库，没什么好招呼你们的东西。”

    萧阳领着三人走到空荡荡的仓库，也是十分随和的说到。

    “不用客气，其实我这次来，除了送药材，还有一件事想要……”

    田昇担心自己领着徐万珍前来会引起萧阳的不快，说话也是十分的小心翼翼。

    “说吧，什么事。”

    萧阳站在那里，淡淡的说道。

    “在下徐万珍，多写萧先生救命之恩！”

    就在这时，一直沉默不言的徐万珍突然跪倒在萧阳的面前。

    他这一举动，也让萧阳吓了一跳。

    救命之恩？

    萧阳顿时觉得有些奇怪。

    自己最近好像也没救什么人啊，怎么就突然冒出个“救命之恩”来了？

    “这是……”

    萧阳看着跪倒在自己面前的徐万珍，有些不知所措。

    “萧先生赎罪，我是曼茹的师父。萧先生给田曼茹留下的那张牛皮纸被我不小心看到。”

    “我根据萧先生您留下的真气运行处和修改后的心法修炼，现在已经成功突破了瓶颈。”

    “而且，我原来的心法越往后练，对身体的损害也就越大，萧先生这一改动，让我从此不再有这样的后顾之忧。”

    “所以，萧先生是我徐万珍大大的恩人啊！”

    徐万珍跪在地上，一脸激动的说道。

    萧阳这才明白过来。

    原来自己担心田曼茹继续修炼对身体造成不可逆的损伤，帮她修改了一下那存在问题和缺陷的心法，没想到居然被田曼茹的师父给看到了。

    “举手之劳而已，起来吧！”

    萧阳淡淡的说道。

    虽然徐万珍年长，但是萧阳并没有去扶他起来。

    因为修炼者都是实力为尊，哪怕萧阳出手去扶徐万珍，后者也是万万不敢让萧阳这么去做的。

    “谢谢萧先生。”

    徐万珍站起来，眼神中依然是崇敬无比。

    三人随意聊了几句，萧阳突然想起自己还要寻找炉鼎这件事情，连忙朝着田昇开口问到。

    “对了，田老板，你见多识广，我有个事情想要咨询你一下。”

    “萧先生请说。”

    田昇连忙说道。

    “田老板，你知道咱们银州哪里有炼丹炉可以买？”

    萧阳一想到自己中午用微波炉才炼制出三颗丹药，而且药效少得可怜，顿时就有些沮丧。

    这么好的药材，如果没有合适的炼丹炉，那可就白白糟蹋了。

    “炼丹炉？”

    田昇的眼睛瞬间一紧，表情也变得差异起来。

    “莫非……莫非萧先生还懂得炼丹？”

