    

    东齐出不了第二个驰骋疆场的女将军，因为再也没有能陪着女将军驰骋疆场的少年郎了。

    安老夫人不善勾心斗角，却活的通透，早就看出了现在的世态，这才将自己的孙女培养成了与自己年少时最为之相反的模样，盼她能结一份好姻缘。

    见安怡静不再落泪，顾初月想着怡静姐姐马上就要出嫁了，心中也多有不舍，便道：“姐姐还有些日子就要出嫁了，好舍不得，我要经常来！

    祖母日日都在我耳边夸赞姐姐的女红，到时候我也可以来学一学，跟着芳姑姑学，我天天都挨说，到时候姐姐可不能嫌我啊。”

    出嫁之前有姐妹相陪说说知心话，安怡静自然是愿意的。

    可一想到那日自己听到玉姨娘和爹爹的谈话，便回拒道：“初月最近还是少来将军府的好。”

    顾初月疑惑道：“怎么了？”

    她知道怡静姐姐不会平白说这样的话。

    安怡静想到自己那个四哥哥平日里的所作所为就簇紧眉头。

    不知玉姨娘竟生了那样的心，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉，道：“我前些日子路过花园，听到玉姨娘在和爹爹说……说你和我四哥情投意合，要爹爹去找顾伯伯说亲，将你许配给我四哥。”

    “咳咳咳……什么？”顾初月差点没被自己的口水卡死，“你四哥是……”

    “安仲彬，玉姨娘所生。”

    顾初月对这个安仲彬一点记忆都没有，现在知道的，都是听别人说的。

    安家原有四子，其三子年幼溺水而亡，四子是妾室所生，这人的风流韵事她是没少听。

    花楼常客、妾室成群，与他那两个后院清净、洁身自好的哥哥简直就是云泥之别。

    她跟这人都不熟，怎么就成情投意合了？

    “这不是胡说八道吗？”顾初月愤愤道，连珍珠递过来的蜜饯果子都觉得不那么美味了。

    安怡静无奈道：“偏偏爹爹真的就信了那玉姨娘，竟真的昏了头去和顾伯伯说亲，难怪又是不欢而散。”

    对于安将军，顾初月这是无话可说。

    母亲是东齐唯一的骁勇女将军，老丈人是连朝首辅，手握东齐十万大兵，最后居然因为一个花楼女子把自己亲娘挤兑成这样！

    还降了官级，明明是一手好牌，偏偏打的这般烂，安将军也怕是东齐第一人了。

    见她不说话，安怡静又自顾自道：“现下二哥又已回都城，就算是要说亲，也轮不到她那个儿子啊……”

    “咳咳咳……”

    顾初月闻言又是一呛，差点把青梅核给吞了下去。

    “我的好姐姐，我年底才满十三岁，你可饶了我吧。”

    安怡静温柔的望着顾初月那白嫩的小脸，浅浅一笑，“是啊，初月还这般小，婚姻之事确实要多加考虑。”

    她不得不故作害羞的低下头小口的咬着手里的梅子。

    古代的包办婚姻她可不想这么小就体会，虽说她身上确实还绑着一遭，不过听祖母的意思过不了多久，要回庚贴也就算彻底解除婚约了。

    毕竟祖母是不可能要她嫁给一个庶子的。

    “初月这是害羞了吗？”

    见顾初月不说话，小脸微红的样子实在可爱，安怡静没忍住伸手戳了戳那白嫩嫩的小脸，果真像是面团子一样软。

    许是几月未见，两人一聊就是许久，不知不觉顾初月带来的蜜饯果子竟都吃完了，她伸手找珍珠要，结果珍珠摇了摇头。

    “怎只带了这么一点出门啊？”

    顾初月瘪着嘴闷闷道。

    珍珠无辜的用眼神控诉，小姐啊，奴婢带了三个荷包，装的都是蜜饯果子。

    真的不少了，是您太能吃了……

    顾初月当然知道珍珠又在嫌她能吃，小声嘀咕道：“你应该带五个荷包的……”

    安怡静见妹妹小脸都塌了，连忙道：“这是怎么了？”

    说着，眼神瞄到了桌子上的一堆果子核。

    顾初月觉得有些不好意思，一双水杏眸四处瞄。

    “初月若是喜欢吃果子，我那里倒是有许多，都是我亲手做的，原本是做来给祖母开胃的，可祖母吃不了那么多，现下还剩几罐子，初月若是不嫌弃，我便都给你。”

    顾初月一听几罐子的蜜饯果子，瞬间便两眼放光，一双眸子里像是闪着无数小星星般，乐道：“好呀好呀。”

    安怡静抿唇一笑，“好，那妹妹在这稍稍等我下，我这就回来。”

    她美滋滋的点了头，一想到自己马上就拥有几罐子蜜饯便止不住的开心。

    珍珠见小姐嘴巴都要咧到耳朵根了，还是没忍住提醒道：“小姐，几罐子的果子，您不怕被老夫人知道给扣下啊……”

    “啊……”

    顾初月眨了眨眼睛，有些哀怨的音调拖得老长，她刚刚就想着吃了，忘记还有祖母那一茬了……

    石子路幽长，两边已生了些许杂草，可通向那湖边凉亭的，却恰恰只有这一条路。

    安仲逸今日并不想去凉亭中饮茶，可想寻之人却正在那凉亭之中。

    “初月妹妹怎么一人在这饮茶？”

    正无聊托腮的顾初月闻言回头，便见人已经立到了自己身后，连忙起身叫人：“二表哥。”

    安仲逸今日着了身竹青色交领素纹袍，墨发束冠，一双带笑桃花眼略带几分轻佻意。

    手持竹骨扇将挡在额前的杂树枝拨到了一旁，绕到了少女对面的位置上。

    “听闻今日初月妹妹将那玉氏打了？”安仲逸悠悠道。

    顾初月见他坐下，也跟着坐下了。

    听到这话后无辜的眨了眨眼睛，“我只记得自己惩戒了一个冲撞姨祖母的刁奴，玉氏是谁我尚不得知。”

    安仲逸见小姑娘那一双眸子里波光粼粼，比那阳光下的湖水还透彻，勾唇一笑，赞道：“确实是个刁奴。”

    小姑娘今日着了身桃色绣大片蝶戏花间繁景纹翩裙，薄纱轻缠荷叶袖，梳着乖巧的女儿垂髻。

    发髻上一对琉璃攒珠穗宝簪，鬓角是一支细小的镂空珠花，在这甚至有几分荒凉的环境下恍若一朵娇艳的桃花般，独自盛开着。

    安仲逸见她一直低头不语，挑了挑眉，像是玩笑般漫不经心的问道：“初月妹妹就不怕，哪一日玉氏真的被抬为平妻后，报复你今日的所作所为？”

