    除去低阶灵石外，还有各种价值连城之物，看到这些东西，纵使是身为二长老的萧景，脸色都变得难看起来，虽然早已知道萧家高层中饱私囊，时常从萧家中克扣各种东西，但却没想到会如此之多。

    平日里，萧家高层们利用权势和地位，多捞点好处，二长老萧景也就不说什么了，睁一只眼闭一只眼就行了，可他却没想到，萧家高层们会贪婪到了这等地步，无论自己用不用得上，都从萧家库存中搬走再说。

    原本还对死去的萧家高层抱有同情的萧景，此刻恨不得将他们千刀万剐，不过那些家伙已经死了，只能算是死有余辜。

    “少主，这些东西该如何处理？”萧月征询的目光投向了林墨。

    “将那些低阶灵石搬到密室去，剩余的东西你们自己处理。”林墨说道。

    “所有低阶灵石？”

    萧月等人讶异的看着林墨，要知道这可是近万颗低阶灵石啊，就算是先天境后期的强者用来修炼，要将这些灵石消耗掉，也得整整一年的时间。

    最主要的是，灵石不能一次过多使用，一旦使用过量，就会导致灵石内蕴含的精纯灵气堆积在体内，不利于今后的修炼。

    得到林墨的再次确认后，萧月也不再多说什么，立即安排人手将灵石搬去密室。

    随后，林墨走入了密室中。

    “少主这是打算闭关吗？”萧景皱眉道。

    一万颗低阶灵石搬入密室，这显然是要长期闭关的迹象，如今林墨已是萧家之主，闭关之前应该先将事情安排妥当才是，但是林墨却是一言不发的走入密室中。

    萧月也有些疑惑，唯独风天行却是没有任何异样，因为他早就习惯林墨的作风了。

    接下来，萧月安排了人手，开始对萧家进行整顿，对于萧月的安排，二长老萧景没有任何异议，毕竟他已经做出了选择。

    密室中。

    密密麻麻的低阶灵石堆得如同小山一般。

    “一万颗低阶灵石蕴含的精纯灵气还真够浑厚的。”林墨喃喃说道。

    “不过是一些低阶灵石而已，放在我族中，都是仆从用来修炼的边角料罢了。”

    黑影宫西钻了出来，面露不屑的说道：“好歹你现在也算是正式踏入修行一途了，一万颗低阶灵石你就动心成这样，将来能成什么大器？”

    “你说的倒轻巧，以萧家的底蕴，也不过才存了一万多颗低阶灵石而已。”林墨反驳道。

    “萧家？”

    黑影宫西更是不屑了，“连融灵境修为的上师都没有，还敢妄称千年世家？没想到，灭世灾劫过后，修行一途衰败成这般模样，一个存世千年，连金丹境修为的真人都没有的家族，还敢自称千年世家。若是放到五百年前，这样的家族早不知道被灭掉多少回了。”

    “世道已经如此，再多谈及当年如何，又有什么用？”林墨摆了摆手，他管不了灭世灾劫之前的事，现在最主要的是活在当下。

    “你这架势，是不是怕我抢夺你的这些低阶灵石？”黑影宫西说道。

    林墨没有说话，自然是默认了，这家伙已经有了很多次前车之鉴了，原本还做好了准备阻止黑影宫西抢夺，结果没想到这家伙居然看不上低阶灵石。

    “一些低阶灵石而已，数量再多，也还是低阶灵石。”

    黑影宫西面露鄙夷道：“也就只有你这家伙将这些低阶灵石当成了宝贝。你恐怕不知道吧，灵石品质越低，杂质就越多，你吸收得越多，体内堆积的杂质就越多。这些杂质可是非常难排出体外的，一旦堆积过量，会导致你今后修为难以提升。你别以为低阶灵石多了就好。”

    “这点我知道。”林墨说道。

    “既然你知道，为何还要将这些低阶灵石搬到这里面来？”黑影宫西问道。

    “当然是用来修炼了。”林墨回道。

    “用来修炼……你真是冥顽不灵，懒得和你多说。”黑影宫西哼了一声，既然林墨要这么做，它自然也不会去阻止，让这个小子吃点苦头，到时候再来求它岂不是更好？

    一万颗低阶灵石，要是全部吸收进去，蕴含的杂质足以堵塞全身，到时候连先天真元都难以运转。解决办法也不是没有，那必须得耗费大量的时间才能逐渐排出体外。反正黑影宫西已经提醒了林墨，既然林墨不听，那它也没什么好说的，就在一旁看热闹就行了。

    林墨直接跳入了低阶灵石堆中，将自己的身体埋入了里面。

    黑影宫西飘在一旁，双手交叉在胸前，静静的看着，金色的眸子透着戏谑，现在它所要做的就是等看林墨出现先天真元运转不畅的麻烦好了。

    这时，地阶灵石堆的林墨身躯变得乌黑起来，点点星辰浮现，这是‘星辰术’施展的迹象，上百星辰如同一个个小型的旋涡。

    砰砰……

    一个接一个的低阶灵石如同爆豆般，纷纷炸开了，浓郁至极的精纯灵气疯狂涌入了林墨的体内。

    随着时间的推移，低阶灵石爆开的速度越来越快，数量也越来越多，开始的时候只是数十颗同时爆开，到后面已经是数百颗之多了。

    轰！

    最后一次，残余的三千颗低阶灵石全部爆开了，整个密室顿时被浓郁如液的精纯灵气所笼罩。

    惊人的精纯灵气，在‘星辰术’的作用下，如同潮水般冲入了林墨的体内，不断被他的身体吸收着，而体内的先天真元也在快速暴涨。

    当最后一点精纯灵气吸入林墨体内的刹那，盘膝而坐的脚下升起了一股强烈的气流，丹田内滋生出了更强的先天真元，迅速蔓延向周身，释放出的力量，震得地面和四壁都凹陷了。

    林墨睁开了眼睛，瞳孔微微一亮，感受着欲要透体而出的先天真元，不由露出了一丝笑意，终于破入先天境中期了。

    正在一旁看着热闹的黑影宫西，察觉到林墨身上溢出的先天真元，金色的眸子透出了异样之色，吸收了上万颗低阶灵石，不是该会因为杂质过多，体内先天真元无法运转吗？可是，为何林墨现在的情况却与想象中截然相反？不但没有被抑制的迹象，反而先天真元还畅通无阻。

    “你没感觉到体内的先天真元有滞感吗？”黑影宫西问道。

    “没有，很顺畅。”

    “一点都没有？”黑影宫西不甘心道。

    “真的没有，我感觉很舒畅。”

    林墨微微一笑，他怎么会看不出黑影宫西想看自己出丑的心思，当即随手一挥，一股先天真元透体而出，砸得墙壁凹陷了下去。

    “怎么会呢，这么多低阶灵石吸收入体，这家伙体内竟然没有存有杂质……”黑影宫西喃喃自语，说完后它钻入了林墨的体内。

    片刻后，黑影宫西面无表情的掠了出来，神色有些不自然，眸子中透着惊愕和深深的不解，因为它察觉到林墨的体内竟没有一点杂质存在……

    “你到底怎么做到的？将所有杂质排除？”黑影宫西不甘的问道。

    “我也不知道，可能是我天赋异禀，拥有排除所有杂质的能力吧。”林墨随口回道，他自然不会告诉黑影宫西，那是因为丹田内的荒古神书能够剔除杂质。

    黑影宫西自然不会相信林墨的话，它又将林墨仔细检查了一遍后，还是没能找出缘由，偏偏林墨又不肯说，强烈的好奇心，令它感到心焦不已。

    林墨没有理会黑影宫西，而是神情凝重的望着前方，目光透着迷茫和疑惑，在突破中期的刹那，识海中突然浮现出了一副熟悉的画面。

    然而这副画面却是当初林墨昏迷时出现的三段古怪记忆中的最后一段，依旧是那个堆满了极品灵石的密室内，一道稚嫩的身影双目如烈日，浑身遍布纹路。但是这一次却有些不一样，林墨下意识的试图看清那道身影的模样，结果视野拉近了一点。

    在稚嫩身影犹如烈日的目光，林墨敏锐的捕抓到了一道眼神，充满了戏谑和嘲弄，仿佛高高在上，俯视着什么一样。然而在这一道眼神出现后，画面就消失了。

    那一道眼神到底是什么……

    林墨当时有种很古怪的感觉，特别是在与那一道眼神对视的刹那，自己的心竟然剧烈的抽搐了一下。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

