    停好车，我带冷玉来到了门前，伸手按响了门铃。

    冷玉有些紧张的说道：“嫂子不会不让我进门吧？”

    “哈，不会的，放心吧。”我揉揉眼，这一天都没怎么休息，现在还真的是困得要死。

    没有使用钥匙，而是等了一会儿之后区佳悦将门打开。

    见到我身边的冷玉之后她也只是先看了她一眼，随后习惯的绕着我查看了一圈，发现没有异样之后她好奇的看向冷玉。

    冷玉顿时有些结巴：“嫂，嫂子好！”

    区佳悦微微一笑：“你好，你就是冷玉呀？快进来吧。”

    进了屋子，我简单的将冷玉的情况和区佳悦说了一下，随后说道：“不行了，我得去睡觉去，一天没合眼，累。”

    “嗯，你去吧，我和冷玉聊会儿。”区佳悦微微一笑，招呼影儿去拿点饮料过来，随后就拉着冷玉到沙发那边聊天。

    舒舒服服的洗了个澡，喝了点水之后我就沉沉的睡了过去。

    再次睁开眼的时候外面的天色已经完全黑了下来，看看时间，晚上七点，刚刚好算是晚饭的时间。

    起床洗漱完毕，从屋子当中出来发现区佳悦和冷玉没有在家，于是我就打一个电话过去，得知他们在外面逛街，开始还有些担心，不过想到冷玉已经发了那样的毒誓之后也就把心放了下来，有那样的约束，她定然不会想不开乱来的。

    影儿从一边飘了过来，手里还捧着一罐饮料，“哥哥，姐姐和猫妖出去逛街了，喵也一起跟过去了。”

    “知道了。”我应了一声。

    晚上似乎也没什么好做的，喝了点水之后就在边上盘膝而坐，静静的运转起自身功法。

    功法循环数周之后，然后继续开始修炼御剑术。

    这个法术老王早早的就教了自己，不过学习到现在也依然不能得心应手，不过操控能力是比之前强了不老少，而且已经可以随意的操控一些圆珠笔之类的小物件在房间当中自由的穿梭。

    修炼完御剑术之后，手指就开始不由自主的一弹一弹的，这个是修习拈花指之后养成的习惯，现在拈花指也算是小有所成。

    “不知道定制的暗器什么时候能到。”

    我抓抓脑袋，闲着无聊，于是我就招呼上影儿，准备出门吃个饭。

    刚刚打开门，就看到不远处区佳悦和冷玉两人有说有笑的从外面回来，区佳悦手中还提着一些东西。

    见到我出来，区佳悦走上前，提起手中的袋子说道：“你这是要出门吗？给你带了吃的回来。”

    “那正好，正准备到小区外面找点饭吃。”我笑着接过东西，又转身回到家中。

    在客厅坐下，我将吃的喝的打开就吃了起来。

    区佳悦也去拿了两瓶水过来，递了一瓶水给冷玉，随后说道：“不凡，以后呢冷玉就负责商业街那边的事情了，下午的时候我和她一起出去了一趟。”

    冷玉笑眯眯的拿着好几个崭新的帽子在我面前炫耀：“你看，嫂子给我买了好几个帽子呢。”

    我白了她一眼，对区佳悦说道：“可别信她的鬼话，这妞年纪可比咱们都大，算一算都和咱爸妈一个年级了。”

    区佳悦笑道：“我知道呀，不过看她这么年轻，寿命也不能用一般的来计算，所以就由着她吧。”

    冷玉：“你看，嫂子都没意见。”

    “好吧好吧，随便你。”我也是无奈，这猫妖还真是不知羞，这么一大把年级了还厚着脸皮把自己的年龄压的那么低，也真好意思。

    随后我想起了一件事情，说道：“对了佳悦，给冷玉安排住的地方了吗？”

    区佳悦应道：“安排好了，就在商业街那边，服装店二楼正好有房间，面朝外面，不朝内，原来就是一个住人的地方，下午我带冷玉去看了一下，地方不小，有一百多平米呢，生活设施齐全，到时候她就在那边住着，也方便日常工作。”

    “也好。”我点点头。

    “下午已经联系家政的人过去打扫了，明天就能住进去，到时候缺什么再添置就行。”

    反正不管她住在什么地方，只要不住在家中就行了，毕竟家算是私密场所，一个外人住进来总会有不方便的地方。而冷玉对于她的‘新家’也很是满意，至少比她以前住的地方要好，要更有安全感。

    以前冷玉住的地方就是妖精扎堆的地方，尤其是她这种漂亮的女猫妖，时时刻刻还要防备着周围那些妖精对自己动手动脚的，着实让她很是无奈，遇见首领还不敢怎么反抗，日子过的也着实有些糟心。

    她以前也想过离开N市妖精酒吧，但是又不知道接下来的路要怎么走，自己以后的修炼要怎么办，资源是第一个大问题，所以她一时间也没有离开，直到她被我们撞见之后，她觉得机会来了，所以才会发了毒誓跟我们回来。

    跟着我们回来也总比自己在世俗当中闯荡要顺当的多，第一个钱的问题迎刃而解，接下来就是修炼资源的问题。

    妖精的修炼也是有好多种，一种就是静修，而他们更喜欢有一定辅助的修炼，因为那样修炼起来将会事半功倍。

    简单的聊了一些之后，我问道：“那你修炼的时候需要什么特别的东西吗？”

    冷玉点点头：“要的，当时我在N市妖精酒吧的时候就在一个聚灵阵当中修炼，这样不但可以在城市当中生活，还能享受不弱于深山老林当中的灵气，妖精也要生活的呀！深山老林实在是太无聊了，出了修炼似乎就没有多少事情可以做，一天一天的一点都不精彩，相比之下还是城市好呀，什么都有。”

    我笑了笑，即便是妖精也抗拒不了这个时代的各种世俗物资的吸引力，的确，它们的确有这个魅力，而想要享受到这些，在城市当中生活无疑是最好的，最起码想要吃饭的时候不用到处跑的狩猎，一个电话就能解决问题，还是送货上门的那种，要是放在深山老林当中，这一切就要变得复杂了不少，虽然妖精捕猎应该十分的简单，但相比之下还是有些繁琐和单调。

