    他隐约想到了什么。

    这一切，都是有人在背后谋划。

    这是有人故意想要让二郎知道。

    那这个婉君，到底是什么人？

    陈平的大脑飞速旋转着。

    “大哥，你什么表情啊？”

    “难道你方才说的话，不算数了？”

    二郎有些急了，说道。

    “呵呵呵，算数！”

    “这事要是成了，大哥给你千金！”

    陈平稍微一思忖说道。

    既然有人蓄意找上了二郎，那就应了这茬。

    “真的吗大哥，我读书少，你可不要骗我啊！”

    二郎一激动，直接动长凳上翻身起来。

    “呵呵呵，大哥怎么会骗你呢。”

    “不过，以后别直接去楚馆了，把那个婉君出来谈。”

    陈平补充了一句。

    “大哥，不会吧，难道是你也想白嫖婉君啊？”

    “我是穷的叮当响，你这就过份了啊……”

    二郎撇着嘴，警惕的说道。

    他这好不容有个可以白嫖的，要是大哥一出手，指不定就没他什么事情了。

    “大哥是那种人吗？”

    “放心，想让大哥白嫖的人多了去了！”

    “家老，请郎中来给二郎上药！”

    喊了一嗓子，陈平转身出去了。

    今儿折腾的够累的，他要回去休息。

    刚踏进五进跨院，迎面就看到了一更和请假端着一碰盆甲鱼汤。

    眼巴巴的看着他。

    “啊，这汤看起来不错，我真好渴了。”

    陈平接过汤盆，咕嘟咕嘟一口气，全都喝下去了。

    “大郎真是在乎我们到的！”

    “嗯嗯，以后要多给大郎熬汤！”

    “不过，这甲鱼好贵哦……”

    “贵也要买啊，大郎爱喝啊……”

    一更和请假最大的精神寄托就是让陈平喝汤。

    要是趁那她夏函不在，指不定就能上得了塌了……

    不过这海鲜在大秦的确是贵气的东西。

    毕竟从沿海的齐国和楚国运来，成本非常大。

    巴府虽然富甲天下，可也不见的经常去采购啊，毕竟天天吃一样，时间长了也腻味。

    故而他们只能是自掏腰包了。

    本来感觉微微有些疲劳的陈平，喝了这甲鱼汤，莫名的感觉精气神都好了许多。

    心里感叹一句：这原生态的就是好啊，在后世也喝过甲鱼汤，可一点儿效果也没。

    回到房间，抚慰了一阵夏函受到创伤的心灵。

    前些日子陈平关中遇刺身亡的消息传来，夏函一天都能哭昏过去八次……

    这死而复生，夏函又昏过去了两次。

    “那太后留你都干嘛了？”

    “怎么会这么长时间？”

    憔悴了一圈的夏函给陈平烧了一杯茶，带着一丝幽怨问道。

    “啊？不给你说了嘛，谈论国事啊。”

    “眼下大秦，内忧外患，作为秉政太子傅，我这身上的担子可是不轻啊！”

    陈平张嘴就来。

    “哼，你身上还残留着她的味道，你说给我说谈国事？”

    夏函眼圈一红，眼泪直接下来。

    到秦国，到巴府也算是有些日子了。

    关于陈平和太后找姬的种种传闻，她早就听说了。

    今天结合赵姬对她的态度，陈平身上残留的胭脂味，已经是做实了一切。

    “哎，男人难啊！”

    “别人都以为我这个太子傅风光无限，但实际上，我不过是委曲求全，负重前行。”

    “要不是下面有人，我能在大秦朝堂立足吗？”

    “我能为大秦百姓谋福吗？”

    “我能带领百万秦军铁骑，东出一统天下吗？”

    陈平带着一丝男人特有的委屈，抑扬顿挫道，“只要能天下一统，只要能让秦国百姓都能丰衣足食，我个人的这点委屈，又算得了什么呢！”

    “生而为人，怎能不干一番事业呢！”

    陈平就差站在人类、道德的制高点去说了。

    “呜呜呜，为了大秦百姓，这是苦了你了……”

    果然，夏函被忽悠的不要不要的。

    能把这种苟且之事，升级为家国天下，黎民福祉的。

    古往今来，也就陈平一人。

    “不过，不过你总不能厚此薄彼……”

    “嗯？什么意思？你想干嘛？大胆的说出来。”

    有王八汤加持的陈平调侃道。

    “嘤嘤嘤……”

    片刻之后，那张金丝楠木大床承担了本该不属于它承担的摇摆……

    “姐姐，你听，那韩国女人，又被大郎打哭了。”

    “嗯，听到了，那女人不但矫情，还不勤快，大郎喝了我们炖的汤，越是越是不喜欢她了。”

    “嗯，以后只要大郎回来，我们就要给他炖汤，最好打的那个女人都下不了床。”

    “我也是这么想的。”

    “不过，为啥我们两个人还比不过那个韩国女人呢？”

    “我想了一个月，都没想明白……”

    “我也是……”

    魏国，大梁。

    衣衫褴褛的晋阳被带上大殿。

    “晋阳见过我王。”

    晋阳上殿，跪拜。

    “你就是我魏国边军大将晋鄙老将军之后？”

    “快快起来！”

    魏王端详着晋阳说道。

    “谢我王！”

    晋阳听到这话，顿时感觉自己的人生高光时刻到了。

    整个人如同打了鸡血一样，“嗖”一下窜起来了。

    “听说你要告我魏上将军，所谓何事啊？”

    “若是真有什么冤屈，本王自然会为你主持公道，若是无中生有，你怕是要吃罪的。”

    魏王带着一丝祥和，用近乎鼓励的口吻说道。

    “听到了吗？有何冤屈，就说出来，有王上给你做主！”

    “不要怕！”

    丞相一看，魏王这态度，顿时整个人都精神了不少。

    此前看似种种对信陵君的维护，不过是帝王之术罢了。

    “回王上，我有冤屈啊。”

    “我有天大的冤屈，上将军当年窃符救赵之时，在没有任何王命和王书的前提下，擅自杀害边军大将晋鄙，此后远遁赵国。”

    “数年后再回魏国，我本想伸冤，可上将军却派人恐吓我，说我若是敢告上将军，就让我全家死无全尸啊！”

    “呜呜呜呜，这几年我都是隐姓埋名过来的，深怕遇到不测。”

    “请我王为我做主，为我爹之死做主啊！”

    说罢，尽然当着朝堂诸公的面，开始嚎啕大哭。

    “哦？”

    “竟有此事？”

    “王叔，这是怎么回事啊？”

