    第186章若不习惯，我送你回去

    柳燕见自己被乔萱三两句话就拿捏住了居然老老实实的这就跪下请安，忍不住又有些懊恼羞恼起来，然而也已经晚了。

    谁叫她本来就是个奴婢，下跪这种事做惯了的，双膝一软下意识的就跪下去了呢？

    邵桃桃吓得后退两步，无措紧张的看向乔萱。

    方氏也吓了一跳，“哎呀哎呀！这——快起来、快起来！”

    她差点还伸手去扶柳燕，让乔萱不动声色的拦住了。

    乔萱向柳燕微笑道：“这就对了，起来吧。这往后啊，你便安安心心的在家里住下，放心，只要你遵守本分、老实勤快，做好一个婢女该做的事儿，不该说的话不乱说，不该做的事不乱做，自然能过得好好的。”

    “我婆婆他们，都是极好、心地极其善良的人。你啊，只管放心。”

    “好了，现在去收拾收拾你住的屋子吧。”

    乔萱说着，笑着同方氏交代了一遍，方氏傻傻点头，乔萱便领着柳燕去正屋后头的一间小厢房，让她自己收拾。

    她是奴婢，可没有个主人家还得给她收拾住处的道理。

    柳燕看到那光线不好，空气中还漂浮着浓重霉味、一屋子黑黢黢、杂物堆放得乱七八糟的小破厢房，心里憋屈的气终于达到了顶点，冲乔萱委屈道：“二小姐，这地方哪里能住啊！”

    乔萱微笑：“乡下就是这样，你若是不习惯，我送你回去？”

    柳燕：“......”

    她也想啊，可是她不能走啊！至少现在绝对不能走啊！

    柳燕快哭出来了：“可这、这怎么收拾？我不会啊，二小姐，你叫两个人来帮我收拾吧。”

    她以前是大小姐身边的二等丫头，这种粗活有底下的粗使婆子小丫头做，她是真没做过啊。

    乔萱脸上笑意顿时不见了，蹙眉道：“你想让谁给你收拾？我？还是我婆婆？我小姑？我嫂子？你一个奴婢，也不怕折了寿？要不，你回乔家去，叫两个人来替你收拾？”

    柳燕傻在了那里，有些不敢置信的看向乔萱。

    乔萱却不再理她，转身离开了。

    柳燕呆呆的看了一眼乔萱，脑子里有一刹那恍惚，她仿佛觉得，二小姐似乎有哪里变得不太一样了似的......

    不过她并没有多想，看到眼前这纷乱杂乱的一切，她郁闷烦恼委屈得简直想死，哪里还有心情多想别的！

    乔萱出去，便跟方氏、邵桃桃说了柳燕来的大概目的。

    “......先前我也不敢告诉娘，生怕娘讨厌我，我嫡母并不太喜欢我，这柳燕是她故意送来监视我的，说不定还会做些什么惹是生非的坏事儿破坏咱们家和睦，所以......”

    邵桃桃听得惊呆了。

    她一直以为出身高贵的五嫂在娘家的时候一定过的非常好，衣来伸手饭来张口那种。

    没想到，五嫂也这么可怜。

    心地善良的小姑娘满心同情怜悯，五嫂没有亲娘疼爱，又不敢向亲爹告状，真的太难了！

    以后她一定要好好的对五嫂，让五嫂开开心心的。

    ?  ?继续求票呀，晚上8点有更

    ?  

    ????  

    (本章完)

