    

    此时，那宫殿中射三缕光芒，这光芒的目标正是苏洵。

    苏洵心中一惊，正欲准备抵挡，却发现那光芒莫名其妙的附着在他的额头上。

    此刻，在他的眉心处，多了三道金灿灿的光晕。

    这些光晕相互映衬，璀璨无比。

    哪些处在宫殿中盘膝悟道的弟子。

    有的从浑噩的状态中醒来。

    这小子，头顶上怎么会有这种奇怪的光晕，一些弟子看向苏洵，小声嘀咕。

    那光晕……好像是从五祖天宫的宫殿中射出。

    莫非是宝物，又有一名女弟子失声道。

    不会是宝物，宝物会有威能，我刚才分明感觉不到外宝物的释放的力量，应该是其他东西，一名年长的男子道。

    众人疑惑的看向苏洵。

    苏洵也是好奇的打量着这些光晕，他心中默默思考。

    难不成是因为我与青年五祖中的三祖论道，感悟出了道的一些真谛，才会形成这三道光晕。

    他意念微沉，闭上眼眸，在他的意念下，那三道光晕进入脑海中，被收入体内后，苏洵身上的光芒方才散去。

    这小子是哪里的弟子，坐在宫殿最深处的龙文士和黄曲梁心中一凛，眼中迸发出光芒。

    在距离龙文士和黄曲梁身旁不远处的凌柏川，也是有些诧异的打量着苏洵，他自然吃惊不已。

    从遇到苏洵到现在，似乎这个土著青年每次都能给他带来惊讶。

    尤其是这一次，五祖天宫的宫殿中射出的光芒将究竟是什么，他也不得而知。

    惊讶的可不仅仅是五祖宫殿中的这些参悟的修士，还有五祖本人。

    他们的目光似是透过天宫不断的扫视着苏洵。

    五道异样的光芒落在苏洵的身上，苏洵只感觉心头一阵压抑。

    而那五道目光似乎并不打算放过苏洵一样，更是肆无忌惮的侵入苏洵的身体内。

    感受着五道强烈的目光，苏洵发出一声闷哼。

    他的身躯在这股威压下，竟然有些佝偻，他的身上，汗流浃背。

    虽然仅仅是目光扫视，但五祖的力量是何等的强，仅仅几道目光，便让苏洵心神震颤。

    五祖的目光在苏洵的身上游离了一遍，而后缓缓撤去。

    感受着那如同潮水般退去的力量。

    苏洵身躯一轻，他重重的呼了口气，擦了擦额头上的汗珠。

    不错，不错，突然天宫传出一道声响，五祖的声音在天宫中响起。

    听到这一声，就连五位峰主的神情动容。

    五位师祖，究竟发生了什么，西庭峰主乐康打量着五祖，躬身道。

    云梦宫主轻抚胡须，看向五位峰主，道：“不必惊慌，是有人问道于我们。”

    他这一声说的风轻云淡，却使得五位峰主微微一愣，而后正色道：“竟有此人。”

    恩，翠虚真人点了点头，他拿起腰间的酒葫芦喝了口烈酒，而后笑道：“这是我们五人留下的意境，此子能够走到第三步，已经算是极高的天赋。”

    说完这句话，翠虚真人开口道：“宗门大比后，我倒是想要见见这小子。”

    倘若苏洵在此地，定然会发现，这名翠虚真人不是别人，正是他在意念感悟中遇到的那名蓬发男子，此人号称陈泥丸。

    那些听完翠虚真人话的几位峰主，面色各不相同，他们不知道五祖所说的弟子究竟是何人。

    但从五祖的语言中，可以感知到，这青年的天赋极高。

    一时间，猜测不断。

    南庭峰主洛应离看向东庭峰主冯源，开口道：“莫非是冯峰主门下四代弟子龙文士。”

    其他几位峰主听到洛应离的话，目光纷纷落在冯源身上。

    冯源面色不变，开口道：“龙文士的确是我们东庭四代弟子中的翘楚，不过以他的天资得到五位老祖的青睐，难上加难。”

    诸多峰主一听，微微失望。

    显然东庭峰主冯源的话，便已经否定了这种可能。

    冯源的目光落在西庭峰主乐康的身上，笑道：“西庭黄曲梁听闻资质不错，莫非祖师口中说的弟子是乐峰主门下。”

    乐康摆了摆手，开口道：“几位峰主莫要寒暄我，我西庭之中的弟子纵然天资不差，也不会达到这种级别。”

    五位师叔祖都能亲自开口，足以说明这名弟子的确出众。

    众人的目光又落在南庭峰主骆应离身上。

    南庭峰主眨了眨眼睛，一脸无辜的模样，他耸了耸肩头，开口道：“几位峰主莫非觉得我这最穷的地方还能生出凤凰。”

    众人神情微变，想想也是，东西南北庭中，尤其以南庭最差。

    是因为他们接受的乃是平民弟子，平民弟子无论是在资质上和是悟性上，都不如这些世家大阀的弟子。

    既然不是东西南庭，想必也不是祖庭，那只有一种可能咯，说话的正是齐元峰峰主易佳南。

    他说完这句话，各大峰主的目光又是落在北庭峰主的身上。

    风月师妹，可是你北庭弟子，易佳南询问。

    能够夺得新秀称号的上一届弟子是北庭的方飞扬，而众人不由怀疑现如今这名弟子是北庭的自然也是有所依据。

    晓风月轻抚发髻，又修理了一下洁白的芊指，谦谦有礼的开口道：“第三代新秀弟子夺得魁首，实乃侥幸，我们北庭若是有这样的弟子，老娘早就知道了。”

    她最后这句话说出来，众人汗颜。

    还是东庭峰主冯源冷冷道，瞧她那说话的语气：“就差抠脚指头。”

    都这些年了，晓风月师妹还是这幅天不怕地不怕的德行。

    老娘又不要你娶我，我什么德行要你管，晓风月恶狠狠的瞪了一眼骆应离。

    骆应离当即闭嘴。

    倘若他再说下去，只怕会触霉头。

    晓风月的脾气他可是清楚的很，上次借她宝兵未曾及时归还，惹怒了她，差点把南庭的一座山头给削掉。

    好啦好啦，风月师妹，我们只是议论议论此事，别无他意，乐康打着圆场。

    晓风月坐在桌前，冷哼一声，开口道：“一群臭男人。”

    其他四大峰主相视一眼，面面相觑。

    故而，一番讨论下来，他们也不知道那名青年究竟是谁。

    这次的禅定悟道整整持续了三日，三日后……

    这些通过的弟子神采飞扬的走了出来，而那些未曾通过的，则是低头不语。

    他们感悟不足，无法悟出真理。

    一时间，一百七十人，最终只剩下八人。

    南庭弟子中，只有芦苇荡苏洵和凌柏川入得选拔。

    而北庭则是无人入选，西庭则是黄曲梁、东庭龙文士。

    另有祖庭四名弟子入选。

    祖庭果然是很强，竟然有四人禅定悟道合格，众人心中一凛，看向祖庭那四名弟子。

    这四人分别是林浅、阿苏勒、公子钦、君尘风。

    诸多峰主的目光也是落在八人身上，他们试图从八人的身上找到五位祖师所说的弟子。

    看来这是要改规矩了，风向变了。

    现如今，芦苇荡竟然有一人能够入选，说话的正是易佳南。

    南庭峰主骆应离也是脸上露出笑容，眨了眨眼睛，开口道：“可能是侥幸，侥幸而已。”

    芦苇荡虽然是一处平民窟，但归根结底，还是属于南庭。

    诸多峰主看了一眼骆应离的模样，心中暗骂一声虚伪。

    不过这些峰主骂骆应离虚伪，却是让他背了一口黑锅。

    作为各大峰最差的南庭，他连这两名弟子叫什么名字都不太清楚。

    这两人，就像是凭空出现一样。

    他心中也在嘀咕，我们南庭谁能够教出这样优秀的弟子，倒是少见的很。

    回去后，我一定要大大的赏赐他们。

    南庭一向是表现最差，并不是没有道理。

    骆应离也是平民出身，他自然会偏向与平民弟子。

    当然如果有世家弟子能够进来更好。

    不过，南庭久而久之，就成了这些身份不高的弟子进入的门庭。

    面对这种情况，骆应离并未减少南庭弟子的名额。

    相反，他统统接纳。

    这也是导致南庭的实力层次不齐的原因，所以才会被其他庭的弟子取笑，都说是云梦泽土著修士。

    骆应离对这次南庭弟子来参加宗门大比，本就不抱有什么希望。

    其他庭的弟子说是陪衬，有几分谦虚成分。

    他们南庭弟子来到这里，可真是绿叶配花儿，衬托花儿娇艳。

    不过，这次却爆了大冷门，那就是北庭的弟子竟然零通过。

    爆了个大冷门，却也有热点，那就是突然出现两名南庭弟子，杀入了决赛。

    诸多峰主看向那两名南庭弟子，怀疑五位师祖所说的弟子就是其中一人。

    他们认为南庭峰主骆应离藏拙了，自然骂他虚伪。

    初阳扫视了这八名弟子，淡淡的开口道：“你们是百里挑一的弟子，在进行下一场比试之前，我先祝福你们能够取得好成绩。”

    这八名弟子看了一眼初阳，躬了躬身。

    初阳淡然一笑，道：“这最后一轮便是比试，比试是最为关键的环节，直接决定了他们能否成为新秀弟子。”

    八名弟子肃然起敬，他们的目光纷纷落在初阳的身上。

    初阳沉声道：“第三轮比试则是以武会友，通过抽签决定他们对决谁。”

    第一轮是淘汰赛，八人抽签决定对手，然后淘汰对方。

    淘汰四人，剩余的四人，则会晋级，然后进入下一轮。

    第二轮便是二对二的比赛，获胜的两人直接晋级，失败的两人则进行一个名额争夺。

    最后，三强弟子进入最终新秀弟子的争夺赛。

    这规矩，你们可懂，初阳看向众人。

    众人点了点头，道：“初阳师伯，弟子等已经知晓。”

