    王英秀出招了，这首诗言简意赅。而碎琼便是雪花，也有了雪。最后一句回首换人间，尤其传神。

    在座之人无不拍手叫好，辽人都挺起劲。

    在酒宴之上斗诗，斗的就是一个急智。若是用了半天，才写出一首诗来，这酒也就别喝了。

    待王英秀的诗一念完，他便团团作揖，向着段少连伸手请了一下，以示自己完成，该段少连接招了。

    端起手中的酒盏，段少连微一沉吟，便开口道：“千里赴辽关，高朋酒共酣。问我归去时，应是雪漫山。”

    听了段少连的诗，王英秀不由鼓掌道：“段兄的诗有情有景，比我高出一筹，在下自叹不如，这一盏酒，便该我饮。”

    说完，便举起酒盏，一饮而尽。

    郎思孝抚须而笑，对于这两人的才思都十分欣赏。一个回首换人间，已是好句。另一个，则是全诗体现了众人的热情，与客人的珍惜，却是各有所述，而都有雪的出现。

    “老师，段正使这一首诗里，可没有好句子，为何大家都说他的好？”耶律重元却有点不明白，向郎思孝问道。

    “殿下，诗不只是有好句，便是好诗，其中还要看诗的意境如何。”郎思孝便借此机会，向耶律重元讲解道：“段正使从汴梁一路北来，到我大辽，岂不是千里赴辽关？与我等宴饮，便是高朋酒正酣了。这前两句，不只是段正使的经历，也是形容辽宋两国为兄弟之邦。后两句? 则有惜别之意? 让人诗来意味隽永甚有回味。因而，在诗中的含义上? 却是段正使高出一筹。”

    耶律重元听的抓耳挠腮很是欢喜? 便点头道：“老师这样一解释，我就明白了。这等简单的字句? 倒是通俗易懂。既然段正使已经作过诗了，那我便向安乐侯讨教吧。安乐侯年纪比我大不了两岁? 想必也比我高一些。咱们就以腰刀为题? 如何。”

    这位皇太弟，也是见猎心喜。觉得诗词之道并不如何难，而且一听就会，自己应该也向宋使讨教才是。

    但是听了耶律重元的话? 却是让在座的辽人都是脸上尴尬。人家安乐侯能作出送别歌? 那是何等文采。你虽身份极高，可是你却小看了诗词。竟以为作诗不过尔尔，还要向这方面的强者讨教，实在有些不自量力。

    只是耶律重元自幼长于深宫，哥哥又是当今辽帝中? 并无人说他什么。

    范宇原本担心别人来向自己讨教的，但是看到是耶律重元? 便心中一松。并不是他看不起耶律重元，而是外行碰外行? 就没什么好怕的了。

    “殿下以腰刀为题，却是有些新奇。”范宇不由笑道：“那便请殿下作诗? 在下洗耳恭听便是。”

    不着痕迹的轻拍对方马屁? 果然让耶律重元脸上显出一两分傲色。

    “乌兹名匠沥血成? 身披云纹夜清鸣。有朝一日纛南指，盖世宝刀便开封。”耶律重元一边吟着诗句，一边从腰间取下腰刀，对着范宇亮了亮，“此刀乃是乌兹进贡而来的宝刀，吹毛断发。只是还没见过血，却是甚为遗憾。”

    这小子的诗通不能先放在一边，这诗中的意思，却是充满了挑衅的意味。当着大宋的使节，要大纛南指，还要宝刀开封。开的是杀人见血之封，也与开封府的开封两字同音同字，这使和范宇脸上笑容立时消失。

    不只是他，凡是在场的宋人，都隐约面带怒容。

    曹傅更是冲动，迈步就想过来对那耶律重元叫骂，却被狄青一把拉住，瞪了他一眼。

    段少连看了看范宇，又看了看耶律重元，却也并没开口。若是范宇被这位皇太弟羞辱，却也正好替自己出口气。对此，他是喜闻乐见的。

    郎思孝与其余人等虽没说话，但是却并没阻止耶律重元，显是立场都在大辽一方，没人替范宇解围。

    范宇不由得摇了摇头道：“殿下这是在试探我大宋了？既然如此，我便与殿下商量一下输赢之事。我的诗若是胜过殿下，便出一千贯钱，买下殿下这柄宝刀，如何？”

    耶律重元年纪虽小，可是出身皇族，气魄还是有的。

    他将手中的宝刀放在酒桌上，往前一推，“安乐侯的送别歌太过羸弱文雅，我怕是比不了。但是论矫健豪雄气，不知安乐侯可有否。你若胜过我，这柄刀便送与安乐侯又何妨。”

    范宇点点头，微微微沉吟了片刻，才道：“不惜千金买宝刀，貂裘换酒也甚豪。一腔热血勤珍重，洒去犹能化碧涛。”

    其实在范宇的心里，也是庆幸不已。这耶律重元以腰刀为题，还咄咄逼人，说什么纛南指，又什么便开封。这激发了范宇强烈的爱大宋意识，更是由此联想起来后世秋瑾的这首名篇。

    关键这是首诗的意境，与当前情况却是相当贴合。面对大辽皇太弟口口声声南侵的威胁，安乐侯范宇则有一腔热血，即使流干了也会化成滚滚碧涛，道尽了绝不放弃抵抗的意思。

    听到范宇的这首诗，虽然郎思孝是辽人，但也忍不住暗暗点头。王英秀、萧达溥、萧麓、张素羽等人，也略显激动。这首诗确是好诗，悲壮豪雄之气满满，让人情难自已的便带入到了这种心境之中。

    耶律重元张口想说些什么，却脸色通红说不出口。

    这柄宝刀可是他哥哥辽帝耶律宗真，不久前刚送给他的。结果刚到手还没捂热乎，就这么输了。虽然有些不甘心，可是耶律重元也自恃皇族身份，不肯做那耍赖之事。

    在范宇的身后，曹傅却是激动的很，不由对狄青与杨文广两人笑道：“安乐侯真是厉害，这么短的时间，便可做出这等好诗。他才只比我大两岁，却是奇了。”

    虽然声音不大，但是此时楼上十分安静，大家都不禁侧目。

    耶律重元气恼不已，将桌上的宝刀推到范宇面前道：“我输了，没想到安乐侯竟然作诗也能如此豪放，是我小瞧了你。现在这乌兹宝刀便归了你，我不会抵赖。不过，你身后那个小子实在气人，我要和他角觗！”

    说完，耶律重元便一指曹傅道：“那小子，报上名来！你可敢与我一比高低！”

    看到对方竟敢指着自己叫阵，曹傅的莽劲也上了头。

    “我乃大宋国舅曹傅，还怕了你不成！”曹傅刚才就看这耶律重元不顺眼，当即便梗着脖子应战了。

    郎思孝听清了曹傅的身份，不由吃了一惊。岂止是他，在坐的辽人也都差不多的表情，张大了口一时无言。

