    第七百三十章星图

    武者的数量，不断增加着。

    截止到2045年，华夏的武者数量已经增加到1000万，人口总数增加到了8.8亿，武者比例达到1.1%，差不多一百个人中就有一位是武者。

    每一个人达到武者，都会选择参加华夏武馆武者考核, 因为只有通过华夏武馆考核，你才是真正的武者，才拥有‘武者之家’的账号与密码，才能融入武者这个圈子。

    虽然有各方势力粉墨登场，比如商业联盟，比如各大武馆, 但是社会秩序依旧安定，因为大量资源依旧处于国家控制和分配之中，所制定的法律武者同样要执行，一旦违背法律武者也需要面临着惩罚。没有哪个武者可以反抗得了政府，哪怕是战神，一旦犯下死罪，你逃离华夏境内，去了外面你用不了多久也会死在怪兽手中。

    中央集权，在华夏属于传统，强有力的中央行政方能管控得了全国，更何况华夏可不仅仅抵抗着怪兽，还在建设月球基地、火星基地，连‘双环太空站’也在同步建设中。

    视野一旦被打开，就会变得辽阔，就不会只局限于一小部分。

    更重要的是, 大部分战神以及所有的行星级都是站在国家这一边, 使得武者群体根本反抗不了。

    而秦政、秦诗曼成长为真正的行星级，拥有真正的行星级战力, 已经可以一人应付得了一级兽潮, 这就让秦元清更少参与怪兽的战争，而是时不时去太空，进入太空站，去月球基地，去火星基地，不断地打开一些视野，去扭转一些以前认知的不足。

    更多的时间，放在讲课、实验室之中，去培养更多的人，也是在这一年，秦元清带领的生命科学医疗团队，研究了一种药液，用一种独特的领主级怪兽的精血，配合着好几种药物，可以强化人的身体，哪怕你是断了腿、缺了胳膊，只需要一份这种药液，就可以恢复健康，而且身体素质大幅度增加，单靠身体强度就达到将级武者的层次。

    当然这样的一份药液并不便宜，一份就需要10亿元，一般的武者奋斗一生都不一定买得起。

    也是在这一年，在大量资源的堆砌下，景田终于突破到了将级武者，距离战神更进一步。

    在她达到将级武者后，秦元清给了她一套黑神套装，时不时地将她扔到荒芜区，让她与怪兽厮杀，只有在厮杀中，才能提升自己的身体潜力，去开发自己的天赋。。

    而秦嬴也4岁，开始进入幼儿园学习。

    这一天，秦元清带着景田凌空飞行，来到一处山区的县城，这里的县城早已荒芜，人们都已经搬到市区，使得这个县城才短短五年就变得荒芜了。

    只见在不远处的一栋住宅楼，墙脚都满是青苔藤蔓。然而这时候在青苔藤蔓上正有着一条足有人腰粗，大概二十米余米长的巨大蟒蛇，在这条蟒蛇全身有着一条条近乎平行的黑线斑纹，而这些黑线越是靠近头部，黑线就越加的粗！

    在巨大蟒蛇最前段，更是分裂出两個三角形的蛇首，这两个蛇头的额头部位微微有着隆起。

    兽将级怪兽‘双头黑线蛇’！

    这头双头黑线蛇看起来都快长角成蛟，距离成为领主级只差一步之遥。

    “这头双头黑线蛇就是你下午的队伍，你有两个小时时间，五点我们还得回去接赢儿放学回家！”秦元清看了一下时间，说道。

    “知道了！”景田说道。

    作为一个女人，她内心是不喜争斗，对于安逸的日子还是很喜欢的，可惜秦元清为了她早日成为战神级，时不时就让她与怪兽厮杀，虽然不喜争斗，但是她更不喜被怪**，只能被动着变强。

    秦元清将景田扔过去，只不过在他的控制下，景田并不是直线下落，而是缓缓着地，秦元清就这么凌空而立，没有插手的意思。

    秦元清双手抱胸，饶有兴致地看着，这头双头黑线蛇快成蛟，一般的双头黑线蛇价格在4亿左右，而这头双头黑线蛇起码能卖到16亿，甚至如同有人抬价，就是卖到20亿都很正常，价格相当于一般的初级领主级怪兽。

    也不知是因为基因的还原还是什么，很多怪兽进化后，就很符合山海经中所记载的神异动物，比如蛟龙！当然也有一些有些像恐龙的怪兽！不过到了这一步，最起码是高等领主级怪兽，甚至是王级怪兽！

    “咝咝～～”

    底下，双头黑线蛇状若疯狂，那两个巨大的蛇首冰冷的眸子让人心寒，一次次张开血盆大口咬过去。而在双头黑线蛇攻击下，景田完全是被虐的，不过靠着黑神套装，双头黑线蛇又无法对景田造成实质性伤害。

    景田使用的是一把短刀，极为锋利。

    两个小时后，双头黑线蛇还想继续攻击，将眼前这个人类给杀了，可是忽然双头黑线蛇的双眼一下子泛白了，蛇身倒在地上。

    “走吧，回去！”秦元清说道，一手拉住景田，一手抓住双头黑线蛇的蛇尾，顿时凌空飞行起来，向着京城方向而去。

    在路过一处军队驻扎地时，秦元清将这头双头黑线蛇交给部队处理，才继续出发。

    “这头双头黑线蛇真是难缠，防御强大，又灵敏，恐怕高级战将都不是它的对手。”景田颇为感叹地说道。

    虽然被双头黑线蛇虐了两个小时，但是她并没有沮丧之色，次数多了，她也就习惯了，这么一翻实战，让她的实力增加了不少。

    “这头双头黑线蛇若是真正化蛟，起码是高级领主，甚至是王级怪兽，它的那一身蛇皮，可是制作软甲的好材料。”秦元清淡笑道。

    双头黑线蛇最珍贵的就两样东西，一样是蛇皮，一样是蛇胆，这两样的价值占据它浑身价值的七成。

    一样蛇胆，足以让一名武者达到战将层次，而那些蛇皮又可以制成好十几二十套防御不错的软甲，这种软甲最受武者的欢迎。

    虽然带着一个人，但是秦元清的速度依旧达到了4马赫的速度，不过十几分钟，就已经回到了京城，二人直接来到小区旁边的幼儿园。

    “爸爸~~”秦嬴看到出现在门口的秦元清和景田，就兴奋得不得了，走出校门就向这二人扑来。

    秦元清将秦嬴抱了起来，可能是基因的进化，让孩子的成长超过了以往，现在秦嬴才4岁，可是已经相当于以前的6岁小孩了，整个人也显得很调皮，继承着父母的优秀基因，秦嬴看起来很是可爱，人也特别的聪明。

    秦元清将秦嬴抱起来后，放在自己的肩膀上，手牵着妻子，走路回家，夕阳西下，三人的身影拉得好长，却很温馨。

    ......

    距离地球两亿里的地方，南极宇宙飞船正在以2000马赫的速度巡航飞行着，驾驶舱中，航天员、天文学家正在源源不断地处理宇宙飞船探测到的信息，他们现在驾驶着南极宇宙飞船，正是在探测太阳系范围内的天体，太阳系除了太阳这颗恒星之外，还有大家所熟知的八大行星，即水星、金星、地球、火星、木星、土星、天王星、海王星，以及在2006年被开除行星行列的冥王星。

    除了这些之外，实际上太阳系还有很多彗星，小行星带更是有无数的天体。华夏之前掌握的太阳系内的资料，就有500个卫星和至少125个小行星！

    这个小行星带就是位于火星至木星之间的轨道，这些小行星有大有小，最大的谷神星直径接近1000公里，在19世纪初被发现时被认为是一颗行星。而小的甚至直径只有一公里。

    以前地球观测太阳系，观测宇宙，除了地面的天文观测站之外，就是借助天文观测卫星。后来华夏建立了‘双环太空站’，可以在‘双环太空站’中进行宇宙观测，了解更多，让华夏更加了解太阳系，更加了解宇宙。

    现在有了更多的宇宙飞船，速度比空天飞机快，乘坐着宇宙飞船进入太空，成了重要的执行航天任务，现在它们就是要测绘太阳系的星图，星图就如同地图一般，虽说太阳系是不断运动的，但是总是有迹可循，想要在太阳系开展大规模的探测、开发，有完整的太阳系星图就是一个非常重要、也非常必要的任务。

    借助南极宇宙飞船上面搭载的探测系统，天文工程师们可以很好地去绘制太阳系星图，一旦这一项重要工作完成，华夏对于太阳系的认知将大大提高一个等级，许多以往的关于太阳系的知识将会被修正和颠覆。

    不管是星图，还是照片，亦或者形成的视频，将是天文学研究的一笔非常重要的财富，也将是天文学的一个黄金时期。

    以往地球向其他行星发射探测器，一来距离远探测器需要进行长期的飞行才能抵达，二来探测器的作用始终是很有限的，探测的范围很小，技术也比较有限，如此一来虽然可以提高天文学的研究和认知，但是始终是有限制的。

    而现在借助南极宇宙飞船，那么就大大的加大了探测的范围，和探测的深度。

    现在他们已经完成了月球、火星、金星、水星的探测，接下来他们的目标就是那广袤的小行星带。

    这个小行星带聚集了大量的小行星，超过50万颗小行星在这一带，占据着整个太阳系小行星的三分之一的数量。根据目前的分析，这么多小行星能够被凝聚在小行星带中，除了太阳的引力作用以外，木星的引力也起着作用。

    木星，是太阳系八大行星中体积最大、自转最快的行星，距离太阳第五远的行星。它的质量为太阳的千分之一，是太阳系中其它行星质量总和的2.5倍。目前的探测表明，木星是一个气态巨行星，也就是气体行星，并没有像地球一样有着陆地。

    正是木星如此巨大，使得木星也拥有着最多的卫星，目前已经探明的木星卫星，已经达到了189个，而且与月球是地球卫星，距离38万公里不同，木星的卫星动不动就是上千万公里的距离。

    在以往，华夏哪怕是航天技术取得世界领先水平，也不曾向木星发射探测器，恰恰相反，探测器探测木星的反而是1974年‘先锋11号’探测器、1977年的‘旅行者1号’、‘旅行者2号’、1995年的‘伽利略’号探测器、以及2018年的朱诺号探测器。

    航天员、工程师们每天都在努力着，与地球大部分人注意力都在怪兽不一样，他们作为站在认知前面最前面的群体，他们知道外星文明的存在，而且这些外星文明都比华夏文明要强大许多，这让他们对于外星文明愈加警惕，充满着戒备和担忧，因为一旦这些外星文明大规模入侵太阳系，华夏文明根本就没有什么反抗之力，不管是‘双环太空站’还是月球基地、火星基地，都很容易被外星文明一下子都摧毁。

    相比起地球上的怪兽，外星文明的威胁，才是最大、最可怕的！

    对于宇宙的研究，每个人都相信，宇宙是黑暗森林法则的，高宇宙文明对于低宇宙文明拥有着降维打击的能力。

    使命感与危机感，就是这些在航天领域的人最直接的感受，他们只想抓紧每一分每一秒，抓住时间，而不是等到危机降临时，华夏文明灭亡了，再来后悔和悔恨。

    谷婱

    “这些小行星带，每一颗小行星都是巨大的宝藏，看看这一颗小行星，要是进行开采，可以获得上千吨黄金！”一个中年人充满着感慨说道，曾几何时，黄金是贵重金属，是被认为实打实的货币，谁都不会拒绝黄金，可是现在，一旦开采这些小行星，黄金就一下子就不再是贵重金属了。

    “还有这一颗小行星，铂金可以开采上万吨，真是让人震撼！”旁边一人说道。

    铂金，是一种天然纯白的白色贵金属，被誉为贵金属之王，也被誉为‘白金’。铂金纯净永恒稀有，永不褪色、磨而不损。一直以来，铂金差不多是与黄金等同的。

    而现在，一颗小行星可以开采上万吨的铂金，这种绝对是可以直接将地球的铂金价格打成白菜价。

    小行星带，是华夏文明走向宇宙二级文明的一个障碍，如此多的小行星和天体将会给飞船带来威胁，但是同样的，这也是一大笔财富，这些天体和小行星是可以进行开采的，可以获得大量资源，供应华夏发展的。

    开发天体带来的好处，华夏已经品尝到了，单单月球基地开采的铁、钛等资源，就完全供应地球所需，连‘双环太空站’的舱都是直接在月球基地进行生产。

    ......

    秦元清也在查看着已经绘制的十分之一的太阳系星图，这星图的绘制大概会持续十年时间，绘制太阳系最完整的星图，这将接下来的大时代奠定基础。

    绘制星图之后，将会建立各种卫星、探测器，建立起太阳系的导航系统，有这个导航系统，日后宇宙飞船在太阳系飞行时才不会迷路，也才能躲避各种小天体，而不是遇到天体撞击飞船的事件。

    这个导航系统，比北斗导航系统要复杂、庞大百倍，甚至是千倍，但是却是必须的。

    只有导航系统建到哪里，哪里才是掌控之地。

    由此可见，从宇宙一级文明发展到宇宙二级文明，并非是那么容易，里面有着大量的事要做。

    现在也是华夏得到了这些外星文明的宇宙飞船，获得许多宇宙二级文明的资料，有着清晰的指向灯作为引导。如果是自己独自摸索，那么这个困难将是难以想象的。

    “宇宙天文学，是基于物理发展而来的一门学科，在宇宙二级文明中，宇宙天文学占据很重要的位置，不可能差到哪里。”秦元清暗自嘀咕着，研究所接触到的宇宙二级外星文明，都有一个共同点，那就是宇宙天文学相当的发达，对于自己所在恒星系是了如指掌，甚至周边恒星系也都绘制完成星图，他们也会观察宇宙各种天体运动，提出各种假设，包括宇宙的边际大小、宇宙的年龄、宇宙是如此形成的，他们同样也会进行思考。

    不过不同的宇宙二级文明，彼此的答案是各不一样的，他们同样也没有一个定论。

    “获得了这些宇宙飞船，倒是大大缩短地球发展到宇宙二级文明所需要的时间！”秦元清心中估摸着，按照这个发展速度，大概只需要30~50年，地球就可以成为货真价实的宇宙二级文明，而毫无疑问到了那时候，会比现在有一个非常大的一个飞越，实力起码增长数十倍。

    自己也可以造出，巡航速度100马赫、200马赫甚至更高速度的宇宙飞船，宇宙飞船遍布整个太阳系，并探测其他恒星系。

    不过在探测其他恒星系之前，地球还有一件事要做，就是修建遍布整个太阳系的能量炮，这些将是抵御宇宙二级文明的战争堡垒。

    任何一个宇宙二级文明，都会将自己所在的恒星系打造成战争堡垒，因为这是大本营，不然的话一旦被其他宇宙二级文明发现，一旦爆发宇宙文明战争，那将是灾难性的。

    秦元清有时候也是很无奈，明明可以看得很远，但是实际世界又不能违背规律，发展需要足够的时间，都没办法一蹴而就。

    比如绘制星图需要时间，造宇宙飞船需要时间，开发其他行星资源需要时间，建造工厂需要时间......

    不过华夏科学技术的发展，也不是没有好处，最显眼的好处就是激光炮、电磁炮的数量不断增加，让华夏的防线愈加稳固，哪怕是发生兽潮，都显得开始游刃有余，而不像以前那样岌岌可危。

    甚至于现在造出的镭射炮，都可以重伤王级怪兽。

    虽然说，社会的舆论导向还是以怪兽对华夏文明的威胁，但是实际上发展到现在，怪兽已经威胁不到华夏文明的生存，而且随着各种武器生产越来越多，华夏的力量会越来越强，怪兽的活动范围会不断地被往外赶，华夏的生存空间会不断地扩张。

    秦元清查看了一下自己系统，系统界面显示着：

    宿主：秦元清

    年龄：56岁（寿命500岁）

    修为：学徒

    机械：1级

    科技文明：1级（1/10）

    领地：地球（0.1/10）

    兵器：普通原力兵器‘蓝金’战刀、一阶原力兵器‘黑盘’、二阶原力兵器‘屠神’

    宇宙币：1210（原学习币自动转化）

    看着1210宇宙币，秦元清不由沉吟了一下，他可以用这些宇宙币在系统商城中买到一些东西，比如宇宙飞船，比如原力兵器，比如一些技术，以及基因药剂。

    考虑许久后，秦元清决定选择购买一份‘血统进化剂’，这‘血统进化剂’是一种极为珍贵的基因药剂，可以提升人的血统等级。

    宇宙之中，各个生命都有自己的血统等级，生命修炼的过程，就好像建造房子。血统，就是房子的根基。血统差，代表根基差，血统差的人修炼，就是在差的根基上不断建造高楼，随着高楼越来越高，自然要一次次强化根基，才能让高楼越来越高。

    可是谁都知道，高楼越高，强化根基就越麻烦。而血统越强，代表根基就越好，甚至有的血统根基，轻而易举就能建造上百层高楼。

    血统进化剂，用途就是改造血统，等于是一次性改良根基，从差的根基，一下子跃迁为好的根基，修炼也就会变得更轻松。

    可惜这‘血统进化剂’，一份就需要1200宇宙币，秦元清也是到了最近才能买得起。

    “这血统进化剂，虽然无法直接增强实力，却能够让我以后修炼更快更容易！”秦元清看着自己手中的一份‘血统进化剂’，眼中闪烁着光芒。

    从他所接触到的宇宙二级文明中，还没有一个能够造出这种‘血统进化剂’的。

    一份‘血统进化剂’就是一根细长针管，管中有着彩色液体，就这液体有着无以伦比的美丽，美丽的让人心颤。就这么一份‘血统进化剂’，价值超过一个恒星系。

    直接将针管帽子拿掉，而后直接一针刺入皮肤内，缓缓的推送，针管中的彩色液体开始逐渐融入秦元清体内，就仿佛疯狂的癌细胞一般，开始疯狂吞噬秦元清体内的每一个细胞，千刀万剐般的痛苦冲入脑海。

    魏闲直接蜷缩在地，牙齿紧紧咬着，发出响声，牙龈都渗出鲜血从嘴唇边缘流出，他感觉自己体内每一个细胞都成为战场一般，不管肌肉细胞、骨头细胞等等，都在战斗当中。

    按理说，生命的血统进化，是一个长期漫长的逐渐变化过程，而血统进化剂，却能短时间提升生命的血统，自然而然不会好受。

    许久之后，秦元清成‘大’字形躺在地上，身上衣服都湿透贴在身上，显示出他无比精壮的身体，同时他整个人却无比疲累躺在那一动不动。

    他只觉得自己全身完全散掉，累得他一根手指头都不想动。可是很奇怪的是，身体却又有一种发自骨子里的舒坦，非常非常的舒坦。

    足足用了一年时间，秦元清才恢复了正常。

    血统提升，秦元清很快就体验到它带来的好处，修炼变得容易起来，他在地球上修炼，和在太空中修炼的速度是一样的。

    秦元清不由得贪婪不已，恨不得再兑换四份‘血统进化剂’，给自己妻子和孩子服用，要是他们都使用了‘血统进化剂’，哪里还会怕什么修炼不到行星级，达到行星级简直就是水到渠成的事。

    可惜，看着自己可怜兮兮的只有10宇宙币，秦元清只能作罢，不过他如今体内已经有6个微小行星，达到行星级六阶，距离恒星级也不远了，只要他达到恒星级，自然就有足够的宇宙币再兑换‘血统进化剂’。

    一下子，秦元清就有更多的动力，不为了其他，就为了自己的妻子和孩子，自己就应该好好修炼，争取早日达到恒星级。

    不过在这一天，秦元清和景田颇为意外，因为秦政领着一个约莫二十岁的小姑娘到家里吃饭，看二人看彼此眼神，秦元清和景田相视一笑，知道秦政这个大龄剩男找到了自己的真爱，要结婚了。

    景田握着小姑娘的手，聊着起来，那小姑娘就如同每个女孩子第一次见到男方的家长一般，显得颇为拘谨和害羞，让秦元清无语的是，这个叫‘赵蓉’的姑娘，还在燕大读书，是大三学生，来自于浙省。

    秦政这个臭小子，这是老牛吃嫩草啊。

    不过秦元清也没有阻止，毕竟自己儿子终于找到了能让他心动的女孩子，这可是很不容易，这些年他可没少被念叨。

    他也不会讲什么门当户对，因为没必要，也不需要，到了他们这一个层次，已经站在地球的巅峰，拥有着所能拥有的一切，根本不需要讲究那一些。

    如果真的讲门当户对，地球上也没有哪个能跟他们门当户对的。

