    林逸一伙除了林逸被限在山下一号洞府不能动弹之外，无论萧然还是乔宏才，都是挑战积分赚到手软，尤其乔宏才，虽然接连与孟同厮杀纠缠，但从头到尾却是足足掠取了九十六分之多，当属青云阁新人之最。

    　　

    　　    萧然也不错，赚到七十五分，而林逸整整两个月以来却只有两次出手机会，一次是对阵查武，再就是今日对阵慕容真，合计赚到十八分。

    　　

    　　    而踌躇满志的孟同，因为萧然和乔宏才两人的凭空崛起，最终却只拿到五十四分，连预想之中的一半都没达成，甚至于连反超林逸这个最起码的目标都没做到，简直失败透顶。

    　　

    　　    撇开尚未最终交差的灵药考验环节不谈，青云阁众新人累计三个环节的积分排名，林逸和乔宏才两人同积一百三十八分，并列第一。

    　　

    　　    孟同积一百二十六分，排名第三，萧然积一百一十八分，排名第四，李政明积七十三分，排名第五。

    　　

    　　    这个结果，着实出乎所有人意料，谁都没想过乔宏才这个被称为废材的家伙，竟然异军突起成为一匹当之无愧的黑马，坐上了第一宝座，简直亮瞎众人的狗眼。

    　　

    　　    看着这个积分排名，孟觉光一张脸随之黑成了锅底，上面风声已经透露出来，他只要近期能够突破至筑基中期，坐上迎新阁三阁主之位几乎已经是事成定局。

    　　

    　　    这本来是大喜的事情，但是眼前这个积分排名，怎么看都是在打他的脸，耗费了大量资源，结果手下新人连个第二都混不上，这让他日后怎么好意思自称是三阁主？

    　　

    　　    就在孟觉光满肚子恼火的时候，突然有人送来了一封精美的请柬，看着上面主人的名字，孟觉光顿时眼睛亮了。

    　　

    　　    次日一早，有人触动了洞府禁制，林逸看着面前这人，不由得微微一愣。

    　　

    　　    此次来人，竟然是青云阁新人公认倒数第一的弱渣，查武。

    　　

    　　    “找我何事？”林逸诧异地上下打量了查武两眼，由于挑战赛第一轮就站出来挑战自己的缘故，他对这个弱渣还算是印象深刻。

    　　

    　　    实力很逊，喜欢投机，可是又没什么大智慧，只有那么点不上台面的小聪明，未来根本成不了什么气候，这就是查武留给林逸的全部印象。

    　　

    　　    依着林逸的了解，这家伙也算是投靠孟觉光较早的一批人，不过从来都不受待见，而且现在处境似乎很惨淡，那点可怜的新人考核积分已经都快成负分了。

    　　

    　　    这么一个家伙，上门来找自己做什么？

    　　

    　　    见到林逸之后，查武一脸谄媚笑容：“林逸老大，冒昧打扰您清修，小的我实在是过意不去，不过有个消息我觉得您可能会感兴趣，所以想要跟您汇报一下。”

    　　

    　　    “什么消息？”林逸面上不动声色，心中却是明白了几分，这家伙莫非是在孟觉光那边待不下去了，所以想要反水，跟李政明一样给自己当内应？

    　　

    　　    以查武的投机禀性倒是很有可能，毕竟以他如今的处境，如果再一味跟在孟觉光这拨人后边吃屁，那注定是永无出头之日。

    　　

    　　    反而如果林逸这边能够接纳他，虽然未必会受到多少重视，但关键是林逸手下人少，就算吃不上肉，多少总归还是能捞到一点汤喝。

    　　

    　　    更何况，有句老话叫做千金买马骨，林逸但凡稍微有点野心，都必然不会对查武这个先驱表率太寒碜，事实上不仅不能寒碜，反而要厚待才行，只有这样才能吸引到更多人转投他麾下。

    　　

    　　    只是这事一旦曝光出来，孟觉光那边绝对不会放过他，查武这家伙肯定没有这样的胆魄，估计还是想想当当内应递递情报，只要稍微小心一点，这样既能得到好处，又不会有太大风险。

    　　

    　　    不过让林逸诧异的是，查武这种边缘人物，难道还能够弄到什么有价值的情报不成？

    　　

    　　    查武小心翼翼地左右看了看，见四下无人才凑到林逸跟前小声道：“林逸老大，我昨晚看到孟觉光偷偷摸摸溜到了小木屋里面，一直到今早天色快亮了，才悄悄离开，这里面有什么事情应该不用我多说了吧。”

    　　

    　　    “真有此事？”林逸眼睛微微一眯。

    　　

    　　    “千真万确，我昨晚一直都盯着小木屋来着，但有半句假话，天打五雷轰！”查武连忙赌誓道。

    　　

    　　    林逸闻言古怪地看了他一眼，这家伙简直吃饱了撑着，不好好修炼盯着人家小木屋干什么，居心一目了然，估计是想占人家慕容真的便宜，却没这个胆子也没这个实力，只能天天偷窥来满足自己的龌蹉心思吧。

    　　

    　　    这家伙会成为所有新人实力垫底的弱渣，真是一点都不冤枉，全都是他咎由自取。

    　　

    　　    查武被林逸看得老脸一红，弱弱地缩了缩脖子，随即便听林逸道：“除了这个，还有别的什么事么？如果没有的话，就恕我不送了。”

    　　

    　　    “呃好，林逸老大，那小的先告辞了。”查武只得失望地转身而去，满心以为主动给林逸提供了这个情报，林逸多少应该有些表示才对，结果却是什么都没捞到，白来一趟。

    　　

    　　    林逸看着查武的背影摇头一笑，靠着这么一个情报就想得到认可，这个查武真是想太多了，果然只有小聪明，上不了什么台面。

    　　

    　　    不过查武提供的这个情报，对于林逸来说还是非常有价值的。

    　　

    　　    慕容真虽然是不折不扣的骚女人，但来到这边之后还从来没有留人过夜的先例，就算是所谓的木舍茶会，那也只是让人饱饱眼福，而没有实质性的好处。

    　　

    　　    但是孟觉光竟然能够在小木屋留宿一晚，以慕容真的骚性，孤男寡女共处一室会发生什么事情可想而知。

    　　

    　　    而这件事发生的背景，则是昨天新人挑战赛收官战，慕容真被林逸一个耳光扇下擂台，另外一边孟同则是被乔宏才打成半死。

    　　

    　　    前后结合在一起，结论已经非常明显，慕容真这个女人，准备和孟觉光搅在一起抱团取暖了！

    　　

    　　    从三国分治演变成联吴抗魏了么？林逸对此倒是早有预料，只不过没想到这俩人的反应会如此迅速，昨晚就直接搞在一起了。

    　　

    　　    这么迫不及待就抱在一起滚床单了，果然是天雷勾地火，一对狗男女啊！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

