
　　众人听到老板这一询问突然感觉有点略尴尬，因为真没有去关注这点，理由也很简单，小咪？不是要做智能手机的？和蓝星科技八竿子打不着一撇，没事去关注雷布斯做什么？

　　与会的一众高管反而觉得，这样的问题不应该是在蔚蓝海岸公司的会议室上提出吗？现在是蓝星科技的高管会啊、

　　当然，与会的众人可不敢这么说出来。

　　罗晟看到在座的高管们没有人出来回应，淡淡的说道：“我希望以后这样的问题，起码有一个人能站出来告诉我答案。”

　　众人心中大汗，BOSS的口气非常平和，但谁都听到了不满的味道。

　　而罗晟继续说道：“我推荐你们去看看一套科幻系列的三部曲小说，名字叫《三体》，刚刚出版没多久，一个内地的科幻作家的著作，我认为这本书是足以获得‘雨果奖’的科幻小说，很有含金量。里面有一种叫‘二向箔’的宇宙规律武器，实施‘降维打击’，那降维打击的概念是是什么？怎么理解？”天籁小说网

　　众人听的懵圈，鬼知道什么是降维打击？这部科幻小说根本就没有看过，听都没听过。

　　与会的众高管们还是头一次知道大BOSS居然还有空去看科幻读物。

　　罗晟补充道：“你们每个人都最好找个时间去买一套回来，抽空给我好好看看，好好理解一下如何以商业的角度去解构‘降维打击’的概念，这里我简单说说，意思就是说，在未来的格局里，消灭你与你何干，打败你的往往不是你严防死守一直盯着的同行竞争对手，而是来自于另一个你根本就完全不了解的陌生行业的打击，这就是降维打击。”

　　“你们觉得康师傅如果失败是会被竞争对手统一打死？或是其他泡面品牌？不，干掉康师傅的可能是外卖行业，连带着整个方便面的行业都可能会被完全不搭边的外卖行业给干掉。”

　　与会的大部分高管听得暗暗傻眼，BOSS的这话完全不能理解。

　　外卖行业？

　　现在有几个点外卖的？

　　怎么可能会打死方便面行业的那些巨头？

　　不过与会的高管们虽然很多都保留意见，但是罗晟在公司的权威实在是太不可思议了，加上他从来没有犯错的神级光环伴随到今天依然不破，导致没有人敢跳出来反驳他的话。

　　他的话几乎是权威。

　　罗晟再次说道：“回到前面的话题，为什么我要提小咪？因为我关注到了小咪最近的招聘信息发现，他们挖了不少有做过社交产品履历的一些人才去，一些相关的产品经理到小咪任职。”

　　众人一听顿感惊讶。

　　张博文好奇的说道：“罗总，你的意思是说，小咪有意进军社交领域？还可能与微信产生竞争关系？”

　　罗晟没有立刻作答，但是他在心里已经回答了，而且非常肯定。

　　雷布斯不但要进军社交领域，不出意外是要做“米聊”这个社交产品。

　　……

　　会议持续了一个半小时结束了，微信项目也正式确定了下来，刘锦泷负责该项目，今年下半年必须上线首个版本。

　　高管们散去之后，基本上都无一例外的去云歌了一下叫《三体》的这个系列小说，然后吩咐自己的秘书赶紧去买一套回来。

　　一些不爱看科幻小说的高管也逼着自己去看《三体》。

　　莫得办法啊，老板推荐，不敢不看。

　　之前会议室上大家都能感受到罗晟的不满，显然，回答不了BOSS的问题，这件事情让大家意识到挺严重的。

　　罗晟确实很不满，不敲打敲打，下面的部属也会变得反应迟钝。

　　显然，有一点不可否认，蓝星科技如此奇迹般的成功确实造成了一些人的膨胀和有所懈怠，这是必然的，都做到这么成功了，不飘一下、膨胀一下反倒是不正常了。

　　但这不是罗晟想看到的局面。

　　……

　　无独有偶，就在罗晟开完蓝星科技的会议，刚刚前往蔚蓝海岸实验室处理教育辅助电产品智能平板的事情时，雷布斯也召集了小咪的高管开会。

　　雷总一直都是在整个互联网行业占有一席之地的大佬，是IT界江湖成名已久的一位大佬，而且这么多年来始终活跃在一线。

　　在创办小咪之前，雷总就已经非常出名了，年纪轻轻就已经是金山公司的掌门人，之后又做起了天使投资人，虽然“只投熟人”的理念让雷布斯完美错过了阿里和蓝星科技……

　　不过人家雷总还是投资了不少成功的产品的，这也让他始终与整个互联网相连，得以活跃在一线。

　　雷总绝对不是一个安分守己的人，从成立小咪科技，从手机开始做起，他便有着一个庞大的蓝图，要一步步跨足各个行业。

　　“站在风口上，就是一头猪也能飞起来。”雷总如是说道，与会的部属们听到这样的金句也都是一愣一愣的，都是第一次听到这样的言论。

　　而雷总不假思索的继续道：“下一个风口肯定是即时通讯，是移动互联网时代的即时通讯。”

　　与会的一位高管说道：“难，这个领域有目前三座大山，蓝色空间、QQ和飞信，都是庞然大物一般的存在。我们要想在移动互联网社交这个领域拿到一份蛋糕，得要问问蓝星科技、移动和滕讯同不同意。”

　　不过，雷总似乎就是个不怕的人，淡淡的说道：“蓝星科技已经成就了一代霸业，罗晟已经是这个时代的霸主。但强大如罗马帝国、强大如大秦王朝，也都有衰落的一天，这是自然规律。长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，这就是人类社会进步的动力。”

　　说到这里，雷布斯环顾一众部属，补充道：“关键点在于滕讯这些，蓝星科技这些会是因为什么原因、会在什么时候衰落，这值得我们大家琢磨，而这就是我们创业的机会所在。”

　　显然，雷布斯并没有因为蓝星科技强大就惧怕蓝星科技，就不敢与之竞争了，社交领域这个大蛋糕是谁都想要分一杯羹，不只是雷布斯，阿里的马总也一直心心念念。

　　即使是罗晟旗下的蓝星科技，小马哥旗下的滕讯这样庞大的社交王国也不敢掉以轻心，要不然可能明天就会被其他人给压下去。

　　与会的一位高管说道：“但是像蓝星科技的实力是有多么强大，蓝色空间已经拥有超过5.5亿用户，有那么容易扳倒蓝星科技吗？”

　　雷总坚定的说道：“事在人为，移动互联网时代即时通讯这个风口，小咪说什么也要去试一试，就叫‘米聊’吧。”

　　小咪进入移动互联网社交领域的事情就这么被雷布斯快马加鞭的定下来了，也是必然的事情，因为早些时候小咪科技就已经开始招聘相关的人才了。

　　……

　　（哪怕是在跑毒，也要大吼一声：月票推荐票！票~~~！！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第385章【雷布斯的“飞猪论”】免费阅读。https://xs.23sk.com 