
　　庾燕珍惊愕地呆站着，阵阵寒意涌上心头。

　　在这些人当中，她知道叶星尘最讨厌的人就是她。

　　叶星尘能够在短短时间内把堂堂的恒园集团董事长兼总裁卢跃岗扳倒，如果他要对付自己，简直是小菜一碟。

　　庾燕珍想到她直到目前为止，对叶星尘的态度还是不好，不由得感到后怕。

　　“对了，我忽然想起来，还有一件事要告诉你们的。特别是要告诉苏雪丹和庾燕珍知道。”

　　叶星尘扫了他们一眼，又开口道。

　　“你们绝对没有想到，卢戈当初之所以要跟苏雪丹重新一起，卢跃岗当初之所以没有反对卢戈重新追苏雪丹，是因为他们有一个阴谋。”

　　听到这，苏家的人齐齐盯着叶星尘，目光中既带着疑问，又带着期待。

　　“据我所知，卢戈想跟苏雪丹在一起，主要有三个原因。”

　　叶星尘看着苏雪丹，不紧不慢道。

　　“第一个原因，卢戈对苏雪丹有那么一丁点好感；第二个原因，卢戈享受挖墙脚的滋味，他想从我这里把你撬走，主要是想展现他的魅力；第三个原因，也是最主要的原因，卢戈想通过把苏雪丹娶进卢家，然后一步步的控制苏家，从而把苏家的公司、财产收进卢家的囊中。”

　　众人感到意外，还带着惊讶。

　　惊讶过后，他们浮现出半信半疑的神色。

　　至于苏雪丹除了先惊讶，后半信半疑外，眼神中多了几分复杂之意。

　　叶星尘没有理会他们的反应，继续说道：“卢跃岗正是知道了卢戈的真正目的，才会支持他把苏雪丹追到手。”

　　“你们可以不相信我说的话，但你们回去后可以认真想一想，迟早你们会想明白。”叶星尘看到他们不是很相信的样子，补充道。

　　“叶总，我……我有个问题不明白。”苏富鼓起勇气，小心翼翼道。

　　“你说。”叶星尘的目光落在苏富的脸上。

　　“就算卢戈娶了丹丹，他未必能够控制住苏家，我们苏家有这么多人，而且还有老爷子坐镇。”苏富疑问道。

　　“你这个问题问得好！不过说到这个问题，也有几个原因。”

　　叶星尘的脸上浮现出些许笑容。

　　“因为卢戈和卢跃岗知道，苏氏集团暂时是由苏铭海掌舵，但苏铭海毕竟年事已高，还有病缠身，他们还知道苏铭海开始着手立遗嘱了。

　　在你们苏氏家族中，每个人都打着自己的小算盘，每个人都希望能够成为苏铭海的继承人，出任苏氏集团新总裁。

　　按照之前卢戈和卢跃岗所掌握到的信息，那时候苏为良最有机会继任苏铭海成为苏氏集团新总裁。

　　当然啰，他们还知道苏富你也觊觎着苏氏集团总裁之位。

　　因此，卢戈可以娶苏雪丹进入卢家，然后凭借他是苏为良的女婿身份，帮助苏为良获得苏氏集团总裁之位。

　　苏为良怕老婆，又比较软弱，卢戈知道庾燕珍一心希望苏雪丹嫁给卢戈，想母凭女贵。

　　卢戈正是想利用庾燕珍，通过控制庾燕珍，再控制苏为良，最后借助苏为良的关系，入股苏氏集团，再慢慢蚕食苏氏集团。

　　等他们控制了苏氏集团后，恐怕你们苏家的人都没有好果子吃。”

　　听到这，在场大部分人先是又露出惊讶的神色，接着露出看似明白的神情。

　　不过，苏雪丹和庾燕珍的神色复杂，心里很不是滋味。

　　一开始，她们认为叶星尘是为了嘲讽她们，故意胡诌乱扯，可是听了叶星尘的解释，觉得叶星尘说的有可能是真的。

　　没想到，她们母女居然成了卢家的棋子。

　　“特别是你们母女俩，等卢家的人控制了苏氏集团、苏家财产后，第一个就会先对付你们。”

　　叶星尘的目光扫了一下庾燕珍和苏雪丹。

　　“你们想想，卢戈因为我在那次宴会上说了几句话，就要跟苏雪丹分开，可想而知，他从头到尾都没有真正喜欢苏雪丹，而是把苏雪丹当成实现他阴谋的一枚棋子罢了。

　　如果他的阴谋得逞，你们以为他真的会罩着你们母女？肯定会跟苏雪丹离婚，让你们一无所有。”

　　叶星尘后面的话是故意吓唬庾燕珍和苏雪丹。

　　庾燕珍和苏雪丹的思绪本来已经乱了，被叶星尘这么一说，更是觉得卢戈会做出这种事来。

　　她们复杂的神情上，多了几分后怕。

　　如果卢戈的阴谋得逞，那她们母女就成了苏家的罪人。

　　“你……你是怎样知道卢戈的这些阴谋？是不是你自己胡编乱造的？”苏雪丹咬咬牙，忍不住对叶星尘说道。

　　“我要是连这点事都不知道，能够坐上恒园集团董事长兼总裁的职位吗？卢氏父子都已经跑到国外去了，我还用得着胡编乱造？”叶星尘反问道。

　　听了叶星尘这样说，苏雪丹顿时无语。

　　“我纯属是把我知道的告诉你们，看来我是多管闲事，早知如此，真不应该告诉你们，让你们继续做被人利用的傻子。”叶星尘瞥了一眼苏雪丹，语气冷淡道。

　　苏雪丹脸色涨红，头低了下来，轻轻的咬着嘴唇。

　　两颗泪水从眼角滑落。

　　此时此刻，她的内心几乎是崩溃的。

　　她万万没想到，卢戈从头到尾都是在利用自己，欺骗自己的感情，而自己却傻得相信他、喜欢他，甚至为了他而不顾别人说她婚内出轨。

　　“行啦，我要说的已经说了，意思也表达清楚，你们回去吧。”叶星尘说着，伸了个懒腰。

　　“叶总，我……我们……”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏为良还想着求叶星尘去给苏铭海看病，但又不知道该说什么才好。

　　叶星尘已经拒绝了他们的请求，而且不止一次下逐客令，再纠缠下去，只会让叶星尘更加反感。

　　“叶总，不打扰了，我们先告辞。”

　　苏为良话锋一转，无奈道。

　　叶星尘没有再说什么。

　　苏为良和其他人对视了一眼，叹了一口气，无奈而失望地抬起脚，往门口走去。

　　其他人紧跟其后。

　　叶星尘望着他们垂头丧气离去的背影，嘴角微微扬起。

　　他也没想到，苏家的人这么快就来请求自己，而且几乎是全家出动，低声下气的来请求自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百零二章 卢氏父子的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 