    王敏美眸闪烁，金红色的龙袍，勾勒出她完美的身形，十分吸睛。

    “此战，对孤意义重大。”

    “战前一叙，未尝不可，也好铭传千古。”

    “他都不怕，孤又怕什么？”

    闻言，张仁的脸色直接垮了下来，死死看着她，但无法劝说什么。

    他知道女帝拒绝不了自己心魔的邀约。

    周遭大将，皆是沉默。

    许久后。

    秦云已经坐在二十万人中央，煮茶等待。

    他知道王敏一定会来。

    果不其然，她来了！

    五爪金龙车辇，张扬至极，在阳光下闪烁光芒，伴随着王敏的女帝装扮，仿佛是在对秦云百般讽刺。

    可他并不在意，反而嘴角升起了一抹冷笑。

    “贵妃，刀剑必须离身。”丰老淡淡的拦她在十米开外。

    万众瞩目之下，王敏没有动怒，但也没有走下龙车。

    红唇上扬，戏谑道：“那也成，让他来搜吧。”

    丰老面色一沉：“贵妃，这个要求是否太过份了，天子岂可做侍卫的事？”

    “不愿意么？”

    王敏冷笑而强势：“那好，孤现在就折返回去，二十万西凉铁骑将会是脱缰野马，征服这片土地，踏碎大夏的精锐。”

    “别以为孤不知道，秦云的兵力出现了大问题，虚张声势而已，你们最多十万人！”

    丰老脸色沉冷，一时间不知道怎么办才好。

    这时候。

    秦云主动走了出来，表情平和，仿佛迎接故交。

    “既然女帝如此要求，那么朕自然不能拒绝。”

    一刹那，二人对视！

    几十万大军恍若空气，被二人无视。

    彼此的眼中，只有对方。

    秦云有那么一瞬间的错愕，这个女人的变化好大，距离上一次更加具帝威了。

    “陛下，不来接一下孤么？”

    王敏笑容满面的开口，如同三月桃花盛放，压根看不出什么敌意。

    紧接着，她伸出一只纤细雪白的手掌，示意秦云前来迎接。

    “大胆！”

    丰老怒斥。

    十名锦衣卫纷纷一怒，大手按在了柳叶刀上，死死的盯着西凉来人。

    让陛下去接，这特么不就是羞辱么？！

    西凉之人也不甘示弱，对刚锦衣卫。

    空气中的气氛越发肃杀。

    秦云却不在意，道：“这有何？”

    “所有人退下，不得造次。”

    说完，他俊朗的脸上挂着一丝笑意，直接上前。

    王敏看着他伸出的右手，要接自己下车辇，桃花眼微微一滞。

    心中不平静，而后深深的看了秦云两眼。

    这狗皇帝，当真要认错低头了？

    可这不像是他的作风。

    难道，有什么阴谋？

    她的美眸锐利，有一丝杀气掠过，这个距离，她有自信在丰老出手之前杀掉秦云！

    “嘶……”

    “快看，女帝跟大夏皇帝牵手了！”

    “难道他们和好了？”

    “这，这仗还打不打了？”

    二十多万军队爆发出骚乱，议论不停。

    身处最瞩目位置的张仁，儒雅俊朗的脸此刻低沉无比，骨关节泛白，捏拳到作响！

    那个他最仰望的女人，眼高于顶的天后，此时竟主动让一个男人牵手！

    他恨！！

    女帝真是恨他么？

    不，或许还有些畸形的爱吧。

    秦云淡淡的伸手，将她扶下了车辇。

    望着眼前的一切，王敏笑了，有些张扬，有些得意。

    孤终于，压他一头了！！

    二人并肩而行，手也一直牵着，给人的感觉就像秦云是太监侍卫，在搀扶王敏。

    四周近卫，纷纷让路。

    瞳孔震颤，却也不敢发出声音。

    “哈哈哈，大夏皇帝低头认错了！”

    “没错！”

    “算个鸟啊，还没打就怂了。”

    “这绝对是要跟天后讲和了，现在看来，大夏也不过土鸡瓦狗一窝！”

    何亚大声的在军列之中嘲讽，声音传的老远。

    气的穆乐等人双手发抖，双眼刺出恐怖杀机。

    已是如此震怒，但他们一想起秦云的话，便停止了所有的行为，咬牙承受，先行示弱。

    “妈那个巴子的，先让你们狂，一会洪水倾覆，让你们哭都来不及！”

    神机营中有高级将领低骂，神情仇视。

    此时，万军丛中的秦云二人已经来到亭前。

    丰老紧紧跟着。

    王敏故意走的很慢，忽然侧头看去，戏谑道：“陛下，您和您的手下未免也太平静了。”

    “几十万大军的嘲讽，都能屹然不动。”

    “孤很想知道，你这次又想要玩什么阴谋？”

    秦云微微一笑：“到了，先坐下说吧。”

    “那孤偏要站着说呢？！”王敏的美眸骤然一寒，极具侵略性和针对。

    让四周锦衣卫都是汗毛倒竖，暗自提高警惕。

    秦云平静的看向她：“那好，朕陪你站着。”

    顿时，王敏仿佛失去着力点，一拳打在了棉花上。

    她也没了那种压着秦云的得意感。

    “呵呵，有意思。”

    “孤还是第一次见陛下这么听话，希望接下来你不要让孤失望。”

    说完，她仪态雍容的迈步，坐在了亭台的一边。

    秦云嘴角闪过一丝不易察觉的笑容，他知道，自己一旦示弱，这个女人就会上钩，且不留余力的羞辱。

    而这，就是他要的两个时辰！

    他也坐下。

    见状，外面的所有人的松了一口气。

    特别是跟随而来的双方近卫，终于可以呼吸一下。

    多达三十万的军队，两两对望，浩荡绵延，十分壮观。

    但这一刻，都收起了獠牙，目不转睛的看着中心小亭。

    这就属于双方的领袖的最高会晤。

    “说吧，你想要跟孤说什么？”王敏开门见山，美眸直勾勾的看着他。

    秦云甚至有点闪躲，因为她太美艳了，而且是那种强势腹黑到底的美艳，这两种元素汇聚在一起，就有着滔天魔力。

    但凡有能力的男人，都想要征服。

    想到王敏犯下的滔天罪孽，他才微微静心，目光淡然。

    “唉。”

    他先叹口气，道：“朕依稀记得昨年这个日子，爱妃在玲珑殿为朕捶腿，投食葡萄的场景。”

    “怎料到，才仅仅一年，你成为了女帝，还与朕闹的这么僵。”

    边缘处的近卫一听，面色一滞，仿佛自己听错了。

    王敏更是黛眉轻蹙，心中狐疑，鄙夷开口。

    “你假惺惺的样子，真让人作呕。”

    “跟函谷关你欺骗孤一模一样，真是下贱！”她嘴毫不饶情，如同刀子一般捅来。

