    “秦风，你在干什么，难道我刚刚说的还不够清楚！！”

    毁灭之神看着秦风。

    整个人的语气无比冰冷，当然，也有些愕然！！

    似乎是在诧异，这个小子似乎并没有想象中那么好骗。

    自己的话，他居然无视了！！

    难道还有什么漏洞吗？？

    如果不是需要这个小子。

    他早杀了对方！

    哪里容得他在自己的面前放肆！！

    “你以为我是三岁小孩？那么好骗？！”

    秦风冰冷的看着光明神王！！

    适才那道攻击，光明神王暗淡了不少。

    也就是说，被饕餮之力吞噬之后，光明神王的一缕神魂受伤了。

    “为何你要信毁灭神王那老家伙的一面之词，难不成你不知道，在神界，毁灭神王失踪是代表着黑暗，毁灭，逝去这种邪恶一面，再说，我对你不薄，甚至亲自将神王继承信物给你，让你当这神界之王，你竟然还要攻击我，这是为何！！”

    光明神王此刻一副歇斯底里的姿态对着秦风吼道。

    然而下一秒，一道光芒掠过。

    光明神王消失在了原地。

    那些神界护卫齐刷刷的对着秦风他们一行人的方向包围了过来。

    “风哥，这里交给我们！！”

    胖子吼道。

    “没错，小风，你先进去看看情况！！”

    虽然不知道为什么小风会攻击光明神王。

    但既然来到了神界，那么小风做的所有事情他们都应该支持！！

    而且是无条件！！

    毕竟他们是对方带上来的。

    “好！！”

    对付这些神兵确实有点头疼。

    幸好大家在这里。

    有史莱克七怪在。

    大家的安全基本上也都有保证。

    就这样，他朝着毁灭神宫走去。

    然而，这一路上，他充满了震诧。

    因为两旁，全都是横七竖八的尸体。

    竟然是原先神界的各种神，三级、二级、甚至一级神。

    甚至再往里边走去，秦风破天荒的看到了主神尸体！！

    不过主神死去的方式非常的怪异，就像是一具干瘪的枯尸一般。

    仿佛浑身的力量都被吸干！！

    嘴巴七十五度张开！！

    像是在痛苦的嘶吼。

    为何如此惨烈！！

    不应该啊！！

    神界哪怕发生战争，双方主神级别的人也不应该会死去这么多才对。

    短短几个呼吸的路程，秦风就发现了十二主神之中的三四位。

    当然，此刻已经全都死了！！

    毁灭神宫。

    这里是毁灭神王居住地。

    然而，此刻的门口却空无一个活人。

    走进大门，血流成河。

    秦风发誓，哪怕是在下边的斗罗大陆，几乎都看不到如此惨烈的一幕。

    神界，或许一切要比自己想象中要复杂！！

    “啊！！”

    幽深之处。

    一道无比痛苦的声音传来，似乎像是杀戮的凄惨叫声。

    听到有动静。

    秦风急忙动用自己的百倍速度追了上去！！

    现在的他迫切的想要找一个活人问问到底是怎么回事。

    当然，如果能找到主神这个级别，或者三级神王这样的问清楚更好！！

    现在的他，迫切需要弄清楚最接近事实的真相！！

    这个光明神王，太疯狂了！！

    ……

