    第295章玩伴

    程家院内。

    程潇的目光注视着唐老鸭拖回来的树枝，眉头紧锁。

    那清秀的眉眼间带着显而易见的苦恼，还有……无语！

    “这就是你折回来的？”

    程潇伸手指了指眼前的树枝。

    树枝实在太大。

    据她目测，别说插门上，就是往门前一摆，也能把她家的大铁门挡得严严实实。

    这还只是其中一根，另一根更长。

    程潇怀疑，如果不是怕行为太出格，唐老鸭绝对有可能砍棵大树回来。

    “对呀！”听了程潇的话，唐老鸭一本正经的点了点头。

    光洁的下颚微微扬起，笑容里多了一份洋洋得意。

    软乎乎的小手掐在腰上，歪着脖，振振有词的道：“一棵插在门左侧，一棵插在门右侧。”

    “刚刚好。”

    唐老鸭想着，等他们家的梅花枝做好了，他就把全村的小朋友叫到家里玩，到时候……

    唐老鸭抿着嘴，嘿嘿直笑。

    刚刚好？

    程潇站在一旁，突然气乐了。

    低头看看自己手中程昀刚和好的浆糊，她刚裁剪完的梅花纸片，这些东西加起来，恐怕也满足不了树枝一角。

    “你说的对，左面一棵右面一棵，确实漂亮，所以……”

    程潇上前一步，弯下腰，把手里装浆糊的碗放到了唐老鸭手中，并摆出请的姿势。

    呃！

    唐老鸭愣了，乌黑的大眼睛眨了眨，似乎不明白这是何意。

    程潇直起身子，挑了挑眉：“还不明白吗，自己的事情自己做，你已经是大孩子了，要乖哦～”

    说完，程潇直接回屋。

    唐老鸭：“……”

    愣了几秒后。

    唐老鸭看了看手里的浆糊，又看了看地上巨大的树枝，耸起的肩膀沮丧的落下。

    放在浆糊，认命的把树枝修剪一番，留下最漂亮的主干，然后把修剪下来的枝杈扔到外面，一个人撅着小屁股蹲在院里，认真的糊了起来。

    屋内。

    程潇和程昀也没闲着，他们两姐弟已经开始准备午饭。

    就在这时，程家的大门突然被敲响，唐老鸭放下手中的工作，迈着小短腿跑了过去。

    “嘎吱！“”

    大门打开，他探出头向外一望。

    “叶哥？”唐老鸭惊喜的叫了一声。

    目光扫到叶庭云手里拿着的东西时，一双大眼睛更是亮的发光，像是黑玛瑙一般。

    “叶哥，这是给我买的吗？”

    唐老鸭开心的伸出手，指了指叶庭云手上拿着的成盒国外某牌子的巧克力，是唐老鸭最爱吃的那款。

    “是啊！”叶庭云抬手摸了摸唐老鸭的小脑袋瓜。

    话音一转：“不过这巧克力不是我送的，是他送给你的。”

    说完，叶庭云身子向右一侧，露出身后的小小身影。

    这人不是别人，正是叶庭云同父异母的妹妹——小七。

    “你好，唐唐，我是小七。”

    小七软乎乎的小手伸向唐老鸭，目光怯怯的，软软萌萌的样子，一下子俘获住了唐老鸭的心。

    “嘎！嘎！”

    鸭子兴奋了，两声鸭叫脱口而出。

    他想也未想，直接伸手抓住了小七，并把小七的手握在手心中，反反复复的摩挲。

    真软啊！

    老鸭摇头晃脑，美滋滋的想着。

    这副表情被小七看在眼里，她低下头，在唐老鸭看不见的地方翻了翻白眼。

    心里默默的道：程唐唐，真傻！

    下一瞬，小七抬起头，对着唐老鸭，羞涩的笑了笑：“唐唐，你长得真好看，比我见过的小朋友都好看。”

    “咕咚！”

    唐老鸭咽了咽口水。

    再次确认道：“真、真的吗？”

    “我真的比你见过的小朋友都好看？”

    唐老鸭眼里充满了期待。

    在得到小七肯定的答案后，立刻拉着她来到修剪好的树枝旁，兴致勃勃的道：“小七，咱们一起贴梅花吧，可好看了。”

    小七闻言，嫌弃的瞥了一眼，余光悄悄的看了看叶庭云，勉强的点了点头：“好的，这个我没玩过，你教我吧。”

    “可以呀，这很简单。”

    唐老鸭嘴角上扬，拿起筷子在浆糊里沾了一下，又伸手拿过程潇剪裁好的梅花，一共两瓣花，分别点了点，一左一右的夹在树枝上，如此便固定住。

    “就这样，简单吧？”

    唐老鸭亲自示范两遍，一边弄一边讲，那认真的模样活脱脱的一个小老师。

    他讲了几遍之后，把筷子递给了小七：“你弄吧，我看着。”

    唐老鸭说完，拿过一旁的小椅子坐了上去，双手环胸，并翘起二郎腿，摆出一副监工的姿势。

    小七：“……”

    几个呼吸过后，唐老鸭终于等的不耐烦了，催促道：“怎么还不弄，没学会吗？”

    唐老鸭狐疑的目光望了过去，一边说一边挠了挠头。

    “你看起来挺聪明的，怎么学东西这么慢呢？”

    “会、会了。”

    小七有些心塞。

    慢慢的卷起了衣袖，学着唐老鸭的样子开始贴梅花。

    同时暗暗磨牙，她敢发誓，这个程唐唐，绝对是她见过的最讨厌的小朋友。

    收了她的礼，抓着她的小手不放，竟然还好思让她干活，真是……坏透了！

    小七的小手拿着两个梅花瓣，在树枝上恶狠狠的一拍。

    “好！就这样，大力一点。”

    唐老鸭突然高喝一声，吓的小七一个激灵。

    连忙转过头去，正巧唐老鸭也在看着她，并表扬道：“你真聪明，就是这个力度才能粘得紧。”

    小七：“……”

    另一边，程潇听到外面的动静，放下手里的锅铲走了出来，定睛一看，是叶庭云。

    柔声问道：“你怎么来了？”

    “来陪你过年。”

    叶庭云上前一步，张开手臂把程潇圈进怀中。

    此时是冬季，天气很冷，寒风刺骨，甚至是彼此的呼吸间都带着一抹凉气。

    可是靠在一起的人，却觉得很暖。

    “家里呢，怎么办？”程潇抬头问了一句。

    她已经从叶庭云那里得到消息，知息了叶朝阳和苏青离婚的事情。

    “没事，过年了，大家都回来了，爸爸那里有很多人陪。”叶庭云解释一句。

    听罢，程潇突然忆起，叶朝阳似乎还有不少私生子、私生女。

    这么一想，他似乎真的不寂寞。

    (本章完)

