    谷幽不断的用铜炉砸向地火犬，地火犬也不断喷出火球和铜炉相撞，战斗似乎是陷入了平衡状态。

    “这小子根本就不像个修真者，这手段太简单粗暴了！”就是燕大帅对谷幽的战斗方式也有些看不过去了。

    他们哪里知道，谷幽修炼灶化决还不到两年的时间，而且从来没有接触过其他修真者还都是一直自己摸索。

    而且，初期的时候，靠着青岩戒，谷幽非常依赖热武器，他的战斗次数不少，可用法术战斗的经验实在说不上丰富。

    渐渐地，谷幽的状况有些不对了，在多次和地火犬喷出的火球相撞后，铜炉的温度越来越高，他接触铜炉时都感觉到了烫手。

    这样一来，谷幽的动作就有了一些的偏差，力道掌控也有些失衡了。

    “糟糕！”谷幽发现，在铜炉和地火犬火球相撞后竟然没有被炸回，他立刻感觉到了不妙。

    “这个蛮兽还真是狡猾！”谷幽很快就发现了地火犬的意图，可是当他用御物术准备拉回铜炉时却发现办不到了。

    原来这次地火犬发出的火球和之前的火球根本不一样，在和铜炉相撞后并没有爆炸，而是直接散开包裹住了铜炉，之前残留在铜炉上的火焰竟然配合这股力量一起把铜炉困在了原地。

    在困住了铜炉后地火犬的攻击可没停，它直接越过了铜炉，朝着谷幽发起了攻击。

    没有了铜炉，谷幽可不敢和地火犬正面战斗，“以我的速度肯定是逃不过的，不过现在就求援也太挫了，不行！”

    很快谷幽就有了决断，他不但没有逃走，反而是气势冲冲迎着地火犬冲去，大有一副硬拼的模样。

    当然，谷幽还没有傻到和地火犬硬拼，他在和地火犬相遇的那一刻不但没有迎战反而突然矮身，竟然是从地火犬的身下钻了过去。

    地火犬落地后有些傻眼，竟一时愣住了。

    谷幽可没有愣住，他迅速的靠近了铜炉，全部的神识力量都加到了铜炉之上，他这是要让铜炉摆脱地火犬的兽火围困。

    可就在这时，一种非常奇妙的感觉产生了，就仿佛是他完全融入了铜炉当中，甚至是铜炉上纠缠着的兽火也被他清晰的感知到了，不但不危险，反而是有些莫名的亲切。

    地火犬感觉被谷幽耍了，回头又是一个大火球发出。

    因为谷幽一直保持着化身为灶的状态，地火犬的火球立刻就被他感知到了，加上此时他的神识全部集中在了铜炉上，他竟然做了一个大胆的动作。

    一个虚幻的铜炉突然出现，这个铜炉非常大，完全笼罩了谷幽身边十米的范围，上布满了裂痕，但那些裂痕反而给人更恐怖的感觉。

    之前谷幽曾就用法力虚拟过铜炉，可那都是为了配合炼丹术使用的，纯粹是炼丹时的下意识行为。

    可这次不一样，这次谷幽是主动的利用了铜炉的本体，目的也不是为了炼丹。

    地火犬的大火球速度很快，可是在进入了铜炉的笼罩范围时就出现了状况，它没有按照地火犬的意愿去攻击谷幽，反而是顺着铜炉落到了铜炉的底部。

    “果然可以！”谷幽看到这个情况笑了起来，然后他有控制着铜炉，把铜炉本体上的那些火焰也拉倒了铜炉底部。

    在那些火焰进入了铜炉的底部后，虚幻的铜炉显得更真实了一些，上面的纹路都清晰可见了。

    看到火球没有效果，地火犬再次扑出，这次它要用爪子把敌人撕碎。

    可就在地火犬进入了虚幻的铜炉范围内时，它竟然失去了对谷幽的感知，不仅看不到谷幽的身影，也闻不到谷幽的气味了。

    地火犬有些慌乱了，他开始狂奔，可是无论它往哪里跑都根本找不到攻击的目标。

    相反，谷幽此时很是惊奇，他竟然在铜炉的本体内看到了地火犬的虚影，他更是清晰的感知到了地火犬的一切，地火犬找不到他就是他有意识的遮掩了地火犬的感知。

    地火犬以为自己是朝着谷幽原来的位置跑，可是在谷幽的干扰下，它根本就是在绕着中间在绕圈，所以它根本碰不到中间的谷幽。

    狂奔了一阵后，地火犬停下了脚步，它开始喷吐大火球，可是这些火球非但没有伤到谷幽，反而是被他收拢到铜炉之下，并利用这些火焰的力量炙烤起铜炉内部地火犬的虚影。

    一个凄惨的痛吼声响起，原来是地火犬的本体突然痛的受不了，不过很快地火犬身上就涌出了更多的火焰，有了这层火焰的保护，地火犬就摆脱了那种被炙烤噢的感觉了。

    可是此时地火犬恐惧了，在它的经验里，根本没有遇到过这种状况，它无法理解，但是本能告诉它非常的危险。

    为了摆脱这种恐惧，地火犬开始朝着远离危险的方向逃跑，很快它就逃到了虚幻铜炉的边上，一头扎在了炉壁上。

    地火犬试图打破这层阻挡它逃跑的东西，可是这层东西异常的坚韧，尽管地火犬发出了猛烈攻击，可是依然打不破。

    地火犬开始慌乱了起来，它不再攻击，开始沿着炉壁狂奔。

    “再攻击一会我就真受不了了！”谷幽看到地火犬开始逃窜也松了口气，在地火犬攻击炉壁时，谷幽的法力就快速的消耗。。

    这个虚幻的铜炉虽然和铜炉的本体有了联系，可是本质上还是谷幽的法力所化，所以在地火犬攻击时，谷幽的法力就产生了消耗。

    不过当地火犬跑到了铜炉上一个比较大的裂痕处时，它突然感受到了不一样的气息，本能的驱使下，它疯狂的朝着这个裂痕发起了攻击。

    谷幽自然是不想这么轻易的放过地火犬，他吞下了一枚回气丹开始调动法力去阻拦地火犬。

    可是在裂痕附近，谷幽的法力运转的有些迟滞，没有法力的补充，这个裂痕很快就被地火犬撕裂逃了出去。

    叹了口气，谷幽收回了虚幻的铜炉，毕竟保持这个状况，他的法力和神识都是要有消耗的。

    恢复了自由的地火犬看来一眼谷幽不但没有继续攻击反而转身逃走了。

    看着逃走的地火犬，谷幽只能是无奈的苦笑了一下，“这一招虽然奇妙，可是对我的神识和法力消耗都太大了，不能作为常规手段用啊！”

    原来，此时谷幽的状态也不怎么样，他的神识和法力都消耗的差不多了，别说追击地火犬了，要是地火犬攻击他，他也只有向燕大帅求救了。

    “小子，看来你的确是得到了炼丹术的传承，这个丹炉应该是个了不得的法器，可惜就是损坏的太严重了，连一只蛮兽都困不住，可惜了！”丁荣成等人跳下了水猿的尸体。

    他们经过这段休息已经恢复了一些，不过看着那些慌乱逃走的异兽不屑出手，到是对谷幽的情况很感兴趣。

    “看来他们是把刚才的情况当成是铜炉的能力了！”谷幽看着四人过来脑中开始思考，“晚辈的确是得到了一个炼丹的传承，这个铜炉和一本法诀就是我父亲在积炎山上一个山洞发现的，可他修炼不了，我也是偶然间看到感兴趣修炼的，没想到竟然入门了！”

    谷幽这么说当然是有他的想法，这一年多里，他虽然和修真者接触不多，但也看出，现在的修真界已经形成了一定的规模。

    加上谷幽通过铜炉已经了解到，自己的灶化决不过是为了配合铜炉炼丹的控火法诀，并非是什么高深的功法，就是告诉其他人也无所谓，可这次谷幽的判断出错了，这个灶化决可没有那么简单。

    当然，谷幽最大的秘密还是青岩戒，现在的修真界，连储物袋都是稀缺资源，更别说青岩戒这种能够大还能够种植灵药的奇特存在了。

    “这个就是我得到的功法，就是靠着它我才能踏入了修真界！”谷幽很是干脆的就拿出了那本灶化决。

    丁荣成等人没有想到谷幽这么干脆竟然直接就掏出了自己的功法，不过丁荣成还是伸手接过并开始翻看起来。

    看了一会，丁荣成就看完这本秘籍，他把秘籍转给其他人，然后一伸手，周围的灵气就开始朝着他的手开始汇集，慢慢的一个火球出现在了他的手中，然后这个火球一边，化为了火蛇。

    不过这条火蛇要比谷幽施展出来的要高级的多，活灵活现，好像真蛇一般。

    “不愧是金丹强者，没有想到这么快就练成了！”谷幽虽然知道金丹修士不简单，可是也没有想到竟然这么轻松的就学会了这本灶化决。

    “小子，你的这个功法很奇妙，可以说有了这个功法，不管是炼丹还是炼器都会更加容易一些！”丁荣成一开口就让谷幽吃了一惊，这让他意识到自己的功法并不简单。

    接着丁荣成递出了一枚玉简，“这是一部火系法诀就作为你献出功法的奖励吧！”

    谷幽接过了玉简，不过并没有立即观看，“多谢前辈！”

    谷幽得到了功法并没有多高兴，虽然是他主动的交出了灶化决，可是这并非是他自愿，他主要是为了避免家中再次发生类似的事情。

    “小子，做的不错！”燕大帅拿着秘籍走过来拍了一下谷幽的肩膀，“你刚才消耗也不小，跟我一起回城吧！”

    “多谢各位鼎力相助，我还有公务要处理，就先走一步了！”燕大帅转身对着丁荣成等人说完就拉起谷幽朝着天都城飞去。

