    随后陈友好便将事情的经过跟李天昊简单的说了一遍，关于格雷特以及紫蔷薇集团的事情，陈友好也并没有对于李天昊有任何的隐瞒。

    用陈友好的话来说，如果自己有什么事情需要隐瞒李天昊的话，那这个事情就绝对不能够让除了自己以外的第二个人知道。

    陈友好的话当时也让李天昊觉得非常的感动，所以他对于陈友好也是非常的信任，只要是他所说的话，就不会有任何的怀疑。

    “没想到这一次竟然会牵扯到这么多，不过我搞不清楚那个紫蔷薇集团竟然如此的厉害，为什么一定要找上你呢？

    而且就在他们早上你没有多久的时间，格雷特他们也找上了，你要知道那可是连唐门都要小心对待的存在！”

    如果说这样的事情发生在曾经的孙家的身上，那么李天昊一定不会有任何的怀疑。

    毕竟那个时候的孙家，也算得上是在蜀中地区执牛耳为首的存在。

    可是如今的孙家早已经失去了那个时候的影响力，如今的他们充其量算得上是一只受死的骆驼而已。

    但就是这样的一只受死的骆驼，竟然也会让他们如此的在意这件事情，简直就像是在开玩笑一样。

    所以李天昊心中认为他们这一次的目标一定是陈友好，除了陈友好之外不会有其余的人选的。

    “话虽然是这么说，不过既然他们已经这么做了，我也绝对不能够逃脱，一定要给他们一点记忆才行，只不过这一次只蔷薇是站在我们这一边的，所以我们也不能够辜负了他们！”

    陈友好的脸上写满了严肃，对于他来说发生了这样的事情就不会有任何的退缩，一定要以强硬的姿态去面对。

    而陈友好的反应也并没有出乎李天昊的意料之外，如果陈友好连这样的勇气都没有，那就不认识他曾经认识的他。

    “说吧，这一次你究竟想要怎么做？”

    李天昊看着陈友好一副胸有成竹的样子，瞬间便明白了，对方应该是有了一定的想法才会把自己喊过来的，不然的话，陈友好也不会随随便便的去浪费自己的时间。

    “兄弟们，我们这一次玩个大的，你觉得怎么样？”

    陈友好的脸上露出了一丝玩味的笑容，李天昊和孙十万两个人互相看了一眼，彼此之间交换了疑惑的目光，他们虽然不知道陈友好心中在想着什么，但是有一点是可以肯定的，那就是陈友好的想法绝对不会那么简单。

    随后当陈友好将他们心中的想法跟李天昊等人说完之后，李天昊的脸上露出了恍然大悟的神情，一脸坏笑地看着陈友好一眼。

    “我说这样的想法，你只有像你这种混蛋才能够想得出来呢！”

    李天昊一拳打在了陈友好的肩膀上，脸上露出了喜悦的笑容。

    “不过这一点我倒是非常的喜欢！”

    “说的没有错，我们三兄弟成立一家公司，那么一定能够将那所谓的什么三皇会打倒在地，更何况我们这一次的后面还有这紫蔷薇组织！”

    实际上陈友好的做法非常的简单，那就是以他们个人的名义成立一家公司，这家公司他们每个人控股百分之三十三，剩下的百分之一是分给公司的高层管理或者是有功劳的人。

    三人之间相互制约互相帮助，可以影响每一个人的力量发挥到最大，同时也不会让公司仅仅落在每一个人的手中，同时这也等于这三方的产业链整合到了一起，可以用来应对唐氏集团的冲击。

    “最重要的是，一旦我们成立公司的话，那么不管是孙氏集团的人还是李氏集团的人，或者是一些关于我的力量，咱们都可以整合到一起，那样的话影响力就大了许多！”

    三个人立牌集合，打算立刻成立一家联合公司，陈友好连着两天同时掌控了两家公司，这对于他来说倒是有一种像做梦的感觉。

    甚至于后来甄隽云知道之后也跟陈友好笑着说，以后你就是真正的有钱人了，到时候还需要靠你养活我呢，你可不能够不理我啊。

    虽然知道甄隽云是在开玩笑，可陈友好还是一副认真的样子哈哈大笑了起来。

    “你在这里瞎说什么呢？

    我的东西就是你的东西，你什么时候想要直接拿走就是！”

    看到陈友好这一副认真的样子，甄隽云的脸上露出了一丝感动，有这样的男人却爱着自己，对于甄隽云来说也是一件非常幸福的事情。

    甄隽云轻轻地笑着点了点头。

    “我父亲也经常问我，什么时候你把我的家族彻底的接管过去，那样他就可以养老退休了！”

    甄隽云的一句话让陈友好有些余色，实际上甄隽云的父亲曾经也跟自己提到过这件事情，但陈友好总觉得对方愿意让女儿跟着自己，已经是一件很值得感激的事情了。

    如果陈友好此时再把对方的公司给拿走，多多少少也有些说不过去，那样也未免有些太不是人了，不过甄隽云的父亲也一直希望能够将自己家族的产业交到一个不错的人的手中，这样日后就算是死了，也能够对得起列祖列宗了。

    “不过今天竟然发生了这么好的事情，那么我们就出去吃点东西吧，之前你们的遭遇我也知道，实在是有些恐怖，就算是我为你们压压惊好了！”

    李天昊一脸兴奋的样子招呼着陈友好，等人要出去一起吃吃大排档，李天昊心中的想法，陈友好他们心中当然明白，这小子恐怕也是为了美人才去的，毕竟在这个地方的大排档可是在本地最大的传媒大学的后面。

    在那里经常能够看到很多漂亮的女孩子，不过陈友好心中也觉得非常的疑惑，如今的李天昊不是已经变了性格了吗？

    怎么又会对那些漂亮的女孩，如此的感兴趣了。

    “看来不在的这段时间这小子应该是发生了什么事情，等以后有时间再问他吧……”    陈友好心中说道。

    几个人这一次开着一辆商务车直接向着大排档夜市的方向行驶了过去，这样车在蜀中，尤其是在传媒大学的后面，的确是不算什…… 

