    “真有趣，居然是生物？”

    听到光球居然对他的问话发出‘叮铃’声作为回应后，不仅仅是巴尼尔，原本正在微调传送通道坐标的威廉也好奇的转过头，他饶有兴趣的打量了一会乔修亚手中那一团米白色的温和光球，然后开口道：“血月深渊居然还有这种特产，以前可没听说过。”

    “乔修亚，你在哪里捡的？”

    “天上。”

    乔修亚言简意赅，他向来都不会欺骗他人，既然这两位有些不着调的法师问了，那么他就回答，不过战士现在可以确定，无论是巴尼尔还是威廉都没办法发现血月中异变的源头。

    低下头，稍微用力按住怀中这颗正兴奋的跃动，想要脱离自己臂膀牵制的光球，乔修亚再一次认真的注视这奇妙的圆球形生命——它的直径为四十三厘米，重量约等于无，通体散发着米黄色的淡淡辉光。这光球并没有实体，内层是仿佛旋涡一般涌动的光芒，但用手触摸上去，会感觉到有一股斥力和三十一度的热量，这使得它能被普通人所接触。

    一眼看去，除却内层的旋涡核心外，光球的结构异常简单，完全不像是智慧生命的样子，也正是因为如此，两位老法师才会对此表示好奇。

    “把你带回迈克罗夫大陆，也不知道是好是坏。”

    心中如此想到，乔修亚不禁微微叹了口气，他回忆起了不久之前的那一幕。

    在血月的最中心，面对巨大的光之生命想要跟随的请求，乔修亚选择拒绝。他的理由很简单，首先光之生命是血月重放光芒，挽救这个世界唯一核心和唯一可能，倘若自己将其带走，就等于毁灭一个世界的未来，于情于理，乔修亚都不会容许这种事的发生，他可是继承圣贤意志的燃魂之王，怎么可能干出这种事情。

    其次，他压根带不走。

    对于光之生命的大小，乔修亚做了一个粗略的估计，它的直径约一十二千米，这说明对方的本体几乎就是血月的星核，星核表层有着近五千度的高温，而这温度还在不停的上涨，让它逐渐从一颗行星朝着微型恒星转变，这一过程大约需要千百年的时间，倘若大量投入融核之星的话，速度还会加快。但不管怎么说，就算是巴尼尔和威廉有着摧毁山脉，焚烧大海的魔力，也没办法将这颗比一座山还大的高热星核塞进时空通道，就算是神也做不到。

    面对乔修亚的一再拒绝，光之生命并没有放弃，在停顿了许久之后，它做出了一个让战士颇为惊讶的举动——只见一条条光流奔涌纠缠，融合成了一个巨大的白色光茧，磅礴如海的能量涌动，让这光茧急速蜕变。直到最后，巨大的茧壳裂开，一颗相较起之前微小无比的光球从裂缝中跃出，然后扑进了乔修亚的怀中。

    那正是现在他手中抱着的这颗光球，也是光之生命分裂自身而出的一个‘子株’。

    在自我分裂之后，作为本体的巨型光之生命变得安静了不少，分裂自我这一举动虽然没对它造成多大的伤害，但还是不可避免的让其疲惫，再加上它原本才诞生没多久，现在正是需要积蓄力量的时刻，所以它就这样，缓缓的潜入星核之中，陷入沉寂。

    这也是为什么乔修亚并不介意巴尼尔和威廉去探索的原因。在至少十年之内，没人能在血月里找到已经陷入沉寂的光之生命的踪迹，至多就是发现整个血月正在逐渐的太阳化。

    “虽然很好奇，但时间紧迫。”

    对于光球，两位老法师的确异常好奇，以传奇强者的力量，他们能看得出来这是一种正能量元素体，生命形态和一般的光元素非常类似，但内部核心却复杂了许多倍，而且它隐藏的还很好，假如不是特意去注意，就算是精通召唤元素和符文的巴尼尔也很难看出它与光元素的不同。

    这种生命，假如出现在无疆天界，亦或是某个光元素位面，那么巴尼尔绝对不会像是现在这么好奇——但这里可是血月深渊！一向以死亡，冷寂和空无一物闻名，就连恶魔都无法生存的破碎世界！在这里出现一种复杂的光元素生物，老法师简直感觉到自己的好奇之魂都在燃烧了。

    可惜正如他自己所说，时间紧迫。虽然通过之前早就准备好的跨界传送法阵甩拖了深渊领主歌利亚与五色龙神分身的追踪，但毕竟出了差错，第六深渊距离血月深渊其实并不远，假如歌利亚发现了他们并没有回到迈克罗夫大陆的话，那么他们马上将再次面对两位神明级强者的追杀。这一次，可就没办法那么简单的溜掉了。

    “传送门已经打开。”

    另一头，传奇吟游诗人威廉已经彻底将所有时空数据都检测验证了一遍，他满足的点了点头，轻松的自言自语道：“我就说在传送这方面没人能比得过我，之前的传送失误肯定不是我的错！”

    停顿了一会，他又加了一句：“不算诺查丹玛斯那个家伙。”

    事实上，的确如此，如果不是诺查丹玛斯以时空法术成就传奇，他和巴尼尔完全可以说是这方面的第一人。

    作为一位曾经的吟游诗人，如今的大法师，威廉最擅长的是操控他人心智，扭曲敌人的灵魂，他能在瞬间剥夺并控制一支军队的五感，然后让他们倒戈相向，反过来攻击自己的友军，但除此之外，这位以‘谨慎小心’为座右铭的男人最精通的便是各种长短距离的传送法术，当他和巴尼尔配合，两人甚至能在短短的千分之秒内发动跨越大半个大陆的【界域定点传送】。

    当然，现在就不仅仅是大陆，以乔修亚之前所见，他已知晓这两位对于时空方面的了解已经登峰造极，可以在瞬息之间跨越世界与世界之间的屏障，某种意义上，智慧和真理的确在那一瞬间显现了。

    不过马上，战士的注意力就转到了另外一旁，在不远处的地面上，黑龙少女正一只手摸着自己头上的角，一只手按在腰间，一脸痛苦的坐了起来，她注意到了乔修亚的到来，然后就立刻开始书库：“主人，我现在感觉腰还是有点痛……”

    “你需要好好锻炼了。”

    随口回应了一句，乔修亚抱着光球，走到了黑的身边。他蹲下身子，然后伸手摸了摸黑龙少女的腰和减半，被撕裂了的肌肉感受到外力触碰带来的痛苦一瞬间就又让黑痛呼了一声，对此，战士摇了摇头：“以古龙的血脉而言，这种肌肉撕裂的伤势应该早就自我愈合了才对……你啊，大概是受伤太少，这方面的能力没有被激发出来。”

    下意识的打了一个哆嗦，黑有些恐惧的看着自己身前，似乎很是温柔的帮她按摩缓解肌肉酸痛的主人，她感觉有一股漆黑的意志正在从乔修亚的身上蔓延，果不其然，在沉吟了片刻后，战士用看似温和的语调说出了残酷的话语：“等回到领地之后，我会安排苏克拉什为你设计一套特训——先从绕摩尔达威亚跑二十圈开始，锻炼到你精疲力尽为止。”

    “做好心理准备。”一边说着，乔修亚一边站起身，他微笑着点了点头：“那可不会轻松。”

    虽然这次黑受伤完全是因为他自己的速度太快造成的，但战士其实也明白，这件事会发生本身，是因为他身边人的实力已经逐渐跟不上他实力进步的速度。无论是黑，还是萤和凛，亦或是阿坦尼斯大主教与布兰登夫妻两都是如此，熟悉的人中，也只有伊斯雷尔，诺查丹玛斯和伊格尔教皇有着超过或者与他相等的力量，而这种人在整个迈克罗夫大陆的明面上，都只有十个。

    这是最正常不过的事情了。自己有着系统，有着天青宝珠，有着最好的战斗渠道也有着最好的传承，乔修亚知道，跟不上自己才是常态，这个世界上没有任何一个人有比他还要好的条件，但就算是这样，他也不期望有一天，自己只能孤身一人去应对来袭的强敌。

    “快点成长起来吧。”对着似乎被沉重的任务震惊到无法说话的黑，乔修亚轻声说道：“我期待有朝一日，你能与我一同征战，而并非是如今这样，我一出手，你就要离开。”

    “……我会好好锻炼的，主人！”

    对于战士仿佛叹息一般的感慨，黑龙少女在听见之后，浑身颤抖了一下，黑的心中在这一瞬间闪过了许多复杂难言的情绪，其中有着羞愧，不甘，茫然和无奈，但马上，她的心就立刻坚定了起来。

    “我会努力的！”

    对于黑龙少女果断的应答，乔修亚很是欣慰，他知道黑的年龄对于正常人类而言只不过是小孩，无论是战斗还是冒险于她而言都只是好玩的游戏，这其实并没有错，古龙血脉带来的力量能为这种轻松的心态提供支撑，但想要跟上自己的脚步，这种觉悟远远不够。

    “起来吧，准备回迈克罗夫大陆了。”他说道：“假如还有点痛，那就我抱你……”

    “叮铃铃~”

    还未等乔修亚说完，他怀中的光球就突然发出了一阵叮铃铃的风铃声，随后，一道温和的光芒照射在了一脸莫名其妙的黑身上。

    “这个感觉？！”

    顿时，黑就感觉到有一股温暖的气息将自己包裹，暖暖的感觉就仿佛是泡在温水中一般，浑身上下当真是说不出的舒服，但这种舒服并没有维持多久，因为紧接着传来的便是一阵剧痛，这痛苦深入骨髓，在一瞬间甚至让黑差点没翻白眼晕了过去，但很快，少女就察觉，自己体内那无数断裂的肌肉纤维都开始急速的自我修复。

    在光芒的照射下，黑内伤复原的速度之快，甚至让乔修亚都有点惊奇，仅仅是短短几秒，黑龙少女就正常的站了起来，然后开始惊讶的活动自己的手臂——毫无疑问，她彻底痊愈了。

    “居然还有这种能力……也对，本体之前也为我恢复了能量。”

    低头看了看自己怀中已经停止发射光线的光球，乔修亚喃喃自语道：“看来给黑安排的训练量可以再加大一点了。”

    而与此同时，光球再次发出了一声‘叮铃铃的’声音，它似乎想要从战士的怀中脱出，但却无法成功，而乔修亚想了想，干脆放开了对光球的束缚，得到自由的光球顿时兴奋的发出了一连串清脆的鸣叫，然后就这样在空中打了几个转，缓缓的朝着黑的头顶落去。

    注视着这个治好了自己的光球，黑当然不会对它有什么戒备，面对这个飘忽而来的米黄色存在，她有些好奇的等待着对方的举动，而后吗，不一，少女就感觉到一股温暖而柔软的触感出现在了自己的头顶。

    对此，乔修亚忍住了自己的笑意——以他的视角来看，就是光球落在了黑的头顶，然后正好卡在了黑龙少女的两只角中间，这场景很难形容，但不可否认的是非常喜感。对于目前的状况，光球似乎很满意，它挪动了一下自己的位置，然后就安安分分的呆在黑的头顶，不在像是之前在战士怀中那么挣扎了。

    顶个球啊。

    没把这句感慨说出来，乔修亚摇了摇头，他示意黑跟上自己后，就转头朝着已经开启了时空通道的两位传奇法师走去，而在他的身后，黑在急忙跟上自己的主人的同时，也小心翼翼的注意着不让自己头上的这颗光球掉下来。

    接下来的，就没什么可说的，无论是两位传奇法师还是乔修亚一行人都对时空传送非常熟悉，在巴尼尔率先进入时空通道开始传送之后，乔修亚也带着黑和光球一同迈入了那幽蓝色的门扉之中。

    ——这次，应该不会再出什么意外吧？

    心中不禁闪过了这样的念头，乔修亚默默的叹了口气，他总有一种微妙的预感，那就是他绝对不可能那么简单的回归迈克罗夫大陆。

    而事实正是如此，就在黑和光球紧跟着乔修亚进入时空门扉，准备与战士一齐传送回迈克罗夫之时，伴随着一阵银白色，仿佛钢铁一般的纯净之光闪烁，在黑龙少女的视野之中，战士的身影就这样突然消失不见。

    意外，发生了。

    