    第20章你就是我的营养品

    NO！

    不是她的幻觉！

    封景渊人畜无害的……向她露了八颗牙的礼仪笑容。

    见晏宁像看白痴一样的看自己，封景渊笑容僵在了脸上。

    他上前把晏宁圈入怀中，勾起她的下巴。

    “宁儿，可是嫌弃我？”

    虾米！？

    她的表情有嫌弃封景渊吗？开玩笑，她的表情管理没这么差。

    晏宁轻轻推开了封景渊，泯了泯唇。

    小声的向封景渊解释着，末了还不忘顺带夸赞一番。

    “我想你误会了，我没有要嫌弃你的意思，你的牙很白，白得比珍珠都白。”

    三天相处下来，晏宁基本摸清了封景渊的脾气。

    这老狐狸傲娇的很，喜欢听好话，还爱让她顺着毛哄他。

    封景渊俯身抱起晏宁，走向房间的大床，眸里的亮光，让晏宁紧张的咽了咽口水。

    她现在可是病号，这老狐狸不会又要吃她吧？

    晏宁在想她要不要把身上涂些苦瓜之类的，这样封景渊觉得她苦就不会跟她亲热了。

    “小脑瓜子想什么呢？记住，你是我等了千年才盼来的小媳妇，我怎么可能那么没人性。”

    封景渊把晏宁抱回床上，给她盖好被子后，变身成小赤狐窝在晏宁的身旁。

    晏宁有些意外，她本以为封景渊又会缠她好一会儿，结果没想到封景渊转了性。

    见半天封景渊没吭声，也没有别的举动，晏宁小心翼翼地摸了摸赤狐的茸毛毛。

    晏宁发现封景渊的狐狸毛好软，摸起来还很舒服。

    越摸越起劲，她的手又摸向了封景渊的狐狸尾巴。

    封景渊心里偷着笑，他就不信晏宁忍得住。

    见赤狐呲牙咧嘴的样子，让晏宁有种被耍了的感觉。

    “封景渊，你笑什么？”

    封景渊的狐狸本体，往晏宁的怀里靠了靠，惹得晏宁红了脸。

    变成了狐狸，还想吃她豆腐？

    晏宁伸手捏了捏封景渊的狐狸耳朵，跟他约法三章着。

    “封景渊，我现在是病人，你不能折腾我。”

    “还有，我对毛发过敏，以后你……你不能再在我床上掉狐狸毛。”

    “还有，要有节制，不能……”

    听着晏宁对自己说了好多不能，封景渊心里的火又升了起来。

    他缩进了被窝里，没一会儿光着膀子的他压在了晏宁的身上。

    封景渊轻咬着晏宁的耳垂，在她的耳边呢喃着爱语。

    “宁儿，其他我都可以听你的，但是云雨的事，我说了算。”

    晏宁怎么也没想到，自己扳起石头砸自己的脚。

    她若是刚才老老实实的闭眼睡觉，不和眼前的老狐狸谈心，她不会……

    老狐狸说，亲密之事，由他说了算，要不要这般的霸道？

    从医院醒来到现在，老狐狸的体力是不是太好了。

    晏宁没见过封景渊进食过食物，她很好奇封景渊的体力从何而来？

    封景渊一双大手握着晏宁的腰，让她贴他更近些。

    他吻在她的柔软上，声音极具蛊惑，穿透她的耳膜。

    “宁儿，我不需要吃食物，因为我吃你就好了。你就是我的营养品，恢复元气全靠宁儿！”

    晏宁咽了咽口水，这么直白的话，让她羞的红了脸。

    (本章完)

