    冰冷，抖动。

    当江夜睁开眼时，一个橘黄灯光映照的黑暗长廊，浮现眼底！

    湿漉漉的地面被蒙上了一层油渍，浓郁的肉腥味从前方那阴影中逸散，一阵阵冲入鼻腔。

    在走廊的墙上，则挂着一柄柄的刀具。

    缓缓站起身。

    放眼看去，这条并不狭窄的长廊上，还躺着其他人。

    不久前，在恶魔直播间正式告知第十期开始后，所有人便陷入了昏睡。

    如今睁开双眼，也就是江夜此时的状况。

    显然恶魔直播已经开始。

    看向脚边。

    龙国的其余11人，都渐渐转醒。

    更远些的地方，有几十个别国人。

    但总体看去，不会超过百人。

    龙国的人醒来后，围绕着江夜形成一个小团体。

    对于周围的环境，不少人都皱起了眉。

    随着所有人苏醒，恶魔的光幕中，出现了一行字。

    ‘恭喜你们，成为了王氏肉联厂的丁级员工。’

    ‘请每个人在今晚之内，提供一具尸体。’

    看着光幕中的字。

    江夜豁然发现胸口多了个徽章

    上面写着‘丁级’的字样。

    “NO，NO，NO！这不是真的？！”

    “真的开始了，恶魔的直播真的已经开始了？！”

    发现此刻的处境，不少人都是惊慌的哭喊起来。

    这一次的幸存者。

    除了江夜那一批86人，其他的两千多人，可是一次正式的恶魔直播任务都没做过。

    一天一夜的放松时间，让他们都快忘了这是恶魔直播间。

    此时真正置身，内心的恐惧，已然难以掩藏。

    “还是我们龙国这边镇定！”

    “那是，有江神坐镇，还有老莫也不错的，都闯关了第九期的恶魔直播。”

    “这一期，感觉很不好的样子啊，我看了其他的直播间，两千多人都被分散了，不知道之后会怎么样。”

    直播间的人数，在这一刻不断的飙升。

    关乎全国的直播，没人会忽视。

    ……

    “任务是，提供一具尸体。”相对于其他人的慌乱，江夜的神情没有多少变化。

    “系统，开启一小时解密模式。”

    现在正是一头雾水的时候，他轻易也不会去做什么。

    “叮~扣除一千积分，宿主剩余积分200点。”

    当叶天的话语落下后，江夜的面前，解密光幕呈现。

    眼前的长廊。

    ‘一条平平无奇的走廊，两边囚笼里的黄泥鬼，可能会伸出鬼手。’

    “这个任务是什么意思？提供一具尸体？什么尸体？这东西去哪里找？”

    杨铁虎这时候开腔说道。

    “提供了东西，我们就能出去了吗？”六个女人都是面露恐惧。

    她们也明白了，会到这里的根本原因，就是因为碰了那笔钱。

    这让她们后悔不已。

    “啊！”一声凄厉的惨叫声，使得在场所有人都是内心一紧。

    百余人目光同时看去。

    只见。

    一个白人女人，不小心踏足了走廊的阴影区域。

    一只从旁边囚笼里伸出来的手，猛地将她抓住，生生的朝着里面撕扯！

    “咔咔咔~”

    这只手的力量，根本不是人类所有拥有的。

    在所有人包括直播间观众那惊恐的目光注视中。

    那个女人衣服被撕破，身体被扯碎，最后整个被拖入囚笼！

    一大捧的血浆淌在地上。

    囚笼内，一阵阵此起彼伏的嘶吼声，响起，再然后，就是那清晰的咀嚼声！

    “呕！”

    不少承受力差的人纷纷呕吐出来。

    龙国这边，六个女人也有好几个一阵反胃，而其他人包括王廖龙几个男人，都是脸色有些发白，显然很不舒服！

    “我的上帝，我不要在这里，我要离开，我要走！”

    目睹了那个女人的惨状，不少人当即叫喊起来。

    却在人群越发嘈乱之际，一只被黄泥包裹同时带着血浆的手，再次从那阴暗的囚笼中伸了出来！

    这只手。

    拾起了地上的一个东西。

    那是一枚勋章，写着‘丁级’字样，代表着肉联厂员工标志的勋章。

    这一幕，除了江夜和封未眠注意到，其他人依旧是处于惊恐中。

    ……

    ……

    “还有1小时，抓紧时间呀，没完成任务的可就没有价值了。”

    恶魔的声音传入每个人的耳中。

    这也彻底让所有人心急了起来。

    恶魔所说的没完成任务就没有价值，结局赫然是死亡！

    “任务必须完成么……”看着恶魔光幕中的那行字，江夜联想到了其中的关键。

    任务是提供一具尸体。

    而这片地方。

    只有两种生物存在。

    一是解密光幕提示过的，也是刚刚看见了的那黄泥鬼。

    第二个生物……则是眼前的这些人！

    恶魔直播间根本没有规定那个尸体是谁的尸体。

    人死后，也是尸体！

    这一关键，江夜明白绝对不会是他一人能想到的。

    黄泥鬼和人，谁都明白后者好对付！

    恶魔直播间的真正目的，是让人类自相残杀！

    这可真是好手段！

    随着时间的推移，嘈乱的环境安静下来，人群的氛围渐渐不同了起来。

    大家都没说，却已经有很多人反应了过来，任务中所指的尸体范围……包括什么！

    此时反应最为激烈的，是处于上帝视角的蓝星观众。

    数亿个蓝星观众，看着各大直播中的画面，难以镇定！

    “天啊！我看见米国那边的直播间，那里的人已经杀疯了！”

    “何止是米国的直播间，其他的那些直播间，也都厮杀起来了！”

    “都疯了，我们人类为什么要这样自相残杀？！这是恶魔的计谋啊！”

    “怎么能靠这种方式去完成任务，那需要杀多少人！”

    较比其他已经厮杀起来的区域。

    龙国众人所在这个地方，一些人也是蠢蠢欲动了起来。

    封未眠手掌抚上腰间的手枪，神情冷峻。

    江夜视线略过那些惶恐无助的老幼，回想起了系统曾和他说过的话。

    ‘恶魔就是希望你们人类死亡…’

    “希望我们死吗？”一块块狰狞的肌肉疙瘩，缓缓浮现了出来：“可我们就不死。”

    当江夜展示鬼肌肉之后，整个人都拔高到了两米的程度！

    只是看上去，就恍若一个人形坦克！

    原本蠢蠢欲动的不少人，都是为之一顿。

    “跟着我，杀鬼！”不容置疑的语气，让在场的这些人根本生不起其他的想法。

