    布鲁～，布鲁～

    战国拿出电话虫拨打着五老星办公室的号码。

    布鲁～，布鲁～

    “不对劲啊，那五个老家伙往常恨不得吃饭都在办公室里，今天怎么这么反常了？”打给五老星的电话久久没有接通，战国心中很是惊异。

    难道是他们提前接到战报，都气死了？

    当然战国也知道这种事根本不可能，也就只能自己在心里想想。

    但为什么没有人接电话呢？

    这也太反常了吧。

    布鲁～，布鲁～

    布鲁～，布鲁～

    电话虫又响了很久，但那边还是迟迟没有人接听。

    算了，还是先回海军总部吧。

    想了想，最后战国还是挂断了电话。

    ......

    马力布海域的一战很快便传遍了世界，整个世界都因为着场战斗而颤抖不已。

    先是海军和海贼均摆下空前的大阵仗。

    先是海军方面，三位海军大将青雉、绿牛、赤犬，海军元帅战国加上海军英雄卡普，率领着从世界各地汇聚而来整整十万人的海军精英们。

    另一边海贼也同样不甘示弱，各自为战的海贼们空前的团结，就连一直各自为战瓜分新世界的四皇都汇聚在一起。

    白胡子、凯多、夏洛特玲玲、香克斯还有在大战中出尽风头的火拳艾斯，率领着上万的大海贼们和海军分庭抗礼。

    还有后面大海上已经上百年没有出现的大将战损，海军新晋大将绿牛在成为海军大将的第十五天，就成了近百年来第一个站死的海军大将。

    以及最后出现的传奇海贼金狮子，随着岁月的流逝现在大海上很多的年轻人，甚至都不知道他的名字。

    但这一仗过后他给世界带来的损失，足以让他的名字在这个大海上继续流传最少二十年。

    从天而降的岛屿，毁灭一切的陨石。

    最后参加这场战争的十多万人，不论是海军又或者是海贼十不存一，甚至海军中将和那些赏金3亿以上的大海贼都死的不计其数。

    这些无论那一个单独拿出来都能成为头条，口口相传传送一时的事件汇此时聚在一起，瞬间便点燃了平淡的这个世界。

    与此同时一些有野心的家伙，也都按耐不住自己激动的心情了。

    当然，那些有野心的家伙们，在大战后也少了不少。

    谁让他们去马力布海域观战了，那些从天而降的小岛，在青雉和赤犬的刻意牵引下可早就找好了位置。

    ......

    德雷斯罗萨王国

    “喋喋喋喋喋喋～，这次海军和四皇两败俱伤，咱们也该往上走一走了。”

    王国的大殿里多弗朗明哥，坐在王座上猖狂的大笑着。

    一直以来阻止他野心最大的两个障碍这次两败俱伤了，他实在是想象不出来这片大海还有谁能阻止他。

    吉尔德·泰佐洛？

    还是文斯莫克家族？

    又或者是那个所谓的欢乐街女王？

    哈哈哈哈哈，这片大海上以后一定会有他的一片天地。

    布鲁～，布鲁～。

    就在多弗朗明哥笑的最开心的时候，他放在手边的电话虫响了。

    多弗朗明哥眉头一皱，这个时候是谁的电话。

    “摩西，摩西？”不过还是接了起来。

    “多弗，百兽海贼团的旱灾杰克来了，他来取这个月的恶魔果实。”电话虫上出现了一个带着头盔圆圆的脑袋，是他的得力手下琵卡。

    “旱灾杰克？”听到这个名字，多弗朗明哥下意识的在口中重复了一遍。

    刚想拒绝，让琵卡把杰克赶走，并且让杰克转告凯多从今天起他们的合作中断了，以后他们就是对手。

    但脑海里忽然想起了一件事。

    好像以他的实力还不一定能打赢杰克呢......

    刚才光想着四皇和海军的损失，却忘记了他怕的从来都不是那些死去的人。

    一只压在他头上的那些存在现在可还活着呢。。。

    这种美梦过去就要面对无情的现实的感觉，让多弗朗明哥甚至感觉一切都很不真实。

    是啊，这片大海一直都不是靠谁的势力大来评论的。

    鹰眼是一个人也没有任何人敢有丝毫的小视，就连四皇香克斯都要以礼相待，不还是因为他的实力吗。

    而他呢？

    虽然实力绝对不弱，甚至全力出手的话，就算是海军大将一时半会也绝对拿不下他。

    但也仅仅只是一会。

    要是过了一会变成过几个小时的话，他肯定不是大将的对手。

    甚至可能跑都没地方跑，全程都在挨揍，开启觉醒了接着挨揍。

    等到大将打累了以后再把他抓起来，毕竟他还有一个天龙人的身份，轻易应该不会被人打死。

    当然多弗朗明哥不知道的是，很快他这个身份就丝毫没有意义了。

    ......

    玛丽乔亚遗址

    氢弹的爆炸移平了整个玛丽乔亚，甚至从上空俯视下去就连红土大陆都出现了一个明显的缺口。

    也应为氢弹的威力太惊人了，整个玛丽乔亚一个人都没活下来，甚至玛丽乔亚周围有人类居住的岛屿，也都在余波中被毁灭了。

    在恐怖的冲击波中，天空中飞翔的鸟类就更不用多说了。

    所以一时间圣地玛丽乔亚的惨状竟然没有人知道，甚至就连在外执行任务的cp成员，世界政府派往世界各的巡查的官员们，他们只会惊奇于电话虫忽然没有人接了，而不会往世界政府已经灭亡这方面想。

    说来也是，要是走在大街上有人说镇压世界800年的世界政府一夜之间没了，谁也不会相信说不定他还会被当成革命军被人给抓起来。

    那可是世界政府啊，那可是传说中高高在上神的后裔天龙人啊。

    如果不亲眼所见，谁又敢相信这个事实呢。

    玛丽乔亚是彻底的被抹灭了，但那个神奇的传送门到是完好无损。

    想想也是，这种可以链接两个世界的神器，怎么会如此不堪一击呢。

    由于这里是爆炸的最核心，传送门底下的土地都已经被炸没了，一个直径甚至超过百米的深坑就在传送门的正下方。

    再一股不知名的力量的作用下，整个传送门就静静的漂浮在百米高空中。

    此时这个传送门又开始放射七彩的光芒了，显然那边又有人要通过传送门传送过来了。

