    今天高言可是弄了300台水果手机回来。

    才出手两百台，系统就已经升级。

    剩下一百台，今天应该也能全部出手，不过，系统返点将变成6倍，收获也会更多。

    再说澳美医药这两天的涨势。

    昨天上午出现了一个涨停板，收盘价为20.62元。

    下午虽然没有涨停，但也涨了8个点，收盘价为22.26元。

    今天上午没有再涨停，但也再涨9个点，收盘价为24.26元。

    根据脑海中信息，今天下午还会出现一个涨停板，收盘价将达到26.68元。

    短短三天的时间，股价涨了11.1元。

    下周一，高言手上的股票价格就可以翻倍了。

    而且，他估计，在他抛售股票时，他已经把神级收益系统升到7级，届时，股票收益将会以七倍返还，到那时候，他的身价轻松就能过亿。

    果然不出高言所料。

    当时间来到下午四点，剩下的一百台手机也全部出手，财富再次增长270万。

    相比前几日，今天卖手机的速度慢了点。

    毕竟水果水机不便宜，即使高言降价销售也要4000元，普通学生可买不起。

    想到这里。

    高言就决定，从明天开始，就缩减手机的数量。

    值得一提的是，万隆商场和恒达商场两座店铺已经搞定，目前，张琴表情的装修公司已经入场在装修。

    奶茶机器包括桌椅材料之类的他也联系好了，高言打算的是下周两座奶茶店一起开业！

    为此，他又招收了八名员工。

    “沈玲玲过来下！”

    高言对沈玲玲招招手。

    “师兄，什么事？”

    中午被高言小小地调戏了下，本来已经恢复过来的沈玲玲听到高言的召唤，不由心中一紧。

    “张琴和刘冉都会调到城里当店长，你有没有兴趣当这家店的店长？”高言问道。

    其实，高言也考虑过陈幼薇。

    不过这妮子总是喜欢低头，还有点自卑，估计没法当店长。

    所以，也只能让沈玲玲上位了。

    “让我当店长？”

    沈玲玲诧异道：“师兄，我可是做兼职的，再说过不了多久就要放暑假，我得回老家！”

    “也是！”

    高言若有所思的点点头，沈玲玲家里不缺钱，肯定不愿意暑假也留在这里打工。

    “师兄，不如让幼薇试试吧？”

    沈玲玲小声的建议道。

    “我也想过她！”高言为难道：“但她的性子，你也知道，害羞不爱说话，怕是管不住其他店员！”

    “师兄，其实幼薇很优秀的，她的成绩是班上最好的，而且每期都能拿奖学金，虽说她有些害羞，但人都是可以成长的，而且我问过幼薇了，她今年暑假不回去，会留下继续打工，师兄，你就给她一个机会吧？”

    说到最后，沈玲玲已经有撒娇的意味。

    “行吧，你把她叫过来，我和她谈谈！”

    高言点点头。

    “好的师兄！”

    沈玲玲蹦蹦跳跳来到陈幼薇身边，低声交代一番，陈幼薇就走了过来，有些紧张地喊道：“师兄！”

    “坐吧！”

    高言指了指凳子。

    “陈师妹，我打算让你做这家店的店长，你觉得如何？”

    “我……我不行的！”

    陈幼薇连连摆手，因为太过紧张，俏脸有些涨红。

    “为什么不行？”

    高言反问：“我听沈师妹说，你学习成绩很好，每期都能拿到奖学金，管理一个奶茶店应该不成问题吧？”

    “对不起师兄，我真不行，你找其她人吧！”

    说话间，陈幼薇就要逃离而去。

    但高言却轻喝道：“坐下，听我说完！”

    陈幼薇下意识坐了回去，但表情却有些委屈巴巴的。

    高言继续道：“我知道你性子软，害羞，但你想过没有，如果你的性子不改，以后大学毕业后怎么办？

    难道一辈子都只能当个任劳任怨的底层小职员，既然早晚都要改变，为何不从现在开始，听我的命令，抬头、挺胸！”

    “师兄……我！”

    陈幼薇不敢反抗，只能听命抬起头，挺起胸。

    看着陈幼薇那张极为美丽脸上挂着的委屈小表情，高言也有刹那间的失神。

    不过，陈幼薇还是不敢与他注视，于是，他又喝道：“目光注视前方！”

    低眉垂目的陈幼薇不由抬眼看向高言。

    平时她很少正视高言，但这次正视后，她发现师兄似乎挺好看的，一时间，忘记了挪开眼神。

    “好看吗？”高言笑眯眯地问。

    “啊！”

    陈幼薇不由大羞，马上又变成了鸵鸟，脸上的晕红更是漫延到了耳根子。

    高言见状，心中不由生出一股恶趣味，还想继续调戏下，但想了想陈幼薇这妮子本就含羞，再调戏，对方可能接受不了，于是沉声道：“我又不是吃人的老虎，你害怕什么，听我的，从今天开始，你给我抬头挺胸做人，咱们不偷不抢，你在害怕什么，再说你也很优秀，也很漂亮，不比任何一个女生差，为什么会觉得自己低人一等？”

    听到高言的这番话，陈幼薇却是愣了愣，同时，内心也十分的感动，她缓缓抬起头，注视着高言：“师兄，我会的！”

    “这就对了嘛，从下周一开始，你就是这家店的店长，工资提升为4000元！”

    高言道：“趁着张琴还在，你这几天多向她请教请教，如果她解决不了的，你也可以来问我！”

    “我知道了师兄！”陈幼薇用力地点点头：“不过师兄，我的工资是不是太高了，我只是个兼职！”

    “看你表现，如果你上任后表现好，工资就4000，如果表现差强人意，就降500元！”

    “谢谢师兄，我会好好表现的！”

    “行了，去工作吧！”

    搞定了陈幼薇，高言内心也颇为有成就感的，从陈幼薇的身上，他隐隐看到了他以往的影子，如果不是获得了系统。

    他估计还会继续自卑下去！

    五点。

    高言再次接到了杨玥的电话。

    让他去城里吃饭。

    饭店的地址，她也通过微信发给了他。

    高言已经猜测到了杨玥的用意，特意为他创造了一个生日晚宴，就不知道对方打算怎么玩？

    一时间，高言也有几分期待。

    简单交代几句。

    高言就起身离开了奶茶店，却没有发现，在他踏出奶茶店后，一双眸子却默默地注视了他的背影几秒。

    杨玥选择的地方并不是什么高档酒店。

    而是一家具有苏州园林风格的私房菜。

    私房菜高言也听说过。

    有钱后，也忙着继续赚钱，这种地方，他还是第一次来。

    不过，他并没有任何的怯场，毕竟最多一个月，他就会成为亿万富翁！

    “你来了！”

    高言刚下车，就看到了俏生生站在不远处的杨玥。

    今天的她显然经过了刻意的打扮，显得越发的光彩照人。

    雪白短裙，长腿丝袜高跟鞋，雪白的脖颈上还缠绕着一条白金项链玉坠，目光下移，却可见沟壑。

    高言暗自吞了吞口水。

    但马上就强行压下内心躁动，迈步上前：“杨玥同学，你今天真漂亮，这是我给你买的生日礼物，希望你喜欢！”

    做戏要做全套，虽然知道杨玥不是真的过生日，高言依旧花几百元在商场内买了一个发夹。

