    “就算我把你们抛尸荒野，上报给二王子说是被两国联军杀死的，他也不会有丝毫怀疑。”

    那四位伯爵以及其他蠢蠢欲动的人，听到克里斯的话之后，全都不自觉地打了个寒战。

    瞧见克里斯冷漠的眼神，他们丝毫不怀疑这句话的真实性。

    这小子真的敢这样做！

    莱德捂着流血的伤口，尴尬地笑笑：“我听你的，去炉石城。”

    “我随您一起去。”

    “我也是。”

    其他几位伯爵也都迅速表态，生怕自己晚了而引发克里斯的不满。

    “哼！”克里斯冷淡地扫视了一圈，那些后来的骑士全都不自觉地低下头，不敢直视他的眼睛。

    他现在已经学着使用杀气了，虽然无法像沃伦将军那样运用到实战中，但用来震慑还是蛮不错的。

    克里斯把二王子给自己的令牌取出，晃了一圈，高声道：“这是殿下给我的王子令牌，见牌如见人，雄鹰王国所属的骑士，全都由我指挥！”

    “是！”

    “听从您的吩咐！”

    这下，那些贵族骑士们再没有任何异议。

    合情又合理。

    克里斯之所以没有在一开始就把令牌取出来，是因为那样的意义不大，就算拿出玉牌，也无法令那些高傲的贵族听从调遣。

    只有展现真正的实力，以“德”服人，他们才会乖乖听话。

    克里斯把贵族骑士们整合完毕，向炉石城行进。

    用了一天半的时间，终于在第二日的黄昏，他们赶到城外的十几公里处。

    克里斯对尤纳多说道：“父亲大人，现在炉石城内还不知道什么情况，我先过去探探路，您带着他们在附近安置下来，有什么事情我会回来通知你们的。”

    尤纳多担忧地道：“你独自去，会不会太危险了？”

    “放心，不会被发现的。”克里斯手指在胸前点了点，下一瞬，他便消失在众人的视野中。

    “走了。”克里斯的声音从耳边响起，让尤纳多有些愕然。

    眼前的空气出现淡淡的扭曲状，不知道的还误以为自己眼花了。

    克里斯的身躯逐渐显现出来，走到了十几米外。

    尤纳多呆立在原地，目送着儿子的背影远去。

    唐纳德拍了拍尤纳多的肩膀，安慰道：“放心吧，他已经有了独当一面的能力。”

    ······

    夜晚，炉石城内的某座子爵府中，灯火通明。

    这里在举行一场宴会，歌舞升平，十分热闹。

    各类的果脯、糕点端上餐桌，酒杯中斟满琥珀色的葡萄酒。

    主座上，坐着一名肥头大耳的中年男子，油光满面。

    他全身裹在一件土黄色的长袍之中，两位绝色女子坐在他怀里，娇嗔地笑着。

    一名女子用纤纤手指剥开一粒葡萄，送入肥胖男子的嘴中，而另一个则是举着酒杯。

    肥胖男子吃一粒葡萄，饮一口酒，十分惬意。

    这时，菲利普把一名三十来岁的熟女牵过来，道：“大人，您要的少妇。”

    那女人十分丰满，举手投足间带着一丝妩媚之感，就像是成熟的水蜜桃，让人忍不住要品尝一番。

    肥胖男将怀中的女子推开，然后把菲利普带来的熟女揽入怀中，上下其手。

    “嘤~”熟女发出嘤咛声，让肥胖男心神荡漾，直接将手探进衣服里。

    “大人，您还满意吗？”菲利普谄媚地笑着。

    肥胖男抬起眼皮，淡淡地瞥了他一眼：“嗯，你有心了。”

    菲利普微微躬起身体，把姿态放得很低：“为大人服务，是我的荣幸。”

    “你很得我心，以后就跟着我混吧，保你能够平步青云，直升伯爵侯爵。”

    “谢大人！”菲利普大喜。

    几十年的子爵生涯让他拥有超绝的交际本领，见人说人话，见鬼说鬼话。

    前不久菲利普还和雄鹰王国的贵族们谈笑风生，现如今又投入了两国联军的怀抱。

    “菲利普，你可不能光顾着安德尔，把我们给忘了。”在场还有很多有身份有地位的贵族。

    “劳伦大人哪里的话。”菲利普拍了拍手，几十名衣着暴露的女子走进来，为那些贵族们倒酒，每人分两三个都绰绰有余。

    今夜，注定是个炮火连天的夜晚。

    ······

    菲利普喝得微醺，被仆人搀扶着回到房间里。

    仆人伺候他脱掉鞋袜上了床，盖上被子后，悄悄地离开。

    “呕！”一阵恶心感袭来，菲利普连忙探出脑袋，吐向床下的痰盂里，酒气弥漫。

    一只手轻轻拍了拍他的后背，柔声问道：“好些了吗？”

    “好多了……”菲利普的声音戛然而止，他猛然转过身。

    只见一位身穿红色铠甲的少年坐在床边，满脸笑意地盯着他。

