    第1415章1416李少白

    苏媛媛回到了谭绍庭的身边，两人手拉着手。她突然感觉到了一股恶意。

    从来到玄天宗以后，她还没有感受到，神识探出去，原来是昨天碰上的那个修士。

    看着他坐在了前面。那就是元婴修士了。

    一个宗门内的元婴修士怎么会对门下的弟子有恶意呢？

    听到了他的心声以后。苏媛媛觉得非常的无语。还真是什么人都有。喜欢自己的很多，不过这样心理的人真的没有。

    谭绍庭握着媳妇的手紧了紧，他能猜出来媳妇心思的人。

    颁奖结束后，谭绍庭收到了传音符。原来是随行真人让他去参加交易会。

    “你去吧,我们去坊市一趟，总也没有出去了，也想去逛逛。”

    苏媛媛很少需要外物来修炼的。她们去坊市纯粹就是去感受人气和捡漏。

    “我不去了，和你们一起。”

    苏媛媛摇头“和我们去干什么？我们就是去灵衣阁去做几身法衣，你去吧。”难得走同级别的聚会,还是应该去参加的。

    最后一家三口分开了。苏媛媛和女儿两人下山了。

    娘俩到了坊市，直接的去了灵衣阁。主要一家三口都需要法衣。去参加排位赛还是武装的严实点。

    苏媛媛给谭绍庭选了两身法衣，就是五万灵石，她们母子六个也是一人两身。

    这样大手笔的顾客也不多了。主要是他们一家人太多了。

    法衣要三个月了以后才能来取。娘俩给自己施了小法术。遮掩了她们的容貌。不想被人关注。

    李少白跟在她们的后面，看着快乐的苏媛媛，他的脸上也带出了笑容，就好像自己现在也正经历着她的快乐。

    他自己觉得自己都有问题，怎么会对这个第一眼见到的女人这么执着？这都超乎他的意料了。

    就好像魔障一样，都不知道自己怎么会这样？

    娘俩去了自由市场，她们就是纯粹的转换心情的。

    转了一圈，也没有看上的，也没有失望，而是去了多宝阁。

    现在他们母女两个都在刻录阵盘，材料需要的挺多的。

    “前辈，这是你需要的材料，请查收一下。”

    苏媛媛神识扫了一遍，没有错误。再次的要了符纸和兽血。

    “娘，咱们应该去自己收集兽血。”

    “也行,过几天出去转转。”

    “前辈，打扰了，我就是想问问你们要这么多的阵盘材料,也可以出售阵盘的，我们出高价收。”

    这一阵来打听阵盘的特别的多。已经调货了，掌柜的说要是有人长期供应也是好的。

    苏媛媛想了想，也是可以的，自己手里太多的阵盘了。也没有用处。

    “价格呢？”

    小二惊喜的看了一眼苏媛媛“前辈请稍等，我就去叫我们掌柜的过来。”

    多宝阁在玄天宗这里的掌柜的是一个金丹后期的修士。

    “道友好。”

    娘俩也站起来行了。“前辈好。”

    “两位请坐。我是过来谈阵盘的事情的。”这位也是一个开门见山的人。

    苏媛媛从储物袋里掏出来二阶，三阶，四阶的阵盘放在了桌子上“前辈可以看看。”

    掌柜的笑着拿起来，不住的点头“非常的不错，不知道道友都有哪几种阵盘？有多少？”

    “前辈还是说说价格吧？合适了我就出手。”

    “我当然会给道友知道满意的价格的。二阶阵盘给五百灵石。三阶阵盘是一千五四阶五千。道友觉得这个价格还可以吗？”

    苏媛媛笑着问“那么复合阵盘的价格呢？”

    “那要看几种阵法了？”

    苏媛媛掏出了几个阵盘。掌柜的看过以后更加的满意了。

    “道友。四阶的复合阵我直接的给你一万灵石，三阶的给五千。二阶的给两千五。”

    苏媛媛觉得价格还可以的。所以在这里出售了五十个阵盘，这可是让掌柜的高兴的合不拢嘴了。

    收到了灵石了，她看着闺女。

    齐雯也掏出了一阶和二阶的阵盘，都是她平时练手出来的成品。她也拿出来有三十个多个。

    这个掌柜的也是秒人，给的价格都挺高的。其实目的也就是想要交好这对母女。

    已经知道这就是玄天宗筑基期和炼气期的第一名了。

    娘俩高兴的从多宝阁出来。也没有什么需要的，也出来了有一天了，谭绍庭已经给她们传音两次了。他都想要过来了，被娘俩给安抚了。

    回到了门派。谭绍庭看到了妻女才放心。

    三口人晚上吃饭的时候谭绍庭说着这次交易会。他是一点收获都没有。

    剑修本来就没有多少需要，再加上他手里的东西太好了，一般的东西也看不上。所以纯粹就是去看热闹了，门派八成的金丹修士也都认识了。

    知道娘俩的阵盘卖了不少的钱后，笑着恭喜她们。

    “我们娘俩想要出去历练了。还有一年的时间，我们也要出去几个月了。”

    谭绍庭不舍的，也想要一起去被拒绝了。

    “我们也不去别处，就在附近，你也修炼吧，别耽误了。既然参加了排位赛就要努力了。”

    谭绍庭没有办法，所以今天晚上不依不饶的。苏媛媛今天也是配合他，这让他更加的把持不住了。

    第二天娘俩去任务堂接任务了，一人接了好几个。

    “齐雯。前辈。”

    苏媛媛点头。

    “小童。你们这是接任务？”

    “是啊。你要和我们一起吗？”

    “不了，我和我娘一起。我们就先离开了。”

    “小童我都说了，你问也是白问。人家现在已经第一名了，怎么会和咱们一起呢？”程小雅酸溜溜的说。

    另外的两个女孩子虽然没有说什么，可是脸上的表情这样的。

    她们的想法也是挺简单的，齐雯能跟着更好，这样子有危险了还有她。不过人家不愿意就没有办法了。

    齐雯虽然不会娘的读心术，可是看着几个小丫头的表情也能猜出来的。

    “娘，我也又没有朋友了。”

    “那样的本来也不是朋友。你要分清楚了。那样的朋友宁可不要。”

    齐雯点头“我知道的，就是还是有点伤心。”

    (本章完)

