    就在小惠手中的不知火快要刺到十代身后那疑似“替身”的虚影上时，“替身”转过了头来，脸上裂开了一个嘴，对半灵少女露出了一个狰狞的微笑。

     小惠手中的不知火一滞……不对，她手上的动作没有丝毫的迟疑，但刀的速度却的确慢了下来——就好像“妖刀·不知火”突然和空间一起固定住了一般！

    咫尺……天涯！

    ——————超重力网——————

     东风谷惠会出现在这里，弥赛亚怎么可能不会注意到呢？

    虽然说她复仇的目标里没有东风谷惠，但是小惠她毕竟是和武藤游戏一般，在弥赛亚眼中属于“助纣为虐”的那一部分人；而在这么大的计划里，她怎么可能……不防范小惠出现的可能性？

    的确，以东风谷惠现在的实力，将陷入暴走之中的游城十代封印是完全可以做到的，甚至可以很轻松地做到——这位二代决斗王大人多半是因为总是拿着自己的力量去和黎政那种规格外比，所以对于自己拥有多少力量的估计还是保守了点。

    也正是因为这保守的性格，导致了弥赛亚眼中的东风谷惠一定会选择在最佳时机出手。

    不知道为什么，虽然说小惠和弥赛亚之间的接触少的可怜，但是自从那次被吊打以后，弥赛亚就发现自己对于小惠……或许比自己想象中还要更了解一些。

    具体原因弥赛亚也说不清，但这种了解显然起了作用，在这一回小惠出手之前弥赛亚将有充分的时间搞小动作。

    之所以会选择在努茨岛也是这个原因，这里是曾经的太一训练营营地所在，这里的迷阵虽然说遭到了一定程度上的破坏但是要想让它临时发挥作用还是可以做到的。

     一个星期之前，弥赛亚就借助太一以前布置的迷阵的力量，在这里布置了一层“超重力网”，而刚才小惠等待时机的时候，弥赛亚就已经偷偷摸摸地准备好了——她毕竟不能预料十代在哪个位置黑化暴走，所以说这层“超重力网”必须要临时发动。

    而“太一”——准确地来说是帕秋莉——原本在这座岛上布置的迷阵就能在这个时候让弥赛亚搞事时无声无息。

    小惠如果说早点动手的话，就能察觉到这层从而做出防范，但是以她的性格来看，这么做的可能性很低，值得弥赛亚冒险。

    现在很显然，弥赛亚赌对了。

    ——————次元魔法——————

    “砰！”

    从内而外，“霸王战衣”在吸收了自己完全承受不了的能量之后在空中爆炸了开来，战衣湮灭为能量，紧接着化作无数的黑色丝线，缠在了游城十代的身上。

    随后，丝线开始渐渐变形，变成了“霸王战衣”的样子，穿在了游城十代的身上，他虽然还是跪在地上，但是呼吸渐渐平稳了下来。

    首当其中的小惠在十代重新穿上霸王战衣之后就知道自己的机会已经过去了，现在如果用蛮力强行封印恶性人格的话，将会不可避免地让十代也消失在这个世界上。

    于是小惠选择了收回剑，拿出决斗盘。

    半灵少女还有最后一个办法，使用决斗的方式来封印十代的恶性人格。这种受到世界主轴所庇护的方式所造成的间接伤害是最少的，能够将所有的力量都用在刀刃上，对恶性人格进行精确到每一缕意识的“外科手术式打击”！

     【就是决斗的结果不好判断——现在的“十代”气场已经变了——以及最重要的……这家伙真的会跟自己决斗吗？】

    小惠没有把握。

     但是这也注定……是被弥赛亚所考虑过的。

    少顷，“十代”睁开了眼睛——现在的他的眼神和平时那个小天使一般开朗的游城十代完全不同，就像是视世人如草芥的魔王一般。

    但是，这双眼睛在看到东风谷惠的第一时间，就亮了起来。

    “你，很强。”这是“游城十代”开口说的第一句话，“孤，很幸运。”

    小惠心中稍稍安定了下来——这个样子他应该是能和自己打牌了。

    看样子无论是什么人格，十代喜欢决斗的风格是不会有太大变化的。

     就在小惠想着“能打牌就好，看我素质三连把你逼回去，还小十代一个自由”的时候，“游城十代”深呼吸，随后豪迈地笑道：“哈哈哈哈！孤真的很幸运啊，刚刚醒来就能遇到这么厉害的对手……战斗盘，来！”

    他的声音开始渐渐变得中气十足了，这位古老的王者向天一招手，一个漆黑的决斗盘出现在了他的手中——由无数的黑气凝华而成——随后他霸气地一点决斗盘上卡组的位置，能量随之爆发，大地开始颤动了起来，无数的海水正在被排开！

    【这种感觉……是土地！大片的土地正在从海里升起来！】小惠瞪大了眼睛，【他召唤这么多土地干什么？】

    然而，不止大地和海洋开始震动了起来，天空中也是如此——二十四颗橙色流星、十颗蓝色流星、六颗红色流星以及十五颗紫色流星划过了天空，合计五十五颗耀眼的流星闪耀着白天也清晰可见的光芒，正在往这座岛上袭来！

    “那是孤的卡组，难得有这么强大的对手，当然要用最高等级的礼遇。”漆黑的王者用最为理所当然的语气说道：“稍等片刻就好。”

    一声很轻巧的“稍等片刻”充分展现了遇见气场强大的对手时王者的兴奋与自信；然而小惠却不打算“稍等片刻”。

    因为她已经算出来了，这大海中上升的大陆正在排开大量的水，这些海水可不会凭空消失，它们会以海啸的身份飞快地席卷环太平洋的诸多沿海城市！

    到时候的死伤将是难以计算的，无数的冤魂将会让今夜的阎王殿客满为患！

     小惠的心中此时充满了自责——如果说她能够及时封印眼前的漆黑王者的话，就不会导致这样的惨剧了……

    【黎政……你会出手吗？】此时的小惠第一时间想到了黎政——对自己而言这个状况有些超出能力范畴（其实弥赛亚知道是她小看了自身的实力），但是对于黎政而言，哪怕现在也只不过是小场面而已。

    但是很快，小惠就摇了摇头，目光坚定地看向了东方：【我不能总是依靠他……我明明，答应过他的啊！】

    ——————创星神·索菲亚——————

    这个时候，其实黎政也在犹豫着要不要出手。

    “不依靠你的力量，这个世界的生灵能否度过这一关”，这是他黎政和艾玛诺克之间的赌约。

    黎政将所有的筹码压在了“能”上——因为艾玛诺克只限制了黎政自己出手，没有限制他教学生，然后让发育完全、六神装的学生上场。

    但是今天这种状况……黎政心中的良知却在拷问他——如果继续坚持赌约，是不是太冷血了一点？