    【提示：探索日记“四日零点”，由于竞争对手正在执行隐藏任务“变形记”，此次竞争事件将出现改动。】

    【提示：在本次竞争事件中，双方死亡并不会失去淘金资格，但是胜负结果仍然会影响奖励发放，获胜一方会得到“至高精华补给包”*3、淘金道具“危险探测器”以及“硬币”七十枚。】

    【提示：“阿拉丁”与宠物猴“花生”并未受到特殊保护，请注意两者安全。】

    【事件将在十五秒后正式开启，十五、十四……】

    “变形记……也是童话吗？”邱意浓有些不确定的问道。

    “我哪儿知道？说不定是童话不够，硬凑的。”余烬耸了耸肩，瞅着尾巴晃动的虎皮小猫，有些牙疼的问道，“究竟咋回事儿啊？”

    “我们三个组队竞争，比谁杀得多死得少，最后按排名瓜分任务奖励，不过你放心，我们现在的状态就比原来强一点，另外最重要的，我可以帮你们对付我这两个便宜队友哦！”变作虎皮小猫的苗苗解释完，觉得好像少了点什么，又开口吐露一声，“喵。”

    “最后那声喵是啥意思？”余烬不解。

    “角色扮演不得敬业点啊？”虎皮小猫尾巴摇摇。

    “……”

    余烬觉得应该把电话虫放出来，让苗苗知道什么才叫真正的敬业，旋即便听旁边的黑鳞恶龙闷声笑道：“居然遇到了大名鼎鼎的头号玩家，看来我的运气属实糟糕，喵喵教主，这场比赛你应该会赢得很轻松吧？”

    虎皮小猫得意摆尾，没有说话，只是回眸一瞥略显沉闷的黑毛猩猩，在此之前，她便因为遭遇九卦部众，而被化作猩猩的连山坑过一次，所以苗苗此番便想着借助余烬等人的出现，以牙还牙。

    九卦会长连山静静地审时度势，在看到一脸怅然的阿拉丁后，眸光一凛，蓦地向名为苦行僧的黑鳞恶龙提议道：“联手吧。”

    “我好像没有别的选择。”

    黑鳞恶龙抖了抖没有长开的翅膀，果断同连山达成合作，而虎皮小猫则迈着轻巧步伐，来到了余烬一边，方才坐定，便冲着有些手痒打算撸猫的邱意浓，亮出猫爪呲牙说道：“你要敢摸，我就敢挠！”

    “嘁！”邱意浓悻悻收手，纳闷反问，“你不是说要敬业吗？哪里有猫不给人撸的？”

    “可问题我不是猫啊！看这里，看这里！”虎皮小猫抬爪指着额头上的黑色纹路，“看到这个‘王’字了吗？我的品种是猫虎，不是猫，是老虎，你说哪有老虎给人撸的？”

    “……”

    邱意浓和旁边的余烬白旗当即败下阵来，见倒计时即将结束，便不再深究这个话题，而另一边的连山则成功说服苦行僧，配合自己展开行动。

    “连山会长，咱们可说好了，不论成败，你都要把那件东西让给我。”即便化作恶龙，也没能掩盖苦行僧的兴奋神情。

    “嗯。”

    连山并未多说，只是在倒计时结束的一刹那，突然舒展身躯，高举覆满长毛的一对拳头，继而猛然蹲身，以紧握双拳重重捶地。

    地震锤击！

    轰隆隆……

    堆满落叶的林间黑土，尽管松软无比，却还是没能阻止强烈震动蔓延全场，周遭树木疯狂摇动，无数枝叶纷纷落下。

    不过，余烬等人的战斗经验丰富无比，哪怕是阿拉丁都有所警觉，然而众人还是没能躲过震动影响，原因是苦行僧的一对竖瞳，突然闪耀暗金色泽，迸发出难以抗衡的至高威势，硬生生将众人定在原地，于震动之中暂时失去了对身躯的控制。

    龙威！

    生命层次的绝对压制，超过寻常的技能控制，天然受到优先级的加持保护，令余烬的强化对抗难以解除，旁边的邱意浓也深受困扰，好在这时“饱受锤炼”的白旗站了出来，见苦行僧闭口昂首，脖颈膨胀，便举起摄灵拍立得，摁下快门。

    咔嚓！

    一张速成相片出现在白旗手中，但苦行僧却在这时吐出黑炎龙息，所过之处，枯枝落叶尽皆化作黑土。

    澎湃热力扑面而来，白旗不慌不忙的丢出相片，下一刻，定格在相片中的黑鳞恶龙喷吐出黑炎龙息，以相片为口宣泄而出，旋即相遇正牌龙息，却是斗得不分胜负。

    这便是白旗为【摄灵拍立得】，专门配置的特殊能力，遇强则强，大大补足了他的战斗缺陷，有些时候，甚至还能应对超高感知所引发的潜在风险。

    “很强！”

    龙息火浪在场中翻涌，一下子隔绝了敌我双方，但是苦行僧不仅没有受到视野影响，还能无视龙息之威冲入火海，远比上肢粗壮的脚下龙爪，猛然发力踩踏地面，身形便宛若流星一般破开黑色火浪，径直奔向白旗所在。

    感知等级冠绝全场的白旗，同样可以看破黑炎，然而他的摄灵拍立得却没能定住苦行僧，因为后者的龙身霸体，优先级要超过摄灵拍立得的定身效果，因而未能阻止那黑鳞恶龙的奔袭步伐。

    眼看着白旗就要因为浪费了宝贵的逃命时间，遭受苦行僧的正面撞击，身形苗条的虎皮小猫，却在这时以仿若蚍蜉撼树的“无畏”姿态，突然跳到白旗身边，挥动猫爪，朝着面前空气轻轻一拍，霎时卷起狂风，压过火浪。

    以正常玩家的常识判断，个头没多大的虎皮小猫，就算牟足了劲，也断然无法用掌风盖过黑炎龙息，然而苗苗偏偏就这么轻描淡写的做到了，并且在明明未曾碰到苦行僧的情况下，将这头凶恶异常的黑鳞恶龙扇得脖子扭了九十多度，冲锋威势荡然无存。

    “这【超距攻击】的异常特性还真是麻烦！”

    苦行僧暗自苦恼，他早就提防着苗苗出手，然而还是无法准确判断无形攻击的轨迹与落点，不过，这一巴掌并未打消他的战意，置身火焰，张开龙口，吸引澎湃热浪汇入嘴中，凝聚成一颗幽光涌动的凝实能量球。

    龙之怒！

    这是苦行僧的精华技能，具备堪比炎魔之怒的破坏作用，无法被摄灵拍立得以相片复制，但白旗和苗苗各有反制之法，可就在两人目光，均被这爆发大招牢牢吸引之时，一道黑影却是从天而降，直扑位于后方的余烬等人。

    这道黑影正是“消失良久”的连山，他的攻击目标也并非动弹不得的余烬和邱意浓，而是眼神惶恐的阿拉丁。

    作为一会之长的连山，尽管没有涉足猴子任务，却也对各种细则一清二楚，一眼便认出阿拉丁的真实身份，继而断定，余烬会成为九卦公会竞争猴子任务的最大障碍。

    “果然除了明面上的散人联盟和天净沙，暗地里还潜伏着不得了的大鳄！”看似粗犷的猩猩面庞下，藏着一颗冷静无比的头脑，“别说我干不掉余烬，就算能干掉他也没有意义，只有除掉阿拉丁，才能对他造成重创！绝对，绝对不能让余烬再拿到任何一个童话道具，尤其是猴子任务的童话道具！”

    念及此处，连山怒目圆睁高举右掌，仅在瞬息过后，整条右臂便膨胀到先前的三倍有余，外形比正常玩家还要大上不少，而随着轮廓一起增大的还有力量等级，连山仅是做出合掌为拳的动作，手心处便因为空气挤压，猛地爆出嘭的一声。

    异常项目【金刚战将】的异常特性，虽然朴实无华却尤为强大，随着体型扩大，一应属性也会相应提高，直至达到当前阶段的极限状态，也就是说此刻的连山已经拥有了三十八点力量等级，这是一个比绝大多数玩家的总属性点都要高的惊人数字！

    仍然受困于龙威震慑的余烬，敏锐的觉察到有威胁来自头顶，于是他果断启动魔人化身，以邪异无比的狞笑面孔，对上了居高临下的连山。

    强化上勾拳！

    余烬猛然跳起，直冲连山而去，凌空截住了轰然下落的金刚战将，与之展开正面角力。

    “先前对【燃烧之心】的争夺，的确是我棋差一招，但是这不代表，我的力量就会输给你！”

    连山此刻心潮激荡，战意空前飙升，紧握右拳甚至都隐隐增大了几分，虽然未能突破等阶壁障，却致使纷乱落叶仓皇闪退，生怕被拳锋威压直接震碎。

    “来吧余烬，就让我看看你这头号玩家，究竟有几斤几两！”

    憾地拳！

    连山眸中神威大动，紧握右拳旋即抡过半圈，直接砸中余烬拳锋，而后竟是以摧枯拉朽的姿态，摧毁了余烬的整条右臂！

    是的！

    早已在力量比拼中失去对手的余烬，这次遇到了比自己更强的敌人。

    一是因为连山现在的变化状态，稍稍提升了异化效果，力量增幅要超过魔人化身，二是由于连山占据先手与地利，下落攻势具备额外加成，三是强化上勾拳与格斗精通的组合加成，远逊于得到拓展评级的憾地拳与格斗掌控，以上三点，致使余烬出招的力量判定，快要少过对手十点，而结果便是软体右臂，直接崩碎！

    好厉害！

    不过如此！

    前者是余烬感慨，后者是连山心声。

    “原来你这位头号玩家的力量，并不是像传言中那样无可匹敌啊！”

    业界早就传闻，余烬的力量等级在玩家中首屈一指，同样专注于力量提升的连山，自然而然的生出了竞争之心，此番比试得出理想结果，也顺势了结了他的心愿。

    然而，在力量角逐中稍逊一筹的余烬，却不觉得自己败了。

    尽管整条右臂一触即溃，可他的后续攻势这才拉开。

    幽灵步！

    即将因憾地拳威砸向地面的余烬，突然看向连山肩头，金刚战将的偌大体型，令肩头区域变得足够宽阔，仅是心念一动，就消失在半空之中，待得他再度出现，便瞬移至连山的肩头之上。

    什么鬼？

    刹那间的突兀变化，让连山赶忙扫空胜利喜悦，可是失去了地利优势的他，却被余烬成功抢夺进攻主导权，以恢复如初的软体右臂，向金刚后颈发动了仅仅连段两次，却依然获得高额力量加成的太阳拳。

    电光石火之间，连山尝试反手回击，然而活性软体的异常特性，根本无视物理干扰，完全无法阻止力量惊人的太阳拳正中目标，令连山提前坠地，未能向阿拉丁成功发起斩杀一击。

    轰！

    金刚战将与地面碰撞，将松软土壤砸出大坑，余烬尽管也受到坠落伤害，但浑身软体仅是激起一次“波浪”，便将冲击伤害尽数化解吸收。

    喝啊！

    有些恼火的连山暴喝一声，猛地震开背上的余烬，挣扎起身，就要继续冲向不远处的阿拉丁。

    给我死！

    他深知利用力量优势，可以暂时屏退余烬，只要能靠近阿拉丁，单凭余烬的拳头是保不住这个游戏人物的，但是飙射而来数支弩箭，却令他的打算胎死腹中。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    该死！

    数条寄生藤死死地捆住了金刚战将的两条短腿，让体型本就不太适合奔跑的连山，直接踉跄倒地，他倒是借助护体能力迅速摆脱藤蔓影响，但余烬的软体炸弹却在这时接连不断的轰然落下，配合邱意浓的超高爆发，在短时间内达成击杀，到了也没有让连山碰到阿拉丁的一根汗毛，只能在临死之际无奈叹道：

    “可惜了……”

    【提示：你成功击败了竞争对手“连山”。】

    呼！

    好险！

    直到这时，余烬才有机会松一口气，要是没有阿拉丁在场，此番与连山对打，其实根本不会这么惊险，他只用软体炸弹就能取得胜利，连最后底牌瘟疫尸毒都不必派上用场。

    “不过话说回来，连山的力量还真是挺强的，逼得我必须以巧取胜。”

    余烬感慨一声，忽而眉头一挑，以巨蝎臂盾护住方才摆脱控制影响的阿拉丁，为其抗下龙之怒的余威，随即遥遥看到强行突围，打算偷袭阿拉丁的苦行僧，露出遗憾神情，而后被苗苗和白旗联手斩杀。

    “我靠，这人怎么这么难缠，我都用了大招，也没能挡下龙之怒！”白旗的眉毛快要拧出水，实在是苦行僧的战斗力，让他很是吃惊。

    “人外有人，天外有天。”

    余烬想起窥破天机与血羽的影子，深刻意识到想要继续维持胜利有多么困难，如果停步不前，迟早要被人接连超越，现今滞涨的力量等级便是最好的例子。

    “看来等扭曲化身完成最后一次开发之后，魔人化身的三度升级也要提上日程，不知道阴影女士这一次，还会不会给出进阶指引呢？”