
　　这边姬离带着一众手下离开了甘泉宫。

　　路上身边的护卫问道，“公子，刚才为什么不进去搜查啊？胡亥一直不让我们进去，那易小川肯定在宫殿里面躲着，只要我们冲进去，一定能抓住他的。”

　　看见护卫眼神中的疑惑，环顾四周，发现其他人也差不多，都是面露疑惑，一副想不通的模样，姬离没有回答，而是反问了一句。

　　“你是觉得当时应该直接进去搜查？”

　　“是啊，直接冲进去搜查，易小川肯定跑不了，直接抓个现行，看那胡亥还有什么话说？”

　　护卫理所当然的说出了自己的答案，姬离看了一下，发现其他人也都是跃跃欲试，眼神中带着一股期待，一股遗憾。

　　姬离心里一个咯噔，知道这些人心里的想法很危险，他们过于得意了，事情进展得太过顺利，让手下人有些忘乎所以，简单来说，就是膨胀了。

　　我才是boss，我才是最大的赢家，我骄傲了吗？我说什么了吗？你们这些人，太不懂事了，必须得说说了。

　　姬离脸色一肃，正色地说道。

　　“胡亥毕竟是下一任秦皇，名正言顺的秦二世，总得给他留一点面子，别忘了，我们还是臣子，不要做的太过分了，我们，还没到无法无天的时候。

　　你们所有人给我记住了，要低调，现在还不是我们得意的时候，危机无处不在，所有人给我打起精神来，千万不能放松，别怪我没提醒你们，谁要是做错了事，严惩不贷。”

　　“是！”

　　一众手下心神一凛，看到姬离严肃的面容，知道自家公子不是在说笑，立马收敛了神态，露出一副受教的模样。

　　另一边胡亥走进了宫殿，斥退了一众内侍，一个人待在殿内，怔怔无言。

　　半晌，胡亥突然动了起来，好似发疯一般，拿起东西便砸，疯狂的破坏着眼前能看见的一切事物，叮铃咣当的。

　　同时嘴里还发出一阵怒吼，“姬离，你该死啊，姬离，寡人一定要杀了你，杀了你。”

　　外面候着的孙忠只听见里面传来很大的动静，嘭嘭乱砸的声音，还有胡亥咆哮不止的声音，心里胆战心惊的。

　　想要开口劝说两句，又不知从何说起，欲言又止，最后只得叹了一口气，装作听不见，躲得远远的。

　　胡亥本以为姬离一心拥护自己登基，是个大大的”好人”，还想着自己继位后一定要重赏姬离。

　　可谁知道姬离如此跋扈，视他于无物，欺上凌下，当着他的面对孙忠动手，眼里丝毫没有他这个皇帝，还想要搜查自己的寝宫？

　　若非他一再坚持，姬离说不定真就派人冲进去搜查了，这让胡亥心里如何好受得了？他对姬离起了杀心，姬离的所作所为已经完全突破了他的底线。

　　毕竟胡亥的底线本就不高，呲牙必报，心胸狭隘，姬离已经上了胡亥心里的黑名单。

　　不过杀心虽起，胡亥却是无可奈何，呜呼哀哉。

　　手中无兵，有名无实，怎么杀得了姬离？靠自己的一双拳头吗？胡亥心里很不甘心。天籁小说网

　　这才反应过来自己在宫中混乱之际究竟错过了多少，要是早些醒悟过来，哪里还轮得到姬离。

　　都怪那该死的小云，要不是他蛊惑寡人，寡人又岂会犯这种错误，胡亥心里恨恨不已，暗暗骂了几句。

　　发泄一通，全身都没有了力气，胡亥感觉累得不行，骨头都软了下来，也顾不得所谓的威仪和讲究了，直接瘫倒在了地上，反正殿内也没有其他人。

　　头偏向宫门的方向，胡亥嘴里喃喃道，“希望你不要让寡人失望，一定要成功啊，寡人的希望全在你身上了，你一定要回来啊，寡人在这里等你。”

　　……

　　此时，距离宫门不远之处，缓缓驶来一辆马车。

　　马车装饰华美，气派非凡，四周有帘子阻隔，让人看不清楚马车内部的情景。

　　一个马夫手持马鞭，从容的驱使着马车，慢慢向宫门驶来，此时宫门紧闭。

　　来到宫墙之下，马车停了下来，马夫从马车上跳了下来，来到守门士兵面前。

　　“站住，干什么的？”

　　还没等靠近，便有士兵叫住了马夫，大声喝问了起来。

　　马夫急忙停下脚步，脸上露出一丝奉承的笑容。

　　点头哈腰的，“各位军爷，小人是陛下身边一个伺候的内侍，这次过来，是想出宫办点事，还望各位军爷行个方便。”

　　“不行，奉将军令，封锁皇宫，许进不许出，严防贼人逃窜，没有将军的手令，谁都不能出去。”

　　士兵很严厉，一本正经的在那里说着，丝毫不给马夫面子。

　　马夫眼神中的阴沉一闪而过，立马挂上了一副更加热情的笑容，甚至有些谄媚了。

　　“军爷，小人是陛下身边的人，这次出宫其实是奉了陛下的命令，这里有陛下的手谕，还望几位军爷能够通融一二。”

　　话一说完，还没等士兵回答，马夫便极为机灵的从袖口处掏出一些钱财，上前几步悄悄塞到了几位士兵的手中。

　　守门士兵本来想大声呵斥几句的，见这马夫如此“上道”，到嘴边的话口气也软了不少。

　　“这个，你真有陛下的手谕？”

　　马夫又从袖口中掏出了一份手谕，交给了带头的士兵。

　　士兵接过一看，好家伙，还真是陛下的手谕，有模有样的，不过他也不能确定真假，毕竟也没见过真正的手谕。

　　一时间有些拿捏不准，士兵犹豫不决。

　　马夫似乎是看出了士兵的犹豫，急忙又从袖口里掏出了一些钱财，塞给了士兵。

　　嗯，这下分量够重的，士兵心里高兴坏了。

　　大手一挥，放行。

　　宫门缓缓打开，从里面都能够清晰见到外面的场景了，一墙之隔，犹如天渊之别。

　　墙外的人拼了命的想进来，荣华富贵旦夕之间。

　　但谁又知道墙里面的人又拼了命的想逃出去，生死危机瞬息便至。

　　见到宫门大开，马夫眼底闪过一抹欣喜，强自保持着镇定，翻身上了马车，驱赶着马车缓缓向宫外而去。

　　近了，近了，离宫门越来越近，马上就要出去了。

　　马夫眼力惊人，都能清楚看见宫门之外的一株小草，一朵鲜花，是那般的生机勃勃，鲜艳欲滴，象征着无限的生命力。

　　是的，就像他一样，还有无限的未来，他绝不会失败的。

　　“等等！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百八十三章 一步之差免费阅读。https://xs.23sk.com 