    “真是可惜了……”别看他们争斗了这么久，至少有一半星雨，都被那未知的力量给夺走了！不过，秦逸尘这一次争斗，收获也是不小。

    他们一众大能，夺了近乎两百道星雨！当然，这并非秦逸尘一人的功劳，帝阙二祖，人族两大长老，坤游天，沧浩渺，乌啄天，那都是要瓜分的。

    “这里一共一百七十二道星雨，天行，你要多少？”

    秦逸尘揉着下巴，道：“给我十七道即可。”

    这差不多是十分之一。

    毕竟，几位大能不说，他们还要给文晴公主，坤少则等一众小辈几道，每个人瓜分下来，也就少了。

    然而帝阙二祖却是皱了皱眉头，十分之一，似乎挺公道，毕竟他们如今已然将秦逸尘视作可敌巨擎大能的战力之一。

    不过，战力是一回事，这一次能和摘星君王抢夺，秦逸尘的手段与功劳不容忽视。

    但眼见秦逸尘执意，帝阙二祖干脆道：“就别四舍五入了，干脆给天行十八道星雨好了。”

    多一道星雨，秦逸尘也未拒绝。

    而只见那些星雨，实则都是星辰，刚才被一尊尊大能凝聚的神通扼住，显不出什么，此刻摆在秦逸尘面前，才见识到其中广袤。

    当然，在秦逸尘面前，这一道道星雨也并未变大，而是被其的三十六帝手扼住掌中，宛若一道道琉璃，晶莹剔透，又星光涌动。

    秦逸尘低头看去，却见这不过宝石般的星雨，竟然都是一道道在不断变化蠕动的星辰，其中道妙万千，就好像，真的在俯瞰一道道世界！而且秦逸尘估计了一番，这些星辰可都不小，十八道凝聚为一，堪比一方道界了！他说的道界，是指三千道界的一方道界。

    而且，这些星雨，就是真正的星辰，只不过以另一种形式存在。

    “天行，这星雨可以炼宝，也可以淬炼你的神刀，待回去之后，便知其用途……”阙天璇在旁提醒，然而未渊殇看在眼里，却是一阵羡慕嫉妒：“哼！尔等反贼能不能回去还是两说呢！”

    未渊殇难以容忍，他堂堂未央族的大能，夺得的星雨，竟然还不及区区贼刀！秦逸尘感受着道道星雨之伟岸，他最先感慨的是，时过境迁，自己竟然能以掌握世界的角度，去看一片世界，这种角度的变化，是实力的提升而造就的不同。

    而星雨能被各方大能称之为难得的机缘，也绝不负盛名！秦逸尘能感受到，这一道道星雨之中蕴藏着磅礴灵秀，更可与天地感应，灵气充盈，甚至更有神霞飘舞。

    就好似一道道真正的星辰，其中生生不息，灵气钟秀。

    万千星辰，只要能适合生灵居住，便有着诸多玄妙，而如今，秦逸尘却是要和一众大能一般，将星辰都为之炼化掌握！而且，星辰是何等之伟力？

    若是用来对敌，抬手便是星辰碾杀压袭而去，威力之磅礴可想而知！“炼宝，我如今似乎不缺什么宝物……就算缺……”轻喃之余，秦逸尘又瞥了未渊殇一眼，没理会后者更为恼火的反瞪回来，他心中已然有了答案。

    “倒不如将这道道星辰凝炼入体，再以星辰淬炼我的神刀，神刀再配合上我的刀道，又可改变星辰的天地灵秀神霞。”

    就好似，让一道道星辰，化作刀光纵横的世界！想到此，秦逸尘干脆当即就办，他的神力牵引，另一道星光，向着自己体内涌动。

    然而刚刚飞入体内，秦逸尘却是一个趔趄。

    “好重！”

    这星辰，真就是一道星辰的重量！虽然形态不同，但却并未改变！都说什么吞吐天地，但真的吸收了一道星辰的重量，可想而知是何等压力！秦逸尘脸色一阵变化，换做以前，吞吐星辰，将星辰收入体内，那是他想都不敢想的。

    但是现在，在他适应了星辰之威的力量后，竟然再次牵引星雨，宛若一粒粒琉璃宝石，归入秦逸尘体内。

    此刻，秦逸尘内观己身，只见得星光涌动，点点滴滴，映照着自己的肌肤甚至都泛起缕缕星彩。

    十八道星辰入体，很快，便见一缕缕刀光飞入星辰之中，好似神刀降世，事实也的确如此。

    在和黑煞魔帝一战时，秦逸尘平日祭炼的诸多神刀道兵都破碎了，而天河一战过后，又为之补充了。

    而且，神刀皆是道兵不说，还绝非寻常道兵，都是道化境层次，刀光斩出，道威可化万千神妙那种。

    秦逸尘一共挑选了十四尊神刀，这是除却金屠的数量，但是现在，他只是将连同万骨枯在内的九道神刀，飞入星辰，以星辰世界运转之力蕴养。

    其余的九道星辰，他暂时还没想好，不过他又不是只有刀道傍身，还有诸多大道。

    九道星辰刀光纵横，其中以万骨枯所降临的那片世界最为显眼，阵阵魔云涌动，甚至还有一道赤红魔瞳凝聚于那片星辰之上，宛若赤红的瞳光渐渐笼罩数万里。

    “或许，陆压葫芦，也可以用一道星雨来蕴养！”

    秦逸尘这般想着，便直接将陆压葫芦也降临一片世界，不仅如此，那世界之中山川河流，荒漠绿洲应有尽有。

    秦逸尘又催动道威，令得一尊神山拔地而起，正是土之道威的运用。

    神山还在不断变高，俨然要成为那片星辰世界中最为巅峰的高度。

    而秦逸尘又以五行之道和神威来凝聚那片星辰世界的灵秀神霞，随着时间的推移，这片世界的大多神威，都将汇聚于神山。

    而陆压葫芦，就坐落在山巅，到时候，这道星辰的无数神威，就会用来蕴养陆压葫芦。

    秦逸尘为之欣喜，而十八道星域炼入体内，最显著的好处，便是那源源不断的神力充盈！这是他在抽取十八道星辰之中蕴藏的灵秀为己用，就好似凝聚十八道世界的力量。

    而且星辰可自行运转，散发的神威是没有尽头的。

    不能说没有尽头，而是说，这些星辰就如真正的世界一般，随着日月轮转，会产生道道灵秀，灵秀又因秦逸尘的道威运转，而化作各类后者需要的神威，供之使用。

    

