    沈钰珠看到站在将军府门口的那个人后，顿时愣怔在那里。

    他怎么来了，还是在天已经完全黑了下来，将军府都到了落钥的时候。

    慕修寒在江湖中经历了这么多的历练，哪里看不出将军府门口负手而立的家伙，是个不好惹的角色。

    而且此人他也有所耳闻，江湖中第一毒医古若尘，这样的名号谁人不知？

    不过毒医这种生物，一般慕修寒是不愿意得罪的。

    按照江湖人的规矩，宁可得罪一个江湖中数一数二的高手侠客，也不能得罪江湖中的小人流氓，比那些小人流氓更加不好收拾的便是古若尘这样的毒医。

    沈钰珠也呆呆看着将军府门口站着的天下第一毒医。

    他身材本来就高瘦，此番穿着一件玄色长袍，只在腰间绑了一根墨色缎带，黑色长发也是用墨色缎带束在了脑后。

    脸上戴着一张阴戾的鸷鸟面具，遮挡住了他那张不想被人窥见的脸。

    只有那双紫瞳在月色下，越发晕染着潋滟的光，感觉这世上最纯美的葡萄酒落进了他的眼眸中，诡异又妖冶。

    他就那么堪堪站在那里，一句话也不说，给人的感觉也很危险。

    沈钰珠忙要上前去打招呼，这个人虽然亦正亦邪，行踪也是飘忽不定。

    可毕竟在过去那段儿艰难的时光帮过她，尽管这也是有代价的。

    不过他曾经帮她识别出了陈皇后赠与她的有毒镯子，并且帮她疗毒。

    她的大哥沈知仪被碾碎了手掌，也是他出手帮忙，固然他这个人很邪性，帮她也是为了从她的嘴巴里得知那些珍贵草药的所在。

    可沈钰珠明白，自己到底还是欠着这个人的。

    况且这个时候，古若尘来，难不成有什么紧急事情？

    她刚要上前，却被慕修寒一把抓住，拽到了他的身后。

    慕修寒越过沈钰珠一步同古若尘对了上来。

    古若尘那双潋滟的紫瞳微光一闪，身上的气息更加冷冽了几分。

    慕修寒也是冷冷盯着他，这位不速之客貌似和他娘子的交情不浅呐？

    什么时候江湖中臭名昭著的第一毒医居然和他娘子有了牵连？这都是什么时候的事儿？

    那一瞬间，慕修寒心底隐隐生出了几分警惕。

    “呵呵！古神医？”慕修寒抬起手冲古若尘抱拳淡淡笑道，“天色这么晚了，古神医来我这将军府有何贵干啊？”

    古若尘声音冷冽。

    “慕世子如果再这么废话下去，怕是你妻子身上的毒难以根除了！”

    古若尘虽然不是一个地道的剑客，若是论起武功绝对没有慕修寒那么厉害，但是他懂得直击人心这个词儿。

    慕修寒脸上的神情一点点地僵在了那里，猛地转过身看向了身后的沈钰珠。

    沈钰珠今天已经将陈皇后给她下毒的事情告知，却没有告知他她身上的毒是谁解的，彼时时间紧张，他也没细问。

    她现在身上的毒素还未彻底清除，甚至需要古若尘这样的圣手亲自出面祛毒。

    他的脸色瞬间变了几分，沈钰珠被慕修寒盯得一阵阵心慌。

    她没有告诉他，是因为怕他担心自己。

    现在慕修寒已经够烦了，她自己能解决的事情绝不会麻烦他。

    古若尘冷冷笑道：“怎么？慕世子难道不知道吗？”

    “你这个妻子当真是够蠢的，自己身上的毒还没有彻底清除干净，就贸然去豫州找你？不知道是蠢还是蠢不可耐呢？”

    “闭嘴！！”慕修寒脸色剧变

    沈钰珠忙抓着慕修寒的手臂道：“世子爷，不必担心，没有那么凶险！”

    “之前古神医已将帮我祛毒，只是没有来得及喝下古神医配的最后几副药罢了！”

    慕修寒现在哪里信得过她，忙抓着她的手走到了古若尘的面前。

    现在不是纠结这两个人为何这般熟悉的时候，他现在连掐死沈钰珠的心思都有。

    她难道不能顾及她自己一点吗？为何要对他这般好？

    慕修寒走到了古若尘面前冷冷看着他道：“有劳古神医了！古神医请！”

    沈钰珠晓得慕修寒是真的恼了，也不敢忤逆了他，由着他紧紧抓着自己的手腕走进了将军府。

    瞬间将军府的暖阁里鸡飞狗跳了起来，沈钰珠是真的身体没有什么大碍了。

    古若尘早就将她身体里的毒清除了干净，最后的那些药方仅仅是为了强本固元的，喝了更好，不喝的话也就是身体虚弱，养个几年也养过来了。

    张妈和云香守在暖阁的门口，看着古神医走了进来，一众仆从都狠狠吓了一跳。

    慕修寒强行将沈钰珠抱到了床榻上，还拉过一张锦被替她盖好。

    古若尘看着暖阁里大得有些离谱的床榻，神情间多了几分森冷，身上的萧杀之气更是浓厚了几分。

    “出去！”古若尘将药箱放在案几上，转身冷冷看着坐在床榻边的慕修寒。

    慕修寒神色一冷：“古神医几个意思？”

