
　　和格拉诺列尔斯队的比赛已经过去三天了。

　　那场比赛，最终比分还是4：2，圣安德鲁在客场完成了大逆转。

　　两场比赛，赵阳打进四球，助攻两球，上演帽子戏法。

　　对一个华国球员来说，哪怕是在西丙赛场，这也是非常惊人的。

　　如果这个华国球员，两个月前还是一个业余球员，这就是新闻了。

　　除了犯罪之外，西班牙的媒体自然不会注意西丙赛场发生的任何事。

　　但对处于低谷的华国足球来说，这样的球员绝对是希望之星。

　　首先是西班牙华侨主办的《侨声报》报道了这个体育新闻。

　　添油加醋的赞扬了赵阳在这两场比赛中的表现。

　　哪怕不添油不加醋，赵阳的表现已经是传说级别了。

　　这一吹马上引起了华国媒体的兴趣。

　　先是专业的体育网站《猫扑》报道了这件事，说西丙出现了一个超级新星，是华国人。

　　《猫扑》还从社交媒体上找到了几个赵阳的小视频，传到了足球版块。

　　随后《懂球》《天涯》等网站，《体育周报》、《足球报》等纸媒都进行了转载。

　　很快，赵阳就在遥远的神州大地火了起来。

　　“赵阳是谁？”

　　“赵阳多大了？”

　　“我绝不相信这是业余球员？这绝对是炒作！”

　　“他的球技是跟谁练的？”

　　“赵阳是哪个青训出品？”

　　“大学才练的球？尼玛，老子小学就练球，还没他十分之一的技术呢！”

　　……

　　看了新闻后，赵阳成了华国球迷心中的一个谜。

　　好奇的，怀疑的，妒忌的，惊讶的，羡慕的，惊喜的，各种想法的球迷都有。

　　他们通过各种途径打听，很快就找到了赵阳的信息。

　　齐州省齐州市人，齐州师范大学大四的学生，大一接触足球，两个月前加入启程队，去西班牙踢一场草根挑战赛。

　　甚至球迷还挖出了赵阳在齐州大学贺岁杯上的出色表现。

　　这时，球迷感慨不已。

　　原来媒体也不全是骗人的，至少在赵阳这件事上，媒体说的七八不离九。

　　有了网络之后，地球成了地球村。

　　很快，赵阳的电话几乎被打爆了，微信QQ等社交媒体也消息不断。

　　都是同学、朋友和亲戚发来。

　　主题只有两个：你小子出名了！你现在能赚多少钱？

　　这倒是赵阳始料不及的。

　　在西班牙，他也就是在这片社区，在西丙联赛出了名。天籁小说网

　　其他人根本不认识他。

　　他的这点表现，在见惯大场面的西班牙球迷眼里根本不算什么。

　　这难道就是皇叔说的“镀金”？

　　不管怎么说，有名总比没名的好。

　　名气再大点，说不定会有企业找我代言呢。

　　赵阳心里喜滋滋的。

　　同样高兴的还有俱乐部老板卡洛斯主席。

　　从击败格拉诺列尔斯开始。

　　圣安德鲁俱乐部的网站浏览量大增，俱乐部邮件也比原来多了不知道多少倍。

　　圣安德鲁球场也频繁的有华国人造访，训练的时候，旁观者大大增加。

　　这些，都是冲着赵阳来的。

　　卡洛斯主席忍不住产生了美好的畅想。

　　如果赵阳继续这样疯狂，如果圣安德鲁队最后升上了西乙。

　　那就太完美了。

　　但眼前的赛程表马上让卡洛斯清醒下来。

　　下一个对手是西班牙人B队。

　　这是西班牙人的青年队。

　　实力强大，底蕴深厚。

　　目前排名西丙第五组的第二。

　　面对这支满是青年才俊的球队，赵阳想继续疯狂恐怕很难。

　　不干掉这只拦路虎，圣安德鲁队想升上西乙也不容易。

　　卡洛斯揉了揉太阳穴，叹息一声。

　　如果早些得到赵阳，也许圣安德鲁队现在的处境会好的多。

　　现在，圣安德鲁能走到哪一步，就看你的了，赵阳，我相信你能创造奇迹。

　　达尼哈尔克球场

　　西班牙人B队的主场。

　　西班牙人的训练基地。

　　赵阳和队友们刚刚走进球场，忽然脑海里马上响起熟悉的声音。

　　（检测到宿主当前所处地点符合签到条件......）

　　（宿主今日可进行签到......）

　　竟然可以签到？

　　为什么格拉诺列尔斯队的主场不行？

　　奇怪！

　　不过现在不是探究原因的时候。

　　赵阳赶紧在心里默念“系统，给我签到。”

　　下一刻。

　　（恭喜宿主，签到达尼哈尔克球场成功，获得足球技能‘倒挂金钩’。）

　　系统提示声在赵阳脑海响起。

　　同时，赵阳的脑海里多出了一些关于倒挂金钩的意识。

　　“倒挂金钩？”

　　赵阳脸上露出了笑容。

　　虽然不太实用，但这招可是人前显圣吸引女球迷的利器。

　　不然罗总裁也不会对自己进不了倒挂金钩而耿耿于怀。

　　走进球员通道，看到墙上关于球场的介绍，赵阳才明白为什么这里可以签到。

　　原来这座球场是以2009年猝死的西班牙人队长达尼。哈尔克的名字命名的。

　　达尼。哈尔克自小在西班牙人俱乐部训练，2006年和2007年他作为核心，帮助球队拿到了国王杯的冠军，欧洲赛的亚军，在2009年的8月8号，他突然先天性的心脏病复发，抢救无效身亡。

　　达尼哈尔克从小在这里训练，又用他的名字命名球场，肯定产生了球蕴，能签到足球技能也就很正常了。

　　换好球衣，主教练帕布罗重申了一下战术，然后圣安德鲁队的首发球员来到球场。

　　在达尼哈尔克球场的贵宾包厢里，一个胖胖的，戴着眼睛的大饼脸华国人看到圣安德鲁队的一个熟悉的面孔，愣住了。

　　咦，那不是前几天自己带进球场的西班牙人球迷吗？

　　他竟然是圣安德鲁的球员？

　　“罗杰，你认识那个华国球员吗？”

　　大饼脸华国人问西班牙人俱乐部CEO罗杰。瓜思科。

　　“奥斯卡，你认识吗？”瓜思科转头问体育总经理贝拉尔劳。

　　贝拉尔劳也摇摇头，心道，我怎么会认识一个四级联赛的无名小卒。

　　不过既然大金主问了，肯定要给个答案的。

　　“我问问洛卡。”

　　贝拉尔劳马上找来了西班牙人助教洛卡，问他知道圣安德鲁的那个华国球员吗？

　　洛卡倒是知道一些。

　　“陈老板，他是您的同胞，叫赵阳，两个月前还是业余球员，刚打了两场比赛，表现很神奇，打进四球，助攻两球，上演帽子戏法，现在在西丙赛场名气不小，也是今天我们的B队要重点要防范的球员。”

　　“啊！没想到他这么厉害，今天我倒要好好看看。”

　　陈老板是考察西班牙人俱乐部的训练基地的，根本没打算看西丙的比赛，来坐一下，只是做做样子，但现在，他的兴趣一下提了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第20章 墙外开花墙内香免费阅读。https://xs.23sk.com 