
　　斗魂场擂台下。

　　玉小刚、弗兰德、赵无极三人现在心情格外沉重。

　　虽然从一开始族宗突然展现出来的“瞬移”魂技给“史莱克七怪”打了个措手不及，但好在被朱竹清及时阻止并将其纠缠住，这和原计划没有多大落差。

　　随后由戴沐白将玉天恒引入包围圈，诱敌深入重点打击皇斗“强攻系”战魂师。一切进行的都是那么顺利，可万万没想到唐三出现了“失误”，导致戴沐白受创。

　　战况从这里开始下滑，如今唐三更是脚步踉跄，看起来随时可能会晕倒的样子。

　　弗兰德担忧的看向玉小刚，“小刚，小三这是怎么了？独孤雁的碧磷紫毒不是已经被破解了吗？”

　　玉小刚同样眉头皱起，沉声道：“据小三所言，独孤雁的碧磷紫毒只是碧磷五毒之一的蛇毒，按理说靠雄黄酒足以对付的啊！如今...........难道？”

　　忽然，玉小刚仿佛猜测到了什么，眼中瞳孔一缩。

　　“大师，你是不是想到了什么？”赵无极看向玉小刚。

　　玉小刚点了点头，本就僵硬的面庞露出惨白的笑容，这是无奈的苦笑。

　　“独孤雁很可能是聚集了碧磷五毒。不过她的武魂是碧磷蛇，另外四毒她是如释放的？”

　　“是那颗紫色铁蛋，独孤雁在释放第三魂技时还往蛇毒覆盖的范围内扔出了一个紫色铁蛋。”身为七十八级敏功系战魂圣的弗兰德眼光是何等毒辣，独孤雁的小动作他自然看的是一清二楚。直到玉小刚提起，他方才想明白。

　　...........

　　斗魂场擂台上。

　　此时唐三已经是汗如雨下，脑袋昏昏沉沉的。半跪在地上，与独孤雁对峙。

　　虽然他刚吃了奥斯卡先前为他准备的解毒香肠，但明显作用不大。史莱克其他成员想过来救助，但都被皇斗战队玉天恒等人拦住，疲于招架。

　　另一边，族宗在施展出蓝银皇后，不久便轻松将小猫咪双手双脚捆绑住，控制系天生刻敏功系，并不是空穴来风。

　　此时族宗怀里正搂着小猫咪，饶有兴趣的看着独孤雁与唐三二人。

　　独孤雁嘴角勾起诡异的弧度，瞥了唐三一眼，绿色的眼眸中流露出一丝媚笑，“千手修罗小弟弟，你是不是想说‘碧磷蛇毒只是碧磷五毒之一，若是碧磷五毒齐聚，你倒是会忌惮一二，我的蛇毒还没练到家’对不对啊！”

　　对于当初在天斗皇家学院，族宗破她蛇毒，她可是十分不甘。虽说后来双方握手言和，但心里不痛快就是不痛快，如今能够打败想以同样方式破她蛇毒的敌人，那心情是要多舒畅有多舒畅。

　　而先前族宗给予独孤雁的紫色铁蛋，里面装的就是碧磷五毒中的其他四毒“碧磷蜈蚣、碧磷毒蝎、碧磷壁虎和碧磷蟾蜍”。

　　独孤雁清楚的记得，当初刚入索托城时，族宗曾向她询问过是否能收集碧磷其他“四毒”的时候，她没有多想，随口就答应了，在皇斗众位大家族少爷、小姐们的帮助下没多久就收集齐了。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁成想，这就用上了。

　　闻言，唐三瞳孔一缩，以不可置信的眼神望向独孤雁，语气中带着疲惫，“难道你........”

　　“猜对咯，千手修罗小弟弟，我真的聚集了碧磷五毒呢！”独孤雁脸上笑容越发明显，话锋一转，“小舞，轮到你出场了。”

　　“好嘞，看我小舞的吧！”

　　话音刚落，守在叶泠泠身边，憋了好久都没出手的小舞，身上第三圈紫色魂环骤然大亮。

　　“第三魂技——瞬移”

　　下一刻小舞出现在唐三面前。

　　唐三大吃一惊，映入眼帘的是一道熟悉身影，虽然对方带着兔子面具，但从武魂、身材、以及发型，唐三认出来了，那就是小舞。一个让他求而不得的女孩儿，他曾不止一次在心中问过自己，若小舞与他走到一起，那他还会不会接受孟依然。答案是——不会。

　　只是唐三微微愣神的片刻，小舞身上第二圈黄色魂环骤亮。

　　“第二魂技——魅惑。”

　　唐三中招，暂时失去反抗之力。

　　到了这，小舞还不满意，“超级无敌必杀——八段摔。”

　　一阵惨绝人寰的暴揍过后，唐三被扔出了斗魂场擂台。

　　不过也许是唐三意志力惊人，在被扔出去的那一刻，勉强恢复一丝清醒。使出最后一丝力气，释放蓝银草，将自己身后正护着宁荣荣的奥斯卡扔向了无人守候的叶泠泠，只要叶泠泠被淘汰了，靠着他老师玉小刚制定的后续战术或许还有机会赢。

　　“咻咻。”一阵破空声响起，是弗兰德武魂附体，飞到半空接住了唐三，避免了他坠地再受重创。与此同时，也相当于正式宣布了唐三的淘汰结局。

　　玉小刚看着眼前躺在弗兰德怀中失去意识的唐三，脑瓜子嗡嗡的，双目无神，大脑一片空白。

　　他一向赞不绝口的徒弟唐三输了，而且还是莫名其妙的输了，就连新获得的“第三魂技——蛛网束缚”都还没来得及用就输了。

　　难道自己制定的战术是错误的，为什么会被一破再破？

　　不是说好“雄黄酒”破了独孤雁蛇毒，然后马红俊释放邪火压制族宗，最后一举取得胜利的吗？

　　难道他玉某人就真的注定是个废物吗？

　　不，现在还不是放弃的时候，玉小刚恢复斗志，对着斗魂场擂台大声喊道：“马红俊接下来就靠你了，按原计划行事。奥斯卡快解决‘九心海棠’魂师。”

　　斗魂场上马红俊点了点头。

　　有着唐三的蓝银草帮助，奥斯卡也被扔到了叶泠泠面前，虽然是脸部先着陆的就是了。但好在两人已经近在咫尺。

　　看着眼前好似不食人间烟火的漂亮女孩儿。

　　“咕。”奥斯卡咽了口唾沫，让他对这位如花似玉的小姑娘下手他还真舍不得，但为了最后的胜利，也顾不得了那么多了。

　　然而，意外总会在你意想不到的地方发生。

　　叶泠泠依旧面如寒霜，却没有丝毫惧色，冷冰冰的。她的体质虽然不如奥斯卡，但毕竟是跟在族宗身边学习了四个月体术与特殊魂力控制技巧的人，虽然族宗没有传授给她“瞬身术”，但体术可没怎么藏私，完全是按照她的风格教的。

　　对待同为辅助系且没有攻击魂技的奥斯卡，叶泠泠对付起来与对付普通人没有两样。

　　只见叶泠泠脚下魂力汇聚，一个前冲，猛地激射向奥斯卡。

　　“啊。”

　　又是一顿惨绝人寰的暴揍，奥斯卡同样是被扔出了斗魂擂台。

　　ps：第一更，还有就是感谢同学们的打赏，日常求票票

　　感谢【怨寻】投的2张月票

　　感谢【书友20180221171505217】投的2张月票

　　感谢【懒堕的书虫】投的1张月票

　　感谢【星晕几】投的1张月票

　　感谢【书友20201009064304720】投的1张月票

　　感谢【书友20180319231829776】投的2张月票

　　感谢【呜呼妮蔻】投的1张月票

　　感谢【书友20200509105049167】投的2张月票

　　感谢【书友160707235722131】投的2张月票

　　感谢【书友20170218060552716】投的2张月票

　　感谢【墓城白雪】打赏的100起点币

　　感谢【书友20180319231829776】打赏的500起点币

　　感谢【鸿宇帝少】投打赏的250起点币

　　感谢【书友20200725081813366】打赏的100起点币

　　感谢【书友20181002233237073】打赏的100起点币

　　感谢【书友20181002233237073】打赏的100起点币

　　感谢【英俊潇洒走一回】打赏的500起点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第七十八章 唐三出局免费阅读。https://xs.23sk.com 