    那个人一看李明月拿起了布包，便要跳起来，嘴里喊着：“那是我的！”却被周珩一脚又踹倒在地，手枪直接抵在他头上，这才害怕地老实了。

    李明月顿了顿，打开布包，俨然看到里面果然是金银珠宝。

    两块金条，一堆翡翠饰品，看起来有至少十来个，有手镯子、镶金的耳坠，挂件等。

    这些翡翠饰品通透碧绿，看起来晶莹剔透，一看就是好东西。

    哎呀，又发财了！

    这一趟收获可真大呀。

    李明月吞了吞口水，把东西装好，又噔噔噔跑到周珩跟前，笑得合不拢嘴地兴奋道：“金条和翡翠玉首饰。”

    周珩就着她的手，探头朝布袋子里看了一眼，果然是好东西。

    这时，地上趴的那个人又着急了，他只是喊叫却不敢动。

    “那是我的东西，你们不能拿走！”

    周珩眼睛转了转，然后和李明月交换了个眼神，便用脚踢了踢那人，说：“东西到底属于谁，那得看你老实不老实了，要是你老实交代，东西就还你。”

    那人先是惊喜，然后又疑惑不信。

    “你们真的会把东西还我？”

    看样子也是一个胆小又爱财的人啊。

    周珩说：“我们一向说话算数。”

    他一手从布袋里掏出一个玉镯子，朝那人晃了晃，说：“你先说说你叫什么，从哪里来，打算干什么去。说清楚了，这个玉镯子就还给你。”

    那人一听，就激动了起来，立刻道：“我说，我说。”

    原来这人叫辛三江，属于一个势力里的人，经常外出采买，他今天就是去采买了，正在回来的路上，在这里停下藏东西，往布袋子放一个耳坠子，然后就被周珩出其不意地抓了个正着。

    周珩一手用枪指着他，另外一只手晃了晃那个镯子，然后便扔给了他。

    “算你识相，这个镯子是你的了。”

    那人立刻手忙脚乱地抓起那镯子，高兴得直说：“谢谢。”

    李明月在一旁笑，这东西本来就是他的，现在不过是还给他一件而已，就要谢他们，也不知道是真谢还是假装的。

    不过看起来像真的。

    周珩又问了辛三江所属势力的情况，听过之后两个人互相对视一眼，这么巧，正好就是抓柏韵劳作的那个势力。

    原来他们的老巢离种植地有十来公里，且还不止一处种植地和势力据点。

    辛三江就负责给柏韵那个种植地的人采买食物，当然是最次最烂的粮食了。

    周珩随手抓出一个金条，然后扔给了辛三江。

    “你划船带我们过河，过了河再给你一个。”他说。

    辛三江把金条和镯子装衣服口袋里，此时他有些相信周珩了，因为只要他回答照做了，就能拿回自己的一部分东西。

    所以他立刻说：“没问题，没问题，我这就送你们过去。”

    李明月先爬上了船，周珩指着辛三江让他上了船，然后自己才上船。

    有枪指着，辛三江很老实，真的把船划到对岸，等着周珩和李明月下船。

    周珩又扔给他一个玉首饰，却不下船，反而笑道：”麻烦你再送我们一程，送到地方了剩下的东西全给你。”

    “去哪里？”辛三江激动地说，原来拿回他的珠宝这么容易啊。

    “你要去的地方。”

    辛三江立刻警惕起来，脱口问道：“你们去那里干什么？”

    周珩：“找个人，麻烦你带下路，到了地方，我们就不再认识，各走各的道。”

    辛三江盯着李明月手里的布袋子，想了一小会儿就答应了。

    按照周珩的要求，他们下了船，在丛林里绕行往那个地方的右侧后迂回。

    走了大概两个小时后，他们来到一处悬崖边，辛三江指着前面的地方说：“那里就是了，我们得在这里分开，不然会被人怀疑的，带外人进入查得很严的。”

    他看着那布包，意思很明显。

    周珩笑了笑，让李明月把布包给了辛三江。

    辛三江高兴地接过布包，心里还嘀咕，这两人可真是傻啊，这么贵重的东西就这样给出去了，傻子啊！

    谁知他才把口袋里的金条等装进布袋里，头上就挨了一闷棍，然后眼前发黑就不省人事了。

    周珩用脚踢了踢辛三江，见没有反应，这才把手里的棍子给扔了，弯腰捡起他身上的布袋子。

    “怕吗？”他问李明月。

    李明月摇头，“不怕。”

    “好。”周珩心里松了口气，然后把辛三江绑在了一棵大树上。

    两人决定晚上再行动，又悄悄往前面移动了下，直到能看到柏韵等劳作的人，以及拿着机枪的看守后，才小心地蛰伏了下来。

    夜里。

    柏韵正睡得沉的时候，突然被人摇醒，她吓了一跳，立刻绷紧了神经。

    睁开眼睛就着月光的淡淡光芒，她看到一个短头发的、黑不拉几的姑娘正蹲在她跟前，她刚要张嘴出声就被那姑娘一把捂住。

    “别说话，我来救你的，跟我走。”李明月凑到她耳边，用气息说道。

    柏韵摇头，眼里满是警惕和怀疑。

    这人谁啊？

    为什么要救她，能救得了吗？怕是一个陷阱吧，把她骗出去，说不得有什么更糟糕的事等着她呢。

    李明月拉柏韵却没拉动，凑到她脸上，这才发现柏韵对自己的防备与满脸不信任。

    啧！

    这拉垮的。

    她眼睛一转，换了副口气，狠狠说道：“你猜对了，我们是来抓你的，你最好乖乖听话，否则我一刀划了你。”

    她从腰上抽出匕首在柏韵眼前晃了晃。

    柏韵立刻缩了脖子，“别划，我跟你走。”

    李明月：......

    你果然还是那个柏韵，吃硬不吃软。

    于是二人弯腰悄悄从简陋木屋里出来，沿着墙根悄无声息地溜到树林底下，和周珩汇合了。

    周珩举着手枪，耳朵竖得老高，警惕着四周。

    他悄声道：“你先带她走，到那边，我拿点儿东西就来。”

    李明月深深看了他一眼，凑到他耳边说：“注意安全，快点回来。”然后转身就拽了柏韵快速离去。

    周珩这才深吸一口气，啊，这冷冽的瘴气味就是李明月的味道吗？

    一阵风吹来，告诉了他答案。

