    “我哪里能想到你的脑容量在负增长中。连这么简单的事情都想不到。”陈栋上下打量了慕不凡一眼，实在没有好气的说道。若不是多年的兄弟，他都懒得和对方这么多的废话，直接转身就走。

    “你，这话什么意思？”慕不凡一时没有太明白。

    “除了字面上的意思没有别的意思了。”说完他忍不住摇了摇头，拉着乔宁馨离开了原地。

    “字面上的意思？”慕不凡忽然整个人跳了起来：“这家伙居然拐弯抹角的骂我，王八蛋，陈栋，你给我回来，咱们两个决一高下。”

    整幢楼都回响着慕不凡的噪音。

    至于陈栋和乔宁馨两人，已经是坐上了去理堂镇的船。

    既然要结婚，两人肯定要准备很多的东西，所以回家要收拾一下东西，况且陈栋可还有物品收藏着要给乔宁馨。

    回到理堂镇的陈家，陈栋先是翻出了藏起来的那套翡翠首饰。

    乔宁馨看到眼前的翡翠都不知道说些什么好了。

    这光是用眼睛看，都能感觉到这面前的翡翠套装都不是什么凡品。

    这套装里面有着两个翡翠镯子，大户人家以前都是讲究成双成对，所以镯子是两个的，还有一串黄金打底的翡翠项链，上面镶嵌的翡翠都是通透碧绿。一对翡翠的耳环，不大也不小，做成了叶子的形状。是唯一做出了花纹的翡翠。

    “这，这我不能收，实在太贵重了。”乔宁馨想没有多想的就推辞了。这些东西要是放在后世，那是保守估价都有几百万，况且这都是老翡翠，有着历史价值，价值就更高了。

    “这是我爸给我的，都是历代传给长媳的物品。我家大多数的财产，当年我妈卷走了，唯有这套传给长媳的物品被她嫌弃，留了下来。她大概是厌恶极了当这个角色吧，所以迫不及待的离开。”

    “别这么说，不论她离开还是留下，路是人选的，当时的她肯定也有她选择的理由，而我们后人只要往前看，往前走。那些都是已经路过走过，他们不在意我们，我们也没有必要去在意他们，一直被他们所影响。其实这就好比是一个圈圈，你在圈圈里面看，就会觉得很痛苦，但跳出来了，再去看，不过就是一个圈，人生谁还没有遇上几个极品的亲戚，哪怕这人是你的妈妈那也是一样对不对？你想想乔宁娜和乔正山，更加极品吧！”

    被乔宁这么一说，陈栋忽然就“噗嗤”一声笑了出来。

    “确实，我应该跳出圈圈了，原来我走不出来一直是在绕圈呀！”他自嘲的说道。

    “你现在知道的也并不晚是不是？”

    “我给你带上。”陈栋拿起那串翡翠。

    “太贵重了，我这个带不出去的。”乔宁馨摇头拒绝，她觉得起码是要等到了四十岁有才这个气场带出去，不然就像是山鸡穿了凤凰的衣服一样，不伦不类。

    “不，你要相信自己压得住这些东西，不过就是一串项链罢了，原本这就是我太爷爷，送给太奶奶的新婚之礼。哪里需要等到四十岁再带的。”

    说完乔宁馨已经觉得脖子上一股冰凉，陈栋已经将那抹翡翠的绿，戴在了她的脖颈之处，让她整个人看上去高贵了起来。

    乔宁馨看着镜中的人露出的天鹅般的脖颈，皮肤被这抹绿衬托的越发的白。

