    张衍现随着自己往天地之反内不断深入，所有的一切都是不见，万事万物尽皆褪去，唯有那一线本我尚存。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    身躯虽在不断沉陷之中，可偏又有一种无限扩张的感觉，这既是矛盾，又是无比自然。

    不久之后，心中又浮起一个奇异感应，似乎再这么下去，这缕意识会形成单独一个自我，从正身之上剥离出来。

    要真是如此，却非是什么好事。譬如那真阳化身，虽他成就时念头纯正，与自身心思同一，可此刻力道之躯，谁也不知会生出变化。

    这刻到底进还是退，却是要做一个选择了。

    在略作思考后，他决定继续往下行去。

    在成就六转之后，他现赤6之主一心成就他，也自是有用意的，不过不管其真正目的为何，他判断在自己曾修持到一定境地之前，只会尽量给予自己方便，而不是牵扯。只单纯六转之境，恐怕还有所不足，故接下来应当无碍。

    而且能感受到一点，就说明这还在自身可以驾驭的范围之内，便真是有什么妨碍，他意识毕竟是自真阳正身而来，也有办法可以在问题出现之前及时撤出。

    他预料的十分准确，下来这等感觉虽还存在，却始终没有出现什么变故。且随着沉浸在此长久，他也是渐渐觉了这里真正原因，这实则是因为深入此间之后，导致意识与正身之间有所分离之故，

    他此刻看去只是一缕念头到此，可实际上这就是自身一部分，尽管还谈不上无处不在，但无论落在虚空元海哪一处，都不会受得什么影响。

    至于去往布须天那里尚不好说，因为只是短短一瞬，而且是借用了七人合力。

    可在这里，却是有被削弱的迹象，这说明此间或可能已是着落在了虚空元海之外，不在诸天之中了。

    正思索间，身躯却是忽然一顿。这并不是停下了，而是更好的与此间相融到了一处，在这个时候，那莫名之物灌注入身躯的力度猛然上长了一截，远远不是此前可比，几若是那涓涓细流与那奔腾江流之别。

    若是身躯根底稍有不足，恐怕非但不能从中得益，还会被其给冲垮，所幸先前在赤6停驻了数十载，这才能够承受下来，要是一开始就入到这里，恐怕意识就会被夺走，只余一具躯壳一直在此飘荡，再也不能出去了。

    随着身躯之中积蓄力量越来越是雄厚，一名杳然莫测的意念也是自心底攀起，霎时之间，他也是明白了许多事。

    要入得参神契七转之境，并不像自己所想象的那般艰难，正如成就真阳需要周还元玉一般，踏入此门，同样也需要一物，其就落在这赤6之中。

    他若是愿意，则随时可以踏出这一步，而身上所缺失的一切都可以在瞬时之间补足，但要有所得，则必要有所付出，他也必须为此承担此举带来的后果。

    仅从能感应到的部分来看，却是目前还无法承受的，而且这些还仅仅是其中一小部分，还有更大的隐患暗藏在后。

    他深思许久，认为自己在做好充足准备，或到得一定境地之前，尚还不宜跨出这一步。

    有了决定之后，他便准备离开此地，不过身躯却无必要撤出，要知在这里修持，远比在天地之正中获益更大，日后待想到解决的办法之后，可再来此处。

    于是他念头一转，意识从中撤了出来，下一刻，已是来到了鲲府之内，目光一转，见有一枚流光闪烁的玉简漂浮在一处龛洞之内，至于其余地界，仍是空空一片。

    他行至前方，将此玉简拿入手中，只略略一个停顿，就有一缕缕在玄妙之法在脑海之中浮现出来。

    这里所提及的，并不是什么厉害神通，而是道功达到一定层次之后，真阳修士又当如何精修提升自己，从而迈入更深境地之中。

    他沉思了一下，按照他自身的理解，这或许这就是进入那第三层次的必要条件了，似这等记载，无论是在傅青名那里还是摩苍道人他们那里，都不曾有见得，也可算得上是极为珍惜的秘法一流了。

    更重要的是，这里面还提到了些许辅助修行的外物，其等来处，都是一齐指向了布须天。

    他心下意识到，不管是人道兴亡，还是自身修行，布须天才是这一切的关键，只有夺回了此处，自身才有可能向上迈进。

    只是可惜，这对应付那些妖魔来说似并没有什么太大帮助。

    他在原地思索良久，妖魔难以对付，最为主要是其手中握有至宝。

    但是没有法宝莫非就无法斗过此辈了么？这却未必见得。

    似那太冥祖师传下来的秘法，可以直接找到真阳修士正身所在，进而斩断元气之源。

    是以手中没有那些厉害法器，也便只能依靠神通秘法来对抗了。

    丹祖师传下来的秘法只有寥寥，至于与摩苍等人交流之后领悟道法，那多是偏向于修持，只这些显然是无法应付下来斗战的。

    他两目之中神光闪动，既然如此，那就只有自己推演了。

    与其仰仗他人，那不如一切都依靠自身！

    如今神意无穷，元气无尽，又有残玉在手，在内用上万千年时日，却还不信推演不出一些足以与敌相争神通道法来。

    想到这里，他意识一转，就回到了天青殿内，开始仔细整理思绪。

    从道理上来说，只要修士掌握的神通秘法足够多，元气又是足够的话，那么几可以应付所有不同事物，甚至有些本来非是用于克敌制胜的，要是运使的好，或许起到得作用还要更大。

    不过眼下时间紧迫，他不可能面面俱到，是以所选择的方向，只能偏向于斗战了。

    而用于争斗的神通秘法，无非是攻守两势，一为护持，二为杀敌。

    以攻袭那一方面来说，祖师所传秘法无疑是最为厉害的，不过妖魔也有回避之法，这是个阻碍，假设他能将之破开，那就能长驱直入，绕过一切关隘，杀至其正身之前，即便无法一举斩杀敌手，那么也可将主动权掌握到自己手里。

    他心下明白，先前无法算定，那只是因为祖师所传下法门只是指明了方向而已，此法固然是十分高明，可要是十分完满，倒也未必见得，这里面其实留下了大片空白，还有向上推进的余地，或许这是祖师故意为之，假设能自己能加以完善，说不定就能达到目的。

    只那些先天妖魔毕竟成道已久，谁也不知领悟了什么本事，不能把期望全寄托于此，一条路上走到底显然是不妥的，要是被挡住，就再没有反制手段了，故还需要从其他地方再找寻破局之法。

    似如祖师传下来的禁阵，就是一个极好的突破口，要是能从中推演出一些困人法门，再配合神意之中观想的数座界天，当也可以是一个杀招。

    舍此之外，就是那护持之法了，这也是极为重要的，妖魔可是手持至宝的，要是一个不慎，被其困住或是被镇压下去，那再是出色的手段也是施展不出来。

    哪怕不曾探得那妖魔元气完满之事，在他打算之中，在降伏元气后，就推演这等护身法门。

    只那些妖魔那些至宝他未曾见识过，旦易等人也仅知晓这些宝物极为厉害，具体如何却无法如何，这无疑是很不利的，

    故他思忖下来，不求能抵挡住这些法器，只要能稍作回避或略略延缓攻势，使自己能有反击的机会，那便已是可以了。

    好在他有连真碑和藏空玉膜为参鉴，只要能做到在这两件法宝面前回避，哪怕只是短短片刻，也就有机会避开其余法宝，便此无用，却还有那荡神天旌作为那最后依凭，不至于没有还手之力。

    想好这些之后，他就把心神沉入残玉之中，开始试着推演。

    半年时日一晃便过，眨眼又至三人碰面之期。

    张衍心中有感后，正身不动，只分出一缕意念临行开辟处一座界天，并在一处浮岛之上等候。

    未有多久，乙道人与旦易都是入到界中，对三人而言，半年时日不过是短短片刻，故是见礼之后，就直入正题。

    乙道人沉声言道：“此次乙某去往那处阵之后，方知那是显融上尊的洞府，不过他已是不知去向了。”

    张衍道：“原来是这一位。”

    在摩苍等人留下的玉简中，过往真阳大能的名号都有记载，不过这一位结局可不怎么好。

    布须天内原来也不是一片祥和，争斗也是无处不在，其中最为激烈的，就是那无情道和有情道之争。

    有时候道念之争更胜于利益之争，两方之人有多次论道斗法，有人因此败亡的，也有人被逐出了布须天，这显融上尊就是后者。

    乙道人言道：“看洞府之中痕迹，其当是用了还生之术，不过这位当年被一件至宝所伤，根底受损，此回一直无有动静，怕也未能成功，此次我拿了那遗落下来的物事，算是承了他一个人情，要是能过去此劫，却是要设法还了。”

    张衍淡笑一下，显融走得是无情道，不会做那没有目的之事，之所以留下宝物，又用禁阵封锁，或许也有这打算在内，他道：“却不知道友得了何物？”

    …………

    …………