 青竹王的名字，便叫青竹。

现在围攻仲寻机的八域，其中的青竹军便是这人的。

还有一位青春年少的女孩，名为花落，从远处天空飞来，咯咯直笑：“长生哥，你也坐不住了啊！”

“是仲寻机那个白痴，掌控不了局面，求大哥出手相助了吧！”

风醉来去如风，速度如鬼魅，悄然出现。

而天空降落一位冷酷少年，身穿黑衣，名为雨痕，冷冷道：“仲寻机这人野心极大，但并没有顶尖皇主的谋略！”

辰长生轻声道：“历代皇主都不敢碰的古王隐患，想要留待后世真正的雄才大略之人去做，寻机却贸然动手，自取灭亡啊！”

“可惜了，当年四皇子仲非启出生时，便是大圆满天赋，更是先天自通至尊道，襁褓中竟被人谋害，若是他成年，定然能震慑中荒千年无内乱。”

青竹王一声轻叹，仿佛也想看看，这等天骄崛起后有多耀眼。

花落嘻嘻笑着：“我们怎么办？”

“仲寻机曾经帮过我，也罢，二十万长生军归他调遣吧！”

辰长生打出一道手令，只见长生域上空，出现无边无际的巨大黑影。

仔细一看，这是金鹏鸟！鸟类飞行妖兽，很罕见的，但是攻击力和速度都很可怕。

如此整齐的二十万金鹏鸟，简直是罕见的奇景。

花落小声说：“长生哥，这可是你多年的心血，就这样让仲寻机去折腾了？”

“欠他的，还清了，我们也该动动了，陪我去一趟皇城如何？”

辰长生话语刚落，在竹林中飞起一头金翅鹏鸟，张开双翼，足有百米长，遮天蔽日，仰天厉鸣，满是凶性。

这双翅都是金黄色的鹏鸟，恐怖的气血波动，赫然是玄尊级！玄尊级的妖兽，那可是能搏杀天尊的可怕存在！花落几人没有任何意外，仿佛早就知道，辰长生早年有奇遇，身边一直有大鹏鸟护道。

辰长生一跃而上，轻声道：“去皇城！”

大鹏鸟振翅，速度竟然飙升到亚音速，随后达到音速的标准，一路上音爆声不断，飞过之地，吓得那些普通妖兽屎尿乱窜。

偶尔路过禁地的时候，有恐怖妖兽不满的散发气息，还发出警告的吼叫。

可是大鹏鸟压根不搭理，鸟类妖兽就是这样，经常经过别的妖兽地盘。

仗着自己速度快，根本不将其他同级妖兽放在眼中。

而且那些禁地妖兽，也不敢乱动，仿佛感应到大鹏鸟身上，还有几个恐怖的家伙。

那气血波动，绝对是天尊！在广陵域中，战况更加激烈，可以说广陵域遍地狼烟，浮尸千里，草木焦土一片荒芜死寂。

在一座高峰上面，王凤麟身穿战甲，浑身杀气腾腾，看着远方。

王凤麟陡然自嘲一笑。

明殇轻声道：“前些年，地面上还有些白痴，想要放弃守护神之眼，将战场开辟在地面上，真应该让他们看看眼前的残酷景象！”

“战火绝对不能烧到我大汉疆土，一寸也不行！”

王凤麟陡然异常强势道。

吴涛轻声道：“我们这代人，还没死，战火便不能烧到地面上！”

明殇轻声道：“中荒皇朝和八域联军，参战土著战士，已经过千万，还有广陵域本土的战士，也在疯狂出手！”

“战场已经失控，广陵域算是废了！”

吴涛知道广陵域沦为战场，这里已经被彻底打废，就算得到这里的地盘，没有百年休养生息，别想恢复元气。

或许百年时间都不够！王凤麟陡然问道：“我收到仲寻机的消息，让我们坚持三日，游无魂率百万北凉军在赶来，还有六封门阀的炽云雷骑，以及辰长生的长生军！”

“这场混乱，波及越来越广了！”

明殇唇角微扬。

筹谋一年，而今大势已成！中荒大荒，几乎能看见了。

各地古王蠢蠢欲动，仲寻机拿出了最后手段，兵部五帅全部召回，百万北凉精锐，被调往这里参战。

这些都是中荒的精锐力量。

这些精锐力量被磨耗在战场上，将来五荒和地面十大帝国全面开战。

中荒拿什么去打？

拿什么去拼？

明殇冷笑着，吴涛也露出笑意，心中的那个老大，终于快可以回家了！他们平乱军的军主，被囚禁在中荒，这宛如一根刺，深深扎在所有人心上。

这根刺不拔掉，便是他们永远的痛。

王凤麟轻呼一口浊气，冷声道：“休息够了，准备作战！”

“你个疯子，我们深陷包围中！”

吴涛提醒应该防守。

王凤麟冷冷道：“我的军团，我说的算，在我眼中，没有防守，只有进攻！”

“你这家伙……”吴涛顿时气炸。

明殇悄悄拉住吴涛，低声道：“别妨碍这这家伙，我们七个军团，坐拥虎骑和麟骑，人数超过二十万人，最适合冲锋陷阵，被动防守，只会让伤亡更大，虎骑的威力根本发挥不出来！”

“还有一点，小龙麾下七个军团偏弱，我们这边打的越疯，吸引的兵力越多，小龙越安全！”

王凤麟没有半分嬉笑，反而凝重的面色，以及铁血语气。

这无疑证明，不论是五虎还是王凤麟，这数年来征战不断，都成长了啊！明殇狞笑道：“既然如此，那还等什么，只要苏洛不下令我们离开，那么余生，我便掀翻整个中荒！”

“别忘了苏老大最后的目的，若是可以，皆是想让我们裂土封王，占据中荒一域之地！”

吴涛也被激起雄心壮志。

王凤麟虎目闪过杀意，站在山岳上，拔出腰间战刀，仰天长啸：“三万虎骑何在！”

“参见麟帅！”

山脚下三万虎骑，自始至终在广陵域，就没有离开过王凤麟身边。

王凤麟在山上，三万虎骑驻扎在山脚下。

王凤麟去河边，三万虎骑便驻扎在河边。

王凤麟一马当先，身先士卒，冲锋陷阵，三万虎骑誓死效忠，勇战不退！这便是三万虎骑！三万虎骑身上的势，让明殇目光怀念，轻声嘀喃：“真像当年我们平乱军的兄弟！”

 