
    百石洲的凉粉店，叶天龙端来两碗冰镇的凉粉，洒上白糖和蜂蜜，甜气四溢。

    叶天龙在石凳子上坐了下来，又去取了两个汤匙，笑嘻嘻地跟百里花说：

    “天气热，现在吃饭没啥胃口，吃两碗凉粉凉快凉快，这间店，原料和蜂蜜都不错。”

    “口袋没钱吧？”

    百里花直接戳穿叶天龙的窘境：“没钱就没钱，说什么天热没胃口吃饭，当我三岁小孩子哄？”

    她已经看到，叶天龙刚才买凉粉的时候，左摸右掏，最后勉强凑了十块钱。

    “要不要这么打脸？”

    叶天龙脸颊发烫：“给我留点尊严好不好？”

    他的钱几乎被林晨雪掏空了，自己今天又没带钱包，所以凑这凉粉钱都很吃力。

    “尊严？你要什么尊严？”

    百里花看着黑亮的凉粉：“你不是已经脸厚无敌了吗？”

    叶天龙嘿嘿一笑：“我真脸厚无敌，刚才就把你亲了，没动手，落荒而逃，说明我内心是羞涩的。”

    “你玷污了羞涩两字。”

    百里花向来不是善言的人，可见到叶天龙就变得伶俐起来：“至少你是我认识的人中，最无耻的。”

    “说说，你是怎么发现赵大叼有问题？”

    她抛出一个诱惑：“理由让我信服了，我请你吃晚饭。”

    “很简单。”

    叶天龙悠悠开口：“赵大叼就一个手无杀鸡之力的老头，真欠了地下赌场的高利贷，圆脸汉子他们随便派两个人就能催债，没必要五六人这么大阵仗，还满街追杀，浪费人力物力还给公司招惹麻烦。”

    “高利贷公司是很注重成本控制的，所以我判定赵大叼触碰到他们的利益。”

    叶天龙端过一个凉粉碗，笑容依然灿烂：“然后我又见到赵大刁说话怪异，时不时还摸摸自己咽喉，我就想起‘吞金吊喉’的戏码，因此圆脸汉子说丢了两个金戒指，我就放手一搏拍了赵大刁后背。”

    “结果赌中了。”

    百里花嘴唇微抿：“原来如此。”她流露一抹自责：“我应该看出端倪的，怎么就被蒙骗呢？”

    “当局者迷旁观者清。”

    叶天龙笑着安慰一声：“你心性善良，本质传统，见到六个大汉对付一个老人，潜意识就让你觉得是六个大汉的错，于是本能出手把他们撂倒，事实六人欺负一个也不对，赵大叼再有错也该找警察。”

    他一边说话，一边搅拌着凉粉，让白糖和蜂蜜变得均匀一点，随后又把有缺口的汤匙换掉。

    做完这一切后，他才把凉粉放到百里花面前：“拌好了，可以直接吃了。”

    百里花一怔，没想到叶天龙这么体贴，随后低头吃着凉粉，她不是娇生惯养的女人，这种冰冻凉粉很少见，但她还是吃过几次，可不知为什么，她感觉今天凉粉口感滑嫩多了，而且那份甜蜜直入心间。

    她忽然意识到，甜的不是白糖，也不是蜂蜜，而是眼前的人。

    这一刻，百里花想起了母亲，每次吃鱼的时候，都是挑掉刺骨给她。

    食物不同，人物不同，幸福却都是满满的。

    百里花鼻子有点酸，但很快咬牙忍住，随后小口小口吃着凉粉，珍惜这短暂的温暖。

    叶天龙似乎能够感受到百里花的情绪，没有再开口说话，只是陪着她，默默的把凉粉吃完。

    吃完后，百里花依然不舍得放下瓷碗，眼睛亮晶晶的看着叶天龙：“我还想再吃一碗。”

    叶天龙很是尴尬，想说没钱了，但看到百里花的期待眼神，他又笑着跑进店铺，随后端了一碗出来。

    百里花轻笑了一声：“你不是没钱吗？店主赊给你啊？”

    “人家小本生意，哪里可能给你赊账？”

    叶天龙一边搅拌着凉粉，一边向百里花绽放笑容：“我捡了一只蟑螂过去，威胁老板娘送我一碗。”

    百里花没好气地白了他一眼：“恶心。”

    “开玩笑。”

    叶天龙拍拍自己的口袋：“我把手机押了，待会回去拿钱换回来。”

    百里花一愣：“你把手机押了？”

    “没事，手机恰好没电，用他的充电器，用他的电，还抵一碗凉粉，我赚翻了。”

    叶天龙笑嘻嘻的开口：“来，吃凉粉，不够，我再叫一碗。”

    百里花轻声一句：“够了。”随后，她又低着头，继续重温幸福的感觉。

    “好了，凉粉吃完了，你的饭改天再请我吧。”

    十分钟后，百里花吃完了凉粉，叶天龙伸伸懒腰笑道：“我回去睡个小觉，中午喝醉了。”

    看到女人情绪不太好，叶天龙不忍心再调戏。

    “我今天是特意来找你的。”

    没等叶天龙起身离开，百里花抬起头淡淡出声：“有要事。”

    叶天龙好奇地重新坐下：“要事？以身相许？”

    接着又环视四周一眼：“你是许东来的人，主动过来找我，是报仇？”

    “不是。”

    百里花的俏脸依然清冷：“我是许家请来的保镖，保护许东来的安全，但不是他的打手，不会欺男霸女。”

    “上次对你出手，是因为你实在太嚣张了，我已经跟许东来说清楚了，我是绝对不会对付你的。”

    “真要我对你下手，那我就会马上离开许家。”

    叶天龙歪着脑袋一笑：“好姑娘，对我真好，不愧是车震的交情。”

    “王八蛋！”

    百里花俏脸一红，瞪着叶天龙骂道：“谁跟你车震？”

    叶天龙一脸委屈：“我背部还有瘀伤呢，都是被你用胸器顶的。”

    百里花修长的腿从桌底踢过去：“再说，我踹死你。”

    叶天龙一把夹住滑嫩小腿，伸手毫不客气摸了几把：“女人家动不动就张腿，成何体统？”

    百里花心里一万头草泥马经过，随后硬生生把腿抽了回来。

    “开个玩笑，别生气。”

    叶天龙笑嘻嘻的一转话锋：“你找我什么要事？”

    百里花伸出了拳头，曾经跟鹰叔对战过的拳头：“上次我双手关节受伤，红肿，剧痛，后来被你的药涂了，当时就散去大半疼痛，隔天就好的七七八八，现在更是一点疤痕都没有，你的药，很神奇。”

    她此刻伸出的手，不仅没有了红肿伤痕，反而比以前更光滑粉嫩。

    叶天龙一把握住玉手，一边肆无忌惮的摸着，一边眼睛滴溜溜乱转：“是哦，那药很神奇，一点都没有留下伤痕，真滑，真嫩，你问起这个，莫非身上还有伤？在哪里？让我摸摸……不，给你治疗。”

    “我身上没伤。”

    百里花嘴角牵动了一下，虽然一双手对敌无数，神经比普通人慢了很多，但叶天龙的抚摸，还是让她心里腾升一抹涟漪，一股异样情绪蔓延，让她不得不扬起狠厉面容：“你再摸，我就打断你的手。”

    叶天龙吓得收了回去。

    百里花嘴角勾起一抹弧度：“我身上没伤，但是我一个长辈知道这药的神奇，就对它十分感兴趣。”

    “她不止一次拉着我，要我约你出来见一见，吃个饭，所以我就过来这里找你，看看你愿不愿跟她一见。”

    她想起那人志在必得的态势，以及多年的名声，心里就有一点担忧和懊悔，自己不该谈起那神奇的圣蝉神药。

    叶天龙的笑容变得玩味起来，轻声反问一句：“你觉得，我该不该见她？”

    百里花一愣，没想到叶天龙把问题甩给自己，沉默一会，她轻轻摇头：“不该。”

    叶天龙笑着追问一句：“为什么？”

    “她是生意人。”

    百里花轻叹一声：“还是不择手段的生意人。”

    她心里闪过三个字：黑寡妇。

    {兄弟姐妹们，路过看过顺便加入一下粉丝圈吖，每天近万人观看，粉丝圈少得可怜，顺手在掌阅书评区加一下，谢谢大家了。}
