    生出这么一个想法之后，张飞再也按捺不住自己的尝试的**了，毕竟对于内气离体来说，只要还没死那就意味着不会死，所以像这种用自己的胳膊做研究的事情，对于张飞来说完全无压力。

    泰山调兵的速度很快，调兵令发出去的当天便已经有不少附近的士卒拿着制式武器来了，至于盔甲，陈曦也只能保证核心队伍铁甲，普通队伍皮甲，要求再高点陈曦也没办法了。

    不过总体来讲比装备和武器，天下能一较长短也就是袁家兄弟了，至于其他人也就只能羡慕羡慕了，泰山的富裕不是闹着玩的。

    “人数少的时候还倒一般，等人多之后确实厉害，军营连绵一片，旌旗蔽空，不愧是文则费时三载所练出的雄兵！”等两天后，城外聚集起三万兵马之后，刘备前去慰问了一番已经驻扎在泰山外的士卒，一脸感叹的说道，“而且此战可谓是众志成城！”

    “哦。”陈曦远眺城墙下驻扎成一片的青州兵，这些士卒才是他们真正的大军，既拥有历史上青州军的悍勇，又不存在武器装备的缺失，还极大的强化了纪律性，可谓是刘备麾下最能拿得出手的军团，当然现在这支部队还没开锋……

    “跟你这个家伙说话，有时候能闷死人。”刘备没好气的说道，“如此雄壮的大军，你的评价就是一个‘哦’，让人如何下台，坦之你来说！”刘备回头看着他的大侄子说道。

    “青州军悍勇无双，又有军师置办的武器装备，北伐之战我军必胜！”关平脱了铠甲，穿着儒袍，趴在城头上兴冲冲的看着城下的大军。

    “还行吧。”陈曦有些蔫，“泰山最强的部队应该是强弩队，可惜当年何进抽调泰山精卒，让这相当强悍的队伍断了根。”

    “哈哈哈，子川我看这青州军不下于那强弩队！”刘备大笑着，随后拍了拍魏延的肩膀，“文长你也来看看，这些军队如何！”

    “空有其形，而无杀气！城下三万士卒当中能算作精锐的也只有每一队的伍长，他们倒是实打实的百战老兵，而其他的兵卒，虽多有训练，但总体还是民夫，勉强够得上杂兵！”魏延毫不客气的说道，按说这个时候懂点政治的都会附和刘备的话，而很不幸魏延没这些常识。

    “哈哈哈~”刘备还没笑，陈曦已经笑了起来，“看吧，玄德公，我早就说了，这些兵卒需要上一次战场才行，虽说所有的一切都到位了，但还是缺少一场生与死的战斗。”

    “长文，你有资格独立率领一军了。”刘备拍了拍魏延的肩膀，他也是战场杀出来的角色，岂能看不出来下面的大军缺少什么，“坦之，你还需要磨练磨练。”

    瞬间关平就蔫了一截，说好的回来就会给授职，就会有自己的军团，结果自己一句话就没了。

    不过关平倒没有多少嫉妒心，魏延的能力他非常的佩服，在青州和冀州的战争，都是魏延为主开启的，而他更多的是占魏延的便宜。

    “不知道长文想率领哪支军队？”陈曦笑问道，这些事情他们一早就有了打算，关平还是差了一点，而魏延已经不是一句崭露头角所能说明的，他的表现已经很优秀了。

    “哪一支都可以？”魏延一怔，没想到居然会如此好运，随后想到关羽他就什么都明白了。

    虽说关羽不怎么说话，但是对于他手下的将士极好，基本上不等他们开口，关羽就给他手下的将士将事情摆平，当然这种事情必须不能违背忠孝义。

    “现在泰山的军团，没有主将的你都可以选，而且你可以先一步挑选士卒。”刘备笑着说道。

    算是给魏延一个优待，不知道是错觉还是怎么着，刘备总觉得魏延的长相和关羽有五分像，再加上说话的口吻和性格，八分像不是说笑的。

    “城市管理部队。”魏延和关平对视之后当即开口说道，这一支在他们回来之后，天天在眼皮底下转，凶残的足够让他们流口水的部队。

    “这支军队是有主帅的。”陈曦笑着说道，“找别的吧，不过可以拨给你一百人作为种子去训练，看看还有没有需要的？”

    “那我还是自己选拔士卒，然后训练一支大军！”魏延果断不给陈曦面子，直接决定自己训练军队，而陈曦则也没有因为魏延的话感觉到不满，一个将军专职打仗就行了。

    “哦，也行，给你一个征召令，你可以自己去征召，四千八百人，不要招多了。四千人是你的士卒，五百人是直属，三百人是亲卫。”陈曦笑着说道，然后递上一个令牌。

    魏延接过征召令大喜，有这个东西就以为着他会有自己的旗号，自己的军团，不再从属于某个人，而是作为一路领兵大将而存在，以后只要自己不被打灭建制，那他就是一军主将。

    “好了，你和坦之去挑选兵卒吧，让你们跟在我身后也难为你们了。”刘备一摆手示意关平和魏延可以离开了，很明显对于这两个家伙的态度和二代将领有着明显的差别。

    魏延和关平走后，刘备就明显有些忧心忡忡了，“这么早给文长兵权会不会有些不好。”

    “不是之前都说好了，再说已经将征召令给他了，玄德公想要回来？”陈曦完全无所谓的说道，刘备现在的情况明显就是对于子侄不放心的长辈。

    “要不给他派一个有经验的副将。”刘备提议道。

    “别，要想培养一个优秀的将领，就别限制他，将领这玩意有天赋的吃天赋，没天赋的吃经验，但是吃经验的有几个是名将？”陈曦扫了一眼城下开始按时操练的青州军翻了翻白眼问道，他可不想将魏延养废了。

    “唉，总担心他们会出乱子。”刘备叹了一口说道。

    “那就找一个能放心的人盯住他们呗。”陈曦随口说道。

    “能让我放心的人盯他们的话，他们就不是主帅了。”刘备看了一眼陈曦无语的说道，他放心的统统都是跟他很久非常有能力的家伙。(未完待续。)

