    魔女世界的魔法经过了这么多年的发展早就已经细化成了不知道多少门学科了，就像很少有人知道这魔女学院之中究竟有着多少稀奇古怪的专业一样。

    不过不管怎么样，万变不离其宗，现存的所有魔法学科的根源其实都可以追溯到魔女世界最初的九个魔法学派。

    也就是魔药，炼金，死灵，召唤，塑能，变形，精神，预言，战法。

    这九大学派是魔女世界大多数魔法的根基，就好像数学是大多数科学的基础一样。

    只不过这原始的九大学派实在是太过于复杂了，学习难度与门槛都极高，即便是魔女这样的天灾种族学起来也不容易，绝大多数魔女可能终其一生都难以学好一门，所以为了更好的普及魔法，贤者们才将这九大学派拆分演变成了如今这种类繁复的各大专业。

    总之就是小魔女们还是别没学会走路就想着跑了，你们先把自身的专业学好，然后再慢慢提高难度，触类旁通的学习本学派下属的其他专业，最终再一起汇聚到学派本身上来。

    一般来说，当你精通九大学派任何一派并对本学派有了自己独到的理解的时候，你就已经是一位合格的大魔女了。

    至于熟练掌握复数学派那基本上是尖峰魔女们才能办到的事情。

    而你要是更进一步的全学派满级，恭喜你，你已经跨越了通往贤者之路的门槛，你很快就会被人尊称一声贤者了。

    因此，你完全可以想象一下一位刚刚入学的小魔女突然跑到考核机构大喊一声我要考九门之时其他人的反应。

    嗯，大概这就和幼儿园小朋友说她现在就想当科学家差不多吧

    所以，就在多萝茜大喊出这句话的时候，差一点就有魔女忍不住笑场了，当时就有几位学姐探出头来想要看看是哪位学妹这么有勇气，小小年纪就以成为贤者为目标了，当真是勇气可嘉。

    咳咳....为了鼓励小学妹，这时候应该说未来可期，对，未来可期。

    只不过当她们看清楚来人的样貌之后，顿时屋里的所有人都闭上了嘴。

    没办法，谁让来人实在是太出名了呢，这不就是这几天校园论坛里真传播的沸沸扬扬的学生会长霸道宠妻事件里的女主角之一吗？

    嘶，会长大人看上的人啊，那惹不起，惹不起。

    当时，整个真视之眼的人就都绷着脸，一副想笑却又不敢笑的模样，只可惜她们一个学术社团，并不是警察侦探或者演员社团那样受过专业的表情管理训练，所以很快就有人憋不住了，当场就笑出了声来。

    “噗嗤.....”

    而笑声是会传染的，一个人笑了，其他人就顿时再也憋不住了，纷纷笑了出来，顿时整个社团空间里都充满了欢快的气息。

    “哈哈哈...”

    “偶吼吼吼...”

    “咯咯咯...”

    “桀桀桀....”

    .......

    各种各样的笑声响彻整个大厅。

    “你们在笑什么？这很好笑吗？”

    门口，多萝茜皱了皱眉头，感觉自己好像被人小看了。

    “啊，抱歉，大小姐，我们只是想起了高兴的事情，刚刚您来之前我们在进行笑话大赛来着。”

    听到她的质问，一个看起来是社团管理人员的魔女走了出来，她身材高挑，漂亮极了的脸蛋上带着一只银边的单片眼镜，气质知性而优雅。

    “认识一下，大小姐，我叫黛娜，真视之眼社团的现任社长。”

    这位充满知性一看就是学霸的魔女学姐如此自我介绍着。

    多萝茜：“.......”

    反倒是多萝茜这下有些犹豫了，她不知道现在该不该报出自己的名字，她不是很想这么大庭观众之下暴露自己的信息，但是她是来考试的，这总不能喊个假名吧。

    好在知性学姐似乎很懂人情世故，一眼就看穿了面前这位学院名人的顾虑，她轻轻的拍了拍手。

    “姐妹们，都好好干活去，别吓到了我们的小学妹。”

    她一句话打发着其他好奇的看着多萝茜的社团成员，看得出来，这位黛娜学姐在社团里真的很有威严，她说完之后多萝茜就感觉到那些正在偷看自己的视线一下子消失的干干净净的。

    “好了，大小姐，这样称呼你可以吧。”

    学姐又这样问道。

    多萝茜点了点头。

    “大小姐”这个称呼已经成为了她在学院论坛上的代称了，因为那些吃瓜群众也不知道她的真名，所以也就用之前索菲丽雅对她的称呼来指代她了，这就让多萝茜很气，她这下就莫名其妙的成为了整个学院的大小姐。

    多萝茜其实不是很喜欢这样的外号，不过现在情况特殊，为了能够不暴露真名，减少不必要的麻烦，她决定忍了。

    知性学姐则有些好奇的看了一眼面前的这低着头似乎有些羞耻的学妹一眼。

    刚刚那进门一嗓子让她本以为这个学妹也是和会长大人一样狂妄傲慢的性格来着，万万没想到原来这其实是个挺腼腆的小魔女啊。

    总之，挺有趣的，她一边忍着再次上浮的笑意，一边这么说道。

    “那么大小姐，你是来进行学派考核的吧，跟我来吧，我刚好有空，可以当你的考官。”

    作为社长，她平时其实很少亲自给人考核了，不过今天对象特殊，她决定亲自出场。

    “嗯。”

    这下多萝茜乖巧的点了点头，然后跟着这位学姐的身后来带了大厅旁边的一间办公室。

    这应该就是这位社长学姐的办公室了吧。

    当多萝茜端端正正的在沙发上坐好之后，知性的学姐还很热情的给她倒了杯红茶，这才开口询问道。

    “那么大小姐你想要进行那个学派的考核呢？”

    多萝茜：“....”

    她端起红茶轻轻的茗了一口，然后眼睛一亮，享受的眯了起来。

    好耶，这茶高级，有点好喝。

    不过听到了学姐的问话，她又放下了茶杯，再次恢复了端正的坐姿，然后认真严肃的回答道。

    “全部，学姐，我真的准备要考九门。”

    黛娜学姐：“......”

    她看着面前的这位学妹的表情，确定对方没在开玩笑之后顿时有些不知所措起来。

    原本她还以为之前那只是学妹的玩笑，没想到对方原来是认真的啊。

    嘶...这学妹怕不是傻了哦，还考九门，你咋不直接说你想当贤者呢？

    而多萝茜看着学姐这绷不住的脸，她也反省了一下自身，觉得自己可能确实是没把话说清楚，表现的太狂妄了。

    所以....

    “嗯，学姐，刚刚是我太飘了，没把话说清楚。”

    她诚恳的再一次开口了。

    听到这话，黛娜学姐才松了口气。

    太好了，这学妹看来还有救，不愧是那个会长大人看上的人啊，这性格还真是.....

    嗯，幽默啊。

    她连忙喝了口红茶压压惊，然后她就听到了这样的话。

    “我的意思是我想要一起把九大学派的初等资格证全考了，中级证书还要再等一阵子，我现在还不是很有把握。

    唉，自学的学习难度还是有点慢，我暂时还只有六成的把握考过中等资格证，不太稳当，所以还是准备先跟老师学习一段时间，等我有百分之九十以上的把握之后再来麻烦学姐就好了。”

    多萝茜她这人说话向来耿直，从来都是实话实说，当下她谦卑的这么说道。

    “噗.....”

    一旁喝茶的学姐被她这诚恳感动的茶都喷了出来了。

    黛娜瞪大的双眼看着面前这个一脸谦逊的学妹，那知性的气质荡然无存，她只觉得自己这是遇到了个疯子。

    你听听这说的是人话吗？

    单一学派的初等资格证那已经是成为大魔女的前置条件之一了好吧。还中等资格证？那是尖峰魔女才要考的东西。学妹你这么厉害咋不连贤者们才要的高等资格证一起考了呢？

    黛娜当了十年的真视之眼的社长，她还是第一次见到这么狂的学妹。

    收回前面的那句这个学妹腼腆的话，这货比那傲慢出了名的学生会长还要狂。

    ....魔女学姐无语中.....

