    打开房门，叶少阳进屋之后，目光扫了一下，看到坐在沙发上的人影，一下子愣住了，惊声道：“你怎么会在这？”

    他第一眼看到的不是老郭，而是失踪好久的碧清。

    碧清坐在沙发上，带着一种好奇的眼神正在看电视，瓜瓜在一旁为她讲解着。屋里弥漫着羊肉的膻味。

    “你怎么会在这？”叶少阳望着碧清问道。

    碧清深吸一口气，道：“叶少阳，我来告诉你一个消息，你师父走了。”

    猝不及防。叶少阳一下子怔住了。

    “走了？去哪了？”

    “被智深禅师接引去了修罗界。”碧清把事情的经过跟他讲了一遍，叶少阳听完之后，瘫软地坐在沙发上，心中说不出的失落。

    “师父这就走了啊……”老郭也在沙发上坐下，心中失落不已。

    “师父说他还回来吗？”叶少阳追问碧清。

    “他说他只是去看看，或许还会回来的。”碧清苦笑起来，“我师兄却是可能不会回来了。”

    “去了修罗界，还是可以回来的是吧？”叶少阳问道。

    碧清道：“我不知道，我没听说有谁从那回来的。”

    “师父说回来，那他一定会回来的，师父一向做事都靠谱的，你要相信他。”老郭拍着叶少阳的肩膀安慰道。

    叶少阳突然闻到一股强烈的膻味，转头看去，老郭袖子捋到胳膊上，手上全是血，把自己肩膀弄的也都是血，立刻把他的手弹开，道：“你干啥呢，在厨房杀人呢？”

    “哦哦，我一时忘了，抱歉抱歉。我刚在你家小区门口，看到有卖羊肉羊杂的，成色不错，就买了一些晚上吃羊杂汤，正在厨房收拾来着。”

    叶少阳坐在沙发上想了半天，感到奇怪，问碧清：“不是只有证道的法师，或者人间的圣人大德之类的，才能飞升修罗界吗，我师父难道证道了？”

    没等碧清开口，老郭先说道：“哪里是这样，少阳，你忘了鱼玄机，她不也是去了修罗界。”

    叶少阳一想也是，思考了一下，说道：“谁知道修罗界怎么去？”

    碧清道：“我只听说过两种方法，一种是通过轮回井，进入修罗界，还有就是接引道人，会来人间接引一些选中的生灵，超度到修罗界，至于别的，我还没有听说过。”

    叶少阳双手垫在脑袋后面，往后躺在沙发上，喃喃说道：“其实我师父走，我是能想到的，他一直就想走了，是我强行把他留下来的，至于你师兄……一直苦大仇深的，怎么居然一下子就开窍了？”

    碧清摇摇头，表示她也不知道。“也许，他证道之后，对过去的那些，一切都不在意了吧。”

    老郭叹道：“青牛走了不要紧啊，关键是，之前不是有箴言说，想要进入太阴山，必须得四大灵兽在一起，道风苦苦找了好久，本来只差青牛，现在他却去了修罗界，那到时候怎么办？”

    叶少阳道：“道风一定要去太阴山？”

    “万一呢，道风之前不是一直在找他吗。”

    叶少阳沉吟起来，突然想起什么，问碧清：“你找我就是来说这件事？”

    “我要找道风。”

    “你找他？干什么？”

    碧清从袖子里拿出了一个东西，道：“我师兄让我把这个交给他。”

    叶少阳等人一看，顿时大惊，居然是李浩然的本命法器金刚琢！

    “不会吧。”叶少阳半晌回过神来，失声说道，“你师兄打的这是什么主意。”

    别说李浩然跟道风有仇，就算没仇，他也没有道理把自己本命法器托付给对方的道理。就像自己的七星龙泉剑，真心是比自己性命都重要的宝贝。

    “我不知道，我师兄让我给他，说这宝贝可以代替他。”

    代替他……

    “我知道了！”老郭一激动，又用他那带着羊血的手在叶少阳大腿上拍了一下。

    叶少阳十分恼火，不过事情正说到关键的地方，忍住没有发作，怒道：“知道什么！”

    “这便是我之前说的事情……朱雀白狐，青牛玄武，有这四大异兽在一起，才能开启太阴山，现在青牛走了，把金刚琢留给道风，意思有这金刚琢，一样可以开启太阴山……明白了吧？”

    “真是这个意思？”叶少阳皱着眉头。

    “不然呢。他把金刚琢留给道风，还能为了什么。”

    “好吧。”叶少阳对碧清伸出手。

    碧清紧张地看着他，“干什么？”

    “干什么？东西给我啊！我见到道风的时候交给他。”

    碧清冷冷道：“你想什么呢，我师兄让我一定亲手交给他，怎么能交给你。”

    叶少阳愣住。“那是我师兄啊，你给我是一样啊，你难道还怕扣他的东西不成？”

    “那也不行，我师兄交代的事，我一定要做到。”

    叶少阳无语，“行吧。我叫他过来，你自己给他。”当即取出了风之谷的专用通讯设备雪花玛瑙戒，用罡气激活，但是半晌没有回应。

    “可能在忙，你等着吧，他得空一定会来的。”

    碧清也没有别的办法。

    “接引道人，那个智深禅师居然是接引道人……”叶少阳感慨地喃喃自语，说起来，这接引道人在道佛二宗里，并不是真正被供奉的神明，而是一个传说中的人物，民间关于他的传说也有很多，有说是如来的师弟，有说是菩提祖师的本尊。总之，叶少阳从来没想过，这世上居然真的有接引道人。

    修罗界……是几大空间之中最为神秘的一个，如果有机会，自己也挺想进去看看，那是一个什么样的所在。

    “少阳，别忘了我们的正事。”谢雨晴在叶少阳身边坐下说道，之前叶少阳跟碧清他们讨论的事情，她完全不懂，也就没插嘴，一直在边上听着，看他们说完了，这才忍不住提醒了一句。

    “哦哦对，那个，郭师兄……”叶少阳转头去找老郭，却发现找不到了，于是大声叫他。

    “啊。咋的了？”老郭的声音从厨房里传来。