    嗖！

    弩箭划破寂静的空气射向苏大，被他反手举盾挡住。

    【兰山盾】相当沉重，举起来奔跑有诸多不便，导致追击敌人的速度便慢不少。

    重斧将敌人砸死，斧柄正好翘起来，待人追过来的时候，顺手捡起来。

    小臂微微上扬，在右肩上空画个圆弧，再次投掷出去。

    苏大正好拥有投掷技能，每次攻击带走一人性命，斧柄正好翘起方便捡起。

    接连三次，钱佑的弓弩手有点承受不住压力，当飞斧落在身前的时候，有人停止逃跑试图捡起重斧扔回去。

    可重斧岂是那么容易捡的，当他费力拔起斧头时，苏大已经举盾来到他面前。

    强硬的力量直接夺取他费力提起的斧头，反手就是一击，人头滚滚而落。

    “继续追。”

    攻击致使速度减慢，苏大见弓弩手的距离又远不少，连忙催促周边的近卫队。

    钱佑已逃至后山，顺着陡峭的山体狂奔直下，不少弓弩手惊慌中摔下来，受了不轻的伤势。

    嗖！嗖！嗖！...

    赵良不断使用战鼓，士兵们红着眼睛在丛林中狂奔，总算是赶在敌人逃跑前，将他们堵住。

    \t“放箭，给我射死他们。”

    长弓兵和弓弩手互射，因钱佑拥有精准增益加成，伤亡更小一点。

    可弓弩手攻击的片刻时间，苏大已经带人追上来，从举着盾从半山腰跳下来，落在弓弩手面前，使用冲撞后将数名弓弩手顶飞。

    近卫队也跳下来，举盾杀向弓弩手。

    被近身的弓弩手甚至来不及惨叫，不是被一剑捅死，就是被砍下脑袋。

    战斗本就是你死我活，没有半分道理可言，不止弓弩手被杀，亦有近卫队伤亡。

    钱佑见势不妙，果断丢下面前的弓弩手，带领少数士兵逃跑。

    赵良的战鼓不曾停下，士兵也一直追击钱佑，那些弓弩手有苏大和近卫队已经足够。

    嗖！嗖！嗖！...

    战鼓加持下，士兵的速度有明显提升，很快就追上逃跑的钱佑，箭矢如流星般射出。

    砰！

    箭矢命中逃跑的钱佑，左腿一阵剧痛，直接摔倒在地。

    两侧的弓弩手停下脚步，举起弓弩向赵良及士兵发起反击，又是一阵互射。

    长弓兵战死八人，弓弩手十二人全灭，钱佑被活捉。

    赵良见弓弩手都护着他，相比身份不一般，没准是敌人的头领，让人押回去交由苏默发落。

    “走。”

    再返回山坡时，杜庚、赵牛宝已经赶到，上百名弓弩手只有寥寥数名还活着。

    战斗结束，士兵簇拥着苏默过来，环顾战场上的人群，目光落在被活捉的钱佑身上。

    “为什么埋伏我的士兵？”

    “弱肉强食，那来为什么，你不过仗着人多，我要是动作再快一点，谁站着还不一定呢。”

    “弱肉强食，吊死他。”

    苏大闻言，直接从山上扯下一条树藤，跳下来捆住钱佑的脖子，粗暴的将其挂在树梢上，任凭挣扎和咒骂都不放手。

    这一战，赤云军损失三十名士兵，多数在赵良的三营。

    长弓兵为堵住逃跑的敌人，于山下同对方互射。

    受伤八人，死亡十九人。

    追击钱佑的时候，又战死八人。

    此战是上赤云军，自建立以来伤亡最大的一次，三营差点被打没，苏大很愤怒，双手紧紧的拽住树藤。

    钱佑仍旧挣扎，凌空的双脚不断乱登，试图寻找借力点。

    苏默站在树梢下静静观看，直至他彻底停止挣扎为止，直到提升音响起，才缓缓抬起头。

    “你是第一个同族人，绝不会是最后一个。我不喜欢弱肉强食的世界，那样活着没意思。”

    话音落下，他转身看向投降的弓弩手，径直走过去。

    “你们的领主已死，谁先告诉我，你们营地位置，谁就可以活下去。”

    投降的弓弩手个个耷拉着脑袋，听到他说的话，互相望了望。

    紧接着，有人趁别人正在犹豫，先一步走出来。

    “我愿意告诉您，我什么都告诉你，求你别杀我，别杀我。”

    那人浑身颤抖，灰白的面容流露出恐惧，走出来时不停地念叨“别杀我”的言语。

    “没用的，杀了吧。”

    苏默对近卫队挥挥手，其余人均被杀死，活下来的弓弩手被吓瘫在地。

    战斗结束，士兵开始清理战场，由于钱佑是同族，啥死的弓弩手只有经验，没有物品爆出来。

    战死的士兵被收敛至一起，稍后带回村里安葬，刚出村就遭遇这么大损失，将士的心情很低落。

    柳源的伤经过处理，毒素已被清理干净，需要回村静心修养一段时间。

    队伍集合到一处，近卫队捆着弓弩手的双手，在前面带路去找钱佑的营地。

    半小时后，赤云军顺顺利利的攻入钱佑领地，令人出乎意料的竟然是个3级令，摧毁后可以获得3颗领地晶石。

    裕安村当前才五级，仍有很多闲置荒地没有建设，升级的事情不着急，真正急切的是要塞和城墙。

    前者可以屯兵，后者可以御敌。

    钱佑领地的总人口接近五百，刨去弓弩手和官吏，剩下的还有三百多村民。

    其中，两成是老人，六成是成年人，剩下的都是孩子。

    营地被摧毁，苏默取走领地晶石，各种建筑失去原有的功效，刚冒芽的荠麦迅速枯萎。

    刚安稳的村民，在营地被摧毁的一刹那，又沦为饥不果腹的流民。

    村民看见营地燃烧熊熊的大火，顿时爆发一片哀嚎，要不是士兵凶悍，只怕早就冲上来拼命。

    士将士把领地里里外外翻个遍，除去流民文书，只找到十架弓弩。

    钱佑借助精准增益，培养弓弩手，趁着远攻优势，干掉周围的领主，收获大量资源，接着扩大种植区，训练更多士兵。

    若是稳扎稳打，他也许能成长到澜洲上游队列，奈何性格烧鸡，硬要埋伏赤云军。

    连人带兵全折进去，剩下的三百流民，都被士兵带回裕安村，用于补充人口。

    军队匆匆返回裕安村，战死的士兵需要安葬。

    裕安村的氛围变得很压抑，这是第一次战死那么多人，安葬仪式参加的人很多。

