    “麻麻，那个叔叔的样子好好玩呀。”

    看着杨靖那点头哈腰带路的样子，幺儿偷偷地趴在林雅的耳边说道。不过在被林雅一瞪之后，立马收敛起笑容。不难看出，林雅对于幺儿的教育，还是比较严格的。

    对于身后母女俩的互动，江河虽然知道，但却没有去过问，他相信，有林雅在身边，自己的女儿，绝对不会变成后世那让人诟病的熊孩子。

    很快，四人便来到了别墅区的模型展台处。看着那一栋栋精致的小房子，幺儿的眼睛都放光了，在林雅的怀中不安分起来。

    林雅满是宠溺地将幺儿放在了展台旁的椅子上，然后一手扶着幺儿娇嫩的小身板，陪着她看了起来。

    另一边，杨经理则满是热情地给江河介绍起他们的别墅特色来。

    “江总，这里是咱们公司新建成的别墅群，户型都是比较新颖的，清一色的小三层布局，别墅分为普通别墅，豪华别墅，高端别墅，帝王别墅四款……”

    杨经理介绍得十分卖力，而且专业水准也很不错，只可惜在场的除了他之外的三个人，没有一个人在认真的听。

    幺儿满眼都是那些带着花园和泳池的漂亮房子，小手更是不停地指指点点，而林雅则是在一旁耐心的给幺儿解答着疑惑。

    至于江河，对于别墅，他懂的恐怕比这个杨经理还要多。每套房子的优缺点，在江河的眼中，那真可谓是一目了然。

    “江总，不知道您这边是打算买个什么档次的呢？是您自己住吗？”

    看到三人的反应，杨经理的心中也清楚，江河恐怕有着自己的想法，索性也就不再多嘴，而是直接询问起了江河的需求。

    “老婆，你和幺儿看中哪套了吗？”

    听到杨靖的话，江河慢慢的转过头，向着林雅问道。他倒是不在意房子的特性，只要老婆孩子喜欢就行。

    “粑粑，粑粑，幺儿喜欢那个，那个带小水池的，”

    林雅还没说话，幺儿便焦急地指向了一栋自带泳池的帝王别墅。一双闪闪发光的小眼睛，满是期待地看向了江河。

    “幺儿别闹，还记得我们的约定吗？不能给爸爸添麻烦的哦。”

    林雅虽然也很喜欢幺儿指的那套别墅，但是她明白，这套房子的价格恐怕绝对低不了。虽然江河现在很有钱，但她可不是那种败家娘们。

    “杨经理，那套别墅多少钱？”

    看着林雅和幺儿的样子，江河哪里还会不清楚？虽然这个别墅并不是江河心中的首选，但谁让老婆孩子喜欢呢？于是直接对着杨靖问道。

    “啊？这个？这个的话，是我们这地最高级帝王别墅之一，帝王别墅一共之后十二套，每一套都是精心设计打造的，绝不重复。每一套都需要200多万呢。”

    看到江河询问的别墅，杨经理的脸上浮现出一抹难色。这些帝王别墅的售价都非常高，杨靖十分担心，江河会不会被这个价格给直接吓退。

    “什么？这么贵啊？要不？我们选个其他的吧？”

    听到居然要两百多万，林雅可坐不住了。赶紧拉了拉江河的衣角，轻声的说道。

    虽然之前在林家不受待见，但是好歹在林家生活了那么多年，林家的所有产业加起来，一个月创造的价值也只有百来万左右啊！现在这么一栋房子，居然要这么贵，林雅真的被惊到了。

    “没关系，只要你和幺儿喜欢，它就值这个价。”

    江河先是用轻轻的安慰了一下林雅，然后对着一旁的杨经理问道：

    “我们去旁边聊一聊吧，关于那栋别墅，我还有些问题想了解一下。如果合适的话，就定它了。”

    由于江河的步步升一直走的都是高端品牌路线，所以虽然这段时间的销量和林家几乎差不多，但挣到的钱，却远远不是林家可以比拟的。

    再加上无论是炎黄还是UFO炫彩，几乎都是江河独立搞出来的，根本没有所谓的研发成本，江河挣得可就更多了。

    这200多万的价格，虽然确实很高，但还在江河能够接受的范围之内。

    “好的好的，江总，咱们这边请。”

    听到江河居然真的打算买这别墅，杨靖瞬间就激动了。

    这些帝王别墅从建好到现在，除了公司送出了一套给一位大人物之外，还没有卖出过一套呢。而今天呢，这第一套帝王别墅，很可能就会从自己手中卖出去。

    “麻麻，幺儿是不是又惹粑粑生气了？”

    看着江河离开，幺儿小心翼翼地拉了拉林雅的衣角，满脸难过地问道。

    “幺儿乖，爸爸没有生气。爸爸去给我们买那套房子去了。我们要乖乖的，不能给爸爸捣乱哦。”

    林雅看着幺儿低着头的可怜模样，轻轻地抬起手，摸了摸幺儿的头，轻轻地安慰起来。

    “哇！最爱粑粑了！粑粑最好了！”

    听到江河不是生气，还要去买那个超级好看的房子，幺儿高兴地在椅子上蹦跶了起来。

    “就爸爸好，妈妈不好了吗？”

    现在的幺儿，不仅身体康复了，性格也在江河的陪伴下，愈发的活泼起来，而且越来越亲江河，这可让林雅开心的同时，也不免有些吃醋。

    “嘻嘻，麻麻也最好了。木啊！”

    幺儿也很懂事，看到林雅那吃醋的表情，当即捧起林雅的脸，狠狠地亲了一口。

    江河也听到了身后的动静，脸上不禁挂起了幸福的笑容。自己忙里忙外的，可不就是为了让老婆孩子生活得更好更幸福吗？

    “江总，这个就是您刚刚看的那套别墅的详细宣传手册，您边看边听我给您介绍，有什么问题，您可以随时打断我。”

    坐在招待区的沙发上之后，杨靖便拿来别墅的详细介绍，开始给江河认真的介绍起来。

    江河也不时地问出一些关键的问题，让杨靖对江河更加恭敬起来。因为每次江河问地点，都是选购别墅最关键的地方。

    身为负责人，杨靖的专业度那是毋庸置疑的，所以短短一个小时后，江河便已经对这个房子有了一个直观的了解。

    “大致了解得差不多了，不知是否能够去房子那边看看呢？”

    所有的问题都了解清楚之后，江河对于这套别墅也十分满意。于是决定去实地看一看。

    “这个？行吧！按照公司的规定，别墅区参观是需要缴纳一部分定金的，但我信任江总您这个人，这个步骤我们就不用了，您稍等，我这就去取钥匙。”

    稍微犹豫了一番，杨靖便也下定了决心，起身让江河稍坐片刻，便向着自己的办公室方向走去。

