    第146章 -机器人登场

    而第三天要面对的就是最后一个对手。

    依旧是一个比赛上场。因为前两天的比赛表现，又或者是对其他两只输掉的队伍失望，今天来到现场看edg比赛的人明显变多。

    “哇，这么多人，都好久没见到有这么多粉丝给咱们加油了。”

    看着比赛场地外的广场上有着不少粉丝高举edg的队旗，还有些困意的hope立刻精神了。

    大巴车停在了比赛场馆前。

    迎着粉丝们的欢呼声edg众人进入了休息室。

    “今天的比赛就还是老套路吧？”

    “算是吧，打c9还用注意什么？”hope摆了摆手，满不在乎的说道。

    “走了走了，速战速决。”比赛时间到了，众人一字排开向擂台上走去。

    坐在电脑前，陈歌快速的调试着设备，但是不知道为什么，今天他总有种莫名的不安感。

    “今天就是第一轮的最后一场比赛了。今天的比赛结束后，出线形式大家就要有一个明显的判断了，不过我也得提醒大家一句。”

    “是回出现反转是吧。”

    今天的解说组合是长毛加记得，以及女解说riot。

    “唉，那可说不好，按照往年的经验砍，有些队伍就是喜欢在第二轮发力，今天edg对阵的c9就是那么一只队伍。”

    “是，他们的上单impact可是很有实力的，今天不知道edg又准备了什么样的套路来对付c9呢？

    ”

    “唉，那就看看bp的选择了，今天的红色方是c9，蓝色方是edg。c9昨晚明显是好好研究了一下edg啊，一上场就把千珏给ban掉了。”

    “哦？难道他们不怕陈歌拿凯隐吗？昨天陈歌的凯隐可是拿到了五杀的。”

    “edg这边就是常规ban，鳄鱼和杰斯被bam掉。”

    “那这边就是豹女了。”

    前几手双方都是禁掉了目前版本强势的英雄。

    “第三手禁什么？”

    “卡牌吧。”

    卡牌卡米尔是一个体系，但是蓝色方一抢只能拿下来一个，而目前强势的adc还没有禁掉。只能是红色方拿下卡蜜尔和卡牌的双卡双待体系。

    第三手c9禁掉了发条。

    “那抢厄斐琉斯吧。”

    “好。”奥迪率先锁下了昨天发挥不错的厄斐琉斯。

    这个adc在目前版本的中后期团战中表现实在是太强力了，放出来没有不选的道理。

    c9快速锁定了他们的上中英雄。

    “唉，c9这阵容，有些意思啊，他们的阵容选的是想要和edg拼团战啊。”

    随着bp进行到最后一个位置，两边的阵容体系基本显露出来。

    “看g2最后一手，最后一手是什么呢？”

    “机器人？”

    攻击进行中，随时，可以，出发。

    黄色的头像浮现。

    c9确定了最后一手辅助的选择。

    “靠，这都拿上来了，他以为他是卷毛吗？”

    hope撇了撇嘴，机器人已经好久没出现在比赛上了。

    这个英雄全靠着一个q技能的钩子创造奇迹，功能性和容错率都不大。

    最终双方阵容确定，蓝色方edg。

    上单奥迪：山隐之焰-奥恩。

    打野VAE7：盲僧-李青。

    中单scout：流浪法师-瑞兹。

    下路hope：残月之啸-厄斐琉斯。

    辅助meiko：曙光女神-蕾欧娜。

    红色方c9。

    上单impact：暗裔剑魔-亚托克斯。

    打野blaner：德玛西亚皇子-嘉文四世。

    中单jensen：暗黑元首-辛德拉。

    下路sneaky：惩戒之剑-韦鲁斯。

    辅助zeyzal：蒸汽机器人-布里茨。

    “他们这阵容有些意思，竟然肝和咱们拼团战，怕不是疯了？”

    hope和meiko早早的来到了下路草丛内。

    面对机器人，要早早的提防他们一级团，但是两人在下路蹲了许久，也没见到c9的人过来。

    “这些人选了机器人又不打一级团是要干什么？”meiko挠了挠头，既然他们没来，那自己就正常上线吧。

    陈歌单人选择了蓝buff开局，准备三级支援下路。

    “不太对啊，这辛德拉没上线。”中路scout传来消息。

    辛德拉没上线？

    “下路的机器人也没在。”meiko也传来消息。

    两个人同时没在，这是去哪里了？陈歌心中那股不安感逐渐增大。

    “不好。”就在他刚刚意识到的时候，蓝buff墙壁外插进来一个红色方的眼位。

    随后一只机械手臂突然飞出，将陈歌打到一半的蓝buff给拽了出去。

    随后陈歌立刻在围墙歪插眼想要惩戒掉蓝buff。

    但是这一个眼插下去，却看到辛德拉的w技能正抓取着蓝buff，而后向后一甩，直接扔给了自己家的打野皇子。

    惩戒落下皇子升到了二级。

    “靠，竟然出动这么多人抢我的蓝？还要不要脸了。”陈歌怒骂了一句，但是buff都被抢了也没有办法，只能快速赶到自己三狼的位置上去继续打野。

    “我靠，这是什么鬼啊？”三狼刚刚激活，上路的奥迪传来一阵惊叫声。

    陈歌将视角转到奥迪的上路。屏幕上赫然出现了对方四个英雄身影。

    皇子eq二连直接挑飞了奥迪。

    辛德拉抓起一个小兵紧接着减速了奥迪。

    落地后奥迪立刻交出闪现，但是被刚刚技能冷却完毕的机器人又给够勾了回去。

    第一滴血爆发。

    “四人抓上？他们是不打算回线了吗？”meiko都看傻眼了，下路对方的韦鲁斯一个人躲在塔下，一步不动。

    而上路那四个人竟然再杀完人之后没有撤退，而是选择了集体在上路吃兵。

    眼看着一大波兵线推倒了塔下，复活齁的奥迪立刻交出传送回到上路。

    但是他刚一落地就发现不对劲来。

    这四个人看到他回来后非但没有回城反而还向着他走来。

    “干嘛？这几个人想要越我的塔？”

    吃掉了经验顺便击杀了奥迪后，剑魔已经来到了二级，而辛德拉和机器人依旧是一级。

    但是就算他们是四个人，这么早的时间点防御塔的伤害可是很疼的，而且还是要越最肉的奥恩的塔。

    “我现在就过去。”陈歌直接交出惩戒拿下三狼后飞速向上路跑去。

    但是c9这几个人好像是铁了心一样，机器人点燃直接套上，防御塔亮了一下后攻击落在了机器人身上。皇子eq再度挑起奥恩，剑魔的q技能也劈砍了下来。

    同时受到四个人的攻击，奥迪的血量开始飞速下降。

    “不行了，我顶不住了。”一级的奥恩一点控制技能都没有，更何况他学习的还是q技能，有心想要去吃两个兵升到二级，但是对方的几个人杀心十足，伤害一股脑的灌上来，根本不再乎会不会被防御塔换掉。

    最终奥恩还是倒在了上路，而挨了防御塔三下攻击的机器人也倒在了塔下。

    蓝色方奥恩击杀了红色方蒸汽机器人。

    而奥恩的人头则是再次落入了对线的剑魔手中。

    开局两个人头，即便是被砍过一刀的剑魔也有了起飞的意思。

    暗裔剑魔这个英雄比起s8时期已经变了许多，那会他的e技能可以储存两段，让这个英雄玩起来非常灵活，那会很主流的玩法还是出穿甲，利用剑魔在对线时期的强势来直接压垮对面，但是现在的剑魔，已经完全变成了废物。

    除了在面对一些阵容时候高额的吸血能够发挥作用，大部分时间都是被人牵着鼻子跑。

    但是这两个人头进账，剑魔回家直接摸出了一个净石。

    “这怎么办？”要不我跟你出去游走吧。”meiko待在下路一时间不知所措，早知道对面这么玩，他就选择一个巴德就好了，跟着陈歌还不比机器人加皇子的组合强势？

    “不，这局你保护好hope就行，他们这么玩是打算牺牲掉阿p的，我们不能跟着他们的节奏走。”

    陈歌沉声说道，作为打野是最忌讳跟着对方的节奏走的，要是那样的话自己根本就来不及去支援各路，只能是跟在皇子的屁股后面给他们收尸。

    “机器人回来了。”

    下路，一只黄黄脑袋的钢铁生物弹出头来。

    “他现在回来，对线已经是晚了。”刚刚阵亡了一次，机器人现在还是一级，而meiko这边已经来到了三级，就算是被机器人钩过去也不害怕。

    所以meiko主动走上前去，用超级q技能消耗对方的血量。

    “小心，对面的野辅基本是绑定的，他们皇子很有可能下去了。”看到meiko的位置，陈歌连声提醒着。

    果然，机器人直接出手，想要将meiko钩过去。

    “就这也想钩到我？”meiko突然挺住脚步回头走了几步。

    但是就是这几步，直接和机器人的钩子撞了个满怀。

    “卧槽，这家伙预判我的走位？”

    身体已经飞在半空中，meiko开口怒骂着，反身一个w链子拴住维鲁斯。

    自己则是套上了e技能护盾向后逃离。

    “皇子来了。”

    河道内陈歌正在向下路赶去，河道蟹依旧在水中漫步，可见对方打野只是打掉了自己家的蓝buff就赶往下路。

    “这不是绝世流打法吗？”

    曾经mlxg也是这么玩打野的，不刷野，先把三路抓一变，但是mlxg已经退役了，想在突然遇上这种玩法，倒是让陈歌一时间无法适应过来。

    皇子似乎是点了水上行走的天赋，来到下路，一个eq就对着meiko冲了过去，meiko立刻交闪躲过去。

    但是皇子反应也很快，在q技能还没完全落地的瞬间交出闪现，eq闪依然是把meiko给挑飞了。

    “先走，先走，这皇子出的也是穿甲。”

    伤害打出，meiko的护盾立刻被打破，维鲁斯的伤害跟上，meiko落地的时候已经只剩下半管血量了。

    “妈蛋，对面这几个人是真恶心。”

    Meiko头也不回的向后跑去，厄斐琉斯交出治疗来，这才让meiko安全的回到了塔下。

    “走吧，他们的打野要来了。”

    维鲁斯想要闪现跟过去把meiko杀掉，但是打野皇子及时的拉住了他。

    “好吧。”维鲁斯不甘的回过头继续蹲在自家的塔下。

    “我可以下来，咱们把他们越了？”

    中路的scout渐渐掌握了线权，因为前期辛德拉游走的关系，导致他的等级被scout

    压住，虽然号称中路法王，但是他对辛德拉的熟悉度显然没有scout高。

    佐伊的各种技能不断的砸在他的身上，不到五分钟的功夫，对方的辛德拉再次喝光了腐败药水，只能选择回家补给。

    “不，等我来，咱们对他们的中单动手。”

    现在下路有皇子在，对方的剑魔还没有交过传送，而自己家的奥恩没有了传送，打起来可能是一波四打五的越塔。

    风险太大了，比起来还是直接杀掉辛德拉来的方便。

    陈歌打掉河道蟹，等级来到了六级，然后顺着中路的河道入口一路摸到了红色方的野区之中。

    最后在中路塔旁边的野区草丛内站住。

    “好了，就是这个位置了，准备动手。”

    辛德拉的蓝量和血量都不是很健康，这一脚只要自己手速够快，他是来不及交出闪现的。

    一个插眼声响起，同步的是陈歌的w技能金钟罩，从野区之中飞到了防御塔的下方。但是当陈歌飞过去的瞬间，那颗眼也照亮了辛德拉身后的区域。

    “卧槽，皇子怎么在这里？”

    那蹲在一塔和二塔之间的不正是皇子吗？

    看到陈歌现身，对方的脸上露出邪魅的笑容来，手中旗子扔了出去。

    “妈的，先杀掉辛德拉。”

    陈歌一个q技能挂在辛德拉身上，二段q想要飞到辛德拉的身边，但是同步的皇子的猛龙撞击也释放了出来，飞在空中打掉盲僧竟然硬生生的被皇子的eq给挑断了。

    “卧槽，这一下，还可以这样玩？”

    看到盲僧的二段q被皇子的eq打断，解说的长毛都愣住了。

    “这，真是不知道该说皇子是运气好还是预判的准，这种事情的概率遇到可是非常的低的。”riot同样是张着小嘴，不敢相信眼前的一幕。

    “那现在陈歌危险了啊，被皇子给反蹲到了，得赶快走。”

    那一下q技能已经触发了防御塔的攻击，加上被皇子击飞的控制时间两下防御塔攻击落在了陈歌的身上。

    “别管我，先把这家伙杀掉！”

    陈歌落地，立刻闪现贴进辛德拉，一个猛龙摆尾把他送出了防御塔的范围。

    Scout本想来接应陈歌撤离，但是看到他闪现把辛德拉提了出来，只好接上催眠气泡，一发飞星带走了他。

    (本章完)

