    在场众多江湖豪杰，大内高手怕是无法用语言来形容这突兀出现的奇诡一幕。

    但玩家们又不同，在张三爸头部上空出现的那巨硕、深邃、幽黯的漆黑漩涡，就仿似一片缩小了无数倍的星云，又似一道时空门。

    玩过西幻游戏的都知晓，副本门户全是那般的模样。

    声才入耳，裹缠着幽黑电流的黑色剑气已是疾穿而出，带着匪夷所思的可怖力量，迎上米苍穹当空砸下，仿似撕碎了片片空间的黝黑长棍。

    米苍穹在皇城大战之时，曾与燕狂徒交战，当然早见过破体无形剑气，那满天激轰而下的黑色剑气，如今想来都令他心惊肉跳。

    但，风亦飞毕竟不是燕狂徒那盖世魔君！

    风亦飞施出的破体无形剑气还未放在他眼里。

    这仿似劈天碎地的一棍在众人眼中犹如狂舞的黑色蛟龙，直轰而下，却在与那离奇出现的漆黑剑气下交拼下了凝滞了一刹，露出了丈长蟠龙棍的真容。

    连张三爸的‘封神指’都未能挡住魔神临凡般的米苍穹，这道破体无形剑气能不能做到？

    大多数人心中的答案都是否定的。

    可结果却是出人意料，漫空黑色气流迸散流飞，米苍穹却是退了。

    他是不得不退，这道破体无形剑气的威能出乎了他的意料，竟是轰散了附在棍上的无俦巨力。

    张三爸更是拼命挥指，击出了缕缕指风，封了过来。

    而棍上的劲力已在与破体无形剑气交拼下消殆，势已破，恰是旧力崩散，新力未生的节骨眼。

    米苍穹闪电般的一个倒翻跟斗，全速身退，避开了封神指的封锁。

    所有人都是不禁震惊，风亦飞施展的这一记破体无形剑气，竟是有着这么惊人，这么恐怖的力量，居然击退了米苍穹。

    风亦飞却知晓，这并不全是自己的功劳，丝毫不敢停住动作，急急的一手将重伤的张三爸自地面下提溜了出来，掷向赶上前的‘毒菩萨’温宝。

    紧跟着，扑向了囚车所在。

    同时间，米苍穹已稳稳当当的飘然落地站定，“好一式破体无形剑气，有了燕老魔几分风采，但想要对付咱家，还远远不够！”

    说罢，棍一横，眼瞳骤地剧蓝猛绿了起来。

    只是轻描淡写的拉开架势，长棍首端的风云又自凝聚，竟发出了一种类似高山古寺的钟声，洪洪的响。

    棍未朝天，气势却已高涨。

    却在这时，又是“嗡”的一声，犹如蜂儿发出的低低轻鸣。

    一个硕大幽黯的黑色漩涡出现在了米苍穹的身侧近处，疾射而出。

    风亦飞怎能让他拦阻，第二记得了‘惊梦’加成的破体无形剑气随念而动，破空杀出。

    漆黑巨硕的剑气出现得诡奇，却又势若奔雷霹雳，悄没声色间，就已迫在眉睫。

    以米苍穹的武功，能避，却又避不得。

    因为，这道破体无形剑气袭往的方向，是对着方应看。

    方应看手按赤红剑柄，俊面上已是微有惊容。

    先前就觉方应看的举止话语中隐隐透露出了个讯息，他功法出了问题，米苍穹要躲开去，就只能由方小侯爷来挡。

    如今风亦飞使出的破体无形剑气，威力极大，米苍穹又怎敢放心让方应看去挡架这剑气。

    不能不挥棍抵御。

    风亦飞想到的也是这一着，米苍穹不挡，破体无形剑气就射方应看，总得拦下一个。

    凭几次谋面，所感应到的气机，风亦飞几乎可以肯定，方应看的武功修为，是绝对比不上米苍穹的。

    若能阻得米苍穹一霎的时间，获得救人的机会，也是极好的。

    厮杀仍在继续，自四面八方飘飞，同往一个方向疾追的黑色气流，只让人感觉无比的诡异。

    这些肉眼可见的黑色气流，根本不受气劲，兵刃的阻隔，就仿似来自幽冥地狱的道道幽魂，直投向风亦飞的躯体，没入他黑雾氤氲的身躯中。

    看着邪诡莫名的黑色气流，却让风亦飞得到了源源不竭的补充。

    囚车边上还有着七绝神剑守护。

    要救人，得先击退他们。

    破体无形剑气还能施展，但三指弹天的‘惊梦’却只能再附加上一招。

    用，还是不用？

    要最快速度穿破七绝神剑的防线，不是易事，不用，风亦飞也没有把握。

    眼见风亦飞裹着黑雾闪电般疾飞了过来，七绝神剑中的六人已挥出道道快疾无伦的剑影，将身前的敌手，隐成围杀之势，齐聚而前。

    更有紧随而至的‘剑’罗睡觉。

    就是刚刚，罗睡觉已是踢腿如滚轮，足尖如剑锋，毫厘不差的切入了数名天机精锐的咽喉、胸膛要害。

    人还未倒下，他已“抽剑”，双腿一收。

    血喷溅，附近几成了一片血雾。

    罗睡觉也转迎了过来。

    风亦飞不能不应战，却在这当口，耳边听到了一把声调懒散的传音，“相爷有令，公子自便，请出手，好让我等交个差。”

    这道传音让风亦飞错愕莫名。

    那声音来路，竟是出自‘剑’罗睡觉。

    旁人看来，风亦飞瞬即已被银光熠熠的漫天剑光淹没，陷身其中。

    可身在战局的风亦飞最是心知肚明，六剑来势凶猛，却都没一剑指向要害，便是到得身前，也在身遭弥漫而出的黑雾上一挑一荡，就滑了开去。

    显是有意为之，做上一番好戏。

    心中由然对蔡璟这便宜世叔有了几分感激，若不是他预先下了命令，七绝神剑又怎会有这般的动作。

    虽当初他是逼迫以加，才让自己投入到他麾下，但他真个是待自己如亲侄。

    便连自己要来劫法场，犯下弥天大罪，他也让属下暗中掩饰，虚幌一招。

    风亦飞已不想动用‘破体无形剑气’，双手尾指一分，数十道莹白剑气飞卷而起，灵动无比的破开了重重剑网。

    然后，七绝神剑就退了，不止退，还退得相当的狼狈一般，有人衣衫都破了好几处。

    可被激扬飞卷的柔剑剑气放倒的只是囚车边的军士以及诸多大内高手。

    米苍穹若有意细看，以他超卓的武功修为，兴许能看出些端倪，可他在挥棍抵挡威力霸绝无伦的破体无形剑气，无暇他顾。

    却又因七绝神剑上前来做戏，挡了这一挡，发生了些变故。

