    帝后和众多皇子皇女嫔妃们都是内侍省和殿中省伺候的，内侍省掌在内侍奉，出入宫掖，宣传制令。下有掖庭局、宫闱局、奚官局、内仆局和内府局；殿中省则是尚食、尚药、尚衣、尚舍、尚乘和尚辇局。

    这两省都是内官们管理的，内官，不是内侍就是女官，很少有外臣掌管。

    可是，这两省上头还有一个大总管呢，现在的大总管就是罗大人，他管着皇室，或者说是皇帝一个人的私产。

    不过，他只带着自己的手下管外面的事，比如皇庄和皇帝那些店铺、矿产等的经营，忙得不得了，基本上两省属于自治。

    历任大总管的官员都很有自知之明，不敢过于参与两省事务，毕竟那都是皇帝的家事。

    而且，大总管不仅是皇帝的臣子，也是皇后的手下。

    不错，罗大人除了要听命于皇帝外，还有听命于皇后，皇后也有任免内库大总管及处理内库事宜的权力。

    所以罗大人上任后就是兢兢业业的打理帝后的这些产业，偶尔顺一点儿东西回家，和两省的交流无非就是里面要钱要物，他这边审批没问题后给钱给物。

    当然，这样的事他并不用亲力亲为，大部分的杂事交给了辛春。

    京城附近的皇庄因为帝后和皇子女们常去，所以罗大人才将京城的这两个皇庄交给内侍省。

    没想到方便你我他的事情最后变成了这样。

    罗大人到现在都还在宫里跪着呢。

    古忠端了一杯茶进来，小心的放在皇帝的手边，低声道：“陛下，您尝尝今天的茶怎么样？”

    皇帝就端起来喝了一口，吃了一口茶，胸中的气就顺多了，这才看向还在边上跪着的罗大人?冷哼一声道：“起吧。”

    罗大人松了一口气，从地上爬起来?低头站着。

    皇帝道：“朕一向信重你们，这才将所有的事交给你们，户部喊着亏空，内库也喊亏空，结果亏空的不是朕?而是你们！”

    皇帝说起这事就生气?忍不住重重的将茶杯放在了桌子上。

    罗大人又跪了下去，连忙认罪。

    皇帝冷笑不已?道：“刘会别的还平常，算账上却是一把好手?你去将内侍省和殿中省的账目全都交给他，由你们内库的快算和户部的一起，朕倒要瞧一瞧?朕的内库到底是怎么一日比一日穷的。”

    罗大人恭声应下?这才爬起来缓缓退下。

    皇帝就看向古忠?“你跟着一起去?内侍省和殿中省那边要是不听话，你敲打敲打他们。”

    古忠笑着应下?躬身退了下去。

    罗大人站在外面等他?俩人一起朝外走?等走远了?罗大人胸中那口气才吐出来。

    和魏知那样的外臣不同?罗大人常和古忠打交道，俩人熟得很?于是他瞥眼看过去，冷淡的道：“听说陛下大发雷霆前只有古内侍随侍在身侧？”

    古忠就叹息一声道：“罗大人，此事的确是我的不是?我也没料到陛下这么生气。”

    罗大人皱眉，“真是你和陛下说了什么？”

    古忠连忙道：“罗大人先听咱家解释一二?我并不是告状，哎哟，现在说这话也晚了，我这心里呀也慌得很，内疚得不行。”

    这话罗大人也就听听，是不是真内疚谁知道呢？

    这些内侍人命也没少见，能有多少良心？

    现在罗大人只想知道皇帝是为什么生这么大气的。

    古忠柔声道：“也是我多嘴，今儿早上陛下心情不错，折子早早的都安排好了，闲着没事儿，陛下就想出去溜达溜达。”

    “只是罗大人也知道，珍兽园那边因为魏大人弹劾过，所以陛下也不敢过去，可这外头风又大，倒春寒的风一吹，那是比冬日的冷风还要紧的，陛下前两日才有些受寒，我哪敢让他出去？”

    罗大人：“说重点。”

    古忠就一脸内疚的道：“为了不让陛下出门吹风，我就拿些外头有趣的事儿和陛下说，这不就说到了周小太医吗？”

    罗大人：“周满周大人？”

    “正是。”

    罗大人：“这和她有什么关系？”

    “没关系，”古忠一脸郁闷的道：“只是陛下喜欢周大人，所以我就找些周大人的趣事说给陛下听罢了，我记得以前周大人提到过，她从小就会经营，因此小小年纪周家和白家就腾出了一个小庄子给她和白县子驸马爷一起打理，那庄子里不仅种了小麦和水稻，还养了许多鸡鸭。”

    “那鸡多到下的蛋能把县城三文钱两个鸡蛋的价格生拉到一文钱一个蛋，后来更是两文钱三个蛋，听说现在他们县城的鸡蛋都降到一文钱两个鸡蛋了。”古忠叹息道：“谁知道那么巧，当时陛下的案桌上太医院萧院正正好上了一封请求拨款的折子，听说户部和内库拨给他们的第一笔钱花得很快，后面还有许多人进入皇庄，花销更大，所以……”

    古忠抬头同情的看着罗大人，“大人应该早就知道陛下为何生气了吧？不仅皇庄采买给太医署的东西价格虚高了许多，采买进宫中的东西也……”

    罗大人嘴巴动了动，半晌才道：“我当然知道手底下的人手脚不是很干净，但水至清则无鱼，给宫中的东西都要最好的，价格比外面高些也正常。”

    罗大人头疼道：“就这些鸡鸭蛋肉菜蔬的，就算是高出一倍去，又能多多少钱呢？”

    古忠就笑道：“这可不是只高了一倍，足足三倍呢，听说外头市面上的鸡蛋也就两文钱一个，但采买管事买进来的鸡蛋都六文钱一个了，这一整个皇宫每日要消耗多少鸡蛋？这一日日的积累下来可也有不少钱了。”

    他道：“要不是他们太过分，陛下也不会发作得这么狠。”

    罗大人皱眉，“宫中采买的事我不好插手，一直是内侍省在做，内库这边只拨钱款……”

    古忠就淡淡的道：“可罗大人手下的辛大人却一直办着这事儿呢，听说自童内侍病后，采买上的事就一直是辛大人管着的。”

    罗大人一听，立即不说话了，插手宫闱之事是大忌，连他这个名正言顺的内库大总管都得避讳着，辛春是哪来的胆子去插手？

