    

    
                第2236章

    
                所以，中餐之所以是高温和热油，就是因为在长久的发展历程中，发现这种烹饪方式，可以让身体更容易接受。

    
                当然了，这不是说西餐不好，只是说每个地方都有属于自己的风土人情，并非外国的月亮，一定比国内的圆！

    
                由于买了很多菜，准备工作就做了很久。

    
                等东西准备好，黎冰依然没有离开厨房，只站在厨房门口，静静的看着江志浩做饭。

    
                在她的眼睛里，满满的都是欢喜。

    
                曾有无数个日夜，她幻想过有一天，自己能站在厨房的门口，看着心爱的男人为自己做好吃的饭菜。

    
                再厉害的女强人，终究是个女人，也会有柔弱的一面。

    
                她们同样需要在一些时间，能得到依靠。

    
                江志浩的能力和人品，都得到了充分的验证，是黎冰要的那个人。

    
                只是他已经结婚了，自己注定不可能与他有什么未来。

    
                但只看着他为自己做饭，心里就已经感到很幸福了。

    
                江志浩当然也察觉到了身后的注视，他没有在意，这样的眼神，不是第一次看到了。

    
                他始终认为，黎冰对自己是崇拜多过于喜欢，更谈不上爱。

    
                饭菜做了很久才做完，满满一大桌子。

    
                江志浩都感到有些疲惫了，擦干净手，把碗筷摆上桌，他抬手看了看表，然后问：“阿姨还没回来？要不要给她打个电话？”

    
                “已经打过了，她说还在打麻将，一会就回来了，让我们先吃。”黎冰道。

    
                江志浩哦了一声，没有多想，依言坐了下来。

    
                这时，黎冰从冰箱里拿出一瓶红酒打开，道：“喝点吧，这是我托人从国外带回来的好酒，一瓶要十几万呢，如果不喝完就浪费了。”

    
                十几万一瓶的红酒，普通人自然是难以想象，更不敢消费的。

    
                但对江志浩或者黎冰来说，这只是小钱。

    
                江志浩笑起来，道：“没想到你会这么舍得花钱买酒，我一直以为你不喜欢这些东西。”

    
                “只有心情好的时候才偶尔自己喝点。”黎冰给两人各自倒了一杯，然后举起杯子，道：“庆祝你平安归来。”

    
                “谢谢。”江志浩客气的举起杯子，尝了一口，点头道：“的确不错。”

    
                “我不喜欢醒酒的过程，所以你别介意。”黎冰道。

    
                江志浩道：“没什么，我也不喜欢醒酒，不同的温度，不同的口感，有不同的味道，挺好的。”

    
                所谓的醒酒，是指把红酒从酒瓶里倒入玻璃瓶之类的醒酒器里，让酒液大面积接触空气，从而加速单宁软化，充分释放封闭的香气。

    
                同时，也可以释放可能存在的硫化气味，以及一些沉淀物。

    
                所以醒酒也被称作换瓶，通常都需要一个小时左右，有些陈年老酒，甚至要醒两天以上才行。

    
                在高档西餐厅吃饭的时候，你要喝高档红酒，侍应生一般会主动询问是否需要醒酒。

    
                有的人需要，有的人不需要，全看个人喜好。

    
                江志浩本身是不太喜欢的，他和黎冰一样，都喜欢简单直接。

    
                醒酒的过程太耗时间，等的会不耐烦。

    
                不过这瓶十几万的红酒，口感还真的挺不错，让江志浩忍不住多喝了一些。

