
英雄碑高达九丈，只要是战死沙场的马斌麾下的将士几乎都可以在上面找到他们的名字。

这日天空乌云遍布，马斌集结所有南郑的士兵于英雄碑前，郑重地进行祭拜。

英雄碑位于南郑城东，在其背后还有专门修建的英雄庙，庙的正门上挂着马斌亲笔所写的“忠义英魂”四个大字的牌匾。

上万士兵聚集在这片并不算空旷的空地上，而在士兵们的周围则是聚集了大量的汉中百姓。

在郭嘉的和杨阜的安排下，当所有士兵分批祭祀完以后，马斌站在高处大声道：“兄弟们，他们为汉中战死！是我们的英雄！有些人活着，但是已经死了，有些人死了，但是却是永远活在我们的心中。我们不能让他们的鲜血白流，我们要他们英魂的鼓励下继续披荆斩棘，杀出一条血路来，以此来造福天下百姓！”

马斌说到这，天空突然几个响雷，竟然下起漂泊大雨来，但是上万的士兵及围观的百姓们并没有人因此而惊慌。而马斌则是继续道：“兄弟们，如今我们已经凭借着自己的双手打下了一片天下，但是天下还有很多人生活于水深火热之中等着我们去解救，你们愿不愿意随本将军一起光宗耀祖，造福天下苍生？”

“愿意！愿意！”

夹杂着阵阵雷声，士兵们的呼喊声更显得振聋发聩，响彻云霄。

“好！今天我马斌在这里发誓，一定带着大家完成英雄们没有完成的大业，造福万千百姓！”

言罢，马斌端起一碗酒将其中一半洒在英雄碑前，而另一半他则是一饮而尽。

见雨势太大，马斌让众人散去之后，依然有不少百姓拿着祭品计入英雄庙中，看到这一幕后，马斌倒是万分感动。

回到敬天府以后，看到马斌全身皆湿，云鹰和貂蝉赶紧让马斌去换衣服。

待马斌换完衣服来到大堂之后，他对二人道：“怎么不见昭姬？”

貂蝉笑道：“这个不用我们说你也能猜到！”

“在书房？”

貂蝉道：“她可以一天到晚呆在书房！看来将军确实得给她找点事做了，不然这样下去的话也不是办法。”

马斌仰天大笑道：“这个好办，我已经和杨主簿商议过了，她很快就有的忙了！你去把她叫来一下。”

待貂蝉出了大堂之后，马斌对云鹰道：“这几日练兵感觉如何？”

“姐妹们异常勤奋，我相信在过一段时间的擂台赛中她们一定可以给男兵们一点颜色瞧瞧！到时候我看谁还敢说我们整天耍弄的是花拳绣腿！”

马斌情不自禁地笑了笑道：“要的就是你这话！好，到时候你可以给将士们展示一下女兵营的厉害！”

云鹰道：“到时候我可不可以上台露两手？”

“当然可以！当时候几位将军都可以上去较量一番！”

马斌说这话后又有点后悔了，他知道按照云鹰现在的身手，尹奉和王铮等人定然是打不过她的，而至于张辽及王猛，他则不好下结论了。

时常让尹奉当炮灰，马斌感觉这似乎有点对不住他，不过作为男人，受受打击也是好事！上次跳土墙要不是让他受点刺激，也许他根本不会进步这么快。

在和云鹰言语之间，貂蝉已经和昭姬来到了大堂。

马斌让她们三人坐下之后道：“昭姬，你前段时间不是让本将军给你找份事做吗？眼下确实有一件大事，只是不知道你愿不愿意做？”

一听是大事，蔡昭姬立即直起身体道：“承蒙将军看得起昭姬，但请将军直言，昭姬一定尽力完成！”

马斌道：“现在汉中虽然不大，但是我们所采取的各项措施各地的百姓不能及时地了解，另外，如若本将军在外打仗，他们也不能很快地知道战果，所以本将军打算请你办一个名叫‘晓汉中’的报纸。”

三人头一次听到“报纸”这个名词，无疑是你看看我，我看看你，十分不解。

当初马斌和郭嘉提起此事的时候，郭嘉也是一头雾水，不过待马斌仔细向他讲解之后，郭嘉对办报纸一事倒是十分认同。

若是马斌说报纸是以刊载新闻和时事评论为主的定期向公众发行的印刷出版物。是大众传播的重要载体，具有反映和引导社会舆论的功能。他估计他们肯定会更加不懂。

所以马斌笑着道：“现在不是有蔡侯纸吗？我们就将汉中最近发生的所有大小事情以及我们实行的各项利民的措施集中书写在这上面，然后找人誊抄中众多份，有专门的人送到各地，以便让各地的百姓及时地知道最近发生的大小事情。待你上手之后，这报纸上不仅可以刊登汉中发生的大小事情，亦可以刊登天下发生的大小事情。”

蔡昭姬目不转睛地看着马斌，听得极其认真。云鹰则是打断他道：“现在汉中有那么多人，你得找多少人抄多少份报纸啊？”

云鹰这个问题马斌当然考虑过，只是现在根本没有什么像样的印刷术，而那种东西亦不是他的菜，所以他暂时也只能以人工誊抄这种方式了。

马斌道：“暂时是送到各县县令哪里，让他们事先知道，然后再张贴告示告知各县的百姓。或者在各县人流密集之地张贴报纸，这样的话就不必誊抄那么多份！待成熟之后，我们可以进一步壮大办报纸的队伍，到时候不仅可以给汉中的百姓看，亦可以给天下的百姓看。”

蔡昭姬听着听着，猛然大声道：“我怎么从来没有想到这一点呢！将军，昭姬愿意领命！”

马斌完全没想到蔡昭姬会答应得这么爽快，他笑着道：“这可是一条异常艰辛之路哦！你可要想好，没有后悔药。”

蔡昭姬莞尔一笑道：“将军放心！昭姬保证把这报纸办起来，只是刚开始进行设计的时候，将军需要帮助昭姬，参与进来才是！”

马斌哈哈大笑道：“这个当然！我待会就吩咐杨主簿帮你配备人手，而我也会在敬天府给你腾出来一个院子，供你专门办报纸！”

“多谢将军！”

马斌摇了摇头道：“是本将军感谢你才是！想必不用本将军说，你也能知道这办报纸的作用吧？”

蔡昭姬略思之后道：“让百姓尽快地知道发生的大事，可以稳定民心。”

马斌道：“你所说只是很小的一个方面。这相当于一个自我宣传，只不过现在是对内而已，将来可以对外！我们主动掌握着宣传的导向，对于我们而言可是大有益处的。”

见蔡昭姬点头之后，马斌道：“现在我所说的这些你可能不能完全了解，不过这个不急，待你顺利办下一期报纸之后，你就会了解的！”

蔡昭姬颇为激动地道：“如此差事，昭姬一定尽力为之！”

貂蝉见云鹰去练兵，而昭姬办报纸，咋看之下，似乎只有她闲着了，她连忙对马斌道：“将军也给我安排一项差事吧，不然我这样闲着的话也早晚闲出病来！”

蔡昭姬一听貂蝉这话，噗嗤一声笑了出来道：“貂蝉姐姐一直很忙啊，你的差事才是最重要的！”

貂蝉一听，娇艳欲滴的脸庞立即红了一大半。而马斌则是咳嗽了两声道：“你的差事就是好好当着敬天府的管家吧，如若本将军在外，这敬天府的一切大小事可都得由你做主。”

云鹰道：“这确实是一项十分重要的差事哦！”

听马斌这么说，貂蝉当然知道他这是什么意思，遂道：“既然将军这么说，那貂蝉领命。”

“这就对了！”

见云鹰和昭姬几乎是异口同声地说道，貂蝉低着头道：“今后还请二位好姐妹多多帮忙才是！”

“一定！”

“这个当然！”

马斌看到这种场面之后也是颇为开心。

让他们了解了什么是报纸之后，马斌便让人拿来绢布和毛笔，当着他们三人的面示范其报纸的大致架构是什么以及如何排版。

虽然说自己在魂穿前对报纸也没有什么研究，但是报纸他还是看过很多的，所以对于报纸大致的结构他还是了解的，而且他现在让蔡昭姬办的报纸也不复杂，只有三四个板块而已！

他没想着直接就让其办出高质量的报纸，那也是十分不现实的，而通过这种循序渐进的方式，马斌相信通过蔡昭姬的聪明才智将来一定可以把这报纸办得红红火红。

既然要办报纸，那就要教蔡昭姬如何写新闻，其实对于这一点，马斌也没有任何的研究。但是在他看来，这些报纸既然是面向普通大众的，所以就必须要让他们看得懂，这是最重要的，其次就是可读性要强，对于这一点，马斌觉得蔡昭姬应该不是问题。

当然，随着办报纸想法的提出，另一个问题也来了，很多老百姓根本不认识字！不过在和郭嘉等人商议之后，同时也是根据他们的财力，马斌打算在每个县建立若干个“学校”，其实这种学校和现代的学校相比相差很远，主要是由房舍构成，对于百姓的教育方式也采用两种方式，一种是粗略地教那些已经成年的百姓们认得几个字，另一种则是系统地教育儿童及少年们。

虽然现在这些只是一个初步的想法，但是马斌在细想之后猛然发现除了与各路诸侯争霸，问鼎天下之外，他还有太多太多的事需要做了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856626"  chaptername="第296章：昭姬办报纸">加入书签</a>
</div>
