    “杀，杀张角者，赏万金封万户侯！”

    卢植高声许诺，他也不管能不能真的封侯，先用重赏刺激一下将士。

    卢植知道自己是口头承诺，并不作数。但士兵却不那么想！

    卢植是顶头上司，卢植的话就代表了承诺！

    官军将士一听如此重赏，眼都红了，更加卖力的往前冲。

    张角急得满头大汗，以为自己稳操胜券，没想到卢植竟然来了一招釜底抽薪。

    张角站在高处，命令手下挥动帅旗，扯着嗓子大喊。

    “黄天的子民们，我张角与你们同在！”

    “官军已经被我们包围，他们现在只是困兽之斗！”

    “他们已经力穷，杀光他们！”

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”

    这四句口号对黄巾军来说，仿佛是兴奋剂一般。

    尤其从张角口中喊出，更是激发了无穷的力量！

    被压制的黄巾军顿时嘶吼着暴起反抗。一边倒的趋势顿时就被遏制。

    无数黄巾军红着眼睛往前冲。官军的进攻势头大减。

    祸不单行，就在前方黄巾军拼命的同时，后方合围的黄巾军已经肉眼可见。

    “苦也！”

    卢植心中大叫不好，擒住张角看来已经不可能了。

    只是此刻的卢植别无他法，只能向前冲破黄巾阵地，擒获张角。

    “众将士只管向前，擒杀张角，贼军自散！”

    张角看到官军的势头被遏制，后方伏兵已经杀到，心中大定。

    “援军已至！官军已被我军包围。杀卢植者赏万金！”

    局势反转的太快了，令双方士兵都反应不及。

    不是我们追击敌军吗，为什么这么会儿的功夫就被包围了？

    无论多么精锐的士兵，在被包围的情况下，心中都会胆怯，这是人的天性。

    卢植军中有三万的新军，追击中形势一片大好，全军压上。

    新兵嗷嗷喊着往前冲，比老兵还要奋勇。

    现在形势危急，被敌军围住，怕死的天性就会显露无疑，让他们开始慌乱。

    三万新军与一万老兵组成的大军，一旦新兵混乱，会累及老兵的作战能力。

    本来情绪高涨，一往无前的大军，因为新兵的慌乱，不仅进攻进攻受挫，士气更是大跌。

    坏了，抓不住张角了。

    军队的情况卢植一清二楚，之前没有抓住机会，现在肯定不可能再抓住张角了。

    卢植连忙拆分新老士兵，万万不能让新兵影响了老兵的战斗力。

    精锐士兵被安排去抵御伏兵，让新军没有后顾之忧，继续攻击前方的张角军。

    夹击的危机暂时被解除了，卢植不愧是名将，一番部署就暂时稳定了官军。

    可卢植心里清楚，平静只是暂时的，而且平衡一定会被打破。

    后面的伏兵不知道有多少，官军死一个少一个，早晚会溃散！

    “将军，你快走，我等护着将军离开！”

    卢植的亲卫见局面暂时稳住，劝着卢植赶快离开此地。

    “不行，我不能走！”

    卢植冷静的摇头，他在这里，军队还能保持战力。

    一旦他逃了，军中没了主心骨，那就真的完了。

    他现在只有两条路了，要不带部队撤退，要不战死。

    自己跑了有什么用？

    冀州的兵马全都在此处了，若是败了，冀州必失。

    到时朝廷也会砍了他的脑袋。

    只能寄希望于突破张角的本阵了。

    卢植盯着前方的战场，心中祈祷奇迹的发生。

    随着战斗的继续，奇迹并没有发生。反而胜利的天平渐渐向张角倾斜。

    一万官军面对四万黄巾伏兵，已经被打的连连后退，只能艰难的抵抗。

    前方的官军士气低迷，也被张角本阵的黄巾军压制。

    要到此为止了吗？

    卢植心中一片悲凉。胸中有万般韬略的他，此刻也无一策御敌了。

    自己一代儒将，居然要落得如此凄惨的下场。

    可笑自己还嘲笑朱儁，报应来得如此之快！

    卢植心情有多么低落，张角就有多么欣喜，嘴角已经抑制不住的笑容。

    此战过后，河北之地将尽在掌握！

    他已经开始幻想占领冀州，攻打洛阳，甚至登基称帝的场景！

    “杀，官军已经抵挡不住了！”

    “弟兄们，杀了他们，就再也没有什么能阻挡我们了”

    “黄巾军万岁，天公将军万岁！”

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”

    黄巾军的喊声响彻阵地，黄巾军士气已然达到顶点。

    如无意外，官军必然溃散，大局已定。

    但是战场就存在许多变数，卢植想到张角吐血是诈败，却想不到舍弃万余人的性命是勾引。能想到了张角会安排伏兵，却想不到有四万之多人。

    张角也想不到在追杀中死伤将近两万人，更没想到在包围官军的情况下差点被正面突破擒获。

    此刻，突发事件袭来，令卢植和张角都没有想到。

    “杀！杀！杀！”

    喊杀声从马尾林外传来，只见林口烟尘大起，不知有多少军士。

