    这只蜂王变异，身体庞大，它周身是宝，蜂王针堪比一件宝器，蜂王肉也蕴含着灵气，外壳坚硬，不下一些合金。

    最重要的是，蜂王巢内的蜂蜜，同样蕴含着灵效。特别是蜂王浆，其蕴含的灵效比起宝药都要强。

    只是很可惜，蜂巢内蜂蜜不少，但是蜂王浆却不多。

    这些东西，自然是他的。

    很多人看的眼热，可是无人敢抢夺。

    “宝药！”

    这些人不敢抢夺蜂巢，目光盯上悬崖的草药，他们身影跃动，去采取草药。

    道宗弟子自然也不慢，身影跃动，也去采取草药。

    宝药散发着灵粹光泽，分外璀璨，找起来十分容易。许无舟自然也不会错过，他也出手抢夺。

    宝药珍贵，普通武者可能一辈子都难以见到。悬崖上这种带着灵粹的宝药，放在外界足以让众多武者争的头破血流。

    宝药中蕴含的灵气，足以让他们修行的速度大增。

    所有人一起出手，短短时间，这悬崖上能见到的宝药都被夺取一空。当然，悬崖一些偏僻地肯定还有未曾发现的宝药。

    只不过，许无舟没有继续搜寻。反倒是道宗有些弟子，还在搜索。

    许无舟也没有阻拦，而是对着武无敌说道：“这些蜂蜜，能带回道宗吗？”

    蜂巢极大，其中的蜂蜜极多。要是武者每日喝蜂蜜修行，进展定然神速。许无舟用不着，但是道宗弟子却极其需要。

    许无舟吹了道宗弟子很强的牛，自然希望他们是真的强。要不然，迟早被人打脸。  “我会带走！”武无敌回答道。

    许无舟目光看向弱水，此时弱水神情虚弱，脸色如同纸张一样惨白。许无舟看着他手中抢来的十多株宝药，他动用阴阳医诀，以灵气牵动宝药的灵粹，不断的打出印记，灵粹随他而动，轻易的就被抽取出来。

    宝药灵粹在许无舟的牵引下，直接没入到弱水的体内。

    罗琪等人，看到弱水的脸色以可见的速度红润起来。

    “直接剥离宝药灵粹。”很多人吞了吞唾沫，看着许无舟口干舌燥。

    宝药灵粹极其难剥离，一般武者能剥离三分就算不错了。就算医师，能剥离五成就算一个优秀的医师，剥离七成的，那就算是惊艳的存在。

    可许无舟的剥离，众人感觉他出手间剥离了十成，宝药的灵粹药效完全剥离出来。

    因为他们看到，宝药被剥离后完全枯萎毫无灵气。

    普通人用宝药，就算再药渣，药渣也会有残留的灵气和药效。可许无舟剥离的药渣，一丝都没有。

    相比于其他人的震撼，罗琪等人看到的却是别的感受。

    “许师弟果然是大仁大爱之人，十几株宝药啊，这是多大的一笔财富。可他却想也不想，直接用在弱水师妹身上。”

    道宗弟子，看着许无舟越发的敬仰。

    十几株宝药没入弱水体内，弱水整个人恢复了不少，她娇柔的站在一帮，躬身对着许无舟行礼道：“谢谢！”

    许无舟刚想说什么，却听到王宗鼎的声音传来。

    “许兄，你看刚刚挂着的蜂巢之地。”  许无舟疑惑，转头看过去，见没有蜂巢的遮拦，那里居然是一个洞口。

    见灼灼盯着洞口的王宗鼎，许无舟眯着眼睛，心想王宗鼎的目的应该是这个，悬崖上的宝药他并没有太上心。

    “许兄大概也猜出来我的目的了，怎么样？许兄我们合作，一起抢夺这个洞穴？”王宗鼎对许无舟道。

    “你一开始就知道有这个洞穴？”许无舟问道。

    王宗鼎打着哈哈道：“知道一些，但是却也不知道太多。”

    “既然都不知道，抢夺干什么。说不定就是一群蝙蝠栖息的山洞，不值得一提。”许无舟道。

    王宗鼎道：“我虽然不知道太多，可我知晓的那一些消息说，其中有大机缘。得之，有望成为大能。”

    大能！

    这个词让武无敌等人都看向王宗鼎，大能是什么意义？虽然不如圣人，可也是跺跺脚天地都要颤一颤的存在。

    整个道宗，都未曾有一位大能。

    稷下学宫拥有道书这样的无上至宝，更是被誉为圣地之一，传言他们也没有大能！

    所以当初除掉不死天狼，要动用道书才行。

    不死天狼，就是大能！

    这个山洞，居然有大能的机缘，开玩笑吧？

    “许兄，要不要合作？”许无舟眯着眼睛看着王宗鼎，他相信对方的话，要不是有大机缘，他岂会如此。

    只是许无舟不明白的是：“你为什么一定要和我道宗合作，这大能和我道宗有关系？”

    许无舟眯着眼睛看着王宗鼎问道。

    ………………

