季忆面色未动，依旧没有转头去看贺季晨，只是微微的使了一下力，将自己的手腕从他的掌心里挣脱，然后头也不回的迈着步子离开。
　　她的冷静和平淡，让贺季晨胸膛里的那股气不但没有缓解，反而更加浓烈了，他闭着眼睛，深吸了一口气，想要平息下胸膛里的暴躁，可一睁开，看到的却是她放在床上的那一叠钱，心底顿时塞堵的更厉害了，他转头，看到的是季忆即将消失在卧室门口的背影，情绪猛地就又失了控，冲着张嫂劈头盖脸的就吼了起来：“还站在这里做什么？赶紧过来把卧室里刚刚她碰过的东西全都给我扔了！脏死……”
　　最后一个“了”字还没发出来，贺季晨眼角的余光清楚的瞥见女孩的身影微晃了晃，他蓦地就闭了嘴。
　　张嫂吓的连个“是”都没敢回，就急急忙忙的跑到床边，开始扯床单被罩。
　　贺季晨满脸阴寒的站在卧室里，直到楼下传来客厅的门被拉开，又被关上的声响，他才猛地转身，离开了卧室，进了一旁的书房，大概是心底的气依旧还在不顺，他将门摔的震耳欲聋。
　　坐在书桌前，贺季晨打开电脑，盯着屏幕看了不过两分钟，就又烦躁的将电脑重新合上。
　　他靠上椅背，闭着眼睛，面无表情的静坐了一会儿，突然就猛地坐直了身子，拿起手机，在微信上翻看了一阵儿，最后指尖就停在了唐画画的名字上，他犹豫了片刻，最后还是点了一下唐画画的名字，给她发了一条消息过去。
　　-
　　季忆在贺季晨的小区里转悠了好一会儿，才找到了出口。
　　从小区里出来，她走到路边，刚想拦一辆出租车，就听见有人喊自己：“小忆？”
　　季忆顺声抬头，看到唐画画站在街道对面的路边上。
　　……
　　昨晚腹部疼的那么厉害，尽管季忆今天已无大碍，却也不敢掉以轻心，和唐画画碰面聊了两句后，还是决定去一趟附近的医院。
　　唐画画恰巧没事，听她说要去医院，便热心的陪着她一起去了。
　　从医院出来，已是下午四点钟。
　　大概是生病的缘故，回到学校宿舍，季忆吃过药，倒头就睡了。
　　再醒来，窗外天色已黑，薄荷不知道去哪儿了，只有唐画画在，她戴着耳机，窝在床上，时不时的傻笑一下，不用看季忆也知道，她肯定是在打游戏。
　　季忆下床去洗手间时，唐画画才发现她醒了，将左边的耳机摘了下来，冲着季忆开口说：“小忆，你醒了？”
　　“嗯。”季忆应了一声。
　　唐画画用下巴冲着季忆桌子的方向点了点：“小忆，我那会儿看你在睡，没吵你，想着你睡醒后可能食堂会没吃的了，于是就给你带了一些回来。”
　　季忆这才看到，她的桌子上放了两个保温盒，她冲着唐画画道了一声谢，然后就进了洗手间。
