    

    古战台的战斗依旧，仙宴中，诸仙王畅谈着，时而点评诸天骄。

    美女仙王万化仙王显得颇为安静，她对着身旁坐着的华太虚道：“昔日一战中，秦问天展露锋芒，你应该对他比较熟悉，如今这些年过去，你虽进步神速，但他的修行速度竟不逊于你，如若你和他一战，认为有几分胜的把握？”

    华太虚如今的修为，竟和秦问天相同，天象五重之境，万化仙王深知他修行如此迅速，付出了怎么的代价，经受了何等的磨练，而且有她亲自指教。

    初见秦问天之时，看到云州二十七的排名，万化仙王也认为华太虚如今应该甩开了秦问天，却不想，当年桀骜不驯的少年，如今似更加成熟了，无论走到哪，都仿佛有着绝代锋芒。

    “不知。”华太虚目光望向秦问天，摇头说道。

    如今的他，心性早已蜕变，随着他的一步步成长，对于当年的很多事情都看得很淡，然而，在华太虚的心中，一直还是有一份执着放不下。

    真正和秦问天一战。

    他夺过天命榜第一，之后下一届，秦问天也夺取这一荣誉。

    仙武界试炼，秦问天后来居上，拿到第一席位。

    东圣收徒，秦问天又一次表现最杰出。

    “你于轮回世界试炼，历经九世轮回，是罕见能够从中活着走出来的天骄，你虽修行四十余年，但实则你的心理年龄，却远胜于实际年龄，除此之外，你又经历诸多其它磨炼，如今，竟没有把握胜他吗？”万化仙王笑看着华太虚。

    华太虚神色平静，波澜不惊，他的确经历了九世轮回，心性无比坚韧。

    “我经历各种历练，他人又何尝不是，很多时候，我们只看到了自身的努力，却忽略他人也在进步成长。”华太虚低声道：“在先天上，我就不如他，星魂、血脉，这种天赋，后天无法弥补。”

    “这倒是，不过你也无需妄自菲薄，你的悟性、修行速度、都是超凡，大器虽晚成，又何尝不能后来居上，许多平凡人物，凭借坚定的信念，修行到至强仙王之境时，他们的战斗力往往更加可怕。”万化仙王道。

    两人聊着，倒有些不像是师徒，更像是姐弟。

    终于，古战台的硝烟停下，没有人继续再踏上那肃穆的古老战台，每个人，都经历了十场以上的战斗，一些自认为表现不够强势的人，他们甚至经历了更多的战斗想要尽可能的突出自我。

    东圣廷坐在高位，他的目光扫过仙宴上的诸天骄，开口道：“还有人要战吗？”

    诸天骄沉默以对，没有人继续出战。

    “好。”东圣廷见无人应对，随即笑看向仙宴上的诸位仙王人物，开口说道：“此战结束，诸多天骄皆有不凡表现，东圣廷在此请诸位前辈挑选出二十人，晋级下一轮，败过三场之人，不做考虑，这挑选出的二十强，最多，只能有两场败绩，诸位长辈以为如何？”

    “殿下说的有理。”坐在东圣廷身旁的是几位东圣仙门的大能人物，他们纷纷点头，三场败绩，没有考虑的必要。

    “那我就有请琉璃公主为我们点名，琉璃公主点出一人，诸位长辈前来决策，此人是否有资格入二十强，公主可否答应？”东圣廷含笑说道，在场的很多人都是大能人物，这些人的表现出众与否自然都能够看得清楚。

    这将挑选出的二十人，除了有数人可能会有争议外，有十余人，当是毫无疑问能够晋级的。

    这等严肃的场合下，没有人会睁眼说瞎话。

    “好。”琉璃公主倒是没有谦逊，直接点头应了下来，顿时下方的诸天骄有人紧张，但更多的是失落，他们自己什么表现自己清楚，恐怕，是不会有机会了。

    “我便直接点名，再由诸位前辈决断了。”琉璃公主环视仙宴上的诸位天骄人物，她的眼眸落在了姑苏天奇身上，开口道：“东州第一，姑苏天奇，第一战败高一境之后，之后每战必胜，出手从未过三招，应该能晋级吧。”

    “姑苏天奇，自当晋级。”

    “姑苏天奇，没有悬念。”

    “可晋级。”诸仙王人物陆续表态，无一反对，姑苏天奇，没有任何异议，晋级二十强。

    琉璃公主目光移动，诸天骄的心，仿佛也跟随着她的目光而移动。

    “西漠州第一天骄，羽魔族羽王。”琉璃公主的眼眸落在羽王身上，道。

    “当晋级。”

    “同意。”

    诸人再度纷纷开口，有份量的仙王人物，全部表态，毫无悬念，羽王通过，成为晋级第二人。

    琉璃公主美眸继续移动，随即，人群只见她的目光落在了云州方向，闲云仙王竟微有些激动，云州大地，这次表现，可谓极其出众，历史罕见。

    “云州第二君梦尘，没有败绩，身中剧毒之后，依旧反杀毒绝仙王弟子。”琉璃公主声音平静无比，使得诸人一阵愕然，目光纷纷望向她，又看向毒绝仙王，这琉璃公主还真是什么都不在乎，第三个点名之人就是君梦尘，而且将他诛杀毒绝仙王弟子作为战绩。

    “同意。”一位东圣仙门的大能仙王率先点头应道。

    “当晋级。”又有人响应道，并没有顾虑毒绝仙王的想法，毕竟，他们需为东圣仙帝负责，君梦尘确实优秀，如若他真的能入三甲，就是圣子，即便得罪了仙王，仙王也不能对他如何。

    除了少数几个和毒绝关系比较好的人没有应声外，其他人都纷纷同意，东圣廷宣布道：“无人反对，晋级。”

    琉璃公主目光不动，看向君梦尘身旁的秦问天，道：“秦问天，云州二十七，全胜战绩。”

    空间又是沉寂了片刻，随即有东圣仙门仙王开口：“可晋级。”

    诸人陆续表态，无人反对，焱渊仙王依旧保持沉默，秦问天，晋级。

    “紫晴轩，全胜战绩。”琉璃公主又道。

    诸人表态，依旧无人反对，紫晴轩，晋级。

    看着那聚在一起的三人，甚至还好像是三位师兄妹，这让很多人生出一缕狐疑的念头，这三名如此出众的人物，是哪一势力培养出来的？为何竟无人知晓，他们的师门也似乎未来现场。

    除了东圣仙门外，还有哪一势力如此厉害，培养出三个如此妖孽。

    莫非，并非是宗门势力，而是一位超级强者？这点，还真有可能。

    “云州第一古战天，全胜战绩。”琉璃公主继续道，无人有异议，古战天晋级。

    “乾州第一叶千尘。”

    “离州第一苍傲离。”

    “赤阳州第一独孤西山。”

    “太阴州第一莫问。”

    “冥狱州第一黑锋。”

    琉璃公主一一点名，这些人，全部没有人质疑，皆都晋级下一轮。

    这转眼之间，琉璃公主已选择十一人，接下来，只剩下九人名额。

    当然，琉璃公主喊出的这十一人，都是表现比较杰出的，前十的席位，有绝大多数可能会出自这十一人里面。

    “东洲第二夏九疯。”琉璃公主又喊道了一个名字，诸仙王扫过各天骄，随即纷纷表示认同，以夏九疯的天资，这一位置，当仁不让。

    “西漠州第二泰塔，天神族天骄。”琉璃公主道。

    诸仙王纷纷表示认同，西漠州第二泰塔，晋级。

    “西漠州第三，无悲。”琉璃公主又道，许多人的目光望向那穿着破烂的僧人，那些仙王人物，再一次全部认同。

    “西漠州好强，云州也极强，这一届，还真是出人意料。”诸人见琉璃公主一一点名，这才注意到，一直比较弱的云州，这次表现极为出色，西漠州，三甲全部晋级。

    “黔州第一阎子墨。”

    “岩州第一霸山。”

    “越州第一，孤鸿。”琉璃公主再次喊出三个名字，没有异议，这三州第一天骄虽然不如其它州的天骄表现出的那么的耀眼，但晋级没有问题。

    “十七人了，东圣十三州，有十大州的第一天骄被选拔而出，另有三大州的天骄表现不够出众，恐怕正因为此原因，琉璃公主到此刻还没有喊道他们的名字，他们，将会出现争议。”

    诸人心中想着。

    “雷州第一苏风。”琉璃公主喊出了苏风的名字，使得苏风神色一紧，可笑，他和秦问天以及紫晴轩处于同一境界，遇到两场败绩，到此刻，才喊道名字。

    “苏风败绩两场，有些不大合适吧。”有一位仙王开口，出现争议。

    “苏风败的两场，两名对手，都很强，至于最后决断，交由诸前辈。”琉璃公主平静说道，诸仙王议论纷纷，但看向诸天骄人物，相比较其他人，他们最终决定，让苏风晋级。

    “还有最后两个名额，倒是让我为难了。”琉璃公主笑了下，其他人，都存在争议，任何一人，都无法有绝对资格入二十强。

    “既然公主为难，我提一个建议吧，之前便说过，会将诸仙王亲传弟子考虑进去，作为这些天骄人物的强大考验，此刻，焱渊仙王弟子黑锋已入二十强，我建议，万化仙王弟子华太虚，不败魔王弟子戾，将他们二人，并入二十强，以作为强大考验，共同争锋更前席位，这样，就不存在任何争议，如何？”

    东圣廷的眼眸中闪过一道夺目的光彩，开口道，听到他喊出的两个名字，诸人都微微一惊，这可是非常强势的两大妖孽天骄，以他们的名气入内，的确不会存在争议。        

