    在网络上，越来越多的人，发出了求救消息。

    他们都希望能够获得救助。

    这一场天灾，立刻引起了整个华夏的关注。

    很快，在这个省份越来越多的人，都纷纷意识到了自己的处境。

    有一些百姓，没有坐以待毙。

    一个小区业主群内，一位退伍军人，自发的承担起了外出购买物资的责任。

    不过，一个人根本就完不成这个任务。

    还有好几个人纷纷响应，都决定一起出去。

    他们淌过齐腰深，被大水覆盖的马路，向着超市走去。

    幸好他们之前加了一些超市群，能够获得很多的消息。

    比如，现在一般的菜店都淹了，只剩下了一些大型超市，有能力将菜品转移到二楼甚至是三楼。

    就算是进菜，都是用的那种大铲车带来的。

    这些菜，现在就是救命用的！    那位退伍军人带着人，将两三天食份的菜，带了回去。

    整个小区都对他们感恩戴德，充满了激动。

    他们都非常清楚，要是没有这些人的付出，谁都吃不上饭！    这只是一些小区内发生的事情，可是，也只是暂时解燃眉之急。

    很快，真正的救灾人员，到了。

    一大批武装战士，乘坐直升机，降临在了这些城市。

    一个个带着降落伞的战士，不断地跳下来，去拯救被困在这里的每一个人。

    还有很多的战士，乘坐着皮艇，不断地搜寻每一处地方，解救那些被困住的人。

    这场洪水的波及范围太大了，受到影响的人，太多了。

    这次的救援，出动了几万人，这还只是第一批。

    华夏永远都不会放弃任何一个人。

    在山村，经过了专家的探究，如果能够进行紧急排水的，那便让战士们去挖沟，排水。

    如果不能的，就安排村里的人紧急撤离这里。

    他们将拯救生命放在了第一位。

    一个省份爆发了洪水，周边的那些省份，也都受到了影响。

    不过，除了洪水之外，还有其他的灾害，同样发生了。

    南城。

    正当这座城市的人，在关注着洪水灾害，纷纷捐款的时候，意外发生了。

    所有人都在城市里，要么坐在椅子上，要么躺在床上，要么在路上行走着。

    忽然。

    “轰隆……”    一道震耳欲聋的声音，骤然响起。

    所有人都脚下不稳，感觉晕头转向的。

    仿佛天翻地覆一样，令人感觉不适。

    还有的人，看到了自己家的吊灯，正在缓慢的摇晃着，心中立刻升起了一个恐怖的念头。

    地震了！    几乎是在瞬间，所有反应过来的人，纷纷逃离现场，来到了外面的空旷位置。

    这也只是在路上，或者是在底层的那些居民的反应。

    那些住在高层，或者是在高楼大厦里工作的人，此时纷纷躲在了桌子下，墙角里。

    他们都开始紧急避险，为之后的危险在做准备。

    若是从天上去看这里。

    便能够看到，一座城市仿佛被挤压一样，无数高楼大厦出现了晃动。

    不稳固的已经倒塌了下来。

    道路上出现了一道又一道的裂缝，狰狞而恐怖的伤疤般，呈现在所有人的面前。

    这是一场恐怖的地震。

    这一刻，侥幸躲过的人，纷纷愣在原地，环视着四周。

    倒塌的高楼，破碎的街道，还有城市里被砸塌的电线，正在冒着火花。

    所有人都陷入了震惊和恐惧当中。

    这一次的地震，造成的伤害太大了，受到伤害的人，数不胜数。

    震中在这里，不断地向着四周扩散，引发了一个又一个城市的毁灭。

    那些山区里，因为没人，就算是有了地震，也没有人知道。

    这些城市，因为地震的原因，破坏了诸多的设施，无法上网，无法通电。

    很多人一开始都不知道这里发生了什么事情。

    但是华夏的那些防御机构，却在第一时间发现了这些，迅速上报。

    紧接着，这条紧急通报，立刻出现在了电脑上，电视上，和手机上。

    其他城市的人，都知道了这件事情，全都陷入了深深的震惊。

    他们纷纷在网络上询问，想要探知到第一时间的消息。

    “这到底为什么，这也太突然了吧！”

    “伤害怎么样，有没有人受伤啊？

    现在那里什么情况？”

    “上天保佑，一定要没事啊！”

    “快点吧，赶快展开救援吧，需要救援物资吗，我赶紧捐！”

    所有华夏好儿郎，全都纷纷表现出自己的看法，想要为了这些受到了灾害的人，奉献出一份力。

    很快，救援队伍迅速展开，这距离灾难发生的时间，可以说没有超过半小时。

    距离这里最近的战士们，迅速来到了灾害重地，进行救援。

    并且，在这些受灾区域的安全地带，建立了暂离可以居住的地方，让他们能够安身。

    除此之外，他们进入了那些倒塌的大楼里，不断搜寻着受灾群众。

    那些战士们不眠不休，拼尽全力的想要争就更多的人。

    还有那些非常敬业的军犬，都在努力着。

    除此之外，还有很多国内的救援队伍，纷纷前往这片区域，展开了救援。

    这座城市为中心，受灾区域向着四周扩散，异常广泛。

    每一座城市都被摧毁，万丈高楼倒塌，大地出现一道道裂缝，还有随处可见的尸体。

    不只是这个地方。

    华夏境内，灾难频发。

    有好多城市，遭受到了老鼠的入侵，很多居民都受到感染，纷纷送往医院。

    还有的城市，遮天蔽日的蝙蝠，出现在了随处可见的地方，带来了瘟疫和病菌。

    最令人感觉到麻烦的，是铺天盖地的蝗虫，成片的吞噬着庄稼，让数以万计的农民惨遭损失。

    这些灾难，突如其来，令人无法防范。

    可尽管如此，却永远不能打败华夏儿女。

    这一刻，华夏民族，展现出了空前的凝聚力，共同对抗这次的灾难！    正在华夏经历磨难的时候。

    在叶临闭关的那座山顶上，随着一抹金黄色的夕阳照在草地上。

    叶临背着手，佝偻着腰背，从山洞里走出来。

    他将斗笠稳稳地戴在头顶，望着天空。

    他穿着一身黑色布衫，随着微风轻轻舞动。

    墨白也跟着走出来，一袭白衣，似乎在呼应着叶临的黑衣，也跟着在风中微微抖动。

    两人望向昆仑山的方向，互相对视一眼，慈祥一笑。

    叶临伸出手，侧过身，对着墨白摆出邀请的姿势。

    他淡然说道：“老墨啊，上路了。”

    墨白也跟着一笑，做着同样的姿势：“老头，了无牵挂了！”

    “走，上路！”

    

