    我跟煜宸在床上厮混了一天，一整天都没吃东西，可马上就能见到煜宸真身的兴奋感，竟让我忘掉了饥饿。

    我想快点见到他的真身，可煜宸却坚持让我先把饭吃了。我拗不过他，只好坐下吃饭。

    已经过了晚饭时间，大叔也没给我们留饭，煜宸便亲自下厨，给我做。

    我趴在厨房门口，看着煜宸，“煜宸，你今天心情好像很好。”

    又是让我看真身，又是给我做饭的。对我这么好，我都有点受宠若惊了。

    菜炒好，煜宸把菜盛出来，瞥我一眼道，“你要是喜欢，以后我天天做饭给你吃。”

    听他这么说，我立马抱住他，说我很喜欢，以后他要天天都对我这么好。

    我俩腻歪的时候，胡锦月从楼上下来了，他坐到餐桌前，拿起筷子就要吃。

    我按住他的手，“这是煜宸给我做的菜。”

    “这个菜我不能吃？那我吃什么，狗粮吗？”胡锦月生气的瞪我，“小弟马，你跟三爷快活了一天，我照顾两个病人照顾了一天，到现在我都没吃东西。小弟马，我是火狐狸，国家特级保护动物，你再这样虐待我，我就去相关部门举报你了。”

    相关部门，保护妖怪吗？

    虽然觉得胡锦月说话不靠谱，但还是让我感到了一丝丝内疚。

    我把菜往他身前推了推，笑着道，“胡锦月，别生气，等回去了，我给你买好酒喝。”

    “至少两瓶。”胡锦月是真的很好哄。

    我忙点头，“胡锦月，古菡怎么样了？她没事吧？”

    “没事，她修为低，身体承受不住天兵带来的威压，才会昏过去。休息一阵就没事了。还有你那个同学，醒了之后，就又跑去找他女朋友了。”胡锦月眼中放出八卦的光，对着我道，“他那个女朋友是山寨族长的女儿，那也算是大户人家，他找过去，人家连门都没让他进……”

    有胡锦月在，这顿饭吃的是热热闹闹。

    吃完饭，我迫不及待的拉着煜宸出门。

    来到山脚下，煜宸把我抱起来，然后脚尖轻点地面，身体腾空，带着我迅速的飞到了山顶。

    他没带我去蛊母庙所在的那座山，而是去了后面一座更高的山峰。

    头顶，是如黑绒布一般的天空，星星点缀，漂亮而明亮。由于山高，感觉离天都近了。两座山之间，有一道深深的峡谷。

    峡谷一侧的山壁上挂着一道瀑布，飞流直下，飞溅起一层层水雾，水雾在峡谷中蔓延开。再加上月光的照耀，就让整个峡谷看上去像是盖上了一个层白白的薄纱，犹如仙境。

    城市里可看不到这样的美景。

    “真漂亮。”我欣赏完美景，一转头，煜宸不见了！

    我以为他去幻化原身去了，一开始也没着急，可等了一会儿，见他还不出来，我才有些心慌。

    “煜宸？煜宸，你在哪？你出来……啊！”

    不等我说完，一股劲风突然吹来，我被风吹的向后退了几步。我本来就站在悬崖边，这一退，我脚下一滑，直接跌下了悬崖。

    峡谷深不见底，就算下面是水，我也会摔死的！

    我吓得尖叫，“煜宸，你再不出现，你就没老婆了！”

    “呵！”

    一声轻笑在峡谷中荡开，接着我就被一只大爪子抓住了。

    是的，爪子。像鹰一般坚硬的利爪。

    我瞪大眼睛，目瞪口呆的看着面前的庞然大物。

    是……

    是一条龙！

    一条通体黑色，体型巨大，威风凛凛的龙。

    黑龙长着一对龙角，龙须飞在两侧，一双金黄色的眼睛，比我的头都要大。他凑近看我，喷出来的气息，对我来讲就像是迎面吹来的劲风，刮得我睁不开眼。

    “你，你是煜宸？”

    “怕么？”黑龙问，是煜宸的声音。

    哪里会怕，我都要激动死了，好吗！

    我抱住黑龙的头，脸贴在他冰冷的皮肤上，由衷的称赞道，“煜宸，你太帅了！你知道你自己有多威风吗？我爱死你了！你竟然是条龙……”

    上古神话里的生物，突然出现在眼前，带给我的震撼，让我激动的说话都有点颠三倒四了。

    煜宸轻笑一声，把我放到了他脑袋上，“抓好了。”

    我伸手抱住他的龙角。

    煜宸带着我，向着峡谷深处，俯冲而下。

    风在耳畔呼呼吹过，我们疾驰而下，在快要冲进峡谷底部的水潭里时，煜宸猛地昂起头，又带着我，逆着瀑布的水流而上。

    我低头，看到他的身体甩在水中，飞溅起无数水花。

    我开心的笑，同时心底升起一股浓浓的自豪感。

    到了山顶，煜宸把我放下来，然后化作人形。

    我扑进他怀里，激动的对着他的脸，亲了几口。

    煜宸任我黏在他身上，他轻笑着问，“这么开心？”

    我点头，“老公，我爱死你了。”

    煜宸捏捏我的脸。

    把我捏疼了，我把他的手拿开，我揉着脸，问他，捏我干嘛？

    “看看你的脸皮有多厚，抱着一个男人说我爱你，不脸红么？”

    他这会儿跟我装什么矜持，在床上的时候，他说的话比我臊人多了。

    我心情好，不跟他一般见识，依旧抱着他，笑着说，“我爱你这种话，我只对你一个人说过，而且我又不是在骗人，我是真的很爱你，我为什么要脸红！老公，你听到我说爱你，你不开心吗？”

    煜宸瞥我一眼，没有说话。但他上翘的唇角，却出卖了他的好心情。

    明明就是喜欢听我说，还不承认！

    我道，“老公，没想到你这么厉害，已经飞升成龙了，你今年到底多少岁？”

    “我不是飞升成龙，”煜宸道，“云翎不是告诉过你，我不是蛇么？我生下来就是龙。”

    我一愣。

    即使是修行圆满，飞升化龙的仙家，他们生下的后代，也会是蛇。因为飞升是他们修为达到一定境界后得到的奖励，这个奖励是只对他们，后代想成龙，依然需要艰难修行。

    可，煜宸却说他生下来就是龙，那也就是说，他的父母，他的祖祖辈辈都是龙。

    可是……

    “龙不是不存在的吗？”我问。世上哪有龙族？

    “你们人类有十二生肖，十一个动物都是真实存在的，那你凭什么认为龙就一定是虚构的？”煜宸道，“龙只是灭绝了而已。”

    煜宸说，龙族天生自带强大的法术，对于其他种族来说，龙族太过强大与危险，这也成了龙族灭绝的一个原因。

    现在，煜宸是这世上最后一条龙，天上的老神仙们不会让龙族灭族，所以就算他遇到危险，天上的那些人也不会不管他。

    说了这么多，我算是听懂了。核心意思就一个，就是我不用担心煜宸会有生命危险，我也不用为了保护煜宸去做任何事。

    他让我看到他的真身，也是在向我证明他的强大。我忽然有种不好的预感，“煜宸，你是要去做什么危险的事吗？”

    如果不是，那他为什么要一直向我强调，我不需要担心他。

    煜宸揉揉我的头发，“又胡思乱想。我只是想告诉你，以后多听我的话，多相信我，别再被云翎之徒骗了！”

    我低下头，说知道了。

    煜宸带我下了山。

    隔天，古菡也醒了，只是有些虚弱。赵思杰害怕煜宸，不敢跟我们一起走，便先给我和古菡订了回程机票。

    回去路上，古菡还在可惜，三万块钱没挣着。

    我让她好好休息，把身体养好，挣钱的机会多得是。

    回到辽城，刚下飞机，我就接到了我奶奶的电话，“小夕，家里来客人了，你回来一趟。”

    奶奶语气很急，告诉我今天必须回去。

    我担心是奶奶出了什么事，让胡锦月把古菡带回家，然后我跟煜宸坐大巴，就回了奶奶家。

    路上，煜宸劝我，不用担心，有朱建明陪着奶奶，如果奶奶发生意外，朱建明肯定会来通报我们。朱建明没来找我们，说明奶奶没事。

    我知道煜宸说的有道理，但我就是止不住的担心，奶奶是我最后一位亲人了，我根本承受不了她老人家出事。

