    “赵小帅，刚才是你喊我来救你老爸的，现在怎么又这样了，你什么意思？”

    张铁柱盯着这个家伙的眼睛。

    张铁柱的眼神太犀利了，盯的赵小帅一直在躲闪。

    这个家伙肯定有问题。

    张铁柱做出了自己的判断。

    这时赵世人竟然挣扎着抓住张铁柱的手，非常诚恳的说道：“神医，别管这个不孝子，现在我还能做主，还能动，他说话不算数，你马上打电话给公证人员，我们当场签合同……”

    “好的，赵老板你放心，只要你真的有心做好事，我可以尽一切努力救你……”

    虽然会耗费大量的功力，也会让自己的修为退步，但张铁柱还是决定救他。

    张铁柱有两个目的，第一个目的当然真的是为了治病救人，同时为了做好事，救福利院的儿童。

    另外一个目的，就是要教训这个叫赵小帅的家伙，让他也尝尝没钱的滋味。

    不然以后等他老爸死了，让他得到了大笔财产，还不知道这个家伙会变成什么样的人，到时候肯定更加嚣张，更加跋扈，祸害更多的好人。

    这时张铁柱让朱丽查到了公证人员的电话，马上打了过去。

    听说有这么大一笔捐赠合同要签，公证人员立刻喊上负责福利事业的人，一起到了医院。

    合同签订的异常顺利，虽然赵小帅一直反对，但也阻止不了赵世人的最终决定。

    “妈，你快说说啊，快点啊……”赵小帅急着喊道。

    “小帅……你老爸可是我的老公，我，我总不能看到有人可以救他，还要阻止……”

    这时陈翠英也看开了，只要枕边人能够逃脱病魔，就算是重新回到普通人的日子，那也无所谓了。

    “你们，你们真是老糊涂了……”

    赵小帅气呼呼的跑了出去。

    这个家伙真是后悔的，干嘛要为了区区十万，偏偏要去求张铁柱过来。

    现在真是捡了芝麻丢了西瓜了。

    这时他站在角落里拿出电话，给那位委托人打去了电话。

    “喂，你们快点给我打钱过来，张铁柱已经被我骗到医院了。”

    “赵小帅，你老爸还真是没有看错你，果然是个不孝子，竟然要我们花钱收买你，你才原意去求神医给你老爸治病，哈哈哈，真是够狠的啊……”

    听到这句话，赵小帅气炸了。

    “别他妈废话了，为了赚你们这十万，让老子损失惨重……赶快给我打钱过来，不然我马上告诉张铁柱是你们要我求他来的……”

    听到这句话，对面的人不再多说了。

    “好，必须保守秘密，先给你五万，剩下的五万，等张铁柱出手救人再给你……”

    “别废话，十万块钱一分也不能少，马上给我全部把钱打过来，要是敢不给钱，我马上告诉张铁柱……”

    赵小帅这个蠢材，竟然还有点脑子，知道对方很担心张铁柱知道内幕。

    “好，钱可以给你，不过小子，我警告你，敢透露半个字，让你生不如死……”

    说完之后，对面的人就挂了电话。

    果然一分钟之后，赵小帅就收到了十万块钱的报酬。

    但是这代价也太大了点，为了十万块钱，结果却让他父亲捐献了全部财产，最少也是一千多万。

    “玛的，让老子损失这么多……”

    看着手机上收到钱的数目，赵小帅暗暗的骂了一句，然后转身朝医院里面走去。

    这时合同已经签订了。

    赵小帅想了很久，觉得还有挽救自己家里财产的机会。

    那就是让张铁柱从一开始就治疗失败，这样就不用捐献财产了，虽然张铁柱不会赔偿，但至少家里的财产可以保住。

    赵小帅看了一眼靠在病床上闭眼休息的赵世人，心里暗暗的说道。

    “老爸，是你先不仁的，就别怪你儿子不义了。”

    签完了合同，工作人员就回去了。

    这时张铁柱站在病床旁边，正儿八经的给赵世人检查了一遍，确定自己只要愿意耗费大量的功力，还有挽救的机会。

    “赵老板，你好好的休息，明天我就开始给你治疗，不过这家医院，可能不会让我出手吧？”张铁柱问道。

    “不要紧，没关系的，这医院的院长是我朋友，他已经束手无策了，所以也愿意让我再试试别的办法……”

    赵世人也是直说了。

    他的朋友跟他关系很好，看到好友要死了，也实在是难过。

    所以听说曾经有人夸海口可以救他，赵世人的朋友也愿意让他试试，毕竟死马当活马医，总比躺着等死要强，就算是给病人一点希望也是好的。

    “那就好，你今晚好好休息，我明天早上一大早就过来……”

    张铁柱也需要准备，今晚自己必须好好休整，好好的再次修炼一番。

    因为要治疗这么严重的晚期脑癌，肯定会耗费大量的功力，不好好的休息会扛不住的。

    “好的好的，张神医你慢走，我实在站不起来，就不送你了，翠英，你帮我去送送神医……”

    赵世人连忙欠身坐起来，让他老婆送张铁柱出来。

    张铁柱和自己的小女朋友并肩走出去，陈翠英走在他们的身边一声不响。

    这时候的陈翠英心里是非常复杂矛盾的，既想让张铁柱治好她老公，但又心痛那么多的钱财。

    “神医，能不能少捐点钱……虽然我儿子以前得罪过你，但他也不是太坏的人，留点给我儿子行吗？”

    到了走廊上，陈翠英停下来说道。

    看到陈翠英在求自己，张铁柱还真是有点过意不去了。

    “那个，明天再说吧。”张铁柱虽然还没有同意，但是他这态度已经松动很多了。

    “谢谢神医……”陈翠英连忙感谢，然后才转身走进病房。

    刚刚打开病房的门，里面的状况让陈翠英大吃一惊。

    这时赵小帅竟然拿着枕头，正在用力的捂住赵世人的鼻子。

    赵世人用尽全力的蹬着脚，眼看力量已经越来越小，最终不动了。

    陈翠英看的脑子都蒙了，急忙冲过去，一把推开了正在发疯的赵小帅。

    “小帅，你疯啦，他是你老爸，你竟然要，要杀他……”

    陈翠英非常激动的大吼着，眼泪也立刻流了出来。

    这时候陈翠英急忙转身朝外面跑，想喊医生过来救人。

    但是赵小帅快速冲过去，一把扯住陈翠英，用力的捂住陈翠英的嘴巴。

