
　　切……

　　菜鸡。

　　可惜，抽奖没有抽中，瞿献并不是血之左眼的拥有者。

　　方恒发出一声不屑的轻哼。

　　不得不说，有了可近战攻击的属性之后，神圣长枪还真是个补刀血族的好东西。

　　否则想要击杀血族侯爵还得再多花点功夫。

　　落地，方恒伸手一挥，将瞿献死后爆出的血族左靴收入背包。

　　【提示：你获得血族圣器-靴子（左）（劣）】。

　　接着，方恒收起神圣长枪，切换亡灵学属性状态。

　　下一刻，方恒身上散发出一股属于亡灵气息，瞳孔中显露出两道灰瞳孔。

　　在灰瞳帮助之下，他可以清晰看到瞿献灵魂正在脱离身体，朝着远处安吉塔斯的方向飞去。

　　方恒右手，翻出死者之书。

　　波纹扩散。

　　在死者之书释放出的波纹影响之下，刚刚脱离尸体朝着远处飞去的灵魂体被死者之书强行拉回，拖入死者之书内。

　　【提示：你捕获了瞿献的灵魂体】。

　　【提示：你获得高阶特殊灵魂*1】。

　　成了。

　　最后，方恒伸手对着尸体一划拉。

　　嗤嗤嗤……

　　血液顺着瞿献尸体的伤口飞速流淌出，悬浮在半空，在方恒的指引之下装入瓶子。

　　“咻！咻咻！！”

　　刚刚装了两瓶，数道血箭朝着背后袭来。

　　轰！

　　两道血箭在方恒身后炸开。

　　被偷袭，方恒身形一晃，正在操控灌入瓶子内的精血瞬间失去控制，跟着在原地炸开。

　　【提示：你的血液操控状态被打断，操控失败】。

　　方恒回头一看。

　　是血族。

　　大量聚集而来的血族群正快速聚集而来。

　　可惜，浪费将近三分之一的精血。

　　方恒无奈，将最后一瓶血液的瓶口合上，朝着右侧森林方向快速掠去。

　　紧跟着，大片大片追来的血族群落地。

　　他们发现了死去的血族侯爵瞿献。

　　众血族脸上露出了惊骇的神情。

　　死了？

　　又死了一个？

　　最近血族侯爵像是受到了什么诅咒一般接二连三的被击杀。

　　“追！！”

　　血族们朝着森林内部快速追去。

　　不过很快，他们就失去了方恒的踪影。

　　血族们并没有意识到，方恒此时正化身为蝙蝠形态，倒挂在一棵大树的树枝上。

　　趁着没有人注意，方恒拍打着翅膀，朝着远处飞去。

　　一边朝着圣庭分部方向飞去，方恒一边通过求生电台和莫嘉伟远程沟通，盘点这场消耗战的收获。

　　除了一枚高能进化结晶和圣器左靴之外，楚岩带领的团队一共获取一阶进化结晶755枚，二阶210枚，等下次见面的时候就会把结晶体给送过来。

　　不错不错。

　　方恒觉得这波的收获还挺不错。

　　现在，是时候去看看圣庭分部那边怎么样了。

　　……

　　津城圣庭分部。

　　密密麻麻的血族群聚拢在分部周围。

　　多萝西率领属下奋力抵抗。

　　面对源源不断而来的血族族群，多萝西心中仅存的希望越发渺茫。

　　她感觉得到。

　　她可能永远都等不到援军的到来。

　　即使等得到，他们也无法从血族手中逃脱。

　　这次血族总共出动了足足四名血族侯爵以及海量的血族群。

　　不远处的高台上，四名血族侯爵冷冷的观察着。

　　他们都听说过多萝西使用圣庭神器杀死公爵斯图尔特的事情。

　　多萝西可能留有后手，他们不敢轻易的靠近，于是选择最为稳妥的方法，躲在远处操控大量血族族群进行攻击，慢慢消磨掉圣庭的力量。

　　一切就如他们预想的那般，圣庭的有生力量正被逐渐消耗。

　　凭借着多萝西施展的圣光屏障以及圣庭内部的魔法阵支撑，圣庭一方仍在竭尽全力坚持，拖延时间。

　　如果现在四名侯爵全体出手，一起压上的话，多萝西绝对顶不住！

　　可这么做风险很大。

　　没有人愿意下去做個这个出头鸟。

　　万一不小心被神器给弄死了呢？

　　毕竟命都是自己的。

　　“各位，还在等什么呢？”

　　众血族侯爵听到声音，纷纷回头看向身后。

　　方恒从蝙蝠形态恢复人类。

　　他看向众人，说道：“长老院让我过来看看情况，协助各位一起攻破圣庭分部。”

　　四名血族侯爵大多都是第一次见到方恒，都朝着方恒投去了探寻的目光。

　　方恒对这些目光毫不在意，他走上前了几步，探头看向不远处高台下方正在与血族族**战的多萝西。

　　“如果你们都不想动手的话，我去试试？”

　　“哼。”其中一名血族侯爵塔尔图轻哼一声，“方硕，你想要想去的话就去好了。”

　　“呵。”

　　就等这句话。

　　这种抢人头还需要谦让？

　　既然如此，功勋和高能进化结晶奖励我就拿下了！

　　“也好，我就却之不恭了。”

　　众血族侯爵面色一肃。

　　他们没想到方恒竟然说动手就动手，人影一闪，直接朝着下方多萝西等人所在方向窜去！

　　两名圣铸骑士见到来人，快速挡在方恒进攻路线上。

　　手腕一翻，方恒手中浮现出一柄铁麻花，朝着前方狠狠挥去。

　　“咚！咚！！”

　　接连两声极为沉闷的撞击声响起，迎面冲来的两名圣铸骑士心口神圣护甲碎裂，口吐鲜血倒飞出去。

　　方恒速度不变，朝着前方圣光屏障冲了过去。

　　来到第九区，新获取了几件血族圣器，激活了套装效果之后，方恒的属性又有了部分提升。

　　新来的侯爵是个莽夫吗？

　　二层高处，众血族侯爵谨慎观察方恒。

　　他们都有能力对付圣铸骑士，像方恒这样莽夫的还是比较少的。

　　多萝西正带领众审判官进行抵抗。

　　一道金色护盾结界在她身前张开，守护后方牧师与审判官团队。

　　她的力量还能坚持一段时间。

　　“轰！！”

　　猛地，整个金色护盾狠狠震颤的了一下。

　　萝西心头一跳。

　　回头看去，一名戴着面具的血族手里拿着一根极为夸张的铁麻花，正对着圣光屏障护盾猛砸！

　　每次铁麻花落下，护盾都会随之发出重重的发出一声震颤。

　　多萝西眼睛微微眯起。

　　她注意到方恒手中铁麻花上闪烁着红芒。

　　是血族圣器臂铠！

　　他是血族侯爵！

　　“轰！！！”

　　铁麻花狠狠撞在壁障上，再次爆发出沉重的震颤。

　　“拦住他！”

　　多萝西伸手指向方恒所在位置，猛地一下向前点出。

　　“圣言-缠！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百六十九章 顺手免费阅读。https://xs.23sk.com 