    那名黑湮军此言一处，整个古族广场瞬间哗然了起来，要知道，广场作为古界的中心，从入口到广场，可是有着层层重兵把手，强者如云，其中不乏有斗圣强者存在，最高一人，达到五星斗圣巅峰，纵是如此，居然还是有人闯了进来。

    “快...快去通知族长，另外送薰儿小姐以及古妖他们进入祖地避难。斗尊以上强者随我前去应敌。”先前那名主持古族成人礼的长老临危不乱，第一时间做出安排。

    就在这时，广场中央撕开一道空间裂缝，一位相貌平复，气质不俗的斯文中年人，从虚空中走了出来。

    “族长。”看到古元出现，一时之间，众人一下子有了主心骨。

    “父亲。”薰儿走到古元身前，美丽的双眸弯起两个浅浅的月牙。

    她自始至终都未露出慌乱之色，在她看来，这所谓入侵之人，未必就是敌人，不然那名斗宗级别的黑湮军又怎么可能安然无恙，仅仅只是被震晕，而未受损伤。

    更何况，以古族的，哪怕是魂族，也不敢大张旗鼓的攻打古族。

    古元摸了摸薰儿的脑袋，微微一笑，眼眸眺望远方虚空，拱手道：“不知是哪位前辈光临我古族，如有招待不周之处，还请见谅。”他心中已经隐隐猜出来人身份。

    这话音刚一落下，目光所及之处虚空缓缓撕开一道裂缝，一个身高超过两米，金发、金瞳的魁梧中年男子从虚空中走了出来。

    古族其余人一听，心中不由得骇然，目光敬畏的注视来人。

    能让自家族长称之为前辈的，光有辈分还不行，必须得有实力，至少也得是同级别的存在。

    而那魁梧中年男子所显露出来的气息深沉无比，汪洋大海不足以用于概括，更像广袤星空，无边无际，与已方族长气息，相比，甚至隐隐强过半分，也就是说，这位突然出现在古族的神秘强者，至少也是九星斗圣巅峰的存在。

    “老夫太虚古龙一族族长，龙皇烛坤。”威严而平静的声音响起，烛坤道。

    龙皇烛坤？

    古元眉毛一挑，数月前太虚古龙一族失踪数千年的龙皇以及公主回归，强势斩杀分裂古龙岛的西龙王、南龙王、北龙王，重新统一古龙岛，可谓是在斗气大陆一击石击起千层浪。

    整个斗气大陆所有上的了牌面的势力，都在关注着古龙岛。

    同样的，古族也在关注着。

    只是令古元没想到的是，往日无冤，近日无仇，从未产生过矛盾的龙皇，今天居然会主动上门。而且实力还如此强劲，甚至还要胜过他与魂天帝半筹。

    “不知龙皇光临古族所谓何事？”古元再度拱手，将姿态放的很低。

    此刻饶是以他的淡定，心中难免有些忐忑。

    现在斗气大陆越发不平静，魂族蠢蠢欲动，就是一面薄薄的镜子，而烛坤这位九星后期巅峰强者就是巨石，他的站队，将绝对未来大陆的形式，以及古族的命运。

    若是烛坤战队魂族，那对于古族来讲无疑是天灾，反之亦然。

    “不必什么前辈长什么前辈短的，你虽比我小上一辈，但实力并不逊色于我多少，你我同辈相称即可。”烛坤道：“这次我来古族并无其他，只是因为我欠了一个小家伙人群，并且收了这小家伙的女儿为干孙女，陪他们来的而已，你古族小辈不讲待客之道，嚣张跋扈，我就随意吹了气，给了他们一个不大不小的教训，免得以后得罪不该得罪的人。”

    一边说着，烛坤看向身后空间裂缝，笑骂道：“萧瑟你小子还要在里面待到什么时候，又不是大姑娘头回出嫁，就算出嫁，丑媳妇也迟早要见公婆的。害得的干孙女也不敢出来。”

    小家伙？干孙女？

    听到烛坤此言，包括古元在内，众人松下一口气的同时，不禁顺着烛坤目光望去，空间裂缝内，走出一男一女。高阶斗尊修为。

    男的衣着华丽，身高接近一米九，看上去十八九岁的样子，有着一头柔顺的黑色长发，虽随意披散在身后，却不会给人失礼的感觉，身着黑色镶金长袍，身材挺拔修长，相貌颇为丰神俊朗，尤其是那双澄澈的黑色瞳孔，没有任何杂质，仿佛看透了世间百态。

    整个人就像是钟灵天下之秀，集英俊、高贵、优雅于一身。

    女孩儿更是不凡，外表看上去与男孩儿年龄相仿，身着一袭灿金色长袍，长有一头极为漂亮的灿金色的长发，肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜。或许是因为长时间与男孩儿待在一起的缘故。隐约间，与男孩儿有一两分相像。

    在古族众人所认识的熟知女子当中，除了已经长开的薰儿，几乎没有任何一个女子外貌能与之相提并论的。

    如果说薰儿是从画中走出来的绝色可人儿，那么前者就是威风凛凛的女战神，高贵而不惹尘埃。

    一倾倾人城，再倾倾人国，用在女孩儿身上，再适合不过了。

    就在古族众人心中感叹萧瑟与萧雪气质与相貌的时候，站在古元身旁的薰儿香肩剧烈颤抖着，在所有人震惊的目光中，她不顾烛坤站在萧瑟身前，纵身掠起，错开烛坤的身位，站在萧瑟身前，含情脉脉的注视后者。

    她嘴唇颤抖着，猛的扑入萧瑟怀中放声大哭，双手紧紧的搂住萧瑟的腰，似乎要将自己的身体融入萧瑟体内似的。

    优雅如她，此时居然再不顾自己的形象。

    那种完全是感情宣泄的痛哭，令人不禁为之侧目。

    ..........

    看到这一幕，在场古族年轻一辈，目光瞬间炸裂。

    被薰儿扑进怀里的男孩儿是谁？

    他们自然清楚。

    不仅他们认识，在场古族之人也都认识，早在萧瑟在迦南学院虐打翎泉前，萧瑟的名字就已经在古族传开了。数月前成为斗气大陆最年轻八品巅峰炼药师，更是名声大噪。

    让整个古族的人关注起了这位天赋妖孽的萧家传奇少年，几乎每个人都见过萧瑟画像。

    可也正因为如此，他们心中会涌出了一股无名之火。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

