    九点钟，音乐响起，聚光灯照在头上，全明星周末最值得期待的比赛终于要在夏洛特的光谱中心开始了！

    双方首发队伍依次出场，周乓带队，库里紧跟其后，两人走路痞里痞气，跟刚打完GTA一样。

    “嘿勒布朗，我希望我们能再一次连线，创造当年在骑士时期的辉煌，你觉得怎么样？”到现在周乓都没有跟詹姆斯交流，他有点坐不住了。

    詹姆斯看着周乓真诚的眼神，心里有些纠结。

    不管怎么说周乓都是抢了他队长的位置，这在外界看来是很不友善的行为，他要是不做出回应，实在是有些丢人。

    眼看詹姆斯没有回应，周乓也没有逼他，只是轻轻拍了拍他的肩膀。

    伴随着激昂的BGM，双方首发阵容脱下外套走进了球场。

    一方是周乓、库里、杜兰特、詹姆斯和恩比德。

    另一方则是欧文、哈登、伦纳德、保罗乔治和字母哥。

    双方大中锋走进中圈，恩比德对阵字母哥。

    这两人都是很有天赋的球员，相比较而言恩比德的天赋和技巧要比字母哥更好，毕竟这小子能看着录像带学会奥拉朱旺的梦幻脚步，简直是个人才。

    当然了，就是哭的时候有点丑……

    “嘟嘟！”

    哨声响，两人同时跳向空中。

    字母哥略胜一筹，靠着大长胳膊将球拨回后半场。

    欧文持球迅速到前场，防守他的是周乓。

    周乓和欧文之间的关系说不上好，但也绝对说不上坏，只是在骑士时期因为位置重叠的原因有些小摩擦。

    其实吧欧文这孩子性格还是不错的，喜欢调解矛盾，也没有什么不良嗜好，就是争强好胜，想当老大。

    “今晚注意点，最好别去内线。”

    欧文莫名其妙低声在周乓耳朵边嘀咕了一句，接着将球高高朝内线抛起，字母哥突然出现在那里，接球就是一记空接暴扣。

    周乓眨眨眼，瞬间明白了欧文的意思。

    看来肖华也跟对面球队交代过了，这是要让字母哥隔扣自己的意思啊！

    不过欧文为什么要提醒自己呢？

    周乓想不明白，姑且就算欧文是个好人吧。

    球权转换，周乓待在后场准备接球呢，不曾想恩比德完全没有看他，直接将球长传到前场詹姆斯的手中。

    现场球迷并没有看出端倪，只是觉得恩比德在着急进攻。

    詹姆斯右侧翼持球，举球虚晃出半个身位，杀进去就是一记暴扣。

    正常全明星赛的防守压力都很小，特别是第一节，几乎没有任何防守，观众想要看的就是各种炸框表演。

    欧文再一次持球过半场，这次他没有发起进攻，而是立刻将球传到了哈登的手里。

    周乓跟哈登的关系不太妙，他已经预感到了什么。

    果然，哈登接球立刻利用欧文的挡拆将防守人换成周乓，接着又拉出字母哥挡拆。

    字母哥没有投射，挡拆之后肯定是要往内线下顺接应的。

    其实这一次挡拆质量并不算好，恩比德挤一挤就能过来。

    只是他跟死鱼一样，完全不动弹。

    无奈，周乓只能跟着字母哥往内线跑。

    哈登运球去到内线，回头看了一眼，坏笑着将球高高抛起。

    他已经做好周乓被隔扣的准备了。

    周乓看着天上的球，丝毫没有办法。

    就在这时，一道雷电般的身影忽然闪到空中。

    “我可去你的吧！”

    一声暴喝之后，这一球被无情地拍出场外。

    是他！

    就是他！

    周乓的超人！杜兰特！

    就连周乓都没想到，他跟杜兰特之间的关系居然这么好！

    “兄弟，谢了！”

    千言万语汇成一句话，周乓只能抱着杜兰特说了这么一句很轻却又很重的话。

    另一边，被杜兰特破坏掉空接扣篮的哈登和字母哥一脸懵比。

    哎？

    不对啊，大家不是都受到肖华的消息了吗？

    杜兰特怎么还帮着周乓呢？

    字母哥发出边线球，哈登控球疑惑地看了眼杜兰特，试图寻找正确的答案。

    不过杜兰特并没有回应他，只是全神贯注地盯着周乓的方向，做好了随时补防的准备。

    哈登可以不考虑周乓的感受，但不能不考虑杜兰特的感受，毕竟他们当年可是雷霆三少，关系好得很。

    权衡利弊之下，哈登选择后撤步三分出手，稳稳命中。

    恩比德刚想过去捡球，杜兰特却抢先一步从篮筐下护住篮球，来到底线立刻将球传到周乓手里。

    恩比德眨巴眨巴眼，终究还是没敢多说什么。

    “兄弟，别发呆，干死这群狗娘养的！”

    听杜兰特这么一说，周乓的负面情绪一扫而空。

    其他人怎么想怎么办，关咱什么事，做好自己的事情就行了，起码不能辜负支持自己的球迷和好兄弟啊！

    带球过半场，周乓借助库里和杜兰特的双重掩护轻松突进内线，三步启动奔着篮筐就要暴扣。

    不曾想字母哥不讲武德，全明星赛才第一节他居然冲上来封盖！

    “砰！”

    肌肉与肌肉碰撞，周乓被盖了个猝不及防，躺在地上死死地盯着字母哥。

    全场球迷鸦雀无声，他们不明白为什么会出现这一幕。

    “这么做有点过分了吧？”

    詹姆斯皱着眉头走过去，一把拉起了周乓。

    字母哥一脸无辜，耸肩道：“我不明白你是什么意思，但防守并没有问题吧？”

    “真的要把事情做的这么难看吗？”詹姆斯又问了一句。

    字母哥撇撇嘴，说道：“勒布朗，你知道的，这不是我的……”

    “我不跟你说这么多，就问你一句，是不是真的要把事情做的这么难看？”詹姆斯确实有些上火了。

    裁判意识到了问题的严重性，赶紧过来分开两人。

    等周乓罚完第一次球，马龙在詹姆斯的示意下叫了第一个暂停。

    “嘿，兄弟们，都给我过来！”

    “说句实话，我不高兴了，这不是全明星赛的氛围，我们需要传播的是篮球的积极影响，不是孤立队友，不是放任对手欺负队友！”

    “或许我们都是来自不同的队伍，但，一日队友，我们就要尽到队友的职责！”

    “来！联合起来，让我们给对面点颜色看看！”

    “凯文、斯蒂芬、乔尔，还有滂臭，过来！”

    响应勒布朗的号召，众人将手叠在一起。

    “战斗！”

    这一刻，隔阂消失，取而代之的是冲天的斗志！

    字母哥他们当然听到了周乓队的呐喊，全员惊愕，他们不明白为什么这些人敢明目张胆地对抗肖华。

    难道就因为除了恩比德之外，其他四人都得过总冠军了吗？

