    婚礼完美举行完毕。

    郝莲娜与琴带着众人往出走。

    林牧也逐个和这些国主握手，有的还互相添加了好友。

    以前林牧实力弱的时候，做什么都是错的，没有人会主动示好。

    现在林牧贵为东魔王，安牧希的国主，多少人巴结着笑脸。

    林牧心里冷笑：世界就是这样，强者为尊，放的屁都会被人“典藏”起来。

    所以他根本没有浪费精力去建立自己的人脉网，他已经预料到这一天的盛况。

    “禀告国主，城门外有大量外族士兵叫嚣，说是北圣王的人！很多国主都被堵在城池内！”一个恶魔劳工焦急地汇报着。

    林牧脸色一僵，眼神露出狠厉之色。

    果然，大喜的日子就会有一些不开眼的人来闹事！

    小白、莫格莱尼一众唰地绷直了身体，强烈的怒意下的那恶魔劳工险些晕倒。

    “走！我们去看看！”

    林牧大步流星地往前赶。

    身后小白一众杀气腾腾。

    这个节骨眼来闹事，不是找死么？

    到了门前的林牧一众果然看到一群精灵、半精灵、暗精灵堵在城门前。

    不少国主看到牧神下来了，都自动让开了一条道。

    他们也是敢怒不敢言，那可是北圣王的人！

    林牧走到领头精灵面前，领头精灵金色长发，和一般精灵一样的俊美。

    神情十分高傲，蔑视地看林牧，无理地问道：“你就是内个什么叫牧神的吧？”

    林牧脸色如常，面带笑容道：“正是。”

    金发精灵极其小声啐道：“妈的，暴发户一个装什么……”

    小白暴怒：“一个狗腿子而已，你他妈嘴巴放干净点！”

    刚要出手被阿努布制止下来，冷笑道：“主人没有动手，看看北圣王那边到底是什么意思？”

    金发精灵蔑视道：“知道我们是北圣王的人吧？圣王托我带个话，好好珍惜婚后生活，指不定哪一天就享受不到了。”

    此话一出，满场皆惊。

    这是赤裸裸地挑衅啊。

    三足鼎立的当下哪一方都不会轻易发动战争的。

    只要是谁打破了这个平衡，第三方就会渔翁得利。

    北圣王到底和牧神有什么仇怨？

    “你这个杂毛……”阿努布忍不了了，却被林牧拦下了。

    林牧笑呵呵地道：“谢谢你家主子的忠告。”

    “呵呵，原来是个怂货！”金发精灵捂着嘴轻笑，那神态动作极其轻浮。

    “哈哈……”他身后一群精灵都在狂笑。

    在精灵一族的眼里，牧神没有任何传承和势力就是踩着狗屎运的领主，

    说是什么三足鼎立，实际上和他们精灵族根本没法比！

    金发精灵笑着拿出了一个红色信件道：“这是圣王给赠与的礼物……”

    林牧下意识地接了过来，打开信件后眼神愣住了。

    是一封婚礼请帖，时间在十四周后第一天，男方北圣王修斯拜伦，女方的名字却是：安然公会的安然会长！

    林牧的脸上收起了笑容，众国主不知道怎么回事，一向笑呵呵的牧神怎么突然拉下脸了。

    被嘲讽辱骂没有变脸，怎么见到了一封信就突然变了脸色。

    希莱丽在身旁撇到了信的内容，瞬间怒火直冲头颅。

    金发精灵看着众国主轻笑道：“没什么特别的，十四周后，北圣王迎娶安然工会的会长，那时候三界安灵王也会出席，到时候大家可要赏脸来哦～”

    转而轻蔑地看向失魂落魄的林牧冷笑道：“蛤蟆是永远吃不上天鹅肉的……”

    话一出口，满场皆惊。

    安然会长？

    所有人的八卦之心都被点燃了。

    “据说牧神就是模拟战的林木，当时是安然公会的副会长，两人有点意思。”

    “哦哦！原来牧神就是那个天才林木，怪不得势头这么迅猛！嘻嘻，这是正主来嘲讽了……”

    “唉，即便牧神再怎么优秀，在势力面前不值一提啊～看样子心中的女神作为人妇，不知道牧神有何感想。”

    “精灵女神与北圣王的结合，满满的阴谋意味，这是不是五届与三届的强强联合？毕竟万族争霸已经开展了五届了，上面的大佬们要想打破平衡势必要在低界扶持新人，啧啧，显然牧神是不值得拉拢。”

    众人的窃窃私语一丝不漏地传到了林牧的耳朵肿。

    这些嘲讽和不解对他来说都是正常的事情。

    唯一让他感觉到窒息的是，安然之前说得没错，十四周后他若不能成长为和三界大佬平起平坐的势力，她真的会死。

    依照安然地脾气，她一定会为了自己死去的！

    林牧的怒火已经烧到了浑身每一寸皮肤了。

    这封信根本不是请帖，在他眼里就是战书！

    北圣王，你好大的胆子！

    金发精灵笑嘻嘻地用手搭在了林牧的肩膀上故意道：“精灵女神当然是要嫁给北圣王的，你有什么不服么？不服又能怎样？哈哈！”

    “把你的手拿开……”林牧低声道。

    “你说什么？”金发精灵没听清。

    林牧一字一句道：“我说，把你的手，拿开。”

    “哈哈，刺痛你了么？我不拿你能奈我何？你这个……啊！我的手！”

    金发精灵面色痛苦扭曲，在刚刚一瞬间，他的手被切了。

    惊悚地看向面沉如水的牧神，他的右手上戒指发出橙光，连带着信件也发出橙光。

    刚刚那一刻，林牧发动了神器指环力量，将信件变成了锋利的刀子，直接割掉了金发精灵的手。

    所有人没有反应过来的时候，那群精灵发出了五颜六色的法术起手式。

    众国主吓得齐齐后退，谁也不想沾上一滴血。

    他们没有想到牧神会这么做，直接剁掉了来使得手。

    不知道，两国交战不斩来使么？

    这下死仇结了！

    金发精灵勉强止住手腕血流，面向林牧狰狞道：“你知不知道这代表着什么？”

    林牧毫不在意地擦擦身上的血液，没想到高阶精灵也流着红色的血。

    轻笑道：“我当然知道这代表的什么意思。”

    金发精灵忽然一愣，眼球一缩，冷声道：“这可是你选择的！”

    林牧蔑视地看着他道：“我没想到一直鼎鼎大名的圣王竟然派了这么没有素质的人来当来使，真的掉价……”

    “你，你什么意思？你没有任何势力就敢对圣王动手？疯了么？我精灵大军一定会碾压这里……”金发精灵都要气疯了，但没等他说完两道祝贺声清晰传来：

    【南兽皇带来礼物，祝牧神生意兴隆！】

    【凯瑟琳公主带来礼物，祝牧神再创神迹！】

    听到声音，金发精灵浑身一颤，满眼不可置信。

