    一周的时间孟凡都在星风大陆呆着。

    平日里不是修炼就去出去转转。

    一周时间过得也算快，眨眼间便过去了。

    这几天孟凡仔细的观察了下他体内的灵力，自从他的灵力雾化之后，和之前相比，同样多的灵气进入他体内转化为灵力后是完全不一样的。

    就像是缩小了一倍一样。

    不过这也说明孟凡丹田中能够储存的灵力更多了。

    同阶级中可谓是完全无敌。

    唯一蛋疼的就是，这样的话灵力是越发的纯粹，丹田中能够储存的灵力也多了，就是想要突破的话难度也加大了一倍！毕竟所需的灵力又多了一倍啊！这就涉及到资源的问题了。

    一想到这里孟凡就觉得蛋疼无比。

    还好他识海中有生命灵种，只要想办法让生命灵种成长起来，未来的修炼资源还算不用愁，不然的话他想要突破实在是太难太难了。

    接下来放问题就是需要抓紧时间寻找更多的元素灵体。

    一周告别时间过后，通过宗门测试的种子选手们便陆陆续续的返回四方城。

    星风大陆这边，这一次欧阳辉依旧跟着。

    微生之瑶选择了飘渺幻府，自然是要和孟凡分开，去往属于飘渺幻府的队伍中。

    一周的时间微生之瑶和孟凡几乎是形影不离，孟凡倒也是习惯了。

    如今要分开，突然间心里还有种失落感。

    果然，习惯是最恐怖的一件事。

    孟凡微笑着和微生之瑶告别。

    毕竟离别是不可避免的。

    ……宗门早早地便等着了。

    简单的做了告别后，诸位种子选手便走到自己属于的宗门身后。

    “我先自我介绍下，我叫狄守义，暂且负责带领你们去往赤炎宗，之后你们的安排会由赤炎宗重新安排。”

    矮小老头做了下自我介绍。

    这一次，赤炎宗一共收下了一百名弟子。

    其中当属孟凡的修为最弱，也属孟凡的天赋最强。

    可以说，表面上看起来，是两个极端。

    谁能想到境界最低的人会有如此逆天的天赋呢。

    但实际上，孟凡的天赋是这里一批人中最强的，实力同样如此。

    “下面，我会开启传送门，大家便跟在我身后一起进入传送门即可，大家还有没有什么疑惑？”

    矮小老头狄守义扫了眼大家。

    大家皆是摇头，齐声说道：“没有了！”

    “好，既然没有，接下来我便开启传送门了！”

    说完，狄守义招呼着众人退后一步，而他将身上的灵力全部释放出来。

    狄守义身上的气息虽没有锁定在众人身上，但大家还是感觉到了一股浓浓的威压压在心头，很沉重，重到让他们几乎无法呼吸。

    孟凡也感觉胸口闷哼一声，狄守义的实力很强！但狄守义的实力和无极宗淳于正相比还是差了一大截！孟凡的呼吸不由得急促起来，他的实力可以说是纵横中都，在四方城也算是名列前茅，但在宗门之中，他的实力和那些宗门子弟相比还是太弱了！和宗门长老们的实力相比更是如此。

    孟凡捏着拳头，咬了咬牙，进入宗门之后他必须要抓紧时间修炼了，他定要用最短的时间来提升自己的实力才行，否则一旦遇到危险，就算他将底牌用尽，也没有办法很好的保护自己。

    在磅礴灵力的加持下，传送门很快开启。

    散发着幽蓝的光芒，里面传来一股恐怖的气息。

    那就是宗门所在地！宗域！一片由宗门构成的地方！“大家准备出发！”

    狄守义高喝了声。

    旋即便自己带头进入了传送门中。

    待狄守义进去后，大家也都陆陆续续的跟着进去。

    申屠宁等人格外的兴奋，不过他们依旧是老实的跟在孟凡身后。

    这一百来个种子选手虽说日后大家都会是同门师兄妹，但人心难测，谁也不知道对方肚子里装的是一颗怎样的心。

    还是跟着孟凡来得靠谱。

    “凡哥，咱们进去？”

    快要轮到他们的时候，申屠宁侧身问了下孟凡。

    孟凡有些发笑，点头道：“当然进去，难不成你不想进宗门修炼？”

    “嘿嘿，那倒不是，凡哥，我给你们打头阵！”

    说完，申屠宁便头也不回的跨进去，那表情，就跟要上前赴死似的。

    孟凡嘴角微抽，颇为无奈，跟着申屠宁的身后也一并踏上了传送门。

    赤炎宗这一次一共来了三个人，三人中有两名都是比较年轻的弟子，算是孟凡等人的师兄。

    实力不算是很强，和无极宗、缥缈幻府、雷云宗以及玄天宗等弟子相比，实力简直有天与地的差别。

    狄守义走在最前面，剩下的两名弟子则是殿后。

    传送门速度很快，没一会儿大家面前的景色就全都被变了。

    “诸位，到宗域了！”

    狄守义提醒了声。

    孟凡没有说话，而是朝着四面八方看去。

    “宗域？

    名字听起来挺霸气的，灵气嘛，倒是比四方城足得多，还算是处不错的地方。”

    金灵率先开口。

    “嗯。”

    孟凡淡淡的嗯了声，既然金灵说这里不错，那对他的修炼定然是有好处的。

    孟凡打量了眼狄守义所说的宗域。

    天很蓝，天上白云朵朵。

    空气很好，随便吸一口气就觉得身心舒坦。

    至于天地灵气，就像金灵所说，天地灵气很足，他大致的估算了下，这里的天地灵气要比四方城浓郁得多，大概浓郁了五倍左右！天地灵气浓郁五倍，这也意味着修炼速度能够提升五倍。

    而他们周围则是一片森林，花草树木都长得极为恐怖！随便一棵树都差不多有一百米的高度！有些高的甚至有两百、三百米！枝丫格外的繁茂，树叶很绿，花草也同样如此，长得都极为的恐怖！转念一想，这里的花草树木长这么高也是在情理之中，毕竟这里的天地灵气很足，有足够的能量供给它们，它们自然能够长得很高很快。

    这片森林很大，也同样很恐怖。

    孟凡的精神力已经能扩散至万米，一万米之内的动静他都能够清楚的感知到。

    这也使得孟凡能够感知到森林中的气息。

    森林中有很多恐怖的魔兽！实力极为的强悍！除了魔兽之外，也有许多的灵兽。

    不过不管是魔兽还是灵兽，它们身上都有同一个特性，那就是实力非常非常的恐怖！至于其他的，孟凡倒是没有感觉到什么。

    然而他回头一看，发现田潇潇、申屠宁和敖兴海满头大汗。

    不仅这三人如此，其余的种子选手也和他们三人的情况一样。

    “额，怎么回事？”

    孟凡不解的问。

    “孟凡，你没有感觉到这里的重力很强吗？

    ！”

    田潇潇喘息了会，咬着银牙好不容易将话说了出来。

    对于田潇潇他们而言，这重力压得他们连说话都很艰难，孟凡竟然没有感觉到！ 

