    南城区协会，竞技场。

    场内擂台上，时宇和白奇站在了两侧。

    他们微微点头致意后，时宇最先开口：

    “一起派出宠兽吧。”

    “好。”白奇回应。

    下一秒。

    随着场地一阵波动，两个巨大的透明图阵出现在了他们身前。

    “啾！！！！！”

    “嘤？！”

    召唤图阵内，随着两道声音传出，他们各自的宠兽直接登场！

    呼呼呼呼呼！！！！

    白奇这边，飞出的是一只近两米高，拥有强壮的肌肉，长有漂亮的金棕色羽毛，眼神锐利的雕类宠兽。

    “啾！！！！！”

    出场后，它仰天长鸣，周围旋风萦绕，声音格外霸气，犹如天空霸主。

    【名称】：掠空之翼

    【属性】：风

    【种族等级】：高等超凡

    【种族技能】：风翼、撕裂爪、超视力、风刃

    这是一只相当威风的空中战宠，是超凡种族中的极品宠兽。

    不过，掠空之翼对面，登场的十一陷入了沉思。

    这家伙……不是给时宇送快递的那个鸟吗？

    准确来说，是和那个鸟同一个种族！

    自己这次的对手，是它？

    自己能输给一个快递员吗？不能！

    十一目光凶萌，另外因为没有跟飞行宠兽战斗过，它下意识“嘤”了一下，表达自己的兴奋情绪。

    “是掠空之翼和食铁兽！”

    此时，随着两只宠兽都登场了，大伙都发表起评论。

    针对这只十级并且各方面看上去都很出色的掠空之翼，众人自然是极为重视。

    在觉醒级这个阶段，可以灵活飞行的宠兽优势很大，毕竟绝大多数宠兽都没有对空的战斗经验。

    所以看到掠空之翼的一瞬间，剩下那些见习御兽师就感觉这个白奇十分难缠。

    掠空之翼种族不错，配招丰富，而白奇作为白原区协会新人代表，大师级御兽师的后代，宠兽技能熟练度也必然不会低……

    强敌——

    相比较下，时宇这边……

    众人先是一愣，然后是无限的错愕。

    虽然知道时宇的宠兽是一只食铁兽，可是……

    大家看着站在场地上的一米左右的小胖墩，完全陷入了沉思。

    这只食铁兽，怎么看上去都不像成长等级很高的样子吧？？？

    成长等级提升，也会带动宠兽的发育，因此年龄可以产生欺骗效果，但是发育情况一定不会欺骗人。

    这只一米出头的小食铁兽，成长等级绝对不高！

    “什么情况？”

    几个协会会长下意识看向了冯会长。

    靠这只小食铁兽，时宇是怎么通过遗迹四关的，开玩笑呢吧。

    “看，安静看。”冯会长沉默寡言。

    同时，内心活动丰富。

    掠空之翼啊……也不知道时宇能不能应付来飞行宠兽。

    以他的目光来判断，这只掠空之翼，肯定要比程功的爆炎兽难对付。

    毕竟，时宇的食铁兽根本没有掌握远程技能，面对飞行宠兽，天生的劣势！

    与此同时，场地上，白奇看着十一，也是一愣。

    “你的食铁兽觉醒几级？”他问。

    “七级。”时宇道。

    众人沉默。

    白奇嘴角抽搐，道：“那你们是怎么通过遗迹四关的，不是说有统领种族凶兽和小规模兽潮吗？？？”

    十一的样子，一下子让众人怀疑遗迹难度的真实性，这也没办法，十一的外表太具有欺骗性了。

    “是啊。”时宇微微一笑。

    “那你觉得，我的掠空之翼可以通过几关？”到了擂台上后，白奇话多了许多。

    “可能，会跪在第四关吧。”时宇认真分析道。

    他分析完，白奇乐了，意思掠空之翼肯定打不过你的食铁兽呗？

    那他倒要看看，时宇一只觉醒七级的食铁兽，能培育出什么花样。

    就算有额外配招，就算种族技能达到精通级，面对掠空之翼，肯定也不是那么容易反抗的。

    “开始吧。”

    接受统治吧！

    白奇表情严肃起来，同时，空中的掠空之翼双翅之上，弥漫起青色的波动。

    呼呼呼呼呼！！！！

    掠空之翼周围的狂风更甚。

    而此刻，掠空之翼表现出来的东西，也很值得称道。

    “青色能量外衣，精通级风翼，这只掠空之翼有种族技能达到了精通级！”

    在场的协会会长们纷纷看出了掠空之翼的技能情况！

    这一下，掠空之翼展现出来的实力素质，更让一些新人代表担心了。

    风翼是提速的技能，精通级的风翼，那则代表这只掠空之翼的速度会非常恐怖。

    速度恐怖也就罢了，还有高速下能快速锁定目标的超视力，以及两个强力的攻击技能，再加上会飞，草，这怎么打？

    “感觉那只小食铁兽完全没法打啊……”

    哪怕是大师级御兽师们，也想不出小食铁兽拿什么对敌。

    就算是知道时宇部分底细的冯会长，也都表情微微一凝。

    时宇的食铁兽能应付的来吗？

    应该……可以吧？

    “啾！！！！！！”

    随着天空中掠空之翼再次一声鸣叫，它发动了攻击。

    并没有使用风刃，因为会和风翼协调冲突，而是使用了连钢铁都能撕裂，带有撕裂性质的撕裂爪。

    掠空之翼打算展现自己的速度优势。

    风翼的速度，巨爪的锋利。

    两者协调在一起，成为了一个最简单、最基础的组合技。

    不过，却很实用。

    “白大师这个儿子不错……”

    众人看着犹如一道光芒疾向下方小食铁兽的巨鸟，心中暗道。

    靠硬化，能抗住吗？

    躲避是肯定躲避不了了。

    “它不可能接的住。”

    场地上，白奇目光闪烁，眼中坚定无比。

    然而，下一秒，他感觉到了一丝不对劲。

    仿佛，全身都在颤抖。

    包括正在飞向十一的掠空之翼，猎杀动作也不由得一滞。

    好像从下方小食铁兽身上，感受到了顶级猎食者的气势。

    “发生了什么。”

    这一瞬间，谁也还没有意识到事情的严重性。

    但随着全场都不怎么看好的小食铁兽微微抬起头，看向对手，一切变了。

    轰！！！

    就宛如有一股无形的波浪，从小食铁兽身上散发出来！

    伴随它看向对手的目光，十一周身的空气开始嗡嗡嗡的震荡起来，近乎实质化的威慑波动在它身边形成透明潮汐，这一幕，猛然让所有人露出震撼之色。

    下一瞬间，恐怖的威慑波动，直接扩散出去，如同风暴般席卷擂台。

    嗡！！！

    空中的掠空之翼仿佛触碰到了最禁忌的领域，又仿佛什么都没有接触，但这一瞬间，它目光已经不由得泛白，全身虚弱无力，仿佛遭遇重创，直接从天空坠落！

    砰！

    掠空之翼重重摔到了地上，白奇的表情逐渐炸裂。

    因为不想真的和八个人战斗，时宇直接上来就开大了。

    我秒了，你随意。

    与此同时，所有观战的大师级御兽师，齐刷刷同时站起，震惊之色越发浓郁的开口：

    “君王气场，精通威慑，怎么可能！！！”

