    第2章 钓虎奇遇

    路上不时碰见田里劳作的村民。

    小队出了村子，往北方走，过一条小河，来到一片开满鲜花的嫩草地。李丰嘱咐原地休息，孩子们就采花扑蝶去了。

    李丰坐在树桩上啃着卤肉，念念有词：“二牛的爸爸看上去那么憨，手艺的确了得，不愧是在镇上饭店做工。哪天再抓到野猪，让他做腊肉。”

    休息一会儿后，大家向西北方的树林出发，穿过树林来到虎牙岭的山脚。

    这里仰头便能看见远处峻峭巍峨的断层。

    那儿便是虎牙岭。

    岭上有老虎出没，只有极大胆的猎手和高人才敢上去。

    高人，也就是盘踞在虎牙岭顶端的伏虎派。

    伏虎派在昊川王国灿若星河的势力中只是无名小派，但在岭下村民口中却尽是能人异士。

    “今天的收获太丰盛了。”

    李丰嘴巴都快合不拢了。

    虽然没有捕到野猪，猎网中钻着一只毛色鲜艳的山鸡，兔子套也套住一只肥兔。

    李丰将山鸡拿麻绳绑了脚拴在腰中，肥兔则让二牛掂着。

    “同学们回家了。”

    此时的李丰像一个得胜归来的将军，计划怎么给二牛爸爸安排。

    “唉呦！”

    岳小山脚下一个踉跄，将瓷瓶中的液体倾倒在李丰衣服上。

    李丰见是岳小山，一脸嫌弃，大声吐槽：“小心一点嘛，毛手毛脚的。”

    “对不起李师傅。”

    岳小山连声道歉，心里却在偷笑。

    “小山哥哥，这个花环送给你。”小花颠颠跑过来把各种野花编成的花环套在岳小山头上。

    “小山哥哥，我娘说让我长大了嫁给你。”小花一脸认真说道。

    “那你可得乖一点，我不喜欢爱哭鼻子的女孩。”

    “嗯。”

    李丰有些无语，脑袋里浮现出了红红的倩影。

    虽然跟自己相比，红红的身材略微壮硕了一些，但老话说得好，屁股大好生养。

    春日山林，空气里弥漫着一股荷尔蒙的味道。

    嗷——呜！

    众人头顶突然响起一声炸雷般的声音。

    “这声音是……”李丰脸色一沉。

    一阵狂风刮起。

    笃笃！

    咔嚓！

    拔山倒树之声传来，声音越来越近。

    李丰停下脚步，呆立原地。腰上的山鸡惶恐不安地扑腾翅膀，脖子上的毛倒竖起来，极力挣脱束缚。

    李丰看了一眼众小孩，犹豫片刻，欲撒腿狂奔。

    “啊！”

    小花突然大叫一声。

    李丰一转身，正迎上一头斑斓猛虎从岗子上跃下。猛虎身形巨硕，锐利的目光直盯着他。

    “妈的，哪来的老虎？这里可是山脚下！”

    李丰连滚带爬地朝后方向窜逃，山鸡也丢了。

    巨虎偏偏盯着他不放。

    孩子聚精会神，等着李丰发神威打败老虎。尤其岳小山，漆黑的眸子闪烁不停，誓要瞧个清楚。

    可怜李丰刚跑出几米远就被轻易追至。

    前掌一撩，李丰如遭电击扑倒在地，浑身剧痛。

    挣扎起身，又被虎掌按住肩头，毫无还手之力。

    猛虎并不咬他，在他身周轻踱虎步转来转去，厚重的尾巴不时蹭过他的脑袋。

    李丰感觉口中干燥，偷眼一瞧，正对上铜铃般大小的虎目。

    冰冷而恐怖的眼神，看的李丰心悸不已。

    巨口缓缓靠近，他闻到虎口中散发浓浓的腥臭味。

    “呀！”

    李丰使出吃奶力气，朝虎目一拳打去。臂力不足，只打到虎须，钢针般的虎须扎得他拳头生疼。

    巨虎一爪将他翻过，按住动弹不得，巨头靠近，在他背上嗅着。

    李丰不明就里，但也反抗不得，任凭庞然大物耍弄。

    “哇！”

    看到师傅被两掌拍在地上，有小孩意识到危险，怕得大声哭起来。

    这一哭，瞬间变成十几个小孩放声大哭的交响乐。

    “妈妈，我要妈妈，呜呜呜……”

    小花年龄最小，哭嚷不止。

    似是被哭喊声扰乱了兴致，百兽之王怒了。

    嗷呜！

    血盆巨口大张，向孩子们发出一声怒吼，树上的叶子被震得簌簌直落。

    小花被吼声吓得张着嘴巴，喊不出声来。

    岳小山也怒了。

    这个懒汉，果然什么本事都没，妈妈缝的衣服就这么送他穿真是太可惜了。

    “臭老虎！喊那么大声吓到我妹子了。你不是能喊？我跟你比嗓门。”岳小山鼓起肚子长吸一口气。

    “啊……啊啊！”

    嘹亮的童声响起，中气十足。

    小孩们惧意大减，纷纷注目，小花也咯咯笑了。

    “这个傻子！”李丰叹道。

    不趁机会快跑，还故意惹它，这不是找死？

    嗳？

    好像真被他招去了，我得赶快溜！

    李丰暗自思忖。

    这一声，巨虎呆住了。

    巨虎成年至今，见过无数飞禽走兽，无不被自己的王霸之气震慑。

    唯独这个孩童，竟敢如此挑衅。

    巨虎垂头，收尾，俯身朝岳小山奔来。

    鹰立如睡，虎行似病。

    当猛兽开始收敛气息，证明它在全力以赴。

    这时，岳小山心里才开始后悔。

    一心只想揭穿李丰，却没想过自己和伙伴的退路。

    太没脑子了。

    无暇思索，将小花揽到身后，攥起稚嫩的右拳，迎向猛虎。

    跟它拼了！

    眼前闪过一抹银光，岳小山想，那是虎爪的光吧，希望老虎吃完自己就饱了放过他们。只是，再也吃不到妈妈的炒鸡蛋了，也听不到爸爸吹口哨了，

    好安静，欸？

    拳头触到的地方，是软软的，带着一丝温热。

    鼻尖也掠过一股清香。

    岳小山定睛一瞧，身前竟站着一个穿黄色衣衫的女孩子，自己的拳头正好打在了她的后背上。

    “老虎呢？”岳小山闪身一瞧，巨虎扑倒在十几米开外，一动不动。

    “老虎是你打死的？你是谁？为什么救我们？”岳小山惊奇问道。

    黄衫女子约莫十六七岁，乌发秀髻，粉黛峨眉，俏生生站着。

    她正要开口讲话。

    岳小山又发现什么，继续问：“啊！你的拳套真好看，亮晶晶的，里面一定有机关吧？”

    在他看来，这女孩儿虽然高自己一头，但决计不能打死那么大的老虎，必然有所倚仗。

    黄衫女子静静看着他，不知怎的，内心竟生出一丝亲切感来。

    伏虎派中，自己入门最早，时时刻刻得拿出大师姐的威严。同门相处，虽然互敬互爱却难丹心相见。这活泼、坦率的少年，一连串发问，真真有趣。

    凝噎片刻，开口道：“我先答你哪个问题呢？”声音婉转动听。

    岳小山思索起来。

    他原本好奇心极强，心中的疑问总想一股脑抛出，然后得到一股脑解答。

    黄衫女子扑哧一笑，长长的睫毛一闪一闪，彷佛冰雪融化。

    “我叫黄香，是伏虎派的弟子。修道练武之人，自当扶危济困、护卫乡里。”

    见他想的为难，黄香娓娓道来。

    岳小山顿时满脸崇拜道：“我叫岳小山，她叫小花，我们是青禾村的，你救了我们，我叫妈妈炒鸡蛋给你吃吧。”

    看他一脸真挚，黄香不禁浅笑，露出一小排洁白的贝齿。

    (本章完)

