    EDG想要开团，用洛魅惑到大嘴然后直接将其秒掉。

    想法非常好，如果这波能够秒掉大嘴的话，EDG几乎可以将前期积攒的优势转化为胜势。

    掐断IGY最为依仗的AD这个点，剩下的几个人EDG根本就没放在心上。

    必须要阻止洛。

    洛一路冲过去，将拦在身前的IGY众人全都魅惑，然后一个W落在大嘴身上。

    如果按照正常流程，当大嘴被魅惑瞬间就会遭到EDG集火。

    可一旁的周小艺早就防备了这一手，他的站位很刁钻，并没有和大嘴在一起。

    如果是正常情况下，像是布隆这类英雄肯定是一步不离ADC身边，可对面辅助是洛这就完全是两回事了。

    这个版本的洛几乎是最强势的版本，还没有经过削弱，瞬间开团的能力堪称是英雄联盟里面最为强横的英雄之一。

    而且他最可怕的是魅惑可以同时魅惑好几个人，洛的目标是大嘴，如果周小艺和大嘴站在一块肯定会被一起魅惑到。

    在洛冲过去瞬间周小艺W来到人群最前方的加里奥身上，举起盾牌的同时大招对准飞机所在方向砸了过去。

    能有瞬间秒杀能力的只有飞机，他要限制住飞机这个点。

    Scout看见布隆大招落在自己身上，果断交出W往后撤，这样一来大嘴虽然被魅惑中，却没有后续伤害跟上。

    Meiko见状只好E技能回到霞的身上。

    而此时队友也从魅惑中恢复过来。

    “反打，可以反打！”

    周小艺在语音里喊道。

    Neny也是相当果断，几乎在周小艺说之前他的大招就已经落下，对准的正是霞的脚下，逼得Iboy第一时间交出大招。

    霞大招落地后紧接着皇子EQ盖大让加里奥进场，落地后的加里奥将霞嘲讽住。

    杰克艺高人胆大，半血就开着W过来点人，A接QE，然后一发活体大炮收下霞的人头。

    洛在之前魅惑大嘴的时候已经交出闪现，其他技能也都在冷却中，霞被击杀他也很难跑掉，被兰博大招烤掉半血之后，人头再次被大嘴拿下。

    见状不妙飞机早早溜掉，只剩下蜘蛛和杰斯俩人。

    杰斯闪现到F6另外一边。

    Mouse心知肚明自己可是大人头，因此走位一直靠近墙边，此刻反而成了他保命的机会。

    厂长也想跑，他飞天之后却发现F6空空如也，一个野怪也没有。

    我去，谁这么缺德将F6给刷了啊。

    哦我刷的啊，那没事了。

    厂长懊悔不已，自己没事干干嘛将F6给刷掉。

    落地后挂上布隆被动被定在原地，人头也让给大嘴。

    “大嘴拿到了三杀！”

    随着米勒一声高呼，这波中路二塔前面的团战也落下帷幕，最终JackeyLove的大嘴豪取三杀。

    “我们刚想说IGY这局很艰难，大嘴想要发育起来非常难，结果IGY就在中路开了一波好团。”

    “没错，布隆这波大招逼退飞机太关键了，让洛的开团完全没有用武之地。”

    “而且你看布隆这波站位，他和队友都不在一条直线上，让洛没能魅惑到他。”

    “IGY上中野的配合也相当到位，第一时间顶上了位置，技能衔接也做得十分完美。”

    “说实话，EDG这波有点犹豫了。”娃娃说道，“杰克出来反打的时候，如果杰斯和霞第一时间冲上去的话说不定就将大嘴直接秒了，这样团战还有的打，可他们选择的却是逃跑。”

    紧接着娃娃又想到，EDG这个队伍的风格不正是这样么，能运营的局绝对不会强开，而且风向一有不对就立刻撤退，如果用一个词来形容就是怂。

    记得S4打三星白，EDG足足在大龙坑埋伏一分钟，迟迟不敢打大龙，三星白其实都要放弃大龙了，慢慢悠悠走过来发现大龙仍然完好无损，EDG也错失最好的击败三星白的机会。

    但娃娃作为中立解说，怂这样的话不能直接说出来，只能在心里面想想，而对于这局的局势走向，娃娃却感觉到EDG有些走远了。

    至少从气势上EDG就已经输了。

    EDG休息室。

    原本Aodi看见EDG一路势如破竹进攻中二塔时候，尤其是杰斯发挥神勇，他内心其实五味杂陈。

    直到后来团战溃败…

    Aodi偷偷瞄了眼阿布。

    虽然EDG这个赛季教练换成了Nofe，可阿布在EDG仍旧有很高威望，洲际赛临近，他更是直接抓起了EDG队内的教练工作。

    Aodi内心也很纠结，一方面不想自己队伍输，另一方面看见Mouse表现神勇又有一丝嫉妒。

    这波EDG阵亡三人，最肥的杰斯却活了下来，EDG在场面上仍然占据主动，对EDG影响最大的就是给了大嘴三个人头，大大减少了大嘴的发育周期，同时给EDG的进攻压力也越来越大。

    “分裂弓了。”

    二十分钟不到，大嘴两件套在手，如果按照这样的发育速度，大嘴在二十五分钟左右可以出到无尽。

    这也是IGY留给EDG的最后时间。

    Mouse很庆幸自己跑得快，如果刚才那波把自己的大人头送出去那这局可就真的走远了。

    “别急别急，咱们稳一点，利用Poke的优势慢慢打。”

    Mouse在语音里说道，平常他在语音里因为话语权是很少说话的，这局他是主Carry，待遇自然不同。

    中路二塔进攻失败之后EDG没有放弃进攻，而是让杰斯这个单带点去处理下路兵线。

    他们现在的优势还是在单带线上面，无论是加里奥还是兰博都处理不掉杰斯这个点。

    “EDG开始了四一分带。”

    “经过上一次反蹲之后IGY想要抓杰斯还是要慎重一些，毕竟大龙快刷了。”

    等到杰斯再次将兵线带到下路二塔附近给予兰博压力的时候，大龙也正好刷新。

    这样IGY就陷入一个很尴尬的境地，如果多人来抓杰斯，EDG直接开大龙，不来抓的话就要忍受杰斯一直推线的压力。

    “这个杰斯打得和条泥鳅一样，太难抓了。”

    Xun抱怨道。

    “好不容易在EDG上路拿出carry英雄，自然是要在教练那里留下一个好印象。”

    周小艺知道EDG的管理程度远比IGY要严格，尤其是像Mouse这样还有竞争压力的选手。

    “现在怎么办，总不能眼睁睁看着他上高地吧。”

    周小艺看了眼Neny，他的兰博是主要负责守杰斯线的。

    Neny摇摇头，“守不了太久，除非我开大清兵，但也只能拖延一时。”

    周小艺看了眼杰克装备，刚刚掏出一把暴风大剑，离无尽还有些距离。

    除非再拿几个人头。

    “对面少人，我们先佯装打大龙，要将杰斯TP逼出来。”

    五人集体奔赴大龙，连兰博也放弃二塔守护，主动将二塔放给了杰斯。

    有大嘴的存在，大龙打得并不慢，等到EDG赶过来的时候大龙血量已经掉了一半。

    “注意洛的开团，大嘴站在我身后。”

    周小艺主动顶了出去，眼睛一直盯在洛的身上。

    EDG如果想要开团一定要洛的先手，他顶出来如果洛敢开他就第一时间阻隔对面阵型。

    “我可以继续带，你们在正面战场拖延一会。”Mouse在语音说道，他快要带到高地了。

