    天下间若论对地脉掌控，地龙当世第一。

    若是别的修士遇到石功明这等魔头遁入地脉逃脱元神，基本上不会有什么办法阻止，可偏巧张横身怀地龙之珠，足以掌控百里地脉精气。

    此时将龙珠抛出，在空中化为一轮明月，照耀百里山河，定住大地，凝结地气，石功明的元神刚刚潜入地穴，便被凝固在了当场。

    举凡修士，若是能得到地龙之珠，大都是以之配药，延续寿命，提升修为，以求长生，绝少有人会将龙珠当做一个法宝或者器具来使用。

    但张横偏偏与众不同，他对长生没有什么执念，人生天地间要的便是一个痛快！

    大丈夫快意恩仇，以德报德，以直报怨，方才不负此生！

    至于长生久视，他根本就没考虑过这么远。

    只要自己能斩杀一切敌，早晚成真入圣，得成至人。

    就算是中途被杀，死于非命，那也是死得其所，快哉至极！

    在他看来，天下间修士千万，一个个练气修真，想要长生，可真能长生者又有几人？

    最后还不是消耗在互相争斗，彼此杀伐之中？

    纵然有幸运儿能在连番劫难中挣扎出来，在面对生死难关时，又有谁真的能够参透其中奥妙，超凡入圣，得成神品？

    五百年方有圣人出。

    而圣人也只是堪破名利之徒，盗窃天机之辈，依旧不得长生！

    只有修成神人境界，方才能与天较命，超脱寿元局限，有望踏足至人之境，一步步向真人至境靠拢。

    这其中千难万难，阻碍重重，千万年来，万千种族，亿万高手，也没见有几个修士能修行到最终境界。

    张横从不认为自己是天地间主角，自己来到这个世界，还能凭心意行事，已然足矣。

    至于日后能走到那一步，就看造化罢！

    但他这种心态反倒是最为符合修行之道。

    对于有着大道法门的修士来说，不求长生，而长生自来，不求功德，而功德自生，越是刻意去做什么，就越是落了下乘，反而着了痕迹。

    张横平日里打坐练气，只是为了提升自己，为自己的一些想法做出准备，以求自保杀敌，从来没有刻意想过长生久视之道。

    但正因为“没有想过”，却使得他无为而无不为，身心相合，融与天地，以至于不知不觉间修为狂飙猛进，短时间内已然成为修行高手，便如同被菩提老祖点化的石猴一般，开了窍，悟了道，得了真。

    如今连心魔老人石功明这等积年老魔都不是他的对手，被他率众打的落花流水，肉身被毁，只剩元神。

    张横心中没有长生之念，这地龙之珠便被他当成了一件法宝来炼制，平日里修行之时，将龙珠丢在半空，凝聚天地精气，辅助自己修行，同时心神与龙珠相合，借助天地之力，将龙珠也一点的炼制成随身之宝。

    如今龙珠抛出，照耀百里山河，石功明潜伏在地穴内的元神被硬生生的扯了出来，化为一道血色虚影，被收入到了龙珠之内。

    “饶命！”

    石功明元神被困，惊骇欲绝，已知难以逃脱，忍不住在龙珠内下跪求饶：“大帅饶命，大帅饶命！”

    他至今难以相信，自己堂堂四平山的心魔老祖，竟然会败在张横这么一个杀猪卖肉的屠夫手中。

    “饶命？”

    张横悬浮空中，伸手将龙珠召回，托在掌心，看向龙珠内石功明的虚影：“我饶你性命，你是否能改邪归正？”

    石功明磕头如捣蒜：“一定改！一定改！”

    张横道：“我不信！”

    他将手中龙珠晃了一晃，龙珠内生出一道戊土神雷，将石功明的元神打成碎片。

    石功明元神哀嚎起来：“想我修行百年，独霸四平山，历经劫难屹立如今，却不想死于小辈之手！果然修行难，劫不断，难难难……”

    他一连说出十几个“难”字，元神开始渐渐消散。

    张横将龙珠拿到眼前，冷笑道：“你若是不招惹老子，岂能有此番大劫？你都要死了，还不说出为何要故意针对我么？”

    石功明元神中生出一股波动来，立时被张横感知。

    “原来如此！”

    张横将龙珠收取，珠子内部一道道神雷闪烁，将石功明的元神打成了虚无：“没想到你跟天刑竟然还是师兄弟的关系，怪不得要故意跟老子为难！”

    他站在虚空，气息与身后八百精兵相连，借用阵法之力，带领兵士浮空而行，返回四平山。

    在山腰魔心宫前落下之后，吩咐道：“八人一组，给我搜！但凡是心魔弟子，就地消灭！”

    “喏！”

    众兵士领命散开，化为一道道奔腾跳跃的身影，在四平山上来回巡视，四下查找妖人。

    他们今日在张横的带领之下，第一次体会到了先天敕令八卦大阵的威力，人人心中激动，个个战意高昂，八人一组，组成最基本的八卦阵法，运足目力，感应四周，一个可疑生物都不放过。

    此时山火还在蔓延。

    整个四平山一片焦黑。

    张横见此情形，急忙召唤一营兵士，与他们再次组成先天敕令大阵，运转坎卦之力，勾引天地水气，耗费了好大力气，方才召来一层乌云，又以震卦之力，化为雷霆，霎时间电闪雷鸣，方圆百里下了一场倾盆大雨，将山火扑灭。

    到了此时，方才让士兵继续搜寻漏网之鱼。

    攻打四平山，火烧魔心宫，到斩杀石功明，用的时间其实并不长，反倒是打扫战场，搜寻敌人，差不多了用了整整一天时间。

    魔心宫弟子本来有几百人，被张横以烈火烧死了一大半，又被民团草头兵射杀了一批，有能力逃走之人，实则寥寥无几。

    最后将逃走的人穿了琵琶骨，收拢到了一起，方才十来个人，被穿蚂蚱一样，用铁链穿了，拉着向山下走去。

    山下布满尸体，都是石功明修炼魔功侵占的分身，被众人扔到一处山谷，以烈火焚烧，臭气熏天，十多日不消。

    后来山谷内生出一种奇怪的果树，能结出一个个血红色的婴儿般果子，食之可以治心神分裂之症，被称作合神果，成为了一种极为少见的药材。

    这山谷便被称为焚魔谷。

    千百年后，依旧有前人事迹流传。

    且说张横火烧四平山，施展先天敕令八卦大阵，龙珠光华定住百里地脉，闹出的动静极大，早已经惊动了半个康定府。

    无数百姓瞩目观瞧，不知这四平山上的老神仙到底在做什么事情。

    石功明虽然被称为心魔老祖，做出了不少天怒人怨的事情，但毕竟还有不少门徒子弟，在山下也有不少信徒。

    康定府百姓恐惧他的本领，深恐他降下灾祸给大家，因此也称呼石功明为老神仙，对于成为魔心宫的弟子们羡慕不已。

    他们恐惧心魔老祖，憎恨魔头的行径，却又想要成为魔心宫的一员。

    待到张横押着魔心宫弟子经过康定府时，沿途看热闹的百姓，依旧不相信魔心宫被灭。

    将魔心宫的弟子斩断手筋脚筋，又破了丹田气海，张横送给康定府知府等人几个作为礼物，剩下的几个弟子则被他装进事先准备好的囚笼，拉着返回四方城。

    至于从魔心宫中抄出来的金银细软，诸多明珠宝贝，则全都秘密运送到了附近的阎王寨，装入马车，交由刚刚到来的辅兵押送回四方城。

    众人返回四方城，必定要经过丹碧城。

    丹碧城有一个地方帮派，叫做混天帮，帮主张二河，乃是当今佛门紫金山平顶寺的俗家弟子，平日里独霸丹碧城，十分嚣张。

    他与张横也算是点头之交，昨日自己的义子澹台敬明被张横队伍冲撞，跑到他面前诉苦，使得张二河勃然大怒，觉得这张横实在不像话，一点面子都不给自己留，于是率领帮内兄弟，等在路口守候，就等着张横路过。

    这张二河与澹台敬明的父亲澹台守业乃是八拜之交，早日间曾一起闯荡江湖，算得上是过命的的交情。

    后来澹台守业按照规矩，继承澹台世家丹碧城城主虚职，张二河也成立了混天帮，一统丹碧城地下势力。

    澹台世家城主这个头衔，乃是殷朝开国大帝所册封，世袭罔替，但只是一个虚职，真正管理地方的还得朝廷派遣的当地官员。

    但说是虚职，实则当地知府和官员却不敢真的与这些城主抢夺控制权，尤其是如今天下纷乱，颇有乱世之相，这些官员们更不敢与这些地头蛇们相抗。

    是以这城主的职位说是虚职，实质上真的就是一城之主，号令一地，莫敢不从！

    整个丹碧城方圆三百里，除了王家之外，便属澹台世家最为了得。

    张二河一是想要为自己的义子出气，二是有心在澹台世家面前显摆，这才率领帮众在路口拦截张横队伍。

    当四方城民团前头哨兵开道提醒之时，张二河不由分说，便要将四名骑士抓住，哪知这四名骑士骑术精湛，实力不俗，发现不是张二河等人对手之时，转身便走。

    张二河等人追了一段路之后，竟然追之不及。

    众人大为懊丧，正互相埋怨之时，便见前方一彪人马奔腾如龙，急速蜿蜒而来，顷刻间穿过千丈距离，来到了众人面前。

    随后箭矢如雨，杀气腾空，将混天帮等人悉数射杀，只有张二河与几个心腹手下勉强在箭雨下活了下来。

    “张兄。”

    张横的战车缓缓停在张二河面前，温声道：“你要做什么？”

