第三八五章关于府战的提议，天灵强者的约定

本来修罗神殿的殿主以为，就算是进去的数万强者，最后只能活下来几千，那也是他们修罗神殿的最多。

谁曾想会是这么让人心痛的结果，不光是他修罗神殿本身进去的强者一个不剩，就连分支和联手的宗门，他们进去的强者也是如此。

现在除了已经离开的妖兽那边，剩下的千余名地灵境界强者，全部都是对他们有敌意的。

要是战神殿的也就算了，月寒谷这个之前看不上眼的小宗门，竟然成为了最大的赢家。

在进去的众多势力之中，就他们的人剩下的最多，就算是其他四个宗门，也就是战神殿势力之内的加在一起，也不过是持平。

还有那些散修强者，竟然就没有一个选择加入他修罗神殿这边的，秘境之中到底都经历了什么，让他们做出这样的选择。

可惜啊，修罗神殿的殿主，是不可能知道全部的过程了，那些活着的强者，是不会告诉他这些的。

就TM说了有限的几句话，还是说他们勾结妖兽，然后直接就开打了，连个狡辩的，不对，是解释的机会都不给。

因为修罗神殿的殿主，之前确实嘱咐过，必要时可以联合妖兽，只要能得到最大的好处，做什么都可以。

他想不到的是，正是因为他的这个叮嘱，所以才导致了现在的境况，要不是因为他的这个叮嘱，至少不会这么惨。

就算是修罗神殿本身的强者全都死了，那还有白羽门和琳琅榭的呢，多多少少也能剩下一些不是。

就在这个时候，众人觉得僵持下去也不是办法，总不能就这么一直耗着吧，事情总是要解决的。

虽说早晚都要打起来，可是现在都还没有最大的胜算，不可能现在就拼个你死我活的，还是要好好谋划一下的。

这个时候，有天灵境界的强者开口了，说出了一个解决的办法，也是众人都可以接受的。

“不是还有府战吗，三年之后开启府战，要是觉得三年不行，那就五年之后，反正这也是最后一次了。”

“不管是最后我们那个势力赢了，都会一统浩渺洲域，到时候肯定要制定新的规则，这应该是最后一次了吧。”

“到时候大家各凭本事，在府战没有开启之前，所有的恩怨可以暂时放一放，至少不能起大规模的冲突。”

这名强者说出了自己的想法，既然现在都不想拼个你死我活的，那就找个台阶下，现在就先止战吧。

趁着现在能够做主的差不多都在，可以考虑一下，定下一个方案来，到时候就该怎么样怎么样。

以现在的形势来看，差不多就是最后一次府战了，时间也可以商量，只要是大家觉得合适，也不差几年的时间。

但是想要完全止住战端那也是不现实的，怎么可能没有一些小的摩擦，这是不可能避免掉的事情。

但是只要不太过，有一个范围，也是可以接受的，这样一来也算是解决了眼前的问题。

就像是之前，有人要跟修罗神殿的殿主单挑，可以啊，只要对方愿意，你们打就是了，谁也不会管你们。

另外，之前有什么个人恩怨和仇恨的，也可以去解决掉，只要不影响大局上的约定，随便你们怎么整。

“完全可以，没有问题，我们修罗神殿同意，至于府战开启的时间，大家可以商量，觉得三年的也可以，五年的也行。”

修罗神殿的殿主首先表态了，看样子是现在不想开战的，他又不傻，明显现在有很多人想对付自己。

就算是他这边有天灵境界的强者又怎么样，要是真的打起来了，他们也是不能出手的，还不是要吃亏。

现在在场的五大势力，天灵境界的强者不算，月寒谷那边的实力最强，然后就是他们修罗神殿和战神殿的人了。

战神殿的强者本来是没有他们这边多的，谁曾想从秘境里出来一批人，个个都是在地灵境界。

有了这些人的加入，战神殿的地灵境界强者，跟他们修罗神殿的已经差不了多少了，即使是相差，也没有之前那么大了。

另外重组之后的千世宗和悬空山，有了外来势力的支持，同样实力也不差，也就比他们稍微弱那么一些罢了。

要是只有战神殿的强者，想着对他们修罗神殿出手也就算了，毕竟是千年的死敌了，这一点无可厚非。

可是月寒谷那边也是跃跃欲试的样子，要是真的打起来了，肯定是他们修罗神殿的要吃亏。

至于重组之后的悬空山和千世宗，他们才不会帮忙呢，恨不得现在就让他们拼个你死我活的。

纵然是月寒谷和战神殿，灭了修罗神殿在此地的强者，他们自己也是损失惨重，不会好到哪里去。

要说月寒谷跟战神殿，两个势力联手对付修罗神殿，算是螳螂捕蝉，那么千世宗和悬空山，就是黄雀在后。

修罗神殿的殿主，岂能看着这样的情况发生，所以就在第一时间表明了自己的观点，现在不打，过几年再说。

“好，我们悬空山也同意，三年五年之后都可以，这个时间可以商量，我们的态度已经明确了。”

悬空山的宗主，看着修罗神殿的殿主都同意了，也就知道了，现在是肯定打不起来了，因为修罗神殿的殿主不会现在应战的。

既然这样，那他们也就不在沉默了，宗门之中还有很多问题没有解决呢，现在真的不是开战的时候。

之前之所以来这么多强者，不过是为了防止意外的发生，并没有真的打算开战，至少现在还不是时候。

“我们千世宗也同意，那就在等等吧，现在只有把时间定下来，剩下的可以慢慢商量着来。”

千世宗的宗主，跟悬空山那边的想法其实也差不多，他们两宗之间面对的问题都差不多，宗门的问题没处理好。

要开战的话，肯定是要自己这边完全做好了准备，要不然吃亏的就只能是自己，他们可不想成为过去，成为一堆枯骨。

五大势力其中的三个都已经表态了，现在也就只剩下战神殿和月寒谷的人没有表明态度了。

“五年时间，五年之后府战开启，到时候各凭本事，有仇的报仇，有帐的算账，到时候一并了结。”

战神殿的殿主，现在也说出了自己的想法，其实他所在的战神殿，面临的问题更多，比别人更需要时间。

表面上看起来，战神殿有了三个势力的融合，强者数量增多，可是其中的问题也更多，所以开口说五年时间。

在这五年之内，要清除一些人，那些其他势力派来的奸细，还有就是让刚加入进来的强者，彼此之间尽快的磨合。

很多时候，不是人多就好的，重要的是团结，要是不能劲往一处使，纵使人多，发挥的力量也不强，很可能还不如人少的时候。

何况他们还需要尽快的提升实力，他们战神殿现在有一个最大的弊端，没有天灵境界的强者坐镇。

就算是地灵境界之中的强者，不说是锻灵破阶的，就算是普通的都不多，这里说的不多，指的是后期，或者说是九重天的。

五年的时间，也让他们有一些喘息的机会，不可能总靠着林星月来撑场面，她是领的是月寒谷荣誉太上长老的衔，不是战神殿的。

他们战神殿，没有太上长老这个职位，只有殿主，对方也不可能加入战神殿，看看在月寒谷的头衔就知道了，名誉太上长老。

可以说，他们战神殿比任何势力都需要时间，可能下面的人不明白，为什么现在不出手，但是他作为殿主却是明白为什么。

自身势力没有最顶尖的强者坐镇，拿什么跟人家打，约定虽然在那里摆着，可是那是各个势力之中强者定下的。

当初提起这个约定的是林星月，她代表的是月寒谷，用的是月寒谷名誉太上长老的身份，去参与的这项约定。

战神殿当时没有参加，因为他们本身的势力，没有这样的强者存在，或者说没有这种战力的强者存在。

要是其他势力真的出手了，他们拿什么还击，根本没有实力去找回场子，只能是认栽。

至于说让林星月出面，人家凭什么一直替你们出面，一则不是你们战神殿的人，二则彼此之间没有什么交情。

上次出手，还是月寒谷的强者出面请的林星月，因为月寒谷本身也没有这个实力，只能请名誉太上长老出面。

所以现在，战神殿的殿主，不管心里愿不愿意，那都必须要同意以后开战，现在最多就是延迟一下时间。

要是战神殿真的此时非得跟修罗神殿干起来，也许修罗神殿的天灵境界强者，不会对月寒谷的强者出手。

但是，他们绝对会对战神殿的地灵境界强者痛下杀手，事后可以说，当初定下约定的势力没有战神殿，完全占得住道理。

你自家没有足够的强者参与进来，只能怪你们实力不济，还能怪得了别人不成，死了也是白死。