    加勒比很愤怒。

    他的愤怒从后半夜一直持续到了天亮。

    他在屋内来来回回的走着。

    “那些追出去的人有消息了没有？”

    “老大，还没有消息，不过我们追出去的人很多，应该可以拦截住他们。”

    “哼，若是拦截不住的话，他们也别活着回来了。”

    加勒比这样说完，其他人也就不敢多说什么了。

    而就在他们这样说着的时候，海面上，那些海盗喽啰还在不停的追着，他们的距离并不算远，他们可以很清楚的看到叶小天那些人的船只，不过，他们已经追了许久，就是有点追不上。

    他们已经很疲惫了，都想要回去了。

    只是一想到昨天晚上的重大失职，若是不能把这些人给抓回去的话，他们的老大怕是不会饶了他们吧？

    为此，他们也就只好继续追逐了。

    只是，就在他们这样追着的时候，前面突然出现了几艘大船，这些船很大，大的已经超出了他们的想象。

    “不好，燕国的船队，快，快掉头。”

    那些海盗喽啰慌了，他们再追过去，可就是找死啊。

    只是，他们想逃，又怎么可能逃得了？

    就在他们调转了船头之后，叶小天的船队便直接冲了过来。

    对于那些喽啰，领头的黄牛儿根本就没有放在眼里，直接让他们的船只就给撞了过去。

    他们的实力和质量太悬殊了，那些海盗喽啰在大船面前，基本上没有抵抗之力，他们的船只直接就被撞碎了，他们掉进了海里、他们会游泳，不过在这样的海里，他们会游泳又有什么用？

    他们坚持不了多久的。

    黄牛儿没有搭理他们，让船队继续前进。

    那些海盗绑架那些土著，杀他公子的人，那就是得罪他们燕国了，得罪了他们燕国，那他们燕国就不能让这些海盗有什么好日子过啊。

    船队浩浩荡荡的向加勒比的小岛赶去。

    小岛上，加勒比还在等消息。

    “怎么回事，怎么这么久了，他们还没有回来，不过是追几个人罢了，他们就都追不上吗？”

    久不见消息，加勒比有些生气。

    而就在这个时候，一名喽啰慌慌张张的跑了来。

    “老大，不好了，燕国……燕国的船队向完我们这边赶了来，看样子，他们来者不善啊。”

    加勒比凝眉，紧接着就有点愤怒，此时的他对燕国的船队并不害怕，他只是有些生气，这些人未免也太狂妄了吧，竟然敢来他的地盘撒野？

    燕国的船队嘛，最多也就一千来人，一千来人就想灭了他们，未免也太过异想天开了。

    “哼，老子正想找他们的麻烦呢，他们倒先来了，好，好，来人，集合兵马，这一次我要让他们知道我们的厉害。”

    说完，加勒比带着自己的人就冲了出去。

    他们在岸边严阵以待，不过，当他们看到大唐的船只的时候，他们一个个的还是有些胆寒，这燕国的船未免也太大了吧，这么大的船，他们的兵马应该不止一千，至少得有两千啊。

    一下子，他们都有点慌了。

    他们只怕不是燕国兵马的对手。

    只是都已经这个时候了，他们基本上没有什么好的选择了。

    所以，加勒比也只能硬着头皮跟这些人打一架了，不过，在严阵以待的时候，加勒比已经给自己的亲信做了一些暗示，让他们先去备好退路，一旦他们这边不敌，他们就要赶紧逃跑才行的。

    像他们这样的人，争一口气是要争的，但如果这一口气争不过，那还是赶紧逃命的好，性命比什么都重要啊。

    船队靠岸，加勒比立马让人射箭，不过此时甲板上，叶小天的人也已经开始射箭，而且他们是用大唐神弩射的，大唐神弩，一次能发射好几支利箭，而且力道也很大，那些海盗的利箭跟这些利箭比起来，简直就是不能看。

    利箭嗖嗖的飞了过去，那些海盗很快就被射杀了一片。

    就这，黄牛儿他们还没有用炸坛呢，要是用了炸坛，这些人死的会更快。

    不过，他们现在也没有多少炸坛，所以一直都很省着用。

    利箭压制，黄牛儿带着兵马很快就登陆了。

    “你们这群海盗，还真是胆大包天，连我燕国百姓也敢拦截，真是找死。”

    说着，黄牛儿他们就跟那些海盗厮杀在了一起。

    黄牛儿身经百战，力大无穷，几十个人都别想近他的身，他拿着大刀不停的挥砍，那些海盗根本就不是他的对手。

    黄牛儿如此厉害，已经把那些海盗的胆子给吓破了，其他士兵再冲过来，那些海盗就更不是对手了。

    双方交手之后，只半个时辰，那些海盗便开始溃败。

    加勒比看到这个，心知不妙，连忙命人断后，自己急匆匆的去另外一个方向的岸边逃命。

    他的亲信已经在那里准备好了船只，而且把食物啊，以及一些钱财什么的都准备好了，他们上去之后，便急匆匆的逃了去。

    这边，那些海盗虽然已经溃败，甚至有一些开始逃散，但他们还是阻挡了黄牛儿他们一些时间的。

    等黄牛儿把他们这些海盗都给解决的差不多后，加勒比早已经乘船逃跑了。

    大海很大，想要在大海上找到一艘船，有时候也不是一件容易的事情啊。

    没能杀了加勒比，这让黄牛儿多少有点不痛快。

    “将军，这些海盗怎么处理？”

    黄牛儿心里不爽，道：“这些人无恶不作，留着他们也没有什么用啊，给我杀了他们，一个活口不留。”

    杀人就有点残暴了，不过那些土著恨极了这些海盗，而这些海盗也的确该死，所以倒也没有谁觉得这有什么残忍不残忍的。

    很快，那些被抓的海盗就被燕军给杀了个干净。

    杀完人后，他们把小岛给洗劫了一番，这才乘船返回第一城。

    加勒比他们能带走的东西不是很多，所以黄牛儿他们搜刮的东西还是很不错的，他们也算是一下子富足了一些。

    当然，黄牛儿跟着叶小天什么没有见过，对于这些海盗的东西，他还是不怎么在意的。

    毕竟，曾经沧海难为水嘛。

    

