    第5章 天命之女

    吐纳玄灵丹到底有什么作用，莫尊现在还不清楚。

    不过肯定是好东西就对了，等拿到之后，模拟几次，自然也就知道那东西的作用了。

    藏珍阁共有五层。

    第一层为药阁，收藏着大荒州流传的各类丹药，内门弟子每个月可以在此领取一次宗门发放的丹药，包括疗伤丹，聚气散等。

    外门弟子则是每两个月才能领取一次。

    第二层武阁，则收藏着尊龙宗外门和内门修炼的基础功法，还收录着一些大荒州流传的功法，和残篇武录。

    进入武阁并没有什么限制，但武阁又分为两块区域，外门弟子仅能在外门区域借阅书籍，不得进入内门区域。

    但内门弟子却没这个限制，可以随意翻看这一层的所有书籍。

    不过尊龙宗弟子在拜入山门的第一天起，宗门长辈就会常常提醒不要贪多，武阁秘籍虽多，但真正值得沉心修炼的并不多，大部分功法只可用来借鉴，无需太过钻研。

    第三层，则收藏着各种兵器，虽然说是一些寻常的兵器，可既然能被尊龙宗收藏，想必也没有凡品。

    这里唯有弟子在获得宗门奖励时，才有资格进入，并在其中选取一把适合自己的兵器。

    至于第四层，第五层，则是尊龙宗禁地...莫说是寻常的宗门弟子，即便是外门长老也没资格进入。

    “可到底如何才能进入珍宝阁呢？”

    莫尊只是一个杂役，这样的身份连藏珍阁的大门都没资格进，只怕刚走进大门就会被驱逐出来。

    洛风长老会在十天后遇到那位外门弟子，并指点他拿到吐纳玄灵丹。

    留给莫尊的时间并不多。

    莫尊打算接下来两天多在宗门内转转，查看一下诸位外门弟子的人物信息，说不准能看到一些对他有用的命数。

    片刻之后，他找来一把崭新的扫把，继续打扫山门外的台阶。

    这里是进入宗门的必经之路，无论是上山的，又或者是下山的都会从莫尊跟前经过。

    在这里查看一众弟子的人物信息再好不过了。

    ...

    【姓名】：赵纯

    【境界】：炼体四重

    【命格】：平平无奇【白】

    【命数】：无

    【人生剧本】：《万古》龙套

    【好感度】：0

    ...

    接下来大半天的时间，莫尊一直在观察着进出弟子的人物信息。

    这些人当中有外门弟子，也有内门弟子。

    甚至还有几位上山送货的农夫。

    其中大部分人的人物信息都未显示命数。

    即便偶尔有几个人有命数说明，对莫尊也没有半点用处。

    命格也大多是白色的平平无奇。

    日头渐渐西去。

    突然两个上山的身影引起了莫尊的注意。

    一男一女。

    男子不足三十岁，样貌英挺，腰间挂着一把长剑，行走之间散发着一丝柔和的气息，给人一种极为亲切的感觉。

    这男子正是内门大师兄...封修！

    而在他身后的是一位女孩，看起来十四五岁的样子，是封修的侍女。

    还未等二人靠近，莫尊就已经先查看了封修的人物信息。

    ...

    【姓名】：封修

    【境界】：锻神境九重

    【命格】：千载难逢（红）

    【命数】：善缘天定（蓝）、潜藏祸根（灰）

    【人生剧本】：《万古》配角

    【好感度】：5

    善缘天定（蓝）：一个月后，一位外门弟子在后山修炼，被经过的封修无意中撞见，封修对这位外门弟子的天赋颇为惊讶，便对其指点一番，与该弟子结下善缘。

    潜藏祸根（灰）：今日山下小镇偶遇段飞，段飞觊觎封修身边侍女的容貌，为之倾倒，心生贪念。

    ...

    锻神境九重？

    竟然与洛风长老同样的境界？

    千载难逢的命格果然非同凡响，如此年轻就已经是锻神境九重。

    莫尊心中吃惊，不过更让他惊讶的是善缘天定的命数。

    “又是善缘天定？和洛风长老一样，也是和一位外门弟子结缘？”

    “不出意料的话，那位外门弟子必然是《万古》的主角了...有机会一定要见一下。”

    这时，莫尊才挪动目光看向封修身边的那位侍女。

    只是一眼，莫尊便心中一颤，暗道一声难怪...难怪那段飞会对这位侍女心生歹念。

    这侍女的样貌绝美，好在莫尊也算阅片无数，目光只是在她的脸上停留了一下，便开始查看她的人物信息。

    ...

    【姓名】：月灵儿

    【境界】：炼体一重

    【命格】：神凤转世（金）天命之女（金）

    【命数】：神凤觉醒（金）、突飞猛进（金）、天命气运（金）、暗生情愫（黄）、分道扬镳（灰）

    【人生剧本】：《凤舞九天》主角

    【好感】：0

    神凤觉醒（金）：一个月后，沉睡在灵魂深处的神凤之力觉醒，开启天命之气运。

    突飞猛进（金）：月灵儿在觉醒神凤之力后，在短短一天时间便突破到了炼体九重，奇经八脉同时受到神凤之力的洗练，从此修炼突飞猛进。

    天命气运（金）：携天地之眷顾，前行之路一帆风顺，生死危机必逢凶化吉。

    暗生情愫（黄）：三日后，月灵儿于后山采药，却失足险些坠入山崖，被一位尊龙宗外门弟子所救，对其心中感激暗生情愫。

    分道扬镳（灰）：月灵儿体内的神凤之力惹来强者注意，并在一次下山途中被掳走，从此离开尊龙宗不知所踪。

    ...

    莫尊瞪大双眼，倒吸一口凉气。

    什么情况？两个金色的命格？三个金色的命数？

    《凤舞九天》主角？

    《凤舞九天》是《万古》之外的另一个故事吗？

    一个小小侍女而已，竟然是一个故事的主角？

    这主角光环开的有些太厉害了吧？只是觉醒了神凤之力，便让她在一天内连续突破到了炼体九重？

    三天前，我还一直停留在炼体三重，抢了段飞的洗髓丹才助我突破到了炼体四重...这也太打击人了吧？

    不过这暗生情愫又是什么情况？采药时失足险些坠入山崖，被一位外门弟子所救？

    我尼玛...肯定又是那个外门弟子，肯定是他。

    先是洛风长老，然后是封修大师兄，现在又是月灵儿这个《凤舞九天》的主角...竟然都先后与那位外门弟子结缘？月灵儿更是对其暗生情愫？

    不行，一定要找到那个外门弟子。

    (本章完)

