    ——————————————————————————

    至少，

    失了忆的九歌，占便宜更容易了。

    色胚·姒姒·老流氓，逐渐放肆。

    ……

    ……

    这天，

    夜里，

    皎洁明亮的月光之下，

    “姒姒！要给我施肥啦！”

    小白花摇晃着花枝，分外不满。

    云姒洗完澡，走出来。

    心情很好地看了它一眼，走了过去。

    “坏姒姒，有了男人就不要好姐妹了。”

    桃生严肃地控诉她。

    云姒心情好，倒也没反驳，

    “美色当前，小女子自然……”

    “无法自拔。”

    尤其还是，

    美人出浴的时候，

    唇红齿白，浴衣单薄，

    温柔地抬起湿润的长睫，安静地对她弯唇，

    简直了……

    她要是不上，都感觉对不起老天爷给她的好机会。

    云姒笑眯眯，流氓又一本正经。

    桃生：“……”

    艹。

    ……

    ……

    给桃生施了肥后，

    云姒洗了洗手，走出了房间。

    慕寒言的主卧门没锁，云姒扭了一下把手，便推开了。

    她悄悄地探了个头，四处看了看。

    房间里没人，

    但主卧里的卫生间亮着，

    里面，还隐隐约约传来了水声。

    云姒微微亮了眼睛，眼珠子一转，退了出去。

    一分钟后，

    端着一杯温热牛奶的女孩，一本正经地推门，走了进去。

    将牛奶放在一旁的书桌上后，

    她搭拉着拖鞋，坐在了床边。

    想了想，

    她脱了鞋，上床。

    将半湿的头发撩在了身后，

    睡裙的领子拉下了一些，努力做成勾人的样子。

    透过落地窗反射出来的身影，

    小姑娘美艳艳的身段展现，

    秋水含波的美眸眨了眨，像是只吸**气的小妖精般，又美又媚，就差身后多一条狐狸尾巴了。

    云姒满意地点了点头，似乎对自己的模样很满意。

    嗯，

    模样，满分。

    身材，满分。

    万事俱备，只差……她的九歌啦～

    云姒光着脚丫，在慕寒言的床上打滚。

    由于某个男人的脾气太好，

    这就导致了，云姒爬他的床，已经爬得很熟练了。

    她抱着他的枕头，安静地翻看着他放在床头边的书，慢慢等他。

    男人一身湿气地走出来时，

    便看到床上抬着脚丫，安静看书的人。

    他顿了一下，手上的干毛巾擦了擦自己的湿发，语气温和，又似乎带着几分无奈，

    “不困？”

    云姒瞬间转头看他。

    男人换了一身清爽的睡衣短裤，

    头发微乱，但在热气蒸腾下，白皙的脸颊泛起了淡淡的粉色，宛若初绽的樱花般，完美得没有一丝瑕疵。

    他的身形很清瘦，宛若直立的松竹一般，颀长又笔直。

    抬着手擦拭头发时，漂亮的腕骨露出，肤色雪白，似乎不逊色于那条白毛巾。

    他宽大的短袖睡衣下，许是因为没有整理好，微微露出了精致白皙的锁骨，喉结微微凸起，唇色淡绯诱人，

    清冷的美人眉眼矜贵温柔，美如画卷一般，站在床边，声音没有一丝震慑力。

    只让人觉得，他分外好说话，

    甚至……分外地，好欺负。

    云姒默默地咽了一口口水，指了指桌子上的热牛奶，道，

    “我来给你送牛奶。”

    顺便，占点睡前小福利。

