    瑞娜看了一眼自己被小石子划开的手掌，自己爬了起来，从随身的布包中取出了几本证书，看着那兽人严正道：“这是城主府盖章和认证的房产证，现在我才是这家店铺的拥有者，我现在正式警告你们，如果你们继续霸占我的店铺，并且对我进行人身伤害，我将请求城主府介入。”

    “你……你说是你的就是你的，我还觉得你这证书是假的呢。”兽人看着瑞娜手中的房产证面色微变，不过很快便提高了几分音量道：“这是班纳特的店铺，也就是我们马奎斯家族的产业，我们老爷说了，要是有人敢闹事，那就一起到城主府去评理，看看马奎斯的产业怎么会变成别人的！”

    说完，兽人便直接转身进了店铺，嘭的一下关上门。

    “这些家伙……”瑞娜有些气恼的攥起拳头，手指碰到了掌心的伤口，疼的不由蹙起了眉头。

    “瑞娜，你没事吧？”刚好回宿舍的菲丽丝快步上前来，帮瑞娜拍了衣服上的沙土，看着她掌心的伤口，不由担心又气恼道：“那些家伙打你了吗？”

    “菲丽丝，我没有关系，我想进店，他们不让我进去，推了我一把，一点小伤口而已。”瑞娜看着一脸心疼的帮她吹去手上的沙土，然后用纱巾小心翼翼的包裹上手掌的菲丽丝微笑着摇头道。

    菲丽丝气鼓鼓道：“这些家伙就是无赖，明明这家店铺已经是你得了，他们却说是他们的，还占着不走了！等老板他们回来，一定会帮你做主的！”

    “没关系，房产证在我这里呢，他们赖不走的。”瑞娜摇摇头，不过神情还是有些忧虑道：“只是店铺马上就要装修好了，这两天本该开始招聘员工，这两天耗在这里，也没有时间去调试味道和跑市场，这些事情现在都要延期了。”

    “没关系的，我觉得你昨天做的那份火锅味道已经非常棒了，能够用替代的食材做到那种程度，生意一定会非常非常好的。”菲丽丝笑着鼓励道。

    “还不行。”瑞娜摇头，表情颇为严肃道：“我觉得昨天的牛肚有点问题，还需要找更合适的供应商，火锅底料也有许多需要改进的地方，问题还很多。”

    “那我陪你去菜市场吧，反正我下午也没有事做，我担心那些家伙又来找你麻烦，至少我还能保护一下你。”菲丽丝挽住了瑞娜的臂弯，微笑着说道。

    “嗯，谢谢你菲丽丝。”瑞娜的脸上也是露出了笑容，两人挽着手离去。

    “公子，人已经赶走了，只是……”先前推搡瑞娜的兽人来到二楼，看着站在窗口的年轻人，神情有些犹豫。

    “只是没想到房产证已经在那个女人的手上了是吧？”约拿皱眉看着慢慢走远的两个少女，声音中也是带着几分愠怒。

    兽人上前几步，压低了几分声音道：“您看，需要我们把她的房产证……”

    “抢过来？”约拿笑了，回头阴沉着脸看着那兽人，“你个蠢货，班纳特怎么进去的你不知道吗？现在整个混乱之城都风声鹤唳，你这个蠢货竟然还说得出这种话来。

    而且，班纳特才进去几天，这家店铺便归到了这个女人手下，你觉得她和城主府和灰神殿真的没有丝毫关系吗？”

    “属下调查过了，这个女人出身贫民窟，没有父亲，从小跟着母亲长大，之前在一家小店铺当会计，前段时间才刚刚成为麦米餐厅的服务员，应该没有什么靠山。”兽人犹豫着道。

    “蠢货！你当城主府是随便挑了个人扶贫吗？！”约拿气得手发抖，一挥袖道：“警告下去，没有我和父亲的命令，不要对这个女人和麦米餐厅动手，只要是和这家餐厅沾上的人和事，就没有一个落了好下场的。”

    “可老爷说这家店铺必须拿下来，要是这个女人还来……”

    “父亲那边我会和他说的，班纳特倒了，我们马奎斯家族是好事，也是坏事，以后说话做事都小心谨慎些，以后道上可没有人会看在班纳特的面子上不和我们计较了。”约拿沉着脸警告道。

    “是！”那兽人连忙应道。

    约拿转身向着楼下走去，一边道：“备车，我要去一趟茶楼那边。”

    马车很快便在那家名为班的茶楼前停下，这家混乱之城最为奢华的茶楼，因为班纳特被抓，已经关停数日，不过这会门上城主府和灰神殿的封条却被去了，门口还站着几个身材高大的恶魔和兽人看守着。

    “少爷。”众守卫看到约拿从马车上下来，皆是恭敬行礼道。

    “父亲可在里面？”约拿看了一眼被丢在一旁的封条，眉头微皱问道。

    “是的，老爷在里面。”一位恶魔答道，为他打开了门。

    奢华的茶室中，波文怡然的靠坐在壁炉旁，面前烹着一壶茶，水汽缓缓升起，腿上盖着一条貂毛毯，看着进门来的约拿笑着道：“坐。”

    “父亲，未经灰神殿允许撕毁封条，此事恐怕有些不妥吧？”约拿在波文对面坐下，直接问道。

    波文拎起茶壶，慢慢注满了一盏茶杯，然后将茶杯端起放到了约拿面前，微笑道：“试试这从维克岭采的猫耳尖。”

    “父亲……”约拿没有去拿茶杯，一脸忧虑道。

    “约拿，你觉得班纳特被抓这件事，对我们是好事还是坏事？”波文看着约拿问道。

    约拿认真想了想道：“班纳特所做之事多违法犯纪，早晚会有这一天，可能还会连累家族，他被抓了，对我们马奎斯家族来说便是去掉了一颗随时可能爆炸的爆火球，不算坏事。”

    “班纳特有什么，以前都算在家族上，但那是他的，不是我们的。现在他被抓了，丢下了那么大一个摊子，那些不好吃下去的我们不要，但有些东西要是丢了，对我们，对于家族都是莫大的损失。”波文端起茶杯嘬了一口，露出了一丝诡异的笑容：“那些肮脏的产业我们可以不要，但该拿的，我们一样都不能丢。

    城主府和灰神殿那边你就放心吧，马奎斯家族在混乱之城经营那么多年，要是连自家产业都拿不住，四大家族的底蕴何在？”

    “可是……”

    “你就看着吧，这些产业，跑不掉的。”波文咧嘴一笑，示意约拿喝茶。

