    听到山治要结婚，其他人都是很惊讶，唯有哲普皱起了眉头，他觉得不对劲，于是问道：“山治要结婚？我怎么不知道？他要跟谁结婚？”

    对待哲普，伽治一点都不客气，冷声道：“山治是我的儿子，他要跟谁结婚跟你们无关，你们现在只要跟着我们离开就行。”

    哲普摇摇头，说道：“虽然你们是山治的家人，但是我们没有见到山治，不管你们说什么，我们都不会跟你们走的。”

    “一群没用的废物，父亲大人，跟他们说那么多废话干什么，直接用武力解决多好。”

    文斯莫克·勇治十分暴躁的大叫起来，对于这些照顾山治多年的人，他可是半点好感都缺乏，如果不是伽治没下令，他早就动手了。

    伽治沉默了一下，然后点点头，道：“好，不过必须要全部活捉。”

    他不在乎哲普这些人的性命，但是他知道自己跟山治早就已经没什么感情可言，山治是不会听他的话，所以只有把哲普这些人抓起来，当做人质，就以山治那种性格，肯定不再敢违背他的命令。

    “交给我一个人就行了。”勇治大笑着对哲普等人冲了过去。

    “大家小心。”

    哲普虽然没有见过这些人，但是看他们的气势就知道不简单，连忙大呼一声。

    不过哲普虽然闯过伟大航路，但却只是一个失败者，而文斯莫克家族的杰尔马66就算是放到新世界，也算是不错的势力，作为代表之一的勇治，实力自然不是他们这群厨师能够相提并论的。

    短短几分钟的时间，海上餐厅巴拉蒂里的所有人，包括哲普在内，全部都被打倒。

    伽治没有任何怜悯的说道：“将他们全部都带走。”

    “你们到底想要做什么？”哲普挣扎着问道。

    伽治冷冷的看着他，说道：“为了要让那个不孝子妥协，你们是最好的选择。”

    “你。”

    哲普顿时明白了他的意思，竟然要拿他们做要挟山治的工具，他简直不敢相信这是山治的家人能够做出的事情，这一家人到底是什么情况？

    但他已经没有说话的权力，直接被人押着离开。

    …………

    也就是在这个时候，世界各大媒体的新闻头条都变得统一，全都是在报道一个新闻。

    王下七武海之一的多弗朗明哥竟然宣布自己退出了七武海的阵营。

    当这个新闻传遍世界的时候，很多人都是为之震惊，自从两年前的顶上之战，以及一年多以前的海军本部和BIG·MOM海贼团的事件之后，新世界就已经很久没有发生大事件了。

    七武海比不上海贼四皇，但对许多人来说，也是了不起的大人物，尤其多弗朗明哥还是自己要求退位的，这可就让太多人震惊了，好好的为什么要自退七武海？这是要彻底加入海贼的阵营吗。

    “多弗朗明哥这家伙在搞什么鬼？好好的为什么要退出七武海？”

    “是啊，那家伙可是Joker，没有了七武海的身份，做生意可就麻烦了许多。”

    “这个混蛋可是阴沉的很，他退出了七武海，难道就不怕海军和世界政府找他麻烦？”

    “总有一种不安的情绪，仿佛要发生什么大事了。”

    “…………”

    一个七武海或许算不了什么，但是多弗朗明哥可不仅仅只是七武海的身份，在地下世界他也是个王者，一个掌握着地下世界大部分贸易渠道的生意人，他这一有动静，对地下世界的很多人来说，都是很大的灾难。

    “萨卡斯基先生，这到底是怎么回事？”

    在海军本部，赤犬的办公室之中，海军大将藤虎一笑正对着赤犬发问。

    藤虎有着黑色短发，嘴边留有一圈胡须，额头上有着一道X形状的伤疤，一身紫色的浴衣，身披紫色斗篷，披着海军大将的正义大衣，双目紧闭。

    藤虎是新晋的海军大将，实力非常强大，此时他正坐在赤犬的对面，问的就是他刚刚得知的七武海多弗朗明哥事件。

    赤犬说道：“这件事情是上面的人私下决定的，你问我也没用。”

    这件事情的确跟他无关，是世界政府和多弗朗明哥私下决定的，也就是通知了他一声，现在藤虎来问他，他虽然知道缘由，但也不可能跟藤虎细说。

    藤虎沉声道：“萨卡斯基先生，七武海就是大海的祸乱之源，依我看来，不如趁着这次的事情，直接将七武海制度取缔。”

    赤犬惊诧的看着藤虎，他虽然知道藤虎对七武海这个制度十分不赞同，可没想到他居然这么干脆的就对自己说出了想法。

    皱了皱眉头，他说道：“这件事情不是我能够做主的。”

    藤虎道：“你是海军元帅，难道连这点权利都没有吗？”

    赤犬道：“我是海军元帅没错，但你以为海军元帅就能够随意的决定？我的上面还有五老星压着，七武海的存在我也不满意，但上面的人不说，我也无法下达命令。”

    这话倒是真的，别看他是海军元帅，但七武海可是世界政府决定的，他可以招收七武海，但是想要取消七武海制度，这是根本不可能的事情。

    藤虎道：“我看出你也对七武海不满，既然如此，为什么不想办法呢？你这样的人，不可能全无方法吧？”

    赤犬淡淡的说道：“你太看得起我，也太小看上面的那些人了，如果你想要取缔七武海，办法也有，那就是在下次的世界会议上提出来，但前提是，你必须要阐明七武海的危害。”

    看到藤虎还要说什么，他摆摆手，道：“好了，别说那么多了，这次多弗朗明哥之所以自己宣布退出七武海，是有其他的原因，不久之后，德雷斯罗萨就会发生巨大的变故，你既然想要做些什么，那我就派你去德雷斯罗萨。”

    让藤虎去德雷斯罗萨是他考虑许久的事情，因为五老星已经派人通知他，让他注意德雷斯罗萨的情况，他想了想，让藤虎前去是最好的选择，若是藤虎真的再次做出如同原动漫那样的选择，虽然会降低海军大将的威望，但换个角度来说，未必不是一种收获人心的方法。

