    杞枫从大殿出来后，直接去了楚汉宫。

    杨柳还正担心，看到他完好无损的回来，赶紧迎上去。

    “他们找你做什么？”杨柳问。

    杞枫光是笑，也不说原因。让她着急的又问了一遍。

    “说呀！他们找你做什么？”

    杞枫拉住她的手，将她带到石凳上坐下。

    “我跟你说一个好消息，你不要激动。”

    “嗯嗯。”杨柳点点头，既然是好消息，她想马上就知道。

    “可汗让我明天回大都。”杞枫说完，就静静的看着她。

    “回……回大都？”杨柳瞪圆了眼睛，打死都不相信这句话。

    无缘无故的，可汗会让杞枫离开？

    “嗯，听说是大都派人谈判，可汗答应让我回去。”杞枫道。

    “真的！”杨柳兴奋的站起来。

    她以为大都早就放弃杞枫了，没想到他们居然要把杞枫接回去。

    她无法形容此刻的心情，本来以为杞枫要离开突厥，甚至离开皇宫，都是难上加难的事情，现在这件事突然就解决了。

    “嗯，我们可以回家了。”杞枫温柔的看着她，心中带着一丝期待。

    藏不住喜悦，杨柳当晚就做了一大桌菜庆祝。

    “姐姐，你也要走嘛？”小缇不舍的问。

    “嗯，但是小缇，我会想你的！”杨柳也很舍不得小缇。

    他还那么小，孤身一人，在这吃人的皇宫，不知道以后会遭遇什么。

    但再不舍，也要说再见。她希望这个孩子以后能成为一个有用的人，能真正实现他的梦想。

    “好吧。”小缇懂事的不再问。

    小缇知道杨柳肯定会走，但没想到这么快。

    她是他唯一亲近的人，他真的不要她走。以后在宫里，就没有人能真正的关心他，照顾他了。

    杨柳摸摸小缇的头，谁说小缇性格不好的，他简直懂事让人心疼。

    “你准备怎么出宫？”杞枫问。

    他明天直接有人接他，但肯定不能带杨柳。

    “我有小缇，让他带我出宫。”杨柳道。

    杞枫点点头，她确实很好出去，而且也不会有人在意，毕竟皇宫里少一个宫女是常有的事。

    而且小缇不说，很难有人发现楚汉宫少人了。

    “我们在边城汇合。”杨柳道。

    “嗯，我等你。你要尽快来，我不想太久见不到你。”杞枫握住她的手，一想到十多天见不到杨柳，他就心中烦闷。

    “等过了这关，我们就可以天天在一起了。”杨柳微弯嘴角，她既开心，又有点想哭。

    终于她们可以回到原来的生活轨迹，终于可以阖家团圆，终于上天也算看到了她这个苦心人。

    杞枫一大早便走，杨柳偷偷的来到罗云殿附近，看着他坐上马车离开，身后还跟了很多的士兵。

    杨柳返回楚汉宫，在屋里收拾行李，她也得跟紧他的脚步。

    此时玄雅还什么都不知道，她的禁足时间还长，等可汗消气，她才能出来。

    等她出来，杞枫可能都已经到达大都了，那她再做什么都无济于事了。

    “父皇，儿臣想出宫。”

    御书房内，小缇站在比他矮一个头的桌子前说。

    此时可汗正在批阅奏折，他看完一本，才抬头看着小缇。

    “出宫做什么？”

    他还说他这个皇子今天怎么想起来找他了，原来是有事相求。

    但他有点担心，毕竟将他带回来的时候，他天天闹着要离开。这段时间终于不闹了，他以为他安下了心，没想到竟然又开始了。

    “宫里太闷了，其它皇兄皇姐都可以出去，为什么我不行？”小缇问道。

    “你还太小，不适合出宫。”可汗又拿起一本奏折，躺在椅背上，一副不能商量的样子。

    “我保证不乱跑，你要不相信，可以派人看着我。”他今天无论如何都要出去，不能让姐姐着急。

    可汗沉默了几秒，似在思考。

    这个办法确实可以，说来乡野长大的孩子，天天关在宫里，也是一种受罪。

    他的儿子，可不能圈养，以后都是要征战沙场的人，性子开放一点更好。

    “可以是可以，但……”

    “我保证，回来后，好好读书，再也不气老师。”小缇道。

    可汗听到这话，心中有一丝高兴。

    但他还说正色道：“你可是认真的？”

    “嗯，我不撒谎。”他本来也是准备好好学习的。

    姐姐告诉过他好多次，让他要听话，不要调皮。

    “好，什么时候出去？”可汗问。

    “今天。”

    这么急，可汗虽然心里疑惑。但没表现出来，罢了，反正都答应了。

    “你，去把吴涵叫来。”可汗对旁边的太监道。

    小缇为了掩人耳目，这次出宫带了很多宫女，杨柳混在其中，不是那么显眼。

    后面还跟了很多带刀侍卫，这阵仗好不威风。

    到了大街上，熙熙攘攘的人，都投来异样的眼光。

    杨柳微低着头走在小缇身后，突然他停了下来。

    “你，去帮我买些糕点！”小缇对杨柳道。

    “是！”杨柳半蹲回答。

    她起身离开去找糕点铺子。

    有一个侍卫准备跟上，小缇立马把他叫住。

    “我让你去了嘛！你不是保护我的嘛？要是我出事了，唯你是问！”

    那侍卫立马退回来，小缇瞪了他一眼，接着向前走。

    杨柳穿过小巷，快速的来到黄明亮的家。

    走之前，还得跟他们说一声，免得他们担心。

    毕竟他们帮了她这么多，杞枫不能亲自道别，她总要来道个别。

    敲开黄府的门，因为她在这住过一段时间，所以开门的管家认得她。

    管家让她进来，然后他马上去叫他家少爷。

    不过一会儿，黄明亮和徐温文便快步走出来。

    “杨柳！真的是你！”黄明亮首先道。

    “嗯，我是来和你们道别的！”杨柳道。

    “道别？你要走了？”徐温文上前一步。

    “是的，杞枫已经先我一步回了大都，我也要回去了。”

    听见这话，俩人皆露出了惊讶的神色。“杞枫回大都了？怎么回事？”

    “具体我也不清楚。突然可汗就决定送杞枫回去。”杨柳解释不了其中的原因。

    但杞枫说了是大都来谈判，想必有一部分原因是徐温文他们送的信。才让大都知道杞枫生活在突厥。

    “不管怎么样，回去就好。”徐温文轻松一笑。

