    林意站在宿舍阳台上，室友们在寝室之内，脸上满是听闻消息的震撼。

    他们可是看着林意在校期间跟他们一样的上课、参加活动、电脑上打打网游，寝室人齐的时候也一起搓搓麻将打打牌。

    大家都一幅平平无奇的大学生模样。

    结果，你就在这一刻爆出了这么大的动静。

    而这会儿，拿着手机，林意正在不断交流着。

    等到注意到网上舆论动静时，他已经是分身乏术。

    因为，这一刻，他的QQ里，是同时在和助理孙泞、JS、动力火车、阿桑以及当初参与《仙剑》饰演的几个朋友，在仙剑组曲及剧宣MV发布之后，是纷纷发来祝贺。

    首先是孙泞。

    助理很高兴的发来消息道：“林哥，你这次真要火了！一年四首歌齐出，三家公司联袂制造舆论，想不火都难！现在网上评论很好，都不用去引导评论。”

    尽管此时的QQ并没开通语音发送的功能，在字里行间，都在透露着一股叫做极端喜悦的东西。

    林意手指在手机键盘上敲击着：“看这发展趋势吧，这年底公司选择上阵的话，是能赶上年终的热闹。但圈子里都姹紫嫣红的，想要在众多话题里脱颖而出，也不容易的。”

    如他自己所言的，此刻林意的心情也不平荡。

    在整个大一，自己一直是坚持稳中求进的发展目标，各个条线工作开展还算对得起身为一个重生者的自觉。

    只是从声名上来讲，尽管小有名气，可总归是一种名声在相对小的范围里扩散。

    但从现在起不一样了，在三家公司的彼此协作下，自己的名字和形象，如朝日初升，朗朗天下！

    远在沪都的孙泞，就积极说：“蔡总这边都是规划好的，用老板的话讲，事关《仙剑》售出价，舆论肯定跟上！”

    林意乐道：“你就这么有信心？”

    孙泞理所当然：“一个是对蔡总有信心，蔡总不打无准备之仗，公司成立以来的每一次出击都满载而归！另外一个就是对林哥你有信心，飞儿乐团一年三首热门曲又怎样？林哥你一口气四首，还比她们多一首呢！再说，咱们手里还压着牌，林哥你自己演唱的《六月的雨》和《逍遥叹》，可都没打出来呢！”

    紧接着，孙泞又发来一道好消息：贴吧的粉丝破两万了！

    身为助理，她还记得在《小倩》播出后，自己所运营维持的艺人贴吧粉丝量是定格在一万五千的左右。在播出的四天里，每天近乎以新增两千的幅度在上升。

    这等《小倩》播放完之后，每天，在她有意识的在里面活跃下，贴吧里的话题和日活也都保持着一种积极向上的状态，但增长就陷入停滞。

    可自打这仙剑组曲系列宣告天下、“仙剑男主亲手打造仙剑组曲”的事实性噱头之下，艺人同名贴吧里的粉丝关注量都在滚动上涨着。

    远的先不讲，就在QQ聊天的这十分钟里，页面一刷新，就比之前新增了一千多个！

    堪称恐怖！

    照这个趋势下去，孙泞有信心在这一个星期之内将林意同名艺人贴吧打造成五万级贴吧，从而在跻身中等规模贴吧的地位。

    尽管存在一时看热闹的关注人群，但在不断退散新增叠荡下，留下来的，就容易凝聚得多。

    可不要小瞧了这些儿人数。

    有时候，一些的舆论公关部出去找人到论坛贴吧里洗白白，要是掏钱请这么多不同的ID出来公关的话，那也是一笔不菲的花销。

    林意看到这数字，脸上也情不自禁的笑了。

    这边聊着。

    嗡嗡嗡——

    是在仙剑里饰演阿奴的刘萍言发来短信。

    由于身在湾岛那边的缘故，短信还是繁体字。

    不过这并不造成阅读障碍，就看刘萍言短信里说道：“动静很大的啦林哥，我们Sweety的《樱花草》母带也录好啦。要不是等花期拍个室外MV，可以趁这次一起发行呢！”

    林意摇头一笑：“现在是大杂烩状态，你就别进来添乱了。”

    很快，短信又来：“怎么能是添乱呢，这是给林哥你造势！现在，我身边朋友都知道你是厉害的词曲人了！”

    跨着海峡聊了一会儿，以林意这边需要去上课结束。

    结果，林意一出寝室门，往教学楼的一路上，就成为了珍惜动物。就连上课前，老师看到时，也是打趣了一声：“呦，咱们林大才子也是来啦！”

    而在课上。

    林意手机上，在某一刻也是收到来自于刘茜茜的短信。

    同样是祝林老师仙剑组曲对外发布，虽然不是主唱，但“四歌一作者”也已闻名遐迩。

    刘姑娘挺羡慕林意是坐在教室里给她发消息，一番交谈后得知，她现在的上课机会显得更是珍贵了。

    因为结束完《仙剑》的拍摄后，她就在后面的一段时间里签约了索尼。

    现在的她，正努力接受着唱跳方面的技能训练......

    就在林意同助理和当初饰演《仙剑》的一众演员交流之际。

    网络上，关于林意这个原本默默无名的名字，也是愈发成为话题的聚焦。

    其实也不能说是默默无名，当初在《这是我一生中最勇敢的瞬间》这首歌在网络上被抄袭时，也曾引发过一阵舆论，在单元剧《小倩》播出后，也引起了圈子里的波澜，但规模和动静都不能与当下相比较。

    而话题的聚焦，主要分成了两大部分。

    第一部分自然是音乐板块，另一部分，则是演艺圈业内人和仙剑游戏迷们！

    因为这随着仙剑组曲的发布，唐人从传出购买下《仙剑》影视改编版权至今，终于是窥得了其中一貌。

    对于业内人来讲，他们开始透过仙剑组曲四首歌的MV，来评估唐人这部游戏改编剧的价值！

    赣省，省台大楼里。

    一间制片室内，几个部门老大坐在椭圆桌前，围看着仙剑组曲的四支MV。

    外扩的喇叭播放着旋律，屏幕上播着画面，几人面前的茶杯里，热气腾腾，同手指间烟卷燃烧的烟雾搅合到了一起。

    作为上星的赣省卫视，他们就是密切关注《仙剑》动态的业制作方之一。因为，他们是合作了京城那边的公司，是合作拍摄制作出了一部名叫《欢天喜地七仙女》的剧。

    同样有仙凡爱情的元素，这让两者之间有了碰撞比较新，所以在唐人方面率先出牌后，这会儿是随即关注过来。

    四支片曲听完，几个部门老大喝了一口眼前的茶。

    上首位置的“磕碰”一下盖上茶杯，看着眼前众人道：“都说说吧，有什么想法？”

    穿着一件灰毛衣的就感慨：“单从集锦来看，拍摄、制作都挺不错，画面质感和美术布景，也没看出什么缺漏。”

    哎！

    听闻此言，众人轻叹了一口气。

    又有人道：“我了解过仙剑游戏，如果唐人方面没有颠覆性改编的话，那里面估摸着也会有年轻人谈恋爱家长们阻拦的戏码，这跟咱们七仙女，确实会有重叠的印象。”

    “这么说来，最好咱们是不要撞上档期了？”

    “我同意。”

    “可以跟唐人那边对接沟通下，探探他们意向什么时候播。”

    在座的几位部门老大，倒不是怕同台竞技，而是没必要。

    因为《七仙女》这部剧省台可是使了大力气的，台里都希望能够通过这样的努力提振收视率，平白跟题材相近的对手去打擂台，没有必要。

    “诶，他们那边这部剧应该还没卖出吧，没听说有售出去消息的？”

    “我感觉要是还没卖出去，按照正常流程，他们来年前五个月吧肯定播不上，咱们在这之前播应该撞不上，还能占一个先机。”

    这话一出来，众人颔首的同时，也商定动用各自人脉圈，确定一下唐人的这部新剧有没有卖出去的。

    那其实这时候，各地方电视台方面，在看到《仙剑》的MV集锦和引发出来的声势后，也在开始往唐人这边接触着......

    而对于众多仙剑游戏迷们来讲。

    当初，在得知《仙剑》要改编为影视剧、林逍遥和灵儿定妆照流露出来的时候，他们是最为反对的一批群体，原因当然是心目中的李逍遥和赵灵儿无可替代。

    但是现在，在听了网上热传的仙剑组曲、看了MV后，原本的这一批反对阵容里，也悄然出现了这样的声音：

    “呃......我本来是准备一上来就开喷的，结果发现，歌曲挺意外的好听！”

    “同样是被旋律所俘获！老实说，这歌写得还是不错的。”

    “从MV里面来看，男女主演也都挺活泼灵动的嘛，定妆照受限于固定不动，这MV看起来，倒也还挺有感觉的。”

    “杀破狼MV里出现了简短的剑气纵横画面，好像也挺有意思的样子。”

    “都说歌以咏情嘛，主演既然能写出这样的词曲，理解力上肯定是到位了，或许电视版效果也会不错......”

    当下的影视剧，还没有流行“烂片出神曲”，往往好剧与好曲，二者是紧密相连的。

    与此同时。

    作为仙剑组曲的几位演唱者，也因为在各自风格领域发行出佳作，而受到大众的欢迎。

    那乐坛选手们就有些苦恼。

    这到了年底冲业绩了啊！

    可自己安排的好多一些通告，都在三家公司联袂齐出、又借着仙剑之势话题燎原之下，被压制了下去。

    老牌选手们倒也还好，都是有着庞大粉丝群体的人，不怕新人凶猛冲一波，可体量相对而言较小的选手就难过了啊：年底蛋糕就这么些，结果又蜂拥进了一批......

    苦恼的，还有这边评奖的组织评审方门

    马上就要颁的倒无所谓，时间上反正肯定不会纳进来评。

    但那些在二、三月里想搞颁奖的就不好办了。

    像这些二、三月里颁奖的基本入围工作已经完成了，现在要加进来，就忙手忙脚。可说人家不是年度吧，也都是在过去一年里发布出来的，尤其是瞅着《杀破狼》、《一直很安静》这两首歌的销量和下载点击量，势头老猛了，而且直直往畅销的路子上跑......

    这早上，女生寝宿舍里。

    由于楼层较低，窗外吵闹，冷泠从睡梦里逐渐醒来，侧了个身，压着一只昨晚逛街带回来的圣诞玩偶。

    另外几个室友各在一旁，也逐渐因外面动静而醒来。

    醒来之后，下意识的去拿或放在床头篓子里、或搁在被子枕头下的手机。看时间，刷信息，成为一日之计在于晨的必干事儿。

    “哎呀！”

    三号床那边突然的就是一声咋呼，给其他正沉浸清晨懵逼世界里的人吓了一跳。

    “要死啦妮，一惊一乍的。”

    三号床仰着脖子，举着手机：“不是啊，你们快看咱们学校的校园博客，是林师兄的！”

    冷泠猛然从床上坐起，其他室友也一样。

    后者是八卦，前者是下意识的反应。

    各自找手机间，就听三号床的妮子讲道：“咱们学校林意师哥参演的《仙剑》发MV了，你们决计想不到，这些MV里面的词曲，竟然是他所作！”

    “蛤？这么厉害吗？”

    四号床的姑娘难以置信，这么厉害的嘛，演戏音乐两样都沾！

    倒是另一个姑娘脸上惊讶完恢复成正常之色道：“你们不知道了吧，林意大一的时候就写过歌的呢，去洞窟酒吧运气好的话，还能碰到师哥的专场驻唱会。”

    靠窗上床的冷泠，其实很想说一声“我知道”，可是忽然又没了勇气。

    脸上困惑着：怎么一早醒来，身边的世界就不一样了呢？

    随而心想：师哥突然就光彩万丈了啊，自己完全跟不上呢，而且自己学的是广播电视专业，侧重的还是镜头之外的方向......姑娘坐在床上，手指不自觉的绞着圣诞玩偶。

    在她手绞着玩偶间，室友们的声音在继续响起：

    “这个就是林意参演的新剧嘛，看场面，挺好看的呐！”

    “歌好听，我喜欢这首《一直很安静》。”

    “一连四首歌诶，好厉害！”

    “......”

    室友们的声音，不断响着，让冷姑娘有些发愣。

