    “嗯？”

    这瞬间的萧雅愣了一下，一脸的难以置信，完全就想不明白为何青阳子会这样做，吃橘子皮，难道疯了吗？

    萧雅一脸不可思议的盯着青阳子，仿佛此刻的自己在做梦一般，萧雅可是认识青阳子的，青阳子怎么说也是九重天天主的追随者，是一位大道主。

    大道主在九重天内，那可是身份极其尊贵的存在，除了那极其神秘的九重天之主，青阳子就是最尊贵的存在。

    但是这样身份尊贵的青阳子，这一瞬间竟然在抢夺萧雅丢在桌子之上的橘子皮，此刻的萧雅一脸的蒙逼。

    “青阳道友，不酸吗？”

    萧雅这一瞬间盯着青阳子，吐出了几个字。

    然而，青阳子听见了萧雅的话之后，脸上露出一抹笑容，一脸感激的说道：“谢谢萧雅道友，这橘子皮并不酸，很是酸爽。”

    “非常的感谢你，将它送与我！”

    这一瞬间的萧雅，听见了青阳子的话之后，更加的疑惑，她的目光不由落在桌子周围的人身上，然而，这一瞬间的萧雅却发现，所有的人目光都落在了她的身上，让萧雅一脸的疑惑。

    但是萧雅这一瞬间从众人的目光之中能够看到一个信息，那就是震惊，不可思议。

    仿佛萧雅将手中的橘子皮丢了，是暴殄天物一般。

    这一瞬间的萧雅，也不好问这些人，心里不由暗道：“这些家伙不会疯了吧？”

    “不就是橘子皮吗？有什么值得大惊小怪的！”

    “都是大人物，难道还要像疯了的青阳子一般，直接连橘子皮都吞下去不成。”

    这一瞬间的萧雅，一脸的疑惑，但是却想不到答案，只能将手中剥好的橘子送入了嘴里。

    当萧雅咬下的瞬间，塞入口中的橘子汁水四溅。

    刚刚吞下橘子的萧雅，下一神色猛地一颤，一脸的难以置信。

    此刻的萧雅脑海之中，再无疑惑，一脸震惊的盯着自己手中的橘子，这一瞬间，萧雅震惊的发现自己的腹中，这一刻，爆发出了一股股浓郁无比的法则之力。

    “这是天地灵根！”

    “这橘子竟然是天地灵根，怎么可能，天地灵根那可是极其珍贵的东西，怎么可能会随意的拿出来宴客呢？”

    一脸震惊的萧雅，觉得是自己出现了幻觉。

    但萧雅最终却发现，眼前的这一幕并不是幻觉，而是真的。

    “该死，我竟然亲手将一份机缘送给了青阳子。”

    “这可是天地灵根，哪怕是橘子皮，也必然蕴含着浓郁无比的法则，我竟然将蕴含法则的珍宝随意的送了出去，而且还是如同扔垃圾一般。”

    萧雅想到刚才的那一幕，她就恨不得抽自己一个大耳巴瓜子。

    感觉自己就是废物，眼睁睁的看着一份机缘，从自己的面前消失。

    此刻的萧雅张开嘴巴，想要让青阳子将吞下去的那些橘子皮还给她，但是张开嘴却一句话也说不出来，因为刚才，萧雅可是明确的告诉青阳子，哪些东西她是不要的。

    “该死！”

    “我竟然愚蠢如猪！”

    “在高人的身边，怎么可能有寻常之物？”

    “高人喝的茶都是九天灵液和悟道神茶所泡。”

    “拿出来宴请我等的橘子又怎是寻常之物呢？我竟然将这橘子当成了寻常之物！”

    心里暗骂的萧雅，这一瞬间真的被气的差点吐血。

    这一瞬间的萧雅也反应了过来，知道为何众人一脸异样的看着他。

    “谢谢萧雅道友！”

    “若是萧雅道友以后有事需要我帮助的，但说无妨。”

    “我一定尽力而为。”

    这一瞬间的萧雅，看见青阳子那一脸的微笑，心里非常的难受。

    青阳子发现萧雅没有吱声，也没有过多的解释，青阳子自然知道了这一瞬间的萧雅，已经反应过来。

    本来就一脸震惊，心里流血的萧雅，此刻感受到周围幸灾乐祸的目光，内心更加的难受。

    特别是这一瞬间的萧雅，将手中的那些橘子吞下之后，发现自己得到了不少法则之力，心里再一次滴血，因为这一瞬间的萧雅发现了橘子之中蕴含的法则之力到底有多么的浓郁。

    此刻的萧雅非常的清楚，这一个小小的橘子皮，蕴含的法则之力，哪怕她在混沌世界之中闯荡修行，没有一个十年的时间，根本就不可能收集到如此纯净的法则之力。

    萧雅想到自己刚才随意的一句话，就要让自己修行十年去弥补，萧雅的脸色，变得更加的郁闷。

    “哈哈！”

    “今日大家好不容易聚集在一起，我们一定要畅饮一番，这可是宝贝，我为了酿它，我准备了两年的时间。”

    在萧雅一脸郁闷的时候，这一瞬间的李忆昔抱着一坛酒，一脸激动的走过来，这一瞬间，肖雅听见李忆昔说自己足足准备了两年，脸上露出一抹兴奋之色，心里的郁闷也瞬间消失无踪。

    众人此刻也死死的盯着李忆昔手中的美酒，特别是田震，李忆昔这样的高人，也花费了两年的时间去酿。

    他知道这东西绝对无比的珍贵，甚至是比刚才的天地灵根橘子更加的珍贵。

    李忆昔将酒坛放在桌子之上，还未打开众人就猛的吸气。

    这一瞬间，他们隐隐能够感觉到一股法则之力在向外溢散。

    “这到底是什么神酿？”

    “还未打开，我就闻到了一股让人沉醉的酒香。”

    “这酒香中似乎有一股非常玄奥的气息，绝对无比的珍贵！”

    这一刻的杜正言，一脸炙热的看着桌子上的酒坛子，激动的问道：“公子，这是什么佳酿，难道比上一次在公子这里喝的果子酒还要珍贵吗？”

    杜正言可是知道，他口中的果子酒，并不是寻常的果子酒，那些果子可都是天地灵根。

    李忆昔听见杜正言的话，嘴角露出一抹笑容，笑道：“那是当然，这酒我可是足足花费了两年的时间才酿成，你觉得会不如果子酒吗？”

    “酿制果子酒，那可是非常的简单，但是酿制万花酿，我却足足准备了两年，你说到底是谁珍贵？”

    “万花酿，我可是采集了1000多种不同的花酿制而成。”

    “为了培育那些花，花费了我极大的心血。”

