    账本这件事情，是陈溪桥提议的。

    算是有备无患。

    想要直接用账本，将蔡望津弄下马，那是不可能的。

    而且账本对木栋梁更加不利。

    蔡望津作为特务科的科长，想要捞点好处，在日本人看来，算不上死罪。

    就算是羽生次郎想要对付蔡望津，也不会真的用这件事情说什么。

    可是木栋梁呢？

    这个账本要是暴露出来，首先薛家一定不会放过木栋梁。

    到时候蔡望津为了不自己惹麻烦，一定也不会保木栋梁。

    木栋梁自救都难。

    乔三爷就更加不会管了。

    因为这是薛家的家务事，乔三爷的手不会伸这么长。

    最重要的是，木栋梁得到薛家的好处，乔三爷一毛钱也没有捞到啊，他管你干什么。

    所以这个账本，其实对木栋梁来说，更加不利。

    不要账本，其实更好。

    为什么这样的情况下，陈溪桥还是要让木栋梁弄账本。

    其实防备的是蔡望津，陈溪桥担心蔡望津，某一天觉得木栋梁没用了，或者是不想自己做过的事情被人知道，从而想要除掉木栋梁。

    那个时候，这个账本就能起到一定的作用了。

    蔡望津不想木栋梁死后有麻烦，就会想办法得到账本，木栋梁也就有反应的时间和机会。

    说到底，账本是用来自保的。

    而且只能自保一种情况，那就是蔡望津对木栋梁下手。

    除此之外，这玩意对木栋梁来说，和催命符差不多。

    所以余惊鹊才会让木栋梁将账本给保护好。

    这个重要性木栋梁心里也明白。

    “和蔡望津合作，你一定要小心一点。”余惊鹊说道。

    “我知道。”木栋梁说道。

    “还有，蔡望津可能怀疑我，不过短时间内不会试探我，你小心一点。”余惊鹊将这件事情告诉木栋梁。

    因为火车站的事情，蔡望津怀疑余惊鹊，但是司机没有指认余惊鹊，蔡望津不好太强硬的调查和试探。

    但是转念余惊鹊想到了木栋梁。

    因为木栋梁以前是余惊鹊的暗探，蔡望津会不会因为怀疑余惊鹊，但是不好试探，反而是来试探木栋梁。

    余惊鹊刚开始想到这个问题的时候，他认为不会。

    因为蔡望津没有理由，猜到余惊鹊和木栋梁的关系。

    只是现在余惊鹊觉得还是提醒木栋梁一声的好。

    他想到了一个新的问题，那就是蔡望津和木栋梁要合作开始吸薛家的血，那么蔡望津会不会想要确定木栋梁的忠诚。

    用忠诚余惊鹊认为不太准确，或者说是值不值得信任。

    原本蔡望津是不会专门来试探木栋梁。

    可是如果余惊鹊的事情，加上蔡望津需要和木栋梁合作，要掌握木栋梁的可信度。

    两件事情加起来，蔡望津会吗？

    这样看来的话，余惊鹊认为蔡望津很可能会。

    一石二鸟的事情，蔡望津没有理由不做。

    正是因为这一点，余惊鹊才提醒木栋梁要小心。

    只是木栋梁更加关心的是，余惊鹊被怀疑了？

    “你怎么会被怀疑？”木栋梁皱着眉头，在木栋梁看来，在特务科里面被怀疑是很危险的。

    尤其是被蔡望津怀疑。

    “因为军统的事情。”余惊鹊大概解释了一下，没有说的太详细，木栋梁也明白是码头那一次的阴差阳错。

    这阴差阳错，让木栋梁也是说不出来话。

    “他不会对你怎么样吧？”木栋梁有些担心。

    他和蔡望津打过交道，自然知道蔡望津的厉害，所以现在担心是理所当然的。

    “没事，我心里有数，可以应付，我主要是怕你这里。”余惊鹊说的很明白。

    木栋梁立马说道：“你放心，你都已经提醒我了，我当然会小心了，不会被蔡望津抓到把柄的。”

    蔡望津想要从侧面旁敲侧击的话，在余惊鹊看来，木栋梁是最合适的人选。

    蔡望津八成也是会选择木栋梁，只要木栋梁能应付，问题就不大。

    “要不要告诉雪狐？”木栋梁低声问道。

    余惊鹊被蔡望津怀疑，这件事情，木栋梁觉得也挺重要的，要不要通知一下雪狐。

    通知陈溪桥？

    余惊鹊摇头说道：“不用。”

    这件事情，木已成舟，你现在通知陈溪桥没有用。

    而且你告诉陈溪桥这些，陈溪桥可能还会责怪余惊鹊在火车站不应该冒险。

    虽然余惊鹊是为了救人。

    但是余惊鹊如果被抓，就会害死人。

    在他们地下工作者这里，忍住，才是最正确的选择。

    冒险救人，成功了当然皆大欢喜，可是如果失败了呢？

    就算是成功了，现在还不是被怀疑了。

    陈溪桥一定有一大堆的说教等着余惊鹊。

    可是余惊鹊能怎么办？

    牵扯到余默笙的事情，余惊鹊怎么袖手旁观？

    所以这件事情，余惊鹊觉得不用告诉陈溪桥了。

    余默笙的身份木栋梁不知道，陈溪桥心里是有数的。

    虽然是木栋梁提议要告诉陈溪桥，但是余惊鹊说不用之后，木栋梁就没有继续说什么。

    要是让陈溪桥知道，木栋梁还是和刚来冰城一样，这么听余惊鹊的话，一定会气的吐血。

    这么长时间对木栋梁的教导，什么都教育的好好的，就这一点，怎么就改不过来呢。

    当然改不过来了，木栋梁愿意留在冰城，就是因为余惊鹊的影响，这个影响只会越来越深厚，而不会单薄掉。

    临分别之前，余惊鹊对木栋梁再一次交代说道：“如果遇到什么事情，拿不准注意，就找雪狐商议。”

    “尤其是蔡望津这里的事情，不要着急做反应，也不需要着急给蔡望津回答，犹犹豫豫，仔细考虑，不奇怪。”

    看到余惊鹊还是不放心，木栋梁说道：“我知道，遇事拿不准注意，我就找雪狐，你多小心你自己。”

    木栋梁说话说的认真，表示自己一定会找雪狐，就是想要余惊鹊放心。

    让余惊鹊全心全意去应付蔡望津，而不需要为了自己的事情分心，如果到时候余惊鹊因为自己的事情分心出了问题，木栋梁觉得自己心里一定会过意不去。

    分开之后，余惊鹊就回家去。

    蔡望津的行为不奇怪，他不找木栋梁弄好处才奇怪呢，主要防备的，还是蔡望津因为怀疑余惊鹊旁敲侧击的试探罢了。

    至于余惊鹊，其实心思放不到蔡望津身上，他现在需要放在剑持拓海和何斯谅身上。

    这件事情，还不能算是解决了呢。

    