    白季一个人钻了出来。

    大师傅有些意外。

    “这么快？”

    “您误会了。”

    “啧……不知道珍惜。”

    大师傅摇了摇头，直接往前走去，声音传到背后。

    “和我过来。”

    “好勒~”

    两人走后，“吱呀”一声，房门打开，再次扎好了头发的司星辰从里面缓步走了出来。

    看着远去的两个背影，她的嘴角露出一抹灿烂的笑意。

    看见路过的一个下人，司星辰直接叫住。

    “去找把锁过来把这间屋子锁上，以后不允许任何人进去。”

    ……

    来到白季自己的院子，四下幽静无人。

    坐在院子里的石桌边，大师傅眼神平静地看着白季。

    “小子，我问你个事……对于山庄以后的走向，你有把握么？”

    白季一愣。

    “您怎么突然问起了这个？”

    大师傅摇了摇头，眼睛看向了外面——山脚下的位置。

    “那里有那么多人，你知道他们都指望着谁么？”

    不等白季回答，大师傅把目光又收了回来，盯在白季的脸上。

    “是你……你把山庄带到了这样的高度，你让所有人都汇聚在我们铸剑山庄。季儿，我想问问你，你对于如今山庄这样的发展，心里有没有一个底？大船难掉头，这不是我们以前关起门来随便自己怎么商量的小庄子了。”

    白季闻言，展颜一笑。

    还以为真的像是司星辰所说的那样，大师傅为了日渐增多的订单而发愁。

    没想到，却是为了山庄本身。

    从来没走到如今这样的高度，快速蜕变、日新月异的山庄，让大师傅感觉到了不安。

    作为打造订单，为山庄武者配备武器的大师傅，很容易敏锐察觉到这些最直接的变化。

    急速发展之下，恐怕不止大师傅，爹和二叔的心里，大概也会有同样的顾虑。

    改变，总是让人感觉到害怕的。

    哪怕是往好了变，也同样如此。

    看着大师傅，白季双眼平静。

    “大师傅，您放心好了。

    山庄以后还会有更多的人加入，五湖四海，什么样的人都有，他们都会聚集在铸剑山庄这面旗帜之下。

    我们的武器会销往整个大夏，但凡天下武者，无人不知我铸剑山庄大名。

    这些，都有可能发生。

    我都知道。

    您只需要看着，看着山庄一点点变好，看着山庄逐渐发展壮大。

    我会让我们铸剑山庄，成为天下第一大庄！”

    大师傅没有被热血冲昏头脑，这是拍了拍白季的肩膀。

    “既然你心里有数，那我也就不多说什么了。我就是豁出这条命，死在铸剑台上，也保证山庄的兵刃产出！”

    “用不着您拼命，您可得养好了身体，日后山庄能走到什么样的高度，可有您的大半功劳，您得看着。”

    “放心吧！”

    大师傅砂锅大的拳头往桌上一砸。

    “我身体指不定比你都好，你小子是不是想咒我？”

    白季摇了摇头，再次说到具体的事情。

    “山庄最近订单特别多？”

    大师傅闻言，顿时有些苦恼地皱着眉。

    “是啊，虽然我们也在培养工匠，普通和良品的兵刃产出跟得上，可是精品和绝品……”

    白季闻言，面色严肃。

    “之前不是就说过，等到名声打响后，可以适当降低发放的比例么？”

    大师傅闻言笑着摇了摇头。

    “这一点，你和司姑娘倒是一个想法……不过，你爹不答应。季儿，你也先别急，这一点上，其实我站在你爹那边。要不，你去问问你爹是个什么想法再做决定？”

    白季面无表情地点了点头。

    “我去找他。”

    ……

    在山庄的主厅，白季找到了白岩。

    此刻，白岩正一脸喜色地招呼着一些下人摆弄着什么。

    山庄里大部分的下人，似乎都聚集在主厅，不怪白季回来以后，四处都看不见几个人影。

    “季儿回来了？”

    一眼看到白季，白岩脸上挂着喜色。

    白季目光在四下一扫而过，嘴里对着白岩好奇问道。

    “山庄里要来什么客人了？”

    不然用得着这么布置么？

    连积年沉灰的墙角都不放过。

    然而不等白岩回答，白季直接转到了另一个话题，毕竟对于来什么客人的事情，他不太关心。

    “不让降低精品、绝品武器发放比例的决定，是你做的？”

    闻言，白岩嘴边挂着的笑意僵在那里，看了眼四周，对着白季招了招手。

    “你跟我来。”

    到了后堂的僻静之地，白岩才转过身对着白季说道。

    “是我做的决定。”

    白季顿时皱着眉。

    “产量跟不上，您也是知道的，拿不到货的后果，比怀疑减少了供应比例要更加严重。”

    如今山庄的全部营收都靠着火爆起来的兵刃生意。

    一旦这个生意出了问题，山庄现在的繁荣瞬间成空。

    白岩看着白季，轻轻叹了口气。

    “这些我都知道，……

    可是季儿，人的眼里不能只有利益。

    我们调低了比例，就算别人一时半会都察觉不出来，甚至到死都不会有人发现，但是我们骗不过我们自己。

    我们是做生意的，那些买家就是我们的衣食父母。

    我们以真心待他们，他们自然就会以真心对我们。

    没有大到倒不了的商人，但是只要有人认可我们，我们无论什么时候，都能东山再起。

    季儿，现在大部分的事情，我都可以听你的。

    但是这件事，得听我的。”

    白季皱着眉，看着白岩。

    “没得谈？”

    白岩点了点头。

    “没得谈。”

    “你想过怎么解决这个问题没？”

    “我已经让人放出消息招揽一些铸剑名师了，条件开得很丰厚，已经有两个有意向了。我们可以少赚点，但是不能没良心。”

    看来也不算是莽撞之举。

    白季暗自点了点头。

    但是还不够。

    总体来说，白岩是一个还算称职的爹。

    每一个爹表达爱意的方式可能不同，但感情不会作假。

    既然如此，爹的良心大发，自然要由当儿子的买单。

    白季一改脸色，嘻嘻一笑。

    “其实我都猜到了。”

    说话的时候，白季想到了那些跟随自己而来的铸神谷“大师傅”们。

    这么现成的劳动力，不用不是可惜了？

    得想个法子套路套路他们……

    “暂停招收名师吧，已经谈成了的就让他来，没谈成的就不要了，咱铸剑山庄不缺。”

    “？？？”

    “没问题的！对了，山庄里要来什么客人啊？”

    白季岔开话题。

    白岩见白季一口应下，出于对于季儿的信任，也就没有再多问。

    反而是顺着白季的问题回道。

    “哦，也就是一些远方的亲朋好友，稍微布置一下家里，别到时候出丑就行。”

    白季感到有些疑惑。

    “有什么喜事么？”

    白岩老脸一红，语气瞬间变得像蚊子一般哼哼唧唧。

    “我和贵人……”

