    余量“依依不舍”的走了，不知道还以为他是多好的朋友。方蛰假装要送，余量赶紧按住，先走一步。李胜利溜达了一圈回来，挨着方蛰坐下道：“今晚上就聊了余量一个，别的人都没接触，这是看不上么？”

    “我是做实业的。”方蛰翻了翻眼珠子，言下之意，不是一路人啊。

    “理解，你跟余量成朋友了？”这话就有意思了，方蛰淡淡的笑了笑：“看吧。”

    “我就好奇了，他怎么就缠住你了？”李胜利一点都不傻，他被坑是习惯印象使然。

    “但凡有啥事情想不明白，你代入‘利益’两个字，就算不能完全看明白，也能让你时刻保持一个清醒的头脑。其实我这个人不算什么大才，我的优点就是凡事都拿利益来衡量。太祖说：没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。至理名言啊！”

    李胜利低头琢磨了一番才露出疑惑的表情：“你在松江折腾的事情，事关相互间的利益？”方蛰露出赞赏的表情：“这么看问题就不容易吃亏。还有啊，我说你是半个朋友的话，其实还有一半没说呢。”

    “哪一半呢？”李胜利来了兴致，他还是很在乎在方蛰那的评价和地位的。

    “傻了吧？我们还是亲戚啊！不然我脑子进水了，几千万美元借给你，这是得罪了人的事情。明白了吧？有你姐在，我们就是亲戚，我就算再怎么看你不顺眼，我都不能坑你。”

    李胜利啪的给自己一个脆响的巴掌，然后笑着问方蛰：“印子看的到么？”

    方蛰无语的望着他，酝酿了一番才叹息道：“又疯一个！”

    李胜利这一巴掌的含义很多，过去真是太傻了，明明是亲戚，不知道互相帮助。有时候还惦记拆台，真是傻不拉几的，被人当笑话看，还觉得他好坑。

    方蛰有没有明白这个意思，李胜利觉得不重要，给自己一巴掌长点记性很重要。

    回到简芳华这边，方蛰说了一个事情，就是中断跟雁子的合作。理由是有负面新闻传出。如果简芳华拉不下老乡的面子，就说是方蛰的意思。这个事情简芳华没有坚持，尽管很奇怪，没有多问，表示会按照方蛰的意思去办。

    半个月的帝都之行，方蛰一直很低调，没怎么在公开场合露面，也没有什么记者要采访他。实际上他的神秘程度，在某些层面上，很多人都是很好奇的。但就是没记者能成功的采访他。有记者哀叹，这么低调的企业家，还真是罕见。

    罕见不罕见的方蛰不管了，他既然做全都要的选择，有的东西肯定就得牺牲掉的。

    比如说孟庭芝那边，不去肯定是不行的。这次李泉没多呆，就是走之前来打个招呼，表示过年会陪云珏回来，对此孟庭芝深表满意。这家伙畏惧结婚的印象深入人心了，就算是孟庭芝现在也不催了。婚姻这个东西，不过是两个人在一起生活的利益上的法律保证。

    就利益而言，云珏得到的可太多了，多到孟庭芝都不那么理直气壮了。

    当然不是孟庭芝的问题，而是云珏那边提前做了很多工作。

    重要是方蛰够低调，社会观念也发生了很多变化。到了某个层面，看问题的角度也变了。

    这就给了方蛰进退有余的操作空间，海王很辛苦的，养鱼也很辛苦的。

    嗯，风险也还是存在的。比如，临行前，孟庭芝就来了一句：“哪天云珏对你态度变化了，我这个门你就不好进了。”方蛰听了心里无奈，脸上笑容不变。

    做飞机这个事情，当然是私人飞机舒服了，但是国内搞私人飞机的，好像都没啥好结果。

    这事情方蛰的印象挺深的，所以，在国内坚决不搞私人飞机。

    不想跟别人挤飞机，那就只能选择包机了。这个对于方蛰来说，倒是很便利的事情，钱给够，航空公司乐的如此。

    包机待遇还是不错的，走专门的通道，豪车送到飞机边。对于任何一个航空公司，遇见包机的土豪，肯定都是一个态度，多多益善。

    一路顺风到了特区，回到家摊在沙发上一动不动，最近确实累了。开过年之后，还有一场硬仗要打，这是方蛰必须要出面的战斗。

    电视上放的什么，方蛰真是一点都不在意了，恢复了点精神后，准备关电视上楼时，突然播放了一条广告，熟悉的小乔走的都市女性的风格，摆出各种造型，尽显S型身材，脸上的笑容一点都看不出是演的。

    “青春，让你拥有无限可能！飞达，让你拥有更多的选择。”

    这广告就这么播出了？方蛰在帝都的时候，说一点都没关系这个事情是假的。只不过怕简芳华多想，他就当着什么都没发生。自打转型做影视后，在广告这一块，主动权还是芳华娱乐在做，但是主动权慢慢的往飞达这边的影响部门转移了。

    接着是DVD的广告，这次不是小乔了，而是一个内地的女演员，方蛰没印象的新人。

    想到小乔那个大员腔，方蛰坐回去，拿起电话拨打，接通后淡淡道：“广告我看过了，大员腔怎么不改？上次就说了，要说普通话，不会就学。告诉那边，想接飞达的单子，就给我学好普通话，那么多老外都能说好普通话，她一个大员人学不好？别的地方我不管，想做飞达的代言人，就必须按我要求来。”

    说着话电话就挂了，不到半个小时，郭玉容就到了，见面后笑问：“火气那么大，还说你没偏见。现在内地很多人就吃大员腔那一套，尤其年轻人。”

    方蛰不说话平静的看着郭玉容，搞的她脸上有点尴尬，挨着方蛰坐下道：“行，我这联系电视台那边，把这个广告停了，重新配音再播出。”

    方蛰听了脸色好转：“我不是偏见，而是这些人啊，总喜欢把自己摆在一个特殊的位置，借此抬高身价。我呢，不打算惯她们这个毛病。我就是要让这些人明白，资源我有，包括好莱坞的资源都有，想赚我的钱，就得按照我的规矩来。”

