    第二百五十七章棒梗的账单

    “我是棒梗的妈妈！我是！”

    “我家的棒梗现在是什么情况？”

    秦淮茹赶忙向大夫说道。

    “经过我们的急救，棒梗现在的体温虽然已经恢复了正常，但是棒梗的身体素质实在是差劲，再加上经历了太多这样的事情，导致他的身体现在是极为的虚弱。”

    “必须要在医院里多调理一些时间，同时还要搭配药物才行。”

    “你先去把后面的医疗费用先结清一下吧！”

    大夫说完后，便将一个账单交到了秦淮茹的手里。

    秦淮茹在拿过那个账单后，她顿时就感觉一阵的天旋地转。

    整个人猛的向后跌退了两步，差一点就要晕倒过去。

    “什么！”

    “居然要四十块钱！”

    秦淮茹不敢自信地看着账单上的数字。

    要知道，现在秦淮茹的身上也就只有仅剩不多的两块五而已。

    而且这笔钱还是当初自己跟一大爷借来吃饭的。

    像四十块钱这种巨款，秦淮茹她哪里能够拿的出来？

    “棒梗妈妈，你还是快点去把这医药费给结算了吧，不然的话医院里无法对棒梗用药。”

    “棒梗现在的状态，要是再不用药的话，他绝对是挺不过这几天的！”

    大夫再次向秦淮茹提醒到。

    “大夫，我出门走的急，只带了点饭钱，您能不能先别停我儿子的药？”

    “我去家里把钱拿过来后，一定把医药费给交上！”

    秦淮茹此时的脸上满是焦急的神色。

    虽然他说是这么说，但是一大爷那边已经不可能再借任何钱给自己了，不是一大爷不借，而是他压根就没有钱能够给了。

    那么秦淮茹怎么才能弄到这四十块钱的天文数字？

    大夫在听到秦淮茹的话后点了点头。

    “因为棒梗的情况十分的紧急，所以我们可以人道主义不停止用药。”

    “但是在明天下午财务下班前，你必须要把医药费给结清，否则医院里肯定是会停停止治疗的。”

    “我们医生也没有办法。”

    闻言，秦淮茹赶忙答应下来。

    “大夫你放心吧，明天，我一定把钱给交上来。”

    “这样的话你往这单子上签个字吧，签了之后我们就能对棒梗进行用药了。”

    大夫说完后，从护士手中接过单据，递到了秦淮茹的面前。

    秦淮茹也毫不犹豫的签字画押，没有比儿子的性命更重要的事了。

    在四合院边上的马葫芦前。

    秦淮茹急急忙忙的跑到了这里，现在只有这的金条才能救他儿子的命了。

    “这里这么臭，咋还有人在围观？”

    秦淮茹满脸不解的看着围观马葫芦的人群。

    只见在这群人的最前面，正是二大爷和二大娘一家人。

    只见二大爷向刘光天和刘光福大声说道。

    “光天，光福，你们快点找，找得仔细一点。”

    二大爷正看着刘光天和刘光福，在这马葫芦之中寻找着金条。

    “不行，这里实在是太味了，呕。”

    “而且这下面实在是太冷了，金条没有找到，我们就先要冻死了。”

    只见刘天福两兄弟忍着呕吐的冲动，从着马葫芦下面爬了上来。

    一见这俩人上来，周围看热闹的人，赶紧都捂着自己的鼻子，接连向后退出好几步。

    “这二大爷一家也真是有够衰的，昨天房子才烧赶紧，今天就又把自己那点家当，给弄到这马葫芦之内。”

    “是啊，之前陈衙役都过来帮忙寻找了一下，可是陈衙役刚一下去，他差点就要被臭晕过去了。”

    “这不，刘光天和刘光福今天都已经下去好几趟了，可是每次连半分钟不到，就要上来。”

    看热闹的人在边上聊着。

    二大爷在听到这些流言蜚语，脸色顿时变得极为的难看。

    而就在这个时候，二大爷的眼珠子滴溜溜一转，向着众人喊道。

    “你们谁要是可以下马葫芦，帮我把金条给捞上来。”

    “十五根金条，一根十块钱，都捞上来就是一百五十块！”

    二大爷看着众人说道。

    众人闻言，脸上的神色先是微微一动，可是却因这难闻到味道，打了退堂鼓。

    这马葫芦味道实在是太大了，而且细菌也不少，就算是一根十块钱也没有人愿意干这个活。

    要知道现在虽然已经是春天了，可是距离冬天刚过去不久，天气还是十分的寒冷。

    特别是京都的这块地方，就算是春天都有可能冷的下雪，没有人愿意顶着又臭又冷，还有可能晕过去的风险，下去找金条。

    “一根我出二十五块钱！”

    “只要能够帮我捞上来一根金条，那我就给他二十五块钱！”

    二大爷见众人都不愿意出手，便提高了价格。

    “二十五块钱？”

    “二大爷你可要说话算数，我这就下去给你捞一捞。”

    俗话说的好，重赏之下必有莽夫。

    一听到有二十块钱可以拿，顿时就有好几个人站了出来。

    特别是在一旁围观的秦淮茹，听到二大爷的报价，脸上的神情也是十分的激动。

    要是自己能够从这里面捞上来两根金条，那么不只是拖欠的医药费解决了，就连伙食费都能一块解决。

    但是在这个时代陈腐的观念是很牢固的，秦淮茹身为一个女人，就算要干这种活，也绝对不能在人这么多的时候。

    “大家散开一条路，何厂长来了。”

    而就在这时候突然有人喊道。

    很快众人便自觉的让开了一条路，何雨柱也是出现在了大家的眼中。

    “何厂长好！”

    “何厂长，您好！”

    众人在见到何雨柱的时候，都是纷纷的出声示好。

    “你们也好！”

    “都是街坊邻居，不用跟我这么客套。”

    而就在这时候，何雨柱已经走到了这马葫芦前，向下看了看。

    发现在这马葫芦之中，此时已经有了好几个男的，跳了下去，正在努力的寻找着金条。

    “这么臭你们受得了吗？”

    “注意点天冷，不要着凉生病！”

    何雨柱就算是和这个马葫芦保持了一定的距离，那臭味依旧是能够清晰地闻到。

    “何厂长，二大爷刚才放话了，说只要帮他找到一根金条，他就愿意给我们二十五块的好处费。”

