    （突发起名困难症……）

    两小时后，在初春饰利的陪伴下，木山春生前去医院给克里斯蒂娜低声下气的送资料，然后装作被克里斯蒂娜戏耍了一通后离开。

    “很好，大义已经在我等的手里了！”等上了木山春生的跑车，初春突然振臂高呼，吓了木下春生一大跳。

    两人驱车返回第177支部，在那里，稍微喝了会茶，才等到了黑色骑士团运过来的婚后航空仿制的KMF，以及黑色骑士团的战术小组。

    “……还说不大费周章？”木山春生眼角不断抽搐着看着在第177支部楼下停着的一辆大型运输车，两辆装甲运输车和两辆8x8轮式装甲车。

    还有接近100名全副武装的士兵？

    “毕竟是设施镇压作战，这个配置很正常吧？现在还有三个小队去拦截MAR其他的部队去了。”御坂美琴一副少见多怪的表情。“战斗目标稍后根据地方前进方向确认后再说。战斗目的是完整的占领敌方据点，缴械敌方战斗部队。全员登车！”

    “初春、泪子你们两个和木山老师走，在前面当诱饵，我们在后方支援。确认敌方战力后，我们直接击破敌人。”

    “了解~”

    蓝色的兰博基尼一个甩尾驶离，御坂美琴换上驾驶服上，登上了这台被称之为“石中剑”的初始型KMF。

    “武器只有四门Harken和两把试作型高周波震动剑……连把步枪都不给吗？”

    “人形兵器首战没有远程武器这是传统啦~”初春随口吐槽道。

    “动画片里的传统吗喂！”只有试验机的黄色涂装的KMF缓缓站起来，缓缓的走下运输车。“我们走！”

    御坂美琴驾机一马当先的追了上去，在她后方，是满载着战斗人员的两辆装甲运输车和两辆武装装甲车。

    “切……还不死心吗？”在MAR的指挥车上，克里斯蒂娜听着一只诱饵队伍发过来的同讯报告。“我知道了，到无人的地方处分掉……不，我亲自出手，大船工业的试作机已经运过来了吧？”

    “啊？啊对的……已经送过来了。”

    “哼，就让我亲自碾碎你吧，木山春生。”克里斯蒂娜诡异一笑。

    “呼叫大理石队长！这里是黄理石队，遇到黑色骑士团的阻拦！现在交战中！该死的，那群家伙怎么有这种程度的武装！唔啊！……滋滋滋滋……”

    “喂！黄理石队！”

    “这里是紫理石队，遇到黑色骑士团……”

    “这里是绿理石队……”

    “……怎么回事？算了，没用的东西，还得我亲自出手……”

    “真是夸张……”木山春生追踪着一个MAR的车队，歪头看了一眼正在和MAR的部队交战中的黑色骑士团部队，两名level4的能力者，复数level3的能力者还有学园都市生产的主战坦克和战斗无人机。“你们有必要做到这个地步吗？”

    “我们一直在按照全面战争来进行准备的。”初春饰利随口回答到，她现在正在使用小型便携式计算机根据卫星和无人机传回的数据进行分析，试图找出诱饵和真正运输孩子的车辆。

    “全面战争？现在不是和平年……”

    “最多两个月内学院都市就会遭遇难以抵抗的入侵，这是我们分析了全球范围内的强权组织之后得出的结论。可能发动战争的人选都有复数位，暗中的战争从未停止。”

    “哈？你们怎么会知道发动战争的人选啊！你们真的是学生组织？”

    “因为我们在做相同的事情啊……”初春完成了数据分析。“御坂学姐，目的地是23学区的通讯系统研究所！”

    “了解~”

    “木山老师，不要管前面的车辆了，前面右转，全速前进！我们已经完成清场了。”

    “了解了。”

    “轰！”一台黄色的六米多高的机甲从立交桥下撞了上来。

    “有两下子呢……这样才有……杀掉的意义啊！”克里斯蒂娜开着巨大黄色机甲重重的落在了桥面上，展开了驱动轮追向前面的跑车，然后，右臂伸直，直接射出了巨大的机械爪。

    “噢啦噢啦！黑色骑士团参上！”石中剑狂飙追了上来，跳过巨大机甲的上方。然后一剑刺中了刚刚射出的机械爪。石中剑一个前空翻落在了巨大机甲和跑车之间。第二次开KMF的御坂美琴只感觉相当的亢奋。

    “哼，婚后航空的小不点啊，这种东西能做什么？”巨大机甲废弃掉右臂，一根备用手臂沿着滑轨移动了上来，固定好。然后，左手伸直，巨大的机械爪射出。

    “果然应该稍微大点吗……”石中剑一剑把机械爪切成两半，御坂美琴评估了一下对方的性能。“不过啊……就这种半吊子的东西，根本用不上这台石中剑吧？真是的，刚听说这边也有大型人型载具，忘了这边没有人形机动兵器的实战经验，恐怕造不出来什么好用的东西了……”

    御坂美琴微微苦笑。“这样一来起不到测试的作用了啊……”KMF双臂伸直，手臂上的Harken和腰间的Harken同时发射，直接把对方的大型机甲的关节部破坏，把对面的机甲炸成了人棍后转身离开。

    “果然起不到练习的作用呢……”御坂美琴有点无语。“明明都是大型机器人的说……”

    “哒哒哒…”

    “砰砰砰…”

    “……啊，这么热闹的？”御坂美琴刚刚抵达23学区的通讯研究所，就看到黑色骑士团的军用驱动铠战术小队依托装甲车为掩体向驻守在研究所内的身穿警用驱动铠的MAR部队发动强攻。

    “把电磁狙击炮拿上来！火力压制不要停！”

    “目标左侧机枪点！对战车导弹齐射！”

    “……”御坂美琴把石中剑停好，从机体上跳了下来。“接下来就交给我了吧。”

    “了解，各单位注意，我方超电磁炮即将入场！全员抗冲击准备！”

    “到也不必如此…”御坂美琴嘴角一抽。

    然后，猛的跳起来，一发电磁炮在研究所外墙炸开了突破口，一头冲进了研究所室内。

    随后，室内枪声大作，到处都在爆炸，时不时地还有MAR的驱动铠被丢出窗户。

    “队长……对冲击准备也太夸张了点吧……”

    “你是第一次和level5共同作战吧……觉得我这句话夸张也很正常。”队长漏出来缅怀的表情。

    “敌人反冲锋了！戒备！”

    “大可不必…战斗已经结束了。”队长合上头盔。

    “哈？”

    “你们要跑到哪里去啊！”御坂美琴从三楼跳下来，一拳砸在地上，剧烈的冲击波和电磁脉冲直接瘫痪了从楼内窜逃出来的MAR装备的警用驱动铠。

    顺便把己方几个松懈了的倒霉蛋弄了个人仰马翻。

    “让你们做好对冲击准备了还不听……”队长打开了头盔，默默地点上了一根烟……

    然后被同样打开头盔的黄泉川老师把烟抢了下来。

    “学院都市室外全面禁烟！”

    “是是是……黄泉川老师……”

