    巡宗礼结束了。

    围观的弟子们各回各山，脑子还是麻麻的，仿佛经历了一场对天才和废柴认知的颠覆性洗礼。

    有种人，它看起来是五行均赋的天废之资，实际上却拥有连兰道子师兄也不如的最顶级天赋。

    因为人家的五行均赋……是五行皆突出的五边形战士！

    不过，对身处舆论漩涡中心的萧白来说，他只是靠规则赢得了尊重。

    他的炼气实力尚不足以自保。

    想杀他的大有人在，这个世界很危险，需要尽快变强！

    ……

    回到百草峰顶。

    萧白第一时间上交了私房钱——独目章的肉身与内脏。

    玉壶说，这里只有兽丹是珍贵的药材。

    除此之外，她还从触肢中榨取了大量腐蚀性蓝色章血。

    其余部分置入丹炉，用特殊的药盐腌制起来，准备腌到晚上烤肉吃。

    说好的豪华午餐，也变成了豪华晚餐。

    想起长老下的面，那不可名状的色泽与滑腻缠绕的质感……萧白吓得浑身一哆嗦，不敢再吃她的烤肉了。

    可萧白自己也不擅长烧烤。

    于是，天黑之后，萧白把暮昀叫来帮忙，以答谢她昨夜教导之恩。

    暮昀本不想来，但最终还是没挺住萧白这句话……

    入夜。

    丹房里，玉壶用独目章的兽丹和血液做一些奇怪的实验。

    山顶。

    萧白在湖边支棱起了篝火。

    暮昀负责烤肉。

    绿色的烟衫换成了豆黄色，衣装风格也稍稍变得温暖、俏皮一些。

    胸前开放式的亵衣用半透明的白色纱衣裹住，恰到好处的点缀了飘零的花叶，隐藏住白皙、娇嫩的风光。

    看来，也是个胸中有丘壑、眉目作山河的女人。

    萧白这样想着。

    今夜无雪，只有徐徐山风，撩拨着篝火与发梢。

    被丹炉腌制的章鱼触手和内脏，体积萎缩了十倍之多。

    成了大号鱿鱼。

    剑串着鱿鱼须和内脏，在青竹枝生的噼啪烈火中涅槃。

    场面轰轰烈烈。

    “这东西真的能吃吗？”

    暮昀皱着眉，一脸嫌弃的质疑道。

    萧白笑道：

    “这你就不懂了，烧烤最好吃的就是骚东西，比如羊腰子牡蛎这些，这独目章更骚，不可能不好吃。”

    暮昀撇撇嘴，捏着鼻子，给章鱼肉疯狂的加调料。

    待腥膻稍淡，离奇的香味从迸裂的肉缝喷发出来。

    暮昀这才松开捏鼻子的手。

    摇曳的火光中，少女有意无意的盯着萧白腋下。

    等了半天，也不见萧白开口，只得疯狂暗示道：

    “你衣服裂了还穿着干嘛？”

    萧白这才反应过来，开口道：

    “师姐，帮我的衣服缝一下，可以吗？”

    “我宁愿裂开的是你的皮肉。”

    少女嘴上凶巴巴的说，身体却很老实。

    “抬手。”

    她凑到萧白身旁跪下，取出细长的缝衣针，极其认真的缝起了衣服。

    “希望你的这声师姐，是真心喊出口的，毕竟你是靠我教你的体术赢了兰道子，没让你唤我师尊就不错了。”

    缝好衣服，少女一脸骄矜的说，得意之情溢于言表。

    追求平辈关系，才能让她内心奇怪的感觉变得合理……

    萧白笑了笑，附和道：

    “当然是真的，我才刚炼气，师姐和兰道子都是让着我的。”

    少女一听不高兴了。

    “莫要妄自菲薄，我是让着你的，兰道子就是输了！”

    “对对对，师姐说的对。”

    萧白点头哈腰的附和着。

    “话说师姐为什么会烤肉？修真者一般都是吃生肉保持灵养吧。”

    小嘴冷哼一声，暮昀道：

    “那是他们不会烤！我烤的肉可以提取精华，灵养不输炼丹的，你看着学点。”

    萧白暗自点头。

    终于，他的烧烤技能要满级了！

    ——不会个烧烤，出门都不好意思说自己是穿越者。

    “师姐可真是心灵手巧呀。”

    暮昀听的心甜，随口回道：

    “哪里比得了你庖丁剑法。”

    萧白眉头一皱。

    “师姐这是与我商业互吹，还是在讽刺我？”

    暮昀摇了摇头，不置可否，转而问出一个她最好奇的事：

    “你学东西一向都这么快吗？”

    萧白既不坦白，也没有说谎：

    “那倒不是，感兴趣的才快。”

    暮昀小脸一怔，格外的诧异。

    “没想到……你还对夏侯家的体术感兴趣。”

    萧白笑着摇了摇头，盯着少女眸子里的火光。

    “我是说，感兴趣的人教我，我才学的快。”

    话音刚落！

    【叮——恭喜宿主习得女主暮昀教授的烤肉术，已自动推演至满级，还请宿主尽快提升修为，以发挥出烤肉术的最大功效！】

    感兴趣的人……

    少女被萧白看的脸红，耳根发烫。

    明明火烤都没烫的。

    “我回头跟师尊说，你就完了。”

    萧白心中瑟瑟发抖，嘴上却冷哼一声，面不改色心不跳的说道：

    “她是你师尊，却是我老婆，我们是平辈关系，侣拳打不了我。”

    暮昀摇了摇头，感觉萧白还是太天真了，凑过身来，小声附耳：

    “我告诉你，你别看师尊一副出尘脱俗的样子，其实她可小气了……小心她回头给你解剖了。”

    萧白笑而不语，镇定如常。

    不得不说，眼前的女孩单纯的不像是个魔女。

    这说明，要么她心机特别重，要么就是在很小的时候感染了魔障。

    魔障，和走火入魔的心魔不一样，是一种只在天才中传染的毒疫。

    不过，修真者在走火入魔后，确实更容易被魔障感染，堕入魔道。

    如此看来，天赋异禀的蔺西子也有成魔的风险。

    承剑之事不太妙啊……

    可卍灵剑乃是足以越大阶战斗的天阶灵器，没理由不去拿！

    （备注：卍灵剑由之前设定的是地阶改成天阶。）

    这样想着，萧白试探性的问：

    “与兰道子的战斗中，我发现自己还是太菜了，便想早日筑基，去执剑峰拿到卍灵剑。”

    暮昀眼中浮现出一丝不易察觉的异样，稍纵即逝，故作惊讶的提醒道：

    “你可不能相信走火入魔的人，心魔足以摧毁她们的心智，还是不是之前那个人都说不定了，叫你去承剑，指不定有什么陷阱等着你呢。”

    萧白神色如常，非常淡定的说：

    “没关系，如果万法长老还保持了男儿身，也许我会害怕，只要他变成女人，一定害不了我。”

    暮昀一愣，歪头不解。

    心中却想，媚术是真的可怕，自己可千万不能着了他的道。

    萧白的逻辑链很充分——

    首先，蔺西子足够美貌，足够强。

    如果是好女人，蔺西子不会害他。

    如果是坏女人，蔺西子更不会害他。

    天阶神剑，他必须拿到手！

    萧白话音刚落，篝火猛的摇曳，分裂成就道喷薄的火焰。

    没有疾风，只有一道寒如冰、冷如雪的女声自竹舍飘来……

    “你好像很受女人欢迎啊。”

