    李孟羲目光扫过众多什长，好多人都看起来面熟，但李孟羲只能叫上少部分人的名字。

    “好了，人都到齐了吧？狗子，清点下，看谁没来。”

    招降黄巾两千余众之后，这次扩军，义军战兵之中，有骑兵八十余，分为斥候，通令兵，哨骑，战骑各部，其中作战骑兵队是二十四人。

    弓弩三百余，步卒扩至千人，关羽的前锋部，就由原来的三四百人，减去伤亡后，一下扩到了五百人，等于扩充了快一倍。

    各什都塞有新兵，而伍长什长，全都是旧有乡勇。

    李孟羲关羽刘备三人商议过，认为扩军的最高极限是，至少要保证最基层的什长至少是熟悉军中军规军律的，然后等以这些熟悉军规的什长一段时间之后，培养出更多熟悉基本军规的士兵之后，由普通士兵担任什长其实也勉强合格。

    最不能接受的是，不熟悉义军的各方面节奏，不知道义军何时扎营，何时升火造饭，也不知道早晨的一个时辰要练兵，要是这些都不知道的人去当什长，等于是在整齐划一的军队序列中掺了沙子，很让人难受。

    义军可以扩军，而李孟羲认为最极限的扩军状态，依赖于熟悉义军军规军律和行事习惯以及办事流程的士兵有多少。

    有五百个这样的士兵，那极限状态下，就可以扩充五百什，五千人。

    再多的话，就不是扩军了，而只是单纯扩充作战力量，跟拉壮丁凑人头没得区别。

    不大一会儿，狗子按每个百人队分开数，数了每个百人队的什长伍长都有多少，数完之后，狗子跑过来汇报，“人齐了。”

    李孟羲点了点头，他上前一步，目光扫过众什长，“说一下军令，军令如下——今晚新兵入营，晚饭过后，各什长带着各自的人，围着火，随便聊聊。

    聊什么呢？就是互相介绍介绍，让新兵认认什里的人，也让老兵认识认识新兵。

    然后嘛，聊聊家在哪，家里几口人等等。

    日后大家上阵杀敌，都是袍泽，俗称阵上兄弟，当亲如兄弟一般。

    黄巾降兵今日方才入营，人生地不熟，必然多有不安，你等要务，务必多聊，打消其心中顾虑，勿使其旦夜惊忧，可听明白？”

    众什长都说听明白了。

    李孟羲点了点头，“那好，今晚我和关将军下去巡营，看哪一什没有按军令行事，别让我撞见了。”

    李孟羲警告，什长们都笑。

    “还有，今晚你们顺便问问，看新兵缺啥，稿席，被子，碗筷，水囊，鞋，兵器啥的，有缺的明早一早报来，在辎重队领。”

    “好了，你们散了吧。”李孟羲说到。

    什长们随后便散去了。

    李孟羲看了一眼呆在身边的狗子，疑惑，“狗子？你不走吗？”

    狗子不说话，嘿嘿的看着李孟羲笑。

    狗子只笑，也不说话，李孟羲如何能明白狗子是想干嘛的。

    “狗子，你是有啥事，说嘛！关将军也在这儿，别见外，有啥事儿就说嘛！”李孟羲拍了狗子手臂一下说着。

    狗子嘿嘿的笑了笑，然后挠着头，有点扭捏，“就是……就是聊天咋聊嘛？”

    “奥！”李孟羲恍然，原来狗子是担心这件事啊。

    李孟羲觉得有点好笑，狗子这人真是的，连聊天都怕聊不好。

    但狗子也颇有可取之处，知道自己不足，敢主动来问，这就甩开普通乡勇很多了。

    人家虚心求问，李孟羲当然得认真指点。

    “聊天嘛，就聊聊家里几口人啊，打完仗想干啥啊，会点什么。还有啊，跟新兵说，让新兵别怕，咱义军军纪严明，跟他处不同，不会欺负人，让新兵放宽心，跟新兵说，谁欺负他了，让他跟你说……”

    “跟……跟谁说？”狗子有点听懵了。

    “跟你说啊。”

    “跟俺说？”狗子没转过来劲儿。

    李孟羲无奈，话是解释不清了，李孟羲于是看向关羽，向关羽求助。

    而后，关羽陪着李孟羲玩闹，和李孟羲一起演了一下情景剧。

    “我现在就假做新兵，关将军假做什长，你且看。”

    然后，关羽就拍着李孟羲的肩膀说，“我等义军军纪严明，断无上下欺压之事，且放宽心。日后若是有人欺你，跟什长我说，我给你去找回公道。”说着关羽拍了拍李孟羲的肩膀。

    李孟羲很上道，忙说，“多谢将军照拂！”

    演完了。

    “明白了吧？”李孟羲问狗子。

    狗子连连点头，他一下就弄懂了。

    就这样，李孟羲和关羽闲着也没事儿，既然狗子虚心求问，他两人你一句我一句，尽心尽力的去指点狗子。

    李孟羲提到，今晚晚饭的时候，可以先给新兵盛饭，以视重视。

    关羽大为赞赏此举，并说此可为永例。

    嗯……又一个永例。

    然后，还有晚上睡觉，让新兵往里睡，凉快一点。

    狗子愣了下，往外睡冷了，哪里会凉快？

    这就是体验的差别了，李孟羲和他弟弟两个人，盖着非常厚实的被子，晚上几度热醒。

    而乡勇们一帐九张床铺，挤十个人，再加上是成年人的缘故，被子不够大，没那么暖和，靠在外边的，盖不好就漏风了，可冷了。

    所以说如果是为了照顾新兵，应该让新兵睡里边才是。

    狗子心有疑问，却没问出来。

    还有其他的，像是晚上轮换巡夜，或者可以先不让新兵守夜，或者新兵守夜的时候，什长一并陪着。

    夜深人静，一片孤寂，篝火旁只有什长和新兵，有一句没一句的聊着，正好是快速增进感情的机会。

    关羽和李孟羲对狗子的指点直到天完全黑下来，狗子看天已然漆黑，反应过来之后，忙跟关羽和李孟羲告别。

    狗子走的时候，嘴里还不停念叨着，念叨着先聊家住哪，家里有几口人，再聊打完仗有啥打算，有没有想在军中建功立业，还有得先给新兵盛饭，晚上跟新兵一起守夜，等等等等。

    狗子是把李孟羲和关羽两人所有的话都奉为圭臬了。

    看着狗子摇头晃脑嘴里嘀嘀咕咕的离开，关羽和李孟羲相视一眼，皆摇头发笑。

