    这场比赛的胜利，注定属于芝加哥。

    西雅图超音速在整体实力上不如公牛队，末节时刻，他们最多落后十六分。

    主帅PJ·卡勒西莫表示很无奈，在终场前四分钟，撤换下来主力阵容，间接放弃本场比赛。

    杜小帅和杰夫格林也没多少体力了，刚从NCAA进入NBA，还有诸多不适应。

    首先NCAA的赛制就和NBA不同，NBA打得更密集，对抗更大，体力消耗就越大。

    大学时期的比赛，一年下来，顶多五十来场撑死了。

    而NBA的常规赛，却高达八十二场。

    给小年轻们保留体力，拼搏后面的赛程。

    新赛季才刚开始而已，主要目的是让杜小帅和杰夫格林两个新人适应NBA的节奏。

    于是这场较量，以公牛队胜利而告终。

    比分112:102，赢下西雅图超音速十分。

    赛后数据统计…

    陈阳出战39分钟，砍下34分，真实命中率高达70.1%，外加5个篮板，6次助攻，2个抢断，1次盖帽，3次犯规，0失误。

    本戈登出战38分钟，得到16分，真实命中率59.1%，另外入账4个篮板，3次助攻，4次犯规，3次失误。

    罗尔邓出战30分钟，得到9分，真实命中率55.9%，另外入账6个篮板，2次助攻，2次盖帽，5次犯规，2次失误。

    乔金诺阿出战38分钟，得到18分，真实命中率66.7%，篮板球8个，1次助攻，3次盖帽，4次犯规，1次失误。

    本·华莱士出战33分钟，得到10分，真实命中率71.2%，篮板球10个，2次助攻，4次盖帽，4次犯规，2次失误。

    其余替补球员，不做精确统计。

    从效率值来看，公牛队的爆种，无疑是陈阳。

    真实命中率极高，作为一名组织后卫，命中率一度与五号位大本持平。

    关键是本场比赛中，陈阳没有一次失误。

    这相当牛批，效率值与正负值，全部排在全队第一。

    西雅图超音速首发球员的赛后数据如下：

    厄尔·沃特森出战32分钟，得到9分，真实命中率50.2%，篮板球3个，5次助攻，1次抢断，5次犯规，3次失误。

    杰夫格林出战38分钟，砍下23分，真实命中率55.7%，篮板球4个，2次助攻，1次抢断，0犯规，2次失误。

    凯文·杜小帅出战38分钟，砍下24分，真实命中率60.9%，篮板球5个，3次助攻，1次抢断，2次犯规，1次失误。

    科特·托马斯出战32分钟，得到17分，真实命中率57.8%，篮板球8个，1次助攻，3次盖帽，5次犯规，2次失误。

    克里斯·威尔考克斯出战33分钟，得到18分，真实命中率59.6%，篮板球8个，2次助攻，3次盖帽，4次犯规，2次失误。

    今晚科特·托马斯和威尔考克斯都迎来小范围爆发。

    如果他俩在球场上梦游，这场比赛输得更惨。

    这样还好，西雅图超音速没有被打崩，只输掉十分，主帅PJ·卡雷西莫还是可以接受的。

    两队拥抱寒暄环节，杜小帅屁颠屁颠走向陈阳，在此一战中，让他领教到陈阳的强大。

    早先只是看报纸，在电视报道里听说陈阳是联盟最强临时工，刮起一阵旋风！

    具体陈阳厉害到啥程度，杜小帅没有一个清晰的概念。

    只有真正交过手，才能切身体会到对手的强大。

    陈阳的表现，令杜小帅臣服。

    效率值和正负值太高了，他望尘莫及。

    纵使当今联盟炙手可热的超巨球星，科比、詹姆斯、安东尼、艾弗森、皮尔斯这些人，在锋卫线的效率值，也要暂时弱于陈阳。

    “陈，你这家伙，一开始人家都说你厉害，是什么联盟最强临时工，那时候我还不信呢，现在跟你交过手，我才知道，媒体没有吹嘘你，你确实很厉害！”

    杜小帅这人吧，是个好人。

    没啥坏心眼儿，就像一个长不大的孩子。

    在后世，陈阳通过各种自媒体平台，对杜小帅有所了解。

    一个在训练期间都要啃着干脆面的家伙，他能有什么坏心眼呢？

    拍了拍杜小帅的肩膀，陈阳轻笑道：“杜小帅，今晚你也打得很棒，砍下24分，效率值也蛮不错，继续努力，未来是你的！”

    说着话，他抬起手，摸了摸杜小帅的脑瓜子。

    不知咋回事，摸头杀是会上瘾的。

    难怪脱毛手邓肯那么喜欢摸别人脑袋，这的确有点意思啊。

    被陈阳拍了两下脑瓜子，杜小帅并不介意，反倒把他的手机号码给了陈阳。

    “陈，我把手机号码报给你，你能记住吗？以后经常聊聊天，感觉跟你聊天很有意思，你懂的我不懂，以后请多多指教。”

    “欧了，老铁没毛病，回头我就把你的号码储存起来。”

    “OK。”

    杜小帅喜欢跟陈阳聊天的原因，是陈阳说话不按常理出牌。

    一些后世网络名词，他压根没听过，因为没听过，因为不懂，所以才感觉陈阳很屌。

    记住杜小帅的私人号码，陈阳又象征性跟厄尔·沃特森、杰夫格林等人拥抱致意。

    回到更衣室的路上，芝加哥球迷开始认可陈阳了，在球员通道那儿等着陈阳。

    见陈阳过来，纷纷伸长胳膊与陈阳互动。

    不过依然有部分球迷瞧不上陈阳，嘴里念叨着罗斯，更希望罗斯在明年选秀大会结束，加盟公牛队。

    对于这一切，陈阳置之不理。

    他打球是为了赢得总冠军，为了从小的篮球梦！

    谁支持他，谁讨厌他，根本无所谓…

    他也无须全世界每个人都喜欢他，那样很累，需要每天伪装自己。

    在这个世界上，除了钞票，没有任何东西能做到让每个人都喜欢。

    事实上，即便是钞票，也会有某些奇葩不喜欢。

    想明白这个问题，所有的烦恼，压根不叫事儿。

    到了更衣室，陈阳准时收到系统提示音。

    【叮！】

    【恭喜宿主带领芝加哥公牛战胜西雅图超音速，完成新赛季的六连胜】

    【考虑到宿主换队以及被禁赛，延误触发的隐藏任务，本场比赛胜利只奖励宿主300成就值】

    脑海里响起系统提示音，陈阳无言以对。

    好家伙，还带打折扣的？

    换队和禁赛，他也不想啊。

    事赶事赶到那儿了，他能有什么办法？

    在心里咒骂系统两句，陈阳从更衣柜拿出手机，储存上杜小帅的私人号码。

    结果刚打开手机，一条信息映入眼帘，是国内柳语嫣发来的。

    上面写道：陈阳，把你的邮箱号码发我一下，然后给你看一些东西！

