    这里是无量大陆，无量城。

    而身为这里的霸主，无量老祖十分的霸道放肆，虽然只是个小小九品至尊，依旧无人能敌。

    “小美人，做这些无谓的抵抗，你这又是何苦呢。”

    “老祖我也不想用强的，只要你乖乖从了我，在这无量大陆之上，除了在老祖身下，你就将是万万人之上的存在。”

    “如此，岂不美哉！”

    无量老祖那邪光四溢的眼睛，肆意的在白衣女子身上游走，目中带着猫捉老鼠般的戏谑，嘴里不断说着垃圾话。

    无量老祖十分兴奋，在他称王称霸的这无尽岁月之中，还从没有见过如此美人。

    冷艳，优雅，仿佛是高岭之花一般遥不可及……

    这种微妙的感觉，极大刺激了无量老祖的征服欲，因此他不只想得到此女，还要彻底征服这朵高岭之花。

    无量老祖甚至已经想好，以后如何玩弄此女了，光是想想就已经很兴奋了。

    白衣女子按着长剑，十分好看的眉眼低垂着，根本没有半点理会无量老祖的意思。

    她的心中有些懊悔，本想进城打听一下这个世界的信息以及林动的行踪所在。

    没有想到，即便是在这个世界之中，依旧会有这样的流氓恶霸，弱肉强食的道理，果然无论是哪个世界都适用。

    她的实力受到了极大的压制，就算是眼前的这个跳梁小丑，都是可以轻松将其压制。

    四周到处都有着看热闹的人，不过却是无人出面制止，如此也就只能靠自己了。

    ‘只能先想办法逃出去了，等到恢复力量以后，再来找关于林动的踪迹……’

    轰！

    突然之间一股沛然威势，犹如层层浪涛一般碾压过去，瞬息之间就将无量老祖的灵力乃至身躯直接碾碎成灰。

    一切都发生在电光火石之间，原本还在耀武扬威的无量老祖就在众目睽睽之下，转瞬之间就化成了一阵飞灰。

    近乎天威般的波动，让这城中众人都是陷入震恐之中，而在无量老祖化为飞灰以后，这般震恐彻底化为了无可抑制的恐惧。

    突兀传出一声尖叫，而后就是连绵不断的大呼小叫，所有人都是四散奔逃，整个无量城直接是陷入一片混乱之中。

    白衣女子的脸上还有些茫然，就在刚刚一瞬，带给了她极大压力的无量老祖直接化为了飞灰。

    ‘有人救了我……’

    就在这时，天空骤然之间变得扭曲起来，而在扭曲之处，柳席与清衍静两人一起，从虚空之中踏步走出。

    二人仿若神仙眷侣一般。

    清衍静的脸上带着柔和笑容，身姿轻灵的落到了地面，伸手将那白衣女子扶起，道：

    “我们是来救你的，跟我们一起离开吧。”

    “好的……谢谢！”

    直到这时，白衣女子这才反应过来自己是得救了，而且眼前这个漂亮温柔的女子，一眼看去就能够让人心生好感。

    大抵……不会是坏人。

    柳席则饶有兴致的看向了无量老祖化为飞灰之处，没有想到这个无量老祖还是个命大的，像是寻常九品至尊，他随意吹一口气就能够将之湮灭。

    不过无量老祖还有一丝神魄，就像是风中残烛一般，却是顽强的挺了下来。

    此刻正瑟瑟发抖，生怕柳席再吹一口气将他彻底抹杀。

    柳席收回了目光，不过是一个蝼蚁而已，根本不值得过多关注，要是能靠一丝神魄活下去，也算是他的本事。

    而无量老祖，此刻的心神已经是被巨大的恐惧所填满，那道目光之中蕴含着无尽的淡漠之意，仿若天上神灵一般漠视众生。

    即便柳席收回目光，依旧是让无量老祖心中生了魔怔，心神不住颤抖，慌慌不可终日。

    那张脸庞，那道淡漠的目光，成了无量老祖这一辈子都绕不过去的一道坎。

    即便过去许久，当他见到那张相似的稚嫩脸庞，即便是气息孱弱犹如蝼蚁一般，依旧是让无量老祖胆战心惊的狼狈逃窜。

    而柳席则是一挥袖袍，以汹涌空间之力带着清衍静以及绝美女子直接撕裂虚空，从破碎的虚空之中离开了这座无量城。

    ……

    无量大陆，某处静谧的湖边。

    清衍静脸上笑容温柔：

    “姑娘不用担心了，现在你已经安全了，你是从下位面飞升来的？所修炼的……貌似不是灵力。”

    白衣女子本已放下戒备之心，不过当提到下位面之时，还是让她警惕了起来。

    经历了异魔入侵的白衣女子，对一切打听她来历的人，都是抱有强烈的警惕之心。

    “下位面？你们是？”

    清衍静笑了笑，伸出手指向了一旁站着的柳席，笑着开口：

    “这里是大千世界，无数下位面交汇之中心，你们原本所在的世界统称下位面。”

    “因为修炼体系不同，所以飞升以后就会出现你现在的情况，原本的能量与灵力相互冲突。”

    “当然我不是下位面出身，不过我的男友是下位面出身，所以我们见到你以后便救下了你……”

    随着清衍静的解释，白衣女子目光落在了柳席身上，从之前她就发现了柳席身上，隐隐散发着无边浩瀚缥缈的气息。

    比之祖境还要强大！

    让她震惊的同时，也认识到了这个世界的不同凡响。

    不过，当听到柳席同样是出身下位面，白衣女子心中不由生出了一丝亲近之意。

    清冷的嗓音从其口中传出：

    “多谢二位出手相救，我的名字是绫清竹，确实是飞升而来的。”

    绫清竹只说了这么一句，其他一律闭口不谈。

    柳席笑着点了点头，没有感到多么惊讶，白衣女子的身份，之前他就已经有所猜测，现在不过是被证实了而已。

    人家一个有夫之妇，而他一个有妇之夫，两人之间还是应该注意一下距离。

    剩下的就交给清衍静了。

    柳席负手而立，陷入沉思。

    ‘既然绫清竹出现了，也就是说林动也到大千世界了吧。’

    想到这里，柳席脸上逐渐浮现一抹灿烂笑容，充满自信而又尽显霸气。

    ‘比我晚到十年，不知道现在的林动实力到达了什么地步，呵呵……越来越多的天才出现在大千世界，就是这样才有意思，否则无敌于世就太无趣了。’

