，(首字母+org点co)！

“砰！”

两条修长的腿激撞在一起，二人同时收势。

尽管只动了拳脚功夫，却不影响秦无衣判断她的真实实力，眼中燃起星点战意，“等你恢复了再打一场。”

这里的“恢复”，自然是指湛长风的一魄回来之后了。

湛长风也才想起自己缺了吞贼魄，适时咳起血来，白着脸虚弱地倚着椅子扶手。

“果然是秦无衣实力强上一筹吗？”

“什么啊，另一个好像本来就受伤了。”

秦无衣被若有若无的谴责目光包围着，心里一堵，背对着众人斜睨着湛长风，她哪里有那么虚弱了，就是故意不恢复精力，拖着所谓的内伤。

“过犹不及啊，别瞎演，呵，之前看你还是个正经人，现在怎么如此缺心眼。”

湛长风认真思考了下，自己好像是有些不一样了，“估计是因为把心丢了吧。”

......秦无衣恶寒，“请稍微说些人话。”

湛长风无辜，吞贼魄本职主体质，居心轮，心轮掌智慧和知识，影响觉性和灵性，她分出吞贼魄是会受到一点影响，等她稳固了魂体就会好的。

前去禀告的执事已经回来了，正赶上她们打斗的末尾，见她们停手，连忙过来，“二位请随我去见黄帝陛下。”

秦无衣瞥过那面无天本相镜，道，“我就不去了，我去禁忌世界支援。”

她还睨着湛长风，“很快，你就没有当第一的部下了。”

说着红衣翩翩，走向禁忌世界的传送门。

“诶，等等。”执事急急叫住她，“现在禁忌世界是进不去的，”

“进不去”和“不可以进去”差别太大了，秦无衣问，“里面发生什么了？”

“这个我也不清楚，前几天禁忌世界就突然封闭了，上面在想办法打开。”执事说得小心谨慎，生怕引起恐慌。

湛长风知道秦无衣顾忌无天本相镜，就道，“你还是先回544号星界吧，明俞真君需要你的帮忙。”

秦无衣就坡下驴，转道去了544号星界，“等禁忌世界开了再和我说一声。”

“请随我去十层。”执事在前带路，路过无天本相镜时顿了顿，接着继续向前走。

湛长风有样学样，经过无天本相镜时，有一瞬恍惚，好像整个人都被慑到了镜中，她望向镜子里的自己，是一团散发着不同颜色的光。

外行人可能看不出来什么，但在守中子眼中，每一种都代表着一种意义。

白色象征灵魂，青色象征精气和生命力，又如橘黄是道行.红棕为善恶果......整体而观，便能观到镜前人的前生今世。

不过他现在看不见湛长风的具体情况，“你失魄了？”

“是。”

守中子没有多问，他的责任是揪出附身在修士身上的孽灵，不是对别人的私事追根究底，“过去吧，放心，无天本相镜被施了法，唯有我和本尊能看见照出来的结果，不会有第三人知晓。”

屠邪者中不乏身份特殊者，有的修士身上藏着甚至关乎一个法脉或道统的秘密，他早就发下道誓，只要不涉及孽灵，就不会泄露任何一人的隐私。

旁边的天道盟执事，只是作为官方人员在这里守着镜子罢了，是看不见镜中景象的。

湛长风心中安定了，跟着带路的执事上了塔十层。

塔十层十分幽静，坐落着一片殿宇楼阁，她被领进一处大殿，执事回了句“人已带到”便躬身告退了。

殿中黄帝和灵帝俱在，除他们外，还有一位身着白色帝服的坤道，湛长风看见她与黄帝相似的制式袍服，直觉她是五老中的白帝。

“参见各位帝君。”他们压着修为聚在这里，绝不会单单是为了孽灵，极大可能与禁忌世界有关。

“免了。”普世灵帝一眼就看出她失去了一魄，下意识掐算了下，没算到这一魄的踪迹，那就是被打散了。

“你出了何事？”

湛长风见他好像不知道修士失踪的事，简扼道，“晚辈事小，这次来，是要禀告孽灵之事，风云界域何云天体中藏着一神秘存在，他附身何云天，吞噬了孽灵，掌握了参造恶源之炁，修为恐已至准圣，且将恶源散布诸天星界，自己也遁走了。”

三帝愕然，准圣？

大天世界出现准圣了吗，他们怎么没有察觉？

“你是湛长风吧？”黄帝想起下面曾呈上来一封公函，言说湛长风.秦无衣.玄诚在内的六位真君失踪，要不是他六人身份都不简单，也不会直接将事件递到他面前，但还没等他派人出去调查，玄诚带着数十个或定为失踪或定为死亡的修士先回来了。

黄帝看她点头，便将事情跟灵帝.白帝说了，“玄诚那些人回来后，我专门去找他们的失踪之地，但那个地方跟不存在一样，根本找不到。”

灵帝的天道眼有观测命运之能，湛长风或许是因为命格特殊，或许是被人为遮掩了，他一直不能彻底看透，所以他无法从她身上算出到底发生了什么事，只好询问，“你是如何逃出来的，又是怎么知道他将恶源散布了出去？”

“当时我们一群人误入密地，陷进梦境，我从秘境中脱身后，见到了秘境看守灵，他指点我去一地寻找机缘，可能是他觉得有缘人够了，就将玄诚一行放了出去。”

“我蹉跎了许久，终于找到了看守灵指点的地方，一进去却看见了比我先到的秦无衣和何云天，此时何云天已被某个存在控制着吞噬了孽灵，他修为高达准圣，我与秦无衣抵挡不住，看守灵出现拦住了他，并将我们紧急赶出了那一密地。”

“最后关头，我们听到看守灵传来一声怒吼，说什么界神碑被窃走，恶源即将扩散到诸天各界，大乱将起。”

三帝神色凝重，他们是知道界神碑的，那是曾经的神朝圣物，传说关联着诸多古老星界。

湛长风提供的消息很表面，他们却深知，准圣级别的参造恶源之炁要是通过界神碑进入各界，会引得大批修士恶念大动。

恶念大动产生的失序和暴乱，不可估量。

“何云天”究竟是谁，他带着界神碑去了什么地方，通过界神碑扩散的恶源已经落进了哪些界？

三帝仅凭湛长风寥寥几语预估不出后果，一时殿中有些沉默。

黄帝先对湛长风道，“我们知道了，你先下去吧。”

湛长风作揖告退，却被灵帝叫住了，灵帝眸如星海，一言一行都蕴着道意，“孽灵是你发现的，你留下听我们商议。”

灵帝会出此言，一是因为他感应到湛长风已经拥有完整的地狱眼了，可堪大任，二是他从这桩事里感觉到她知大局明事理，有大仁大义，值得栽培。

黄帝.白帝听闻这个决定，多看重了湛长风几分，让一个神通参与到帝级商讨里去，可不仅仅是对有好感的后辈的提携啊，谁敢说灵帝没将她当做自己的重要门生。

大殿中，灵帝道，“二位对这件事有什么高见?”

“假设恶源已经向某些星界扩散，天道盟亦不能轻举妄动。”白帝沉着中透着一丝无奈，“界神碑这等神物，勾连着万多原始星界，现今这些星界，或有天朝王朝统治，或有宗派古族分割，各界有各界的秩序，不是天道盟能插手的。”

“另外，如果公布恶源扩散的消息，圣地问起来，势必会牵出界神碑，一怕争夺界神碑引起新的混乱，二怕有人借着匡扶各界.清除恶源的名义大肆对各界实行道统入侵，别忘了，近千年圣地对九天的动作越来越多了，圣地和王侯帝君们摩擦不断，不是好预兆。”

黄帝补充道，“若每一界因恶源催发的混乱在该界承受范围内，按规定，我们没必要去干预，我认为眼前可以走两步，首先派遣观察使暗中监督原始星界，确认恶源的扩散情况，等闹出了本土势力无法收拾的局面，我们再介入。”

“其次，暗中追捕何云天。能吞噬孽灵.使用孽灵力量的存在，对九天来说，是心腹大患，何况他还是准圣。”

......

湛长风安安静静地旁听，比起他们的讨论内容，她关注更多的是从这些内容里透露出来的，属于“帝君”的对这桩事的认知，以及天道盟在处理这种事上的态度和手法。

“帝君”和“天道盟执掌者”双重身份叠加，湛长风在他们的话中找到了两个贯彻到底的字——平衡。

他们的眼界不在一界.一界域.一天域，而在整个九天六合，所以为了保持九天六合的相对安宁，允许某个区域.某个界“牺牲”，也允许某些恶在下面猖狂。

即便知道此恶某一天可能长成大患，也不会因为这个“可能”而破坏现有的局面。

湛长风一点即通，按照自己的方式，飞快模拟出了他们的眼界和行事准则。

这就像她当太子时，会考虑到朝臣与后宫.朝臣与朝臣间的利益牵制，对奸臣贪官睁一只眼闭一只眼，任他们草菅人命.兴风作浪。

但每一位帝王，圣明或昏聩，凡得到了臣子不忠不义的明证，都会抓着机会赐下一死。

区别在于，强大的君主，可以二话不说做出惩处，弱一筹的君主，要考虑这个奸臣贪官的出身.权势，遇到大奸臣，还得谋划一番才能除去。

昏聩的君主配上积弱的国，可能君主的惩处刚出来，就有一群人来请求收回成命，因为这时忠臣怕贸然锄奸会动摇国本，贪官怕牵连出自己。抑或，诏书刚下，奸臣就来造反逼宫了。

对君主而言，最好的状态其实是，手下的朝臣势力能够相互制衡，而自己，有绝对凌驾他们的权势和力量。

可说实话，天道盟在竭力维持六大圣地之间.王侯帝君之间.六大圣地与王侯帝君之间的平衡，其本身，却未必有做出这种平衡的绝对权威。

也就是说，天道盟能维持和平之世的和平，然若发生有圣地天朝参加的大战，它基本就没用了。

也许，就是因为这样，他们更要阻止任何会引发大战的因素。

“长风，你怎么看？”

灵帝突然的问话，不止黄帝白帝震惊了，湛长风心底也有点错愕。

问她就算了，还直呼了她的名，难不成灵帝对她的看好程度，已到了将她视作未来天道盟核心成员的地步？

湛长风思忖三息，回道，“两位帝君的建议俱都尽善尽美，晚辈想不出比这更好的了，不过晚辈见识过孽灵的威力，它的一缕恶念，就能让一位真君道心入魔，理智殆尽。”

“铺展向各个星界的参造恶源之炁里包含的恶念，恐怕用一江一海都无法囊括，而生灵的恶念，一被勾出来，只会增加不会减少，从这一点看，参造恶源之炁会越来越强大。”

“心上的病，不是武力能解决的，恶念要毁掉一界，毁掉的是无数生灵的理性，创造出的是无数被恶念支配穷凶极恶之徒，真到了那一天，要靠湮灭整界生灵来消除恶果吗？”

“且恶念就像会传染的疫病，可祸乱一人.一家.一门.一方，直至秩序崩坏，一界秩序石横，必然天灾人祸横行，就又催生出更多恶，有星途在，这些恶还会不知不觉蔓延到其他星界。”

“千里之堤毁于蚁穴，固然要顾虑各方，但也要确保，真正酿成祸及九天的灾难时，可以将这灾难兜住。”

湛长风垂首，“晚辈拙见，见笑了。”

三帝各有思量，黄帝道，“你之言，未免杞人忧天，本土修士都不是吃素的，怎会让事态扩大到这种地步。”

湛长风不反驳，她说了，他们听不听就不是她要管的了。只是站在旁观立场，她觉得天道盟太过相信“本土修士”能自行解决。

真君基本在中界大界都是中流砥柱，他们如果能被恶念轻易影响，那就已经意味着大半个星界都可能被恶念控制了。

恶念这种东西十分隐秘，它也许会暂时被什么家规.门规.律法束缚，短时间内看不出异样，单看一个人或几个人的行为也无法判断严重程度。唯有当整一界的秩序崩坏时，才会说：哦，这里的修士被恶念影响了。

她不信三帝没有想到这种后果，只是在天道盟角度，将此事广而告之，是能起到提醒作用，但也会搅乱目前的和气，提前闹出乱子。

他们现在要评估的，实际是公布后会引起多大的乱子，和他们暗中处理后，究竟是会平息此事，还是埋下更大的后患。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    