    魔修。

    起源大陆的另类修炼者，它们以毁灭，杀戮著称，经常肆虐于各个国度，即便是最古老的几个国度都曾遭受过魔修的掠夺。

    在无数混沌纪元以前，起源大陆的一些超级强者们，联手对魔修们进行过一次大规模清理，自那次以后，魔修们低调了很多，但仍然是起源大陆无数国度的噩梦。

    因为魔修杀之不尽，只要还有修炼者，就会有魔修存在。

    咚咚。

    沉闷的声音一阵阵荡开。

    雪泽国并不大，从最边缘到都城，以法则之主的飞行速度仅需要三天即可，若是再有机械流武器或者秘宝辅助，时间还能缩短一半。

    然而魔修的速度更快。

    几乎在罗华等商队成员飞行了半天，他们之前所休整的城市，就出现了一道道黑影，这些黑影的速度快的如同瞬移般。

    “啊啊啊，救救我们！！”

    “一群畜生，跟你们拼了！”

    “死也拉一个垫背的！”

    部分还未来得及撤退的修炼者以及那些实力比较低的‘普通修者’，很快就被魔修们追上，惨叫声和自爆声蔓延到了罗华等人的耳中。

    “哈哈哈，绝望吧，痛苦吧，颤抖吧！”

    “你们这些蝼蚁，活该成为我们强大的食粮！”

    “杀，杀，杀！”

    噗噗噗。

    仅仅数百名魔修，却宛如蝗虫过境般在短短一个小时内，就将整座边缘城市的所有修炼者全部杀完，一个不剩。

    数千万以上的生命被收割。

    “哼，这些蝼蚁们逃的倒是挺快的，剩下的这些，最强的也仅仅是真神罢了，连给我们塞牙缝都不够。”

    “桀桀，还有上百座城市呢，急什么！”

    “也是，走。”

    嗖嗖嗖，数百名魔修快速朝着罗华他们飞行的方向追来。

    商队的黑色铠甲男子，脸色微变，急忙传音道：“绕城飞行，他们的目的主要是那些普通修者。”

    刷刷刷。

    不仅仅商队成员，其他逃跑的修炼者纷纷调转方向，绕开前方小城。

    罗华目光掠过那些闪电般靠近的魔修，皱眉传音问道：“那些魔修的实力，最强也才虚空真神，我们为什么要逃？”

    领队女子古怪的瞥了一眼罗华，解释道：“魔修的实力不能以境界来判断，他们普通修炼的是毁灭和杀戮之道，但却是以吸食吞噬血肉神体来快速增强感悟境界和实力，所以他们的神力早已变异，跟我们的神力不同，充满了强大侵蚀力，除非是走神体层次的修炼者，否则单纯的依靠战斗，是耗不过他们的！”

    “另外，别看只有数百名魔修，他们每一个都能在极短时间内通过特殊手段，暴涨一个实力层次，而且身上都携带着大量魔仆，魔仆是一种彻底丧失意识的魔修和异兽，相同于傀儡，我们就算是上万名法则之主围攻，都斗不过他们其中的一个法则之主！”

    罗华心中震惊，这魔修也太可怕了吧，不仅个体实力强，还携带魔仆能够进行群海战术围攻，怪不得那么多虚空真神，在听到魔修的时候，根本不带犹豫的就疯狂逃跑。

    一个法则之主层次的魔修，实力就媲美真神。

    而这数百魔修中，有近乎一半都是真神，也就是说他们个个都是虚空真神以上的实力，其中领头的十个虚空真神，更是相当于十个永恒真神。

    在这种国主仅仅是永恒真神境的小国度，确实可以毫无忌惮的肆虐！

    “崽子们，别追的太快了，吓傻他们怎么办！”

    “哈哈哈！”

    紧追在其后的数百名魔修，肆意的讥讽狂笑着。

    罗华他们这些逃跑的修者，却没有一个敢回头跟这些魔修一战。

    绕开小城约莫有上千万公里时，紧追的魔修分成了两部分，一部分沿着城市继续肆虐掠夺生命，而另一部分则追击罗华他们这些强大修炼者。

    轰轰轰。

    小城附近也生活着不少部落，分开追击罗华他们的十几位魔修，在追击的同时，顺便将这些部落残杀一空。

    血腥气隔着数万公里远，都能闻到。

    罗华眉头皱的更深了，这些魔修毫无人性，无论是之前的边缘小城，还是这些部落，老弱妇孺全部都没有放过，那些弱小生命像是野草一般被无情的收割着。

    “难道就任由他们这样肆无忌惮的残杀生命？”罗华低喃道，作为人类族群的宇宙之主，对于敌人他从不怜悯，可对于弱小生命，他却有着自己的底线。

    “小家伙，弱小便是原罪，他们死了就死了，等过去数个混沌纪，这里依然会诞生部落，国度。”

    “你可以怜悯，但不要愚蠢的去拯救他们，没任何意义，而且以你的实力……桀桀，还是不要多管闲事。”

    这时，趴在罗华肩膀上的赤狐鼠打了个哈欠，懒洋洋的传音道。

    听到这话，罗华声音低沉道：“每一个强者都是从弱小一步步修炼上来的，如果他们弱小时，没谁去保护，那么强者从何而来？”

    “我没想去拯救谁，但碰到了这种事情，我做不到无视！”

    话音落下，他直接原地停了下来。

    黑色铠甲男子和商队其他成员虽然诧异罗华的举动，但却没谁去理会，这种时候，他们自顾不暇。

    而领队女子则皱眉传音道：“你疯了，魔修的速度很快，你要干什么！”

    “没什么，我只是看不惯而已。”罗华微笑道。

    “你……”领队女子脸色一滞，“你只是去送死罢了，快逃！”

    罗华摇头，“多谢了，你不必管我。”

    领队女子咬牙，也没有停留，相继逃跑。

    面对魔修，她根本无能为力。

    魔修们此时正在残杀不远处的一个部落，罗华的举动，顿时引起了他们的注意。

    “桀桀，有意思，好久没碰到这么一个愚蠢的蝼蚁了，我去让他感受下绝望！”

    “去吧。”

    其中一个魔修径直朝着罗华飞来。

    赤狐鼠眯着眼，“小家伙，你可别指望本大爷救你，你家老祖给本大爷的任务，仅仅是保护你不被刺杀而已，现在你自己找死，本大爷可不会管。”

    “前辈继续睡觉即可。”罗华轻声道。

    “真是无聊的怜悯！”赤狐鼠不屑的撇了撇嘴，继续眯起了眼睛。

    嗖。

    仅仅交流的时间，一个浑身穿着血色铠甲的魔修闪到了罗华身前。

    “看在你还算有点胆量的份上，我可以让你多活几秒！”这名魔修眼中满是戏谑之色。

    罗华根本没有丝毫废话，手中蓦地浮现一杆长枪。

    杀。

    眼眸燃起杀意，长枪表层秘纹闪烁，随着神力灌注并且燃烧，轰地迸发出耀眼光芒，眨眼间将眼前的魔修淹没。

    一上来，罗华就直接施展了全力。

    在《断灭》的增幅下，催动定制武器上的十阶秘纹，威能轻易便达到了虚空真神级别。

    眼前这名仅仅是真神的魔修，感应到秘法威能的瞬间，眼中戏虐之色顿时消失，“你……”

    话还没说，光芒已然吞没过来。

    嘭。

    这名魔修的身体碎裂成无数块，体内的小型宇宙崩塌。

    刚刚还嚣张之极的魔修，陨落！

    “可惜，我可没打算让你多活几秒！”看着掉落的血色铠甲和世界戒指，罗华冷笑一声，如果一开始，这名魔修就全力以赴，将实力暴增到虚空真神级别，他想要击杀还是很难的。