
　　秦风现在心里真蒙，他之前光成劝着别人不要刷礼物了，根本不知道挨打哥的大哥们会跑到他直播间来刷礼物。

　　现在挨打找过来了，如果他不问清楚了，别人还真以为他是跟别人合伙坑挨打哥呢。

　　连麦发起，叫豪哥的也没犹豫，抬手就接了下来，接通之后，还客气的跟秦风打了个招呼：“秦先生好。”

　　“你好，豪哥，首先我在这里谢谢你给我刷的礼物。”秦风真诚的道。

　　“不客气，一点小钱，比那两个喜欢你的妹子可差多了，哈哈……”豪哥一阵大笑。

　　秦风脸上一红：“没有，豪哥，你应该也看到了，打哥现在说我挖他大哥呢？你能不能给他解释一下？”

　　豪哥被秦风问的一阵摇头：“秦先生，这解释个啥啊，说实话，挨打找我们九个人，为的就是今天晚上给你打ＰＫ，把你打下去。”

　　“开始的时候，我们也是这么想的，毕竟跟挨打也认识那么久了，帮他一次无所谓。”

　　“但后来我们跑过来那是因为我们觉得给秦先生刷更划算，也更舒服。”

　　秦风不解的耸了耸肩膀：“豪哥，你这是啥意思啊？在哪刷不也是花钱吗？”

　　豪哥一笑：“哈哈，当然了，不过花的感觉不一样嘛。”

　　说到这里，他话锋一转：“我就说白了吧，我们这些金主来网络上花钱为的就是粉丝关注，以前给挨打刷是这样，现在给你刷也是一样。”

　　说到这里，他直接转向了挨打哥：“挨打，你也不用不平衡，我们不可能光看以前的情面，不看别的。”

　　“你干的这真不行，人家秦风这边不让刷钱，你那边一个劲的狠坑，你也不看看粉丝都跑了多少了，后面你直播间就十万人，秦风这边上千万人，我们再给你刷不成傻子了吗？”

　　“再给你说句实话吧，其实我们九个都想过来的，有两个没过来，那也是因为你昨天刚给带了货，人家没好意思，不然一个也留不下。”

　　“你那套真不行了，以后改改吧。”

　　豪哥对秦风说话客气，对挨打哥说话可是理直气壮，根本不在乎的。

　　挨打被说的脸上一阵尴尬：“不……不可能，豪哥，你一定是跟秦风联合好的。”

　　豪哥一阵撇嘴：“联合个屁，你以前干这样的事情少吗？到各处占榜，你不也是看哪边人多去哪边吗？”

　　“不信你问他们几个，看看他们几个怎么给你说。”

　　豪哥说完，其他一帮大哥，更是纷纷拿礼物在秦风的公屏上打起了字。

　　“挨打，你别扯了，输了就是输了，我们就是帮你你也赢不了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就是，我们要的是关注，你当这么长时间网红应该比我们清楚，别再找事了。”

　　“消停点吧，这样过两天秦风不开播，我们还可以给你去刷点，要是不然以后我们再也不会到你直播间了。”

　　一帮土豪纷纷说话，挨打哥看的彻底傻了眼。

　　豪哥看着挨打哥憋气的样子，冷冷的道：“挨打，现在你明白了吧？别再找事了，我解释这个都觉得幼稚。”

　　说完他转头看向了秦风：“秦先生，这事就这样了，我们几个跟你也不熟，也不求着你连麦了，你就给点波关注好吧？”

　　秦风看人家如此客气，赶紧应着：“好说好说，谢谢几位大哥支持。”

　　“各位，给榜上的豪哥、猛哥……点点关注。”

　　秦风一阵的喊，心里也觉得想笑，以前总在直播里看那些主播给大哥喊关注，觉得特别好玩，现在轮到他了，太有气势了。

　　粉丝们看秦风喊的卖力，纷纷也开始跟着点了起来。

　　不得不说现在秦风的小迷妹是真的多，他一喊，几位大哥的关注最少的都涨了五六十万，产值好一些的直接涨了上百万。

　　这让几个大哥乐的啊，太强了，真的太强了，他们以前也刷过钱，但这粉丝的增长速度真没这么快。

　　而且通过这事，他们也算是看明白了秦风的号召力，这比挨打哥不知道高了多少个段位呢。

　　喊了一波关注，几个大哥也对秦风表示了感谢，声称以后一定来秦风这里捧场。

　　秦风客气了几句，最后才看向了挨打哥：“打哥，你现在明白了吧？真不是我挖你大哥，是他们自己过来的。”

　　挨打这会脸都成了苦瓜，他还能说啥，憋了半天才勉强的道：“好，算你赢，我愿赌服输。”

　　秦风耸耸肩膀：“谢谢打哥捧场，其实ＰＫ无非就是让粉丝们开心，打哥要是真的不愿意喊的话就算了。”

　　“不行，我必须喊，我说了谁输了喊对方十声大哥，当场转五千万，我就一定会做到。”挨打哥握拳道。

　　说完就加了秦风的Ｖ，然后转了钱，又大声的喊了十声大哥，才算是结束了连麦。

　　看着挨打哥喊秦风大哥，粉丝们也炸了锅。

　　“小哥哥超厉害，太强了。”

　　“挨打哥这次真的挨打了，成了弟弟了。”

　　“小哥哥好棒，我好喜欢。”

　　“看看他以后还敢不敢挑战我们秦家人。”

　　众人刷爆了屏幕，挨打哥虽然挂了麦，但看到这屏幕的话，心里憋屈的要死要活的。

　　他今天晚上丢脸是丢到家了，招呼了那么多大哥，不但没有打赢秦风，九个大哥还有七个去了秦风那边。

　　他这损失可真的大了，五千万转款，丢了面子，最重要的是，他发现这一场ＰＫ之后，不少粉丝都开始取关他了。

　　仅仅半个小时，他就掉了近二十万粉。

　　这对他的打击可不是普通的大，要知道能在这会取关的，那全是活粉啊，平时他直播间就几十万人，现在取关二十万，以后还能剩下多少。

　　越想越憋气，他也握拳喊了一句：“不行，我一定要找回面子，一定要。”

　　秦风不知道挨打哥的想法，在挂了和挨打哥的连麦之后，秦风跟几位大哥简单的聊了一下，吴二狗已经带着金大鸡来了。

　　吴二狗这会可是迫不及待的想跟秦风打拳赛了，秦风现在的直播间足足有上千万人观看，还有那么多大哥在，要是他能把秦风打败了，不知道会有多少在哥关注他。

　　所以一来就嚣张的叫了起来；“秦风，你太不够意思了，把我扔在酒店就不管了，这就是你的待客之道吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百六十四章 惨白的挨打免费阅读。https://xs.23sk.com 