    

    将翡翠原石运到村子里，下面的事情就简单许多。

    毕方在附近找了几个壮汉，给出一笔劳务费，让几人将石块抬到了一辆小货车上，跟着送往城镇中心。

    日本不大，但毕方也不可能自己亲自去跑市场找卖家，来到城镇找个了事务所就拜托出去了。

    他们联系卖家，谈得越高越好，事后抽取一定的佣金。

    毕方和穆加伦则是在路边找了个小馆子解决晚饭，结果对方办事效率还挺高，晚七点都不到，饭还没吃完，就给两人带来了消息。

    毕方挥手让服务员多送来一份碗筷，请对方入座:“这么快?’

    野原广志点点头，坐姿端正地将一份文件放在两人面前:“是的，这还要多亏了毕先生，才能如此迅速的找到买家。’

    野原广志是毕方寻找的代理人，业绩很好，效率也非常高。

    “我?”毕方翻开文件，看了半天，除了基本数据外，都是一些专业词汇，他也不太懂。看了两行还发现自己之前的介绍有点错误，和田玉才是分山料和籽料，翡翠居然是分成山料、水石、半山半水料这三种。

    自己外行了。

    “是的。”野原广志点点头，“方君的直播全日本很多人都在看，实不相瞒，我的儿子直就很喜欢方君的狩猎故事，天天嚷嚷着要来见方君。这次挖出翡翠也已经登上新闻了，听到方君要售卖的消息，很多宝石商人都挥舞着钞票主动联系了我们。’

    (哇哈哈哈哈，方老板，这能卖出去还有我们的帮助啊)

    [可不能忘恩负义]

    [这要是我，我肯定得给在座的各位一人一块，

    人一不然心里肯定是过意不去的。]

    穆加伦端着水杯喝水，拿起文件一看，上面记载的不外乎重量大小，还有什么皮壳，种色什么的，啥也看不懂，最后望桌上一扔，背往后靠，翘起凳子道:“最高价是多少。”

    翡翠的种水，颜色差一点价格就能差很多，这种差异没法用一种标准的评价来鉴定。珠宝钻石就简单多了，看个头就明白。

    老外爱叫真，翡翠没有四四方方的标准，怎么让人一眼就看出来价值?

    看看钻石，多好，个头越大说明越值钱，自己是個富豪，别人一眼就看出来了。

    再加上一些更深层次的原因，翡翠在国外并不收欢迎，穆加伦不清楚价值，也没有抱太多希望。

    毕竟原石没有经过雕刻，抛光，确实不好看，没有美的感觉。

    要是没有十万丑元，毕方这小子可得给他补满，废了那么大劲，他可不能白干活，现在腿脚还酸着呢，肩膀上的红印子都磨出血痕了。

    谈到价钱，野原广志正襟危坐。

    “目前的最高价来自一个北海道的宝石商人，出价是一亿三千四百万。”

    “噗!’

    一口水雾喷了野原广志一脸。

    穆加伦差点失去平衡从椅子上掉下来，他猛地坐直，抽出一旁的纸巾给野原广志手忙脚乱的擦起来。

    被喷了一脸的野原广志也不生气，反而挺开心，毕竟自己也能抽一笔不小的佣金，相当于自己一两年的工资了、

    他抑制不住笑意:“不过这才两个小时，所以我觉得价格还有进一步商量的余地，最终成交价应该可以在一亿六千万到八千万左右。’

    “一块接近两吨的翡翠原石，本就价值不菲，毕先生挖出的这块质量虽说一般，但比起正常的日本料，已经称得上是优秀。”

    “外加它的出现也不一般，数百万的国民，上千万的观众见证，现在许多商人都成它是大地翡翠’，颇有收藏价值。’

    野原广志简单解释了一下缘由。

    日本崇尚翡翠是国石，日本神道教传说中的神器“八琼勾玉”，就是用翡翠制作的，但不意味着所有翡翠就都是他们所崇尚的国石，而是只有日本本土的翡翠才是。

    可惜，正如毕方之前说的那样，唯一能产出宝石级翡翠的地区，只有面点，日本九成以上的都是渣料，劣中选优真的不容易。

    绝大部分量小质差，严格说只能叫硬玉，

    以这块原石的质量，跑到别的地方去买，还真不一定能卖到现在的价格，大概要对半折。但在日本这地方，注定了二人要发财。

    坐在对面的毕方似乎听到了老虎机金币刷新的声音，转头一看，陡然发现穆加伦的双眼都变成了丑金的标志。

    蟹，蟹老板?

    再眨眨眼，毕方发现是自己眼花了，但穆加伦手中颤抖的水杯，毫无疑问暴露了他的真实想法，嘴里还不停呢喃:“一亿八千万，一亿八千万。’

    毕方上前将他手中的水杯拿下，担心这家伙手不稳，把杯子碎了，提醒道:“是日元，换成丑金就没那么多了。

    意识到自己是失态，穆加伦尴尬一笑:“今天太累了，肌肉还没恢复，有点手抖，哈哈，有点手抖。

    观众都笑喷了，随即艳羡不已，这等财福，真他妈牛逼!

    [老穆可以啊，换我杯子都碎了]

    [一亿八千万，我滴个怪怪]

    [有谁知道现在华夏币和日元的汇率啊]

    [别问了，算过了，九百三十万华夏币，一百三十八万丑金。]

    [快，吸氧，我要吸氧)

    [见者有份，见者有份啊!!!]

    此时穆加伦也拿出手机算出了总共是多少丑金，扣掉佣金，在和老方一人一半。

    至少五十万

    穆加伦突然握住毕方的手，抬起胳膊挤了挤手臂上的大块肌肉:“兄弟，我的亲兄弟，以后有这种苦力活，记得叫我，我身强力壮!身强力壮啊!”

    “找你要分百分之五十，亏死了，还不如找其他人。

    “别这样，我的兄弟，三十，不，十都可以，只要你叫我，随叫随到，我一个人能干三个人的活!’

    穆加伦现在是乐开了花。

    自己就费了个把膀子力，居然满打满算，半天不到抗回了五十万丑金?

    麻烦这种机会多来点，他有的是力气

    瞧瞧，什么是专业探险家，这就是专业。

    要是换做自己，怎么可能意识到那是一块价值连城的石头，只当是什么绿泥石。

    猎熊?还猎个球啊!

    穆加伦想想自己的购物车，又可以清空了，心心念念的钓鱼具也能买了，上次用节目奖金首付的大别墅的剩余贷款也能一次性还清了，爽歪歪。

    又回到了没有生活压力的日子，

    边上的其他食客全都放声叫好，表达的羡慕之意。

    毕方站起身，一脚踩在凳子的斜杆上，喊话道:“今天店里的消费我全包!”

    一石激起千层浪，店里食客大声叫好，连老板脸色都洋溢起笑容。

    本就是意外之财，大家一起开心才是真开心。

    与欢乐的毕方等人不同，其他猎人通过观众，听到一亿八千万日元的数字也暗暗咂舌，他们来到日本，避免不了货币兑换，当然理解这是多少钱，尤其是几名土生土长的又鬼猎人，感受更深。

    一亿八千万

    哪家的猎物一辈子能挣到这么多钱啊?怕是连零头都没有，祖坟上冒青烟了?

    一分十万，一头熊十分，一亿八除以十万是多少?

    一千八百分?

    一头体长一米五的成年黑熊尸体完整，创口小的情况下算十分。

    自己要杀一百八十头?

    佐藤等人由于地震，也都回到了城镇修整，开狩猎季以来第一次聚在一起，算的有些眼晕。

    奥山以手扶额:“我得猎一百八十头熊，才能赶上这家伙。”

    田中也很认同:“横财啊。

    “你们连个还好了，现在是第一名，我和高桥现在才抓到了一头，这可是第四天了啊。藤原叹气道。

    “这家伙，风头太盛了。

    五人望着电视上的毕方，目露嫉妒。

    狩猎季本就是五人的舞台，刚田武都是这么认为了，可从开办到现在，从毕方开始造势，到他猎熊，到地震发现翡翠。

    毕方是给整个节目带来了巨大的流量，可其他人似乎根本就没享受到所带来的好处。

    尤其是猎熊的那一幕，几个又鬼猎人都看傻了，他们也手握雍刀不假，这可是最后补刀用的啊。

    黑熊奄奄一息的时候，手拿雜刀上去进行最后的收割。

    哪有拎着杆长矛就上的，寿星上吊一一嫌命长?

    这家伙是真厉害啊。

    嫉妒之余，几人心中又不免如此感慨，三十五名猎人，除去当事者，几乎每个人都将毕方猎熊那段看了又看。

    在代入自己，是万万不敢这么做的，完全是那命博

    他们可没有狼王嗅觉，也没有野兽直感，怎么看毕方都感觉像是在看科幻片。

    不科学啊。

    不科学不意味着没法做到，或许生死之机，在座的几个拼一下命也不是不可能，可哪有常规猎杀就这样刺激的。

    敢这么干，至少得有八成把握吧?

    换成他们自己，大概有.

    三成?

    想到这，在座各位心有所感地对视几眼，不免有些心虚，纷纷避开目光。

    别小看这多出来的五成，这代表的一个是生死搏命，一个是尽在掌握，境界高了不止一倍。

    佐藤抓着头发，感到了一丝烦躁。

    警视厅内，一种警员从办公室内垂头丧气的走出。

    透过还未闭合的门缝可以看到，警视厅厅长松本清长揪了揪自己所剩不多的头发，胸膛不断起伏，因为刚刚的一顿喷，让现在的他有些气喘。

    拿起茶杯抿了一口，他打开了一旁的电视，看起了今天的猎熊季直播。

    猎熊季每晚八点就会播放两小时的剪辑版节目，倒是让许多上班族也有了些许慰藉。

    看到自己国家的猎人排到了第一，松本清长郁结的心气缓解许多，连员工办事不利的烦恼都消散很多。

    等得知毕方由于地震，获得了一块价值一亿多日元的翡翠时，这位厅长更是幻想着如果自己也有这么好的运气就好了。

    到时候就再也不用工作了，也不用应付来自上司的压力，彻底实现财务自由，想干什么就干什么。

    和家里的黄脸婆离婚，想去哪个风俗店就去风俗店，还可以去北海道海钓，去银座高消费

    可惜，现在还是要窝在这个小小的太地町，为一帮海豚爱好者而头痛。

    警视厅和当地政府是一体的，要是任由對方將事情全部曝光，尤其是财政大权，警視厅不能坐视那群家伙胡作非为。

    今天晚上，捕豚季就要开始了。

    松本清长随手拿起桌上的拍摄器，拍摄器已经被拆的七零八落，暴露出了内部红红绿绿的电线，与之相同的，还有四个。

    花了几天时间，就找到了眼前这四个拍摄器，不仅让厅长怀疑自己的手下是不是一帮酒囊饭袋。

    “这些家伙，到底是怎么安装的。

    明明白天监视，晚上都在酒店，那群家伙是怎么在数个晚上，布置拍摄的?

    有人在帮他们?

    松本清长自认为自己已经做到时刻监控了，可事情依旧隐隐脱离了他的控制，尤其是先前理查德一行人白天突然就摆脱了追踪

    这几个人，有这么厉害吗?

    松本清长不是第一次和这个团队打交道了，严格意义上，他见过很多次理查德，从半年前开始，两人的对峙就开始了。

    前一-个月是最剑拔弩张的，发生了流血事件，松本清长帮着掩盖了，没想到对方不仅没有知難而退，反而变本加厉。

    少了两个人还敢过来。

    可都少人了，还是那几个人，怎么同一个团队反而变得更加厉害了?

    真想找个机会把他们全部都抓起来。

    可惜不行。

    理查德等人昨天才让大使馆来施过压

    想了想，松本清长按下电话，将之前的警员全部叫了回来:“今天晚上举办祭典，他们肯定会出现，要看看是谁在帮助他们，等一下就不要回去了，今晚加班，务必要抓到现行!”

    刚刚回到座位的众警员听到这话，立即垮了脸。

    晚上，穆加伦独自来到海豚湾，瞳孔中倒映着村民们手中高举的篝火。

    森林的某个深处，毕方则是将先前伯森送给他的兔子拿了出来。

    今天想了一天，毕方还是感觉不对劲，那种敌对感不似错觉。

    希望真的没问题吧。

    盯着这半只有些干瘪的兔子，毕方目光幽幽。

