    泷泽清司的生母是Z国人？

    更加确定了，他就是自己认识的那个人。

    典礼开始，她也没空多想，随傅南霆跟着渡边徽进了宅内。

    日式祭祀典礼严谨而冗长，规矩特别多。

    全程，舒歌都忍住呵欠。

    瞌睡虫上来，暗中拉住傅南霆的西服角，才勉强站住。

    好不容易，半天过去，终于结束了。

    吃完午餐，傅南霆带着舒歌告辞。

    渡边徽却有事还想跟傅南霆说，想留傅南霆一会。

    傅南霆也没拒绝，让保镖送舒歌先回酒店。

    ……

    走出日式大宅，舒歌看见有不少参加典礼的人，也在陆陆续续开车离开了，忽的，眼神一亮！

    泷泽清司也出来了，正准备上车。

    雨已停，他手持着黑伞，如古典翩翩公子，在助理拉开车门后，弯身上车。

    舒歌心中再次跳得厉害。

    不行。

    今天一定要问个明白。

    她马上上车，对保镖吩咐：“跟着前面那辆车。”

    保镖一愣，却还是遵循了舒歌的意思。

    ……

    远离大宅，忽的，前方的车子停了下来，

    舒歌看着泷泽清司独自下了车，朝旁边的一条小路走去，忙说：“停。”

    车子戛然而停！

    她推开门就要下车。

    “舒小姐，您去哪？”保镖扭头问道。

    “我有点事情要办。你先回去吧，我等会儿自己回酒店。”

    “这样不好吧？三爷嘱咐过让我送您回酒店的，而且这是在日本，又不是在国内……”

    “怕什么，大白天的，东京的治安好得很。而且我也会基本日文，等下我自己打车回去就行。”

    舒歌生怕泷泽清司不见了，撂下话就下了车，跟了过去。

    那条小路是日本本地很常见的长巷，又细又窄，很安静，除了前方的男人，再无别人。

    舒歌不敢跟得太紧，小心地保持距离。

    忽的，泷泽清司的身影在一个转角一拐，不见了。

    她生怕跟丢，忙加速跑过去，刚过拐角，却被一只手臂反叩入怀里，牢牢制服！

    身后，冷森森的日语传来：

    “你是今天跟在傅南霆身边的人。跟踪我，想要干什么？”

    舒歌克制住猛烈的心跳：“纪清司。你是纪清司。”

    男人听到这个名字，身子重重颤了一下。

    舒歌见他放松，想要抽出身。

    泷泽清司下意识将她一抓，却不小心勾住她挽上去的长发！

    秀发如瀑布一般滑下来。

    女孩转过身，喘了几口气，站定在他面前。

    泷泽清司瞳孔放大，似乎不敢相信是她，用中文失声脱口而出：“小歌，是你。”

    刚才在祭祀典礼上，看见傅南霆身边的小男生，便觉得有些似曾相识。

    只没想到会是她。

    “要不是今天来源氏组参加祭祀典礼，我还真不知道，原来你已经是泷泽株式会社的社长，”舒歌眸中浮现出感慨，又有些自嘲：“这几年，我一直在想你去了哪里，突然间不见了是不是出什么事了。原来，是我白担心了。”

    眼前的泷泽清司，就在四年前，还叫纪清司。