
“那个，傅焱的那个表姐，有对象吗？”木易安蹭到了傅森的身边，小心翼翼的问道。

“你说啥？”傅森正集中于看他们打牌，猛不丁的没反应过来。

“没啥！”木易安觉得有点不妥，就想溜走。

“哎哎哎，你小子别跑啊，你刚才问的是若灵？”傅森拦住木易安，俩人勾肩搭背的上一边说去了。

“是……是吧！”木易安用希冀的眼神看着傅森。

“看上人家了？”傅森不怀好意地笑。

“是啊！小木哥，给我问问呗。”说开了以后，木易安也不害羞了，这事儿就得抓紧。

“恍惚听着好像是没有，不过我需要再问问。别着急！”傅森拍了拍木易安的肩膀。

“就是……就是我觉得他挺好的。哎呀，你就跟我说，有没有对象就完了。”沈若灵看着一脸笑意的傅焱，不知道怎么说。

“没有，这点事儿我可以直接告诉你。他是母胎单身，从来没有谈过恋爱。而且也没有喜欢过女生。”傅焱悄咪咪的说。

“傅焱，相机拿来了吗？姗姗她们可都来了啊！”沈若灵还没说话，陈静推门进来了，一起进来的还有苗珊珊和几个舍友。

傅焱拍拍沈若灵的手，表示自己心里有数。待会儿再说。

“拿来了，咱们这就出去拍吧！”沈若灵起来拿着相机，不用去找别的风景，花园那边就挺好的，这会儿很多花都开了。

白墨宸被拉来，沈若灵给俩人照了很多照片。一边照一边感叹，这俩人太登对了！给俩人照了好几个胶卷。

苗珊珊等人，也上去跟傅焱这个新娘子合照。一时之间，大家都不打牌了，都拉着想照相的人一起。

闹腾了一会儿，可算是过足了瘾头。大批的客人也都上门了。傅焱回房间去换衣服，白墨宸先去招待大家。

傅焱换好了衣服，也出去帮着招待客人。俩人那边说一会儿，这边说一会儿，一会儿时间就过去了。酒席开始了。

傅焱开始跟白墨宸，一桌一桌的敬酒，敬到了主桌的时候，各位老爷子就勉励几句，说几句话。

傅家的客人，也摆到这边，摆满了二进院子。俩人也要一桌一桌的敬酒，这一天下来，着实累的不轻。

下午送走了大批的客人，晚上自己的这些同学和帮忙的，又热闹了半晚上。才把客人送走了。

俩人回到房间的时候，都不想动了。饶是俩人体力都不错，也有点撑不住了。以前不知道，结婚是这样累的事情。

白雄下午的时候就回大院了，他要是住下，警卫员和司机也得住下，十分的麻烦。傅焱留也留不下，只说让俩人明天回去吃饭。

白军中午吃完饭就回部队了，明天还要下连队检查，最近边境频频有异动，军演已经提上了日程。

白墨安和白墨晴，自然是跟着白雄回大院了，这是大哥的房子，跟自己没关系，自然也不好住下。这点自知之明还是有的。

沈国强他们，前几天已经搬到了傅家，所以今晚上这边只剩下小两口了。

俩人躺床上喘了半天气，都感觉很快能睡过去。白墨宸歪头看着傅焱，眉眼没有一处不精致。

今天的妆到现在的时候，已经有点花了。不过一点也不掩饰她的美貌，白墨宸不自觉的抚上了傅焱的脸。

傅焱睁开眼睛，看着白墨宸，把他的手抱在了怀里。又重新闭上眼睛。这会儿实在是累了。

白墨宸却有点蠢蠢欲动，感觉到手能接触到的柔软。他猛地翻身起来，还没洗澡。

傅焱也睁开了双眼，咋了这是？

“我去洗澡，你先歇会儿。待会儿换你洗。”白墨宸心跳加速，今晚是新婚之夜，不能着急。

他快步走了出去，傅焱才反应了过来。她起身，走到衣橱旁边。打开看到了里边，那件大红色的嫁衣。

傅焱看着这个，好像还没有试穿过。不过自己脸上的妆要卸掉，头发上的发胶也得洗掉。不过没事儿，这院子里有两间的洗澡房。

她拿着这件衣服，小心翼翼的往东厢房那边去了。

白墨宸洗完澡出来，发现傅焱没在房间里。听到东厢房那边的动静，他知道傅焱去那边洗澡了。

他慢慢擦头发，这会儿自己也冷静了下来。心里想着，不能太猴急，再吓着自己媳妇。

他慢慢的把床上多余的被子收拾起来。拿出来今晚需要盖的被子，整理好上边的褶皱，又去把烧好水的暖瓶拿进来。

然后再把自己的衣服都挂了起来，正想着是不是要出去看看。

这时候房门一响，他下意识的回头。就看到傅焱穿着那身嫁衣，站在了门口。

头发已经被傅焱在空间里弄干了，之后才穿出来的。这会儿美人站到了跟前，怎么控制能控制住自己？

“这身衣服还挺合身的，你看看，好像是量身定制的一样。”傅焱转了一个圈，让白墨宸看看。

等到傅焱，三百六十度无死角的展示完毕，白墨宸也没有收回眼光。

“就是量身定制的。”白墨宸喉结滚动了几下，艰难的说道。

“你什么时候给我量的身？”傅焱好奇的问道，她盈盈的笑意，在白墨宸的眼中绽放。

“你过来我告诉你。”白墨宸向傅焱伸出双手，等着他的姑娘扑到他的怀里。

傅焱也不是没情趣的人，快走了几步，抱住了白墨宸的腰。终于……

白墨宸紧紧的抱住傅焱，半晌在她的耳边，说了句话。傅焱的脸色爆红，轻轻的捶了他一下。

白墨宸抓住捣乱的小手，慢慢的把衣服的外套除去。俩人倒在了绣着鸳鸯交颈的被子上。

这一晚上，傅焱觉得自己像是一只小船，随着海浪慢慢的起伏，忽快忽慢，忽轻忽重，一直到半夜，才登陆。

白墨宸看着昏昏欲睡的傅焱，给她盖好被子，搂着她陷入了梦乡。

人生自有八喜，久旱逢甘雨，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时，升官又进爵，财源纷纷至，家合体貌健，共享天伦日。

白墨宸认为，洞房花烛夜，应该是最大的喜事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70735576"  chaptername="第五百九十一章  洞房花烛夜">加入书签</a>
</div>
