    花家瓜分了这一笔大单。

    事实上因为花家的几家真正有能力炼造十三级战具、宝具的工厂，分别掌握在花不缺、花不落和花不说等几位实权人物手中，所以想要在一年内完工，必定需要全家上下联合。

    但是似乎一夜之间，花斩就从人人喊打的废物私生子，变成了整个花家，最有希望的第三代。

    花不说几位第二代，对他关怀备至，嘘寒问暖。花印暗中告诉花斩：“不必去管他们究竟是不是真心对你好——你也知道肯定不是的——他们利用我们，我们也利用他们，没有他们，我们很难完成订单。

    这就是大世家所为亲情的现状，大家互相利用罢了。”

    花家的修真者卫队严阵以待，四少爷每取出一件珍贵的灵材，他们都会前后保护，送到指定的大工厂去。

    因为这样一大批珍贵材料的出现，在炼造顶级战具、宝具的过程之中，会产生很多宝贵的经验，家中那些宝具、战具专家们顿时兴奋起来，已经快要把四少爷夸出一朵花来。

    花斩的大哥花腾和二哥花燃是最感到威胁的人，尤其是大哥，很担心父亲会改变主意，让老四来继承家主之位。

    他之前见到花斩，总喜欢摆出大哥的嘴脸来教训一通，因而担心花斩怀恨在心。

    事实上花斩对大哥这种态度并没什么记恨，反而觉得至少大哥眼中，还有自己这样一个个弟弟存在。

    几天之后，听说花不缺跟花腾谈过一次之后，花腾安宁了很多。花斩知道，父亲应该是再次保证了大哥家主传人的地位——虽然他并不觊觎家主之位，但心中终究还是有些失望的。

    而花家的各大工厂全力开动，瞒不过其他人。

    白家因为“天澜庄园”事件，白家损失惨重，但是他们发现花家的异动之后，立刻产生了怀疑：花家那么多的珍贵灵材从何而来？

    花斩的“落谷奇遇”的借口，能瞒过不知情的花家人，却瞒不过白家。他们十分怀疑花家正在和那一位异界修士合作！

    这个结论得出之后，白家做的第一件事情，不是立刻揭发花家，而是家中知情的几位掌权第二代，向族老会禀报，问责家主白宝欧：处置不当。

    什么异域入侵，他们这种大家族根本不在乎。

    如果异域修士能够为家族带来巨大的利益，他们就会和异域修士合作——而现在花家的情况，已经证明白宝欧之前对于那位异域修士的判断是错误的，对方是真的有大量珍贵灵材。

    至于对方是不是居心叵测……有什么关系？应对异域修士入侵的事情，宝具世界极有经验，见招拆招就是了。

    平白错过了这样一个大好机会，绝对是家主的失误。

    白宝欧暗恨不已，觉得这是无妄之灾。他被长辈们训斥了一顿，还要做出保证：尽量挽回损失。

    ……

    侯吉同样消息灵通，他决定彻底向赵家臣服之后，变得更加小心翼翼起来，甚至不得不将自己的亲生儿子送到了赵家的军事院校学习，作为人质。

    花家夺去了军部全部的大单，这么大的事情平民百姓不会知道，但是侯吉怎么可能不知道？整个国都中，等着看花家笑话的人太多了，没想到花家所有的工厂全力开工！而且很快大家就知道花家不是做做样子而已，是真的有高阶灵材运进了工厂。

    当他确认了这个情况之后，感觉到一阵天旋地转，扶住了桌子才没有倒下去。

    他无比后悔，但是一切都晚了。

    很快赵先生的秘书打来电话，带着几分不满道：“先生要见你，准备一下。”

    他心里咯噔一下，知道赵先生必定是为了这件事情而来，恐怕少不了一场责罚。五百亿啊，就算是赵家也垂涎三尺。

    ……

    花斩按照约定，将第一批战具送给了宋征。

    大家通过传送灵阵交易，宋征仍旧保持着高度的警惕性。

    这第一批战具，宋征要求不高，只是三千件最低等级的差役使用的那种飞剑匣子，宝具世界命名为“戮天剑盒”。

    宋征带着三千件戮天剑盒返回了洪武世界。

    他一直关闭了联络灵宝，所以这么长时间，资深镇国们和西岸人并不知道他在宝具世界究竟做了什么，他突然出现，大家都很意外。

    独孤绝派了一位资深镇国在洪武大本营坐镇，名为天正老人，乃是独孤绝早年一位好友，独孤绝在修炼一途上不断前进，也没有忘记自己的好友，他的几位至交好友，都已经是资深镇国。

    他见到宋征第一句话便是：“我通天朝天骄原市锵呢？”

    绝大多数西岸人都带着一种高傲，他们觉得自己在面对东岸人的时候，有资格高傲。

    宋征却带着一丝兴奋，朝他摆摆手：“这种小事情后面再说。”

    天正老人冷哼一声：“你去宝具世界的任务就是救回原市锵，我西岸人性命珍贵，不是你们东岸这些不值钱的货色……”

    宋征不耐烦的打断他：“我带回来了一些东西，十分珍贵，你们要是不想要拉到。”

    天正老人被冒犯，勃然大怒霍然起身，爆燃了气势威压而至：“小子，你摆不正自己的位置！”

    宋征已经拿出了一只特殊的盒子，还没有来得及开口解释，就被资深镇国的气势压制的动弹不得，他对天正老人怒目而视，天正老人更加愤怒：“好一个狂妄愚蠢的东岸人！”

    七杀妖皇却上前一步，强势介入切断了天正老人的气势。天正老人毕竟是靠朋友提携，才进位资深镇国，比不得七杀妖皇这等真正的顶级资深，他的气势被斩断，觉得颜面大失，恼怒不已：“东岸人想要造反吗！”

    七杀妖皇忍着怒火，压低声音道：“你看仔细，这是何物！”

    天正老人看了一眼宋征手中的盒子，觉得平平无奇：“什么东西？”

    七杀妖皇把手一挥，有一段影像出现，正是原市锵被那小山村中差役们围攻的画面，这一下天正老人也认出来了：“这是……那些战具？”

    宋征喘了一口气，被资深镇国的气势压制很不好受，他怒瞪了天正老人一眼：“我这一次，带回来了三千只这种‘戮天剑盒’，但是我不想分给西岸。

    既然西岸这么强大，当然不需要这种最低级别的战具！”

    “三千件！”

    所有资深镇国倒吸一口凉气。他们都曾亲眼目睹这种戮天剑盒的威力——四五个普通人，手持戮天剑盒互相配合，能够杀的原市锵那样的天骄落荒而逃！

    七杀妖皇当即道：“朕要一千只！”

    “我洪武天朝要一千只！”慧逸公紧跟着说道。

    其他的资深镇国不干了，一共只有三千只，您们两位一张口两千件就没有了，开什么玩笑？长空侯恬不知耻道：“我大秦要一千只！”

    分完了？

    不可能！

    想得美。

    其余的资深镇国挺身而出，气势悠远，大有一言不合就要出手的架势。

    “宝物不是这么分得。”

    “各国需要公平。”

    “宋征是我整个灵河东岸的骄傲，不能因为他是洪武人，也不能因为他和七杀陛下关系亲厚，就偏袒七杀部。”

    “灵河东岸人族七雄，妖族三部，除了蛮妖部之外，大家应该均分这三千戮天剑盒。”

    天正老人脸色一阵红一阵白，相比于原市锵的死活，这三千戮天剑盒的确更加重要。他甚至严重怀疑，这个什么“戮天剑盒”的名字，是宋征这小子杜撰出来了的，故意让自己心里不舒服：本座尊号“天正”，你就要“戮天”，哪有这么巧的事情？

    但是戮天剑盒事关重大，如果真的让东岸人全拿去了，对于东岸的实力提升太过巨大，尽管在高端战力上，西岸仍旧可以全面压制东岸，但是在低级战力方面，东岸就要完胜了。

    他上前一步，强硬道：“理应东西两岸均分！”

    东岸的资深镇国们斜瞥着他：“阁下此言，大为不妥！”

    七杀妖皇更是毫不客气：“痴人说梦！”

    天正老人心中怒气升起，沉声道：“东岸不友善，莫不是想要撕毁合约，与我西岸开战吗？”

    众资深镇国却也不是那么容易被吓到的：“阁下能够代表西岸与我们开战？若是如此，我东岸何惧一战？”

    天正老人坐蜡，他当然没有这个资格，甚至真的闹僵了，便是他的好友独孤绝也要忍痛惩处他。

    而且这件事情，也的确是他倨傲在先，失了资深镇国的气度。

    但被他斥责的宋征此时却十分“大度”，道：“东西两岸同为一界，世间大劫即将到来，何必对抗？

    宝具世界对我们来说，是一次重要的机会，可以让我们在修为保持不变的状态下，实力大幅提升。

    这三千只戮天剑盒只是第一批，随后小子还会继续和宝具世界交易，换回来更多更强的战具……”

    天正老人有些赧颜，觉得自己堂堂资深镇国，见识上似乎还不如一个巅峰老祖，他暗中看了宋征一眼，不由得一声感叹：这小子似乎是大度一番，却让自己以后再也无法责难他。

    天正毕竟是资深镇国，做不出恩将仇报的事情来。

