    待赵志敬身边的人全部拉好手，林起慢慢将蕴含灵力的手掌伸了过去。

    李志常也想凑上前试试，被尹志平伸手拉了回来。

    “你凑什么热闹？”

    一个眼色下去，李志常终于反应了过来。

    “来了，准备好上天吧！”

    一手按下，雷光从掌中传递而出，虽然没有全力激发，可雷法这种东西，只要是微弱的一丝，就能让人感受到别样的痛苦。

    几个串在一起的三代弟子皆是被电的嘴歪眼斜，头发蓬松！

    首当其冲的赵志敬更是两眼白翻，双腿瘫软，一股温热的液体从裆中流出。

    林起看到差不多了，这才松开了手。

    “你们收拾一下吧，我回去睡觉了。”

    说罢不理会众人诧异的目光，径自朝外走去。

    “雷法！这是跟马钰师伯一样的雷法！”

    人群中有人惊叫道，他们虽然没有见识过法术的神奇，可也曾从自己师傅口中提起过。

    传闻中马钰师伯自进入练气之道后，更是领悟了一种毁天灭地的雷法。

    林起这手段看起来虽然不怎么样，可众人也能看清那暴露出来的雷光。

    有了对比就有了伤害，本来还有些意识的赵志敬听到声音，双眼又是一番，直接晕了过去。

    回到房中已是深夜，林起直接洗漱了睡下，丝毫没有担心之前的行为会引起什么变故。

    第二天刚亮，林起的小院子前面就有不少三代弟子不时路过，每当走到院前时，都会偷偷摸摸看上两眼。

    闪电无敌霹雳神火轰杀炮没来得及实验第一发的威力，不过林起也不打算尝试了，直接将之装备在了小龙女的投影面板上，等待着虚弱时间的冷却。

    大不了就是让她再死一次了。

    早上洗漱完出了门，刚打开房门，外面守着的三代弟子便一拥而上，将林起给围了起来。

    其中的几人林起自然都认识，这不昨夜经过电疗的那些师叔们么。

    “林师侄早啊，我们可等你好久了！”

    一位林起叫不出名字，甚至从未说过话的师叔一脸熟络的凑了过来，不知道的还以为两人有什么关系呢。

    “这位师叔请自重，你不要名声我还要呢，一会我还要去拜访丹阳真人，你们有什么事直接说吧。”

    林起对这些人没什么好脸色，毕竟能被赵志敬带偏的人，心性好不到哪去。

    “师侄说哪里话呢，我们这次来拜访你，是想询问一些关于练气的修行方法，昨晚见识了你那雷法的手段，可是让我们眼界大开啊！”

    叫不出名字的师傅眼中闪过一丝阴霾，昨晚他被抬回去的时候，发现裤裆也湿了，不知有没有人发现。

    “这个？你们不是跟着赵师伯练气么，他那凝水成冰的法术好像也不错，更加容易学吧。”

    已经拉黑的人，林起是绝不会再传授任何一丝东西，当即便开口拒绝。

    不理会众人的纠缠，脚步一措，便闪身从几人包围圈中走了出来，径自朝伙房走去。

    “师兄，这小子不识抬举怎么办？”

    看着林起离去的背景，其中一人心中不知不觉竟然生出了一丝怨恨。

    大家同是全真教弟子，而且我们还是你长辈，向你讨要练气之法是看的起你。

    一个晚辈，什么时候敢这般对长辈无礼了？

    “等着吧，自有人回去收拾他！”

    那个叫不出名字的道士也是一脸怨恨，气的扭头便走。

    “先去重阳宫，掌教真人今日好像要宣布一些事，可能与练气之道有关，咱们不可错过。”

    三代弟子齐齐入了重阳宫，蒲团上基本坐满了人，等到这几人抵达的时候，重阳宫差不多已经坐满了。

    “都来的差不多了吧，没来的你们回去通知一下，顺便将话传给你们的弟子。”

    丘处机今日气色很不一般，昂首挺胸，一改前段时间被罢免掌教职位的阴郁。

    “我说一件事，从今日起，四代弟子林起在咱们全真教在无弟子身份。”

    此言一出，殿中之人皆是大惊失色，尹志平露出一副恍然大悟，不知不觉露出了一丝笑意。

    而赵志敬几人却是一副幸灾乐祸，没了弟子身份，看你能作威作福到几时。

    “我和掌教真人还有你们几位师叔共同商议过了，以后同敬林起为道友，身份平等，一视同仁，至于你们却不能逾越了辈分，以后见了面要行晚辈之礼。”

    刚才幸灾乐祸的几人，脸色瞬间僵硬了下来。

    仿佛被人抽了几个鞋底子一般，尤其是那个叫不出名字的道士，更是脸色涨的通红。

    “师伯，这不合礼数吧，林起才多大年龄？”

    当即忍不住出头，想要发出一些自己的见解。

    “老道的话就是规矩，并且我的弟子尹志平也已经突破到了练气境界，以后你们见面也要行晚辈之礼！”

    练气与凡人之间，乃是有天大的鸿沟，必须要让他们知道其中的差距有多大，不仅仅是实力，更是身份！

    不然以那几个刺头家伙，以后说不定会做出什么丢人的事来。

    “那我赵师兄也突破了练气境界，是不是以后也要向他行晚辈之礼？”

    赵志敬听到这话，脸瞬间黑了下来，扭头看去，说话的那人是他的马仔。

    此刻只想一巴掌抽过去，好好奖励一下他那张讨人喜欢的嘴脸。

    “赵志敬？他练个锤子！”

    丘处机慧眼如炬，一眼就能看出赵志敬根本没接触到练气境界。

    “弟子，弟子只是有所领悟，还未曾突破，不过弟子已经感觉练气境界近在咫尺，假以时日定能迈入这个境界。”

    赵志敬惊恐万分，脸都贴在了地上，一双贼眼不断扫着地板，只想找个地缝钻进去。

    “那你可以好好努力了。”

    丘处机一脸冷笑，经过昨晚的事，他岂会不知道想要进入练气的境界，只有依靠林起施以援手，不然即便再如何的修炼，也不可能进入那个境界。

    将众人遣散后，王处一，刘处玄郝大通几人瞬间将丘处机围了起来，皆是一脸求知欲。

    时至下午，小龙女投影的虚弱时间总算结束了。

    林起检查了一下给小龙女的装备没有遗漏后，再次让她下山历练。

    【第一天，小龙女下山历练，半路遇见低阶妖兽，一番奋战，侥幸击杀低阶妖兽，但也身受重伤，不得不返回修养。】

    【此次收获：低阶妖兽内丹一颗，低阶妖兽肉五份，低阶妖兽皮毛一张，已存入面板仓库，可取出。】

    “没死？有收获了？”

    林起连忙打开新加载的面板仓库，只见里面赫然放着几件物品。

    心念一动，那可低阶妖兽内丹被取了出来。

    这颗内丹有鸽子蛋大小，整体呈暗红色，蕴含着一股特殊的能量。

    【低阶妖兽内丹】

    （服用后可增加二十点灵力值，可炼药，可炼器。）

    好东西！

    只是这一颗，顶的过五颗蕴灵丹了！

    看着又处于虚弱状态的小龙女，林起一阵心疼。

    于是顺手将宗门修改了一下。

    原本单独的宗门还未命名，经过修改后，变成了两个烫金大字。

    【后宫】

    【宫主：小龙女（虚弱）】

    也算是不小的奖励了吧。

