    回国之后，宛央没有做任何休息，直接让何榆给她安排了工作。

    这天。

    宛央拍完一个小品牌的零食广告，躺在送她回家的商务车第二排座椅上闭目养神。

    何榆坐在一旁拿着手机，翻看了完品牌方修的精图，满意地夸奖道：“这个品牌请来的摄影师还不错，你今天拍的所有照片，没有一个毒点。”

    “榆姐，有没有一种可能，是我绝美的容颜360°无死角，摄影师才拍得这么完美。”宛央缓缓睁开惺忪眸子，侧头慵懒地看向何榆。

    何榆刚想损她一句‘自恋’，看到她这幅姿态却怎么也说不出口。

    娱乐圈里美人很多，但现如今在整容盛行的娱乐圈，能见到的自然原装美人真的很少了。

    不提宛央精致的五官，就她那眼尾处时不时透出来的媚意，就够他人的欣赏一阵的了。

    如果自己是男人，又天天在她身边，魂怕是早就被她吸走了。

    为了不让宛央得意，何榆心里决定不接她颜值话题的茬，直接跳跃性地说起了工作：“《国运》那部戏已经到了宣传阶段，那边想让你配合上一些节目。”

    说起工作，宛央也收起了玩笑的姿态：“好，有说什么时间，上什么节目吗？”

    “有，但是现在有两档综艺，如果我们都答应下来，就没有档期参加《国运》剧组的宣传了。”

    “综艺还是算了，我近期还是好好配合《国运》这部戏的宣传吧。”宛央说完，身体又懒懒地躺了下去。

    “为什么？参加综艺不是更好，这样你还能在捞点知名度。”何榆身为经纪人兼老板，完全可以直接决定宛央近期的工作。

    她能问宛央的意见，也是想试探试探宛央心里的想法是否与自己一致。

    宛央也能听得出来她什么意思，便浅笑道：“，我现在虽说有点名气，但没什么作品就去参加综艺会败路人缘的，我可不想成为一个综艺咖。”

    何榆很满意她这样的回答，这样有定位的艺人，才值得放心栽培。

    *

    “什么？你要和宛央炒CP！！！”

    “对，有什么问题吗？”

    某五星酒店的房间里，一位卑微的经纪人，表情震惊地站在叶归沉面前。

    “疯了！”经纪人来回走着了两步，又在地板上跺了两脚，整个人很是抓狂：“归沉，你想想清楚好吗？，那个宛央就是个心机女，你什么地位，他什么地位？你跟她炒CP不掉价吗？”

    “不掉。”叶归沉拿起茶桌上的小茶杯，淡定道。

    “不掉？你才22岁，童星出道，20岁就斩获了影帝，你的星途无限璀璨……”经纪人越说越激动：“她呢？她不过就是个新人而已，而且据说她和苏淮还有扯不清的关系，你想炒CP可以？圈里那么多的影后不让你选，你选她？你……”

    “她未来的星途也会无限璀璨。”叶归沉抬头看向经纪人，眼神里平静好如秋水，细看就会发现有一股让人打颤的寒意。

    陌生人可能察觉不到，但跟他五年之久的经纪人还是非常了解他的。

    经纪人知道自己不能再多说什么，再多说可能自己的饭碗就保不住了。

    呜呜呜！

    说白了，他不过就是一个卑微的打工人而已。

    明知道人家小老板执意要做，自己再怎么阻拦也是没用的。

    好吧，反正不是自己星途，小老板爱咋咋的吧！

    “既然你想炒CP，那我就去和她的经纪人谈……”

    “不用谈。”

    经纪人：“……”咋得？我由着你还不行吗？不去和人家经纪人谈怎么炒CP？

    叶归沉掏出手机，翻出存在手机已久的宛央剧照，先是柔情凝视了几秒，又瞥向经纪人沉声道：“以她的性格，应该不会同意和我炒CP这件事情？”

    “她还有什么不同意？这件事要真成了，吃亏的是你好吗？”经纪人又跳起了脚。

    “就跟你说的，她和苏淮关系非浅，却到目前为止没有传出绯闻，反而和苏淮传出绯闻的是她的妹妹，你觉得她这样的人，会同意炒CP？”叶归沉把手机收起来，耸了耸肩。

    “可能人家苏淮根本不想与她扯上绯闻。”因为酒店敲门的事件，经纪人对宛央的印象相当不好。

    人一般都会这样，第一印象不好，之后知道那个人的相关事，就会一直否定那个人。

    叶归沉眯眼：“我觉得我应该换个经纪人。”

    “小老板，不就是想炒CP吗？就算不和对方的经纪人谈，我也能给你搞定，我这就用我的养的顶级营销号，给你们发通稿了？”经纪人一听自己的饭碗要丢，立刻换了一副嘴脸。

    叶归沉嫌弃地扭过头不去看他，嘱咐道：“也没那么急，今晚的直播宣传记者会结束，你再发就行，具体的时间……”

    “小老板放心，具体的时间我懂！不过通稿文案有甜蜜，虐恋，狗血等一系列选择，小老板你看…你要哪样？”经纪人此刻谄媚的就像一个古代的大太监。

    “你说呢？”

    “好，我知道了，要甜蜜选项。”

    知道了小老板的需求，经纪人就麻溜地回到自己的房间，想炒CP的文案……

    而叶归沉再次掏出自己的手机，欣赏着照片的人。

    叶归沉也不知道，自己为什么会喜欢上这个不太熟悉的女孩儿。

    或许是在综艺里面的厨房，看见她做鱼的样子……也或许是因戏生情……

    叶归沉觉得自己更偏向前者，都说一见钟情，二见倾心，三见定终身……

    然而他一见钟情是有了，二见单方面的倾心也有了，就是其他的好像不太顺利。

    总感觉宛央在他和她之间，盖了一堵很高很高的城墙……

