    轩辕红觉得，孙豪的推测和判断，很有道理。

    但是，问题来了，正如孙豪所说，这番话如果说给沈钰听，沈钰一定会斥之为歪理邪说，压根就不会听进去半个字，如果孙豪的推测成立，沈钰就并不是投掷龙雀羚的合适人选。

    现在，道魔双方，各自持有部分龙雀羚，要想五十枚龙雀羚投在一个方向，只可能是负能量一方，孙豪的这个推测说给魔门听，人家也不会甩你三分半。

    沈钰也不可能投掷在负能量一方。

    而且，任何青云门弟子，谁能甘冒、敢冒大不韪将龙雀羚投掷在负能量区域？如果真这么做了，回去怎么交差，怎么跟宗门交代？

    孙豪这个推测，给轩辕红出了一个大难题，该怎么办呢？伤脑筋！

    孙豪脸上出现一丝淡淡的玩味笑容，看着一脸沉思状态的轩辕红，半响之后，幽幽说道：“或许，天灵灵、地灵灵能解决问题”。

    轩辕红猛地惊醒过来，看看孙豪，嘴里嗯了一声：“我知道了”。

    是晚，出乎沈钰意料之外的事情生了，也不知道该死的孙豪跟轩辕红说了些什么，轩辕红从孙豪那里回来之后，居然忘了把龙雀羚交给自己，好像压根就忘了此事一般。

    沈钰不由恼火，该死，这样重要的事，怎么会，也怎么能忘记呢？

    轩辕红师妹不是又犯迷糊了吧，或者是被孙豪的迷魂汤给灌迷糊了吧。

    是夜，魔修一门也齐聚一堂，为第二天核心层的开启做最后的安排部署。

    相比青云门，魔修这边就散乱的多，个性不一的魔修懒懒散散，三五成群，形态各异，以白正煌和金邪日为中心，分散在四周，听取两个老大商量事情。

    魔修目前到了二十六人，金邪日身边稍多，连他一起有十五人，白正煌这边有十一人，两人，两个阵营相当而坐，魔修们也习以为常，魔修和青云门有所不同，魔修讲究的是适者生存，对于弟子之间的争斗，有意无意有些纵然和鼓励，这种对立情况的出现，在魔修中间实属常态。

    当然，五行魔宗作为传承悠久的大宗，宗规还是很齐备严厉的，绝不会出现高阶弟子无故击杀低阶弟子的情况，争斗严格控制在同辈同阶弟子之间。

    金邪日虽然没有取得这批魔宗弟子的绝对话语权，但是，他还是这批弟子的主导者，看魔宗弟子都到齐了，金邪日大大咧咧地开口说道：“都来了，现在，大家说说，明天怎么整？”

    金邪日说话，魔道弟子们貌似没有听到一般，修指甲的修指甲，玩小刀的玩小刀，不为所动，金邪日习以为常，也不着急，安坐等待。

    半响之后，白正煌慢条斯理地说话了，金邪日的目的，大家心知肚明：“老金，你不就是想我这几块龙雀羚吗？给你便是”，说完，手腕一振，将自己进入龙雀秘境之后抢到的八块龙雀羚抛了过去。

    金邪日手一招，龙雀羚纳入手中，嘴里哈哈大笑：“如此就多谢白师弟了，这一次，我们一共得到了十九块龙雀羚，开创了新的宗门历史，这中间，少不了白师弟你的功劳，师弟放心，回去之后，本魔一定会如实禀告宗门”。

    白正煌皮笑肉不笑：“如此多谢金师兄了”，两人都知道，这不过是场面话，白正煌什么身份，需要他金邪日美言吗？

    聚齐魔修所有龙雀羚，金邪日又扫了各位魔道弟子一眼，问道：“各位师弟，还有什么建议，不妨说说”。

    魔修弟子不为所动，依然故我。白正煌晒然一笑：“金兄虚伪了，以金兄实力，有小弟辅佐，青云门这批弟子的实力实在是不够瞧的，哪里需要什么建议？直接碾压过去就是，各位同门，你们说是不是？哈哈哈”。

    白正煌身后的魔道弟子齐齐笑了起来，笑声也是各有特色，有的是哈哈哈，有的是桀桀桀桀，有的是嘿嘿嘿……

    金邪日身后的弟子不为所动，等白正煌身后弟子笑完了，金邪日身后，一个蒙面修士小心翼翼地开口说道：“断金大人，虽然我们这边看起来优势很大，但卢山觉得，我们还是须得小心谨慎，青云门那边，怕是会出现一些变数……”

    卢山说这话，的确是为了魔道大局着想，也的确是觉得，青云门有了孙豪在，可能会出什么幺蛾子，抱着小心无大错的心态话的，卢山已经前后两次对战孙豪，那一次不是看似有巨大优势，但是最终的结果都是以孙豪大获全胜为最终结局。

    卢山此时有强烈的预感，这次龙雀秘境，看似没有任何建树的孙豪，很可能就在密谋什么，任何忽视孙豪的人，最终都会吃亏，吃大亏，这是卢山本能的感应。

    卢山的一番心是好的，但是，他没有想到，他说这话的时机不对。

    他这个时候，说这样的话，给魔道弟子的感觉，简直就是跟白正煌对着干。金邪日身后，不少魔道弟子冲卢山竖起了大拇指，这些弟子虽然站在金邪日身边，但是并不想往死里得罪白正煌，没想到这卢山，如此看好金邪日，站队很彻底啊！

    听到卢山说话，金邪日脸上出现了笑容，但并没有说话，似笑非笑，看着白正煌。

    好吧，你白正煌刚刚说不要把青云门放在心上，我金邪日还没有说话，就有小弟帮我打你的脸了，这脸打的，啪啪响啊！

    白正煌脸上有点烧，看向金邪日身后，看到黑巾蒙面的卢山，开口问道：“卢山？红魔宗卢山？”

    卢山稳稳坐在金邪日身后，双手一拱：“卢山见过白师兄”。

    刚刚说话时，卢山倒真是没想那么多，单纯是从大局出，想提醒一下魔道这边多注意注意孙豪，但是，眼前，白正煌对自己说话，心思通透的卢山马上明白自己犯了大忌，不过，事已至此，只能是一条道走到黑了。