    听到李铁柱让自己喊他为叔，王富贵气得不行。

    “李铁柱，你丫的想死是不是？”王富贵怒骂道：“你跟老子是同辈的，在这里跟我装什么长辈？”

    李铁柱和王富贵虽然不同姓，但在羊头村，李姓的“柱”子辈和王姓的“贵”字辈确实是同一辈，而不是上下辈关系。

    李铁柱戏谑一笑，摇了摇手道：“不，你搞错了，你爸王大牛主动认了我为兄弟，那我就是你的长辈。”

    “你个臭小子，赶紧叫铁柱叔，不然我让你爸来揍你！”

    李铁柱这么说，并不是说一定要当王富贵的长辈，主要是想消遣他一下。

    这小子坏得很，以前自己打不过他的时候，他可没少欺负自己。

    风水轮流转，现在他不仅打不过自己，还要喊自己一声叔，想想就开心。

    “那是我爸说的酒话，能算吗？”王富贵气愤道。

    “当然算啊，赶紧喊一声叔听听。”李铁柱笑道：“反正，你又不是没有喊过。”

    “你！”听到李铁柱的话，王富贵气得不行。

    上次，要不是自己老爹逼着，王富贵是绝对不会喊李铁柱为叔的。

    而现在，王大牛不在这里，王富贵不可能再喊。

    过了一会，看到王富贵还不喊，李铁柱没有再逼他。反正，自己不缺他这一声叔，只不过是想消遣他一下而已。

    “王富贵，我警告你，离薇薇远一点，不然我对你不客气！”李铁柱厉声警告道。

    “凭什么？”王富贵问道。

    “就凭她是我妹！”李铁柱道。

    “又不是你亲妹，你管得着吗？”王富贵不服气地说道。

    听到王富贵的话，李铁柱的脸色骤然变冷，直接一脚踹了过去。

    “这么说吧，就凭我能把你打到跪地求饶，而你一点还手的能力都没有。”李铁柱厉声说道：“如果你不相信，完全可以试试。”

    说完，李铁柱直接走了。

    对于现在的李铁柱来说，想要收拾王富贵，简直不要太简单。

    “铁柱，你没把人家怎么样吧？”看到李铁柱脸色还有些生气，白灵珊问道。

    “放心吧，只是跟他好好聊了一下，我又不是暴力狂。”李铁柱道。

    说完，李铁柱转向马薇薇，让她以后不要跟王富贵走得太近。

    “哦！”马薇薇微微点一下头。

    随后，白灵珊启动车子，往绿水村驶去。

    到了绿水村，李铁柱先去找丁安国，跟他安排一下药材采摘的事情。

    安排好之后，便跟白灵珊和马薇薇一起去乡亲们家里做调查。

    因为在绿水村招人种蔬菜种药材，绿水村的村民都认识李铁柱，因而大家都非常配合调查。

    “秀芳婶，你们家有几只鸡啊？”

    “大小加起来，一共十只。”

    “那你们家的鸡卖吗？”

    “卖啊，钱给够了肯定卖。”

    “那你想卖什么样的价钱呢？”

    “至少市场价吧。”

    “何叔，你们家有几只鸡？”

    ……

    在绿水村走了一圈，乡亲们的回答基本上都一样，家里基本上都会养着几只土鸡，并且只要价钱够高，都愿意卖。

    调查完绿水村土鸡的基本情况之后，白灵珊心里基本上有底了。

    不过，接下来的两天，还是跟李铁柱一起，把附近几个村子散养土鸡的情况调查了一遍。

    两天后的一个中午，调查完最后一个村子，白灵珊手里拿着调查情况表，笑着对李铁柱说道：“铁柱，这下我知道该怎么去找人合作了。而且，我心里已经有了合适的合作对象。”

    “谁？”李铁柱问道。

    “清香阁大饭店。”白灵珊道。

    清香阁大饭店是一家比较有名的饭店，主营餐饮业务，但不在东山县，而是在百隆县。

    白灵珊有一个大学同学就在清香阁大饭店里当主管。

    而且，前几天白灵珊听她的同学说清香阁大饭店正在寻找供应土鸡的合作商。

    白灵珊觉得，正好可以利用这个机会，让自己的那个同学引见一下清香阁大饭店采购部的负责人。

    “铁柱，我这就回去准备一下。”白灵珊道。

    白灵珊是一个做事雷厉风行的人，决定的事情，就要赶紧去做。

    “也好。”李铁柱道：“正好我也要去一趟县城，顺道搭一下你的顺风车。”

    在没有做到合作商之前，李铁柱不会有太大的事情要忙，所以想趁这个机会去东方驾校学一下车。

    带上身份证，坐上白灵珊的车，往县城驶去。

    “对了，铁柱，你去县城办什么事情？”路上，白灵珊突然问道。

    “我去东方驾校学车。”李铁柱如实说道。

    “你要去学车啊？”听到李铁柱说要去学车，白灵珊显得相当诧异：“铁柱，等你拿到驾照了，买车的时候我跟你一起去。”

    其实，白灵珊觉得李铁柱早就该买辆车了。

    毕竟他现在可是羊头村农业有限公司的老板，需要有辆车来提升一下形象。

    而且，有车的话，出行会方便很多。

    “行啊，到时候我打电话给你。”李铁柱道。

    对于车，李铁柱是一点都不了解，正好可以让白灵珊帮参谋一下。

    虽然这年头“女司机”的名号不是那么好，但她毕竟开了两三年的车，总比自己这个车盲要懂得多。

    到了县城，因为白灵珊要赶紧回公司准备材料，就让李铁柱自己搭车去驾校。

    去东方驾校的路上，李铁柱拨通了陈毅的号码。

    “喂，铁柱！”电话很快接通，传来了陈毅的声音。

    “陈哥，我现在去你那里，你在驾校吗？”李铁柱问道。

    “不在呢，我现在在省城出差。”陈毅道：“不过也没事，你到那里找一个叫周恒的教练，我会跟他交代清楚的。”

    “好的，谢谢陈哥，我知道了。”说完，李铁柱挂断了电话。

    走进东方驾校，可以看到里面有一个很大的练车场，有不少学员在练车。

    李铁柱来到办公室，询问工作人员这里是否有一个叫周军的周教练。

    “你就是李铁柱吧？”一名男子问道。

    “对，我是。”李铁柱道。

    “你身份证带来了吗？我们需要复印一下你的身份证，登记一下。”男子问道。

    “带来了。”李铁柱掏出身份证，递给那名男子。

    很快，登记号之后，男子带着李铁柱来到了一辆教练车旁边。

    “你就是铁柱兄弟吧？”看到李铁柱，周军热情地招呼道。

    这是陈毅亲自交代说要好好对待的，周军可不敢怠慢。

    “周教练，你好，我就是李铁柱。”李铁柱道。

    “铁柱兄弟，真不好意思，因为事先不知道你要来学车，我这里还有一位学员，恐怕得等她学完，才能安排你学车了。”周军歉意地说道。

    “周教练，没事的，我不着急。”李铁柱说道。

    来的路上，李铁柱在网上看了一下，很多人都说驾校的教练不大好说话，动不动就要骂人。

    现在看到周军对自己这么客气，让李铁柱有些不大习惯。

    不过，李铁柱也知道，周军对自己这么客气，肯定跟陈毅有关。

    毕竟，自己是陈毅的朋友，而陈毅是这家驾校的老板。

    老板的朋友，自然要好好对待一点。

    “铁柱兄弟，要不你坐车上后排看着吧，稍微熟悉一下，一会自己学起来也简单一些。”周军说道。

    李铁柱点了点头，拉开车门，坐在教练车后排座位上。

    此时，周军坐在副驾上，主驾驶位上是一位年轻的女学员。

    “来，按照我刚才教的，先练习一下起步。”周军对女学员说道。

    “好的，教练。”女学员点了点头。

    可过了好一会，女学员依然没有进一步的动作，坐在驾驶位上一副不知所措的样子。

    “嘿，不是让你起步吗？赶紧的啊！”周军催道。

    “周教练，你刚才教的，我全给忘了。”女学员一脸尴尬地说道。

    噗！

    听到女学员的话，周军一脸无语。

    既然全忘了，你还点头，点个毛的头啊！

    没办法，周军只好重新教一遍。

    经过了一遍遍的指导之后，女学员终于学会了怎么启动车子。

    不过，在起步的时候，总是熄火。

    周军知道，起步不可能一下子就很熟练，只能慢慢来，熟能生巧。

    “来，沿着这条道开，找一下感觉。”周军说道。

    听到周军这么说，女学员便沿着车道，慢慢地往前开。

    刚开始的时候，开的还是挺好的。

    可很快，来到一处弯道的时候，周军发觉这名女学员还是直直地往前开，方向盘连转都不转一下。

    “往右往右！”周军急忙喊道。

    然而，不管周军怎么喊，女学员就好像没有听到一样，还在直直地往前开。

    啪！

    眼看着就要撞上路边的围栏了，周军赶紧一脚，踩下副驾的刹车，把车刹停。

    “你怎么回事，不是让你往右转吗，怎么还一直往前开？”周军看着女学员，有些生气地说道。

    过了一会，女学员弱弱地说道：“教练，我分不清楚哪边是左，哪边是右。”

    听到女学员的话，周军一阵无语。

    分不清左右，还来学车？

    再说了，就算分不清左右，这种情况也该知道往哪边打方向啊。

    哎，这种学员就算拿到了驾照，估计也是马路杀手。

    其实，女学员也不是分不清楚左右，只是刚才太紧张了，一时反应不过来。

    冷静了一会，周军道：“你别紧张，慢慢来。”

    既然别人交了学费来这里学车，周军觉得自己应该有耐心一点。

    只不过，接下来的事情，让周军实在是没有办法再耐心下去了。

