
汪悦榕早就料到会有这一出的，抿了抿唇，很干脆的点了点头。

这回汪大老爷才真的觉得这件事不是自己在做梦了，他看着女儿，心里一时五味杂陈，又是高兴又是担心。

高兴的是，苏嵘放到哪儿，现在都是一个香饽饽。

年纪大了些怎么了？人家现成的爵位钉在头上！如今天下承平，上哪儿去弄个爵位来？爵位个顶个的稀罕珍贵。

嫁过去就是现成的伯爷夫人！现成就当家作主的。

最妙的是，伯府的老太太不管事，家里其他长辈也都不管事了，没有正经婆婆压在头上.....、

可又很担心。

毕竟这没头没尾的，忽然就提出要求亲，还是在乔丹宁闹事之后，汪大老爷闹不清苏嵘的用意，生怕苏嵘是出于其他的目的。

他不是不知道往上爬的人，但是若是代价是要用女儿的幸福来换，他其实也没有那么热切。

汪老太太却顾不得那么多，她也没有汪大老爷那些顾虑，她老人家的想法就简单直接的多了，好事！这绝对是打着灯笼都找不到的好人选！

她倒不是嫌弃孙女儿是累赘，也不是说单纯看苏嵘的外在条件好，可怎么说呢？对于她自己来说，若她是汪悦榕，她得去烧香酬神！

她忍不住颤声问汪大少爷：“那，那这事儿，伯爷是怎么说的？！”

汪大太太都已经根本没有插得上话的余地了，紧张的看看这个看看那个，又是期待又是紧张。

汪二太太见她紧张，急忙握住她的手：“大嫂，这是大好事啊！”

正是盼着什么来什么。

这可不是天降的乘龙快婿么！就算是汪悦榕名声无损，这门亲事也是绝佳的了，再没有什么可挑剔的。

一家子人顿时为了这事儿沸腾起来。

一时之间，汪老太太一扫之前的颓势和疲倦，赶了汪大老爷他们出去书房议事，让汪二太太去盯着厨房理出晚饭来大家晚上好好接风洗尘，自己拉着汪悦榕跟汪大太太，在屋子里问个不住。

汪家上下这一晚没一个睡得着的。

苏家也差不多。

苏三老爷早已经在门前等着了，见了苏嵘回来，先松一口气，目光就盯着马车，犹豫了片刻喊了一声：“幺幺？”

苏邀掀开帘子答应一声，恭敬的喊了一声三老爷。

苏三老爷急忙应声，他知道乔丹宁在别庄闹事还牵连了苏邀，对于乔丹宁深恶痛绝，此刻见苏邀还是之前那清清淡淡的样子，知道她没有受到半点影响，才算是心情好了一点儿，等到苏邀下了马车，才道：“老太太和你大姐姐在里头等着你呢，还有，你外祖母那儿我也着人送信过去了，那边回话说会过来一道用晚饭，你先去见过你祖母和姐姐。”

不得不说，苏三老爷当真是越变越好了。

苏邀轻轻的冲苏三老爷行了礼：“谢谢三老爷费心。”

苏三老爷正要说什么，又被苏嵘喊住了，就对苏邀摆摆手。

苏邀先回房换了衣服，然后才带着燕草去了老太太院子里。

余夏她们早就等着了，见了她都急忙笑着上来请安问了好，又替她打了帘子。

苏老太太等她等的焦急，帘子一动已经忍不住，等苏邀进来走到跟前，根本不等她行礼，一把先握住了苏邀的手，上下打量了一遍，才道：“好好的出去玩儿，就闹的这样不高兴，都是我思虑不周。”

她当时只是想让苏邀好好出去玩一圈，苏邀出了事，最不好受的也是她，生怕让苏邀以后婚事艰难。

苏邀自己倒是没当回事，她干脆在苏杏仪和苏老太太跟前绕了一圈：“好好儿的！半点事也没有呢，至于那些传闲话的，也不必担心，乔丹宁如今都被押送回京城了，到底是为什么，邸报上头也要记录，谁还在这件事上挑刺儿，那难不成是要罔顾国法不成？您别担心了。”

苏杏仪又是心疼又是好笑，见她气定神闲的，忍不住捏了一下她的鼻子：“也就你想得开，我跟祖母可是担心的连睡也睡不着的。”

苏邀笑起来，倚在苏老太太身边坐了，很开心的跟她们说起在庄子上的趣事：“没事儿就去后山走一走，运气好的话，能抓到兔子，有时候纷纷姐的奶娘还能套到麻雀呢，他们的庄子上有一座小楼，挨着池子建造的，布置的很漂亮，在那儿读书烹茶，可别提多惬意啦。我玩的很高兴，您别说得我好似去受难了一样。”

苏老太太忍不住也跟着笑起来了：“那感情好，去了一趟，连性子也活泛些了，可见果然还是玩的高兴的，高兴就好，高兴就好，那句话怎么说来着？千金难买我高兴啊！”

笑了一阵，苏邀才道：“而且，我把祖母交代的事儿办好啦！”

苏老太太一时没有反应过来，余夏就掀了帘子进来回话：“老太太，大小姐，四姑娘，亲家太太来了，只是不知道怎么的，被伯爷先请去书房了.....”

苏老太太有些茫然，苏邀急忙轻声把苏嵘跟汪悦榕的事情说了，又道：“这也是她们的缘分，我就说，看着哥哥和纷纷姐姐两个人相处是有些跟寻常人不同的，猜测她们其实在承德那会儿就有些交情，没想到被我猜中了。也幸亏被我猜中了，否则的话，这两个人还要走多少弯路呢？”

若是没人捅破，以她们两人的性子，这么试探来试探去，只怕好事多磨。

苏杏仪讶然的去看苏老太太。

苏老太太也没想到这事儿还当真成了，她一开始还只指望着苏邀能问问汪悦榕的口风呢，没想到事情进展的这么快！

可真要多谢乔丹宁闹的这一场了。

她一时吃惊，行动上就慢了一点儿，过了好一会儿，才啊了一声：“那，那你哥哥的意思，这是要请你外祖母.....”

是啊，贺太太可是跟汪家连着亲的。

她恍然大悟，又忍不住觉得好笑：“看看，看看，可见是有了媳妇儿忘了娘的，这么大的事儿，也不来先问问我的意思？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68901372"  chaptername="一百二十六·成双">加入书签</a>
</div>
