    “准备好了吗？”

    郑吒检查了下自己的装备，向众人问道。

    “都准备好了。”

    张杰还是那套装扮，只不过没了引导者本质的压迫，他那兑换而来的念动力便能够施展开来，可以说是一大助力。

    詹岚正式成为了一名精神能力者，定位为辅助。

    霸王这个毛熊大汉偏好重火力，给自己加了点身体属性后，便兑换了些重型火力，比如经典的大慈大悲加特林菩萨，单手提着，肩抗火箭炮，自己一个人便能压制一片战场防线了。

    鹰眼的强化是魔眼，提升视力与可视距离，以及一杆优秀的狙击枪，多类型狙击子弹，完美适应绝大部分场合的战斗。

    至于楚轩，身边一个阿诺壮汉，全副武装。

    什么样的全副武装？

    他们杀死了一只铁血，其一身装备都被楚轩给扒干净了，十天功夫，就研究出眉目来，此时此刻他这个造人就是活脱脱的小异形，甚至更夸张。

    异形可不会往身体里装炸弹！

    而楚轩自己也不是没有准备，腰间别着个极具科技感的手炮，也不知是什么威力。

    至于李帅西，这位拜师的青年第二日入了那洛真人房间，几个时辰后出来，便兑换了大量物美价廉的天材地宝，习练武学，今日一见还真是精气神一变。

    变得坚毅起来。

    郑吒看向紧闭的大门，道：“时间到了，真人也该出关了吧。”

    十日，整整十日，除了第二日叫李帅西进去过外，便是闭关，也不知道是修行什么神通妙道呢。

    嘎吱——

    房门洞开，一道身影踏出。

    洛姜见几人全副武装，眉头一挑：“几位准备倒是齐全，不过接下来的世界，却是不怎么合适呢。”

    “我们听李帅西讲过了。”

    楚轩道：“仙侠灵异剧情世界，我们兑换了足够的附魔子弹、符咒，甚至是魔法卷轴，而且有您这位存在，也足以无碍了。这些装备，主要还是对付其他队伍用的。”

    “说的不错。”

    点点头，洛姜随手一挥，一人一道玉符到手：“这是本座炼制的法器，一枚五气炼魔护身符，倒是合适你们使用。”

    “内力、真气、血能、电能、核能，都是能催动的。”

    “若是都没有，那放血，放够了血，转炼成血魄元气，也能激发这道符，可都听明白了？”

    “听明白了。”众人齐声。

    “明白了，那便去吧。”

    当前一步，洛姜便踏入了光柱之中，其余几人随后，不一会，时空错位，天地倒转一般，洛姜仿佛失了神，便感觉世界都变了。

    再睁眼，已经是一片树林当中了。

    【消灭黑山老妖、普渡慈航，全队奖励C级支线剧情一次，五千奖励点数。】

    【印洲队已提前进入倩女幽魂世界，杀死对方小队未开启基因锁成员将得到两千点奖励点数、C级支线剧情一次；杀死对方小队开启基因锁成员，将得到七千点奖励点数，B级支线剧情一次。己方队员被杀掉一个将计数负一分，杀掉对方成员将得到正一分，最终数目乘以两千，将是双方团队剩余成员得到的奖励点数。】

    “团战是有漏洞可以钻的，但我并不认为我们需要去钻漏洞。”

    楚轩看过任务后，如此说道。

    没错，团战。

    张杰一个，郑吒一个，洛姜一个，这就已经是具备三个解开基因锁的成员，已经是可以开启团战了。

    毫不意外，以目前中洲队的战力配置，在这一场剧情世界当中，他们迎来了第一场团战。

    “的确没有必要钻这个漏洞。”

    洛姜点点头，手中挥动羽扇：“若是那些人能听一句良言劝，那还罢了，若是不听的话……”

    “徒儿！”

    “在！”李帅西抱拳行礼。

    “敢杀人吗？”

    李帅西脑中念头不过转了两下，便开口应道：“若是师命，自是敢的。”

    郑吒张张嘴，想说些什么，但最后还是什么也没有说，而是低头整理自己的装备，并且思考接下来的情况。

    “这里是倩女幽魂的世界？”

    詹岚有些意外。

    “这么说来，洛真人岂不是能遇到同道了吗？”

    同道？

    一群废物点心，也配与我称同道！

    洛姜心中翻了个白眼，面上却是不曾显露，微笑待人：“此世倒是有趣，正神不知道存在不存在，普渡慈航那等妖孽也能肆虐，实在是叫人接受不来。”

    “乱世！实在是乱世啊！”

    “不过也只有是乱世，才是我羽化仙门出世开拔渡人之时！”

    书生女鬼情未了，剑仙妖魔总是多。

    此世是乱世，真正的妖魔鬼怪纵横天下驰骋的乱世，兰若寺的树妖姥姥，朝廷的普渡慈航，还有那地府给黑山老妖名头丢脸的老妖魔……

    寻常地界走上那么几遭，总是会遇到勾人的妖精，吃人的鬼。

    自由，真是妖魔鬼怪的自由世界！

    而你要谈神仙？

    那是什么东西！

    能吃吗？

    可悲可叹的乱世，可悲可叹的天下。

    “醒了，便不必装睡了。”

    听到洛姜的话，一道少年身影从地上立了起来，手里拿着一本书，是一个很俊美的少年。

    这少年站起身，也不看书，而是盯着洛姜看，似乎要看出一朵花来似的，最后说一句：“你很强。”

    “哈欠——”

    某个睡衣女子打着哈欠，坐起来，看向四周，似乎是慢半拍，又像是已经不在乎了，没有想自己现在的情形有多么复杂，还笑着打了个招呼。

    一个戴眼镜的的中年男性，有些老学究的味道，此时正打量着洛姜，正确来讲是洛姜此刻的一身道袍服饰，也似乎要看出一朵花来。

    也就这三人看起来有些资质的样子，至于其他，那实在是……

    不堪入目。

    “妈的，别以为老子没见过世面，你们这群小……”

    一个脸色通红的东北大汉话说到一半，便看到零点、霸王手里的家伙事，跟卡壳似的，突然就住嘴了。

    他有些金钱资本，见过真家伙，自然知道那狙击枪，那加特林不是假的。

    好家伙，雇佣兵不成？

    自己何德何能，就一个煤老板，值得雇佣兵绑架啊！

    其余人虽然虎，但是也看得清楚局势，四周小树林，面前好几号人，一个外国大汉，架一挺只在电视机里看到过的加特林，他们毫不怀疑自己说错一句话，就会被打成肉泥，火药味的。

    霸王炫耀似的提起那挺加特林，挥舞一下，彰显自己现如今的臂力，哈哈大笑。

    他也知道这些人是为什么这么老实。

    武力威慑，是极有力的威慑方式，经久好用，而且简单。

    “詹岚，你来讲解一下，然后登记一下姓名、天赋，一会我看看有没有用。”

    詹岚听了洛姜的话，笑眯眯的走上前去，给新人讲解了一下“主神”空间，拿到奖励，然后开始询问姓名与个人天赋。

    虽然某少年并不怕那挺加特林，但是出于某种考虑，也是老老实实的回答了。

    “赵樱空，杀手。”

    呦呵！

    霸王大大咧咧拍着零点肩膀，道：“这是遇到同行了，你认识不？”

    零点摇摇头。

    其余人都登记完毕，洛姜点点头，看向四周，道：“接下来，本座动静会大一些，还请见谅。”

    话音落，护罩消失，大地颤抖。

    聚土成石，石质如玉，一座座玉宇宫阙从地面升起，平地起高楼。

    眨眼间，一座几十里的宫殿群从无中诞生，好似玉石雕琢而成，按九宫八卦，四象阴阳分布，每一座宫殿琼楼，便是一个节点，勾连一体，便是一座聚灵法阵，凝聚四方元气过来。

    而坐镇中央的大殿，其上有一牌匾，铁画银钩的书写四个大字——

    “羽化天宫”！

    洛姜端坐中央高耸御座之上，扶椅挥羽扇，人在宫中眼见四面八方无穷事，真好似他所说那般，是一宗掌教。

