    听到李铁柱这么不敬重云海神机，龙五气愤不已。

    要知道，在龙五的心里，云海神机就是神一样的存在。

    李铁柱不敬重云海神机，就是不敬重神。

    “臭小子，我这就让你为你的狂妄无知而付出代价。”龙五厉声喝道。

    说话的同时，龙五从身后背着的布袋里抽出一把长剑。

    虽然龙五觉得自己不使用兵器也一样可以杀了李铁柱，但那样太浪费时间了。

    现在，他恨不得立马要了李铁柱的命。

    看到龙五抽出一把银光闪闪的长剑，李铁柱意念一动，手里也出现了一把软刀。

    从圣墟境回来的这两三天，李铁柱虽然忙，但也抽时间练习了一下这把软刀。

    他现在对软刀的使用，比之前熟练了一些。

    看到李铁柱手里突然就出现了一把软刀，跟变戏法一样，龙五震惊不已。

    他赶紧朝李铁柱的手看去，发现他手上带着一个戒指。

    顿时，龙五明白了过来。

    那个戒指不一样，是一个储物戒指。

    虽然储物戒指不能释放出灵气，但对于修炼者来说，依然是难得一见的宝物。

    真没想到，这小子的手上，竟然有储物戒指！

    等会杀了他，一定要把这个储物戒指抢过来。

    有了储物戒指，自己以后就不用天天都背着一把剑行走江湖了。

    到时候，把自己重一百斤的流星锤也放进去。

    看到龙五一直在盯着自己的手看，眼神中透露着贪婪之色，李铁柱有些纳闷。

    自己的手有那么好看吗？

    但很快，李铁柱就明白过来了，他这是在觊觎自己手上戴着的储物戒指。

    “别看了，它不属于你。”李铁柱道。

    “哼，只要杀了你，别说一枚储物戒指了，你身上所有的东西都是属于我的。”龙五冷哼道。

    听到龙五这么说，李铁柱冷笑道：“杀我，你以为有那么容易吗？如果我有那么容易死，早就死了，现在不可能站在这里。”

    “废话少说，拿命来！”龙五大喝一声，手握着长剑，朝李铁柱刺去。

    见此情况，李铁柱丝毫不惧，提着软刀，迎了过去。

    叮叮当当！

    李铁柱手里的软刀跟龙五手里的长剑猛烈地碰撞在一起，发出刺眼的火花。

    突然，趁着李铁柱手里的软刀砍过来的时候，龙五脚尖一点，一跃而起。

    经过李铁柱的头顶时候，龙五手里的长剑朝他背后快速刺去。

    霎时，李铁柱感觉自己的后背一阵冰凉。

    就在龙五手里的长剑即将要刺中的时候，李铁柱身上出现了一个光圈。

    这个光圈，是因为李铁柱身上的防御法器被触发才出现的。

    龙五的剑直接刺破光圈，继续刺向李铁柱的后背。

    呲！

    下一秒，长剑刺在李铁柱身上，出现了一道伤口。

    但几乎在同一时间，龙五也被光圈爆破时的冲击力弹了出去。

    感觉到后背一阵疼痛，李铁柱用手去摸了一下，发现已经流血了。

    不过，李铁柱还是非常庆幸，庆幸自己身上有防御法器。

    虽然防御法器没有完全挡住龙五刺过来的剑，但也挡掉了大部分伤害。

    不然他刚才那一剑刺下去，就不是一个小伤口那么简单了。

    说不定，直接从后背穿到前胸。

    看来，自己炼制的防御法器还不够厉害，防御效果非常有限。

    不过也正常，自己现在只能炼制初级的防御法器。

    要是能炼制高级的防御法器，龙五刚才那一剑绝对伤不了自己。

    甚至，连光圈都破不掉。

    “小子，你身上竟然有防御法器！”龙五看着李铁柱，震惊地问道。

    原本，他觉得自己刚才那一剑就算杀不了李铁柱，也能让他重伤。

    但现在，他只是受了点轻伤而已。

    该死的防御法器！

    “怎么样，惊不惊喜，意不意外？”李铁柱微微一笑。

    “哼，有防御法器又如何，我一样杀了你。”龙五恶狠狠地说道。

    说罢，龙五握着长剑，再次朝李铁柱冲去。

    李铁柱定了定神，也提着软刀，朝冲过来的龙五迎去。

    叮叮当当！

    兵器碰撞的声音响个不停。

    交手了十几个回合，李铁柱突然看到龙五露出了一个破绽。

    当即，李铁柱提着软刀，用力砍向龙五的面门。

    龙五赶紧躲闪，但软刀还是在他的脸上划了一下，出现一道血痕。

    可下一秒，龙五转守为攻，反身一剑，刺向李铁柱的胸口。

    这个时候，李铁柱才反应过来，龙五刚才的破绽是故意露出来的，为的就是这一剑。

    当即，李铁柱赶紧躲闪。

    不过，因为两人相距太近了，龙五的长剑还是刺了过来。

    只不过，刺向的是李铁柱右肩的位置。

    正当龙五以为这一剑一定可以削掉李铁柱的肩膀时，李铁柱的身上又出现了一个光圈。

    看到光圈，龙五想要吐血。

    这小子的身上，竟然有这么多的防御法器。

    跟刚才那剑一样，龙五这一剑直接刺破了光圈，在李铁柱的右边肩膀处留下了一个伤口。

    “小子，你身上怎么还有防御法器？”龙五看着李铁柱，懊恼不已。

    要不是李铁柱身上有防御法器，龙五觉得他现在已经成为自己的剑下亡魂了。

    可他身上，只有两个轻轻的伤口。

    亏，太亏了！

    特别是第二剑，更是亏到了姥姥家。

    因为自己为了卖出破绽，脸上也被他划了一刀。

    这两剑一出，龙五觉得李铁柱已经把自己的实力探得清清楚楚的了。

    “我身上的防御法器多的是，要不要送你一两件？”李铁柱问道。

    知道会有人想要自己的命，李铁柱炼制了不少防御法器，放在储物戒指里。

    没想到，派上用场了。

    听到李铁柱这么说，龙五喝道：“你当防御法器是山上的石头？”

    “对于我来说，确实如此。”李铁柱笑道。

    对于不会炼制防御法器的人来说，能得到一两件防身，已经非常难得了。

    但对于会炼制防御法器的人来说，就没有那么稀罕了。

    “哼，你以为我会相信你吗？”龙五冷哼道。

    龙五打死也不相信，李铁柱的身上会有很多防御法器。

    因为，他不觉得李铁柱会炼制防御法器。

    “信与不信，那是你的事情，跟我有什么关系？”李铁柱道。

    自己好心给他题提了个醒，他还不信。

    好家伙，说这话反而没人信了。

    “臭小子，看招！”龙五握着长剑，一跃而起，直接刺向李铁柱。

    李铁柱自然不会站着还让他刺，赶紧闪身躲过。

    就这样，两人又大战了半个多小时。

    期间，龙五多次用他手里的剑刺向李铁柱，但都被他身上的防御法器给化解掉了。

    龙五不仅没有重伤李铁柱，反倒被李铁柱砍了两刀，鲜血淋横流。

    这一下，龙五总算相信李铁柱身上还有防御法器了。

    这小子，家里卖防御法器的吧，这么多！

    李铁柱身上的防御法器屡屡让龙五看似要得手的机会化为泡影，把他气得差点吐血。

    “小子，你身上到底还有少防御法器？”龙五崩溃地问道。

    论实力，龙五自认为自己在了李铁柱之上，但奈何他身上有防御法器护身。

    要不是他身上有防御法器，自己都已经杀了他好几次了。

    “你猜！”李铁柱戏谑一笑。

    “啊！”听到李铁柱的话，龙五崩溃地大叫一声。

    突然，龙五看着李铁柱问道：“小子，你刚才说要送额一两件防御法器，是真的吗？”

    听到龙五突然这样问，李铁柱忍不住笑了。

    都说自己傻得天真，傻得可爱，没想到这家伙比自己还傻。

    李铁柱迟疑了片刻，道：“当然是真的，不过需要你用命来换。”

    “你！”李铁柱的话，让龙五的脸色立刻僵住。

    这小子，竟然还想要自己的命，可笑！

    龙五觉得自己虽然一时要不了李铁柱的命，但他想要自己的命，绝不可能。

    “你什么你，哥哥我就是想要你的命！”李铁柱道。

    礼尚往来，这家伙想要自己的命，自己当然也想要他的命。

    “臭小子，痴心妄想！”龙五喝道。

    “哼，是不是痴心妄想，一会就知道了。”李铁柱大喝一声，提着软刀，主动出击。

    看到李铁柱朝自己冲来，龙五也大喝一声，迎了过去。

    叮当！

    软刀和长剑碰撞在一起，蹦出火花。

    李铁柱往前跨了一步，再次提刀砍下去。

    看到李铁柱越战越猛，而自己却显得有些疲惫起来，龙五心里有些慌。

    照这样的情况下去，自己还真的有可能会被李铁柱杀死。

    想明白之后，龙五没有去迎击李铁柱砍过来的刀，而是往后退了两步，侧身躲过。

    看到龙五没有选择接招，二十选择躲避，李铁柱有些震惊。

    这家伙，是认怂了吗？

    见此情况，李铁柱更凶了，不断地朝龙五逼近。

    可龙五已经无心恋战，一直在躲闪。

    突然，龙五纵身一跃，从楼顶跳直接跳了下去。

    “小子，今天先留你一命，改天再来取。”龙五说道。

    李铁柱赶紧跑过去，发现龙五已经跑远了。

    担心龙五有诈，李铁柱没有去追他。

    反正，他肯定还会来找自己的，以后有的是机会杀他。

    再者，虽然自己身上的伤不重，但也要赶紧处理一下。

    毕竟，一直在流血。

