    比赛进行的如火如荼，兰多的收获则更加巨大。

    不愧是从全球杀出来的觉醒者高手们，每个人的能力都极为的特别与难缠。

    宛若液体般流动的风能力。

    硬度和柔韧性都是寻常钢铁十倍的合金之躯。

    带有极强腐蚀性和渗透性的水能力。

    不但可以迷惑感知，还能让人产生幻觉的迷幻之雾。

    …………

    因为比赛是淘汰制，所以除了当前的对手外，兰多还会与那些比赛失利的选手私下‘交流’。

    当然有些很好说话，正常切磋即可，而有些不愿理会兰多的也很好对付，小小的激将法简直屡试不爽。

    随着比赛的推进，世界各地的反响越来越强烈，觉醒者之家的气氛也越来越凝重，他们早已经做出了最好与最坏两中预案，最好当然是比赛圆满结束，觉醒者通过种种方式融入世界，最坏则是各国无法容忍觉醒者们脱离掌控的自作主张，开始对他们发起进攻。

    如今看来，事情似乎在向着好的方向发展，其原因也很简单，觉醒者现在毕竟已经成为一股世界大国都无法忽视的力量，就算有的国家对他们这次的做法不满，也不会冒然交恶，否则将觉醒者之家推向敌对势力那就得不偿失了。

    最终的决赛是兰多和一位面色沉稳的少年，这位少年的能力是一种变异的空间之力，曾有人近身击中他，然后他的身形连带周遭的空间一同破碎，将对手炸成重伤，而他本人则从碎裂的空间之后走出，毫发无损。

    看向观众席，一眼就见到爱丽丝和她的两个小姐妹举着旗子和喇叭在大声的为他加油助威。

    向她们那边挥挥手，顿时引来一片尖叫和欢呼声。

    兰多手持利剑，他本身便是剑术高手，如今在念力的配合下战斗力堪称恐怖，不但身影迅捷如风，在空中飞行如电，闪转腾挪无不自在，还能对对手进行干扰甚至直接攻击。

    他的对手也无愧是来到决赛的觉醒者，空间操控炉火纯青，身周布满空间漩涡和碎裂的空间陷阱，如果不是兰多本身感知敏锐过人，早就败了。

    这种对手让他也感到很棘手，还好为了避免麻烦，他早就决定输掉这场比赛，‘世界之王’的称号对他毫无意义。

    等到将少年的能力解析完毕，又战斗一会，觉得差不多后，故意卖个破绽被一个隐蔽的空间漩涡缠住，少年见到机会直接炸裂兰多身周的空间将他击飞出去。

    等兰多再要‘挣扎起身’时，少年已经来到他的面前伸出一只手对着他，四周空间裂痕若隐若现。

    兰多‘颓然’坐倒在地，表示认输。

    就在裁判要上台宣布少年获胜时，就被他突然伸手阻止了。

    少年先是散去四周的空间之力，来到兰多面前伸手做拉起状。

    “我的前方一路坎坷，我以无路可退，虽无悔走上这条命运，但，此番修罗之旅只有一个人前行的话，就算我再强也颇有艰险且无趣，所以，我需要伙伴！和我并肩而行吧，我需要你！”

    “？？？！！！”

    声音传遍四野，一时间，所有观众都安静了，似乎都在等待兰多的回答。

    “……”

    良久之后，少年看向兰多的目光依旧坚定而炙热，一点也不为兰多长时间的不回答而感到尴尬。

    这就让兰多很尴尬。

    他知道，若是在不说点什么今天恐怕就无法收场了，脑袋一热便脱口说道：“我曾踏足山巅，也曾进入低谷，二者都让我受益良多！而如今的我，只想平静的生活。”

    说这话时，兰多不自觉的看向爱丽丝那边。

    少年愣了一下，顺着兰多的目光看去，好像明白了什么，收回手，用包含惋惜和欣慰的语气说道：“既如此，我尊重你的选择，那么，再见了，吾友！”

    说完就潇洒离去。

    兰多呆呆的看着远去的不知名‘吾友’，听着耳边传来更加巨大的欢呼声，只觉得一切宛如梦中。

    我是谁？

    我在哪儿？

    刚才发生了什么？！

    我是不是说了什么不该说的话？？！！

    带着一丝侥幸，兰多看向爱丽丝的方向，就见她和两个小姐妹正一脸吃惊的看着他，似乎第一次认识他的样子。

    我恨中二病！！！

    在以后的时间里，爱丽丝没少因为这事嘲笑兰多。

    …………

    ‘世界之王’大赛圆满结束了，各大国对此表示缄默，但是很多小国却纷纷表示欢迎觉醒者。

    觉醒者融入世界的进程开始加快，很多世界性的科研机构开始和觉醒者之家合作，共同研究开发觉醒者这一现象的根本原因。

    许多知名学院也开设起觉醒者相关的学科。

    兰多不知道以前的探索者们经历如何，他只觉得这次他是赶上大事件了。

    世界的节奏似乎被加快了一般，好像一天一个变化。

    虽然偶尔也有动荡，但整体还是平稳的。

    这段时间他也没闲着，因为觉醒者们的曝光，很多觉醒者的能力不在是秘密，他会选择一些有趣或奇特的前去‘交流’，基于他大赛第二名的名头，到也没遇上太多麻烦。

    各方的拉拢试探当然不少，但在爱丽丝和莎黛与珍娜的能力之下，都被他们轻松走脱。

    久而久之，四人就被打上无害的标签，后面的尾巴也越来越少。

    距离他们回归的日子已经越来越近了，期间到也遇到不少疑似奥术师的家伙，但双方都没什么交集。

    这天，他们来到这个世界的最高峰，开阔的视野和清新的空气都不是一般人能享受的。

    爱丽丝突然说道：“啊！我曾踏足山巅！”

    莎黛笑嘻嘻的接口道：“也曾进入低谷！”

    珍娜已经笑得前仰后合了：“二者都让我受益良多！”

    看着她们的调侃，兰多嘴角抽抽，懒得理会。

    …………

    昏暗的房间灯光突然亮起，休眠仓的指示灯纷纷开始闪烁，紧接着一个个开启。

    兰多从休眠仓中走出，晃了晃有些生锈的身体，别扭生硬感快速褪去。

    爱丽丝也从旁边的休眠仓中出来，笑嘻嘻的和兰多打招呼。

    一时之间，兰多觉得这熟悉的明媚笑容，很耀眼！

    PS：终于有人猜到了，可喜可贺！可喜可贺啊！

    这位胖哥哥1314的书友说的没错，就是‘哨兵’啊！

    从元素魔像开始，到心相空间的变换自如设定，还有新世界的觉醒者就像变种人那样，会带来多种能力。

    当然说是‘哨兵’，也是加入了奥术魔改过的，和原著不会一样。

    难道我的读者中漫威粉这么少吗？我一开时还以为一下子就会被猜中嘞！

