    “没有，不是，你别瞎说，我怎么可能这样说。”突然，咏痕络慌慌张张地搪塞道。

    　　“你。”张星彻底惊呆，对方这是在搞什么飞机，逗自己玩呢。

    　　啪！

    　　“痕络，你是故意的吧。”张星一时怒极，忍不住直接猛拍了一下对方的大腿。

    　　这一下直接让金逸龙涎惊掉了下巴，瞬间觉得自己的眼睛出现了幻觉，要不然怎么会看到这样的画面。

    　　“姐夫你。”就连咏痕络也没有想到对方会突然袭击，一脸的惊慌随着绝美的双眸变得清冷而凝固。

    　　轰！

    　　“啊唒！”

    　　周围突然变得寒冷起来，金逸龙涎忍不住打了一个喷嚏，她揉了揉鼻尖疑惑地看向咏痕络。

    　　“姐姐你。”

    　　见到对方的脸上再也没有了往日的亲切之色，金逸龙涎只感到不寒而栗，她悄悄的看了张星一眼，顿时就慌了。

    　　冰冷的杀意直接压得张星动弹不得，此刻，全身早已被冷汗浸湿，随着周围的温度持续下降，他渐渐变成了冰雕。

    　　“姐夫。”咏痕络冷若寒霜，她面无表情地质问道：“你是故意的吧。”

    　　此时，处在冰封中的张星急眼了，想开口却又发不出任何声音，只能干巴巴地煎熬着。

    　　一旁的金逸龙涎焦急万分，看着状况自己似乎很有可能失去背自己的家伙。

    　　“姐姐你消消气啊，这个坏蛋虽然肯定是故意摸你的，但是还是请你不要放在心上，好不好，姐姐。”金逸龙涎直接出声替张星说好话。

    　　听到金逸龙涎这样劝解，口不能言的张星直接就差点断气，自己这是摊上了个什么奇葩，还不如别开口。

    　　见到咏痕络无动于衷，金逸龙涎鼓起勇气坐到对方身旁，伸手拉了拉她的衣裳。

    　　“姐姐，你说句话啊。”

    　　“姐姐呜呜。”

    　　努力了一番之后，金逸龙涎直接就破防了，她觉得自己失去了两个最重要的人。

    　　就在这时，咏痕络伸手按在金逸龙涎的脑袋上，绝美的脸上瞬间转阴为晴，她神秘兮兮地提醒道：“龙涎呐，你以后得小心点，我姐夫是个居心不良之人，当心被他吃掉哦。”

    　　“姐姐。”金逸龙涎惊讶地看向对方。

    　　“刚才吓死我了。”原来只是虚惊一场，金逸龙涎顿时就活跃了起来，她义愤填膺的说道：“星哥这个坏蛋完全是自作自受，没想到他既然敢对姐姐动起心思来，我真是沙子吹进眼睛里，瞎了。”

    　　“龙涎你说的对，这是个很坏的男人。”说着，咏痕络意味深长地瞪了一眼张星。

    　　咔擦！

    　　随着一声清脆的响声，张星终于破冰而出，他急忙远离了咏痕络，远远的跟床保持着一定距离。

    　　“痕络你刚刚真的想杀了我？”张星一脸难以置信。

    　　刚才那死亡降临的感觉绝对没有错，至少在那一刻，咏痕络真的想杀了自己。

    　　张星实在是想不通，不就是拍了一下对方的大腿么，这娘么怎么会有这么大的反应。

    　　“姐夫，是的呢。”没有了杀意的咏痕络，又变成了百分百致命的小妖精。

    　　“为什么？”张星吼道，他也不明白自己此刻会有这么大的怒火。

    　　“星哥，你疯了啊，怎么可以这样跟姐姐说话。”这时，金逸龙涎不满地批评道。

    　　“你真想知道？”咏痕络脸上依旧带着笑，眼神却是逐渐深邃起来。

    　　“我想知道。”张星点点头，脸色也是变得清冷起来。

    　　咏痕络收起笑容，认真说道：“曾经，也有这么一个男人做了跟你刚才同样的事，然后他对我说，等我回来。”

    　　“这一等就成了永恒，我等到了星空寂灭，等到了死敌降临也没有等到他的出现，终于，我被敌人重创，身躯分成了九份，依旧没有等到，姐夫，你知道这个人是谁么。”

    　　张星沉默了，最后的这一问让他如梦初醒，艰难地抬起头，不顾一切地看着对方。

    　　“姐夫你这样会死掉的。”咏痕络没有回避，望着对方认真说道。

    　　滴答，滴答。

    　　鼻腔中的鲜红化作一滴滴晶莹的珠子落了下来，张星无动于衷，他的眼角出现了两条细细的红线。

    　　“星哥快停下。”一旁的金逸龙涎忍不住了，她急忙冲向对方想要阻止。

    　　“对不起。”张星带着一脸的复杂之色，猛吸一口气，郑重地说道，随后头也不回地转身离开。

    　　“星哥。”默默地看着对方的背影，金铱龙涎呆立当场。

    　　随着张星的身影消失在黑暗之中，金逸龙涎后悔了，她恨自己刚才怎么就没有去拉住对方。

    　　“姐姐。”金逸龙涎一脸委屈地看向咏痕络。

    　　“龙涎，不用担心，他会回来的，而且我保证，下一次见面，他会重新变成你认识的样子。”咏痕络微笑着说道。

    　　“哦。”金逸龙涎茫然地应了一声，并不明白对方的话中之意，但是她却深信不疑。

    　　从新坐到咏痕络的身边，金逸龙涎小声问道：“姐姐，星哥什么时候会回来。”

    　　“不会太久的，等到他忙完手头上的事情之后。”咏痕络默默看着张星离开的方向，十分温柔地讲道。

    　　在走出大厦的那一刻，张星的目光瞬间变得坚定起来，他没有回头，义无反顾地朝着前面走去。

    　　咣当！

    　　才走出几十米远的距离，张星直接狼狈地摔倒在地上，脸跟身体紧紧的贴在地上。

    　　“大意了，反噬开始了。”

    　　张星浑身动弹不得，钻心的疼痛越来越剧烈，耳边不停地响着那些蠕虫啃噬的声音。

    　　18号聚集地表面上一如既往的平静，整整一个月，并没有发生特别重大的事情。

    　　随着张星的隐身，整个聚集地似乎都变得和谐安定起来，建筑区这边快速发展的势头依旧没有减速。

    　　看上去三大家族好像已经默认了，至少在这一个月中，他们并没有插手进来。

    　　在铜福田他们兢兢业业地努力下，建筑区中的所有人都获得了新生，在这里等级区分早已被打破。

    　　这里是一个充满希望跟温暖的地方，这一切的发生究竟是因为谁，恐怕三岁小孩都能够立刻讲出来。

    　　围绕着新建的宿舍，一个热闹的集镇已经出现了雏形，每天都能看到许多客人来这里进行交易。

    　　就连从其他聚集地来访的团队也会来建筑区这边考察，一部分人感到不可思议，而有一部分却觉得荒唐至极。

    　　唯一的共同点就是，谁都想亲自见一见监察署顶上的那尊雕像本人。

    只是已经半个月没有消息了，这些人注定只能扫兴而回，除非愿意守株待兔，等着对方出现的那一天。

