    李忠信在听了王波的话以后，已然是明白其中是怎么回事了。

    在这个事情上，应该是江城市政府那边答应下来了忠信公司的收购条件，忠信公司这边也是统计完成准备接手工厂了，可是，等到忠信公司把收购的钱给了江城市政府，把忠信公司该履行的事情履行完毕以后，忠信公司发现其中发生了变化。

    这些变化最主要的就是收购下来的工厂的债务问题发生了变化，在谈的时候，比如说一个工厂的对外债务应该是三千万，其中有一千八百万的外债和一千二百万的应收款或者说是债务。

    等到忠信公司即将交接的时候，那一千八百万的欠款外债则是增加了，就是银行的贷款都多出来了不少，而那些个政府那边答应下来的应收款，也都直接打起了太极。

    如果忠信公司在这样的一种情况下接手，那就会直接损失很多钱，正常情况下，忠信公司已经是做出来了很多的让步，给予了市政府那边很多的优惠，现在出现这样的一种情况，不是忠信公司这边出现了问题，而是市政府那边和即将要收购的工厂，想要拿忠信公司当冤大头。

    所以呢！工厂现在收购下来了，名字也是变成了忠信公司的下属企业，但是，现在忠信公司没有接手。

    对于这样的一种事情，李忠信从王波刚开口说出来，他就猜测了个八九不离十。

    无论是江城市政府还是省里面的领导，对于亏损的国营企业都有着那样的一种想法，必须要把这些包袱甩出去，国有经营，无论怎么进行经营，都是赔钱的，而且亏损不断地再扩大，已经是到了不能不破产的一种地步。

    但是，这样的企业想要破产，还破产不起，有着那么多的工人以及善后的事情，这些东西都是他们必须要解决的，想要解决这样的问题，那就需要把这些企业卖出去，卖给像忠信公司这样有钱，也有能力让企业起死回生的企业。

    通过像忠信公司这样的企业进行收购，收购下来以后，企业的工人的工作一般都会有着落，而且不会出现大问题。

    只不过在这样一个事情的操作上，下面的人会弄出来很多问题。

    其中债务隐瞒，有一些已经产生的债务，企业的领导给予的数据含糊不清，而且在重新整合的过程当中，他们会趁着还没有完成收购的时候，贱卖一些国有资产，从银行或者是其他地方搞出来很多的窟窿出来。

    “王总经理，你说的那个我听明白了，应该是收购以后出现了一些问题，而我们公司这边已经是完成了收购，那些个厂子现在我们暂时放置在了那里，正和政府那边进行沟通，我这样说没有什么问题吧！

    你给我说一下具体的问题，是关于什么方面的，是下岗工人的工资问题，还是三角债的问题，或者是其他方面的问题。”李忠信一脸正色地开口问了起来。

    “按照您以前说过的，我们忠信公司是一家有良知的单位，无论怎么进行收购，都要保证下岗职工的利益，还要把那些已经退休的职工工资问题进行妥善的处理。

    在这样的一个事情上，我们忠信公司一直都是按照这样的一种处理方式来处理的。

    如果工厂能够保留下来，能够和之前工厂一样进行运作，那么，能够留下来的职工，只要是我们考核通过，只要是能够按照我们公司的规章制度来工作，我们就会把这些职工留下来。

    国营工厂的职工工作都是一手活，做的都是单一的东西，如果失去了这样的工作，很难找到合适他们的活计。

    如果工厂不能保留下来需要转型，那么，我们也会给这些职工机会，只要是勤劳肯干，只要是能够服从忠信公司这边的安排，我们也会按照一定的方案给予他们工作问题的解决。

    养老那块，我们忠信公司会给予一些员工买断，负责给他们交养老的一部分钱，和政府那边一道把养老方面的问题给解决掉。

    这些东西我们都是按照最高的标准来做的，所以，这个问题你那边不必担心，现在是我们都按照约定完成了，而那边现在不履行约定。

    就好像是你说的那种，该拿的钱，我们不会少一分，只会多拿，但是，不应该我们拿的钱，我们绝对不多花一分钱。

    我们不会给那些个当官的领导送礼，也不需要别人给我们送礼，我们需要的是给予大多数人公平公正，所以，在这个事情上，我们没有任何过错，现在是我们等着江城市政府和省里面的说法，什么时候他们能够给予我们合理的说法，我们什么时候才会接手。”王波肃然地对李忠信讲了起来。

    对于李忠信问的这个问题，王波回答的相对比较详细，因为王波清楚李忠信想要问的东西是怎么一回事。

    “王总经理，在这个事情上，你做得很好，我们忠信公司无论到什么时候，都要这样去做。

    在座的诸位，对于下岗的事情以及下岗职工的事情，虽然有一定的了解，但是，大家没有经历过下岗，那么，就不会知道下岗职工下岗以后生活会多么的困难，会经历什么样子的痛苦和磨难。

    下岗潮，是国企职工做梦都想不到的。计划经济时代，能够成为国企职工，端铁饭碗，是数亿农民梦寐以求的事情，只要是三十多岁的人，都知道进入国营的企业是多么牛的一件事情。

    一个家庭当中，只要有一个人在国企上班，那就好比进了保险箱。生病了，去职工医院就诊；子女长大了，去子弟学校读书；冬天天气冷，有职工澡堂；无聊了，厂里有电影院。干了几十年，身子骨不行了，退休后，子女可以继承父辈的职位，哪天驾鹤西去，单位还得派几个人，帮着料理后事。”李忠信十分正色地开口对众多高管说了起来。

