    “蝎，应该能封印他们吧。”

    趁着千手扉间动作变慢，角都对着赤砂之蝎问道。

    赤砂之蝎没有说话，套着晓袍的人傀儡身体，取出来了一个卷轴。

    三代风影的人傀儡卷轴。

    傀儡跟尸体差不多，但是尸体跟活着的尸体完全是两回事。

    他有尝试过使用查克拉线操纵初代火影和二代火影的身体，最终都被他们强行睁开了。

    他确实是会一点点封印术, 能不能封印秽土转生不确定。

    不过，要封印至少要接触他们的身体吧。

    他看了看使用飞雷神到处瞬身的千手扉间，和操纵木遁的千手柱间，感觉难以靠近。

    至于毒，对死人也没什么用。

    “可恶。”迪达拉愤怒出声，制造出一个人偶，“C3……”

    “喂喂喂, 你该不会想把我们也炸死吧？”一遍嚷嚷着, 飞段再次站上了迪达拉的黏土飞鸟之上。

    赤砂之蝎和角都也跳了上去。

    站在飞鸟之上，赤砂之蝎操纵三代风影使用磁遁。

    “磁遁·砂铁时雨。”

    一瞬间凭空召唤出犹如海浪般的砂铁，之后砂铁形成无数的细针极速向下方发射出去。

    【获得“磁遁.砂铁时雨”】

    “C3.十八龙。”迪达拉飞在空中投放了这个人偶，人偶在下降的过程中速度越来越快，并且变大。

    C3的爆炸规模可以炸毁一个村庄。

    要不是因为无法离开这个结界，担心误伤，迪达拉已经使出C4迦楼罗了。

    三代风影的磁遁和罗砂的磁遁差不多。

    但是威力比罗砂的磁遁强一些，怎么说他也是被称为最强风影的存在。

    罗砂暗自咋舌，原来三代风影的尸体一直找不到是被蝎杀了之后带走了？蝎那个时候才多大啊？

    看着对方被赤砂之蝎当成玩具一样摆来摆去，想到自己也是被秽土转生出来的，罗砂心里忽然有一种同病相怜的感觉。

    “看起来很吓人呢？”看着越来越膨胀的人偶炸弹，千手柱间评价着，“不知道威力怎么样。”

    他和千手扉间都没有进行躲闪，当然，也没有必要躲，以肉身扛下了爆炸。

    伴随着近乎刺穿耳膜的爆炸声，这里散发出一道刺眼的白光，紧接着, 一道蘑菇云腾空而起。

    千手柱间和千手扉间的身体都化作漫天碎片。

    而这个地面, 也是硬生生的被轰塌，露出一个巨大深坑。

    唯独这个结界，岿然不动。

    “这个招式破坏力很大。”自来也脸上带着一丝凝重的表情。

    “迪达拉，厉害啊。”与迪达拉站在一起的飞段这次倒是不吝夸奖。

    “这就是艺术。”迪达拉一脸自豪看着赤砂之蝎，笑着问道：“蝎旦那，你说呢？”

    赤砂之蝎没有理会他，视线看向地面最中央。

    其他三人也看了过去。

    只见，原本已经化作碎片的千手柱间和千手扉间身体开始慢慢凝聚，长了回来。

    “我们跟他们耗下去完全没用，必须解决掉那四个人才行。”角都语气阴沉沉的说道。

    “……可他们都在结界外面。”迪达拉有些气恼。

    “快下来，我们继续啊。”身体逐渐恢复的千手柱间冲四人喊道。

    “迪达拉，绝对不要下去。”空中的四人心中无语。

    单方面挨揍，有什么意思？

    “以为飞在上面，我就拿你们没办法了？”

    千手柱间再次快速结印，一连释放了几个大招，当然，他也不会那些威力小的术。

    “木遁.树界降诞。”

    “木遁.木分身。”

    “木遁.木龙之术。”

    眼中冒着金光的巨大木龙咆哮着朝着空中的黏土巨鸟冲了过去……

    迪达拉左右摇摆，最终不得不放弃这只大鸟。

    四人同时跳了下来，心情一个比一个沉重，这要怎么打啊？

    “两位火影大人，抓活的。”自来也的声音及时传了进来。

    千手柱间点了点头。

    晓组织四人则是忍不住冷冷看了他一眼。

    同一时间，木叶村内。

    天道佩恩立于百米之上的高空，俯视着下方，他的身上有着强大的威严与霸气，身上的黑底红云袍无风自扬。

    “火影大人，天上有一个人。”一名中忍向着纲手报告道。

    纲手带着静音等人走到了一处空旷之地，抬头看着那高悬天空的天道佩恩。

    “他出现在这里多久了？”纲手问道。

    “火影大人，刚出现不久。”

    天道佩恩似乎暂时没有下来的打算，就这样高悬着，俯瞰众生。

    “木叶，你们将承受神的怒火。”

    他的声音响彻整片木叶村。

    “晓的人？没想到还是在村子内引起了骚动。”纲手皱起眉头，卡卡西和阿凯等人飞奔而至。

    这时，静音已经开始调遣其他忍者安抚民众。

    “让山中家族的人过来。”

    不管怎么样，至少要尝试下谈判。

    “其他人，准备战斗。”纲手沉声吩咐道。

    说完，纲手也拿出了小蛞蝓与风本哲进行通讯。

    “村子上方出现了一名晓组织成员。”

    “什么特征？”

    “橙发，相貌英俊，眼睛里面是一圈圈的。”一旁的白眼忍者描述着，纲手将之转述给了风本哲。

    风本哲听到后，心中猜测着：是轮回眼，佩恩？不知是佩恩六道中的哪一道。

    “我马上过去支援。”他说道。

    话音刚落，纲手听到通讯蛞蝓中传来了轰隆隆的声音，她还未问些什么，对方已经切断了通讯。

    而纲手，此时也想起了自来也在雨之国收的三名弟子，其中一人的眼睛就是日向忍者描述的这样，但是拥有轮回眼的长门是红发，又怎么会是橙发？

    不多时，井野跟着山中亥一走了过来。

    就在山中亥一尝试着与天空之中的天道佩恩沟通之际，一旁的井野忽然拧起了眉头，开口说道：“火影大人，那个人好像就是个空壳。”

    “空壳？”纲手疑惑道。

    “是的。”井野点头，“我刚刚想要使用灵化之术感知他的灵魂，可是那具身体里好像什么都没有一般，他可能是一个没有灵魂的傀儡人。”

    山中亥一责怪的看了眼井野，开口道：“以后不要再随便使用灵化之术，如果对方的精神力强度比你高，很容易伤害到你。”

    “知道了，老爸。”井野吐了吐舌头，笑嘻嘻的应承道。

    “傀儡？”听完她的描述，纲手意识到不妙。

    “糟糕，这应该是声东击西，敌人去了里见丘山庄。”纲手神色变幻，“卡卡西，阿凯，你们过去支援。”

    佩恩冷冷的看着下方的动静。

    神的力量，你们一无所知，现在所做的，皆为徒劳。

    “火影大人，我也要过去帮忙。”井野连忙站出来说道。

    “不必。晓组织的成员全都是s级的叛忍，你过去了也起不到任何的作用，还是留下来吧。”纲手摆了摆手。

    说完，她开始指挥忍者们朝着天空攻击。

    秋道家族的一些忍者，身体变得巨大，托起一些忍者。

    里见丘山庄。

    四赤阳阵之外，突然出现五名穿着统一服装的忍者。

    他们全都是橙色的头发，脸上带着钢钉。

    “首领派人来救我们了。”飞段欢呼雀跃的大喊着。

    “一、二、三、四、五，全都不认识，这么说，村子那边是天道。”风本哲小声自语。

    “轮回眼？怎么会有这么多轮回眼？长门呢？”自来也一脸震惊。

    光头的修罗道首先朝着宇智波止水的方向发射导弹，人间道、畜生道、饿鬼道也同时朝着罗砂、自来也和风本哲的方向冲了过去。

    负责辅助和修复佩恩六道的地狱道在不远处进行压阵。

    风本哲四人同时停止输送查克拉，解开了四赤阳阵。

    结界刚刚消散，角都四人便纷纷跳开，与千手柱间和千手扉间拉开距离。

    实在是不想跟他们打了。

    “二位大人，别玩了。”自来也说道。

    看到这些人，千手柱间和千手扉间皆是面色严肃起来，竟然有这么多强者，要是他们两个不在，木叶说不定真的有危险了。

    “罗砂，你去和那个留大背头的人打。”眼见着飞段将目标转为宇智波止水，风本哲吩咐着。

    “滚开。”飞段不爽的大骂。

    罗砂也是死过的人，他的诅咒对上秽土转生完全没有用武之地。

    “村子里也有敌人，我去支援。”留下一个影分身指挥战斗，风本哲本体则是离开了。

    天道佩恩的力量，木叶的人未必能抵抗。

    至于其他的佩恩，只要认出来他们分别是什么道，战斗就很好解决了。

    再次出现之时，他已经在自己家中，之前在这里打上过空间坐标。

    “神罗天征。”在天道佩恩强大的斥力之下，那些被秋道族人托着的忍者像多米诺骨牌一样散开，纷纷重重的掉落在地上，脸色有些苍白。

    就连那些帮忙的秋道族人也被推远。

    “他真的是傀儡？怎么会这么厉害。”纲手心中惊疑。

    跟在她旁边的小樱则是帮忙给人疗伤。

    井野一脸茫然，“火影大人，他的身体里确实没有灵魂。”

    这时，山中亥一忽然摇了摇头，说道：“火影大人，那个人拒绝与我交谈。”

    “快看，又有人飞上去了。”一名忍者喊道。

    所有人再次抬眼看去。

    “是哲。”井野说道，脸上有些担忧。

    利用神罗天征控制着斥力，风本哲慢慢浮在空中。

    不止木叶的人注意到了他，天道佩恩也发现了他。

    注视着他的轮回眼，天道缓缓的说道：“你，竟然拥有神的眼睛？”

    “神？你在说谁？”风本哲反问道。

    下方，纲手问着身旁的日向忍者，“他们在聊什么？转述一遍。”

    “是。”这个命令对会口语的人而言并不难。

    “这个世界上没有人不畏惧神，我，就是神。”天道佩恩说道。

    “难道你还没有意识到那双眼睛不是你的眼睛？”

    “那个时候出现的人是你？也是你将小南抓了起来？”听到熟悉的问话，佩恩立马意识到什么，沉声问道，语气冰冷而又威严。

    他没有反驳。

    天道的怒火一下爆发了出来，“神罗天征。”

    多说无益，同一时间，风本哲也使出了神罗天征。

    两股斥力在半空相撞，引起了剧烈的震荡。

    天空中的云朵都被挤压的散开。

    至于比拼的两人，同时被弹飞了一段距离。

    “你竟然敢对神无礼。“天道佩恩冷冷的看着他，心中却在惊讶，自己的神罗天征竟然没能击溃他。

    简直是中二病晚期了，风本哲心中无语。

    “这招使用的查克拉越多，威力越大，正在两方战斗的你，敢调动那么多查克拉吗？”

    天道佩恩沉默，过了一会，他才冷哼一声说道：“将小南放出来，否则今天就是木叶的末日。”

    “不放又如何？”风本哲说着，身体化作一张张纸片射向天道。

    这么想小南，就让你见一见小南的招式吧。

    “神罗天征。”

    一股强大的力量从天道的身上涌动而出，轰散了那些纸片。

    隔着远远的距离，风本哲的身体又开始重新凝聚。

    天道没有再管他，身体慢慢的下落，朝着地面靠近。

    风本哲赶紧追了上去。

    “所有人都撤退。”他对着纲手等人大喊的同时，对着反方向再次使用了一发“神罗天征”。

    比佩恩先一步到达地面。

    “地爆天星。”

    听到这声大喝，佩恩先是一愣，随后，看了看那出现的篮球大小的球体，他心中尽是讥讽，这也配叫地爆天星？

    他只是一击神罗天征便将其打散。

    空有其表，可笑可笑。佩恩心中冷哼。

    “见识见识真正的神的力量吧。”到达地面之后，佩恩淡淡的说道。

    说完，他便双手合十。

    “地爆天星。”

    一颗黑球突然出现。

    与此同时，风本哲也听到了提示声。

    【获得“地爆天星”】

    “神的力量，降临吧。”

    伴随着佩恩的话音，那颗球突然膨胀了起来。

    带着强大的引力，地面上的石头开始被吸引飞速朝着黑球凝聚而去，慢慢的，地面开始裂碎，变成一块一块的大石头，这些大石头也纷纷朝着黑球飞去。

    趁此机会，风本哲同样双手合十。

    “地爆天星。”

    天空中再次出现一颗黑球，它所处的位置比佩恩召唤的黑球低一些，慢慢朝着佩恩的地爆天星撞去。

    砰的一声巨大的撞击声音出现，原本的球体仿佛被推动了一点距离一样。

    

