    尘谣十分突兀的一句话，让我愣住了。

    等我反应过来的时候就问了一句：“你为什么忽然这么说？”

    尘谣笑道：“没什么好了，我们该出去了。”

    说着尘谣十指交叉举到头顶，然后伸了一个极其好看的懒腰。

    她脸上洋溢的笑容，让我感觉这个世界都是暖的。

    可我很快又摇了摇头让自己清醒过来，我不能让自己深陷其中，因为我心里已经有徐若卉了。

    尘谣并不在乎我是什么表情，而是把银狼叫过来，然后让我先骑到了银狼的后背上，接着她也飞了上去，然后直接在银狼软软的长矛上躺了下去。

    她在笑，可我却看到她的眼角又泪水流淌了下来。

    她是开心的哭了？

    不对，她的眼神中流露出来的神色，是真的很伤心。

    我想问什么，尘谣忽然说：“到了神星城，我会重新送你回学武堂。”

    我诧异道：“我现在的实力，进学武堂已经没什么要学的了啊！”

    尘谣笑了笑说：“不是让你做学生，而是让你去做老师。”

    我不禁疑惑道：“你没搞错吧，我才三百星，那里面的学生最高的五百星，我去教他们，这不是搞笑吗？”

    尘谣说：“一点也不搞笑，你懂的东西要比他们多得多，学武堂里面也有很多六七百星的老师，你比他们可能只差一点而已。”

    我知道左右不了尘谣的想法就问：“为什么要安排我在学武堂当老师，有什么特殊的用意吗？”

    尘谣点了点头说：“给你一个任务，调查学武堂内部的关于在禁地活动的一些任务。”

    “学武堂、神星城主，已经杜家的佣兵，他们似乎对禁地图谋不轨，我们要查清楚其中的隐情，并阻止他们。”

    我说：“你这么厉害，把他们全废岂不是直截了当，干嘛这么费劲儿？”

    我心里还是抵触毁学武堂的。

    我和执法处的长老顶嘴，当着常鶎的面杀了杜清，最主要的是，我号称是尘谣的人，而尘谣却把常鶎这个堂主打成了重伤。

    这我要是回了学武堂，他要不给我穿小鞋，我是不信的。

    见我的抵触情绪依旧很足，尘谣又说：“我会以静神家族的名义推荐你过去，学武堂的里面的人，不敢为难你，而且当老师的薪水很丰厚。”

    我眼睛放光：“多丰厚，比娍家无偿提供的内丹还丰厚吗？”

    尘谣说：“娍家的内丹，我已经明确告知他们不用再给你了，你升星速度太快，对你没有神好处，而且不劳而获也不太好，你还是找一份工作的好。”

    “至于学武堂老师的薪水，你现在三百星，四百星的内丹对你来说最合适，一天差不多能有十颗的样子。”

    我说：“你既然把我在娍家的财路断了，那我就去上班吧。”

    尘谣躺在银狼的后背上笑道：“你还真打算靠着我的关系一直养你啊。”

    我愣了一下。

    尘谣继续说：“其实你要不介意的话，我也想一直养着你。”

    这话让我觉得很别扭，我就说：“还是算了，我还是去打工上班吧！”

    尘谣没有继续说下去，而是在我和银狼身上布置了一层极强的黑暗元心力量，接着银狼便载着我们进了风暴，开始往禁地的外面走。

    我这才问尘谣：“你见到里面的九子了吗？”

    尘谣点头说：“见到了。”

    我又问：“你们都说些什么？”

    尘谣摇头说：“你还是别打听了，这是我的秘密。”

    尘谣的秘密？

    银狼驮着我们，我就感觉不到风暴给我带来的眩晕感，然后就对尘谣说了一句：“能这么舒适的进出，进的时候，你为啥还要扔我进去，难受死了。”

    尘谣坏坏一笑，没有说话，她的样子十分的可爱，一副奸计得逞的模样。

    见状我也不敢再问，我生怕她再给我扔出去。

    过了一会儿，我还是忍不住又问了一句：“我看你进出禁地的难度好像也不大啊，你比里面的九子要强吗，不然的话，他为什么出不来？”

    尘谣说：“这里的禁地力量不是针对我的，所以我才可以自由进出，如果是针对我的话，那我想要进出就没有那么简单了。”

    我问：“不见得，也是有进出的方法，对吗？”

    尘谣说：“是的，别忘了，我可是静神家族的神，我们古神一组是整个黑暗元心最强的存在。”

    “九大古神家族，任何一家都不容小觑。”

    我点了点头。

    很快，我们就出了禁地的风暴地区，银狼驮着我们，在不被任何发现的情况下，送我们回了神星城，而且把我送到静庙之中。

    尘谣对我说：“你先休息一晚上，好好睡一觉，明天一早我带你去学武堂任职。”

    我心里很复杂，可还是点了点头。

    这一切来的太过突然了。

    三百星的老师？学武堂要沸腾起来了。

    我这一夜没有睡觉，而是选择修行的方式度过，我虽然一点外界的黑暗元心力量也吸收不了，可我却可以让自己已经升的星级更加的平稳。

    也可以熟悉各种各样的术法。

    这样一来，我真做了老师，也不会手忙脚乱。

    次日清晨，听说我要去学武堂当老师了，王俊辉和徐铉也是抢来相送。

    他们两个不用再去学武堂了，毕竟去学武堂当学生的他们，也调查不出一个所以然来，还不如老老实实地静庙中修行。

    尘谣的银狼很显眼，我们很快也就到了学武堂的门口。

    因为尘谣打伤了常鶎的事儿，我们一进门就受到了密切的关注，众人除了向尘谣表示敬意外，也在诧异她此行的目的。

    尘谣带我直奔学武堂最高的楼阁。

    那是整个学武堂老师们待的地方，而在最顶层的就是常鶎的住所。

    我们在门口停下，尘谣让银狼在大厅里等我们，然后直接带着我向顶楼飞去。

    这里的人自然没有敢拦着，不过执法处的长老，以及一些实力较高的老师，还是跟了上来。

    尘谣也没有阻止他们，而是说了一句：“正好管事的都跟来了，我也不用再把他们集合起来再说一次了。”

    常鶎，早就感知到了尘谣来了，也是飞快迎了出来。

    他身上的气息还很弱，还是在门口相迎。

    被尘谣揍过后，他老实了很多。

