    ~

    ~第899章很熟悉，这是战舰（三更，请支持正版订阅）

    要说宇宙中最为不务正业的陛下，可能就是我们的这位雷耀天了。*非常文学*

    他贵为赛亚帝国的最高权力人士，最为顶尖的皇帝。他却很少出现在民众们的视线内，最多的时候就是朱紫嬛这位他的皇后。

    当然，莫妮卡和奥黛丽，还有王媛也是经常出现在民众眼中的。

    不过你说一个皇帝不出现，经常让皇后出现是怎么个事情啊。

    难不成统治了宇宙的最强大帝国，是一个母系社会？

    这不由得其他的文明这么猜测。

    对于雌性体掌权，在大宇宙时代不是什么奇怪的事情。

    其中60%文明物种，都是雌性体掌控着最高的权利。

    因此，大家都与赛亚帝国如果是雌性体掌权，并没有觉得不能接受。

    但可是，可但是。

    赛亚帝国不是这样的呀，因为大家都知道，赛亚帝国的掌权者。

    宇宙的无冕之王，数千万文明的至高主宰者是一个雄性。

    可是，为什么它不露面呢？

    所以，外界里穿着各种各样的猜测。

    对于这些留言，赛亚帝国根本就没有办法去管。

    也只能听之任之流传下去了。

    说穿了，这些都怨雷耀天自己。

    他不怎么管帝国的事情不说，并且还经常不在这个科幻世界里居住。

    你说这是不是扯淡呢。

    不过这也是一个位面商人很无奈的地方，他们要不断穿梭与各种各样的位面世界作战，去完成系统所交待下来的任务。

    以及和各种各样要侵略系统位面的敌人作战，保护位面系统不被入侵。

    对于这一点，他是根本就么有办法控制的。

    汤姆克鲁斯，作为最早的一批被雷耀天买回来的人造人，并且还是最早的一个进化出智慧的人造人。

    他对于雷耀天的忠诚是毋庸置疑的。

    因为旺财，给这些人造人注射了超强的忠诚药剂。

    经过了这么多年的岁月，在药剂的催化下汤姆克鲁斯的忠诚，已经变态到了一定的地步。

    可惜，雷耀天不经常的出现，就算是汤姆克鲁斯也有很长的时间没有见过这位陛下了。

    而今见到了雷耀天，他怎么可能不兴奋呢。

    汤姆克鲁斯快步走到了雷耀天的面前站定，随后‘啪’的行了一个标准的军礼。

    “陛下，您能亲自参加远征，真是属于我们的荣耀。”

    其实对于雷耀天参与远征，旺财没有告诉汤姆克鲁斯。

    不要是汤姆克鲁斯了，现在所有的人都不知道，雷耀天这位赛亚帝国的最高掌权者，宇宙中最有权力的皇帝，参加了远征军团。

    因为很多文明中的那些皇帝们，面对危险才会不像雷耀天呢。

    它们只要享受胜利的果实就可以了，至于战斗……自然有那些‘屁民’去就可以了。

    所以，如雷耀天这样亲临远征，并且还参与了位面通道的皇帝简直就是有些令人感到意外了。

    这要是万一一个不好，位面通道出了什么问题。

    赛亚帝国还不得乱套吗？

    其实它们哪里知道，雷耀天既然能够参与远征，肯定是因为自己的心里有底气啊。[非常文学].

    作为一个拥有了一个化身的人，他要是连这么一点底气都没有那还混个屁呢。

    “怎么样，各项数据出来了没有？”

    雷耀天微笑着对汤姆克鲁斯摆了摆手，示意他不要这么的客气后问道。

    汤姆克鲁苏面容一整，“陛下，还需要一点时间。这个世界内空气中的一些物质，我们从来都没有遇到过，所以解析的就要长一点。”

    雷耀天微微颔首了一下，“没有关系，一定要检测没有问题了才行。咱们不能拿士兵们的生命去开玩笑，这可是一个大问题。”

    看到雷耀天并没有催促自己，汤姆克鲁斯松了一口气。

    “陛下，您请这边坐。稍微等等，大约有十五分钟的时间，我们就能得出结果了。”

    汤姆克鲁斯，带领着雷耀天坐到了原本属于他的指挥官座位上。

    雷耀天一没有客气，他坐定之后看着汤姆克鲁斯问道：“其他文明你通知了吗，它们那边也没有得出什么检查结论吧？”

    想到赛亚帝国这边都没有得出结论，那么其他那些**级文明想来也没有得出什么检查结论的吧。

    因此，才有雷耀天这样的一问。

    听到雷耀天这么一问，汤姆克鲁斯扭头看了看身后的数据显示后回答说：“作为宇宙最为高等的文明，我们赛亚帝国都还没有得出结论，这些比起咱们来讲还要低等的文明，怎么可能比咱们还要快的得出结论呢。”

    “那些文明我也通知了，告诉他们不要轻易的出动机甲部队。毕竟对于这个世界内，所蕴含的物质我们还不清楚。万一沾染上了什么病毒，而我们没有办法抑制那就不妙了。”

    汤姆克鲁斯将自己的考量，以及担忧和计划都对雷耀天说了出来。

    雷耀天清楚，汤姆克鲁斯这样的安排没有什么错，甚至可以说是非常稳妥的。

    “这些事情你来安排吧，我只要结果就可以了。”

    远征舰队，停止了推进，就这样停在了空中遮住了蔚蓝的天空。

    ……

    ……

    在这个世界中有一个非常奇特的现象，虽然远征舰队十分庞大众多。

    但是，如果在地面仰头看向天空，虽然可以见到有阴影遮住了阳光，使得沙海上一片阴暗。但是你却看不清楚那些战舰的外部构造，这是十分奇怪的。

    除非，你走进了站在战舰的下面，才能看到战舰的金属外壳。

    可能这与这个世界中的一些光线折射，以及其他的物质有关吧。

    但不管怎么样，庞大的舰队还是被人发现了。

    首先发现舰队的，就是西沙血蹄部落的猎人提纳尔，也就是那个从黄沙下钻出来的家伙。

    作为生活在沙漠部族中的猎人，提纳尔和所有的族人一样，他们天生就有一个能力。

    那就是可以在黄沙之下快速的穿梭，那些黄沙根本就不能阻挡他们。

    甚至在黄沙下奔跑，比在上面奔跑要快上数百倍。

    如果雷耀天和陆雅看到了的话，肯定会惊愕的合不上嘴的。

    “这些可以在空中漂浮着的金属倒是什么，看来我需要将看到的事情告诉部落的长老了。不过我看到这些金属的时候，心里面升起了一阵阵的不安啊。”

    不断在黄沙下快速前行的提纳尔，心里暗暗的想。

    仿佛被一股神秘的力量推开，随着提纳尔的快速奔跑，挤压在他身体四周的黄沙被向外推开，十分诡异。

    这就是西沙部族人们从诞生那一刻起，就被天赋与的能力了。

    这是一片广阔的沙海，但是能够生活在这儿的人却不多。只有他们沙族人才可以，其他的那些部族全都不能在这里生存。

    可是沙族人的数量也不是很多，几乎抵得上数万个太阳这么大的星球面积的沙海。

    但是提纳尔部族，却只有区区的数亿人口罢了。

    这对于沙海来说，真的是太少了。

    他们这些沙族人，离开了这一片广阔的沙海去到外面的世界，也会很不习惯甚至无法生存。

    提纳尔的速度很快，大约八个小时之后，当天色渐渐暗了下来的时候它总算是回到了部族的营地。

    沙族的营地，与其说是一个部落的营地，还不如说是地球上的一个难民营呢。

    偌大的一个部落，每家每户全都是随便搭了一个帐篷就算完事。

    而营地的中心地带，则燃烧着一堆大大的篝火。

    在篝火的周围，矗立着几根不知道从什么地方找来的枯木。在枯木上挂着一张不知道是什么动物的皮，在篝火的映射下反射着一丝丝绿色的光泽。

    “长老在吗？”

    提纳尔在部落外数百米处，便不在黄沙下潜行了。

    因为这是部落的规定，所有人都要遵守。

    提纳尔从黄沙下钻了出来后，便一路匆匆的跑向了部族的中央地带。

    就在中央地带一个最大的帐篷外，提纳尔被守护在外面的卫士拦了下来。

    “你怎么这么慌张，到底是遇到什么事情了。难不成远方的那些家伙，又来找麻烦了吗？”

    提纳尔一脸惊慌的摸样，看在了卫士的眼中令到他十分的好奇。

    “快点通报长老，我在六百里外看到了奇怪的事情，需要告诉他。”

    提尔那可没有功夫和这个护卫耽搁时间，他所担心的是那些漂浮在天空之中的金属玩意儿，到底给他们带来的是灾难还是其他的事情。

    不过以提尔那的智商很难得出结论，所以只能依靠着来询问部族的长老，期望长老能够给出自己一个答案。

    ……

    ……

    于此同时，在距离沙海部族北方约三十万公里，隶属于玄天神国的都城所在皇宫内灯火通明。

    偌大可以同时容纳数千人早朝的大殿内，身穿古代样式长袍的大臣们站立左右一脸严肃。

    大殿正中，黄金打造的龙椅上，坐着一个年级约在三十岁左右的中年人。

    此时不是别个，正是玄天神国至高无上，麾下子民万万的掌控者，玄天至尊神皇陈玄。

    “陛下，我们应该马上调集人马，将这些侵入我们神国的敌人全部消灭掉。现在敌人立足未稳，正是我们下手的好时机。”

    一个身穿鱼鳞铠甲，长的威武雄壮的将军走出队列，高声的对陈玄道。

    “此天外魔族出现在了我们的神域之内，根本就没有任何可以和解的可能。为今之计，只有我们倾尽全力发动国战，方有一线胜机。”

    说完，这名将军拱了拱手便束手站在了原地，等待着陈玄开口。

    “镇南侯所言极是，臣下复议！”

    “微臣愿以调兵前去和魔族厮杀，请陛下恩准。”

    “老臣愿同往。”

    还没有等陈玄开口，大殿武将一方的队列中，便走出了数位大将。

    看起来，这些人都是很赞同刚才那位将军计划的人。

    陈玄脸上不动声色，你根本就不知道他现在心里究竟在想着什么。

    如果有人知道这位陛下心里想法的话，估计肯定会大吃已经。

    “域外魔族？狗屁，明明就是宇宙战舰。你们这些土著没有文化，可不代表老子也是土鳖。”

    是的，这位陛下认得雷耀天这些远征军团是什么。

    不过，让人非常奇怪的是，这个家伙难道不是土著人吗？

    亦或者……他是其他系统麾下的战士？

    “镇南侯说的不错，朕，也是这个意思。不过你们难道不清楚，这些魔族的座驾根本就不是普通军士能够对付的，所以让普通军士前去也不过就是送死罢了。”

    “陛下！除此之外，还能有什么办法。”

    最早开口提出建议的那员将领，也就是镇南侯一脸无奈的高声喊道。

    “下令，神国内所有武者全部去往南疆地狱沙海边境，此一战事关我神域所有部族兴衰。如今就看我们能够凑出多少力量来了，尽力而为吧。”

    虽然听这位陛下的话，好像对己方不是很有信心。

    但是，你看他的面部表情，根本就没有一丝丝的波动。

    难不成他已经死心了？

    还是这个家伙有底牌？

    “哼！不过是宇宙战舰罢了，如果是某些大能前来还能让我惊吓一下。作为这个位面的掌控者，要是连科幻位面的战舰都对付不了，那我还混个屁。”

    陈玄撇了撇嘴，心中暗想。

    可见，陈玄并不是对战争死心，而是他的确拥有底牌和底气并不认为自己会输。

    陈玄已经打定了主意，余下的事情根本就没有必要再议了。

    随着这条皇令颁布天下，无数武者们纷纷赶往了沙海边境。

    这些武者们所拥有的力量岑差不齐，有的力量可以毁天灭地，而有的不过就是一些小角色。

    但，对抗域外魔族，无论是谁都要出一份力。

    不只是玄天神国内的武者，甚至连神国外的几大帝国都派遣了众多的武者们前来援手。

    “这一次的敌人不知道是谁？位面交易商人？亚瑟神族？轮回战士？还是主神战士？”

    退朝之后，陈玄在自己的密室内安静的思考着。

    陈玄的身边，有数百个类似手表的电子仪器，就那样散落的摆放在他的身边。

    同时，还有很多金色的骨骼，和一堆闪烁奇异光泽的冷兵器。

    冷兵器倒是没有什么出奇的，毕竟这是一个类似于古代的国度。可是那些电子仪器，就显得和这个世界的文化环境格格不入了。

    “哼！无论你们是谁，下场不过就是我的战利品罢了！”

    陈玄扫了一眼那些电子表一样的物品，眼中闪过一道道的精光。

    !@#

    ~

    ~

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">