    叶凡和叶瞳师徒两人。

    也参与了兵团模式的修炼。

    不过两人心志比较高。

    不可能一直呆在兵团里边。

    在熟悉了兵团模式和基础战术之后。

    就各自修炼去了。

    而外面有人想要挑战叶凡。

    于是师徒两人一起，接受古族同阶强者的挑战。

    问道宗这边，又开始热闹了起来。

    无数修士聚集问道城，就为了观看有人挑战叶凡师徒。

    倒是韩飞的弟子刘星比较低调，没有出去搞事情，也没有结下什么仇恨。

    自然没人挑战刘星。

    刘星就在问道宗里边，继续潜修提升实力。

    对于有人挑战叶凡的事情。

    韩飞也是不闻不问。

    反正是同阶对决, 韩飞也没什么好担心的。

    叶凡他们在搞风搞雨。

    韩飞则是在勤加修炼，不断提升实力。

    如今的韩飞，在雷霆规则方面，已经有了相当深的领悟。

    不说是化身为雷霆闪电，也能比较完美地隐藏在天劫之中。

    不会触及某些无形的‘网’，在突破渡天劫之时，也就不容易引来诡异之物。

    于是韩飞又开始疯狂地突破了。

    这一天，韩飞在无尽虚空之中。

    刚刚渡过了一次天劫, 闪身返回了北斗星。

    在问道城中闲逛着。

    这天刚好是三月之期，问道城这边又一次拍卖进化液。

    问道城里边是人山人海。

    韩飞在街道上逛了一圈，正准备找家酒楼坐一坐。

    忽然感应到有强者，从域外降临到了北斗星。

    韩飞闪身出现在高空之中。

    只见十多位古族强者，狼狈地从域外飞速而来。

    那些古族的古王和祖王强者，身上都是血迹，战衣破碎。

    来到了东荒北域的上空。

    那些古族强者纷纷大喊起来：“永恒强者来袭，快请大圣出关。”

    “请动古皇兵，镇压永恒强者……”

    十多位圣人和圣人王强者大喊，立刻就惊动了北域的修士。

    古族强者纷纷飞上高空。

    韩飞则闪身到了北斗域外。

    果然，在远方的虚空之中，正有庞大的舰队极速而来。

    因为北斗星域，先后有不少天骄，踏上了星空试炼古路。

    和原著中一样，其中一些人路过永恒星域。

    之后就被永恒星域的大势力。

    知道了北斗星的宇宙坐标，并且得知北斗星有着大量的‘神兽’。

    本就在计划着想要远征北斗。

    刚好古族的强者，又出现在了永恒星域。

    永恒星域的大势力，出动强者和庞大的舰队, 一路跟着古族强者。

    杀到了北斗星域来。

    在从所谓的‘妖神’那里，获得了北斗的情况。

    特别是那‘资源分布图’上的东西，对于他们吸引力太大了。

    永恒星的人不知道的是。

    这在一开始，就是南妖、也就是永恒人称为‘妖神’的阴谋。

    想要故意把永恒星域的人，引得去攻击各大古族，甚至是攻打生命禁区。

    不过北斗星域的宇宙坐标，并不是很精确。

    有了古族的强者‘带路’之后，永恒舰队就不用去寻找了。

    直接跟着古族的强者，就来到了北斗星域。

    沧海族的强者笑道：“前方就是北斗星域，这次我们发达了！

    这些土著空守宝山而不知道利用起来，今天反而便宜了我们。”

    “土著而已，只知道一味地苦修，刚好可以抓来帮我们挖矿。哈哈……”

    其它的永恒强族，看到北斗星之后。

    也都兴奋起来。

    韩飞并没有立刻出手，而是闪身回了问道宗。

    通知问道宗的人，还有姜家和太玄门做好准备。

    问道宗这边人多眼杂，韩飞让齐罗带着一群老杀手。

    入主圣级机甲后，在此守护着问道宗。

    然后韩飞就带着颜如玉，还有弟子刘星他们。

    到了紫电古族的老巢这边。

    并在紫电族的老巢外面, 快速构建了十二座天眼法阵。

    每一座天眼法阵, 显示着一支永恒舰队的情况。

    紫电古城里的兵团将士，韩飞让人都带了出来。

    倒不是让他们去参战，而是让他们见识一下，永恒舰队与北斗的大碰撞。

    只见十二支庞大的舰队。

    到了北斗星上空，就分开各去一方，直奔他们事先划分好的狩猎区。

    有的冲向不死山，有的冲向圣崖，有的冲向万龙巢，有的冲向了火麒洞……

    并且路上所过之处，见到了好东西的话，直接动手就抢。

    来自永恒主星的沧海族，运气就比较好。

    刚好路过一片古族的聚居地，于是发起了攻击。

    刚好他们遇到的古族，并没有祖王强者。

    至于古族的古王，在永恒星域的圣级飞船，和圣人王机甲面前，很快就成了沧海族的战利品。

    古族几乎被屠光，只有少部分见机快的跑掉。

    古族老巢里的所有修炼资源，全部被沧海族搜刮一空。

    还没有到达狩猎区，不过是路上遇到的一处聚居地，就让他们收获良多。

    让沧海族兴奋不已

    这些永恒星域来的势力，主要是针对古族出手，人族的势力基本上没事。

    虽然有古族的强者，已经提前报信了。

    还是有不少古族，遭到了巨大的损失。

    古族的圣人和圣人王强者，纷纷从闭关地或沉眠中复苏。

    看到有些古族被屠空，个个都是怒不可遏。

    古族强者全力暴发，管你是飞船还是机甲，既然杀上门来了，还有什么可说的？

    反正就是一个字：杀。

    于是各地都有大战上演。

    韩飞则感觉，前世在地球看的那些战争大片，比起今天这精彩的大战。

    简直是相差了十万八千里！

    如今北斗星上发生的大战，这才是真正的战争大片。

    古族被大规模的攻击，四处大战不断，许多古族的祖地变成了战场。

    杀气冲霄，战意裂苍穹。

    强大的古族还有反抗之力，没有祖王坐镇的古族，直接被横扫而过。

    族人被杀死或是抓走，祖地中的宝库被搬空，药田变成了一个大坑。

    永恒星域的人，不但挖走了各种灵药圣药，连药田里的灵性土壤都不放过。

    所有的战乱，基本上都是发生在东荒北域。

    因为太古万族，主要是集中在东荒北域。

    北域风波暴起，乱象从生、血战不断。

    这就是一场大乱战。

    永恒星域的势力，不了解北斗星的恐怖。

    而北斗星的古族，也没有想到永恒星域的舰队，战斗力如此强横。

    各种飞船和战舰不断出没各地，各种没见过的光束，穿云破日、犀利无比。

    圣人机甲随舰队一起行动，那是见人就杀，见到好东西就抢。

    遇上古族的生灵，能抓活的就抓活的。

    抓不了活的那就杀掉，反正尸体也照样有大用……

    古族的强者大举出动，永恒舰队才遇上了强敌。

    圣人强者的大战开启，双方都发现低估了对方。

    双方都有圣人强者战死。

    域外文明竟然如此恐怖，这是古族万成没想到的。

