    第131章 赵业的战场

    晋级赛到了第四天。

    别的学院也都打过几场了，一些强大的学员们被众人了解。

    神风学院的风笑天，天水学院的水冰儿、邱若水，雷霆学院玉天心、雷动，炽火学院的火舞、火无双，一个个都展现了他们的强大的实力。

    然而，直到现在，琉璃学院展现出来的，也只有一个朱竹清，其他的信息都是未知。

    “晋级赛第四轮第三场，琉璃学院对阵巴拉克学院。”

    前面几个学院的战斗打的很快，来到了最让人关心的第三场。

    一些老师都已经从关一峰口中得知今天朱竹清不会排在前面，他们更加好奇琉璃学院今天第一个出战的是谁，是否还会如同朱竹清一样强势？

    巴拉克学院的人登场了，并非他们的队长，而是一名矮胖的魂尊。

    巴拉克魂尊看着从琉璃学院走出来的果然不是曾在先前大出风头的朱竹清，不由得松了一口气。

    那是一名身高一米七几的青年，模样还有点小帅。体型较瘦，看其来不像很有力量的样子。

    “琉璃学院第一个出场的是赵业，44级敏攻系战魂宗。竟然又是一名魂宗，这样的等级，在所有参赛队员中，也是名列前茅的，仅次于曾在第二轮表现优秀的朱竹清。”

    主持人的介绍适时传来，场外之人听到赵业的信息，也皆是为之震惊。

    一个48级，一个44级，琉璃学院仅仅只是展露出来的两人，就让别的学院感到极大的压力。

    强如四元素学院，他们的最强者也才仅仅只是这个等级而已。

    巴拉克魂尊听到赵业的等级，也变得极为凝重。

    这样的等级，由不得他不重视。毕竟就在昨天，巴拉克学院让同为44级的风笑天来了个一穿七。

    “还好只是44级，没有朱竹清那般恐怖。他是敏攻系，速度非凡。躲，我是绝对躲不过的。只能正面交战，我的抗击打能力还是很不错的，就算我打不过他，我也要尽量消耗他的魂力。”

    巴拉克魂尊面色沉重，心中迅速思索着对策。

    巴拉克魂尊武魂附体，他的身体变得更加肥胖，圆滚滚的像个球，身材丝毫不比史莱克学院的马红俊差。而他的耳朵和鼻子，也都变得极有特色。

    赵业目视着他的对手，玩味的笑着。

    只见，赵业身体向前，双手成爪，“嗷呜”一身，同样完成武魂附体。

    银色的豹影与赵业合二为一，他的指甲也变得格外锋利。

    两黄两紫一共四个最佳魂环出现在他的身上。

    主持人刚刚宣布比赛开始，赵业便已经冲了出去，在他走过的地方，都留下一道银色的尾焰。

    “嘭嘭嘭”

    赵业的豹爪抓到巴拉克魂尊的身上后，他便立即远离，再次蓄力冲撞。

    那般速度的加持，让他的攻击力更加可怕。

    短短数秒，赵业已经发起十几次冲锋。

    武魂附体后变得极为肥胖的巴拉克魂尊的身体上，出现一道道宽几公分的裂痕。

    “好快的速度。”

    “好可怕的攻击力。”

    巴拉克学院的带队老师十分沉重的说道。

    他可以看出，自己的学生在应对赵业的时候，也使用了防御魂技，可依然被赵业轻松破防，这样下去，对于魂力的消耗也是极大的。

    巴拉克学院的那名魂尊，他就站在原地不断施展着防御能力，仿佛不动明王赵无极一般的手段。

    看台上的一处，四元素学院同气连枝，他们观战的位置也离得不远。

    风笑天分析着：“别的防御系魂师，都是通过让自己的身体变得坚硬，达到防御的效果。而朱川不同，他的防御手段是通过增加自身肥肉厚度来防御的，很容易就被人打破，但肥肉太多，他所承受的伤害已经大幅度削弱。”

    “不过，也有着很大弊端。”水冰儿微微一笑，补充着，“朱川的这种防御，全靠他自身魂力支撑，一旦魂力耗尽，所有防御手段就会瞬间瓦解，而他自身也会受到更大的伤害。”

    火舞嗤笑一声，不屑的说道：“巴拉克倒是打的好主意，要是碰到别的敏攻系，这还真是个不错的战术。可琉璃学院每一个人都是天才，赵业的追风豹在敏攻系魂师中也是极为出色的。以豹子为武魂，他的攻击还在别的敏攻系魂师之上。而且，44级的魂力，比朱川高太多了，想以此来消耗赵业，他们打错主意了。”

    火舞的神情之上，还有着对巴拉克学院的厌恶，她是一个十分记仇的女孩子。就属巴拉克学院骂她最狠，现在谁揍巴拉克学院的人，她就支持谁。

    “嘭”

    在众人交谈中，赵业已经将他的对手淘汰。

    此时，巴拉克那名学员的武魂已经解除，肥胖的身体已经消失，变回他本来的模样。蜷缩在地上，不断的颤抖着，身上，布满鲜血。

    巴拉克学院的人，急忙将朱川带了下去。

    第二个上场的是一个34级的敏攻系魂尊。

    那人看着赵业都还还有些畏惧。

    “比赛开始。”

    “琉璃学院，赵业胜。”

    主持人的两句通告间隔时间，都才只有短短十秒。

    巴拉克学院的第三、第四、第五人，依然还是魂尊。

    从这里就能看出，这些王国学院的学生质量要比帝国的学生差多了。

    面对魂尊，赵业的等级优势太明显了，每场都能轻易取胜。

    独孤雁看着战场上赵业优秀表现，脸庞上也浮现淡淡笑容。

    “预选赛结束后，赵业也加强训练，如今的实力也比预选赛是更加强大。”

    “而巴拉克学院先后被炽火学院神风学院教训一顿，实力大损，就算还有替补，也不成气候。”

    “这时，我让赵业出场，虽然有些趁人之危的嫌疑。但不得不说，这也是最适合他出战的机会。赵业好面子，在晋级赛上有着这样的一次战绩，他的人生也不会有遗憾。”

    运气也是实力的一种，谁叫巴拉克学院运气不好呢？

    再说，凭真实力，巴拉克也不会是琉璃学院的对手啊，为何不用他们来成全自己人呢？

    巴拉克学院前五人全是魂尊，显然他们的主意就是通过魂尊来消耗赵业，保证最后一人能战胜赵业。

    可是，对于琉璃学院他们是一无所知啊。

    宁霄训练众人的的地点是落日森林，每天都要面对各种魂兽的袭击。在那样的环境下，每个人都已经磨练出如何通过最少的魂力，将实力发挥到最大化。

    要是，巴拉克学院的人多几个魂宗，他们的消耗还有的用处，可就几个魂尊，能有多大消耗？

    “巴拉克学院出战的第六人，这是一个生面孔，之前的战斗，他从未出场过。难道，这是巴拉克学院隐藏的底牌吗？”

    “让我们看看他的信息，冯旭，32级控制系魂尊！”

    主持人介绍着巴拉克学院第六个上场的人。

    (本章完)

