    难道刚刚没扯痛她的头皮？

    痛，怎么可能不痛，但刘苏苏镇定自若的样子，让对方反而更加的害怕了。

    造型做完，楚濂抱着刘苏苏上了车，他坐到驾驶室，开车的时候，瞄了一眼后座的刘苏苏。

    “你是不是对那造型师做了什么？”

    刘苏苏勾唇：“心疼了？”

    楚濂耸了耸肩：“纯好奇。”

    “没做什么，可能她忽然觉得自己配不上你，所以没再勾引你了吧。”

    楚濂：……

    特么的这女人有毒。

    但是他突然好喜欢。

    要知道以前他可是很讨厌刘苏苏这样的。

    每次只要看到哪个女人对他抛媚眼，想勾搭他，她就会暗地里给人家使绊子。

    以前他觉得刘苏苏占有欲太强了，现在反而特别的理解当时的刘苏苏，也觉得自己当时挺混蛋的。

    去的路上，两人都沉默着，刘苏苏有点懊悔，她刚刚好像吃醋了！

    不是说了要放弃了吗？

    怎么还是忍不住吃醋了？

    就因为进门的时候，那个女人跟楚濂来了个法式拥抱，然后趁机撩了一下楚濂，她就吃醋了。

    说好放弃的，就不应该吃醋。

    下次这种事不能再做了！

    刘苏苏暗暗决定要忍住，她闭上眼睛，不想看楚濂。

    这是一场金婚宴会，主人公邀请了世家好友和商业上的合作伙伴，和楚濂父亲那一辈有点交情，楚濂算是代表父亲出席的。

    因为是金婚，主人公希望来的人带上另一伴，这样成双成对的寓意更好。

    单身的可以带个异性朋友。

    楚濂和刘苏苏到的时候，宾客已经来得差不多了，他们算是最后一个到。

    这对夫妇看到楚濂和刘苏苏一同出现，互相看了一眼，迎了上去。

    “小楚，我还以为你不来了呢，你阿姨见到你可高兴了。”

    楚濂递上礼物。

    “黄叔的金婚宴我怎么可能不来，这是我和我未婚妻精心挑选的礼物，希望你们喜欢。”

    黄太太脸上堆满了笑。

    “喜欢，只要是你送的，我们都喜欢，快进来吧，外头风大，小心着凉了。”

    进门的时候有个三层台阶，刘苏苏的轮椅上不去，楚濂很乐意的把刘苏苏抱了起来，一旁的保镖很有眼力见的把轮椅抬了上去。

    可楚濂并没有放刘苏苏下来，反而是抱着她直接往屋子里走。

    黄叔夫妇在后面咬耳朵。

    “不是说他们两感情不好吗？这哪里不好了？瞧着恩爱得很呢。”

    黄叔也一脸纳闷：“可能是我消息有误。”

    接着他被妻子白了一眼。

    刘苏苏脸有点红，这么多人呢，楚濂就这么大刺刺的抱着她进来，也不怕被人说闲话？

    好吧，虽然她并不介意被人说闲话。

    保镖有点慌的跟在后面，他现在要不要把轮椅送上去？

    两人一进来便成为了焦点。

    “看，楚少来了。”

    “咦，楚少抱着的是刘苏苏？”

    “楚少竟然带刘苏苏来参加黄董的金婚宴，这是不是意味着……”

    “我仿佛听到了很多少女梦碎的声音。”

    众人喧哗的声音一点都没影响楚濂的发挥，他走到一半，停了下来，想伸手，却突然发现自己抱着人呢，于是他宠溺的用温柔的声音提醒刘苏苏：“右边的头发撩一下。”

    刘苏苏心猛烈的跳快了几拍，愣了一下，然后眼神躲开了楚濂那腻死人不偿命的温柔目光，抬手撩了一下头发，把发丝撩到了耳后。

    楚濂轻笑了一声，抱着她继续走。

    旁人却看得一清二楚，这楚大公子对未婚妻是如何如何的温柔。

    简直令人羡慕。

    刘苏苏心里很清楚，男人的温柔和宠溺是可以装出来的。

    在外面楚濂会给她面子，装一装恩爱。

    把刘苏苏放在一张沙发上，楚濂坐在一旁陪她，黄叔夫妇两走过来跟他们聊了一会，然后就去招呼其他人去了。

    两人坐在这里也没什么话可说，有熟人走过来跟楚濂打招呼，顺势就都坐在一起畅聊起来，其中也不乏一些熟悉的名媛千金。

    “苏苏，你可真好命，能嫁给楚少这样的好男人。”一家投资公司老总的千金甲满脸羡慕的说道。

    刘苏苏淡淡的笑笑，开始商业化的应酬模式。

    “你也不错，听说你跟XX公司的赵公子在交往？”

    千金甲羞赧的说道：“是在交往，但是你知道的，他就是个纨绔，我……”话说一半也不用说完就知道她这是对人家有不满呢。

    她瞄向楚濂：“还是楚少更加温柔帅气些，我更喜欢楚少这一类型的。”

    刘苏苏差点又想怼她了，但忍住了。

    她才刚决定要改掉爱吃醋的毛病呢。

    “你这么说，就不怕赵公子听见？”

    “怕什么，他今天没来。”

    “噢。”刘苏苏意味深长。

    这种场合，有男朋友却不带男朋友来，那么她是跟别的异性来的。

    刘苏苏想去上洗手间，看楚濂跟那些人聊得挺嗨的，她不想打扰，索性就让一旁的保镖扶着自己坐上轮椅去了洗手间。

    到了洗手间，刘苏苏发现这洗手间不适合自己用，于是又出来。

    正好碰到一个熟人，两人就随便聊了几句，商业化的寒暄几句，刘苏苏悄默声的回到那里，因为角度正好是背对着他们的，刘苏苏过来，他们都没发现，这也让刘苏苏成功的听到了有人在说自己的坏话。

    “楚少，你真的喜欢刘苏苏吗？”

    楚濂似笑非笑：“你这么问的意思是觉得我不应该喜欢她？”

    “当然了，她那么丑，还是个残废，她都不是你喜欢的风格呀。”

    楚濂的脸色刹那间变得很难看，变脸就在一瞬间，可那千金甲却没发觉。

    “而且你看她的身材也是瘦巴巴的，肯定都是骨头，没一点肉感，我还听说，人的腿要是断了，长时间走不了路，血液不通畅，会导致双腿萎缩，到时候她的两条腿萎缩变成了两根枯骨，你看着不会慎得慌吗？”

    楚濂轻轻地笑了一声：“你到底想说什么？”

    千金甲往楚濂身上靠，越靠越近。

    “我想……”

