    告别了吼鲸王，告别了王语芊，杨御继续踏上了幸运大富翁的征程。

    至于拉塞尔，在原地先好好待着吧。

    实力受到巨大削弱的巨牙鲨，拉塞尔也翻不起别的什么风浪。

    这一路上捡骰子，捡精灵资源，杨御就像是拥有“捡拾”特性的精灵那样，例如喵喵，例如蛇纹熊，把投到的方块水世界捡了一个干净。

    虽然这些精灵资源对杨御来说没有什么太大的作用，但是带回去给小钰还是挺不错的。

    ……

    “呼……为什么后面遇到的方块水世界里都没有鲤鱼王？！”

    万凯周以为自己在第一次遇到鲤鱼王陷阱时候运气是最糟糕的，因为连续错过了五个拥有精灵资源的方块水世界，可是万万没想到……

    那却是他运气最好的一次。

    因为万凯周像模像样地朝着鲤鱼王敬了个礼……

    ∠(｀ω′*)

    这就像一个暗号一样，从这鲤鱼王陷阱之中瞬间出现了几排整整齐齐的鲤鱼王，齐刷刷敬礼的动作，一下子打开了万凯周和鲤鱼王之间的话题。

    陷阱？

    这特么分明就是真正的好地方！

    陷阱之中也有精灵资源，在鲤鱼王小分队的帮助下，万凯周寻找精灵资源简直不要太简单。

    “如果给杨御足够的时间的话，岂不是他都有可能把这个亚特兰蒂斯秘境演变成为自己家了？！”

    万凯周回想着流星森林，回想着天空之城秘境……

    杨御分明就是秘境之中的灯塔啊！

    得到精灵资源的感觉美滋滋，而且还是非常少见的觉醒之石。

    觉醒之石的外表就像是晶莹动人的眼眸，在深海之中，蓝绿的颜色，非常具有迷惑性，如果不是鲤鱼王的帮助，万凯周估计以自己的眼力肯定是找不到的。

    鲤鱼王牛逼！

    相比较其他进化石来说，觉醒之石可以让雄性♂奇鲁莉安进化成为艾路雷朵，超能与格斗双系属性的精灵，和江辉煜的那一只一样。

    等到万凯周离开了鲤鱼王陷阱，来到了其他的方块水世界以后，他愕然地发现……

    没有了鲤鱼王的帮助，自己找精灵资源居然会是无比地困难。

    特么的这也藏的太好了！

    运气游戏也就算了，运气游戏之中居然还要寻宝……

    这分明就是刁难我万凯周！

    万凯周足足在第二个方块水世界浪费了一个多钟头，愣是什么东西都没找到，无论是精灵资源还是骰子……

    “地毯式搜索找了那么久都没找到，精灵资源难不成还会从天上掉下来不成？！”

    万凯周话音未落，只看见水世界的上方游过了一群巨翅飞鱼，这一群巨翅飞鱼万凯周是知道的，在搜索的时候看到它们在水世界里游过。

    让万凯周万万没想到的是……

    “桀！！”

    诅咒娃娃那眼睛一瞪。

    快看，巨翅飞鱼的身上掉下来什么东西！！

    当万凯周眼睁睁看着那用海草包裹着的神秘的物件掉落到他眼前的时候……

    ∑(O_O；)

    一秒，两秒，三秒。

    “水之石？！”

    相比较之下，里面的精灵资源显得不重要了，更重要的是，万凯周发觉了打开这个幸运大富翁的正确方式！

    没有鲤鱼王怎么办？

    没关系！

    全靠自己这张嘴啊！

    知道什么叫张口就来不？

    这一张口，精灵资源哗哗哗地就来！

    “打死我都不信精灵资源就藏在这看起来难看的一批的石头里！”

    诅咒娃娃：？

    “如果有除了鲤鱼王外的精灵帮我把精灵资源送来，我回去就把电脑屏幕给吃了！”

    诅咒娃娃：？？

    “哈哈哈哈，我就不信这精灵秘境里还有我万凯周找不到的精灵资源！！”

    诅咒娃娃：……

    ？？？

    “哥，哥，哥，我错了，我再也不多嘴了！”

    万凯周的哀嚎怕是能让玛纳霏听了都落泪哟，不过，自己多的嘴，自己好好承受吧！

    ……

    幸运大富翁的精灵资源探索游戏，人类训练家用着自己的智慧，与精灵一起在这其中娱乐的同时，共同合作，搜寻精灵资源。

    当然，不排除万凯周那样真正的“开挂者”，这个挂开的太嚣张了，结果一不小心被自己给永封了，看来能够打败外挂的也只有外挂本身了。

    当玛纳霏的幸运大富翁游戏最后的时间截止，方块水世界中的所有水幕在倒计时的最后一秒钟里迅速散开，一切都回归于自然，仿佛水幕形成的水世界边缘界限，瞬间消失不见。

    此时此刻，那些还想着寻找精灵资源的训练家们猛然抬起头，发现此刻在他们身边的所在地……甚至还有其他许许多多世界各地的训练家，就在他们的身边！

    一瞬间的茫然，人类训练家们第一个动作，几乎是一模一样地朝着自己随身携带的包裹看去，方块水世界的消失，会不会意味着寻找到的精灵资源也会消失？

    当他们看见自己眼前真实的不能再真实的各种精灵资源，心中松了一口气的同时，甚至还有一些惋惜……

    要是时间能够再长一点就好了。

    这么点时间根本不够啊！

    如果给他们足够的时间，他们甚至能把这个精灵秘境翻个底朝天！

    只可惜，玛纳霏可不会给他们这个机会。

    海之神殿孕育着的精灵资源，尤其是水之石、神秘水滴，这一类能够帮助水系精灵进化或者提升实力的精灵道具，繁多的数量，即便是给了人类训练家很多，玛纳霏也不会心疼。

    既然拿了出来作为幸运大富翁游戏的奖励，基本上都是玛纳霏看不上的东西。

    至于好东西……

    玛纳霏当然好好地藏在自己的宝贝收藏室里了。

    不过，对于其中有缘且幸运的人类训练家，玛纳霏自然不会吝啬沧海王子的恩泽。

    幸运的训练家很多很多，只不过，杨御是最幸运的那一个。

    “水箭龟Mega石！！”

    “什么？在哪里？水箭龟Mega石？谁找到了？！”

    “是西欧那边的精英级训练家，当时这个精英级训练家身份很不一般，她是西方龙王的直系后代，贝拉·坎贝尔！”

    “她怎么会来到这里，西方龙王居然这么放心地让他孙女到这深海秘境之中？”

    “你当人家没有准备呢？那可是未来西方龙王的继承者，即便是精英级训练家，身边的精灵可都是厉害的龙系精灵，而且西方龙王肯定给了她保护自己的强大精灵！”

    “水箭龟Mega石……那，那给了她也没用啊！”

    “她难道不会再培育一只水箭龟么？有这么一层身份和地位，培育一只强大的水箭龟，对她来说可不难！！”

    当无比稀有的精灵资源水箭龟Mega石在人群之中揭晓与传开，海之神殿里，所有的训练家都陷入了讨论的狂潮。

    有些人恨不得自己也能像那些幸运儿一样，他们多么希望自己就是获得精灵Mega石的训练家……

    可是！

    即便是以他们的实力，哪怕是获得了精灵Mega石，能保得住么？

    一时间，西欧训练家瞬间形成了自己的阵营，同时朝着北美地区以及其他地区的训练家开始炫耀起来。

    北美地区的训练家们，包括十八位道馆馆主，手中获得的精灵资源，依然没有办法与水箭龟的Mega石相比！

    “看起来华国训练家那边也没有获得什么精灵Mega石这样有着重要战略地位的精灵资源，这应该算是一个好事……”艾森只能这样暗暗安慰着自己这一边的训练家了。

    只是让艾森有些奇怪的是，在寻常这个时候，拉塞尔不是应该非常兴奋地加入到这个话题中来，这会儿怎么一人默默无言，人都像是受了什么巨大的打击一样，看起来萎蔫了？

    “拉塞尔，怎么了，怎么一副愁眉苦脸的样子？”

    “虽然我们北美地区没有找到精灵Mega石，头筹算是被西欧那边夺去了，那个杨御就算一开始先声夺人，与玛纳霏一同出现，最终获得的精灵资源，还不是西欧那边更占据优势？”艾森笑哈哈地过来拍了拍拉塞尔的肩膀。

    只要看到杨御那边没有获得什么好东西，艾森心里想想都一阵酸爽。

    一开始的时候不是挺牛逼的么？

    跟玛纳霏一起出现。

    结果呢？

    就这？！

    之前在海草田里辛辛苦苦拔海草的苦闷可算是出了一口恶气！

    “天王，天王……”

    拉塞尔嘴里一直念叨着这几个字，魔怔的样子，让艾森皱了皱眉。

    “拉塞尔，你说什么？什么天王？”

    艾森凑上前来，想要仔细听听拉塞尔想说些什么。

    此时此刻，拉塞尔的脑袋像是机器人一样怔怔地转过来，看着艾森，口中喃喃地吐出了那几个他到现在还没能彻底接受的事实……

    “杨御，天王了。”

    ……

    “拉塞尔，你在开玩笑对吧？你一定是在开玩笑对吧？杨御，他他他，他天王了？！”

    艾森脸上迅速用演戏一样的假笑来维持着自己的强颜欢笑，惊疑不定犹如小丑一样滑稽的声音，吸引到了其他十六位道馆馆主。

    “艾森，怎么了？什么天王？”伊莉安疑惑地问道，“你们俩有人的精灵晋升到天王了？！”

    瞬间形成的巨大心理落差，还有这犹如晴天霹雳的消息，让艾森在这一刻彻底失去了冷静！

    “拉塞尔，你在说谎对不对，他怎么可能，他怎么可能！！”艾森不知道从哪里来的气力，伸出双手立刻揪住了拉塞尔的衣领！！

    若是在平常，这个动作应该是拉塞尔揪住艾森的衣领才对！！

    “艾森！”

    “拉塞尔！”

    “你们小心一点！”

    其余的道馆馆主们神情一紧，艾森的这个动作，万一激起了拉塞尔的愤怒，毕竟以拉塞尔的脾气，到时候道馆馆主之间关系的决裂，极有可能导致超能道馆被恶系道馆的全面针对！！

    虽然各个道馆馆主有着各自不同的利益阵营，但是在外面，他们依然代表着北美地区的绝对利益！

    这样的事情，绝对不能发生！

    可是，让其他道馆馆主没有想到的是，拉塞尔这一次，没有任何的发作，双眼就像是非常无力的如同死鱼一样，淡淡地看着此刻愤怒的艾森。

    “真的，他天王了，他的巨型暴鲤龙，那一头在天空之城精灵秘境战胜德怀特天王的巨型暴鲤龙，已经成为了真正的天王级精灵，杨御，也成为了真正的天王级训练家……”

    平平淡淡的语气，一个个没有任何色彩的字眼，却好比一支支直射艾森内心的利箭，此刻，将艾森内心最后的后盾彻底摧毁！

    其余十六位道馆馆主，此刻内心同样地沉重。

    二十一岁的天王级训练家……

    他们曾经想过，杨御一定会是未来的天王级训练家，精灵从道馆级成为天王级，需要很长很长很长一段时间，甚至不仅仅只是实力的积累，更需要突破的机遇。

    从道馆级突破至天王级，这个时间线，至少需要十多年的时间，这是精灵世界公认的事实，精灵世界历史上最年轻的天王级训练家……

    多少岁来着？

    那是历史上的一个传奇，一个真正的传奇。

    可是这些道馆馆主们没有想到，他们有一天，会真实地见证这个传奇的诞生。

    并且，还是以背景板的形象来见证。

    华国训练家，杨御，天王！

    ……

    “我真的没有获得什么好的精灵资源啊，确实没有，我对天发誓！！”

    面对着吴有钱和万凯周的追问，杨御举起手一个字一个字非常认真地说道。

    “有矿，万凯周，你们千万别相信杨御说的鬼话，他的暴鲤龙，在这个秘境里，晋升到天王了！！”王语芊最看不惯的就是这不讲人话的“人”了。

    就跟那些考试结束后个个说自己“考砸了”、“考的稀巴烂”、“完了完了要不及格”了，结果个个都是年级前几的那些逼人一样，能不能愉快地当个人了？

    “什么？！”

    “天王级暴鲤龙？！”

    一石激起千层浪，此刻华国训练家一方阵营之中稍稍的沉闷气息，在这一瞬间，彻底在深海化为了激昂的乐章！

    这一波音浪，彻底掩盖过了其他国家地区的训练家阵营，包括……

    获得了水箭龟Mega石的西欧阵营！！

    ……

    “那个杨御，天王了？！”

    西欧阵营中，在诸多年轻天才训练家中众星拱月般围着的那个闪耀的焦点，贝拉·坎贝尔，此刻听到华国训练家阵营中传出而来的惊天消息，一瞬间，获得水箭龟Mega石的光芒好似瞬间黯淡！

    获得了水箭龟Mega石，值得庆贺。

    但是……

    同样获得了一道难以置信的晴天霹雳！

    “这怎么可能，他才多大？！”

    贝拉·坎贝尔失神惊叹一声，和王语芊那样仿佛受到巨大打击的精神中，开始有些恍惚起来。

    ……

    “他，是神吗？！”

