    第32章 肩头血·浮寂对战皲木

    所锦紧紧地抓住了皲木的衣领：“以后没有我的允许，我不许你擅自行动，不准受伤，不准死，听到了没有！”

    她无法想象，如果皲木没有挺过盘古界的剔骨考验，她进来骨宅是不是再也见不到他了……

    ………………

    ………………

    皲木看了她很久，有着疑惑，但是很快又好像明白了什么，莞尔一笑：“我记住了，主人。”

    所锦这才松开了揪着皲木衣领的手，一边又在懊恼自己的失态……

    “你自己可以自由出入骨宅吗？”所锦问道。

    皲木摇了摇头：“没有主人的允许，我无法离开这里。”

    “我得知自己只有等到一个能够找到无边图上的苦海的人，才能得以自由。”

    所锦脑海忽然闪过浮寂说过的话语，不禁心中有了一层疑惑，这会是巧合吗？

    “要怎么样才算允许？”所锦继续问道。

    “怨奴与骨王世代血脉相连，唯骨王愿意贡献肩头血，方可解除奴籍，主人，可愿意？。”皲木这次看向她的眼神有着深意，因为解除了他的奴籍，他便随时可以放弃她，从她身边离开。

    “我想问你，你武功远胜于我，这些时间我也什么都不懂，你可曾想过直接吸食我的肩头血，而后从骨宅出去？”所锦反问了他一句。

    “不曾。”皲木的回答毫不犹豫。

    “那我愿意。”所锦终于发自内心地笑了……

    “多谢主人……”皲木走近了她，一股好闻的棋楠木香让她心跳忽然有些停滞，所锦从第一眼看见皲木就觉得他的眼睛很清澈，却没想到近了看却好似漩涡一般，不仅仅是清澈，更带着无尽的吸引。

    皲木低下了头，将她垂在肩头的发丝轻轻拂在一边，而后褪下了她左肩的衣服，这样的举动让所锦更觉得要命了……

    “嗯……”所锦闷哼一声，她可以感觉皲木的獠牙刺入了她肩上的肌肤，但是一会儿便退了出来，取而代之的是他的唇，以及带着柔感的吸食……

    很快她的脑袋就晕乎乎的，在她再一次陷入沉睡的时候，她感觉皲木的手抱紧了她……

    …………

    …………

    所锦重新醒了过来，但是并没有看见皲木，她立马摸了摸自己身上的衣服，心中安定了下来，看来她没有把皲木怎么样……

    但是所锦却感觉奇怪了，这次醒来，浮寂竟然没有在这里，外面却好像有人在打斗。

    “滚开，她是我的主人！”皲木喝道，剑下毫不留情地攻击着浮寂。

    “她昏迷不醒，阁下私闯山庄，在下无法定夺，还请阁下过几日再来探望，辨明真假。”浮寂挡住皲木的攻势，也在不动声色地打量着眼前这个冷酷狠厉的男人。

    “皲木停手！”所锦的手吃力地抓着墙沿，天知道她要从房间走出外庭来，花费了多少力气，她第一次感觉房子太大也不是好事……

    皲木立刻停下了剑招的攻击，一跃飞至所锦身边，但是浮寂动作不慢，在空中截下了他。

    两人又过了十多招。

    “浮寂公子，这是我的手下，皲木，烦请不要伤他。”所锦对着天空的两人费力地说道。

    浮寂听到了她说的话，这才没有再阻隔皲木到达所锦身边。

    (本章完)

