    

    皇兄文韬武略样样儿都是都是顶尖好手，他虽然在同龄人中也算优秀，但在皇兄面前，还是差了一大截！

    如果只是普通的考校还好，但如果皇兄是像上次那样，故意的...思及此，可怜的小王爷便不由打了个哆嗦。上次手里的木剑直接被皇兄一剑劈断的可怕场景，还深深印在他的脑海！

    回忆起那可怕的场景，顾逸笙便忍不住开始回想，自己最近...应当没哟得罪过皇兄吧？

    自从上次皇兄警告他，说天气转热，厨房闷热不适合皇嫂待之后，他已经大半个月没有吃过皇嫂做的东西了！这些日子他就算是馋哭了，也只敢折腾王府里的厨子，皇兄没道理对他记恨在心啊！

    那难道是别的事？

    可是...最近这大半个月，他明明在为自己打伤人的事忙里忙外...连宫都没进过...

    大家都没见面，总不能得罪人吧？

    一番深刻的自我反省之后，顾逸笙便认定，自己肯定是没有任何问题的！

    他没问题，那问题就在皇兄了！

    皇兄很可能是因为自己心情不好，所以想找个人来较量一下，然后正巧他在...

    这倒霉催的...

    至于他为什么会觉得皇兄不高兴？那还不简单吗？目光瞄到自己下座的两个女人，顾逸笙一张小脸，便忍不住皱了起来。别说是皇兄了，瞧见这俩，他的心情都不是很美丽了！

    皇兄会不高兴，实属自己的理解范围之内。

    摊上这种事，一母同胞的兄长他没法儿抱怨。无奈之下，他也只能把账，全都算在方怡筠和蒋文淑身上了。

    “走吧。”见顾逸笙坐着没动，顾瑾渊又催促了一声。

    “知道了皇兄。”眼见自己被兄长盯死了，顾逸笙也不好再赖着不动了，低低应了一声，便心不甘情不愿地起身，随自家皇兄一起往外走去。

    他走得不干脆，顾瑾渊其实走得也不怎么干脆。

    顾瑾渊起身离开的动作看似大方，但在走之前，他却是悄悄踢了姜绾芸一脚，示意她也赶紧找个理由，跟他一起走人。

    难得没有朝政大事要忙，他才不想跟那些喜欢胡搅蛮缠的人，有多余的牵扯。

    该做的铺垫都做好了，此时不走，更待何时？

    至于顾逸笙？他不过是为自己的离开随意找个理由罢了，也顺带，就自己那傻弟弟于水深火热之中。

    啧，那小子还磨磨唧唧的，真是笨得可以。

    莫名其妙被踹了一脚，姜绾芸不用想也知道，自己旁边这人，打的是什么主意。

    于是，略一思忖之后，她便干脆向太后请示道，“太后娘娘，陛下还未更衣，一应物品也未准备，妾同陛下一起去，正好可以在旁帮忙伺候。”

    皇帝陛下身边前呼后拥的一大群人，哪里缺她这一个伺候的人？

    明眼人都瞧得出来，她是想找个理由跟陛下一起走，但...苏姚却摆出了一副对方说什么她就听什么的样子，微微颌首笑道，“你有心了，快随皇帝一起去吧。”

