    许曜的话吸引了蝴蝶忍的注意，她转过身来。

    “把鬼变回人？那种东西，真的存在吗？”

    “有可能哦，你知道杏寿郎经过改造脱离了鬼舞辻的诅咒这件事吧？”

    许曜也知道蝴蝶忍内心很仇视鬼，所以没有直接说珠世的事情，而是从炼狱杏寿郎开始切入。

    “嗯，炼狱先生和我提起过，说实话我到现在还觉得不可思议呢，明明是鬼，却不受鬼舞辻的控制，甚至不用吃人什么的......”

    蝴蝶忍的语气有些莫名，其内蕴含的复杂，许曜也无法完全了解。

    “确实很神奇吧，不过这一切都要归功于一名医生，她叫珠世。”

    “珠世？炼狱先生也提到过这个名字，就是她为炼狱先生做了改造吧！居然能做到这样的事，真是了不起的医生呢。”

    同样对医学有所涉猎，所以蝴蝶忍异常的钦佩这位素未谋面的医生，做到了她自己想都不敢想的事情。

    “对，她不仅让杏寿郎脱离了鬼舞辻的诅咒，还将恶鬼的吃人的欲望降到了最低，只需要极小一部分人类的血液就足以生存。”

    许曜趁热打铁。

    “同时，她也在研究一种能够将鬼变回人类的方法，并且据她所说，已经有些许的进展。”

    “真的吗！？”

    蝴蝶忍显然被这样堪称惊世骇俗的消息震惊到了，要知道鬼杀队与鬼战斗厮杀数百年，说是这世上最了解鬼的组织也不为过。

    可是连鬼杀队也完全不可能做到的事情，现在被一个外人做到了，而且已经取得了一定的进展，蝴蝶忍怎么能不激动？

    蝴蝶忍的父母皆被恶鬼所杀，最亲爱的姐姐更是在与上弦之贰的战斗中战死，在香奈乎之前的三位继子也都死于非命，恶鬼几乎夺走了她的一切，没有人比她更清楚恶鬼对这世上的人们所造成的危害有多大。

    如果真的能研究出这样的方法，真的是福泽后世万代的大功德，人类与恶鬼延续上千年的血海深仇，这之间有多少普通人的家庭因为鬼而支离破碎？多少人因为鬼而失去至亲挚爱？多少鬼杀队的杀鬼剑士前赴后继付出自己的生命？

    以前是，现在是，将来更加会是，而只要研究出这样的方法，这所有的一切都将得以彻底的解决！千年来所有数也数不清的杀鬼剑士们的付出就真正有了意义！

    “进展到什么程度了？真的有可能做到让鬼变成人吗？可是要通过什么方法呢？我自己也试过，可是鬼舞辻的细胞几乎不可能清除啊？”

    一连串的问题砸到许曜的脸上，许曜抓住蝴蝶忍的双肩，示意她冷静一下，然后才缓缓开口。

    “你先别激动，我已经让我的鎹鸦给珠世送去消息，她很快会来到蝶屋这边，这里更加安全，环境也好，利于研究的进行。”

    “嗯，这样最好，这样能将鬼变回人类的方法太重要了，不能有任何差错，来我这里确实最好，正好我也懂一些药理医学，对鬼也有研究，说不定还可以帮上一些忙！”

    “对，我也是这个想法，所以才让她来这里，在遇到我和炭治郎之前，她的研究进展一直非常缓慢，因为她得不到用于研究的鬼血，尤其是鬼舞辻血液含量高的鬼血，现在我为她提供了实验的素材，所以研究进展很快。”

    “现在是白天，她不能赶路，所以我估计今天晚上她就可以来了。”

    “什么意思？她白天不能赶路？”

    许曜话语中透露的意思让蝴蝶忍感到不对。

    “嗯，珠世她和杏寿郎一样，也是鬼。”

    听到这个消息之后，蝴蝶忍突然变得出离的愤怒，原本微笑的面容一下子变得面无表情，许曜知道这是她生气的表现。

    “别开玩笑了！一只鬼却在研究如何把鬼变成人？我看她根本就是在用这个借口欺骗鬼血，以此自己变强罢了！”

    因为过往的凄惨经历，在蝴蝶忍看来，鬼为了保命总是在说谎，没有理性，会毫不掩饰地遵从本能杀人，她对炼狱杏寿郎的态度是因为他是炎柱，一生都在与恶鬼战斗，自己与炼狱也相识多年，他的品行无可质疑，但这不代表忍会对一个陌生的鬼也是同样的态度。

    许曜抓住蝴蝶忍的双肩，不让她离开，让她冷静一下，“忍，冷静下来，我知道你对鬼发自内心的厌恶，但是，你总应该相信我和杏寿郎吧？”

    “我和杏寿郎都与珠世相处过，她是数百年前曾跟随在鬼舞辻身边的鬼，被鬼舞辻欺骗，亲手杀掉了自己的丈夫与儿子，几百年前，她依靠鬼舞辻被当时鬼杀队的一位剑士重创的时机，对自己进行改造，最终脱离的掌控。”

    “她和杏寿郎一样都是不吃人，不害人的鬼！不仅如此，这数百年来她一直作为医生帮助普通人治病，是真真正正的善良的鬼！”

    说了这些，蝴蝶忍的表情有了些许变化，但显然不足以消除她对身为鬼的珠世的厌恶，看着蝴蝶忍的反应，许曜知道自己还得加料。

    “忍，让珠世来蝶屋，和你一起研究这件事，不仅是我，更是主公大人的建议。”

    “什么？”

    听到内心最尊敬的主公也提出这样的建议，蝴蝶忍终于有了反应。

    “是的，主公大人和珠世是相识的，他还托我向珠世问好，所以你懂了吧，珠世是受到主公大人承认的鬼，绝对是善良的。”

    这次蝴蝶忍的态度终于有了转变，但愤怒却好像没有减少，一把甩开许曜，独自离开了。

    许曜也没有多加阻拦，自己能说的能做的都已经做了，他相信蝴蝶忍不是那种愚昧固执的人，虽然短时间内消除对珠世的恶感不可能，但接受她一起研究，应该是没问题的。

    ……

    蝶屋内，蝴蝶忍自己的房间中，面容苦涩的蝴蝶忍抱着姐姐香奈惠留下的羽织，坐在姐姐的牌位前。

    此时的她，才是真正的蝴蝶忍，放下了微笑的伪装，放下了虫柱的威严，只是一个思念姐姐，寻求姐姐帮助的小女孩。

    “姐姐，我该怎么办......”

    ……

    蝴蝶忍离开后，许曜才有空闲与心情查看之前略过的任务提示。

    【灶门炭治郎真正做到了与鬼杀队历代付出鲜血付出生命的剑士感同身受，明悟了战斗与守护的意义，自己拼尽一切的战斗得到了内心所尊敬之人的认可。】

    【至此，世界之子灶门炭治郎真正拥有了独当一面的精神与灵魂】

    【猎杀者对世界之子的成长起到不可或缺的重要作用，天命之路任务完成度已达到76.9%，你获得奖励：灵魂结晶（小）×5，8公斤猩猩绯砂铁（极品），8公斤猩猩绯矿石（极品）】

    【灶门炭治郎精神方面的成长到达完满，你获得奖励：天命所尊，无垢无暇之心】

    ……

