    第2662章你是真男人

    “进来。”

    听到外面传来的敲门声，陆天龙微微扬眉，淡淡开口。

    包厢门马上被人推开，但是走进来的人却有些出乎意料。

    是乔治娜！

    “乔治娜？你怎么过来了。”

    陆天龙看向她，有些纳闷的问道，刚才他自己到这个包厢里面来，就是想要单独处理阿尔扎的事情。

    没想让乔治娜参与，毕竟之前答应她，要保证她的安全。

    “我刚才感觉到了阿尔扎的气息。”

    乔治娜表情有些凝重，说这话的时候目光快速在房间里面扫视一眼。

    看到了瘫软在地上已经没有了声息的家伙，还有那个站在包厢中央一动不敢动的家伙。

    “恩，听他们说，今天过来的是阿尔扎，我正在这里等他。”

    陆天龙点点头，没想到乔治娜的感觉这么灵敏，刚才陆天龙可是没有任何感觉的。

    “不用等了，他已经离开了。”

    乔治娜轻轻摇摇头，说出来的话有些出乎陆天龙的意料。

    “走了？”他微微扬眉。

    “是的，刚才感觉到了他的气息，但是很快消失，已经是已经离开了。”

    乔治娜确认道。

    “消息并没有走漏出去，他怎么会突然离开？”

    陆天龙有些奇怪，刚才正是为了阻止有人通风报信，才干掉了那个家伙。

    但阿尔扎还是离开了，这是为什么？难道刚才自己出手慢了，那家伙已经将消息传出去了？

    “不知道。”

    “可能是他们在暗处还安排的有人。”

    “也可能，阿尔扎自己也清楚，并不适合在这里大规模对战。”

    乔治娜猜测道。

    陆天龙想了想，觉得她说的也有道理。

    镇魂狱的人很清楚陆天龙的实力，这次想要来这里抢人，肯定不会只安排这么两个废物手下，很有可能在暗处还有安排。

    另外，这里人群聚集，特别的热闹，就算阿尔扎是镇魂狱的少爷，恐怕也不敢在这里乱来。

    毕竟如果因为他的缘故，在这普通人的世界跟陆天龙直接对战，造成太大伤亡的话，镇魂狱也承受不住。

    到时候各大超级古族必定联合起来前去讨伐。

    不管是异族，还是古族，都有约定俗成的规矩，那就是不能在普通世界里面搞事情。

    毕竟和普通人相比，古族和异族的高手拥有绝对的碾压能力，造成太大的伤亡实在太过残暴，也会为人所不耻。

    “走了就走了吧，本来还想震慑一下镇魂狱，让他们别在打你的主意。”

    陆天龙耸耸肩，慢条斯理道。

    “可是那阿尔扎可是很厉害的。”乔治娜直勾勾的盯着陆天龙。

    “厉害又能怎么样？我之前答应了你，要保证你的安全，别说来一个什么少爷，就算是你们镇魂狱的老大来了，我也得拼命。”

    陆天龙一副理所当然的模样，既然答应人家，无论如何都要努力去做到，这是他一贯的作风。

    “陆天龙，你是真男人……”

    乔治娜大眼睛瞬间亮了，涌动着浓浓的感激之色。

    “从小到大，还从来没有一个男人肯为我这么去做，挑战强大的敌人，只为守护我。”

    她大眼睛里面慢慢涌起一团水雾，直勾勾盯着陆天龙，慢慢朝着他走了过去。

    到了面前之后，更是轻轻闭上大眼睛，微微抬头撅起小嘴。

    “呃。”

    看乔治娜竟然主动送上香吻，陆天龙自然不会放过这样的机会。

    他毫不犹豫低头，直接跟乔治娜来了亲密接触。

    凉凉的，软软的，感觉真的很不错。

    几分钟后，两人分开。

    乔治娜俏脸通红，低着头不敢看陆天龙。

    陆天龙则有些意犹未尽，本来刚才想要趁热打铁在这包厢里面将乔治娜掀翻，可旁边还站着一个灯泡呢。

    “好看吗？”

    陆天龙扭头看向镇魂狱那家伙，那憨家伙从刚才就跟标枪一样站在原地一动不敢动。

    “我，我也不想看，可是，可是你刚才不让我动。”

    那家伙别提多尴尬了，结结巴巴回复道。

    “恩，临死之前，能够一饱眼福，也算是你的福气了。”

    陆天龙笑眯眯的朝着他走过去，镇魂狱的家伙都该死，这个憨厚的家伙也不例外。

    “不要说我心狠手辣，只是你不应该生在异族。”

    陆天龙动了杀心，一是因为他是镇魂狱的人，二是因为镇魂狱的人竟敢公然来海阳，必须要给他们一点教训和震慑。

    否则接下来他们很有可能会变本加厉！

    “你不能杀我！”那家伙浑身一哆嗦，瞪大眼睛惊恐道。

    “不能杀你？为什么？”陆天龙眯着眼睛看着他，慢悠悠问道。

    “因为我，我站着没动……”

    那家伙都要疯了，刚才目睹同伴惨死，连一丁点还手的余地都没有，现在陆天龙若是要杀他，他必死无疑。

    “站着没动？”

    陆天龙差点没憋住笑出声，这家伙憨的真是够可以的。

    不过想想，刚才为了等阿尔扎过来，的确跟他说过，不想死的话，就站在原地别动。

    “陆天龙，让过他吧。”

    旁边响起乔治娜弱弱的声音。

    她声音不大，有些惴惴不安的看着他。

    “我知道，我没有资格要求你做什么，你也有足够杀他的理由，但毕竟我也是镇魂狱的人……”

    “哦。”

    陆天龙若有所思的点点头，看着乔治娜现在可怜兮兮的小模样，真是有些为难了。

    “行吧，看在你的面上，我就饶过他这回。”

    “回去告诉你们镇魂狱的人，以后最好不要出现在我面前，要不然，我绝不会手下留情。”

    “滚，带着他，一起滚。”

    陆天龙最终还是决定放过这家伙，对着他淡淡说了几句。

    “是！”

    那家伙死里逃生，忙不迭点头，飞快跑到旁边背起自己同伴的尸体，一溜烟直接跑出了包厢。

    “陆天龙，谢谢你！”

    看陆天龙竟然真的放过了他，乔治娜满脸感激，一双大眼睛含情脉脉看着陆天龙柔声道。

    “小妖精，又勾引我！”

    看着她这副娇滴滴的模样，真是让人有些受不了，陆天龙都感觉一股邪火开始在体内升腾。

