    “呵呵，秦师弟果然聪慧的很，是这样的，在我进入到这个空间的时候，见到了一株盖世奇珍，若是得到了此物，恐怕我们在这个空间之中也没有虚度了……但是，这一株盖世奇珍的身边有猛兽在其中隐藏，以我的实力断然不会是其对手，但是，如果说有师弟和我一起的话，那此物定然是我们囊中之物……”

    “盖世奇珍？”

    秦风的心中微微的一动。

    对于乙木冲的话露出了感兴趣的神色。

    “此物，说起来的话名字倒是颇为的怪异，此物名为血炼妖姬，……”

    “血炼妖姬？！”

    秦风的眉头顿时狠狠地蹙起，脸上忍不住露出一抹震撼的神色。

    “看来，秦师弟是知道此物了……”

    看着秦风的面容变色，这乙木冲反倒是露出一抹惊讶之色：

    “血炼妖姬，乃是一种古老的神药，其中蕴藏着惊人的血气，一旦炼化之后，对于武修而言，近乎可以达到一个脱胎换骨的程度……但是这般神物罕见的很，我也是在一本古老手札上见到过，却没想到秦师弟竟然也知道……”

    “是的，我也曾经在一些古老的记载上见到过……”

    秦风淡笑着点头说道。

    但是，在实际上，他心中的震撼却是无法想象的，前世的他，有着一个了不得的炼丹大师作为师尊，对于诸般古老的神物自然必须了解。

    血炼妖姬，可不只是对于自身的血气有着莫大的好处，而且一旦服用下去，可以产生不可思议的好处，不仅仅是以脱胎换骨就可以形容的了的！

    “此物竟然会出现在这个空间之中……”

    秦风的脸上带着惊愕之色开口说道。

    “是啊，这也是我颇为惊讶的，如此的神物，哪怕是通神境之上的强者都要为之心动，哪怕是诸位宗主级的强者若是知道了此物的话也会颇为的难以自持的……”

    秦风点了点头。

    对于这血炼妖姬，他已经决定要出手得到了。

    “看来秦风对于这血炼妖姬颇为的喜欢，既然如此的话，那我们就可以合作联手了！”

    看着秦风脸上激动之色，乙木冲的脸上也随之露出了淡淡的笑意开口说道……

    这个空间，既然秦风和乙木冲能进来，那也就说明，其他的人也是可以进入的，安全起见，秦风和乙木冲自然不敢大意，直接选择动身朝着那血炼妖姬所在之处飞掠而去……

    大概是行进了五十里的路程之后。

    终于的，两者在一处依山傍水的谷地停滞了下来。

    这谷底三面环山，瀑布化作白龙，垂悬流动，仿佛一道神流一般，看上去无比的惊人。

    在这山谷之内，更是一片的鸟语花香，更有一阵阵奇异的清香不断的从这其中释放出来。

    以秦风的本事，自然可以清晰的感觉到，这香气乃是诸多的罕见灵药奇珍所散发出来的香气。

    “如此浓郁的香气，已经足以形成丹药的程度了，若是在这里修炼，足以超出寻常时候的十倍好处……”

    嗅着空气之中的香气，秦风的嘴角忍不住的抽搐起来。

    “小心，在这里，虽然有着血炼妖姬，但是在这其中更有着一群守护者，这群家伙可不是善茬！”

    乙木冲苦笑着说道。

