    “石原君，对于‘添越资本’集团这家机构，你怎么看？”

    百川山明将高盛集团克里·斯托弗发给他的那一份提醒邮件的复印件，递给自己的亲信，日本央行金融机构局的会长石原长信，问道：“你觉得我们有必要立刻召开货币政策会议，讨论、应对目前的局面，参与市场操作，稳定日元汇率吗？”

    石原长信仔细看了看手里的这封邮件内容。

    沉思了一会，说道：“克里·斯托弗先生明显有些危言耸听了，据我所知，高盛集团在汇市交易市场，建立了不少日元汇率的空头头寸，他们这哪里是‘善意’提醒我们啊，根本就是想借我们的手，维护市场，替他们赚钱。”

    “在当前形势下，如果美联储执意要进行二轮QE的话，日元汇率维持在88以上，都是正常的。”

    “当前汇率还维持在90关口上方，汇率风险并不大。”

    “这个时候，市场对于美联储即将实施二次QE的反应，正处于激烈之时。”

    “不止我们日元处于升值通道，所有非美货币，当前都处在升值通道，连欧洲债务危机弥漫的欧元，汇率都在回升。”

    “这时候的市场趋势，才刚刚显露而来。”

    “而我国经济，出口贸易方面，在汇率处于90，乃至88以上范围内，并不会有太大的影响。”

    “如果我们这个时候，进行市场操作，急于维护日元汇率。”

    “恐怕在当前激烈的市场情绪和美元疲软、弱势的趋势下，并不能收获到什么太大的市场效果。”

    “反而会为高盛集团，做了嫁衣裳。”

    “高盛集团，以及以它为首的华尔街资本集团，想借我们央行的手，维护日元市场汇率，替他们谋利，狙击‘添越资本’集团这家机构，我们不能让他们如意，至少现在不能让他们如意。”

    “但可以加深与他们的合作。”

    “他们想借我们央行的手维护市场，我们也可以借他们的资金和巨量日元汇率空单头寸，在关键时刻，来稳定日元的汇率，维持我国经济和外贸交易的稳定。”

    “毕竟……”

    石原长信停顿了一会，继续说道：“‘添越资本’集团这家华资机构，确实不好对付，说他们是全球汇率市场的‘一头恶狼’、‘金融强盗’，一点都不过分，凭我们央行的能力，虽然有足够的信心，在对方恶意做多日元汇率的情况下，持续维持汇率的正常波动和稳定，但是……有华尔街这帮‘添越资本’集团的对手盘在，合适地利用一下他们，比我们独自面对这头恶狼，还是要省心、省力不少。”

    “从‘添越资本’集团这家机构这两年在全球汇率市场的过往动作来看……”

    “他们的每一次大规模行动，基本上都是经过深思熟虑和仔细谋划的，我们对于他们，不能掉以轻心，却也不用太过紧张，乱了我们本身的货币方针和策略。”

    百川山明在听完石原长信的解析之后，沉默了片刻，微微颔首，说道：“石原君说得有道理，不管这家机构的目的是什么，站在我们央行货币政策的对立面，恶意做多、做空日元汇率，我们都应该有足够的信心和能力去应对。”

    “高盛集团，本质上，就是个狡诈的家伙。”

    “欧洲债务危机的实质幕后推手，便是他们，当初给希腊、葡萄牙、意大利等多国制定入欧策略之时，不给人家提供风险参照，只提好处，最终钱拿到手，债务危机真的爆发，他们……却暗中通过‘信用违约互换合约’，完美实现对冲，进行了风险转嫁，逃离了危机的风险牵连。”

    “如此没有诚心的合作伙伴，实在不值得信任，最多……也只能彼此利用。”

    “按照你说的，那咱们就先不召集政策委员会的其他委员，不召开货币政策会议，继续等待着市场走势和形势的进一步明朗化。”

    石原长信微笑地说道：“但是……关于对高盛集团的回复，还是应该表达我们的‘善意’，表达我们维护市场汇率稳定的决心，这样才能诱导他们进一步地在日元汇率上大幅增仓汇率空单，最终形成我们维护市场汇率，粉碎‘添越资本’集团恶意做多目的的有力帮手。”

    “只有当他们陷在汇市交易市场的头寸，变得越来越庞大，不好抽身。”

    “我们才能充分地利用他们的资本力量。”

    “聪明！”百川山明看着石原长信，呵呵笑了一声，“无论华资机构，还是华尔街资本，进入日元汇率市场，恶意做空、做多，都得付出代价。”

    想及于此，百川山明在日元汇率升破91.5的位置之时，立刻给克里·斯托弗回了邮件。

    他在邮件里，假意表现得相当急迫，同时又表示了对于‘添越资本’集团这家恶意做多日元汇率机构的憎恨，表达了对克里·斯托弗善意提醒的感谢，同时也表示出了同高盛集团，及其华尔街资本，在日元汇率市场，一同狙击‘添越资本’集团这家机构的意愿。

    在不知道日本央行真实的动机下……

    克里·斯托弗见自己向日本央行释放的好意，得到对方的接受，而自己想要联合，借助日本央行，狙击、猎杀‘添越资本’集团的目的，也得到实现，心里很是高兴，急忙将这个消息，告诉了伊诺克。

    伊诺克亲自向百川山明打了电话。

    同时，他详述了‘添越资本’集团恶意做多日元的危害，讲述了日元大幅升值，对于日本经济可能的沉重打击。

    百川山明同样对伊诺克表示感谢，同时表示日本央行有能力应对一切的市场变化，有能力维护日元汇率的稳定。

    在彼此寒暄之后……

    伊诺克又提出，如果日元在当前宏观经济下，能够适当贬值，是非常有利于日本经济发展的。

    同时表示出了高盛集团，愿意同日本央行一块，促进日元的适度贬值。

    拯救需求不振，出口贸易正在停滞不前的经济局面。

    百川山明听见伊诺克这话，自然是满口答应，当然……内心，肯定是对劣迹斑斑的高盛集团不怎么信任的。

    双方愉快、且简洁地谈话之后……

    高盛集团在伊诺克的主持下，又开了一场内部投资讨论会议，准备加注在日元汇率市场的投资，展开对‘添越资本’集团的全面猎杀计划。

    当然，在他们不断加注的投资计划里，关于联络更多的华尔街资本机构同盟的计划，也丝毫没有落下。

    “师兄……”

    量子基金内部，亚当基金执掌者乔治·布鲁斯看着巴泽尔，说道：“关于高盛集团克里·斯托弗先生的邀请，你觉得可行吗？”

    “按照克里·斯托弗先生的论点和推断，无论从日本这个国家经济体发展还是当前宏观经济局面来看，日元在当前汇率基础上，确实很难具备大幅升值的可能。”巴泽尔想了想，回道，“但美联储的二轮QE计划，具体规模有多大，能否真的刺激经济重回复苏通道，对市场的影响，有多深远，却是谁也不知道。”

    “再者，日本央行手里有多少牌可以打？”

    “市场的悲观情绪、避险情绪，什么时候能够回暖，也是个未知数。”

    “从根本上分析，日元确实不具备大幅升值的基础，但同时……在变数如此之多，未来完全不确定的情况下，却也不排除日元在短期内，有大幅升值的可能。”

    “全球各大央行中，日本央行对于市场汇率的掌控能力，从他们干涉汇率市场的历史次数来看，失败居多，成功居少，是需要大打折扣的。”

    “当前市场，日本央行对于日元的基准利率，已经在金融危机中，降低到了负的0.25%，如果日元延续升值的趋势，他们在利率上的腾挪空间，已经很小了，大概率……只能进行市场操作。”

    “当货币利率上，没有腾挪空间。”

    “央行不得不下场，进行市场投放和市场操作之时，也就意味着央行失去了货币政策的主动性。”

    “这可不见得是什么好事。”

    “而且……”

    “乔治，我们如果接受克里·斯托弗的邀请，那么我们所面对的对手，将是在汇市战场上，与我们几度交锋皆全胜而归的‘添越资本’集团。”

    “这个对手，你、我皆了解颇深。”

    “那位苏总，年纪虽轻，但绝不是容易对付的人，他既然选择了大规模地做多日元，必然是认为日元有不得不在短期内大幅升值的逻辑和原因。”

    “这个逻辑和原因，我们当前，并没有完全看清。”

    “至少我认为，高盛集团的克里·斯托弗先生没有完全看清，低估了‘添越资本’集团的这位苏总。”

    “在没有彻底弄清楚对手的投资逻辑和动机、目的前。”

    “贸然参与，我觉得并不明智，至少……作为‘添越资本’集团的对手盘，没有彻底弄清楚这些缘由，我们在盘面上的胜率，并不高。”

    “除非我能看见欧洲债务危机完全退散，我国失业率趋势开始下降，新的市场需求和增长，出现曙光，或者美联储放弃、降低QE计划这些信号，不然……在当前市场一片迷雾的情况下，我看不见我们可以占据优势，并成功在日元汇率上，击溃、猎杀‘添越资本’集团这个老对手的胜机。”

    “所以……师兄是准备拒绝克里·斯托弗先生的邀请，站在‘添越资本’集团一方吗？”乔治·布鲁斯盯着巴泽尔，“西泽死在了港城，而今……姓苏的明显膨胀，将目标对准了整个日本经济，给自己树立了无数的对手和敌人。”

    “他的举动，跟当初西泽掀动港城金融风暴，并无二致。”

    “师兄觉得我们看不见胜机，我倒觉得姓苏的这次必死无疑，日本央行再不济，那也是大国央行，对其货币汇率，有足够的主导和控制权。”

    “再者，日本的经济，不允许日元大幅升值……”

    “在此情景下，日本政府，必然会做出紧急应对，通过各种手段，压制日元的被动升值，给萎靡的贸易出口，更大的空间。”

    “我们的盟友，是整个日本。”

    “而‘添越资本’集团，除了跟风的华资机构和全球那些本质上趋利避害，追涨杀跌的广大散户群体，根本就没有一个实力盟友。”

    “以机构之身，对抗整个国家央行。”

    “在没有强大实力的盟友情况下，在整个宏观基本面，并不完全支撑的情况下，他们成功的几率极小。”

    “我记得师兄你以前也说过……”

    “金融交易市场，没有确定的事情，在投资之前，也没有所谓百分百胜率的机会，只需要确定盈利的概率，大于亏损的概率就可以了。”

    “我认为……这次，就是这样的机会。”

    “只要在市场中交易，就没有百战百胜的事情，你、我做不到，老师也做不到，姓苏的再有交易天赋，我相信他也总有判断错误、失败的时候。”

    “难得的，这次姓苏的站在了日本国家央行这个巨人的对手盘上。”

    “我不想错过这个机会。”

    “我也没说要错过这个机会。”巴泽尔轻叹了一声，接话道，“更没有说赞同‘添越资本’集团做多日元的想法和计划，只是觉得……当前的市场，许多事情，并不明朗，未来一切皆有可能。”

    “如果……”

    巴泽尔顿了顿，说道：“如果我们要参与的话，非要作为‘添越资本’集团的对手盘，在当前美元弱势，所有非美货币都在短暂升值的情况下，还得再等待一段时间，尽量等市场显现出清晰的信号才能参与。”

    “我的建议是同意克里·斯托弗的邀请。”

    “但同时在这个阶段，少量建仓跟进，等到日元汇率到达一个临界点，逼得日本央行不得不下场进行市场操作之时，再大规模介入，可能胜率和风险性，要低上很多。”

    “乔治，我知道你和西泽的关系很好，对于西泽死在港城的事，很难介怀。”

    “但报仇虽然重要，却也要使自己，时刻保持清醒，不要被情绪和仇恨，蒙蔽了双眼，不然……不但你自己的目标无法实现，反而也会使自己，成为了对手收割的对象。”

    乔治·布鲁斯听完巴泽尔苦口婆心的话，沉默了片刻，点了点头。

    在俩人由意见分歧，走向统一，开始接受高盛集团盟友邀请的时刻，华国，宁州，苏越握着崔先石从纽约传回国内总部的情报资料，看着资料里，那些隶属于各系华尔街资本巨头集团旗下的对冲基金，大规模增仓美日货币对多单，做空日元汇率的相关数据，眼里的锋芒，一闪而过。

