    在秦叶的万般手段之下，束流光火最终选择了屈服。它的屈服令秦叶心底稍稍松了一口气。接着秦叶逐渐松开对束流光火的压制，把大旭王朝的玉玺从龙尊府内拿了出来。

    至今为止，能够被秦叶放入到龙尊府的宝贝屈指可数。但是这块九龙帝心玉在秦叶心头却是重中之重。它代表着大旭王朝数万万黎民百姓，因此不敢有丝毫的马虎。

    “好强大的玉玺，这块玉玺之中充斥的气运无穷。哪怕是我被砸中一下都会霉运无穷，难以安身！”

    束流光火看到秦叶的九龙帝心玉后眼神之中表现出了一丝的谨慎。一国玉玺它虽然见到的不多，但是对于玉玺的威力束流光火却是清清楚楚。

    “这块玉玺朕一直没有好地方寄存，猿王现在就有你来掌管。他日朕需要的时候，你再还给朕！”

    就这样，秦叶当着束流光火的面把九龙帝心玉大大方方的交给了猿王，表达着对它的足够信任。猿王结果重若万斤的玉玺，眼神之中流露出无限的感动。

    它没有想到秦叶竟然对它如此信任，把大旭王朝的锦绣山河全部交到了它的手中。因此猿王是感恩戴德，感动之情表现在眉眼之间又多了很多情感。

    “妙，这一招敲山震虎，一石二鸟玩的非常漂亮。万千帝王中，单论心机来说，很少有人能够超越你。”

    树老拍手称赞，秦叶的这一招不但震慑住了束流光火，也让猿王感恩戴德，誓死效忠。

    束流光火被秦叶吸入到了气海之中，在它身边的就是那一团忘情火。另外两边分别是吸灵木，紫霄虚雷。几种天地灵物形成了犄角之势，将束流光火彻底的看护在了其中。

    “束流光火，进来我还要看你的一番表现。若是表现的当，朕就让你和忘情火融合，成为世间第一神火的灵魂。若是你居心叵测，不识好歹。那朕就把你彻底的抹杀……”

    秦叶对着束流光火进行了最后一次的威胁，在威胁的时候丢给了束流光火一份超级巨大的蛋糕。束流光火无论再为的逆天，但面对五大神火终归是要彻底臣服，望而却步。

    但眼下秦叶却给了它这样一个万载难逢的机会，这让束流光火的心静有了明显的动摇。这股动摇被秦叶近乎完美的捕捉到了。感受着束流光火的眼神，秦叶知道眼前的天地灵物已经彻底的收服，再也不必担心其他的事情。

    收服束流光火后秦叶飞到了外面，他和束流光火的大战时间虽然不算很长，但在外面来说绝对是惊心动魄。在四域存在万载，一等一的圣地万古镇也成为了一片的废墟。看到此处秦叶不由得感叹道玄圣的实力究竟强悍到了什么程度。

    “秦宗主，恭贺您成功归来。”

    大长老发现秦叶飞出后，的连忙领着万古镇剩余的丹师前去迎接。万古镇上下一致对秦叶躬身施礼，这种尊重除了面对束流光火外，其余从未有过。

    “客气，众位长老，万古镇的杰出丹师，大家快快请起！”

    秦叶看着大长老等人的施礼，表情之上并没有太多的变化。毕竟对于大长老的态度他还是有些不满。经过这一次的接触，秦叶当即了解了大长老这种个性属于典型的左右逢源。

    无论对自己还是对束流光火，大长老都流露出足够的客气，这样任何一方失败，大长老都能够占据一定的主动。

    “大长老，眼下万古镇已经被束流光火所毁掉，如今你有什么其他的想法？”

    秦叶占据高处，居高临下的对大长老说道，他的语气之中带着一丝的犀利。显然是在警告着大长老，去往何处可是要想好了。

    普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。历来的帝王都不准许自己的脚下用他人的沃土。秦叶虽然不愿意当皇帝处理繁琐的事情，但他只是把这些东西托付给自己信赖的人。说穿了一切事情都处在他的掌控之中。

    如今南域统一，但是由于万古镇答应了刘春的请求，因此名义上还是一处圣地。现在秦叶要把四域之中最后一根刺从咽喉之中拔出。

    “秦宗主，老朽还没有什么想法。不妨您给我出一个主意！”

    大长老内心之中蕴含着深深的苦涩，摊牌的时候还是到来了。而且来的速度如此之快，令他都措手不及。在他身后的四位巨头同样听出了那一抹深意。

    “这个非常的简单，大长老，我们秦宗还有一大处位置处于空缺。不妨你把万古镇的丹师暂时迁往那里，同宗主袁少游商议一番。让他给你们重新建造一处圣地，等到圣地建成万古镇的所有丹师在转移……”

    秦叶对着束流光火说着，在他语气之中流露出了不容置疑。倘若大长老说一个不字或是稍有犹豫，秦叶的态度怕是直接会发生三百六十度的转变。

    “愿意听从秦宗主的安排！”

    大长老深深的低下了头，他似乎不愿意把头抬起。一但去往秦宗，大长老便是知道万古镇再也不复存在。祖宗的千秋大业就毁在了他的手中，这种强烈的落差感令他无比的难受。

    “大长老，常言道合久必分，分久必合。统一乃是天下的大事，在统一之前会造成处处的血雨腥风。但是一旦统一过后，便是最大的机遇诞生的时刻。我相信，万古镇之前是四域最大的丹师圣地，今后也是一样！”

    秦叶看着心静有些不大平衡的大长老，口中又再度的补充了一句。他的这一句补充的话至关重要，彻底消灭了大长老反抗的念头，让他站到了秦叶这一面。

    束流光火的臣服也让秦叶自身消耗颇多，当日他并没有选择顺过用甬道踏入中域。而是选择朝着天空高高飞去，飞到了他如今能够达到的最高处。站在南域的上空，秦叶腐烂着四域的山川大河，一草一木，目光之中带有着无限的深邃。

    这是他亲手打下来的江山，为万世之敬仰。这一次踏入中域后，也不知道前途命运到底会朝着什么方向发展。能否再次回到这一片土地之上。

    “小秦叶，你能从一文不名的臭小子成长到今日的地步。的确达到了一定的高度，可以说中域就算再过数万年，也未必能够出现你一位天才。”

    树老对于秦叶做的一切给予了很高的评价，这种评价前后贯穿数万年，已经是高的不能够再高了。

    “树老，你老人家不会是单单的夸我吧？后面有什么话你想说就说出来吧，我知道你老人家总是喜欢欲扬先抑。”

    秦叶听出了树老这是话里有话，于是笑着对着这位老人家问道。多年以来的相处，对于树老的脾气秉性秦叶也是早已完全的摸透，当树老说出前半句，他都猜到了后面。

    “像你这种天才四域之中十分罕见，但是不代表中域非常稀少。在中域之中，哪一位有头有脸的大人物都有着极其罕见的天赋。许多人在你这样的年纪已经打入到玄圣多年，甚至踏入到了玄帝。这样的怪才在任何方面都要优越于你，换成他们出现在四域，统一的时间会比你早上许多。”

    树老的欲扬先抑不出秦叶所料，接着他便是说出了中域那些天才的恐怖。真正处在中域核心之中的人物都很不简单，他们数十年，甚至数百年都不曾露面。但是这一群人却操持着中域背后的运转。

    “嗯，树老你说的我很认同。天底下狠人无数，我不过是天地之间的蝼蚁。对于他们根本够不成任何撼动的威胁。漫说是撼动，就连保护自己身边的人都做不到！”

    秦叶深深的点了点头，虽然有了今日的成就，但是他却极少挂在嘴边。因为他自己知道，单单是这些还是不够的。后面有着更大的挑战在等待着他。

    “如今你在四域取得的成绩已经让很多人看在眼中。尤其是这一次被你在重创的半圣们，更是会大肆的说起你的威胁。因此这一次去往中域不会像之前那样一帆风顺，说不定会有哪一位大人物跳出来。小秦叶，因此你心里要有格外的准备！”

    树老说出了内心之中最为认真的忠告，这样的忠告对于他来说还是前所未有。小秦叶的成长已经暴露出来，在中域的大地上，多少也会刮起一些他的风声。

    “树老，这样对我来说岂不是更好？一帆风顺四个字在我的字典里从未有过。一路上风风雨雨，哪怕时至今日，都是在身死之中渡过的。如今也让我成为了一种习惯，就让暴风雨来的更猛烈一些。”

    秦叶遥望着苍穹，内心之中汹涌澎湃。他从来都不怕麻烦，从小到大都是在逆境之中成长。这种成长许多人根本不会有所体会。

    站立在天地之间，秦叶内心久久不能平静。从白日一直到了深夜。天空之中闪烁的星星对着他不断眨眼，一个个熟悉的身影出现在了秦叶的眼前。不知过了多久，他的目光再度的收回。

