    

    可做女王容易，想要退位却很难。一来是因为她继位还不到一年，便是朝中大臣也断断不会允许她退位，二来便是东女国中也很难再找出一个适合做女王的人。

    陈桥点点头，“若她们还来纠缠于你，你便告诉我，我自有法子让她们不再烦你。”

    闻言，伏岚不由笑出声来，“我知道，你是这世间最厉害的人。”

    也正是因为这个原因，当初身为女王的伏岚才会钟情于陈桥。

    又过了几天，陈桥派出去调查武则天的人便有了消息。

    “那武氏的父亲武士彟曾是前隋鹰扬府的队正，后先皇称帝后先后任工部尚书与荆州都督，还曾被先皇封为应国公。”前来回禀的将士说道。

    听到这个，李丽质自然难掩惊讶，身为李渊的孙女她自然也曾听李渊和李世明提及过此人，说当年若非又武士彟的资助，只怕也是难以起事。可后来李世民继位之后，她便很少听到武士彟的名字。没想到，李治瞧上的女子竟是武士彟的女儿。

    “那应国公现在可在京城？”李丽质问了一句。

    将士轻叹一声，说道：“应国公已于五年前病逝，后武氏的两个堂兄弟便将武夫人连同武氏与她的长姊赶了出来，霸占了她们的房产，武氏前头几年一直随武夫人住在荆州，去年才举家搬来了京城。”

    听到武则天的遭遇，李丽质难免有些心疼，小小年纪便遭遇了如此人情冷暖，也无怪她脾气不好。

    “如今她们以何为生？”李丽质又问道。

    “做些胭脂水粉的小买卖，虽未曾大富大贵，却也足够母女三人的日常开销。”

    听完这些，李丽质又扭头看向陈桥，陈桥自然知道她在想些什么，便握住她的手说道：“你放心此事我自会入宫与陛下说清楚，毕竟也是功臣之后，做晋王的正妃倒也还算说得过去。”

    虽然知道武则天并非寻常女子，可陈桥却不愿去阻止武则天与李治的感情之事，况且现在的李治早已不是当初史书中那个体弱多病的唐高宗，纵使武则天还想要君临天下，怕也不是那么容易。

    听到陈桥这么说，李丽质终于露出笑颜。

    果然，隔天一早，陈桥便入宫去见李世民了。

    “武公的小女儿？”李世民有些诧异地看向陈桥，他万万没想到自己的儿子竟然会与武士彟的女儿有了交集。

    陈桥点点头，说道：“晋王殿下看起来对那武氏很是心仪，长乐便想着能成全晋王殿下。”

    李世民失笑一声，说道：“朕原先还当为善是个不开窍的木头疙瘩，谁知竟是不鸣则已一鸣惊人。”说着，李世民又看向陈桥，“不过听你说来，那武则天却是个性子刚烈的女子，只怕以为善的性子，很难驾驭得了这样的女子。”

    陈桥也认为李世民说得很是在理，便又道：“此事也不急，总归晋王殿下年岁还小，若那武氏当真是个不堪的，陛下到时候再为晋王择一贤妻便是。”

    李世民大笑几声，走到陈桥身边拍了拍他的肩膀。

    “朕听说最近西域三十六国又不太安生了。”

    说完李治的事情，李世民又说起了正事。

    陈桥也皱着眉头点点头，先前他为了给李丽质寻药，便去了西域的好几个国家。那时候他便隐隐看出来西域各国之间的明争暗斗，甚至还为了拿到药而参与了几场战争。

    “西域三十六国实力强弱不一，此番起了乱子怕是又有几个小国要遭殃了。”李世民轻叹一声，“不过只要未曾波及到大唐，我们也不必理会他。”

    “我也是这样想的，不过事情只怕是要出乎陛下的预料了。”陈桥如此说道。

    “出了什么事？”李世民不由问了一声。

    “先前为长乐寻药时，我曾与小宛国国王有了些交情，前些日子他曾派人给我送来一封信，如今日西域三十六国如今已经生下了二十国。”

    原本陈桥今日如果也就不只是为了李治的事情，如今见李世民提起西域三十六国，便将今晨出门时放在怀里的信件拿了出来，递到李世民面前。

    “陛下一看便知。”

    接过陈桥递来的信件，李世民飞快地看完心中的内容，随即便拧起了眉头。

    他万万没想到，以如今大唐的国力，竟还有不开眼的小国想要前来挑衅。他实在不知是这些小国太过狂妄还是他以往脾气太好了些，竟然那些不过弹丸之地的人都觉得大唐可以随他们撩拨。

    “此事你如何看？”

    李世民看向陈桥问了一句。

    陈桥笑笑，说道：“如今还有个二十个国家，若是此刻出兵的话只怕会有些麻烦，不如且等他们互相倾轧一番，黑龙军再出兵也不迟。”

    听到陈桥这话，李世民不由点点头，“不错，朕也是这么想的。”

    从宫中出来之后，陈桥便直接回了府。

    “如何？父皇说了什么？”一心操心李治与武则天事情的李丽质甫一见到陈桥回来，便忍不住上前问道。

    “武氏出身没有问题，毕竟也是肱骨之臣的后人，可惜只是脾气不好，”陈桥对李丽质说道：“陛下便说再看一段时间，若是两人彼此有情的话，便可以成全他们。”

    听到陈桥这么说，李丽质才放下心来。只要李世民同意了，那接下来便只需要李治想方设法让武则天也对他生情便好。

    “如今看来，反而是武氏那头最麻烦了。”

    陈桥也想到了武则天对李治的态度，不由失笑一声，若是另有他人在李治之前叫武则天动了心，他们也不能硬是把人家拆散了来成全李治，否则只怕会成了一对怨偶。

    正当两人还想说些什么的时候，气喘吁吁地大太监神色慌张地跑了进来。

    “公主！将军！皇后、皇后娘娘不行了！”说完，大太监便一跤摔在了地上。

    听到此话，方才还笑盈盈的李丽质忽然眼前一黑，若不是有陈桥在一旁眼疾手快地将她扶住，只怕也要跌在地上。

    “别怕，”陈桥将李丽质搂在怀中，轻声安抚道：“别怕，我在这儿。”

    李丽质咬紧嘴唇，眼眶中霎时间便蓄满了眼泪，她抬头望向陈桥，却见陈桥正满目担忧地看着自己。

    “我带你进宫。”陈桥轻声对李丽质说道。

    李丽质含泪点点头，她双手紧紧抓着陈桥的衣服，似乎溺水之人抓紧一块浮木一般。

    随后，陈桥便将李丽质打横抱起，同大太监招呼了一声，便飞身掠向了大明宫。

    陈桥怀抱着李丽质，一路踏着城中房顶，以常人难以发觉的速度感想大明宫。所幸将军府距离大明宫并不愿，不过一炷香的时间，陈桥便抱着李丽质落在了甘露殿之中。

    从陈桥怀中下来之后，李丽质便一路跌跌撞撞跑进了寝殿之中。

    甘露殿中的大宫女一早便等着李丽质，此刻眼见李丽质满脸泪痕的跑进来，也瞬间落下泪来，她上前扶住几欲摔倒的李丽质，将人扶进了长孙皇后的寝殿。

    “长乐，你来了……”

    床榻上，长孙皇后半闭着眼睛看向李丽质，气若游丝的唤了一声。

    “母后……”

    李丽质上前捧住长孙皇后费尽力气才抬起来的手，将自己的脸贴了上去。

    “母后，别丢下长乐。”

