    很快，穆如雪便从那保镖的腰间，抢下一把沙鹰，猛地指向哭天喊地的吴慧兰。

    “妈！女儿对不住您了！”

    话落，她猛地抠下扳机。

    砰！

    一声枪响。

    子弹头激射出去。

    就在子弹快要打中吴慧兰的那一刹那。

    王突然身躯一晃，拦住吴慧兰面前，替她挡住了子弹。

    “把枪给我夺了！”王喝道。

    很快，穆如雪手中的枪，被夺了下来。

    而后，王又让人，把藏獒牵走。

    吴慧兰和穆安民，被咬的全身是血，脸都让藏獒抓花了，躺在地上奄奄一息，只剩半条命了。

    “狗叛贼，不是要藏獒咬死我吗？你让人牵走藏獒干嘛？再拉过来咬死我啊，我也好下去找我的宝贝外孙，他多乖啊，从小我就抱在怀里，一把屎一把尿的带大，疼他疼的不得了。”

    “我那外孙也乖，很小就会帮我扫地洗完，整天外公外公叫着，把我的心都叫化了，我老婆那时被钱迷了心窍，把我外孙卖给人贩子，我一气之下直接砍死了一个人，差点连我老婆都一起砍死！”

    “可你们，丧心病狂，把我外孙以及我女婿，一并给炸死了，我恨啊，恨不得将你们这些杂碎千刀万剐！”

    “最好杀了我，让我去找我外孙，否则我只要活着一天，我就会想办法报仇，想办法送你们这些杂碎下地狱！！！”

    说到最后，他整个人都坐了起来，愤恨的嘶吼。

    穆如雪听的泪如雨下。

    爸有多爱乐乐，她最清楚不过了。

    上次为了乐乐能杀人，这次爸同样会！

    只是这次的人太凶悍，爸没能力杀，要是有能力，爸早就动手，将这些杂碎全宰了！

    “王，这个老杂毛嘴好臭，要不属下给他一枪，送他去死吧。”有个手下说道。

    “来啊！打我啊！拿枪来打我啊！”穆安民狞笑吼道。

    “踏马的！”

    那人掏枪朝他指了过去，但被王拦下。

    “钱没得到，杀了他们有什么用？”王说着，幽幽叹了口气，没想到穆如雪那么刚，竟然不吃这一套。

    既然这套对她没用，那就不用了。

    他要的是钱，不是他们的命，得不到钱，要他们几条贱命有什么用？

    于是，他吩咐道：“先把他们带下去关押起来，好吃好喝的招待，没有我的命令，谁也不许杀他们，听到没有？”

    “是，王！”

    很快，穆如雪一家被带离大厅。

    “王，要我看，直接把他们杀了得了，反正他们不给钱，留着也浪费粮食。”穆海玲说道。

    啪！

    王一巴掌抽她脸上，喝道：“什么时候我的事，轮到你插手了？”

    “留着他们，我还有机会把乐盈的股份抓手里，杀了他们，我一毛钱都得不到你知道不？”

    “对不起王！对不起！”

    穆海玲连忙道歉。

    突然，她灵光一闪，弱弱的说道：“王，一物降一物，我堂哥穆海涛，就是穆如雪的克星，鬼点子也多，要不我让他回国，替王想想办法，把股权弄到手？”

    王立马同意了：“速让你堂哥回来，就说能把此事办好，我保他在龙国荣华富贵一辈子！”

    “好咧王！”

