    　　顾芒换掉校服，穿着黑色棉服从宿舍里头走出来。

    　　一出来就看见陆承洲，就在路边站着，微微低着头，斜倚着车门，身形颀长挺拔，风姿绰约。

    　　穿衣风格很禁欲，挺惹眼的，气场很强。

    　　她往上戳了戳帽檐，露出精致漂亮的眉目，眸子稍微眯着。

    　　男人像是感觉到她的视线，抬眸，和她的目光对上。

    　　然后站直身体，朝她走来。

    　　到她跟前，陆承洲自然从她肩膀上拿过包，拎在手里，顺势一转握住她的手，“这两天有事吗？”

    　　顾芒看了他一眼，被他带着往车那边走，声音挺懒的，“没有。”

    　　陆承洲点点头，“明天下雪，不想出去的话，我们就在玺宫待一天。”

    　　“现在去干啥？”她转向他。

    　　陆承洲拉开车门，一偏头，“先上车，外头冷。”

    　　顾芒哦了声，弯腰钻进车里。

    　　陆承洲绕到驾驶座，才回答她，“去超市，晚上想吃什么？”

    　　顾芒摘掉帽子，随手扔在置物台上，撩了撩头发，看着他，“专程过来给我做饭？”

    　　“去外面吃，还是我做，选一个。”陆承洲踩下油门，骨节分明的一只手挺随意的按在方向盘上，单手掉头。

    　　另一只手拿了保温杯递给她。

    　　顾芒接过来，想了想，“板栗粥，吃这个。”

    　　“喝点热水暖暖。”陆承洲下巴一抬，然后目光又回到路上，“要不换一个，我还会做别的。”

    　　顾芒拧开水杯喝了口，加了蜂蜜的，她挑眉，漫不经心的，“也行。”

    　　陆承洲笑了笑。

    　　两人到星光广场，直接去的B1层购物超市。

    　　里面都是顶级货源，价格昂贵。

    　　顾芒在巧克力货架上看见陆承洲给她新换的那一种，超市里是单独包装，一颗两千四：“……”

    　　他给她是一盒一盒给的。

    　　一盒有二十颗。

    　　“给你买的吃完了？”陆承洲见她看巧克力。

    　　顾芒移开目光，双手插兜，脚步一拐，远离巧克力货架，“没有，你要买啥？”

    　　陆承洲嘴角浅薄的勾了勾，把货架上顾芒刚看的巧克力全放进购物车里，低声，“去买些黑米。”

    　　两人容颜都很惹眼，不少路人连看好几眼，微微失神。

    　　“我去，那颜值！我慕了！”一个女生对自己的小姐妹说。

    　　“好白啊！”她的小姐妹偷偷回头瞄，“我来这超市这么多次了，以前怎么没见过他们？”

    　　“你看那男人购物车里的巧克力！”女生使劲抓着小姐妹胳膊，“我特么刚才一颗都舍不得买！人家好像直接搬空了！”

    　　“疼疼疼。”小姐妹扒拉下她的手，没好气道：“胳膊快断了！”

    　　女生一脸羡慕，“这特么像极了爱情啊！”

    　　小姐妹就很酸的点头，看着看着，却忽然皱起眉，“等等，我怎么觉得这个女生有点眼熟？”

    　　有点像，又不太像，听哥那MV里的女主明显更妖更媚。

    　　这张脸简直冷酷的要命啊！！

    　　“啊，是么？”女生再想看的时候，一男一女脚步一拐，进了另一个品类货架区。

