    

    没冷脸，那就是有戏。

    投资人当即就松开了搂着胡月腰的手。

    胡月面上一僵，不过还是主动介绍，“王总，这位就是含笑了，我的大学同学，是不是长得很漂亮？”

    王总看得眼珠子都要掉下来，“好看，的确是好看。”

    含笑向后一靠，笔直修长的双腿交叠，挡住了男人继续往下的视线，只看着胡月，微微勾唇，“这才几天没见，我的老同学怎么变成这副模样了？”

    胡月知道含笑这是在内涵她，坦然一笑，“人总得在年轻的时候给自己谋一份前程不是？”

    含笑眉眼弯弯，“拿自己给自己谋前程我能理解，但如果拿别人给自己谋前程可就说不过了吧？”

    她说到这，胡月的面色立即就有些不太好了。

    含笑又压低了声音，念一句，“我以前怎么没发现，你还有当老鸨的潜质啊。”

    这话只有胡月听到。

    她直直对上含笑那双漆黑的眸子，纯澈灵动，却是恶意满满，看得人心生寒意。

    胡月扯了扯嘴角，挽上一旁王总的手，“可是你怎么又知道，这不是她们所期望的事呢，我也只是牵线搭桥，做了件好事罢了。”

    王总笑着拍了拍胡月的脸，胡月立马就懂事地给人倒了杯红酒，得意洋洋地看着对面的含笑。

    都是一群已经有了一定粉丝基础的练习生，有都是出道的大热门选手，这事也就多了一个前提。

    你情我愿。

    但也少不了有人为求保险或是为了自己之后的星途坦荡主动附和的。

    一时之间，包厢里说不出的纸醉金迷。

    有人上赶着巴结，自然也有人冷脸。

    赵白萱就是其中之一，李小琪像是只鹌鹑一样缩在赵白萱身边，目光担忧的一直盯着含笑的方向。

    她想走。

    但是不敢。

    何况含笑还在这。

    赵白萱是华盛的人自然也可以直接离开，就像是林可柔直接就没来。

    不过她担心含笑，没走。

    胡月靠在王总的身上，虽然有些不满男人的视线一直落在含笑的身上，但是想起自己今天来的目的还是稍稍宽心。

    她主动提议，“含笑在节目里唱歌一直都很好，不如今天给我这个老同学一个面子，唱一首？”

    这个提议一出，包厢里的人也开始起哄。

    王总更是直接开口，“我可一直都是季小姐你的忠实粉丝啊，今天难得见一次，不唱一首说不过去啊。”

    “不如含笑你就给王总唱一首吧，唱一首也没关系，我看就唱你在节目里自己写的那一首。”

    节目组的制作人也帮着劝了一句，又见含笑眉眼弯弯的看向他，心里一慌，赶忙假装喝水缓解尴尬。

    含笑看向胡月，淡淡一句，“我这人一向不喜欢给人面子。”

    胡月面色不太好，“只是唱一首歌而已。”

    含笑轻轻一笑，“你让我唱歌我就唱，那我待会让你跳钢管舞你是不是也得卖我这个面子？”

    胡月一愣，一旁的王总倒是拍掌叫好，“这个提议不错，小月你前段时间不是刚学了么，我看就跳得挺好，待会也给大家跳跳，助助兴。”

