
　　时间过得很快，转眼间，已经到了八月。

　　刚刚过去的NBA选秀大会上，佩顿以钻空子的方式得到了贝勒的签约权。

　　只要明年贝勒结束大学生涯，就要到湖人队报道。

　　这种钻空子的行为来自佩顿从红衣教主选中伯德的过程之中，得到的启发。

　　（书友启发，拿来主义。）

　　而新赛季的湖人,在佩顿的重金挥霍之下，已经从大学校园招募到了新的教练，也从费城招募到了他们的首发中锋，补足了麦肯退役之后，孬弱的禁区。

　　新赛季，崭新的湖人会在天使之城，开始他们的首秀。

　　至于费城，他们正在等待他们的张大帅的降临。

　　……

　　而玩具市场。

　　在变形金刚的最新系列推出之后,俨然化作了吸金利器，短短一个季度，利润超过五百万，其中有超过80%都是变形金刚的玩具。

　　各种珍藏版，卖得比漫威、DC的情怀人偶，还要火热。

　　事实证明，情怀虽然无价，但有情怀的人，毕竟是有理智的。

　　而小孩子面对自己感兴趣的玩具，他们的欲望是无穷的。

　　在一个家庭之中，家长买玩具的先后性远远低于孩子。

　　佩顿已经计划，让华盛顿邮政公司所属的哥伦比亚电视台制作变形金刚的专属动画，扩大影响力。

　　虽然他们没有相关经验,但花钱挖人，这就是最好的办法,迪士尼就有不少相关的从业人才。

　　同时，美丽人生也已经结束了长达三个月放映,最终取得了7520万美刀的票房,前期票房增长很疯狂,后期颓势却明显。

　　在海外市场，陆陆续续的票房汇总，全球票房，共计达到了1.36亿美刀，有些地方还在上映，也不知道有没有机会，超过1.5亿美刀。

　　毫无疑问，佩顿和派达蒙都大赚了一笔。

　　其中，掌握版权的佩顿，在录像带等领域还要大赚一笔。

　　在会计的收益预计下，佩顿最后能得到4000万左右的收益。

　　比预想到少。

　　毕竟海外市场许多都是直接买断，给的钱不多。

　　联邦市场等分成渠道，发行商和院线又要分走一大半。

　　佩顿也不多想，本来就是意外之财。

　　甚至，他已经在华盛顿邮报上公开表示他会成立一家私募慈善基金会，这一次的收益，全都会捐助到其中，用于帮助因战争受苦的群众。

　　成立一个私募慈善基金会的目的，有两方面。

　　第一，这可以让佩顿在某些时候凸显出自己正面的形象，通常来说，做社会慈善活动是获得人们认可最快的方法。

　　谁都不能保证自己就注定一辈子都幸福，但凡他们遇到点事情，他们也希望有人能够像是那些人正在做的那样，帮助自己，所以他们会给予这些慈善家更多的认同。

　　这对于佩顿在犹太人群体的内部形象也有明显的好处。

　　第二，私募基金会本质上并不接受公众的监督，它可以向社会公布它的运营情况，比如说各种收入和各种支出，但也可以拒绝向公众宣布这些内容。

　　之所以要建立这家私募慈善基金会，就是为了他把钱从左手放进右边的口袋里。

　　其中避税等其余的好处，更是不必提及。

　　至于正在拍摄的《音乐之声》也进行到了后期阶段，预期最晚十月份会出现在电影院。

　　……

　　于此时，佩顿却回到了亚拉巴马，回到熟悉的庄园。

　　克里斯先生的大选在即，他自然要回去坐镇。

　　望父成龙，这可是关键一步。

　　……

　　亚拉巴马，蒙哥马利。

　　谷髽</span>晚饭桌上，除了依旧在大学的米娜，一家人难得聚集在一起。

　　克里斯先生提起葡萄酒杯，微笑道：“让我们欢迎佩顿回家。”

　　“干杯！”

　　佩顿也笑着，将酒杯的红酒一饮而尽。

　　克里斯夫人：“别喝太多。”

　　里奇笑了笑：“妈妈，放心吧，这个酒度数很低。”

　　凯文也点头：“当饮料喝都可以。”

　　“你们就逞强吧。”克里斯夫人没好气道，看向佩顿叮嘱道：“佩顿，你少喝点。”

　　佩顿微笑道：“放心吧，妈妈。”

　　切了一块牛排，克里斯先生询问道：“华盛顿那边情况怎么样？”

　　佩顿想了想，回答道：“比伯明翰更繁华，政治氛围也更浓郁，毕竟是联邦的中心。”

　　克里斯先生点头，眼中精神一凝：“有机会一定要去看看！”

　　凯文笑道：“有时间就去呗，坐飞机又不远。”

　　“对！爸妈，你们真的可以考虑在各处旅游一圈。”里奇也贴心的说道，“家里又不是没有这个条件。”

　　佩顿无奈的一笑，他自然明白老爹的潜台词。

　　哪里是想去华盛顿看看？

　　那是想去去白宫住几年。

　　结果被两个不懂事的大宝贝误会。

　　克里斯先生也不多说，反而看向妻子，柔声道：“有机会，我们去旅游一圈。”

　　克里斯夫人红润的脸上，满是笑意：“好，看你哪时候空暇吧。”

　　“一切顺利，年底就有一段时间。”

　　……

　　书房里，佩顿和克里斯先生交谈着了解着最近发生的事情。

　　“现在的局势对我很好，党内的资源已经彻底朝我倾斜，民间我的支持率也远远高于其余几人。”

　　克里斯先生的眼中透露着自信。

　　佩顿点头：“有我需要做的吗？”

　　克里斯先生摇头：“不用担心，你该对我有些信心，掌握了这么多优势，我没有理由会输。”

　　“与其担忧我，你还是好好思考一下你那化工公司的发展。”

　　“当初，你和我说，化工产业可以成为亚拉巴马的一大支柱，现在，你制作的电影倒是全球有名了，化工产业却未见起色。”

　　佩顿笑了笑：“电影行业属于新兴行业，自然成效快速，而化工产业重在基础，我对其的基础建设可不慢。”

　　这是大实话，佩顿大把大把的钞票挥舞，猎头们正在不断的联系国外以及其余州的专家、高级人才，克里斯化工的基础建设、人才规模一点都不小。

　　甚至前不久，他们才说搞出来一点新玩意儿。

　　化工产业，佩顿十分看重，并且打算以此朝着能源产业发展，这涉及到中东方面的布局。

　　克里斯先生不说，佩顿也会提起十成的重视。

　　克里斯先生点点头：“州里有一项修建高速公路的计划，对于其中的一些项目，你可以注意一下。”

　　“克里斯化工是全州最大的化工集团，你们很有优势。”

　　佩顿闻言，知道有些东西的确需要承担责任，这对于高层或者公众层面的形象都有好处。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时，这也是克里斯的一个合理的利润点。

　　他点点头：“基础化工材料方面，克里斯化工会去争取。”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百一十四章克里斯先生：没有理由会输免费阅读。https://xs.23sk.com 