    一个大佬，他的身体不好，而圣柜可以用来治疗绝大多数的疾病，这个对公羊，已经对公羊身边很多人来说都不是秘密。

    高远觉得乌里杨科的那个请求与此有关。

    大伊万吁了口气，他接过了清水，然后从乌里杨科手上捧着的一个小药盒里，分三次将八个药片或者胶囊喝了下去。

    将水杯交还给了伊凡，而不是直接放下，然后大伊万吁了口气，对着星河道：“请你们来，是因为我身体不允许亲自上门拜访，抱歉，现在我想说，您是否有手段治疗我的疾病呢？”

    说完后，大伊万的身体微微前倾，他对着星河道：“我是指，不必使用圣柜的前提下，您是否有什么办法延续我的生命，治疗我的疾病呢？我担心的是自己可能等不到夺得圣柜的哪天了。”

    星河皱起了眉头，高远依然很茫然，因为他听不懂啊。

    这次还是公羊给翻译的，他翻译了大伊万的话之后，对着高远道：“这次我真的希望你们能有什么办法，大伊万的身体……拖不得了，他的身体比摩根还糟。”

    果然如此，当一个大佬的身体出了问题，从而到了生命的末期，他当然会抓住一切机会延续自己的生命，而一个来自外星的，拥有无限生命的文明来客，自然是求助的最佳人选。

    星河没有回答，她皱眉看向了高远。

    高远很纳闷星河为什么会看自己。

    “这个嘛，唔，不是没有办法，但是很麻烦，而且我不知道你们的科技是否能达到要求，这是一个……很重要的秘密，我可以这么说，这是关系到永生的关键技术，是我们的核心秘密。”

    高远还是听不懂，他只能期待公羊的翻译了，但是，这次公羊没有给他翻译，而是露出了一脸的惊讶。

    大伊万也失态了，他身体猛然前倾，大声道：“真的吗？您完全可以……”

    大伊万突然不说了，他看了看四周，看到了四处的几个保镖后，他突然大声道：“你们都离开这里，不，我们去散散步吧……”

    大伊万站了起来，他对着乌里杨科和伊凡很严肃的道：“我们去散散步吧，你们陪我一起。”

    看到公羊和星河站了起来，高远也只能茫然的站了起来，然后他跟着别人一起往外走。

    在往外走的同时，大伊万沉声道：“我不是情报商，我不会把知道的秘密当做商品卖出去，星河小姐，如果您能让我……让我身体好一些，我愿意付出任何代价。”

    穿过客厅，穿过一道走廊，通过后门，是一大片的草坪。

    几个人来到了草坪上，他们走了很远，然后大伊万看了看四周很远都没人，于是他对着星河道：“现在您可以说了，您能给我吗？”

    高远伸手道：“等一下，你们在说什么，我觉得出于礼貌，至少你们该告诉我发生了什么！”

    高远真的有些生气，而公羊却是在笑了笑，低声道：“不好意思，怕你演技不够好。”

    脑子里轰的一声，然后高远一脸诧异的道：“什么？”

    星河也在笑，大伊万却是一脸的严肃，而乌里杨科和伊凡则是满脸的肃穆，然后他他们两个站的稍远了些，还一直往四周扫视。

    这不对，这肯定不对。

    说起了演技两个字，那么，什么时候在演戏？

    现在？现在不是，那么最近的时刻就是昨天晚上，而昨天晚上星河表现的很不正常。

    虽然星河后来的话解释了她的不正常，但是到了现在，到了早上乌里杨科再去送礼，再到了这里，高远再笨也能想明白了。

    何况高远又不笨。

    高远用恼怒的眼神看向了星河，而星河却是一脸无辜的耸肩道：“又不是我要瞒着你的。”

    公羊轻咳了一声，然后他一脸歉然的道：“抱歉，是我的意思，因为演技再好，也不如在不知情的前提下发自本性的发挥，如果可以将演员的范围尽量缩小，那就一定要缩小。”

    高远低声道：“你们……在干什么？我想到了，是那样吗？”

    公羊点了点头，低声道：“是的，投毒计划已经开始，这个计划有六个人知道，星河，我，大伊万先生，贾斯汀，乌里杨科，还有伊凡，现在你是第七个知道这计划的人，我们没打算瞒你太久，但是一定要等昨晚那场戏结束才能告诉你。”

    高远有些愕然，而公羊继续淡淡的道：“从我想到可以把永生的技术传递给大蛇人，这个计划就在谋划中了，而我和大伊万还有贾斯汀三个人敲定了这个计划，因为贾斯汀是情报商，他是这个世界上最大也是最成功的情报商，当然他也是最好的间谍，在他的完善下，这个计划成型了。”

    “原来如此，怎么进行？”

    大伊万依然没有开口，而公羊则是沉声道：“我和大伊万之前与清洁工的交往极为密切，我们身边不可能没有被清洁工渗透，这是无法避免的，贾斯汀与灰衣人和清洁工的关系同样密切，他身边也绝对被渗透了，即使到了这里，即使他们身边的人已经被压缩到了极限，但是我们依然相信，这里一定有清洁工的暗线存在。”

    公羊轻吁了口气，然后他微笑道：“既然知道这里一定有清洁工的暗线，那么就让他们把足够重要的信息传递回去好了，不管是贾斯汀身边的暗线，还是大伊万身边的，无所谓，只要有一个人能突破我们的封锁把消息传递回去就好。”

    高远想了想，道：“那昨晚是为什么？”

    “因为必须要制造分裂，昨晚就是我们三个分裂的隐患，因为总要有人负责和清洁工亲自接触，一个身份足够高的人亲自和清洁工接触，而昨晚的闹剧就是分裂的开始，友谊的结束，之后。”

    高远恍然大悟，他想了想，低声道：“这个计划能成功吗？清洁工能把这信息交给大蛇人？”

    公羊微笑道：“不知道，但是既然清洁工和大蛇人有联系，那就有机会，既然有这个机会，我们就一定要尝试，在我们还有机会有能力的时候就开始实施这个计划，需要的时间可能很长也可能很短，但是没关系，这个计划一旦启动就不会停下来，永生的秘密大蛇人终究能得到，这就是说从这一刻起，大蛇人的命运已经注定，即使我们被全部消灭，但我们已经提前复仇了，就是这样。”

