    第1394章玉侧妃与胡枫

    玉侧妃满意点头。

    没一会儿胡枫就过来了，他是一个儒雅的中年男子，跟玉侧妃一点都不像，可若是宁小王爷还在的话，那简直是跟他如出一辙！

    不过外甥像舅，这也没什么好说的，便是连宁老王爷也是从来没有怀疑过什么。

    “可算是来了。”看到他，玉侧妃很是欢喜地应了上来，脸上的喜色显而易见。

    胡枫点点头，“叫侧妃久等了。”

    玉侧妃说道：“快进屋里暖和暖和，外边冷得很。”

    胡枫跟着她进来，他的脸上并没有什么高兴，玉侧妃见状就摆手让丫鬟们下去，这才问道：“怎么了？”

    胡枫看她竟然已经释怀了，叹气道：“大宝真的死得那么惨吗？”

    一听到死去的儿子，玉侧妃的伤心事又被勾起来了，抹泪道：“你就别提大宝了，我这好不容易才走出来的，你知道我抱着他的尸体哭了几天吗？那可是咱们唯一的宝贝儿子啊，我打小是娇惯着长大的，要星星给星星要月亮给月亮，结果到头来竟然被人给害了，叫我白发人送黑发人！”

    胡枫这才有些满意，他还以为她当真不把他跟她的儿子放心上呢。

    “你放心，我不会放过叶家的，大宝的事我一定要叫他们血债血偿！”胡枫咬牙道。

    “给你送回去的信你看没？”玉侧妃问道。

    “咱们的孙子还好好的，已经安置妥当了。”胡枫安慰道，又欣慰说，“这件事的确是多亏了溪儿，要不是她记挂她兄长的血脉，咱们的孙子也不知道会沦落到哪去。”

    宁小王爷跟楚溪都是他跟玉侧妃的儿女，他也不是玉侧妃的哥哥，而是玉侧妃的师兄。

    两人早年出来的时候就是以夫妻相处，是后来因缘巧合救了宁王爷，这才以兄妹身份进了宁王府。

    宁王爷纳了对他有救命之恩的玉侧妃后是十分宠爱的，不过他身体已经不能生了，所以胡枫就与他师妹私底下在一起，因为日子富足稳定，孩子也就前后怀上，第一胎很是争气生下了儿子。

    叫玉侧妃坐稳了位置，之后生完孩子不久，又怀上了女儿，差不多是儿女双全了。

    只是胡枫也没想到，自己儿子会被人给害了！

    “溪儿这丫头刚好就在府上，等她休息好了过来给你请安，你可得给她号脉看看她体内的虫王是怎么回事。”玉侧妃说道。

    她看着女儿的状态可是有些不对劲，不知道是不是女儿体内的虫王出了什么问题，得让他这个当爹的给看看才行。

    “溪儿不是嫁进摄政王府了吗？怎会在府上？”胡枫人虽然不在京城，但京城发生的事全都清楚。

    当对于女儿嫁给摄政王这件事，他是满意的，凭借女儿的本事跟能耐，以后肯定不会差到哪去。

    “说是想回来住几日，不过我看她似乎是有心事，也不愿意跟我说我就没多问，等明天你就看看她的虫王可有出问题。”玉侧妃说。

    胡枫点点头，“你放心，我知道的。”

    (本章完)

