    “你是从哪里冒出来的女人，有什么资格管我们剧组的事情？”

    “这是我们剧组内部的事情，用不着你这个外人来插手管，你以为自己是谁？。”

    几个演员眼中划过一丝不屑，都纷纷开始指责起来。

    厉美凌也不恼，反而冷笑了一声：“我是谁，你们不需要知道，但今天唐池池，老娘的罩了，你们谁敢欺负她，就别怪我对你们不客气了。”

    她的话掷地有声，震在了每一个人的心头。

    唐静雪眼眸中划过一丝异色，没有开口说话。

    因为她不想因为为了这件小事，而在和厉美凌杠上，毕竟，她手段的残忍自己可是亲身体验过了。

    于是，在这个时候，她选择了闭嘴沉默，尽量的减少自己的存在感。

    演员们没有发现唐静雪的异常，反而更加猖狂笑了起来：“你以为你是谁？还罩着唐池池，你以为你是大姐大吗？真是搞笑。”

    “这是我们剧组内部的事情，即使你是唐池池的朋友，也轮不到你来插手。”

    “真不知道是哪里来的闲人，真是不知量力。”所有人都纷纷表示起了不满。

    唐静雪拼命朝他们使眼色，让他们不要说了，可是还是已经有些挽回不了了，那些人根本就没有接收到她的暗示。

    厉美凌眸底浮起层冷光，勾起了嘴角，霸道的道：“就算是你们剧组内部的事情又怎么样，只要是我厉美凌想管的，就没有管不了的。”

    空气，似乎在这刻静了一秒。

    厉美凌？

    原来，她就是厉氏集团的大小姐，厉美凌！！！

    难怪她的底气这么足。

    围观的演员们都被惊得口瞪口呆，站在原地傻傻回过不神来。

    唐池池的朋友，竟然是厉家大小姐厉美凌，这简直太难令人置信了。

    就在这时，导演和制片人也收到消息，匆匆赶了过来。

    “厉小姐，您怎么突然来了？也不提前通知一声，我们也好提前做个准备。”制片人低声下气说道。

    听到制片人的话，大家都可以确定了她的身份，一下子，后背开始冒起了冷汗。

    “不用了。”厉美凌口气带着几分嘲弄，说道：“我要是今天不突然过来，怎么会看见这么多人欺负我的闺蜜？”

    听到这句话，所有的人再次震惊了。

    唐池池居然是厉家大小姐的闺蜜？

    本以为她们只是普通朋友，关系好也就罢了，没想到居然还是闺蜜，难怪厉家大小姐会为了唐池池出头。

    大家立马就有些开始慌了。

    “唐池池这个没背景的女演员，竟然是厉家大小姐的闺蜜！！”

    “我以前好像欺负过她……”

    “这下该怎么办？”

    光是这样想想，以前欺负过唐池池演员们都开始害怕起来。

    唐静雪的脸色，也变得越来越难看，眼前的这个局面，对她而言是有些不利的。

    导演扫视了众人一眼，皱紧了眉头，最终将视线停留在了唐池池的身上，开口问道：“刚刚是怎么一回事？”

    唐池池刚想要开口，唐静雪就抢先一步，开口说道：“事情是这个样子的，刚刚池池的剧本不知道被谁给弄坏了，她就过来问我，是问问刚刚有没有看见凶手是谁。”

    她故意这个样子说，目的就是想要大事化小，小事化了，免得厉美凌要不停的追究责任，到时候追究到了她的身上，厉美凌要害她在整个剧组丢脸。

    导演皱眉：“是这样吗？”

    站在旁边的演员们面面相觑，都闪过一丝心虚：“对对对，是这个样子，我们刚刚都亲眼看到了。”

    “嗯嗯，我也看到是这样。”大家为了自保，都点头这样说。

    导演还是有些不相信。

    厉美凌也是，她将目光投掷到了唐池池身上，拉着她的手说道：“糖糖，你说，刚刚发生了什么？”

    所有人都等待着唐池池开口，气氛变得紧张了起来。

    唐池池眼眸划过一丝暗光，张气嘴角，说道：“这件事情，的确是像唐静雪说的那样。”

    她并没有直接的证据可以指正剧本的事情是唐静雪的做的，如果贸然开口说出来，小凌肯定会帮她出气的，但是同时也会让小凌看起，在仗势欺人。

    而且，她自己的仇，喜欢自己报。

    唐池池深呼了口气，继续开口说道：“我的剧本不知道被谁给倒水弄坏了，我过来问问有没有人看到。”

    唐静雪的和那几个闹的最凶的演员，顿时暗松了口气。

    厉美凌蹙紧了眉头，还是有些不相信：“糖糖，真的是这个样子吗？你放心，只要你说出来，我肯定会帮你做主的。”

    唐池池望着她的眼中，露出一丝感激。

    同时，心里也很清楚。

    厉美凌毕竟不是娱乐圈的人，她能够保得了自己一时，却不能保得了自己一世，这些事情，总归还是要靠她一个人来面对的。

    她必须要记住这些教训，让自己成长起来。

    唐池池笑了起来：“放心吧，我不会委屈自己的。”

    听到唐池池肯定，厉美凌这才放下了心来：“好吧，既然你都这样说了，那这一次，我就放过他们了。”

    唐池池笑了笑：“嗯嗯。”

    将这些事情解决之后，两个人找了个僻静的地方。

    唐池池朝周围看了几眼，确定没人后，才开口说道：“小凌，我那时打电话让你买的药，你带来了吗？”

    “放心吧，有我出马，怎么可能不成功？”说话的同时，她就将买来的泻药从包里面递了过去。

    唐池池眼中划过一丝兴奋：“小凌，真是太谢谢你了。”

    “咱两这么铁的关系，有什么好谢的？”厉美凌一脸豪爽，顿了一下，又疑惑的问道：“不过，池池，你要这些东西干什么啊？”

    唐池池眼中划过一丝寒光，弯起嘴角，笑着说道：“当然是整整那个绿茶婊了。”

    厉美凌愣了一下，有些惊讶：“原来，你是要对付她啊，早说，我应该和药店老板要最大剂量的。”

    唐池池汗颜，小凌好像比自己还要讨厌唐静雪呢。

