
　　三尸脑神丹：日月神教教主用来控制教众的毒药，若是每年端午节午时前没有及时服用解药，便会毒发，使中毒者受尽痛苦而死！

　　三尸脑神丹解药：日月神教独门秘药“三尸脑神丹”之解药。其实“三尸脑神丹”的解药共分两种，其中一种只能压制尸虫，使其继续保持沉睡，另一种则可以毒杀尸虫，彻底解除“三尸脑神丹”之隐患，此为后者。

　　天王保命丹：采集无数珍奇药材炼制而成，拥有起死回生之神奇功效。

　　恢复气血100%，恢复内力100%，可治疗所有内外伤势，且玩家与NPC服用之后均有效果（NPC服药后，药效的发挥要比玩家略慢一些）。

　　三种丹药之中，三尸脑神丹的价格是每颗50点任务积分；其解药的价格同样，而天王保命丹这种足以起死回生，且对玩家NPC皆有效果的丹药，每颗则是需要150点任务积分才能够兑换，其价值已经相当于十分之一的《气海无涯图》了。

　　十颗丹药入手，也让夜未明耗光了所有的任务积分。

　　转回头时，才发现刀妹与牛志春眼中已经先后露出了坚定的目光，显然已经做出了各自的决断。

　　眼看着夜未明已经兑换完毕，刀妹则是立刻开口说道：“雪姑娘，我想要兑换那本《气海无涯图》，应该不至于像臭捕快那样，会出现不适合修炼的弊端吧？”

　　雪千寻闻言轻轻摇头：“以后的事情我也不清楚，但起码就目前为止，你所修炼的任何功法之中，并没有那种与《气海无涯》相冲突的存在。”

　　微微一顿，又补充道：“当然，正如夜未明之前所说的那样，你如果想要在兑换秘籍的同时，从我这里得知这门绝学内功的具体危险也不是不可以，但在任务难度上，肯定是要提升一些的。”

　　“所以……”雪千寻的脸上，露出一丝高深的笑容：“具体要如何做出决断，就只能看你自己的选择了喽。”

　　刀妹闻言顿时精神一震，随之说道：“雪姑娘不用告诉我其中的具体凶险，我只要《气海无涯图》的任务即可。”

　　雪千寻闻言点了点头，而刀妹则是立刻查看起自己的系统界面，显然已经从她那里接到了具体的任务。

　　这时，牛志春禁不住好奇的问道：“刀妹，你也不问问其中的具体凶险，便兑换了《气海无涯图》的任务，也不怕遭到功法的反噬吗？”

　　“傻了不是？”夜未明拍了拍牛志春的肩膀，语重心长的说道：“你刚刚没看到她在那里偷偷的放鸽子吗？肯定是找类似殷不亏那种知道一些内情的人，询问过关于这《气海无涯图》的相关资料了，自然不用再通过提高任务奖励，来获取类似的信息。”

　　牛志春这才恍然大悟的点了点头，跟着却是转过头，对雪千寻憨厚的一笑说道：“那个，雪姑娘，我想要《不灭金身》的任务。”

　　“可以！”

　　雪千寻的回答也是干脆利落，大手一挥之下，已经把一个任务发了过去。

　　紧跟着，她的一双美目已经转向一旁，落在了铅笔面前的画板之上。夜未明等人见状，也各自将目光投了过去。

　　却见此刻的画板之上，已经描绘出了一个大致的轮廓。从这个已经颇具雏形的轮廓之中，大致可以看出她所画的，正是先前三人一起对战绝无神时的画面。

　　只不过画面的布局，似乎经过了她的一些魔改，与之前战斗中的任何一幕都不尽相同，不过整体效果看起来还是颇为震撼的。

　　见到他们这边已经彻底结束了战斗，周围的那些吃瓜群众之中，也有人壮着胆子凑上来观看，发现先凑上来的人并没有遭到攻击之后，其他人也都纷纷靠近过来，默默的观看铅笔妹子的画作。

　　一下子被这么多人围观，换做是一般人，肯定会因为不好意思而感觉浑身不自在。但铅笔妹子此刻已经彻底的沉浸在了绘画的世界之中，丝毫不被外物所扰。却见她手中的碳条、橡皮挥洒如飞，画画擦擦之间，人物的轮廓变得越来越是清晰。

　　就这样，一副画作在她的努力之下，以肉眼可见的速度在不断的丰富着，而画中人物的形象、气质等方面的细节，在这个过程中被不断完善。随着画作的完善，围观众人也终于看清了这幅画的整体布局。

　　铅笔妹子巧妙的将三人在战斗之中所表现出来的不同瞬间，或者说是最是高光的一刻，完美的融合在了一起，从而形成了一个极具震撼的整体战斗画面。

　　画面之中，夜未明身悬半空，双臂张开，衣发飞扬，澎湃的气劲与火焰在他身遭缠绕，脸上的皮肤之上也已经出现了清晰的裂痕，就好像是完美的石像之上崩开了一道口子，配合他那无比坚毅自信的目光，显得更为壮烈神勇。

　　刀妹则是在挥舞“河豚毒”，施展她自创的“天霸封神斩”自然也带着一股子卓尔不群的英气，当真可谓是巾帼不让须眉！

　　而牛志春则是顶在了三人的最前面，双手拿着一个拖把，直刺绝无神面门。

　　那样子……嗯，不予置评。

　　整幅图画之中，唯一没有被选取高光时刻展现的，就只有作为反派的绝无神了。不过铅笔妹子在画他的时候也没有刻意抹黑，他那凶悍霸道的气质依旧被完美的保存了下来，只是在三人的神威之下，其狼狈逃窜的模样，实在是难以恭维。

　　随着最后的寥寥数笔，将周围战场的惨烈景象凸显出来，让整个画面看起来更加的壮烈而震撼。铅笔妹子这才终于放下了碳条，随之长出了一口气，脸上则是露出了心满意足的微笑。

　　而当她转回身来之后，发现居然又那么多人在盯着自己和刚刚完成的画作，却是登时被吓了一跳，其惊慌失措的模样，还哪有半点之前画画时的从容不迫。

　　不过如此前后不一的表现，所造成的反差萌，却也抓住了不少男性玩家的心，一个个两眼放光，若不是顾忌在场的几个大佬，恐怕已经有人上前对这个妹子发出好友申请了。

　　这时，却见雪千寻满意的点了点头，跟着问道：“小妹妹，你这幅画可以送给我吗？”从这个称呼上的变化便可以看得出来，借刚刚绘画表演的光，雪千寻对她的好感度竟然在这片刻的功夫提升了不少。

　　要知道，这可是一个200级顶级BOSS的好感度啊！

　　不过铅笔妹子显然并没有意识到这一点，闻言只是略微犹豫了一下，便立刻答应了下来：“刚刚如果不是有着雪姑娘的保护，我根本就无法安心作画。既然雪姑娘喜欢这幅画的话，我便将它送给你好了，只要夜未明大哥他们不反对就可以。”

　　闻言雪千寻转头看向夜未明三人，他们自然是连连表示木有问题。

　　就这样，铅笔妹子刚刚辛苦绘制出来的画作，还没从画板上取下来，便已经变成了雪千寻的收藏品。

　　似乎想到了什么主意，雪千寻在收起画后，竟然再次转头看向铅笔问道：“小妹妹，你介不介意把之前接到的任务做下变更？”

　　铅笔显然没想到还有这种操作，于是有些不解的问道：“雪姑娘想要怎么变？”

　　“你跟着我十天时间，在这十天的时间里，捕捉我最美的十个瞬间，然后帮我画上十幅画。只要你画得让我满意，便不管用在做其他任何的任务，直接便可以拿到我之前答应你的那本绝学。”

　　微微一顿，又补充道：“那可是一门很适合你的，正宗道门绝学哦。”

　　“真哒？”

　　听闻只要画画就能够赢得绝学，铅笔妹子简直不敢相信自己的耳朵，在雪千寻微笑着点头确认之后，方才忙不迭的点头答应了下来。

　　就这样，在铅笔妹子收起了一应的绘画用品之后，雪千寻便直接带着她，施展出《针渡术》的身法飘然而去。

　　而夜未明与刀妹也在简单的交流了几句之后，便各自分开。

　　牛志春自然是要着手去做他那个《不灭金身》的任务，而夜未明与刀妹则是直接通过驿站传送到了他们的任务目的地——魔山。

　　……

　　魔山虽然名字里有着一个“魔”字，但却并非是什么穷山恶水，更和恐怖两个字沾不上边。反而可以称得上是山明水秀，绿树成荫，花草芳香四溢，虫鸣鸟叫悦耳，山、石、瀑布交相呼应，好一番远离尘世的自然景象！

　　夜未明与刀妹各施身法，沿着山路急行，很快便来到了位于半山腰处上的一处草芦之外。

　　二人停下脚步，看着眼前这座看起来颇为朴素的二层竹制阁楼建筑，刀妹开口问道：“你说的魔山草芦，就是前面这个阁楼吗？”

　　“当然。”夜未明说着伸手一指位于阁楼一层，字迹明显年已经有些模糊不清的匾额说道：“那上面不是明明白白的写着吗？”

　　刀妹仔细一看，这才辨清那是由篆字书写的“魔山草芦”四字。刚想开口吐槽一下这件草芦的破旧，却是忽然听到夜未明沉声说道：“有杀气！”

　　“嘭！”

　　位于二人身前丈许之外的草芦房门忽然炸裂开来，崩碎的竹屑宛如一柄柄利剑，劈头盖脸朝着两人所在之处无差别激射而来，速度之快、力道之猛，足以将普通的玩家高手瞬间打成筛子，原地秒杀！

　　眼界高如夜未明者，更加看到在漫天的竹屑之后，更有着道道森寒剑光，分别指向他与刀妹身上的数处要害。

　　好厉害的剑法高手！

　　夜未明见猎心起之下，左手猛地一掌挥出，一道坚固无比的内力坚壁在龙吟声中立刻便被竖立起来。那些散射而来的竹屑碰撞在内力坚壁之上，只是发出一连串气劲相撞的“嘭！嘭！”声响，跟着便在两股强横内力的对冲之下不堪重负，纷纷炸裂开来，粉身碎骨！

　　此刻，刀妹身后的河豚毒已经出鞘半寸，见到夜未明主动出手，猜到他可能是想要利用眼前这高手磨练自身剑法，索性“锵！”的一声，又将宝刀重新插回刀鞘之内，同时脚尖一点地面，身形已经化作一道残影飘然向后退去。

　　显然，她并不想因为自己的争强好胜，坏了夜未明的好事儿。

　　一招“见龙在田”尽破对方竹屑剑雨，但却没能挡住对方紧随而至的凌厉剑光。随着一道道的纵横交错的森寒剑芒交叉划过，被夜未明构建起来的内力坚壁终于不堪重负，应声而碎！

　　下一刻，刺目的剑芒再度暴涨，水银泻地一般，沿着一个个诡异的角度，朝着夜未明急攻而至。

　　好凌厉的剑法！

　　夜未明见状精神一震，手腕一翻，燕南天锈剑已经出现在他的手掌之中，随之便凭借他那无比惊人的洞察能力，与对剑法的预判能力，施展出看似平凡的《万式剑基》，不紧不慢的应付起对方那凌厉诡异的剑法。

　　与此同时，他和刀妹也终于看清了来人的身形、相貌、名字和BOSS属性。

　　却见此人穿着一身紫衣，看起来约有二十五六岁的年纪，相貌俊美，目光却是坚毅如铁，身材修长匀称，不论怎么看，都是一个质量极为不错的成熟御姐。天籁小说网

　　而她的实力，也是颇为不弱。

　　龙云凤

　　魔山派第一个高手，武功卓绝，江湖人称飞天魔女。

　　等级：135

　　气血：5000000/5000000

　　内力：6984600/7200000

　　……

　　话说这姐们练得究竟是什么内功？

　　内力上限超过气血的情况，在低等级的玩家和BOSS之中出现还不算太过奇怪，通常一门另类一些的内功便足以令这一数值出现偏差。

　　可是随着等级的提升，会出现这种情况的几率也越来越小，甚至在超过100级的BOSS身上，夜未明就从未见过这种现象。

　　带着疑惑，夜未明又一连挡下了对方三记杀招，却是忽然感觉对方运剑之时，竟然隐隐生出一种后继乏力之感，眉头微皱之际，却又嗅到了淡淡的血腥气息。

　　感觉到情况有些不太对劲，当即剑法一变，猛地一件刺出，却是刚好切在对方剑法变化的节点之上，另起用到一半的剑法，无论如何也进行不下去了。

　　截剑式！

　　一招阻断了对方的剑招，夜未明却并没有趁机强攻，而是忽然平静的开口说道：“姑娘且慢，就算要动手，也不妨先把话说明白了不迟。”

　　龙云凤这时已经抽身后退出三丈开外，却是死死的堵在了魔山草芦的房门之前，一边运转内力调息，同时却是丝毫不肯示弱的开口说道：“有什么好说的，想要取我的性命，就凭真本事来拿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1043章 铅笔机缘，飞天魔女免费阅读。https://xs.23sk.com 