        出现在视野中的赫然是一座奇大无比，宛如大陆一般的巨型岛屿，岛屿之上赫然看到郁郁葱葱连绵不绝的林木，还有最远处那高i耸的山i峰。

    “好漂亮！”

    “太美了！船长，我们要在这里靠岸吗？”

    “船长，如果根据航海图，没错的话，这里应该是位于阿拉巴斯坦航线上的太古之岛，也称作小花园，没想到还真有这么一个地方？”

    几女欢呼雀跃不已，娜美则是拿起了航海图认真的说道。

    接连几天的航行实在是太闷了，只要航过海的人都清楚，那种放眼望去除了海洋还是海洋的日子是多么的苦闷无聊，甚至眼睛都快发霉了。

    现在终于看到一些不一样的东西，这种感觉……真是太好了！

    唐神也忍不住伸了个懒腰，长长舒了口气，笑着看向远处，“既然路过，那我们不妨下去走走，没准还能捕捉到有些野味呢。”

    “哇！好棒！唐神哥哥，我们快走吧！”可雅已经兴i奋不已地下船，诺琪高笑意盈盈，娜美也是美眸放光。

    天天在船上吃罐头这些，终于有机会换个味道了。

    老规矩，可怜兮兮的克比看船，不过考虑到根据唐神的了解，这太古之岛可不安分，所以留下了克洛，让他两人负责看船。

    唐神则是带着三女径直下船去往森林内部。

    这里的树木都出奇的高大，几乎都是十几米上有着巨大树冠的巨木，几人粗的树干让人望而生畏，空气非常清新，弥漫着一股久违的树木芬芳。

    “好神秘的岛屿，这里一定有很多动物吧！”可雅好奇道。

    “船长，你可一定要抓住一只，就算是兔子也行，好久没吃肉了，好馋~~”娜美调皮的吐了吐舌头道。

    诺琪高则是知性的笑着。

    “真是一群小馋猫啊，想吃肉还不简单。”

    唐神哼哼着，自己不就是自带热狗的男人吗？

    当然，剩下半句话自己知道就行了，不过带着三女出来狩猎的感觉还真不错，太古之岛啊！

    印象中这里的动物……似乎并不太友好，至于吃兔子……恐怕兔子一出现娜美就会发现作为食物的并不是兔子吧。

    随着三人不断的深i入丛林，景象变换，前方逐渐变得宽阔开朗起来，居然遥遥可以看到远处一个巨大的黑漆漆山洞。

    “那是什么？这么大的洞……”

    被这个洞口的尺寸给吓到了，娜美不由得指着远处惊疑不定道。

    足足有十几米长宽的巨洞，是山体自然崩塌？还是什么……动物？

    一想到这里，娜美不由得打了个寒颤。

    开什么玩笑，这要是动物，得多大啊？

    “船、船长……我们还是回去吧，这……”

    有些害怕地停住了脚步，原本跑在最前面的娜美回过头看向身后在唐神等人。

    这不看不知道。

    一回头，娜美的俏脸瞬间煞白了，眼瞳骤然扩张，难以置信的眼神看着唐神，指着远处手指颤i抖，“船、船船长……你、你身后……”

    “后面？”

    跟随的诺琪高和可雅也看了过去，原本欢喜的小脸一下子没了血色，更是一左一右下意识死死的拽紧了唐神的手。

    在唐神身后竟然出现了一头足足有七八米高，也就是两层楼多高的巨大兔子！

    “卧槽！这是兔子?”

    唐神也忍不住眼皮一跳，这尼玛……这怕是吃了敌敌畏也没有这么吊的兔子吧，两层楼高的雪白兔子，眼眸猩红，两颗硕大的门牙简直可以叫做真正房门！就有这么宽大！

    “娜美，你不是说要吃烤兔子吗？那我就……”

    握住了自己的佩刀，良快刀五十工惊蛰，现在还没有试过，不知道效果如何。

    “不吃了，我不吃了，不要吃我！你吃船长！救命啊！姐姐！快点跑！可雅——”

    唐神话还没有说完，娜美已经反应迅速地牵着诺琪高和可雅的手就疯狂逃跑，别看这丫头柔柔弱弱的样子，但爆发起来还真是惊人，居然眨眼的功夫就窜出去了一大截！

    “……”

    唐神满头黑线，这算是什么话，居然把自己卖了，这些丫头，慾哭无泪，居然还让自己被这兔子吃掉？

    “烤兔肉吧，别跑了，诺琪高，可雅，把你们那胆小猫给我带回来。”朝着诺琪高和可雅努了努嘴，唐神转过身直接笑吟吟地看着这头巨兔。

    锋利的门牙散发出惊人的光泽，迎着唐神的脑袋就正面嗑来！

    “嘶啦-”

    惊蛰如雷电，一闪而逝！

    甚至连声音都不曾传出，握着长刀的唐神眼中闪过一抹满意之色，而那想要攻击的巨兔此刻身i体僵硬着，接着咔擦一声脖子出现一道细密的血痕，巨大的脑袋落下。

    轰隆——

    整个栽倒在地。

    正在逃跑的娜美三女错愕的看着倒地的唐神，心脏还扑通扑通的跳个不停，俏脸更是因为紧i张和涨红了。

    在诺琪高和可雅的坚决要求下，娜美三女终于弱弱地跑了回来。

    啪！

    直接将娜美拦腰夹在胳膊下，用膝盖顶住她的小腹，一巴掌就拍在翘tun上，痛的娜美娇哼不止，眼泪就在眼眶里面打转。

    “临阵脱逃可是死罪，娜美，而且居然让它来吃掉你的船长哟。”唐神戏谑的笑道，这娜美PP的手感还真不错。

    “……我、我错了……主、主人……”

    娜美羞红了脸，想要强硬起来，可是太理亏了，刚刚自己居然小贼猫性子发作，把船长卖了！

    弱弱的看向旁边的诺琪高，“姐姐……你帮我求情……可雅……”

    诺琪高和可雅也无奈的看着娜美，表示无可奈何。

    啪！

    “下次再这样可就不是这点惩罚了，娜美！”

    啪！

    啪啪！

    “呜呜……主人……我错了，娜美以后不敢了，呜呜……好疼！”

    娇哼声不断，一直抽到娜美两个PP都红了，唐神才停手，看的诺琪高和可雅都一阵PP疼。

    可怜的娜美美眸中满是泪花，刚刚被唐神放下来又被吩咐去烧烤兔子。

    悲催！

    而就在娜美三女刚刚架起支架准备烧烤的时候，忽然远处的地面一阵剧烈颤抖，似乎有什么庞然大物过来了。