
        萧辰在进入人皇区域之后，已经是更换了容貌，为了就是让一些人找不到他。

    要是在用以前他擅长的力量，很容易就会被认出来的。

    “你到底是谁？”叫来的人被一击全灭，海明珠也是从震惊当中恢复过来。

    她知道，眼前这人身份绝对不简单，碾压同境界的人，这种人怎么会是默默无闻之辈。

    “滚，难道你也想让我亲自送出去？”萧辰冷声喝道，气势瞬间爆发，压迫到海明珠身上。

    只是气势，就让海明珠呼吸困难，难受无比。

    她神色难看无比，露出不甘之色，萧辰的强大出乎她的意料，而这反而更加的想要知道关于萧辰身上的秘密。

    但是现在显然不可能了，看着眼前那龟裂的大地，和印在上面的巨大手印，她就清除，就算她再怎么想问，也问不出什么。

    她冷冷的看了一眼萧辰，这事显然不会那么简单结束，随后转身离开，但是也是十分果断，她真的怕萧辰真的对自己动手，那种死亡的感觉她可不想尝试。

    并且这次她也没有敢继续跟在萧辰的身后，她叫来的那些人都瞒不过萧辰的感知，那自己跟着更是会被萧辰发现她的。

    萧辰自然是感知了一下海明珠跟没跟这了，对方也算是识趣。

    当到一个没人的地方，萧辰从储物戒指当中，拿出一柄剑，挂在腰间，决定在这人皇界，就以剑为自己只要手段行动了。

    在萧辰自己在人皇界走动的时候，海明珠已经是自己退出了人皇界。

    她所在的人皇界入口，自然是海神窟所有的。

    见到海明珠脸色难看的苏醒，负责这里的海神窟弟子赶忙上前询问发生了什么。

    在怎么说，海明珠也是圣女，虽然实力不是很强，但是身份在那里摆着。

    “这个人，给我查，查他的底细，还有我要让他在人皇界寸步难行，将我的话放出去。”

    萧辰没有对她动手，为了就是不想让她事后找他麻烦，但是现在看来并不顺利。

    这海明珠刚刚出来，就开始着手针对萧辰了。

    “他近乎同境界无敌了，找一般都人根本不是对手，看来同样需要找实力强大的天骄。”海明珠心中想到。

    像萧辰这样，在同境界的武者当中，那种无敌之资并不是没有见过，在海神窟也是有着这样的天骄，而且其余势力也有的。

    海明珠已经是将萧辰规划为那一类武者了。

    “看来是需要请这些人了。”调查萧辰的事情交给别人，不过对萧辰动手请的人，那就需要她亲自去了。

    毕竟这种人物，可不是什么随便的人就可以请动的。

    萧辰不知道将海明珠放了之后，对方正在想方设法的对付他，不过就算知道，萧辰也不会放在心上的，此时的他正在人皇界当中修炼。

    “啧啧，不愧是说人皇区域才是天帝古城的中心，是最核心的地方，这里简直就是修炼圣地呀。”萧辰有些兴奋。

    在人皇界当中，有着完善的法则力量，甚至击杀的灵兽，不仅可以享受一下美味，在吃完之后，萧辰可以感受到体内的力量在增加。

    总之在这里，大家都可以快速的提升实力。

    有着各种各样可以提升实力的地方，比如一处湖水，力量竟是水之法则，在里面修炼，可以加强自己对水之法则的掌握。

    萧辰腰间别剑，就这样在人皇界第一层仗剑而行。

    不过因为这里的特殊原因，在这里死亡并不是真的死亡，所以这里的武者，一般碰面很容易就爆发战斗，这也是对自己提升实力的一种方式。

    以战养战，萧辰就碰到一些人，他们什么都不说，见面就直接动手，而且都不会留手。

    当然，对萧辰动手的，萧辰也都没有留手。

    就这样，萧辰在人皇界第一层走了不知多远，此时他刚刚击杀一头雷属性灵兽，正在烤着肉吃。

    不过就在此时，一个青年走了过来，样子很是英俊，不过给人一种十分正气之感，而且有着王者之风。

    “好香，我这里有美酒，可否让我尝尝这灵兽？”此人笑容十分阳光，没有丝毫的做作，萧辰可以感觉到，此人是那种真性情之人。

    一开始进入人皇界的时候，萧辰还以为储物戒指之中的东西什么都用不了，但是后来萧辰知道，只要是普通的东西还是可以使用的。

    比如吃的喝的，换洗的衣物，或者萧辰拿出的那把普通人都不会用的长剑。

    “当然，我一个人也吃不了，而且很无聊。”萧辰笑到。

    虽然和这个阳光青年第一次见面，但是此人很容易让人升起好感。

    “哈哈，好，这是我家乡的酒，这次出门虽然带了很多，但是喝一点就少一点了。”那青年大笑到，从储物戒指逃出一瓶酒，直接扔给了萧辰。

    看来对方也是从很远的地方而来呀，就是不知道他嘴中的家乡是在那里了。

    “余尘。”那青年到是不客气，直接动手撕下来一块灵兽肉。

    虽然知道不是真身，但是人这种享受的本能还是无法杜绝的。

    “额，因为一些原因，我到是没有用真名，你暂时叫我陈霄吧。”萧辰说道。

    “哈哈，看来你是遇到麻烦了。”不过余尘似乎并不在意，嘴中吃着肉，大口喝着酒。

    “呼，这天帝古城真的不错，比我家乡好太多了，修炼起来真的是快，还可以肆意的与别人战斗，让自己可以快速的提升。”两人吃的差不多，躺在地上余尘感慨道。

    “是呀，真是一个不错的地方。”萧辰同意道。

    “闲来没事，切磋切磋？”余尘问道。

    他见萧辰十分顺眼，而且感觉此人不错，所以想要切磋一下。

    “好。”萧辰点头。

    他可以感觉到，余尘的不简单，到现在为止，他还没有碰到一个可以让他施展全力的人在，不过这个余尘似乎可以，这是萧辰认为的。

    “小心了，我的攻击很强。”

    。九天神皇
  