    “他们出来了！”

    一个小矮子叫了一声，随即一群人怪叫着冲了上去。

    陈重三人换上了执法者的衣服，里面穿着防弹衣，每人胸前挂着一挺冲锋枪，一声令下道：“打！”

    哒哒哒……

    红太狼与张雪作为女人，变得英姿飒爽，在扣动下扳机后，产生一种从未有的筷感。

    几个小矮子直接变成了蜂窝煤，尸体都被打冒了烟，但他们到底拥有着武道段位。

    两个女人枪法也不准，多数人都躲闪了过去，并且绕路而上，其中区别恶鬼面具的人速度更快！

    三人就打边退，来到了红太狼说的地方。

    陈重不由得惊了一下道：“这个小道竟然是在悬崖边上？”

    脚下的路不过四十公分，稍有不慎，就会掉下悬崖粉身碎骨！

    “从这里走最近，我认为线路拖得越长，追我们的人越多，不利于脱开。”红太狼讲道。

    “好，就从这里走！”陈重不是一个优柔寡断的性格。

    “你与她在前面，我来殿后！”红太狼亦非墨迹之人。

    张雪因为速度慢，而且冲锋枪对她来说过于沉重，就被陈重卸下了弹夹，将枪扔了。

    陈重在最前方拉着张雪前行着，身后的小矮子们已经追了上来，一刀劈砍而来。

    但红太狼可不是吃素的，还是喜欢用刀，直接刺出，就将对方给挑死了，又上来一人，再一挥刀砍在来人的脖颈，大有一夫当关万夫莫开的架势！

    小矮子们不断上来，但就如同被下的饺子，纷纷掉入幽黑的下方，根本抓不住光滑的峭壁。

    “让我来！”比克大魔王冲了上来，一刀劈砍而上。

    红太狼架住，两人就在峭壁小道上你来我往着。

    陈重在前方虽然没有受到攻击，但也并未放松警惕，一只手努力抓着张雪。

    因为太高的原因，她的腿都软了，行走得很慢。

    “你不要往下看，就当是在正常的地面上行走就行。”

    张雪已经努力克制了，但就是不由自主地颤抖，哭了出来道：“你们把我丢下吧，我不能走了，我会拖累你们的。”

    “你说什么傻话，既然答应带你离开，就不会放弃你！”陈重斩钉截铁道。

    张雪很感动，用袖子擦了一把眼泪，忽然就有了行走的勇气，三人加快了速度。

    忽然空中传来了好似芝伽哥打字机枪的清脆声。

    抬头一看，远处一架直升机正飞过来，里面的人在上面晃着灯，架出了一挺机枪。

    “不好！快跑！”陈重叫了一声，拉着张雪就跑了起来。

    哒哒哒……

    子弹打在了小道与山壁之上，碎石溅在人的身上生疼。

    小矮子们为了避免受伤停了下来，望着三人在悬崖峭壁的小道蹦跳着，纷纷大笑起来。

    “哈哈哈哈……”陈重也大笑着。

    红太狼将刀负于后背跟在二人身后跑着，不禁好奇道：“那些人笑，是见我们狼狈，你为什么笑？”

    陈重笑道：“我当然是在笑小矮子们，他们被杀了那么多人，还有脸笑。”

    红太狼听了也笑了笑道：“不过咱们的处境的确很危险，上天无路，入地无门，身后还有追击的人。”

    陈重悠悠道：“红太狼大师，不知道是否学过《海燕》这篇课文？”

    “海燕？”红太狼摇了摇头。

    陈重不禁庄严地朗读道：“暴风雨！暴风雨就要来啦！这是勇敢的海燕，在怒吼的大海上，在闪电中间，高傲地飞翔；这是胜利的预言家在叫喊——让暴风雨来得更猛烈些吧！我们只需勇往直前！”

    两女目光闪动，说实话被这一个男人给感染了。

    三人很快到了一个拐角处，正好有一个凹陷处，躲藏在了里面。

    直升机的机枪正好扫射不到了，于是调整着角度，不断地开着枪。

    “吗的！不能这么坐以待毙，后面的小矮子也要追上来了！”陈重骂了一句。

    三人互相看看，但没有好的办法，将头上那个直升机给干掉。

    “要不，我出去将直升机给引开。”红太狼征询道。

    陈重摇摇头道：“不行，你虽然厉害，但又不是神，子弹太密集了！”

    忽然枪声停了，稍微露出头一看，是机枪正在换弹夹。

    “借用你的银丝线一用！”红太狼已经注意到他的这个宝贝，十分坚韧。

    陈重当即给出，不明白她要做什么，突然瞪大了眼睛。

    只见红太狼将银丝线缠绕在石头上，另一头系在了自己的腰上，就猛地窜了出去，在悬崖边缘一蹬，人就如同空中飞人，飞出了七八米之远。

    所有看见的人，都长得嘴巴大大的。

    因为这个戴着狼人面具的女人，双手抡出了刀，直接将直升机中的机枪砍成了两半，连带着机枪手也被砍死，掉落进了悬崖。

    红太狼也向下落去，不过有银丝线人掉下去后，就荡到了峭壁。

    不过直升机还是一大威胁，在天空可以侦察他们的方位。

    陈重趁机端起冲锋枪，双臂稳稳地对着它猛烈开火，正好打中了油箱。

    司机本来还是一脸轻蔑的表情，认为一把枪产生不了效果，听到了轰的一声，就惊叫了起来道：“怎么可能？？”

    众人旋即听到爆炸之声，直升机就变成了一团火球，掉落进了悬崖，使得四周充满了光明，足足有百米之深！

    陈重注意到绑石头的银丝线松动了，红太狼不由得又向下坠下去四五米。

    他连忙胳膊在银丝线上一缠，就向上拉着，差点自己也被带了下去。

    而这时小矮子们也攻击而来，打头的便是那个比克大魔王！

    陈重急忙道：“张雪，你快点先向前走！”

    张雪也明白自己是一个无用的人，转身就跑。

    比克大魔王直接就是一个斩首劈砍，陈重没有办法，对方是大师段位。

    他只有向后倒去，狼狈地躲开，毕竟还抓着银丝线，又一刀砍来，堪堪避开，划破了衣服。

    比克大魔王阴冷道：“小子，你杀了我们这么多人，我们专门来此杀你，今天就是你的死期！”

    陈重想着不能这么被动，不然终会被中刀的，突然有了主意！

