 杜老站出来，冷着脸看向曹黄岐，沉声道：“你曹家的心思，我一清二楚。回去告诉曹立秋，让他死了这条心，师父的东西，我是绝对不会交到他手中的。”闻

    言，陈飞和杜沧都有些讶异的看向杜老，眼神中透着一股好奇之色。而

    对面的曹黄岐，面色一沉，不过随即露出一抹笑意，开口道：“既然杜老这么说了，那我也有一句话，要告诉杜老你。这是我爷爷让我转告给您的。”

    “什么话？”杜老眼神一冷，隐约感到有些不对劲。曹

    黄岐嘴角含笑，道：“我爷爷说了，南苑山上的那座老坟，似乎有些太破了，他准备动工重新修缮一下，搬到一个更好的地方去。”此

    话一出，众人没觉得什么，但杜老却是脸色剧变，直接厉喝了起来：“你敢。他曹立秋敢动师父的祖坟，我杜荆芥就算是拼了这把老骨头，也要和他同归于尽。”

    曹黄岐道：“杜老，你这话可就言重了，我爷爷也是好心一番，想要重新修葺一番祖坟而已。这也是好事一件啊！”

    “我绝对不允许他曹立秋乱动师父的祖坟！”杜老厉声喝道。曹

    黄岐道：“那块山上的地皮，已经被我们曹家买下了，只要我爷爷一声令下，那就随时能够动工。”

    “你们——”杜老气愤无比。

    曹黄岐此时眼睛微微一眯，含笑道：“不过，我爷爷也说了。若是杜老将师父的那幅图交还回来的话，他倒是愿意将图画供奉在师父的坟前，尽心祭拜。”“

    你们休想！”杜老怒声喝道。曹

    黄岐一副遗憾的模样，摸出手机，一副就要打电话的模样，“既然杜老不同意，那我就只能遗憾的通知我爷爷了。”杜

    老见状，气愤无比，但此刻却有些无可奈何。

    杜沧连忙扶住杜老，关切的询问起来，“爷爷，这到底是怎么回事？”杜

    老一声长叹，随即缓缓讲述起来，“当年，我才十多岁的时候，在南方学艺……”

    陈飞和杜沧听完杜老的讲述，也大致明白了是怎么回事。当

    年的杜荆芥杜老在南方拜了一名当地的老中医学艺，老中医还有几个徒弟，其中一人就是现在针王曹家的家主曹立秋。

    曹立秋是老中医的关门弟子，天赋不俗，再加上能说会道，当时很是惹人喜欢。杜荆芥和他的关系也十分不错。学

    了数年的艺，这曹立秋的医术进步飞快，特别是一身针灸的本事，当时他们的师父都赞不绝口。

    如此情况下的曹立秋，被人吹捧，再加上外面眼花缭乱的繁华世界的吸引，心思一下就不在偏僻的山门之中了。

    于是，背地里，曹立秋和本地的商人合作，在山下弄了个医馆，给附近的乡民治病卖药。若

    只是治病，倒也是好事一桩。但他曹立秋却求财心切，和商人暗中以次充好，用各种无效的药材冒充真药，又夸大病人的病情，让他们多次就诊，以便赚取诊费。

    这样的事情，最终被师父发现了，他勃然大怒，将曹立秋严厉训斥了一顿，让他关闭医馆，退回钱财，然后在山上闭关思过一年。

    其实，这么做，老人家已经是比较宽宏大量，看在曹立秋天赋不俗的份上，实在是惜才，所以才没有直接赶走。

    但曹立秋，当时正值风光，赚钱吃香喝辣，备受追捧，哪会愿意放弃这到手的一切。所以，曹立秋最终和师父决裂，直接退出了师门，下山独立发展了。独

    立发展的曹立秋，没有了师父的制约，更加肆无忌惮的用各种手段敛财赚钱。

    师父看不下去，带着杜荆芥一行弟子，下山为乡民们治病，同时向众人宣传打假，让曹立秋的名声一下坏了不少。

    曹立秋不服，想要对抗，结果却发现，师父的医术比他高明，特别是一手神鬼莫测的“铜人九针”针灸手法，曹立秋完全都不知道。如

    此状况下的曹立秋自然不满，暗道师父他藏私，没有将全部的技艺传给自己。同

    时，他暗中打听，终于知道了，师父他手中有一副古代传下来的《铜人针灸图》。这

    幅图是宋代宋仁宗命令御医王维德编撰而成的针灸医书，里面记载了各种疑难杂症的针灸治疗手法，是中医针灸方面的珍本。得

    知此事的曹立秋自然心生觊觎，想要将这《铜人针灸图》给弄到手，不过几次尝试之后，他最终还是没有得手。

    而此时，师父年纪也大了，再加上这些纷扰麻烦的事情，最终让老人家抱憾而终。病逝之前，师父将这《铜人针灸图》传给了杜荆芥，嘱咐他一定要善用这本医书，特别是不要落到曹立秋这种人手中。杜

    荆芥得到医书之后，和曹立秋继续斗了一段时间。最终，曹立秋联合本地的商人富豪，杜荆芥没有斗过。于是便带着医书离开了南安市，最终来打了龙江市，定居下来。

    并且，在这些年内，靠着《铜人针灸图》，练习针灸之术。最终成为一方名医，得了个“杜三针”的称号。而

    在南安市，曹立秋继续依靠之前的手法，快速的发展壮大，也在南安市博得了“针王”的称号。

    名声和财富俱全之后的曹立秋，心中还是放不下当年自己没有学到的“铜人九针”以及《铜人针灸图》那本医书。于是，他曾经数次找过杜荆芥，想要用各种办法将医书弄到手。

    不过，最终全都被杜荆芥给打退了。而且，杜荆芥在龙江市这边也混得不错，曹立秋也不敢用强，一来二去的，逐渐拉锯到如今。

    现在，数十年过去了，曹立秋已经成为南安市名副其实的针王，曹家也发展成为本地的大家族。当年他发家之时的那些龌龊事，也随着时光的流逝和曹家的封锁，逐渐掩埋在了历史的尘埃之中，鲜有人提起。如

    今，他年事已高，也快到入土的年纪了，所以心中再次有了想法，想在自己临死前，将《铜人针灸图》弄到手，让自己曹家将其传承下去，巩固针王曹家的称号。 