    第二天上午，傅华一上班，就接到了马勇的电话，马勇上来就说：“诶，傅华，你这家伙是不是最近有惹上什么人了？”

    傅华笑了：“我最近热的人可不少啊，你说的到底是什么情况啊？”

    马勇笑了起来：“我知道你这家伙是个惹祸精，但这次你惹上的可能不是一般人物了，有人在我的圈子里查问你的情况。能惊动特别部门的人，来头肯定都是不小了。”

    马勇的圈子，傅华连想都没想就知道究竟是谁在查他的底了。不用说就是高宏了，这家伙动作真的很快啊，昨天晚上才碰到了，今天早上就动用他在特别部门的人脉开始调查他了。其实就这件事情问一下马勇的，他想问的是如果他真的跟高宏冲突起来，特别部门会不会帮助高宏对付他。

    虽然傅华以前跟特别部门的关系还不错了，但是这一次对上的是高宏，他身后可是特别部门的元勋高云峰，他还真是搞不清楚这一次安部长和马勇这些人会对他抱持一种什么样的态度。当然让他们站在自己这一边，这是他连想都不敢想的，如果这些人能够保持中立，那就是对他最大的帮忙了。

    因为高宏最令人恐惧的就是特别部门的背景，如果去掉这一块，基本就相当于拔掉了老虎的爪牙，没有了爪牙的老虎谁会怕啊？于是当下傅华最想弄清楚的就是马勇和安部长的态度了。

    于是他笑了笑说：“我知道是谁在摸我的底了，勇哥，你打来的正好，关于这件事情我有话要问你。”

    马勇笑了，说：“我怎么有一种自投罗网的感觉啊？你能让我挂掉这个电话，当我根本就没打过这个电话吗？”

    傅华曾经是跟马勇在异国并肩战斗过的，两人之间就算是没有过命的交情，起码也算是交情深厚了，因此马勇才会这么随意的跟他开玩笑了。

    “晚了，勇哥，”傅华笑着说，“就算是你现在挂了电话，我也会跟别的朋友说今天你特意打来电话，通知我有人在查我的，现在我赖上你了，你逃不掉的。”

    “看来我只有杀人灭口了啊！”马勇哈哈大笑了起来：“行了，不开玩笑了，你这家伙赶紧说这一次又惹上了谁？”

    “云峰集团的高宏，怎么样，你怕吗？”

    “高云峰的孙子啊，你这家伙也真是的，”马勇笑着说，“你是不是惹祸上瘾了，还谁来头大惹谁。”

    傅华听马勇的口气之中并没有因为他报上了高宏的名头就露出明显的紧张，心里暗自松了口气，起码马勇这一边并没有说对高宏怕到不行，这表明局势最少也是一个五五波。

    马勇现在算是特别部门的青壮派，代表着的是特别部门的中坚力量，马勇对高宏和高云峰并没有说特别的敬畏，也就意味着特别部门这一边应该不会站在高宏那一边针对他了。看来高宏也没有说像想象中的那么强大。

    傅华笑了笑说：“既然你还能笑得出来，说明事情还是有余地的，那我起码就不用担心有人背后打我冷枪了。”

    “你这家伙把我们部门想象成什么了，锄奸团啊？”马勇笑笑说，“诶，你还没有告诉我到底怎么回事呢？你又是怎么惹上云峰集团的？”

    傅华苦笑着说：“我没去惹他的，你了解我的，我从来都不是主动惹事的那种人，当然除了在美国对付齐隆宝的那一次。”

    “你不用在我面前故意点齐隆宝啦，我没忘记那一次你帮了我们部门一次大忙，”马勇笑笑说，“不过这些年我和安部长七七八八也帮你解决掉了不少的麻烦，再大的人情也还死了吧？”

    “勇哥，你千万别这么说，我没有一点点讨人情的意思，我只是就事论事，说明我并不是一个主动惹事的人。这一次也一样，我商业的一个伙伴最近有加入熙海投资的意思，但是高宏那边却对她有着某种疑虑，以为她拿到了前些日子去世的一个人的资产，因此就……”

    “喂喂，傅华，你停一下，你千万别告诉我，要加入你们熙海投资的是世杰运财的刘升妹？”

    马勇这句话说得傅华心里一惊，这句话透露出来的信息量太大了，大到连高宏要对付他这件事情都不算什么了。因为这句话意味着特别部门已经因为李粟生的财产盯上了刘升妹。傅华心里清楚，高宏盯上刘升妹不算什么的，那是高宏个人的行为，想些办法还是可以化解的。但是如果特别部门盯上了刘升妹，那这个麻烦就大了去了，而且还是他和刘升妹无法对抗的。

    虽然他现在跟刘升妹之间仅仅是商业上的合作，并没有过多的利益牵扯，他也没有染指过刘升妹，这个时候退出去，保全自己是没问题的。但是他如果真的退出去的话，商界中人会怎么看他啊？

    傅华心中不仅连连叫苦，他明明意识到了刘升妹这边肯定是一个大麻烦的，但却还是没经得住李粟生那笔巨额财富的引诱，在局势不利于他的时候，还是没控制住自己，跳进了这个火坑。这可怎么办呢？他现在真的是进退两难了。

    “勇哥，”稍稍沉吟了几秒钟，傅华还是大着胆子问道，“你能不能告诉我一下，听你刚才说话的意思，你们部门这是要查刘升妹啊？”

    “怎么你这时知道怕了啊？”马勇笑了起来，“怎么勾搭人家的时候就忘了这件事情是个大麻烦呢？”

    “勇哥，大家总算是并肩战斗过的，你可别在这件事情上吓我啊？跟你这么说吧，这个坑我已经跳进去了，要查的话，你可是连自家的兄弟也要一起查的。”

    “怎么你查不得吗？”马勇冷笑了一声说，“只要你确实有违法的行为在，我查起来一定不会手软的。”

    傅华的心就沉到谷底了，心说这次真的完蛋了，马勇都跟他这么说了，这件事情肯定会严查的，话说自己真的没得到什么便宜的，李粟生的钱可都在刘升妹的掌握之中，他只是变相的利用了一下，居然就给自己惹上了这么大的麻烦。看来有些便宜真是沾不得的。

    因为傅华不说话了，两人之间就出现了一个短暂的静默，过了一会儿马勇在电话那边扑哧一声笑了，傅华这时才意识到马勇刚才说的那番话都是吓他的，不仅苦笑着说：“勇哥，没你这样的啊，我刚才心脏都不跳了的。”

    “吓死你也是活该，这种事情别人躲都来不及的，你却偏要往火坑里跳，不是自己找死是什么啊？”

    “勇哥，我那不是被人逼到那份上了吗？”傅华陪笑着说，“你别这么一惊一乍的吓我了，跟我透个实底吧，你们部门对这件事情究竟是个什么态度啊？4510”

    “还能是个什么态度啊？”马勇苦笑着说，“你想想乔玉珍的事情就知道我们的态度是什么了。”

    傅华多少楞了一下，乔玉珍的事情当时的情形是乔玉珍帮了特别部门，但是乔玉珍本身却是有案在身的，这就把特别部门陷入了一个两难境地，抓乔玉珍吧，对乔玉珍和他不好交代，不抓吧，乔玉珍又确实是有案子没解决。最终特别部门采取了一个折中的做法，乔玉珍滞港不归，特别部门也不去香港缉捕乔玉珍归案。

    刘升妹现在的情形肯定是没有这份情分在里面的，不过恐怕追下去会牵涉到特别部门不想碰的事情，毕竟李粟生的朋友圈非富即贵。随便牵涉一下，恐怕就会牵出一些很大的麻烦的。

    估计李粟生死掉之后，相关部门也就是考虑到这方面的情况，才采用了一个死了死了的处理方式。当然这是一种各方心中有数的默契了。如果有人把这件事情掀出来，相关部门一定会查办到底的。但是如果没有人掀这件事情，相关部门也会乐得不告不理了。

    明白了特别部门的这个态度，傅华的心神就大定，这个情势其实是有利于他刘升妹的，只要他们不招摇，估计特别部门没人回来找他们的麻烦的。

    “你早说啊，”傅华笑了笑，“你这么说我心里就有底了，刚才真是被你吓死了。”

    “你也别以为这个便宜能够轻易的就被你占去了，”马勇笑着说，“这件事情如果真的被高宏折腾起来的话，我们部门肯定还是要查办的，所以你现在需要赶紧做的是想办法摆平高宏，别让他追着这件事情不放了。”

    傅华哭笑了一声：“我怎么摆平高宏啊？我总不能做了他吧？”

    “你要找死啊？高云峰的孙子你也敢做掉，那个时候你肯定会成为我们部门的公敌了，说不定我约会被你给害死的？”

    傅华笑了：“我说说而已，我又没有能力真的做掉他。”

    马勇苦笑了一下：“你别在我面前谦虚了，你在美国的时候又不是没做过。”

    【作者题外话】：微信搜索作者雪在烧，关注我，来跟我交流吧