    园中响起窸窸窣窣的虫鸣，夜的香气弥漫空中，月光织成了一张柔软的网，把所有景物都笼罩在里面，也包括一前一后的两人。

    赵荟蔚在他的身后，用脚踩着他的影子，一步两步……

    影子停住，她也停住。

    树影斑驳，打在他的身上像渡上了一层光华，一半在明，另外一边却在暗。

    “晏晏。”

    “啊？”赵荟蔚抬头，便见他抬头仰望着明月。

    “你相信因果循环吗？”

    “肯定是有的，做坏事的人都会遭到报应的。”

    她肯定答道，天上的神明，会保佑好人的。

    他轻嗤一声：“报应真会有吗？”

    赵荟蔚立即关切的看着他，沈明南受不了她这种眼神，好像他很惨一样。

    于是他冷笑一声：“把你这怜悯的小眼神收起来，我还没可怜到需要你来安慰的地步。”

    她挠头，刚才在里面听着，确实挺惨的。

    “公子，你那么小，十年是怎么过来的？”她没忍住问了出来。

    沈明南愣了一下，他很少回忆自己小时候的事，那些被他刻意遗忘的，埋在了脑海深处。

    “想知道啊？”

    她点着小脑袋瓜。

    沈明南勾笑：“知道我秘密是要付出代价的。”

    ？？？

    这还要有什么代价？

    赵荟蔚表示达咩，她不听了。

    但沈明南却不放过她：“我小的时候，是跟我娘一起生活的。”

    赵荟蔚眼睛睁得溜圆，沈明南小时候竟然是跟自己亲娘待一起！

    “那你娘呢？”

    “八年前死了。”沈明南随即哂笑一声：“所以我就回国公府认亲了。”

    不对啊！

    为什么他们活着的时候不来沈国公认亲？

    似看出她的疑惑，沈明南继续道：“公仪家本是安亲王府，陪着先帝打下这锦绣江山，我外祖更是同先帝亲如手足。”

    “同淮南王府一样，是大焱唯二的异姓王。”

    “直至十九年前，一纸叛国诏书，公仪家满门抄斩，听说，禁卫军不给公仪家反应的机会，所有人全部射杀在安亲王府内。”

    “那一日，血染红了半边天，公仪家全府上下一百零八口人，皆死于箭雨下。”

    他说着还啧啧摇了摇头：“那血浸进了安亲王府的青砖上，雨水都洗不去的罪孽烙印在了上面。”

    他眼眸微弯：“你要是现在去安亲王府看看，那地砖都还是暗红色的。”

    赵荟蔚瞬间觉得毛骨悚然，这也太可怕了，陪着先帝出生入死的兄弟，直接就被先帝反手灭了满门。

    她吞咽着口水：“那……公仪家到底有没有造反。”

    沈明南哼笑一声，眼里划过嘲弄：“自然是没有的，公仪家被灭满门以后，先帝紧跟着就仙去了，当今陛下即位以后花了三年的时间，洗去了公仪家的谋逆之罪。”

    赵荟蔚看他这样，倒真像个讲故事的，他情绪没有起伏，仿佛就是一个看客。

    “公子……你怎么知道得这么详细？”

    是啊，他自己都觉得详细，因为这个故事已经融进了他的骨血里。

    他耳边仿佛又听见了那道歇斯底里的女声：“明南，你一定要为公仪家报仇，把那群残害过公仪家的所有人，统统送进地狱。”

    “我要他们不得好死，要把他们挫骨扬灰，不然怎对得起公仪家满门忠烈！”

    赵荟蔚沉吟，看他平静面色，问道：“公子，你要去报仇吗？”

    毕竟他外祖家死得如此惨烈。

    沈明南回神，轻笑一声：“蠢货，我找谁报去？”

    赵荟蔚一想还真是，先帝这个刽子手早已西去，总不能刨坟鞭尸吧？

    沈明南眼里映着明月：“现在的大焱，天下太平，国泰民安。”

    “所以为何又要毁去这份安宁呢。”

    “战乱四起时，百姓流离失所，无家可归，不又是另外一番人间炼狱。”

    见小姑娘还在呆呆看他，沈明南眉梢微扬：“赵晏晏，你可是共享了我的秘密。”

    赵荟蔚立马捂住耳朵：“我没想听的！”

    他黑眸霎时清冷：“知道背叛我的下场吗？”

    赵荟蔚立马想起了自家那埋尸地一样的后山，一个坑一个，跟种萝卜一样。

    于是她肃着一张小脸，三根手指头指天发誓：“公子放心，我是绝对不会出卖你的，我发誓！”

    沈明南瞧她这一脸认真的模样，没忍住笑了出来，真是好骗的小姑娘。

    他口中说的，哪里算是什么秘密，在京中的就没人不知因为先帝的疑心而“误杀”了公仪家一百零八口人。

    不过拿来骗骗小姑娘还不错，他心情很好的继续朝绛云阁走去，赵荟蔚亦步亦趋的跟着。

    ……

    翌日，集区。

    闲不住的赵荟蔚又跑出来了，此刻她正在一家珠宝铺里，她这次是来挑宝石的，她想编条络子送给沈明南，络子上有宝石串着要更显大气。

    而璎珞在一侧给她提供意见。

    店小二手里端着一个托盘，里面是五颜六色的琉璃石，这些特别的石头都是从西戎国运送过来的。

    赵荟蔚伸手拿起一颗透着淡绿的琉璃石，这石头在光的折射下，绿色反而深了许多。

    店小二立马脸上堆笑：“姑娘好眼力，一拿就拿中了店里的镇店之宝，碧眼猫石。”

    赵荟蔚表示怀疑，就这也能叫镇店之宝？

    她在现代的时候随便丢块石头都比这个好，她觉得这个店小二在忽悠她。

    她脸上笑容淡了许多：“就这也能算得上镇店之宝？那你们店里也没什么好看的。”

    说着，就准备带着璎珞走了。

    店小二一看，看这神情像个大款，他刚才也只是找了最次的宝石充个数，反正寻常人家谁会看这些。

    没想到遇见一个识货的，他急忙挽留：“姑娘留步，刚刚是我拿错了，我重新去给你换一批来。”

    赵荟蔚这才停住脚步，不一会儿店小二又端着一个托盘出来。

    里面一块赤红的宝石瞬间吸引了她的视线，宝石很圆润，握在手里还有些微凉，阳光折射下还有这赤红的光晕。

    赵荟蔚当即就问：“这宝石怎么卖？”

    店小二比了五根手指。

    璎珞答：“五十两？”

    店小二摇头：“五百两。”

    “靠，你们怎么不去抢钱啊，一块破石头卖这么贵！”璎珞骂骂咧咧的开口。

    赤红宝石在赵荟蔚的手中很快变得微暖，这种石头常年佩戴倒是可以平心静气，虽然效果甚微。

    最终双方在三百五十两的时候，达成了共识。

    砍价小能手璎珞美滋滋的提着包装好的盒子跟在赵荟蔚的身后。

    赵荟蔚刚踏出店铺，迎面一道慌张的身影便撞到了她身上……

