    “好了，袁先生，多余的话我们还是少说几句，既然现在你已经决定好了计划，也需要我帮忙做一些事情，那什么时候可以动身？”

    王极大概上已经知道了袁明杰是什么意思，于是就开口催促袁明杰赶紧动身，尽快把这件事情给搞定。

    袁明杰似乎已经习惯了王极的雷厉风行，知道他就是这样的性格，不管到了什么时候，都是把任务摆在第一位的，更何况，现在王极都已经代表着陈苍生把时间宽限了很多，袁明杰也没有什么理由继续拖下去了，就只能说道：“王先生，是这样的，我的人已经去办这件事了，除此之外，我还让周平也跟着一起过去，暂时能够应付很多突发状况。如果真的有什么特殊的情况发生，到时候王先生再出手也不迟。更主要的是，等我的人把那些人贩抓到了，再由王先生您亲自坐镇，进行拷问，这才是我一开始的想法。”

    他这番话说的有理有据，更何况，还有周平已经动身前去帮忙了，王极再赶过去，其实就有点杀鸡用牛刀的意思了。

    光是一个周平，对付那些人贩就是绰绰有余了。

    对此，王极也算是认同，笑面佛周平在燕京是一个成名已久的高手，曾经还做过顶尖世家大阀的供奉，实力这方面肯定是没得说，哪怕自己强他一些，但双方的差距也不算特别大，至少，周平是有资格跟自己站在一个级别的高手，这一点，王极还是认同的。

    所以王极没什么意见，点了点头说道：“那我就等着袁先生这边的好消息了，在此期间，我需要在袁先生身边，也算是贴身保护，这一点，希望袁先生能够谅解。”

    所谓的贴身保护，确实是有保护袁明杰安全的理由在内，不过另一部分原因，当然就是在一旁监视着袁明杰了。

    袁明杰对此心知肚明，他当然没有任何的意见，也不敢有任何的意见。

    “那就这么办吧，能有王先生的保护，那也是我的荣幸。”

    他笑了一声，随即道：“等那边有了消息，我会第一时间告知王先生您。”

    “袁先生客气了。”王极也露出了一个笑容。

    不过，他的笑容就显得有些僵硬。

    除了在陈苍生面前，他在其他人面前基本都不会流出任何笑意，这次也算是给袁明杰一个面子，但，这笑容落到袁明杰眼里，却是让袁明杰感觉胆战心惊，暗暗想着徐飞跟岳老九他们可千万不要掉链子啊。

    不然的话，他都别说是陈苍生那边了，怕是连王极这关都过不去！

    ……

    “这就是情报里的第一个地方了。”

    一个多小时以后，集结完人手的徐飞，带着车队来到了一个老旧小区里，指了指不远处的棋牌社，淡淡道：“这家棋牌社，是那个人贩名下的产业，他每天都会来这里玩几个小时，可以说是风雨无阻。”

    站在他旁边的岳老九翻了翻手里的资料，带着几分嘲讽的语气道：“看来这个人贩还是个烂赌鬼。”

    “真是该死！”

    舟子低声嘟囔了一句。

    人贩加赌鬼，这简直就是他最恨的那种人！

    他此时已经在脑子里模拟，如果抓到了这个人渣，该怎么收拾他了。

    徐飞倒是没说什么，拿出手机打了几个电话，像是在确认什么事情，最后说道：“好，好，那我知道了。”

    说完，他挂断电话，目光望向了棋牌社，说道：“我的线人说，人已经在里面了，岳先生，咱们先去探一探？”

    岳老九闻言，给舟子使了个眼神，然后说道：“好，咱们先去探一探。”

    徐飞也没有废话，直接就让保镖们都留在外面，就走在最前面。

    岳老九跟舟子自然是紧随其后。

    毕竟以徐飞的身份来说，他其实没必要亲自冒险，就现在让保镖一拥而上，冲进去抓人，才是对他来说最好的办法。

    但，这却不是最稳妥的办法。

    虽然线人说目标已经在里面了，可谁也说不准会不会出现什么差池。要是不小心让目标跑了，下次再想抓到这种滑不溜手的人贩，那可就真的是难如登天了。

    更别说他们手里的情报，还是靠着几条人命才换来的。

    徐飞这么做，自然是为求稳妥，也让市井出身的岳老九对他稍有改观，多了几分敬佩。

    可不是每一个身家达到了徐飞这个程度的人，都愿意以身犯险的。

    哪怕这个风险背后是极大的机会。

    三人一起进了棋牌社，里面一桌桌正在打麻将，打扑克的人吆喝不断，有人输了骂骂咧咧，也有人赢了钱，满面红光。

    这家棋牌社占地不小，光是放眼望去，就已经摆了十多桌，里面还有空间，看来平时的生意也很是火热，三人进来并没有引起什么注意，坐在吧台位置，一个很瘦的中年人头也不抬，拿手机玩着斗地主，直接说道：“台面钱50一个小时，20块钱管饭，自己找地方玩。”

    徐飞看了看他，稍微在脑子里回忆了一下那个人贩的照片，发现并不是目标，就凑过去说道：“哥们，我看你们家生意不错啊，老板在不在？”

    中年人闻言，立刻抬起眼皮看了徐飞一眼，带着点警惕道：“你找老板做什么？”

    “找他谈谈生意，我对这个棋牌社的门店很感兴趣，想问问老板，他是租赁还是产权，如果是产权所有人，可以谈谈收购的问题。”

    徐飞笑了一下，穿着名贵西服的他，看起来还真的有几分不同的气质，很像是那种生意有成的大老板。

    前台的中年人一时间有点拿捏不准，不过还是说道：“老板没有卖店面的打算，你走错地方了。”

    虽然话是这么说，他的手已经伸进了吧台下面，那里藏着一把匕首。

    这个小细节，被站在一旁的舟子注意到了，他用肩膀碰了碰岳老九，岳老九顿时会意，拉住了徐飞，说道：“老板，要我说，这好的店面到处都是，没必要非得买这破棋牌社，在燕京这地方，寸土寸金，钱也不能乱花啊。”

