    一片黑暗中，陈安根本看不见东西，只能忍着对未知的恐惧，疼痛的折磨与干哑的要冒烟的嗓子，静静听男人说话。

    如果他是第三个大诡异，以至于能够影响人的情绪的存在...

    那根本无法反抗了。

    烛火，早就在男人拉他们下来的时候，丢在了上面。

    不然，灯油被陷入泥土，一样会消失最后的“红”。

    不过，令陈安感到些许心安的是...不知为什么，来到地下后，那股子阴冷的侵蚀感反而消失了。

    “侵蚀似乎是随山风而来的，风，是阴冷侵蚀的媒介？”

    陈安心中猜测。

    这个时候，那干哑低沉的男声，再一次响起。

    “你们...渴了吧？”

    陈安心中一震，干哑道：“是...很久没，喝过水了。”

    黑暗中，陈安隐约间看到一片模糊的阴影晃动了下，忽然，一片光明绽放，照亮了周围的模样。

    是一盏昏黄的油灯，带着油污和古旧的灯罩，里面的橙色火芒闪着柔和的光亮。

    而这一刻，周围的模样也映入了陈安的眼中。

    这里...似乎是一个地下室，周围是用来支撑结构的木质支柱，一旁是杂乱的收纳箱，布满蜘蛛网的工具，杂草，一些纷乱的报纸与海报。

    而令陈安呼吸几乎停滞的，是眼前男人的真正容貌。

    那是一副扭曲又臃肿的身躯...

    男人宽厚都身躯被一片厚厚的深灰色破布包裹着，上面布满了泥污，他的身子膨胀的像是发了福的老树根，破布下的身子臃肿的鼓了起来，肚子比孕妇还大。

    下半身陈安看不清楚，男人像是盘膝坐在地上，可那裤子掩着的腿，却像是老树的触须，缠绕在一起，露出褐色的，褶皱的肌肤，显得苍老而诡异。

    而男人的脸部，在那杂乱与海草的长发下，是布满溃烂红斑的下巴，上面布满了黑色的小坑，小坑里又冒出细小的触须，在微微蠕动。

    还能分辨出模样的脸，看起来近乎四五十岁了，这倒是和一开始的猜想近似。

    只见男人伸出干枯如树皮，又膨胀的有些发福的胳膊，点亮了油灯，又反人类的扭动到背后，取出一瓶污浊的水。

    一个表面布满泥土的塑料水瓶被扔到陈安身前，里面的水上漂浮着尘埃在微微摇晃。

    “能喝...别嫌弃。”

    男人咧了咧嘴，似乎是想露出善意的微笑。

    可是在他这狰狞丑陋的面容下，这举动只能让陈安感觉毛骨悚然。

    就在他还在犹豫，要不要喝这水的时候。

    后面的阴巧仙走了过来。

    她身上也沾满了泥土，再加上之前的污垢，脏兮兮的，一头齐肩的头发散乱不堪。

    她直接捡起水瓶，打开后闻了闻，小鼻子略微一皱，却还是喝了下去。

    一口气喝了半瓶后，她递给陈安。

    “呢，这时候就别嫌弃了，活下来最重要。”

    “你不怕他下毒什么的？”陈安低声道。

    阴巧仙看了眼那男人，摇了摇头：“你觉得他要是想杀了你我，用得着这么麻烦？”

    陈安被噎住了，只能心中叹了口气，接过了水。

    布满泥污味儿的水涌入喉咙，纵然有些恶臭难闻，却也舒缓了些许嗓子的不适。

    “二位...”那男人庞大的身躯堵在了门口，此刻见两人都喝了水，便是缓缓道：“能否...帮我一个忙？”

    “什么忙？”陈安咳嗽了两声，嗓子还是有些不舒服。

    他看向一旁的阴巧仙，发现这妮子有些沉默，脸庞上也看不出表情。

    “我希望...你们能救救我女儿...”那男人哽咽着：“不...或者...或者是...找到她...”

    “我...我把她...弄丢了...”

    男人的语气从低沉嘶哑，逐渐开始哽咽，到了最后，更是双目通红，语气颤抖。

    这一刻，一股浓郁的悲哀与绝望的情绪，从男人的身躯中发散，这股子情绪也令陈安心头泛起苦楚。

    感受到自己被情绪所引导，有了之前在庙堂的前车之鉴，陈安迅速意识到了，并且努力的让自己平心静气，冷静，冷静，冷静。

    “你...叫什么？”

    纵然如此，可陈安知道，男人的话必须说下去...因为，这是故事世界的生存法则，也是山林中诡异规则的来源，是故事，是故事！

    男人是在山林中的怪物，他的故事，一定有线索。

    一定可以，帮助陈安和阴巧仙，还原故事，寻找破局的方法...

    “我的名字？”男人忽然愣了愣，随后露出思索的模样。

    “应该是...叫...薛齐松吧。”

    就在男人话音刚落之时，一旁的阴巧仙忽然娇躯一颤。

    她眼睛瞪大，小手死死的捂住嘴，让自己不至于惊叫出声来。

    陈安也注意到了阴巧仙的异状，心中一道道念头闪过。

    阴巧仙...认识这个男人？

    为什么？

    是之前都是玩家？

    是之前现实世界中认识？

    可故事世界是故事世界，和现实世界有什么关系？

    种种疑问在陈安脑海中流过，现在也线索太少，也只能先暂时积攒。

    “我们该怎么帮你？”陈安问道。

    薛齐松沉默了一下，随后苦涩道：“我也...不知道...”

    陈安也愣了，他苦笑道：“你都不知道怎么办，我们又该怎么办呢？”

    “或者...你将你知道的告诉我们，我们帮你分析分析？”

    薛齐松点了点头。

    他道：“二十分钟，这里只能待二十分钟。”

    这忽然没头没脑的一句话让陈安有些迷茫了。

    什么二十分钟？

    那男人伸出粗壮的手臂，指了指头顶。

    “村民...会来到这里的。”

    “为什么？我们不是在地下？”

    “你们...已经被【标记】了。”

    “标记？”

    “对...不论你们在哪里，他们都会来，逃...是没用的...”

    陈安沉默了。

    一旁的阴巧仙似乎回过了神来，她目光复杂的看向薛齐松，道：“还有二十分钟，你先说说你的故事吧。”

    “如果我们能帮你，你再帮我们逃离，不是也可以？”

    那男人摇了摇头：“水，交换，帮助。逃离，做不到，进化，不够。”

    “进化？”陈安心里琢磨着，这指的是那种在土壤中穿梭的力量？

    被他称之为“进化”...

    “先说故事吧。”

    阴巧仙有些烦躁，她急促的催促着。

    陈安瞥了这妮子一眼，怎么感觉，她这么着急？

    故事线索，很重要，可以理解。

    但从男人说出名字以后，阴巧仙，就不太对劲了啊。

    陈安看着眼前足有三米高的怪物，又看了看一米六都不到的阴巧仙。

    他们两个，有什么关联？

