    班加罗尔，印度空间研究组织总部大楼，这是班加罗尔的标志性建筑物，也是次大陆的最大航天中心。

    整个印度空间研究组织，共雇佣了两万名员工，从事与航天和空间科学有关的研究。从1969创建以来，印度空间研究组织都是次大陆的航天霸主，因为整个次大陆，只有印度空间研究组织从事航天研究。

    从创立到现在，印度空间研究组织已经持续了60年，可谓是历史悠久，而60年时间，印度空间研究组织也取得了一些成果。

    整个印度空间研究组织够有13个机构组织，分别是维克拉姆萨拉巴伊太空中心、进系统中心、萨迪什·达万航天中心、ISRO卫星中心、空间应用中心、国家遥感中心、ISRO惯性系统单位、教育传播发展单位、主控设备、ISRO遥测、跟踪和指挥网络、对光电系统实验室以及印度遥感研究所。

    一直以来，印度空间研究组织都有雄心勃勃的航天计划，可惜因为建立比较晚、技术比较薄弱，所以至今印度空间研究组织就发射一下运载火箭，送一些比较小的卫星到太空。

    原本CNSA与他是难兄难弟，双方在世界航天的存在感都不强，结果到了21世纪，CNSA好像是服用了兴奋剂一般，忽然取得突飞猛进的发展，载人航天、北斗全球导航系统、探月工程、空间站工程、探月工程都先后取得圆满成功，莫名其妙地突然成为世界航天第一梯队，CNSA越来越被认为是世界航天领域的领导者。。

    不甘心的印度空间研究组织，想要追赶，结果发现自己无能为力，结果俄国航天局找上门寻求合作，一方缺经费，一方缺技术，双方一拍即合，合作开发超重型运载火箭，随后印度空间研究组织又加盟载人航天和载人登月两项，总共掏出了900亿美元，虽然说也没能获得俄国航天局的超重型运载火箭技术，也没有什么‘暴风雪’航天飞机技术, 但是印度空间研究组织也不能说一无所获, 至少他们两个航天员搭载着‘暴风雪’航天飞机进入太空, 成为千禧年以后首次有印度空间研究组织的航天员进入太空，而且明年还能有一位印度空间研究组织的航天员一起跟随着登上月球，在月球表面上留下印度空间研究组织的脚印。

    而且, 印度空间研究组织还获得一些好处，比如他们获得了一系列的航天专用计算软件, 这对印度空间研究组织的航天技术有了不小的提升。

    可是这一次, 当看到华夏CNSA的空天飞机, 看着那流畅优美的线条外观，以及那充满黑科技色彩的反重力技术, 印度空间研究组织的专门们，直接如同霜打的茄子一般，都蔫了, 精气神都被击溃了。

    巨大的差距, 让人绝望, 连追赶的信心都没有了。

    “我们.....只能寄希望于老大哥了......”G.马达范·奈尔低声地喃喃自语, 看着专家们一脸呆滞、少数人趴在桌子默默哭泣，G.马达范·奈尔无奈地摇了摇头。

    就这样的士气, 还不如搞航天研究。

    俄国航天局，会议室全程观看着直播，一个个专家都凝神地看着, 手中不断地画着，有图纸, 有算式，有各种符号。

    当空天飞机突破大气层, 进入预定轨道后，大家都知道, 华夏这次的空天飞机试飞，已经算是成功了一半了，接下来就看空天飞机能不能安全返回，至于在轨道上飞行，对于CNSA而言完全没有难度。

    德米特里按了一下手中的遥控，关闭了液晶屏，然后扫视了一下在场的专家, 这里的二百位专家，有老有中年也有青年专家，没有任何断层，每一位都是俄国航天局的精英, 可以说要是有枚导弹落下，炸死在场所有的专家，俄国航天局至少技术要倒退60年。

    “各位，大家都看了这一场直播，我们那位小老弟的航天实力，大家心中都有数了。”德米特里沉声说道：“反重力技术，可控核聚变小型化，电推进，空天飞机，一架空天飞机就是他们在航天的所有高精尖技术的总成。”

    “首先我想问一下，反重力技术，我们能否攻克？只要攻克了反重力技术，再利用于‘暴风雪’航天飞机上面，我们相信基于‘暴风雪’航天飞机，我们可以搞出属于我们的空天飞机。”德米特里说道。

    “德米特里，我想这反重力技术与霍奇猜想的证明有关，而如今关于霍奇猜想的证明，全世界最懂得的就是秦教授，接下来是佩雷尔曼和陶教授他们等少数几个，我们是不是可以做一做佩雷尔曼的工作，让他返回俄国，帮我们破开谜题。”一个数学家沉吟地说道：“佩雷尔曼在华夏水木高等研究院担任数学中心主任十年了，他在数学上的能力毋庸置疑，我们需要他的力量。”

    “佩雷尔曼的事，我会跟有关部门商量一下，我想说的是，反重力技术将会颠覆整个人类的社会，不仅仅是航天，包括航空、交通等等，我们必须攻克反重力技术，不惜一切代价也要攻克。”德米特里沉声地说道。

    “大家都知道，千金、莎皇、K宝都是秦教授喜欢的花滑运动员，据说华夏有上千万人想要和亲，不知道秦教授愿不愿意，要是愿意的话，一切问题将会迎刃而解。”亚历山大耸耸肩说道。

    “亚历山大，这里不是你开玩笑的地方，要知道如果有可能，不要是一个娃，就三套娃组合都给秦教授，那都没问题。”德米特里没好气地说道：“接下来我会汇报上级，成立专门的反重力技术研究，多部们协调合作。”

    “现在让我们谈谈电推进吧，看看CNSA空天飞机的电推进，表现多么优秀，它让航天变得容易了，而成本大大节省。”德米特里将话题移到了电推进方面。

    “事实上，我们在我们的卫星上已经在探索电推进，我们拥有着很不错的技术，但是要知道，电推进想要那么高的性能，除了电推进技术之外，还有一个重点，那就是可控核聚变小型化，如果没有这个前提，我想哪怕我们研制出电推进、反重力，也只能停留在实验室里面，而没办法应用在航天器上面。”一个中年专家将目光停留在了可控核聚变方面，直接说出了问题的核心。

    “各位，我们在核裂变小型化上有着很大的优势，曾经我们想过将核裂变反应堆放在飞机上或者坦克上，从而让飞机、坦克拥有无限的航程，现在是不是也可以考虑放在航天飞机上面呢？我想这是不错的思路。”德米特里微皱着眉头说道。

    这些年俄国也在加大对可控核聚变的研究，毕竟俄国属于北方国家，冬天是非常长的，温度也是非常低的，正是因为如此，让俄国开采石油的成本很高，工业生产成本也高，因此俄国更需要可控核聚变这种取之不尽用之不竭的新能源，如果掌握了可控核聚变这种新能源，俄国就可以不用在冬天冻死人。

    但是至今，可控核聚变装置，仅仅达到15分钟，甚至还不如德意志的‘螺旋石7-X’装置，距离商业用途还有一段极为遥远的路，也不知道什么时候才能取得实质性突破。

    倒是核裂变小型化，俄国做得相当不错。

    “不行的，不可行！”发动机专家皱着眉头说道，核裂变与核聚变根本是两码事，而且核裂变的危险性高多了，航天器的一个特点就是告诉，不管是进入太空时穿越大气层的激烈波动还是返回时穿越大气层的高速，都是极有可能引起核裂变反应堆遭到破坏，而一旦核裂变反应堆遭到破坏，后果是灾难性的。

    “好吧，刚刚只是我一个想法，但是我想我们需要在电推进上面做文章，作为重点研究领域，CNSA已经用实际告诉我们，电推进是可行的，大有前途，未来航天领域，电推进才是主流，才是先进技术，化学推进将会落后并被淘汰。”德米特里说道：“至于可控核聚变，我会跟上级沟通，加快研制工作。”

    “各位，载人登月工程各项准备都完成了，发射任务已经进入倒计时，此次载人登月，我们只能成功不能失败，一旦失败后果是什么，我想大家都是知道的。”德米特里聊起了2030年的载人登月。

    俄国航天局的载人登月，是稳步推进，对于载人登月，俄国航天局是势在必得，这不但是告慰先烈，同时也是展现自己的航天技术，从而在未来航天界有一席之位，不然的话以后将在世界航天界没有任何话语权。

    与此同时，也是告诉所有人，俄国航天局有先进的航天技术，是有未来的，未来是光明的。

    “根据我们多次超级计算机模拟，都没有任何问题，我们相信一定能够圆满成功。而且我们的‘北极熊’重型运载火箭制造了4枚，‘暴风雪’航天飞机也有3架，载人登月我有信心。”一个中年男子充满自信地说道。

    他，正是俄国航天局载人登月工程总工程师，安德烈！

