    直到陆琳琳瘫软得没有力气挣扎了，南凌川才放开她。

    陆琳琳气得一边喘气一边骂：“你有病啊？电梯门都不关，也不怕人看见！”

    南凌川说：“看见怎么了？恋人接吻犯了哪家王法？”

    “谁跟你是恋人！”

    “不是？”南凌川又向她逼近：“那我们用事实说话！”

    陆琳琳吓得绕过他往出跑。

    “往哪里跑？”南凌川长手一舒，将她抓回来，再顺手按了关门键。

    陆琳琳气得退到电梯壁上，愤怒地瞪着他。

    南凌川漫不经心地往她面前踱步：“还想要？”

    “鬼才想！”

    “不想这么暧昧地看着我？”

    陆琳琳的手机突然响了，她拿出手机看了一眼，转身面向电梯壁接电话。

    南凌川走到她身后，靠近她。

    陆琳琳从电梯壁的镜子上怒瞪着他。

    南凌川勾唇一笑，两手撑在镜子上，将她圈在怀里，嘴唇贴在她耳边，低声问：“在跟谁讲电话？嗯？”

    陆琳琳没好气地说：“关你屁事！”

    “对我爆粗口？”南凌川伸手拿走她的手机，挂断后装进她的包里，将她压在镜子面前，说：“几年了，怎么就学不乖？”

    陆琳琳气得脸通红，抬脚一个后踢。

    可惜在南凌川面前，她的个子太矮，只在他的腿上蹭了蹭，没有踢中要害。

    南凌川更用力地压住她，将她的身子紧紧贴在镜子上，说：“胆子越来越大了，都敢谋害亲夫了，你说我是不是应该给你一个很严厉的惩罚，让你长长记性？”

    “你敢！”电梯马上就到五楼的“紫云厅”了，陆琳琳不相信南凌川还敢对她无礼，愤怒地说：“我小叔叔在这里！你敢碰我，我就告……唔……”

    她的话没说完，就被南凌川强行把她的身子转过来，嘴唇压上去吻住了。

    也就在这时，电梯门打开了！

    “紫云厅”是帝云酒店最大的大厅，从电梯出来就是宴会厅，所以每个人一出电梯，就会受到主人的热烈欢迎。

    这也是陆琳琳敢激怒南凌川的原因，因为她真的不相信，南凌川敢当着紫云厅那么多的客人强吻她！

    但她没有想到，他真的敢！

    她的愤怒可想而知。

    但是，陆琳琳还不敢推开他，更不敢发出声音，因为此刻她背靠电梯壁，南凌川高大的身躯将她遮挡得严严实实。

    她可以确信，电梯外的人只能看见南凌川的背，看不见她。

    但她如果挣扎或者喊叫，大家就知道他们在接吻，那她就丢丑了。

    四年了，陆琳琳和南凌川的关系始终处于一种乱糟糟的境地，玉川市几乎所有人都以为他们是恋人。

    因为只要两人遇见了，南凌川一定会制造出他们在热恋的感觉，他对她做各种亲昵的动作，她的反抗和挣扎，在别人眼里，则是“恋人发生矛盾了，女朋友在生气，男朋友在变着花样哄她”。

    他还总有办法逼她配合他。

    比如现在，他吻她的时间并不长，然后就移开嘴唇，在她耳边低声说：“今天乖一点，别惹我生气，不然我今天晚上就让你做我的新娘！”

    陆琳琳气个半死，以前他威胁她，她怕他真的乱来，只能听他的，在人前装着是他的女朋友。

    但今天，她决定一定要把他的恶行告诉小叔叔，如果小叔叔管不了他，她就出国躲起来，再也不回来了。

    她并不想离开玉川市，她喜欢这座城市，喜欢这里的朋友，但南凌川如果逼得她走投无路，她也只能躲开他了。

    当然，现在她不能激怒他，不然他会当着众人的面再欺负她一次——在别人眼里，他们只是一对恋人在接吻，没有人知道是他在欺负她。

    她不想当众被他吻，觉得很丢脸，所以低头不语。

    南凌川却强迫她回答：“不乖？”

    陆琳琳烦躁地说：“我知道了。”

    “笑一个！”

    陆琳琳翻了他一个白眼，嘴一咧：“好了！”

    南凌川揽着她的腰，转过身说：“女人出门真麻烦，都要出电梯了，还要补个妆。”

    电梯口站着的是卫牧云和陆挽琴，他们是主人，所以在这里迎接客人。

    南凌川说这句话是为他吻陆琳琳的事打掩护，让大家以为他挡住陆琳琳，是为了让她补妆。

    但陆琳琳忽然拉住他：“等等！”

    “怎么？”南凌川转头看向她，那宠溺的表情让站在门口的陆挽琴倒吸了一口凉气。

    陆琳琳把他拉转过来，背过了电梯外人们的视线，拿出纸巾没好气地低声说：“擦擦你的嘴！”

    南凌川从电梯壁上的镜子里看见自己的嘴唇上沾了一点她的口红，勾唇一笑说：“我看不见，你给我擦。”

    简直睁着眼睛说瞎话！他怎么可能看不见？这是故意使唤陆琳琳！

    可如果她不帮他擦，他就这样出去的话，别人走近了就能清清楚楚看到他嘴角的口红，就知道他们刚才在接吻，那就丢死人了。

    电梯门开着，外面那么多的人在等，陆琳琳不好意思耽误太久，只能踮起脚用纸巾仔细帮他擦干净了。

    “谢谢老婆。”南凌川突然冒出了这句话。

    陆琳琳的脸顿时热轰轰的，她急忙转身补了补口红。

    南凌川等她把口红装进了包里，才伸手揽住她的腰说：“出去了，老婆。”

    陆琳琳一头黑线，这人叫老婆叫上瘾了？

    他们出了电梯，卫牧云上前打招呼：“南总，琳琳，你们一起过来的？”

    南凌川点头：“一起上来的。”

    陆琳琳心里撇嘴，一起过来，一起上来，一字之差，含义大不同。

    “琳琳怎么来这么晚？”陆挽琴问。

    陆琳琳就是为了躲南凌川，才故意最后到，哪知道还是没有躲开。

    当然她不能说实话，随口敷衍：“路上堵车了。”

    “小川哥哥！”卫初萌跑过来，拉着南凌川的手说：“我好久没看见你了。”

    南凌川看她隆起的肚子一眼，说：“小猪都有小小猪了？”

    “哎呀！你讨厌！”卫初萌撒娇地打他一下：“人家这么大了，还叫小猪。”

