
“我有什么事敢瞒着你啊……”张禹嬉皮笑脸的，干脆走到杨颖的身子前，伸手直接抱住她的腰肢。

杨颖一被抱住，马上就扭捏地说道：“彤彤还在外面呢……”

“看把你紧张的，我也没说要干啥……”张禹把下巴贴到杨颖的肩膀上，低声说道。

“你这家伙……”杨颖埋怨了一句，接着说道：“董事长这个差事，我可胜任不了……你一定得快去快回……”

“我知道……”张禹笑呵呵地说道：“会开的怎么样？”

“初步谈的没有问题，但是元天茹和李美臻显然在具体细节上无法做主……二人已经表示，今天就会将此事汇报给公司，明天做主的人就能来，然后展开进一步的会谈……”杨颖说道。

“行，这事就全拜托你了。”张禹笑着说道。

说完，他在杨颖的面颊上，轻轻亲了一口，“啵……”

“讨厌死了……”杨颖嘴里说着，立刻转身。

张禹也知道方丫头在外面坐着，不能和杨颖逗留太久，两个人一起出了房间。

当日给杨颖的礼物拿错了，萧洁洁倒是回头就把张禹给杨颖的礼物拿给了杨颖。眼下办公室内还剩下给萧洁洁的那一份，杨颖看到礼物，又看到方彤已经拿了一份，便行说道：“小禹，这份礼物是给洁洁的吧。”

张禹刚要点头答应，随即迟疑了一下，他摇了摇头，说道：“不是的。”

说着，拿起沙发上给萧洁洁的礼物走进了休息室。

看到他这般，方彤和杨颖都是一愣，不明白这是什么。

张禹把送给萧洁洁的礼物放到床上，低着头，脸上不由得流露出一抹伤感。

“洁洁……对不起了……此一去，我生死未卜……我真的不想连累更多的人……如果我能活着回来，一定亲手把东西送给你……可如果不能的话，你或许会恨我……但恨我总比挂念着我好……”

张禹在心中这般说着，他不知道，这是对是错。

可人到这个份上，或许长痛不如短痛。他甚至都不知道，如果自己回不来，方彤和杨颖又会是一个什么样子。

出了休息室，骆晨也进来了，她已经按照张禹的意思，拟好了通告。张禹直接在上面签字，盖了董事长的公章，随即通告整个公司。

然后，他又喊来了公司的另外一位法务，直接将自己名下的所有无当集团股份，在这一个月内，全权委托给杨颖。

好家伙，这消息一公布，在整个无当集团内部，直接就炸了锅。谁也不会想到，为什么会有这样一个任命。好在，大伙也都知道这位财务总监是张老板的心腹，是张总最信任的人。当这个临时董事长，好像也没有什么问题。

一切都安排好了，也到了晚上下班的时间。张禹提出，晚上去饭店一起吃饭，就不回家里吃了。

因为他想到了一件事，那就是家里也有一位高手。孟星儿尚且能够看出来自己的问题，搞不好叶凤凰同样也能看出来。稳妥起见，还是不要跟叶凤凰见面了。

晚上的这顿饭，张禹表面上若无其事，谈笑风生。可是，谁都能看出来，张禹却好像疏忽了一个人，这个人自然是萧洁洁。

张禹和杨颖说笑，跟方彤说笑，与骆晨喝酒，却单单没和萧洁洁说过什么话。

这顿饭，吃到了晚上八点，张禹表示，现在自己就要去办事了，你们回家好好休息。

杨颖、方彤、骆晨都是不舍，萧洁洁皱着眉头，仿佛在想什么心事。但是，张禹并没有问她。

离开酒店，张禹独自一个人搭了辆出租车离开。

车子走出去几条街之后，张禹便提出来，让司机送他去大牛屯。一听说去这么老远，司机的脑瓜子摇的跟拨浪鼓一样。通常这个时候，用钱能够解决的问题，就都不是问题了。

饶是多加钱，司机也开车拉张禹去了一趟派出所，把自己的车登记，还让张禹登记了身份证。毕竟这是去乡下，张禹的身边还带着一条大狼狗，万一出什么事，跟谁说理去。

龙湖山庄。

戚武宣所住的别墅内，他正和父亲戚桐辉坐在大客厅的沙发上饮茶。

“铃铃铃……”

这时候，放在茶几上的手机响了起来。

戚武宣拿起手机，随即接听，“喂，你好……哦？还有这样的事儿……这是什么意思……好、好……我知道了……”

挂了电话，戚武宣看向父亲，说道：“爸，无当集团突然出了点变故……”

“什么变故？”戚桐辉好奇地问道。

“就在今天下午，张禹突然宣布，任命财务总监杨颖为临时董事长，并且将自己名下的所有无当集团股份，全部委托给杨颖一个月……只说出去办事，不能影响公司的正常运营……”戚武宣说道。

“还有这样的事儿……这小子……这么做算是什么意思啊……”戚桐辉很少纳闷地说道。

“我也不知道……但我觉得，这里面肯定是出了什么变故……”戚武宣说着，不禁抬起手来，轻轻捏起了自己的下巴。

“武宣你说的没错，这里面肯定有变故……你想，现在是什么社会了，通讯系统何等发达，不管他去哪里办事，都可以遥控指挥……更别说，这小子一般也不去公司，有什么事都是萧洁洁和蒋家的人帮衬……你脑子活，你看能不能琢磨出来，这里面到底会存在着什么变故……”戚桐辉说道。

“如果能够查出来……张禹今天都去了什么地方……我或许能够猜出来一些端倪……”戚武宣琢磨了片刻，说道：“爸，你能不能想办法……去警局里找找关系，调取关于无当集团街道上的监控，看看张禹……都去过哪些地方……”

“行，这事我去想办法。”戚桐辉说道。

说完，他就拨了一个电话号码。

电话接通后，戚桐辉磨了好半天的嘴皮子，对方先前总是说出各种为难的理由，最后还得是戚桐辉大出血，电话那头的人，才勉为其难的答应。

挂了电话，父子二人仍然坐在沙发上琢磨。毕竟这突兀的变故，确实是叫人看不透。

但戚武宣隐隐地嗅出来一些味道，却又拿不得准。

就这样，过了一个多小时，戚桐辉的电话响了起来。戚桐辉直接接听，客套了两句之后，电话那头的人就说道：“我是费了好大的劲，才调出的监控。经过排查，张禹在到了无当集团之后没多久，就离开公司，搭乘出租车去了镇东区公证处。至于说去那里做什么，我就不得而知了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10523391"  chaptername="第2474章  这里面肯定有变故">加入书签</a>
</div>
