
　　192都是因为他

　　诡异的一幕出现了。

　　本应该是长长的，散乱的，如羊群一般的，从头到尾绵延几百米甚至几公里的队伍，此时却排成了两列，整齐，有序，美观。

　　本来应该是如同斗败的公鸡一般垂头丧气的参训人员，此时虽然疲惫，虽然全身是汗，虽然模样狼狈，但精神上却给人一种气势如虹的感觉，仿佛这支部队战无不胜，攻无不克。

　　队伍也会有那么一会儿的骚乱，那是因为有人又坚持不下去了，所以旁边的人推的推拉的拉，前面带跑的人也放慢了速度，队伍的节奏自然得有调整，这个调整会导致一会儿混乱，但持续的时间并不长，很快就好了。

　　队伍的最前和最后，本应该骂骂咧咧的袁朗和齐桓，不知怎的，竟然都闭上了嘴，只是默默地看着，不再刺激大家了。

　　跟随大家而来的那些后勤人员，军医卫生员和其他工作人员，也都停止了叽叽喳喳的交头接耳，或好奇或佩服或不解地看着这一支队伍。

　　大家都不明白，今天的训练，画风怎么有点儿不对了呢？

　　沉默，沉默，还是沉默，只有士兵们气喘如牛的声音，以及整齐划一的啪啪的脚步声。

　　大家从山脚一直跑到了山顶。

　　哪怕到了山顶，大家的体能已经到了极限，但这一支队伍依然保持着开始时的队形，气势依然十足。

　　山顶上，山风吹拂，清凉惬意。

　　不知是谁往前看了一眼，刹那精神振奋，大声地吼道：“兄弟们，加油，就要到了！”

　　要到了？

　　很多人抬起头往前面看了一看，刹那之后，眼睛都亮了起来。

　　果然，终点就在前面不远处了。

　　“加油！要到了！”很多人的心中都是精神一振。

　　“兄弟们，唱首歌！好不好？”刚才领唱的那个家伙又发神经了。

　　“好——”

　　“咱当兵的人，预备——唱——”

　　“咱当兵的人

　　有啥不一样

　　只因为我们都穿着

　　朴实的军装

　　咱当兵的人

　　有啥不一样

　　自从离开家乡

　　就难见到爹娘......”

　　但是这一次，大家的歌声不如第一次那么威武了，此时全是上坡，大家上气不接下气的，而且此时体能真的已经快要油尽灯枯了，所以大家的声音都不洪亮，气势也不是很足，甚至稍远一些的地方就听不到大家的歌声了。

　　可是不知为什么，坐在车里的那些人，或者偶尔从旁边路过的群众，却从这些声音里感受到了如群山一般巍峨的意志，如海洋一般深沉的力量。

　　大家都被震撼了，很多人都忍不住轻声地唱了起来：“咱当兵的人，就是不一样......”

　　一种深深的骄傲和自豪很快荡漾在了大家的心里！

　　“最后一百米，兄弟们，冲啊——”

　　即将抵达之际，有人大喊，刹那，“冲啊——”的声浪直冲云霄，有人如愤怒的公牛一般埋头猛冲，有人把牙一咬，也怪叫着跑了出去，有人一边大爆粗口一边跑，有人则被前面的人拖着被后面的人推着，被动的往前走......

　　噗通噗通噗通......

　　冲到了终点的战士们，一个接着一个倒在了地上，再也起不来了。

　　系统赐予苏齐的神奇能力此时失效。

　　“起来，起来——不能躺下，都起来——起来走走！”军医们焦急地喊，但大家躺下之后就真的再也没有力气了，有人甚至两眼一翻，晕了过去。

　　“来人啊，这里有人晕了！”

　　“老张，老张，准备吊水！”

　　“我这里来两个人！我这里来两个人——”

　　现场乱成了一团。23sk.Com

　　袁朗和齐桓都呆住了。

　　“别杵着了，快来帮忙啊——”一个漂亮军医朝齐桓和袁朗大叫，恼火的眼神甚至能把他们烧成了灰。

　　这一天，回到基地的时候，袁朗的脸色有点儿不太好看。

　　他朝办公室走去的时候，也没有像往常那样跟人打招呼，甚至也没有人跟人开玩笑，他只是低着头，沉默地走着，有人喊了他一声，他也只是象征性地点了点头。

　　当他走进一个办公室的时候，正在里面办公的铁路看见了他的表情后，心中咯噔一下，神色一下紧张了起来。

　　不过他很快就恢复如常了，站了起来，给袁朗倒了杯水，笑着问：“怎么了？脸色这么难堪？那群南瓜又让你不满了？别老是跟他们过不去，新兵蛋子嘛，不可能一蹴而就，一下就成为老a的，总得有一个过程，慢慢来！”

　　“大队长，我以前跟你提过的那个事，我觉得必须尽快提上日程了！”袁朗坐下，接过铁路递过来的杯子。

　　“什么？”铁路吓了一跳。

　　上一次，袁朗交给他了一个方案，那就是整体改变老a的集训模式，提升训练水平，更加向实战化靠近，大幅学习国外先进的集训经验和方法，尤其是猎人学校的方法和经验。

　　但他否决了。

　　一是他觉得这个步子迈得太快了，第二，那样一来，集训的难度成倍增加，他好不容易才挖来的那几个兵，第一波就要被淘汰，他的辛苦和心血岂不就浪费掉了！

　　所以他坚决反对。

　　所以此时袁朗旧事重提，他心中咯噔的一下。

　　不过他却还是笑了笑，云淡风轻地问：“怎么又想起这个事了？”

　　“今天的训练刺激到我了。”袁朗也没隐瞒，实话实说。

　　“今天的训练？今天的训练怎么了？二十七号拓永刚又惹恼你了？”

　　袁朗没有抬头，姿势依然保持着低头的姿势，不过眼皮一抬，目光从下斜着往上瞥了铁路一眼，过了三秒，这才道：“不是他！”

　　很快他又补充道：“拓永刚这几天表现还不错，分数竟然没被扣光，而且也没有掉队。”

　　“真的？”铁路一喜，有点儿忍不住了。

　　“真的。”袁朗点了点头，过得片刻，他这才道：“所以你要感谢苏齐，若不是苏齐，拓永刚早就不行了！”

　　“苏齐？”铁路一怔，一下抬起头看着袁朗。

　　“成才是因为他，拓永刚是因为他，吴哲是因为他，今天的事，也是因为他，我之所以想急着用全新的训练模式，也是因为他，所有的所有，都是因为这小子！”袁朗无力的靠在了椅子上，表情复杂，也不知是高兴，还是难过，或者兼而有之。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第192章 都是因为他免费阅读。https://xs.23sk.com 