    “IUxi什么时候搬到这个小区住的？”

    双方坐下，敌情未明之前，林允儿决定先摸一下情况。

    IU心里一动，回道：“李承佑刚搬过来，我随后就搬过来了。”

    “哦？”

    林允儿看了眼李承佑，又看向IU问道：“这么说IUxi之前就跟李承佑认识？”

    IU看向李承佑。

    李承佑果断摇头：“不认识。”

    IU顿时气结。

    林允儿笑道：“我还以为你们俩之前就认识呢。”

    短短两句话，林允儿心里有数了。

    从IU的反应以及李承佑的回应看，两人间确实有点猫腻，但却不是她想象的猫腻，大概率IU是单相思，李承佑却并没有回应。

    不过。

    似乎也没拒绝。

    这个渣男！

    眼珠一转，林允儿就道：“这么说你们俩认识的时间也不长。”

    IU立刻就道：“时间是不长，不过我跟李承佑挺投缘的。对了，李承佑的那部电视剧允儿前辈不是也出演了嘛，片头曲就是李承佑拜托我唱的，您应该知道吧。当时李承佑连夜给我打电话，我本来不想唱的，毕竟允儿前辈也是歌手嘛，又是女主角，我觉得允儿前辈唱那首歌最合适。

    谁知道……”

    IU轻叹口气：“李承佑非说我是最合适的人选，那首歌非交给我唱他才能放心，我盛情难却，也只能答应了。第二天我就坐飞机去了济州岛，当晚就开始录歌，录完歌李承佑还非要拉着我去海边散步，跟我讲了很多他小时候的事，害得我一晚上都没睡觉。”

    林允儿：“……”

    侧过头，就看向了李承佑。

    李承佑：“……”

    李知恩，戏过了啊。

    扯扯嘴角，李承佑面无表情道：“别听她瞎扯。当时找她唱，一是她音色确实合适，二是找她唱对宣传电视剧也有一定的帮助。”说着，又瞥了眼IU，“还有扯什么我拉着你去散步，明明是你拉着我去好吧？”

    IU：“……”

    再次气结。

    林允儿嘴角却顿时勾了起来，一抹笑意从脸上浮起。

    IU见状，脸瞬间就红了一下，但随后便若无其事道：“噢，那可能是我记错了。不过咱们俩在海边散了一夜步，你跟我讲你小时候的事我总没记错吧？”

    李承佑：“……”

    一脸无语，懒得开口了。

    见两人唇枪舌剑，勾心斗角，李承佑一开始还看得津津有味，但这会儿火烧到自己身上，李承佑顿时就没了看戏的心情，站起身道：“你们俩聊，我去帮你们沏壶茶。”

    才刚站起，IU就道：“待会儿就睡觉了，晚上喝什么茶，你脑子有坑吧？”

    李承佑：“……”

    你妹！

    我不就拆穿了你两句，这会儿就报复上了。

    扯扯嘴角，李承佑道：“那我帮你们烧点开水。多喝开水，有助于睡眠。”

    林允儿道：“水喝多了容易起夜，不用这么麻烦。”

    李承佑：“……”

    靠！

    早知道不看戏了，城门失火，殃及了我这池鱼。

    看看林允儿，又看看IU，李承佑双手一摊，干脆道：“得了。饭也吃得差不多了，时间也不早了，各回各家，现在散场。真服了你俩，送客，走人。”

    IU：“……”

    林允儿：“……”

    这个渣男，不讲武德，说翻脸就翻脸。

    李承佑道：“看什么看，走人了啊，还等着我撵啊？”

    IU：“……”

    林允儿：“……”

    对视一眼。

    IU纹丝不动，林允儿笑着站起身：“时间也确实不早了，那我就先告辞了。对了……”说着，又看向李承佑，“礼物我也带过来了，你答应我的事不会再食言了吧？”

    李承佑无语，但还是点点头。

    林允儿移开椅子，走出两步，忽然又回头道：“你不送送我？”

    李承佑：“……”

    翻个白眼，跟在林允儿身后。

    电梯里。

    看下李承佑，林允儿道：“你跟IU在谈恋爱？”

    李承佑斜了眼，没搭理。

    林允儿道：“这么说，是IU喜欢你？”

    李承佑侧过头道：“打听这么多事干嘛，又跟你无关。”

    林允儿气结。

    李承佑道：“搞不懂你们这些女人，一个个对我垂涎欲滴，想着法的往我身上倒贴，我就这么香，吃了我的肉能长生不老？”

    林允儿道：“谁倒贴你了？别自作多情！”

    李承佑耸耸肩：“反正我懒得费这心思，你们俩决斗吧，胜者为王，谁赢了……”

    林允儿打断道：“李承佑，你够了啊！别自作多情，我才……”

    “适可而止啊。”

    李承佑道：“话别说得太满，小心以后打脸。”

    林允儿：“……”

    服了！

    过了会儿，林允儿又道：“我见IU跟你挺熟的，她经常去你那？”

    李承佑道：“近水楼台先得月，离我这么近，这么好的机会，你以为她傻啊还不懂得把握。”

    林允儿：“……”

    对李承佑彻底拜服，她第一次遇到这种自信到甚至自大的男生。

    但转念一想。

    似乎自从跟李承佑认识后，随着接触越多，了解越多，李承佑的性格似乎一向就是如此。

    而她之所以会被李承佑吸引，似乎也正是因为李承佑这种极度的自信。

    自信到甚至自大的底蕴。

    有人说女人天生就有一种被征服的欲望，林允儿不认可这句话，或者说不喜欢‘被征服’这个字眼。但她却不得不承认，相比那些软弱自卑的男生，假如让她选择恋爱甚至结婚的对象，她也不会选择各个方面都不如她的。

    男人向下兼容，女人向上兼容。

    男人喜欢小鸟依人能让他有保护欲的女生，而女人则更喜欢坚强自信能让她更有安全感的男生。

    毫无疑问。

    李承佑具备这种男生的特质，甚至这份特质鲜明的极为刺眼。

    但也正因为鲜明的极为刺眼，所以才更容易引起女人的注意，也更让女人有一种想要征服的欲望。

    是的。

    男人有征服女人的欲望，女人同样也有征服男人的欲望。

    征服和被征服，本来就是相对的。

    就像是一架跷跷板的两端，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    至于谁在上面？

    简简单单四个字——

    各凭手段！

