    轰隆！

    就在裴文德与阿红对峙之时，外面突然传来一声晴空霹雳。

    下一秒钟，一个佝偻着的人影忽然出现在了门外，用一种不算严厉但也绝对称不上友善的表情注视着裴文德和乌眼青。

    那双狭长的丹凤眼微微眯着，裴文德只能隐约看到其中有些许的黑色火焰雀跃。

    “如果你们只是想找我的话，那你们已经成功了。”

    声音低沉而沙哑，只见佝偻着腰背的小黑平静的越过二人，然后小心翼翼的走到阿红的身边说道。

    “接下来，你们可以安心的死在这里了。”

    用最平静的语气说出最恶毒的话，小黑此刻语气中透露的浓浓杀意，说明了他现在的决心。

    “嗷呜！”

    受到妖气的刺激，乌眼青本能的向后一缩、化作巨狼形态，并且开始不受控制的开始低声的呜鸣了起来。

    因为在如今的小黑身上，乌眼青感受到了一股近乎实质化的恶意与厄运。

    那种仿佛世间一切恶意具现的灾祸，似乎下一个瞬间就会将自己卷入其中、横尸当场一样。

    “原来你也不是人呀？”

    颇为惊讶的听着这突如其来的狼嚎，阿红这才意识到“巫燕青”的真实身份居然也是一只妖怪。

    随即，阿红才像是想起了什么似的，轻声的朝着小黑问道。

    “这么说来，她也是你为我准备的‘眼睛’？”

    沉默的望了化身巨狼的乌眼青一眼，小黑平静的回答道。

    “是的，只可惜她就和它们一样，并不适合你。”

    此言一出，别说是乌眼青了，就连裴文德都猜到小黑执意留下她的目的了。

    “乌眼青……或者说那些戏班的妖怪和人类，都是你为她找的‘备用’眼睛？”

    难以掩饰自己脸上的震惊之色，裴文德怎么也没想到，原来祸斗身边的那些人类和妖怪是因为这个原因聚集起来的。

    “准确来说只有那些妖怪是，人类只是用来打掩护的。”

    面对裴文德的“错误”认知，小黑只是轻描淡写的将其纠正了过来。

    因为在小黑的眼里，接近阿红的裴文德和乌眼青等于是侵犯了自己的禁区，早已是必死之人了。

    小黑不喜欢和必死之人计较太多，那根本就没有任何意义。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “我讨厌这种被人吃定的感觉……”

    这是裴文德自修行以来，第一次如此发自内心的厌恶某人。

    就算是之前差点与自己同归于尽的山魈，在裴文德眼里也只是一个求道无果的“求道者”。

    可唯独这一次，祸斗给裴文德的感官却格外的恶劣。

    从头到尾，小黑貌似就不把除阿红以外的任何存在当做“同类”来对待，宛如神明般高高在上、生杀予夺。

    人类只是他眼中可有可无的工具，妖怪也只是他给阿红准备的移动器官……

    ——此生专注一心，真心只对一人！

    这在局外人看来是何其的浪漫的一幕，可只有身在局中的裴文德只觉得恶心。

    “如果你是人类的话，那一定是那种拥有反社会人格的精神变态！”

    也不管小黑能不能听懂自己的吐槽，裴文德反手就握住了自己腰间的狗腿刀，眼神中旋即闪过一缕警惕。

    就仿佛是在回应裴文德的警惕一样，一只凭空探出的巨爪赫然出现在了他的天灵盖上。

    锵！

    千钧一发之际，裴文德已然抽出了自己腰间的长刀，赫然斩向了那不知道是真实还是幻象的巨爪。

    “嘶！”

    紧随其后的小青蛇第二个反应过来。

    只见其如蛟龙出洞般猛然弹射起步，恶狠狠的咬向了不远处的阿红。

    正所谓骂人骂短、打人打脸。

    并没有什么善恶观念的小青蛇秉持最原始的生物本能，将眼瞎的阿红当做了小黑的“弱点”进行攻击。

    哪怕小青蛇之前沉醉于阿红的旋律，和裴文德一样成为其粉丝。

    然而此时此刻，凶悍异常的小青蛇却好像沉醉于音乐旋律的不是自己一样，下起杀手来同样毫不留情。

    “嗷呜！”

    见状，实力最弱的乌眼青立时反应过来。

    只是分别看着裴文德与小青蛇，她一时间竟不知道是先帮哪一边才好。

    好在乌眼青的犹疑并没有持续多久，裴文德就已经一刀斩落了那凭空出现的巨爪。

    撕拉……

    就好像砍到了一块被冻过的牛肉，感觉刀身晦涩的裴文德刚想上前补第二刀的时候，巨爪就像他出现时那般又突兀的消失了。

    “果然是幻术！”

    来不及感谢陈正道被超度前给自己留下的走马灯记忆，裴文德直接松开握刀的右手，从自己背后取下了复合弓。

    嗡！

    分不清是弓弦颤动的声音，还是长刀低鸣的响动……

    当裴文德搭弓上箭，瞄准小黑的时候，那柄脱手的狗腿刀亦瞬间飞射而出，爆发出了前所未有的强大冲击力。

    ——旁门七法·百步飞剑！

    崩！

    疾驰的长刀灵动的飞舞着，随之射出的箭矢则直指小黑的脑袋。

    “我就不相信被陈正道捅了一刀，元神又在和李罡战斗的你真的还有这么凶悍！”

    第二发箭矢已然弓在弦上、蓄势待发，裴文德的声音这才传到小黑的乌眼青的耳边。

    “还是说，你只是单纯打算拖时间而已？”

    舞刀射箭、阳气迸发！

    裴文德在这一刻展现出了其强悍的战斗力，一点都不像在武府时的那般克制，反而充分发挥出了自己的优势。

    “嗷呜！”

    此情此景之下，乌眼青亦不再犹疑，当即扭转了巨大的狼身，同样扑向了小黑身边的阿红。

    “你们这是在找死！”

    倏然张开那双微闭的丹凤眼，眼眶中没有眼球、而是充满了黑色火焰的小黑放声喝道。

    “给我杀了他们！”

    伴着一声传遍整个妓院的怒火咆哮，那些原本伪装成妓女、嫖客的妖物们纷纷显露原型，朝着竹楼的方向奔驰而来。

    不仅如此，那些同为戏班成员的人类亦从四面八方涌来，与原本应该仇敌关系的妖怪们配合进攻。

    在这个过程中，那些在妓院的普通人则因为这突如其来的一幕而慌乱的尖叫着。

    不过片刻的功夫，此起彼伏的惊叫便传遍了小半个景繁镇，引的那些早已睡觉休息的镇民从睡梦中惊醒、茫然的望向窗外正在发生的慌乱景象。

    “看来你在这个戏班的威望还挺高的！”

    一眼扫去，裴文德发现除了那些还在街巷深处进行表演的戏班成员之外，所有听到这边动静的戏班成员都已然围了上来。

    “只可惜，我刚刚说的话好像猜中了你的心思……”

    —推荐票—/—月票—

