    第1章 凌天阁忆旧

    每当东海朝阳初升，越国从海边到内陆的广阔土地被朝霞渐次染红。通红一片的大海上，烟波浩渺的海雾渐渐消散，而另一边，深入陆地数万里的某处，变幻万千的云雾却从不曾被阳光驱散过，而是终日延绵不绝，飘渺莫测。

    传说那里有仙人居住的地方，但只要接近山脚百里内已经满是野兽出没，烟瘴逼人，从没多少人敢深入进去，即便偶有胆大失心之徒，妄想得道求仙的，也是有去无回。

    渐渐的，仙山的传说经历了一代又一代，却只存在于人们的幻想故事中。

    古人有诗云：

    海客谈仙岛，烟涛微茫信难求。

    越人语仙山，云霞明灭或可睹。

    ……

    “这句诗妙啊，想不到你小子还有点文采，应该去越国俗世当个教书先生。”在仙山深处，重重叠叠的亭台楼阁之中，一个矮胖少年略带嘲讽的说道。

    “滚一边去，”说话的是另一个正在吟诗的少年，看起来不过十四五岁，身材瘦小，他此刻被这矮胖子打断，不禁有些气恼。

    “你懂什么，这种诗文对我来说要多少有多少，普通的教书先生哪有我这本事。”

    他打量着对方，突然灵机一动，

    “任峰，你不是想勾搭小师妹嘛，我再给你整几首情诗，闻者伤心见者落泪的那种，保证你马到成功。”

    这个任峰居然有点脸红，毕竟他也和对方一样，不过十五六岁的年纪，他咽了一下口水，顿了一顿，居然有几分认真：“刘源，你此话当真？”

    “当然，不过有个条件，”刘源把藏在心里的小九九终于抖了出来，“你从家族里偷本上品顶阶的功法借我看几天就行。”

    “让我去偷？还上品，还顶阶？”任峰差点背过气去，“咱们凌天阁虽说是越国数一数二的修仙门派，一共也才两部上品功法，我上哪给你弄去，想得美。”

    不过他终究是八卦天性发作，却凑过来降低了声音，“我听家族中的世伯闲话说起过，咱们凌天阁里那两部上品功法虽然当宝贝供着，而且对外吹嘘说是上品中阶的，其实和其他门派这么多年一一验证比斗下来，不过是堪堪上品低阶而已。”

    随后，他不放心又补了一句，“你可别到处说去啊。”

    “当然不会，我还能说给谁听去，”刘源连连摇头，任峰吹了半日牛，意犹未尽的飘飘然去也，这时刘源独自一人守在阁中，看那窗外云起云散，却忍不住落寞起来，他自言自语道，

    “除了你，谁又会信我的话，谁又在乎。”

    ……

    凌天阁乃越国第一档的修仙门派，其所在的凌天山脉拔地而起不知其几万仞，余脉更是连绵不绝没有边界，其中有七个主峰好像莲花般错落环绕，这就是凌天阁的中枢所在。乃是：

    天都峰。

    天枢峰。

    天炉峰。

    天琴峰。

    天幽峰。

    天机峰。

    天心峰。

    这个修仙大派历经无数岁月，早已经开枝散叶，形成众多附属门派和族群，多依附于莲花般的几个主峰向外延伸。

    其中，任家祖阁作为其中最主要的嫡系家族也是枝叶繁茂，不仅以炼丹炼器著称，藏书丰富也是几个家族之中的翘楚。

    藏书阁中的文渊阁更是保存有许多入品的功法秘籍，甚至不乏中品功法的存在。放到外面都是会被争得头破血流。

    而刘源，就在文渊阁……哦不，文汇阁做一个点录书目的小小职司。

    虽然这文渊阁和文汇阁只是一字之差，实际的受重视程度却相差何止千里。

    原来，任氏家族素来把藏书阁分为五个分阁，其中：

    文渊阁——收录功法心法的秘籍

    文津阁——收录丹方金石的奥义

    文源阁——收录炼器奇门的心得

    文澜阁——收录前辈高人的杂记，

    文汇阁——收录……呃……其他。

    平日里，外出游历的师兄们为了获取家族贡献，常把收集的杂书献给藏书阁充公，能够被长辈们层层筛选后，留下来充公的都是多方鉴定没什么价值的垃圾，于是统统扔进了文汇阁，其中地理风物、奇闻轶事，甚至志怪小说都有不少。在人人都立志长生大道的修仙门派里，这种世俗且没用的东西自然没多少人来光顾。文汇阁也根本没法跟其他几大阁平起平坐。

    故而刘源有感而发，自己哪怕胡言乱语，在这阁里也根本没人在乎。

    其实，文汇阁根本就是被所有人遗忘的一角，平日里阁主任敬宗不问世事，也懒得指导教训弟子们。作为最低一级的职事，刘源最常干的就是些点录书目的重复工作，只比打扫楼阁的杂役高一点点而已。

    不过虽然只有十五岁，刘源倒是比较伶俐机灵，把目录编撰的井井有条。任敬宗也曾经破天荒的关注过一次，但在检查过他的仙根之后也就兴趣全无，从此再也没有出现过了。

    这也难怪，虽然堪称上品的天灵根不可苛求，纵观凌天阁一共也没有几个，且早已名声远扬。但论起中品灵根，凌天阁这种大派还是不稀奇的，或者说人数是最多的。

    但也许是命运的玩笑，刘源既不是上品的天灵根，异灵根，也非中品的金木水火土五行灵根，偏偏生来只是个下品灵根，甚至连最普通的地灵根都不是，只落得下品最低阶的伪灵根。

    伪灵根多为小时候生病留下了后遗症，或者年幼修炼时出了岔子，再或者根基不稳时夺舍成功但又出现反噬，又或者根本就是先天畸形不良。

    一般来说，伪灵根修炼不稳，聚灵不易，上限也不高，每到瓶颈更是一大挑战，虽然比完全没有灵根的凡俗之人强，但也就强了那么一点点，也就是理论上能够修仙而已。伪灵根的修道者多半停留在炼气阶段蹉跎一生，黯然坐化。所以这些弟子多被指派一些俗事，比如他刘源现在干的这个——文汇阁低级执事。

    换句话说其实就是：

    图书馆管理员。

    其实，他们这些文汇阁的执事弟子倒有一半是任家宗族的伪灵根，他们被安排到这里，也算是族中约定俗成的养老赋闲之举。

    在这种氛围下，文汇阁的这些伪灵根弟子也就更加没什么积极的态度，平日里见面也是不多，加上阁主任敬宗不闻不问的架势，更令弟子们猜测他早就放弃了这里的一切，于是除了照例值日的弟子，所有人都在跟动物打交道——放羊、摸鱼。阁内冷冷清清，平日也没什么师兄弟前来借阅。

    再说作为低级执事刘源，他出身的刘氏一族本就是依附于任家的小族，继承的灵根也大多低劣，加之父母早亡，所以也没什么人攀亲戚或攀交情。平日里，只有一个来自文澜阁的任峰因为臭味相投，常跑来找刘源谈天说地。

    却说这日任峰离开，刘源独自在空无一人的文汇阁里，看着案旁的一炉金纹香渺渺升腾，心里反而安定不下来，倒是因为刚才随口说的一句诗唤起了许久的回忆。楼外的淡淡闲云时而聚，时而散，好像在关心他，但更多的好像是在笑话他。

    刘源想起了许多积压已久的心事，不由得来到窗边，朗声念到：

    仰天大笑出门去，

    我辈岂是蓬蒿人！

    (本章完)

