    一夜无话。

    第二天白幼幼很早就起来了，她一出门就碰上了独身一人的容行，脸上带着极其猥琐的笑容说要送她去学校。

    容行可谓是七人中脑子最不好使的一个了，先前七个人的信息大多数都是从容行口中套出来的，不过毕竟当时还有个宋西看着，所以白幼幼也不敢问得太过于明目张胆，不过现在嘛…

    “好呀。”

    白幼幼羞涩的笑了起来。

    这就被容行误会成白幼幼对他有意思，眼睛当时就是一亮，他殷勤的走在白幼幼身边，甜言蜜语跟不要钱似得大堆大堆的往外冒，白幼幼听着觉得油腻极了，但面上却装出一副十分害羞的样子，然后把话题转移到了容行七人身上。

    容行精虫上脑，对于白幼幼没有任何防备，再加上他有意在白幼幼跟前吹嘘，于是乎，很快容行就说开了。

    容行说自己是魔都人，家里很有钱，还开了一家娱乐公司，他们家的娱乐公司有很多当红大明星，半个娱乐圈都是他家的艺人云云，而宋西等人，则是他的发小，这一次他们商议着来到小镇上拍一部偶像剧，所以来看看场地……

    容行脑子确实是不太好使，说的话也是漏洞百出，

    既然是娱乐公司的公子哥儿，另外六个人又是非富即贵，为什么会选择这么一个破破烂烂的小区居住？小镇上虽然说没有五星级大酒店，但是三星级的也有，也有更为豪华、安保更好的小区，去住在安保更好的小区难道不香吗？

    而且、说是娱乐圈的公子哥儿，但她问及他名下的艺人都有哪些人的时候，他竟然支支吾吾的一个人都说不出来。

    再结合上昨日宋西的谎言、以及他们那一尘不染的房子，白幼幼终于可以完全确定自己内心的想法。

    这七个人，都是冲着她来的。

    他们清楚的知道她的身份、她的遭遇，知晓一切有关于她的剧情。

    而他们的目的，就是攻略她，所以他们才会用尽一切方法接近她，竭尽所能的讨好她。

    也就是说、

    他们也是任务者。

    自从任务难度逐渐扩大以后，在游戏中碰上其他逃生游戏的任务者也不是没有的事，只不过这一次是在神庙系统里头而已，而根据神庙系统前几个任务得下来的总结，其实真相已经很明了了…

    这又是一个轮回，

    ‘她’这个身份是一个被校园暴力、被父亲嫌弃、被后母挑拨的可怜少女，而宋西等人作为攻略者，一开始对她肯定是百分之百的好，就在她认为这些人都是救赎的时候，却不小心发现，他们接近她也是有目的的，而且他们比那些校园暴力者更加可恶，他们表面上看上去对她好，实际上是最恨不得让她去死的人…

    或者说，他们还为她的死亡增砖加瓦。

    有一句话怎么说来着，我可以忍受黑暗，前提是我不曾见过光明。

    于是，‘她’黑化了，她杀掉了七个人，杀掉了镇上所有人，并将他们永永远远的困在这里。

    猜到真相之后，白幼幼也大致猜到了自己的任务，她现在扮演的是那个可怜的少女，所以说，她的任务应该就是破坏这七个人的任务…或者是杀了他们？

    想到此，白幼幼眸光加深。

    现在任务迟迟不发布，那么她就试上一试好了。

    左右她的空间已经开启，而且她的空间里还有女巫的解药呢。

    白幼幼打定了主意要杀掉容行，而容行什么都不知道，还在滔滔不绝的吹嘘着自己的实力，并且还说今天下午就可以带白幼幼去买衣服买手机，白幼幼自然是答应了，但暗地里却在容行身上打下了一道精神印记，等到进入了学校之后，她找了个地方贴上隐身符，便离开学校去追赶容行。

    ……

    “我可告诉你们，现在她基本被我拿下了，还说今天下午要跟我一起去逛街呢。”

    容行目送白幼幼进入了学校以后，就迫不及待的打电话给宋西几人炫耀起来，他语气中充满着得意，炫耀道：“等着吧，不出三天时间，我就能够让她爱上我。”

    “像她这种长期缺爱的女孩儿，我随便勾勾手指她就贴上来了。”

    不知道电话那头说了什么，容行又接着道：“你胆子也太小了点儿吧，昨天只是一个意外而已，没有任何不对的地方，而且白幼幼她也没有任何不对的地方。”

    “放心吧，我心里有数，我今晚又不会带她去开房。”

    容行心情舒畅的走进巷子里，殊不知，白幼幼已经来到了他身后——

    “那就这样吧，等我把她睡了以后，我就可以查看她对我的好感度了，一个缺爱的女孩儿，能把自己的身体给另外一个人，那只能说明她爱惨的那个人啊哈哈哈，到时候她对我的好感度不说百分之百，至少也有百分之九十，只要好感度达到百分之九十，我的第一个任务就完成啦哈哈哈，你们就等着把任务奖励的大头给我吧。”

    果然啊。

    白幼幼在容行身后听着这番话，微微的笑了起来。

    她猜得的确没错，这容行七个人的确是任务者。

    那么现在…就送他归西好了。

    白幼幼耐心的跟在容行后面，容行丝毫没有发现，他又跟电话那头的同伴们说了几句，这才挂掉了电话。

    而等到他挂掉电话的一瞬间，白幼幼直接拿出匕首朝着容行的胸膛刺过去。

    刹那间，

    容行的胸前就开出了鲜红的花朵，他脚步一顿，有些不可置信的往胸前望去，下一刻，一股剧烈的疼痛就从胸口传来：“是…谁？”

    失血过多让容行头晕目眩，他来不及想那么多，就要拿出丹药疗伤，可是还没来得及，又是一刀。

    容行当即倒在地上。

    不过他还没死，眼睛瞪得大大的，眼中满是震怒与茫然，他艰难的望向四周，却没有瞧见一个人。

    没想到这容行的生命力还挺顽强。

    白幼幼挑了挑眉，为了尽快让容行死去证实自己的猜测，她换了一把大刀，蹲在了容行的跟前：“下辈子，可不要再做这种缺德的事情了哦，给人光明却把对方推入更深的黑暗—呵。”

    容行自然也听出了白幼幼的声音，他猛地瞪大了眼睛，而白幼幼则趁这个机会，直接一刀割下了容行的脑袋。

    容行，

    死。?

