    陆霆聿拿着浴巾和浴袍出来的时候，宋绾绾已经下了汤池，自己趴在池边，抬头看着过来的陆霆聿。

    “老公，这温泉水好舒服，你快进来。”宋绾绾冲着他招招手。

    本来因为酒气，她的脸就红，现在再被温泉的热气这么一泡，小脸红扑扑的，是那种白里透红的红，相当的漂亮，格外的诱人。

    尤其还伸着手向他在招手，这可是直接快要了陆霆聿的命来了。

    “老公，你把东西放椅子上面，下来啊。”宋绾绾看陆霆聿没有要下水的意思，赶紧的催着他下来，语气有些着急的很。

    陆霆聿不再有任何的犹豫，直接脱了衣服下来。

    宋绾绾看着他那肌肉结实，均称修长的身材直接啧啧两声，然后吹起了口哨。

    听到她的口哨声，陆霆聿直接被逗笑了，嘴角的笑意肆意扩大。

    真的是完全没有想到，宋绾绾这个小女人还会吹口哨，这么流氓的一面，是他从来就不知道的。

    “刚刚对我耍流氓，嗯？”陆霆聿在她旁边的位置靠着，一脸溺宠的看着她。

    “嗯，我就只对你耍流氓，身材这么棒的陆先生，还不能让人流氓一下，喜欢吗？”宋绾绾伸出邪恶的小手去摸他的肌肉。

    是真的坚实有力，太棒了。

    “喜欢，对别人这样子耍过流氓吗？”陆霆聿由着她的小手四处点火，心情大好。

    “我只有一个老公，除了你我没有兴趣对别人耍流氓的。”宋绾绾很认真的说着。

    “那就好。”陆霆聿身子往后一靠，头枕在池边的毛巾上面，抬头看着天空。

    黑层层的没有星星也没有月亮，但是他的心情格外的好。

    “我还有更流氓的，老公，要不要试一下？”宋绾绾看着他的侧脸，有了一个大胆而邪恶的想法。

    果然，酒壮怂人胆吗？

    宋绾绾现在真的想化身最坏的一个流氓，然后使劲对他耍流氓。

    “嗯，想怎么样耍？”陆霆聿心情极好的看了她一眼，显然知道她想干嘛，或者是期待她干点什么。

    小女人喝了酒之后，最好的就是胆子会瞬间变得很大，什么事情都能干得出来。

    所以，他莫名的有些期待她能干点出格的事情来，越出格越好。

    “好啊。”宋绾绾直接翻身，然后吻住了他的唇。

    这一晚是真的疯狂，宋绾绾的记忆完全成碎片式的，有些记得，有些压根就没有印象。

    只是醒过来的时候，人已经躺在房间的大床上面，全身酸疼，脑袋还有些嗡嗡作响。

    宋绾绾睁开眼看了一眼这完全陌生的房间，没猜错的话应该是小楼的房间，装修极为复古简单，房间已经没有陆霆聿的身影。

    宋绾绾忍着酸痛从床上下来去了趟卫生间，简单的漱洗之后裹着睡袍去阳台那里。

    这是二楼，可以看到山庄的风景，然后也就看到了泡在温泉里面的绝色男人。

    不得不说，陆霆聿这种男人不要说泡温泉了，就是什么也不做站在那里就是一道风景。

    男神温泉出浴图，这一大早上的真的是很刺激了。

    陆霆聿靠在池边，头枕着毛巾，闭着眼睛一脸的享受。

    这个臭男人，自己起来泡温泉居然不叫她。

    大概是她的目光太灼热了，直接把闭着眼睛的陆霆聿惊醒了，下意识的抬头，看到了阳台站着的宋绾绾。

    “绾绾，醒了？”陆霆聿跟她简单的打了一声招呼。

    “陆霆聿！你自己偷偷泡温泉，不叫我。”宋绾绾直接质问他。

    “我看你睡的太沉，不舍得叫醒你，身体怎么样，要我上去抱你下来泡泡温泉吗？”陆霆聿好心情的问她。

    “不用，我没那么脆弱，我自己可以下来。”宋绾绾说完这话，直接回房间准备下楼。

    人刚踩到楼梯上面，把昨天晚上的事情全记起来了。

    在温泉池里面，她是不是疯了啊，她真的没有想到，自己借着酒劲可以那么疯狂的，这一下子她感觉自己没脸去见陆霆聿了。

    这个男人，对当时那么疯狂的她会怎么想啊。

    感觉真的是要命了，越想越没有脸去见陆霆聿了。

    突然之间就不想下楼了，宋绾绾重新折回房间准备当缩头乌龟。

    陆霆聿在下面等了她十分钟，还没有看到人影下来，就有些担心了，是不是宋绾绾怎么了，赶紧的出了温泉裹着浴袍上楼来找她。

    进了房间就看到宋绾绾坐在床上，披着被子一脸羞愧难当的样子。

    “绾绾，怎么了，是不是哪里不舒服？”陆霆聿是真的担心坏了，就害怕她出什么事情。

    “没有。”宋绾绾赶紧的摇了摇头，扯过被子把头都蒙了起来。

    陆霆聿大概知道她在干嘛了。“绾绾，是不是有什么想和我说？”

    宋绾绾才不想和他说，现在就是不想看到他，一看到他就会想到昨天晚上温泉池里面的事情，她就羞愧难当，无颜面对他的。

    “我，我没有什么可说的，我，我肚子饿了，有早餐吃吗？”宋绾绾立马左顾右言的把话题岔开了。

    “早餐当然有，厨房一早就送过来了，不过你要是想去餐厅吃的话，我们可以一起过去，正好可以和他们一起吃。”陆霆聿去拉她头上的被子，是担心她蒙到窒息。

    “不要拉，我想要稍微的静一静。”宋绾绾阻止他。

    “绾绾，再不拉开，你就要窒息了，明白吗？”陆霆聿现在大概知道这小女人在闹什么别忸了。

    “不要。”

    “我们好好的谈一下，还是我抱你下去泡温泉，早上泡一下很舒服的。”陆霆聿直接隔着被子把人抱了起来。

    这一下子宋绾绾不敢再蒙被子，自己掀开了被子，一双黑亮的眸子透着一股懊恼和不安看着陆霆聿。

    “不泡温泉了，我现在好饿了，我们先下去吃早餐，吃完早餐再说吧。”宋绾绾现在是一听到温泉二字就立马联想到了昨晚的疯狂，更不想去泡了。

    长这么大，应该是干了最疯狂的一件事情就是昨天晚上了。

    “好，先去吃早餐，要我抱你吗？”陆霆聿现在是抱老婆抱上瘾了。

    “背我好了。”宋绾绾立马扑到陆霆聿的背上，这样子暂时可以不用看他的脸，她还能安心一点。

