    “凉粉？”

    从外面跑步回来旳江琪，穿着运动服，脸上红扑扑的，头发扎成高马尾，还冒着热气，青春张扬，活力四射，一听到凉粉眼睛就亮了。

    有没有楚姐姐做的好吃？

    “师姐，我婶婶做的凉粉，特别好吃。”

    大宝笑嘻嘻地说，上次师姐说班上一个男同学的姐姐做的凉粉是人间美味，他就有些不服气，还能比婶婶做的更好吃？

    所以他才特意带了凉粉过来，也不用多说，好不好吃尝了就知道。

    江琪瞅了眼盆子，只觉得眼熟，好像上次楚姐姐带的盆子也是这样的，但这种搪瓷花盆几乎家家户户都有，不稀奇。

    “我尝尝好吃不。”

    江琪拿了碗，打开盖子就舀，心里那种奇怪的感觉又出来了，这颜色，这外观，咋和楚姐姐做的那么像呢？

    再哧溜了一口，如此熟悉的味道，江琪全校第二名的智商不是盖的，立刻就想明白了。

    “你婶婶姓楚？”

    “对啊，师姐你咋知道的？”

    大宝满脸佩服，师姐不仅打架厉害，学习也厉害，这脑袋瓜子看着不大，装的都是精华啊。

    “你婶婶有个弟弟吧？”江琪哼了声。

    这世界可真小，敢情小师弟和那王八蛋是一家子啊。

    “对啊，我舅舅学习可厉害了，是全校第一名，我真同情他们学校的第二名, 万年老二啊, 天天被我舅舅压, 啧……真憋屈！”

    大宝不住摇头，当万年老二的滋味可不好受，也不知道那个老二是男的还是女的, 真可怜。

    江琪捏紧了碗，眼里多了些杀气, 差点把碗掰碎。

    江师傅和大宝都没感觉到她的变化, 大宝还在不知死活地说万年老二, 江师傅则在沉浸式的吃凉粉，没空关心女儿。

    打小到大, 这个女儿就是糙养大的，他一个大老爷们，没那么细腻的心思, 反正三餐喂饱, 冬天添衣, 夏天减衣就行了, 好在女儿挺好养，很少生病, 吃饭也不挑嘴，他没费啥心力，不知不觉就养大了。

    “爸, 大宝今天的训练我来吧。”

    江琪吃了五碗凉粉，满足地打了个嗝, 笑眯眯地看着大宝。

    大宝缩了下脖子，咋感觉师姐不怀好意呢？

    “行！”

    江师傅嘱咐了些要点, 就放心出去办事了，女儿他一百个放心。

    他一出门, 大宝就哀嚎起来，抗议道：“师姐，师父没说要练这些！”

    “现在我暂代师父之责，赶紧练！”

    江琪冷喝了声，眼神含着杀气，敢说她是万年老二，就得有勇气承受她的雷霆怒火。

    她爸都不敢说她, 这小兔崽子狗胆包天了！

    还有那个楚小鸡，万年老二的狗屁话，肯定是这王八蛋说的，哼, 她用脚趾头都能想像到，那王八蛋说这话时，是如何得意洋洋的。

    其实江琪真冤枉楚鹏了，他在家里从来不提学校的事，这万年老二是唐卫国说的，就上次陪顾老爷子去钓鱼那回，唐卫国也跟着去了，他陪外公常老爷子，一边钓鱼一边说学校的新鲜事，就提到了这万年老二，唐卫国说得极夸张，把一群老爷子们逗得哈哈大笑，大宝也记牢了。

    但打死大宝都想不到，这万年老二是他亲爱的师姐。

    更不知道他亲爱的师姐，就是送破鹅卵石的那个傻叉。

    大宝怯生生地瞄了眼师姐, 不敢再抗议了，他很清楚师姐表面看似善良的小白兔，其实是残忍无情的大灰狼, 打人比师父还疼。

    师父不在家, 也没人替他撑腰, 他只能乖乖妥协。

    可他就是不明白, 师姐为什么要欺负他？

    最近他也没得罪师姐啊，还拿了这么好吃的凉粉给师姐吃了。

    女人心，果然比六月天还变得快，书上说的没错。

    大宝练得满头大汗，舌头都吐出来了，江琪让他休息会儿，本来是打算放过这兔崽子的，她的火气也消得差不多了。

    舀了一碗凉粉吃着，吹着风扇，江琪心情好极了，看大宝也顺眼了些，便随意问道：“你那个舅舅有女朋友了没？”

    “没有，但有好多女同学给他写情书，还有好多好吃的，我和弟弟吃了好多，有个傻叉叉最傻，都不送好吃的，送块破石头，啧，破石头有啥好的，不能吃又不值钱，我舅舅看都没看，我婶婶给收起来了。”

    大宝眉飞色舞地说着，等他察觉到不对劲时，就听到江琪冷冰冰的声音：“再去练一个小时！”

    “师姐，凭啥？”

    大宝要哭了，再练一个小时他会死的。

    “去不去？”

    江琪竖起眉毛，面若寒霜，大宝打了个寒战，乖乖地去外面练功了。

    心里却在哭，他到底咋得罪这母老虎了？

    师父快回来吧，再不回来他真要被母老虎害死了。

    屋子里的江琪咬紧牙吃凉粉，王八蛋，她那么宝贝的石头，被这王八蛋不屑一顾，就算不喜欢，干嘛不还给她？

    大王八蛋！

    她要画个符诅咒这王八蛋天天做噩梦！

    江琪诅咒完了后，又有些后悔，马上要高考了，天天做噩梦会影响高考，要是考不上清大咋办？

    “诅咒这王八蛋做三天噩梦！”

    江琪改了口，就做三天好了。

    三天应该没啥影响。

    还在睡懒觉的楚鹏，正在做美梦，梦到他赚了好多钞票，比银行还多，堆成了山一样，看得他眼花缭乱，嘴角不由咧开，笑出了声。

    然后，一阵妖风吹了过来，山一般的钞票瞬间消失不见，一张都没了，还看到了江琪那吓死人的脸，楚鹏吓出了一身冷汗，立刻惊醒了。

    “别嚎了，腿又没断，这点苦都受不了！”

    楚鹏揉了下眼睛，很怀疑自己还在梦中，要不咋听见那母老虎的声音了？

    “师姐，我练了仨小时，你惨无人道，灭绝人性！”

    大宝其实没那么痛，练完后，师姐给他按摩了，当时就缓解了，可他得报复回去，凭啥让他练仨小时，必须让师姐背回家。

    “闭嘴，再说扔你到楼下！”

    江琪斥了声，要不是她爹严令她背师弟回家，她才懒得管这兔崽子，才三个小时而已，至于吗？

    她小时候练四个小时都没哭，真没出息！

