    符文入地，化作法禁，构成了简单的防御体系，收束四周灵机，玉宸又将已经用不上的阴蛇链、火蛇镖送入其中，作为两个节点，搭建坎离之势。

    水云烟化作雾气也压在千年玉莲之下，借岛屿灵机冲刷，衍生出丝丝缕缕的薄雾，笼罩岛屿周围，配合日光，扭曲他人视线，达成隐形的目的。

    只是玉宸搭建防御体系，搬运地脉元气的时候，虽然特别注意没有引起周围地脉的变化，但岛屿上的灵气收束，引起了一位仙人的注意。

    这日，玉宸还在完善岛屿阵法，一位女仙架着云光落下。

    她四处找了找，便察觉到不对，眼中浮现出淡淡的青白色光辉，向着四周看去，一缕缕风气在她眼中清晰可见。

    顺着风的脉络，女仙看穿了玉宸布置在最外围的雾气，而后她盯着下方地脉。以她的眼力来看，虽能看出此地地脉已变，却也只能依靠神通，结合风气变化，得出结论，具体情况，却看不真实。

    女仙不由眼睛一亮，笑道：“不想在此地碰到一位阵法大家。”

    说着，伸手带起一阵清风，卷起灵机，告诉玉宸自己的到来。

    玉宸拨开雾气，便看到一个架着云光，玉颜清秀，周身有淡淡清风环绕，内藏一缕锋芒的女仙，正是前几日在丰夷论道会上见到的一位鬼仙境中期修士，名唤清商。

    将其引入岛中，笑道：“不想，几日前刚和清商道友在丰夷前辈那分离，这么快，又在此处同道友见面。”

    “这也巧了！”清商仙子看着玉宸笑道：“我居住在离这不远的巽灵岛上，有幸能和玉宸道友做个邻居。至于我今日前来，只因我发现岛中元气有细微变化，一路探查过来，才知道是道友在此落脚，挪移地脉所致。”

    “哦？”玉宸有些惊讶，问道：“贫道自认为手中搬运地脉之法，还是颇有玄妙之处，不应该引起周围地脉变化，为何道友岛屿上元气有异？”

    “我刚才说了，我那灵岛名唤巽灵，在整个东海内，都少有的无地脉灵岛，一切元气皆因为风气汇聚而成，道友这岛屿原本每日都会向外送出蕴含东方甲乙木气息的阳和之气，顺着四方天风的影响，化作几缕和风，汇聚到我那灵岛之上。”

    清商仙子说道这，笑道：“如今，你将此地封闭，灵气只进不出，我那自然生出感应。并非道友妙法有误，实乃智者千虑，必有一失已！”

    “原来如此！”玉宸同样笑道，他专注于对于地脉的调整，却忘记了天上元气同样会随着地脉变化而变化，想来这也是后来堪舆乌青一道，逐步将星象、气象、景观、建筑、生态、人体气场融入自身体系的缘故。

    毕竟，天地人三才运转，本就难以独立，哪怕自己在某方面做的尽善尽美，恐怕也会另外两方面有所错漏。

    此念一起，玉宸在看自己布置的阵势，顿时看出了不少缺陷。

    他布置的符文虽然玄妙，却也影响了四周元气的流通，这点影响虽然细微，可在有心人的眼中，却宛如黑夜火炬一般的夺目。

    其次，玉宸对于西边峭壁上的海燕安置也有问题。这些燕子在此筑巢，按照玉宸原本的打算，在符文覆盖到哪里之后，变回加固峭壁，同时给与庇护。

    但天长地久，不是海燕在庇护下，繁衍生息，然后受到法禁影响，难以撬开石壁，无处落脚。便是这些海燕无意当中破开某些法禁，使得整个阵势出现漏洞。

    玉宸想了想，手中勾画出一道道纹路，引起周围符文变化，细微的改变。清商仙子心中一惊。

    专精于风法的清商仙子可以清楚的感受到在岛屿周围，又有一股和风出现，但这股风气却来得了无痕迹。若不待在岛屿之中，按清商仙子自己推测，她找到此地，也只会认为这一股和风乃此地地脉灵机和元气碰撞所生。

    清商不由惊叹：“道友好高深的阵道修为，我不过提点一句，你便迅速做出改动，现在再让我指点，却也无从下手，当真让人叹为观止。”

    “廖赞！”玉宸谦虚了两句，又和清商闲聊起来，说了一会儿话后，清商便有意无意提起一些关于金风术法的修行之法。

    此处术法乃一门讲究炼化辛金精气，采集秋日罡风，汇聚熔炼出神通的法门，非常适合玉宸头顶上阴风车。

    清商说是自己前几日在丰夷论道上有所得，拿出来同玉宸探讨。可玉宸听得出来，这法门已经非常完善，并清商讲的非常详细，一些地方甚至还特地展露出真意，玉宸若听全了，只需按部就班修行，便可修出一门威力不小的护身之法。

    玉宸立刻明白，对方在讨好自己。

    一直以来，都不愿平白无故受人好处的玉宸，想了想，开口道：“道友可是有什么地方需要贫道帮忙？竟然连这等压箱底的手法，都拿出来？”

    清商仙子闻言，笑了笑，正打算转移话题，玉宸直言道：“还请道友明言，否则，我学了你的神通，却帮不了你，平白坏了交情！”

    清商这才将事情托盘而出。

    “刚才我也和玉宸道友你说了，我那巽灵岛是少有的无地脉灵岛，一切元气皆是四方风气带来。现在，虽然灵气充沛，可实质上不过是无根浮萍，长久不得，可偏偏此地是最适合我修行的地方，我一直以来都是想布置一套阵法，收拢四方风气，所以……”

    清商后面的话没有说出口，意思已经非常明显。

    说白了，她这是馋玉宸的手艺。

    “这样啊！”玉宸沉思片刻，道：“贫道尚未见到道友修行之地，也不好保证什么，这样吧！贫道这道场还需要十四五日布置，半个月后，贫道前往道友的修行之地看看。若是可以，我们在商量报酬的事情！你看可以吗？”

    “如此，就多谢道友了！”清商也不是不知好歹的人，起身施礼致谢后，将金风术法后续修行之法说出，直白道：“此法为我邀请道友的定金，无论道友能不能帮上忙，都赠给道友。”

    因为这次开口，不涉及真意，只是单纯的修行之法，玉宸也没有阻拦，回礼道：“也好！这样你我都放心一些，就请道友等待一些时日！我这道场布置好，便去道友那！”

    “那，我就在道场等候玉宸道友你的大驾光临！”说完，清商仙子在玉宸的带领下来到岛外，对玉宸拱手后，化作一阵清风消失不见。

    ps：清商是秋风的别称，求订阅、月票和推荐。

