
　　伏龙向蓉城的搬迁转移，是发展的必然结果。蓉城得天独厚的人才优势，才是伏龙未来要争夺的战略重心。

　　早在伏龙基本法的发展方向上就明确这一点的伏龙公司，在拥有力量的时候，就要尽早涉足占领这块战略制高点。

　　程燃知道虽然眼下西南方面的电子信息产业还没腾飞，但过不了一两年，伴随着西部大开发战略的提出推动，那个时候的蓉城相关产业，将呈现野蛮生长的态势。

　　短短时间，蓉城就将成为整个西部最大的信息产业经济区，那个未来，电子信息港孵化园扎堆，世界五百强，只要叫得出名头的公司，都纷纷在这里开设研究设计中心蓉城分部，搜刮各种人才，依托政策和蓉城得天独厚的优势，建立自己的大后方战略要地。天籁小说网

　　等到那个时候，有资格在这这片沃土角逐的，都是那些背后有雄厚资本的跨国企业和各种后世耳熟能详的巨无霸。所以在程燃看来，现在伏龙的挺进，就是再向这个未来谁都会过来抢一块的战略高地上插旗，意义重大。

　　简单来说就像是那些巨头们正在红海厮杀得难解难分的时候，他们伏龙这个时候就像是麦哲伦的船队，航向的是一片充满黄金和宝石以及无垠希望的处女地。

　　很有一种偷偷进村，打枪的不要的亢奋快感。

　　也就在这个关头，一个消息横空出世。

　　伏龙注资三千万收购了华通总公司在蓉城的资产，强势入主蓉城华通公司总部。

　　消息传来，伏龙山海大院里面一片轰动。类似于以前分公司这边的老人们，都集体傻了眼，也一时间在山海成为脍炙人口的热闻。

　　最主要是因为先前伏龙放出的信号，对外一直是在说伏龙打算买下一家老旧电子厂的厂房作为总部，将在那里进行新厂的翻修建设。这个消息当初也只是在蓉城报纸上豆腐块般大小的一个小新闻。

　　然而谁知道这纯粹就是迷惑人心的障眼法，伏龙派出人去电子厂活动，给人以要买下电子厂建厂的错觉，实则是迷惑竞争对手，让竞争对手一时麻痹大意，实则伏龙公司已经偷偷在和没有了业务，濒临倒闭的华通总公司接洽，经过一番密集的谈判和甩牌之后，华通总公司被伏龙收购，这个信息才第一时间曝了出来。

　　当得到这个消息的时候，以前在大院里和程飞扬不对付的赵平传一派，还有目前在山海发展得也算是比较好，但当时没能拿下伏龙公司是永远痛的孙卓富，也是为之惊愕，而后还是不得不从商业手段赞叹伏龙这一手的漂亮。

　　华通总公司当年好歹也是蓉城年产值十亿的优秀企业，当年还得到一连串的荣誉，谁知道仅仅就是五六年的时间，坚持走代理，不注重技术研发，甚至把主要研发技术团队安置在山海分公司的华通公司，在面临社会转型的时候，就遭到了迅速的衰落。

　　在最近三年里面，纯粹就是陷入一片割肉求存的惨烈地步，不停的进行资产重组，债务剥离，甚至去年的时候，华通公司内部还讨论过是否保留山海分公司作为优质资产的会议。

　　只是当时总公司的评估组下来，正遇到山海这边的内部斗争，那场斗争是以程飞扬落败，评估组无功而返作为结束。而短短一年里面，华通公司在周围变化的世界中迅速衰落，以前人流如织，骄傲挺立的大楼现在空空荡荡，只有寥寥几个人还在坐班，但也是离死不远。

　　当时的赵平传等人是一副趾高气昂胜券在握的模样，现在在回忆起来，恐怕每个现在伏龙公司的员工都要出一声冷汗，要是当初华通山海这边并入总公司，恐怕这一年以后，还要承受一次这种衰败之殇，恐怕迎来的也就是大家给一笔散伙费丢失工作的结局。

　　其实此时伏龙在蓉城的主要竞争对手贝拓公司已经注意到了伏龙进军蓉城的计划，然而当伏龙找电子厂协商的时候，贝拓初步判断，伏龙想在蓉城站稳脚跟，还需要一段漫长的时间。

　　因为从建厂，迁址，磨合等等各种环节，都会消耗时间。

　　在此时蓉城的战场上，这段时间足以让竞争对手加大投入，譬如对政府部门和相关单位的公关，提高伏龙的准入难度。

　　修建一道护城河，就能把伏龙公司困死在城外的算盘，谁都算的来。

　　然而也正是如此，他们太过于乐观。

　　也可能担心贝拓提前知道消息从中搅黄，所以伏龙将吞下华通的过程隐瞒得滴水不漏。

　　直到最后曝光。

　　华通公司虽然衰败，但是它有现成的工厂，有机房，有设备，甚至还有以前培养出来的一批熟练人员，这些人重新征召回来，通过伏龙的改造，尽快适应现阶段的生产研发，就能重新组织起战斗力。

　　这几乎是伏龙最快着陆的方式。

　　为了把这场战役打好，程燃知道伏龙的谈判团队，几乎是住在华通公司总部里面，日夜不断的磨，一个细节一个细节的敲清楚。这就是伏龙从山海杀出来的精神。

　　分公司独立之后，杀回蓉城来兼并收购总公司的历程，一时被写进了报道，成为一个励志的典型。

　　一时间，就这么在蓉城作为一个商界新闻扩散出去。

　　生产研发部门，总裁办将先搬迁进蓉城，其次才是市场部，管理工程部，财务部，行政部，分批次进入蓉城，山海这边将设为山海分部，负责省西部地区的渗透和联络中转。

　　前后搬迁时间，争取在一个月以内，完成这场搬迁大会战，将强兵部署到位。

　　程燃，也就是在这种背景下，随着总裁办进入蓉城的。

　　====

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第四十九章 回马枪免费阅读。https://www.23sk.com 