    

    收手？怎么可能！

    对于别人来说，净莲妖火可能极为可怕。

    但对于林远见来说，收服这家伙简直不要太简单。

    虚无吞炎这货已经非常自觉地在自己旁边挪好了一个位置，就等着净莲妖火进来和他作伴呢……

    于是，众人很快便迎着热浪来到了刚喷射不久的那座火山之前。

    凝望着山顶上那朵盛开的妖艳莲花，众人皆是掩饰不住脸上的震惊之意。

    莲花正散发着一阵恐怖的热浪，一波高过一波，威力十分惊人。

    “这难道就是净莲妖火的本体么？”邙天尺惊骇地问道。

    “不是。”林远见摇了摇头：“它的本源之火威力可不止这么一点。”

    虚无吞炎亦在全神贯注地观察着一切，他很想亲眼瞧一瞧，林远见到底要如何收服净莲妖火……

    就在这时，数十波人先后从远处而来！

    雷赢放眼望去，心中便是一凛！

    炎族、药族、灵族、石族、古族竟然都来了，而且全都是各族族长带队。

    为了一朵净莲妖火，居然连族长都出马了！

    各族的族长最次也具备七星斗圣的实力，最强的更是达到了九星斗圣，比如古族的族长古元，也就是薰儿的父亲。

    如今现存的远古七族中，古族的实力是公认的老二，仅排在最神秘的魂族之后；雷族和炎族则紧随其后；最菜的是药族、灵族和石族，但这也是相对而言，他们的整体实力依旧不容小觑，毕竟都是拥有斗帝血脉的种族！

    林远见并不认识这些人，都是雷赢在一旁告诉他，他才知道的。

    除了各族强者，还有许多不知来自什么势力的大批强者，林林总总近千人，清一色全是斗尊以上的实力，斗圣也不少，不过多数是一二星的实力。

    至于斗尊以下的强者，根本就不敢来，光是净莲妖火散发的余温就足以让他们瞬间暴毙了！

    天边猛然又飞来了一大群踏着黑雾而来的黑袍人，魂族到了！

    各族强者纷纷将目光投了过去，不禁个个感到心惊肉跳，魂族竟然来了二十几人，全部都是斗圣，九星斗圣巅峰的族长魂天帝赫然在列。

    “那个家伙就是魂天帝？”经过雷赢的一番介绍后，林远见诧异地打量着远处那个相貌儒雅英俊，颜值只比他低一丢丢的中年男子。

    这位，就是斗破最强的boss吗？

    果然够气派啊！

    雷赢面色凝重：“魂族来了这么多人，看样子魂天帝是对净莲妖火势在必得啊！”

    林远见不屑地道：“他也就只能想想。”

    雷赢：“……”他实在不知该说点什么好。

    未来女婿啊，你真是太狂了！

    随着魂族强者的到来，全场的气氛一瞬间仿佛凝固住了。

    魂天帝呵呵轻笑道：“看起来，各位好像非常不欢迎本座啊。”

    古族族长古元眸中寒光一闪：“魂天帝，几百年不见了，修为精进不少啊。”

    魂天帝淡淡地道：“你不也是么？可惜啊，咱俩始终都没能踏出最后那一步。”

    二人一句又一句地讲着，好像老朋友那般叙旧。

    没多久，古元话锋一转，语气中带着嘲讽：“我听说最近你们魂族碰上了一些麻烦，死了不少人啊。据我最近查到的情况，就连你的得力干将魂灭生都失踪了。”

    魂天帝古井不波的神情骤然一变，这个该死的古元，哪壶不开提哪壶，分明是想在众人面前让魂族出丑！

    听了古元的话，众强者的表情顿时变得极为精彩起来。

    魂殿的高层强者被一个年轻天才杀得干干净净的事情，他们可都是有所耳闻的。

    没想到竟然连魂灭生都失踪了？这是咋回事？众人都十分好奇。

    “魂灭生死了？”雷赢暗暗一惊，不由自主地看向了林远见，据他收集到的情报，被林远见杀死的魂殿强者中并没有魂灭生啊。

    林远见大方地承认了：“被我干掉的。”

    嘶！

    雷族众人齐齐倒吸了一口冷气！

    “是他，是他，就是他！”一个声音冷不防地在魂族强者之中响起。

    众人都懵了，什么是他？

    林远见只觉这声音听上去有些耳熟，但一时想不起来是谁。

    神识一扫过去，林远见暗叫了一句卧槽。

    那个家伙竟是被他放走的亚伦！

    他怎么落到魂族的手中了？真是够倒霉的！

    魂天帝那蕴含着无尽寒意的目光陡然向着林远见投射了过来。

    他认出林远见了！

    就是这个小子，将他麾下的魂殿高手杀得一干二净，还把虚无吞炎给抢走了。

    今天，双方终于是见面了。

    “族长，净莲妖火的残图在他手里，两块。”一个黑袍老者传音对魂天帝说道，是魂千陌！

    什么？魂天帝身躯微微一颤，怎么又和林远见有关？这小子什么事情都要掺和一脚吗？

    可恶啊！

    尽管快要火冒三丈了，但魂天帝心境好，涵养也不错，并没有将愤怒表达在脸上。

    “你好啊，终于见到你了。”魂天帝开口了。

    在场的强者通通顺着魂天帝的目光看过去，发觉是个年轻人，都惊讶了。

    这个年轻人是谁？魂天帝竟然用这种如此客气的口吻和他说话！

    但对于魂天帝的客气，林远见并不给面子：“我不好，别来这套，咱们不熟。”

    众人哗然，这雷族的小辈也太狂妄了吧？莫不是真的不认识魂天帝是什么人吧？

    他们见林远见和雷赢待一起，便以为他是雷族的年轻小辈。

    后边的两位雷族长老感到头皮一阵发麻！

    竟然当众挑衅魂天帝？林大佬您悠着点啊，这位可不是雷大炮能比得上的。

    魂天帝没想到林远见会这么刚，愣了几秒钟才缓过神来：“真有个性啊，但很让本座讨厌！”旋即语气一转，变得满是杀意：“本座那些折损于你手中的族人的性命，定会一一让你偿还。”

    闻言，众人纷纷大惊！

    原来这个年轻人，就是传说中那位杀死一群魂殿强者的超级天才？果然年轻得过分啊！这么年轻就拥有斗圣的实力了？

    众人都是只闻其名，未见其人，今天总算见到了。

    天才就是特别，上来就敢和魂天帝针尖对麦芒。

    在场的除了和魂天帝实力相当的古元，谁有这个胆子？

    这究竟是不知天高地厚，还是胸有成竹，不惧一切？

