    虽然因为红莲业火的缘故，洞窟外界很多污秽的东西已经被燃烧殆尽，可这里毕竟是镇压魔皇的洞府。

    所以李云霄就算有关于这里的大概样貌，可是对这里他依旧不得不谨慎小心。

    “你对这里怎么这么熟悉呀？”

    跟着李云霄一路前行的岚攸扯了扯李云霄的衣服好奇的问道。

    这里虽然入口看上去好像是一个洞窟的样子，可是走进之后发现这简直就是一个地下宫殿。

    但是李云霄面对这，却一点儿也不惊讶，而且还轻车熟路的，这让本就好奇非常的岚攸再也忍不了了。

    “你叫哥哥，我就和你说。”

    本来不想理会岚攸的，但是一想起来刚才她得意让自己叫姐姐的样子，李云霄破口而出道。

    “真的，哥哥······”

    岚攸甜甜的叫了一句，然后在用渴望的眼神看着李云霄。

    李云霄直接败北，这也太可爱了吧！

    “宗主他们一开始不是布置了一个阵法吗，我是通过阵法看到这里面的布局的。”

    他们进入地下宫殿的大门，穿过走廊，走廊上是各种雕刻壁画，上面隐隐有符文流动。

    李云霄猜测，可能就是这些符文，让这个地下宫殿历亿万载而不腐。

    李云霄常识看清这些符文，可是不管他怎么看，也不能摸索出一点儿的门道，他想可能就是他实力境界还不到吧。

    “你别瞎跑呀，这里有很多危险的机关的，若是不小心触碰，绝对是灾难级别的！”

    自从听到李云霄的话后，岚攸一下子变得快活很多。

    她本就是一个天不怕地不怕的人，现在听到李云霄说这里没有危险，那自然是本性暴露，再也不用担心了。

    只是，她还没有得意上多久，就出现了意外。

    推开大厅的门，蹦蹦跳跳的走进大厅中，来到大厅中央后，她似乎踩到了什么，表情一下子变得惊恐。

    “你不会踩到机关了吧······”

    岚攸的异状很快就被李云霄发现。

    面对李云霄不安的问候，岚攸尴尬的点了点头，然后又摇了摇头。

    “你到底啥意思啊·······”

    李云霄话没说完，这大厅地面一下子坍塌，他两笔直的掉了下去。

    虽然一开始，他知道魔皇被封印的具体位置，也清楚这里面的大概样貌，可是对魔皇所说的传承确实并不知情。

    可是现在他们别说找传承了，估计得被岚攸这姑娘弄很凄惨。

    期间，岚攸祭出自己的法器，混元?绫，可是不管他怎么使用，在这里面都难以飞行。

    大约掉落上千米之后，他们终于落在了地底。

    两个人被摔得七晕八素，找不到南北。

    不过李云霄却发现，这里面枪意却前所未有的强大，甚至，他感觉，在这深不见底的洞窟之中，他对枪意的领悟越显成熟。

    只要他的枪意有所突破，那对他来说这就是最好的传承。

    他扶起岚攸，然后跟着自己的感觉继续往里走，他相信，这里面有他想要的东西。

    “对不起啊，都怪我，接下来我们怎么办？”

    对此，岚攸十分的自责，若是李云霄最后因为她无缘传承，那他恐怕就真的会恨她一辈子。

    “没事，我们往这边走。”

    李云霄摸了摸她的头，经过这件事，他们的关系倒是变得更加亲近了。

    见此，岚攸则是喜笑颜开，再次变得开怀了很多。

    不过因为有前车之鉴，所以收敛了很多。

    ······

    相比较李云霄两人，剑尘，圣乐儿三人却十分的吃力，他们没有李云霄的机缘，可谓是处处碰壁。

    那红莲业火虽然霸道，可是这底下上古宫殿作为镇压魔皇的法宝，自有一股神力保护，更不济还有魔皇。

    所以，这上古宫殿保存完好，里面各种机关陷阱，傀儡魔兵层出不穷，好在，剑尘几人也都是实力出众之人。

    而且，他们三人因为差不多进入，彼此相隔不远，可以相互照应。

    “清理的如此干净做啥，那小子磨砺太少，我觉得应该留一两只给他练练手。”

    秋雨白不情愿的处理掉最会一只傀儡，心里不免有些羡慕李云霄有剑尘这么一个师兄。

    他虽然有很多师兄可是，他们对他简直就像是虐待，还美其名曰锻炼，哎，别人的师兄果然是最好的。

    “咯咯咯，你只是羡慕而已，有本事你别弄。”

    圣乐儿整理了一下衣物，对于秋雨白也是掩嘴轻笑。

    毕竟也是相处了这么长时间了，秋雨白什么样的人，他们还是知道的，没见他虽然嘴上这么说，但是手上的功夫确实丝毫不见懈怠，这小子只是对李云霄羡慕而已。

    不过她也挺羡慕李云霄的，整个剑宗都愿意为他而战。

    她为人聪慧，而且还是来自那个家族的人，这三年来闹得如此沸沸扬扬，若是现在她都还猜不出李云霄的身份，那她就真的不配称为天之骄子了。

    “他们真的会过来吗，别到最后白忙活了。”

    面对两个人的嘲笑，秋雨白并不在意，倒是李云霄这个速度也太慢了，按道理来说，他应该很快就赶上他们才对呀。

    难道是半路发生什么危险了，三人对视了一眼，刚才似乎隐约产来一声尖叫，不会······

    他们并没有多想，迅速往回赶，他们虽然清理了大多数的危险，可是这座宫殿毕竟是传承万古，拥有太多的未知。

    很快他们就来到李云霄他们失足掉下的深洞。

    “这里我们来时并不是这样的，他们显然已经掉下去了。”

    剑尘有些担忧，他明白剑叔叔让他下来的原因，若是李云霄这小混蛋有什么三长两短，他再怎么和叔叔交代。

    “你们继续向前探索，将传承带回来，至于这小子，我去救他。”

    剑尘看向圣乐儿和秋雨白说道。

    他并不想让圣乐儿和秋雨白卷入无端的危险之中。

    “你是少宗，作为剑宗子弟又怎么能看着你身陷险境，我知道你又非去不可的理由，我阻拦不住你，但我愿尽微薄之力！”

    秋雨白不愧是风皇老前辈教出来的，不管是修为人品都没的说。

    “好，那我们就一起。”

    听到这番话，剑尘拍了拍秋雨白。

    看向圣乐儿坚定的神情后他也明白他们的心意，既然如此，那就一起闯荡吧。

    他相信，他们会救出李云霄的。

    当他们一跃而下后并没有发现李云霄两人，不过倒是发现了他们的蛛丝马迹，显然是没有什么危险。

    “这小子倒是有大机缘，或许这里才是传承地。”

    李云霄能感受到的枪意，剑尘几人也感受到了。

    “感情刚才我们都白忙活了！”秋雨白贫了一下嘴。?

    “走吧，我们尽量往前走，免得他们遇到解决不了的危险。”圣乐儿说道。

    和剑问天在一起，她的话都变多了。

    ······

    风雷城中，这里已经被剑宗占据。

    而风雷城雷家短短数个数个时辰之内已经举家迁徙。

    甚至就连风雷城城主连墨也让出了城主之位，虽然整件事他看似没有牵扯其中。

    但这可是邪魔作乱，若是剑宗执意追究，那他就不是离任这么简单了。

    现在主动提出离职，给剑宗留下好印象，或许以后还能有出路也说不一定呢。

    “这就四海风雷台！”

    风皇看向那天空中风雷阵阵，心中想起秋雨白孤苦的身世，只希望他以后能不在那么执着。

    “不错，我记得二十年前，这风雷城还分雷家和风家，只可惜最后风家被灭，雷家独霸，为了毁灭那段历史，雷家以各种手段抹除风家的存在。”

    北冥剑尊脚踏虚空立于风皇的身侧，看向那风雷台对风皇说道。

    “若是我所料不错，秋雨白应该就是风家的遗孤，真名风奕白。”

    “这一次他原本想借助云霄的势来对付雷家，只可惜没有成功，反而让他逃脱，有东方家族的支持，报仇恐怕更加困难了。”

    “他叫秋雨白也好，风奕白也罢，他终究是他，心地善良，非邪恶之徒。”

    风皇淡淡的看了一眼宗主北冥剑尊，风皇是剑宗的老前辈，虽然北冥剑尊是宗主，可是面对风皇，他也不敢太过放肆。

    毕竟这是一个铮铮铁骨不容置疑的人。

    “他是什么样的人，我们看着他长大的都知道，就怕他被有心人利用。”

    这一次他们之所以会失败，还是因为你剑宗有奸细，不然怎么会被算计。

    而且，这件事还是预谋已久，就好像知道李云霄肯定会前往风雷城，肯定会前往迷雾之森。

    甚至秋雨白的底牌九曜凤天击修炼到什么程度也都十分清楚，这个人对秋雨白肯定是十分熟悉的人。

    甚至，他怀疑此人就是风皇门下弟子。

    “关于这件事，我回到剑宗会亲自调查，会给宗门一个交代。”

    风皇显然已经有所怀疑，他可是一个眼睛揉不得沙子的人，敢在他面前做出这等事，必须有所惩罚。

    “既然如此，那就多谢风皇长老了。”北冥剑尊拱手答道。

    “哼！”

