    “别急，再耐心找找。”卞沉渊说道，最近这些傀儡似乎越发猖狂了，有好几个城出现了傀儡光天化日之下，明目张胆的伤人事件。

    忽然，这时候人群出现了一道惨叫声。

    “啊——”那道声音在喧闹的人群之中还尤为醒目，不禁有人看了过去。

    就见一个男子将另一个男子给扑倒在地面，然后疯狂地啃咬着他的脖子，像是条疯狗一样。

    人群哗地一声让开了好大一圈，甚至还有婴儿被吓哭。

    “抓住他们！”白夭喊道，人群中维持秩序的神威军已经出现，将这两人给分开，押到了白夭的面前。

    “城主！城主你给我评评理啊！这个人乱咬人！”被咬的那个男子捂着自己鲜血淋漓的脖子，疼痛感愈发强烈。

    “别动，我给你看看。”白夭听不见他说什么，只是上前将他捂着脖子的手给拿开，观察着他的伤口。

    她还开启了真实之眼，观察他体内的情况。

    在他的伤口处，白夭察觉到了有轻微的毒素在蔓延，这种毒素很轻微，看似对人体造不成什么伤害，但是当它随着血液涌入人体内的时候，毒素就开始千百倍地放大！

    白夭及时在他身上点了几处穴，给他服下一枚丹药，暂时抑制了毒素的蔓延。

    “你这伤得不轻，接下来这几天就留在城主府内吧，我给你看看。”白夭说道，随后又将目光转向了有些魔怔的另一个人。

    这是......傀儡吗？

    “谢谢城主！”这个男子被带了下去，回头白夭打算让炼丹师工会的其他人也来看看。

    “这人......好像就是傀儡！”南宫棋惊诧道，可是这怎么可能！

    眼前这个魔怔的男人除了神情有些疯狂外，和其他正常人完全没什么两样，只是看起来像个疯子。

    两个神威军成员正按着他的肩膀，强行让他跪坐在地上。

    看见白夭靠近，男子还张开了嘴巴，想咬白夭一口，而他的嘴也立刻被旁边那个神威军成员用布条给缠上，他的牙齿暴露在外，甚至还想咬碎口中的布条，整个人跟犯了癫痫一样不断颤抖。

    下方的人群已经有些骚乱，小饕餮千玉狐等人在拼命地维持秩序。

    白夭上前一手按住了男子的头，一手托着他的下巴，观察着他的双眼，也开启了真实之眼看他体内的情况。

    他有心跳，但是全身的器官已经全部萎缩，那种毒素蔓延了他的全身，控制了他的意识，这可比变成六邪鬼傀儡还可怕。

    在他没发疯的时候，行走在人群里也不会有人察觉。

    “我猜，六邪鬼的离开，他们的心脏无法被吃食，便自生出了一种毒素，新的傀儡都是中了这种毒，变相的也成了六邪鬼的傀儡。”白夭眉头皱起，让人将这个人给五花大绑，待会儿她要带到炼丹师工会里面，与大家一起研究一下。

    他们需要炼制出解除这毒素的丹药，那些轻微中毒的人也还有救。

    “现在主要还是要找出城内其他的傀儡，南宫棋你想想办法，我把人先带到炼丹师工会那边去。”白夭说道，她现在就要去，还不知道工会里的人知不知道傀儡已经进化了的事情。

    “那你先等我取一点他的血，说不动可以通过他的血来找到他的同类。”南宫棋说完，就取出了一个碗，在男子的手腕上割开了一道伤口，开始装血。

    在装完之后，南宫棋还洒了止血丹的粉末，给他包扎上了。不过那鲜血依然在一直涌出，染红了纱布，从纱布里滴落在地面。

    “这伤口没法愈合了？”白夭皱眉，将男子手腕的纱布给拆开，发现这道伤口确实无法愈合，刚才南宫棋割开的时候是什么模样，它现在还是什么模样。

    按道理来说，止血丹粉末一洒，包扎一下，基本就不会流血了，而这道伤口还在一直流血。

    随着血液的流失，男子的脸色呈现出尸体一般的惨白，从刚才的疯狂魔怔变成了行尸走肉般，低垂着头，有种随时要倒下去的趋势。

    白夭又取了一枚丹药给他服下，重新用纱布缠紧了他的手。

    终于，他的血好不容易止住，可是他整个人的模样却变了许多。因为全身器官的衰竭，他现在双颊有些发黑，看起来像是饿死鬼一般，全身的肌肉都收缩了，瘦得只剩下皮包骨。

    “我先带人走了，这里交给你们了。”白夭对南宫棋说道，然后便让两个神威军架着这个男子前往炼丹师工会。

    卞沉渊也跟随在了白夭的身后一起前往。

    城内暂时交给南宫棋等人，当白夭来到了炼丹师工会的时候，就察觉到了这里有一丝的不对，公会内到处都是骚乱的声音，还有人群尖叫的喊声。

    远远看去，白夭还看见了较高处的街道上，有好多人正在逃窜。

    “这是发生了什么？该不会有傀儡进工会了吧？”白夭皱眉，与卞沉渊对视了一眼，正要冲进去看看，发现了汤羊俞正跑出了城。

    “汤长老，这是发生什么情况了？”白夭立刻拦下了汤羊俞，该不会真的是傀儡进城了吧？

    汤羊俞抬头，发现是白夭，连忙抓住了她的手，说道：“白夭，你来得正好，有人送了两个傀儡过来，阿封他们又不在，我们没人能杀死傀儡，你们要是有办法的话，赶紧进去杀了他们吧！”

    “别担心，汤长老，交给我吧。”卞沉渊说道，他直接飞了进去，寻找那两个傀儡的身影。

    “哎。”汤羊俞发出了一声长叹，忽地看见了白夭身后那个被架着的傀儡，还吓了一跳，“这个这个，这个是啥玩意！”

    “汤长老别怕，这个傀儡已经被我控制住了，我是想带过来研究一下的，这些傀儡最近好像发生了进化，他们有了心跳脉搏，而且体内有剧毒，只要咬住人，就能传染，有点危险。我是想来和你们商讨一下，看看能不能研制出一种可以解毒的丹药。”白夭解释道，也还好她能看得懂一些唇语，不然连汤羊俞说什么都不知道。

