    当天半夜，叶来返回到了自己的房间。

    第二天各个负责人给他上完最后一节课后，他的理论课终于结束。

    在洪山中心里除开所谓的表层诡异世界外，还有一种诡异世界叫做演练诡异世界。

    这种类型的诡异世界是完全彻底被超凡中心所掌握的世界，里面没有统领boss，只有一些基本诡异。

    平时是给超凡者进入作为训练使用。

    叶来开始了大杀特杀的快活日子。

    蓝色水晶大大增加，每天早上起来，吃个早饭。

    就进入一个试炼诡异，在里面杀杀诡异。

    到了既定时间出来。

    再吃吃午饭。

    下午继续。

    晚上的时候会在战斗训练室和蒋天刀开启1V1的战斗。

    最后满足的回房间睡觉。

    这就是他的这半个月以来的全部生活。

    “你不能这么堕落下去，演练诡异世界对你来说就跟过家家一样。”

    朱一文语重心长的对叶来说道，“这样会丧失你对诡异守则的敏锐度，到时候如果进入真的诡异世界，你会吃亏的。”

    朱一文是为了叶来好，可是他哪里知道，这是叶来刷蓝色诡异水晶的超好方式。

    因为这番刷怪，叶来又悄悄的兑换了一些装备物品藏了起来。

    而且商品的种类也更加丰富了。

    “我每天晚上，都会和蒋天刀厮杀一次，我每次，都能把二阶的蒋天刀砍成重伤。”

    叶来对朱一文如此说道，“相信我，战斗上的直觉我绝对不会落下的。”

    朱一文先是沉默，后是惋惜叹气，他知道，眼前的这个小家伙完了，已经开始变成和蒋天刀一样只知道战斗的无脑野兽了。

    曾经的那个能分析能判断的冷静天才已经死去了。

    .....

    叶来从单人诡异世界返回的第二十三天，也是距离王牌赛开启的第十七天。

    第一负责人唐岛从王都回来了。

    看上去精神抖擞，在看到叶来后，出手试探了一番，发觉叶来已经晋升二阶。

    相比于无脑对砍的蒋天刀，叶来在同样二阶的唐岛面前，却倍感吃力。

    因为唐岛会一步步的设下战斗中的陷阱给叶来踩下。

    同样，唐岛也吃了叶来的不少亏。

    “朱一文和我说，他很担心你天天和蒋天刀厮杀，会变成无脑的家伙，现在看来是他想多了。”

    战斗后，唐岛对叶来说道。

    “放心，我不会变成无脑的家伙。”

    叶来回道。

    “没想到，我就是出去了一趟半个月，你就已经成为了二阶，一个月以内就能进行突破，这个速度，放在大夏国，都是屈指可数的了。”

    唐岛对叶来的升阶进行了表扬，同时也做出了指正，让叶来除开这些外，还需要多多扮演，早点提升对二阶职业的熟练。

    大夏国对天才是有扶持的，如果能在一年内升入三阶，就可以直接安排到卫星城做第一负责人。

    叶来只好编了一个自己的二阶职业的扮演方法，说是只有击杀诡异就是扮演，这才糊弄过去。

    唐岛回来的当天晚上。

    蒋天刀头一次没有来找叶来战斗，原因是唐岛开了负责人会议

    ......

    无常酒店100层。

    九张桌子头一次坐满了。

    他们聚头的原因不是其他，是因为王牌赛即将开启。

    每年的王牌赛，都会决定第二年的资源分配。

    表现越好的队伍，就越能得到资源的倾斜。

    其中又分为1-3阶的超凡者，四阶圣者，五阶称号圣者，六阶圣宗的四大类王牌赛。

    就连各位负责人都会为了资源分配参加战斗。

    会根据阶级所对应的名次，来进行阶级物资的分配。

    比如说1-3阶的超凡者比赛，如果有一个分部中心的超凡者拿下了第一，那么1-3阶的资源就会相应的倾斜，但不会倾斜圣者的物资。

    因为圣者的物资给了这边的人，他也用不着。

    而且为了防止1-3阶的超凡者故意不突破，就为了获胜来获得资源等各类骚操作，王牌赛还有诸多其他规定。

    比如1-3阶的超凡者一生只能参加一次王牌，4-6阶的圣者可以没有限制次数，但是一个人不能连续两年参加。

    七阶以上的不需要参加王牌赛。

    自动升为直辖城，自给自足，同时也可以派人参加王牌赛，获得总部的资源分配。

    可以说。

    这是大夏国超凡中心一年一次的盛典。

    “话我就不多说了，这次我会亲自去王都，参加六阶的圣宗王牌赛，五阶的称号圣者王牌赛，就有蓝悲鸿和蒋天刀你们两个中一人去。”

    唐岛坐在最中间的座位上，基本敲定了出场人选。

    “我就不去了，最近出了诡异入侵的事情，我决定把洪山城的天网好好整修一番，而且战斗这样的事情，蒋队长比我更擅长。”

    蓝悲鸿温和的开口说道。

    “对，王牌赛这样的东西，我不去谁去，我已经忍不住想要砍人了。”

    蒋天刀狞笑，身上的金色战气忍不住的就开始蓬**来。

    “四阶的圣者王牌赛，就由董雀参加。”

    唐岛继续敲定人选，为什么会是董雀，因为只有董雀是四阶圣者，洪山城作为中心城，其他负责人都是称号圣者的存在。

    “之前在超凡者王牌赛，你拿下了第一，这次我要求你也是第一。”

    “......”

    “我会拿下胜利的。”

    董雀点头，表示这是肯定的事情。

    作为两年就从一阶超凡者成为四阶圣者，坐到洪山中心第九负责人的天骄人物，她有这个自信，何况成为负责人的这大半年来，她又经历了不知道多少的追杀任务。

    之前为什么那么久都不在洪山城，就是因为去负责追杀一个堕落的绝望级诡化者，终于在大夏国边境前将对方杀掉。

    “接下来我就们就该商讨一下超凡者王牌赛的人选了。”

    唐岛继续说道：“大家这一次就不允许藏私了，不要再出现之前的情况，为了自家超凡者不被打击，就故意不参加的情况。”

    “各个负责人，都得把自家的天才超凡者们拿出来了。”

    “温室里面，只能养出花朵，养不出真正的强者。”

