    第535章 地玄六品   

    “想让主人重视咱们，那咱们得有用，所以一方面主人让你们出战的时候，一定要奋勇上前，完全听主人的话，另一方面，就要利用主人的元力湖加紧修炼，只有咱们修炼的速度能够跟得上主人，那主人自然就不会淘汰我们了！”

    

    紫影妖狐鼓动着大家，慷慨激昂地说道。

    

    那些元兽们闻言，顿时一个个找地方开始吐纳元气，修炼起来。

    

    看着一众元兽在自己的鼓动下，都进入了疯狂的修炼之中，紫影妖狐很是满意。

    

    “这样一来，我在这众元兽当中，二把手的位置应该稳当了吧！不过怎么说，我的境界还是有些低了，银獠暴龙那个夯货都已经是地玄八品境界了，一旦到了地玄九品境界也就可以化为人形了，到时候也可以用人类语言和主人交流了，我就没有多少优势了！”

    

    紫影妖狐有些自鸣得意地想着，自己也不敢怠慢，找了一个偏僻的角落开始修炼起来。

    

    一个庞大身影凑了过来，就在紫影妖狐的身边默默地蹲了下来，开始吸纳元力湖中的天地元气。

    

    紫影妖狐抬头一看，只见自己刚才还腹诽不已的那头银獠暴龙就在自己的身边，庞大的身子显得自己分外的娇小。

    

    “你这夯货，到一边去，不要在我跟前碍眼！”

    

    紫影妖狐一看见银獠暴龙就有些气不打一处来，没好气地呵斥道，她自己就是被银獠暴龙陷害沦落为人类世界的，若非是遇到了柳飞歌，现在不一定是什么下场呢。

    

    “吼！吼！”

    

    那头银獠暴龙并不以为忤，而是讨好似得低声嘶吼了几声。

    

    “滚，滚，我不需要你的照顾，你能滚到一边去，就是对我最大的照顾了！”

    

    紫影妖狐站起身来，有些发怒的说道，若非自己打不过这头夯货，恨不得使劲揍这货一顿。

    

    “吼！吼！”

    

    那头银獠暴龙依旧是低低地吼了两声，还使劲地摇了摇自己粗壮的尾巴。

    

    “我滴天呢！我就服了，罢了，罢了，惹不起我还躲不起吗？”

    

    紫影妖狐拍了拍自己的额头，仰天长叹，索性径直换了一个地方，准备开始修炼。

    

    那头银獠暴龙巴巴地跟在紫影妖狐的身后，等紫影妖狐停下脚步准备修炼，便静静地蹲在了紫影妖狐的身侧。

    

    “天啊，你这夯货到底要怎样？”

    

    紫影妖狐哀叹一声道，打也打不过，躲也躲不开，她简直是要崩溃了！   

    “吼！吼！”

    

    银獠暴龙低吼了几声，依旧是摆了摆粗壮的尾巴。

    

    “罢了，我算是怕了你了，你就蹲在这儿吧，但是不允许打扰我修炼！”

    

    紫影妖狐终于妥协了，无可奈何地说道。

    

    “吼！吼！”

    

    银獠暴龙低声吼着点了点头，龇牙咧嘴地笑了起来，样子十分的怪异。

    

    ……   

    柳飞歌的晋升依然在继续，这一次，要比晋升地玄五品境界的时候，花费的时间长了些，足足用了六七个时辰，才算是完全晋升成功。

    

    而就在混沌圣殿这样天地元气充沛的地方，柳飞歌还是足足花费了十几万的中品灵石，身周那些丧失了天地元气的中品灵石，摆成了一座小山。

    

    “这一下将自己平时积累起来的底蕴基本上用光了，下一次晋升，就需要加紧修炼了，好在还是成功地晋升到了地玄六品境界，冲击烈阳榜的把握又多了几分。”

    

    柳飞歌微微苦笑着，双眼微微闭上，开始内视体内的元力湖。

    

    这一看不要紧，吓了柳飞歌一跳，那些元兽们竟然都在疯狂地吐纳着元力湖的天地元气，一个个处于疯狂的修炼之中。

    

    “咳咳！这些家伙们倒是比我都勤奋许多，看样子，都有不少元兽又要进阶了，尤其是那头银獠暴龙，身上的气势又增长了不少，估计用不了多久就要达到地玄九品境界了，到时候自己可是又多了一个有力臂助！”

    

    “还有小咕噜这个家伙，竟然还在呼呼大睡，真是兽比兽，气死兽啊，人家都需要刻苦的修炼，这厮倒好，每次想要晋升了，睡一觉就行了，只是这小东西这一次睡醒来，不知道能学会什么技能！”

    

    “火影和紫影，都在修炼，不错不错，火影需要赶紧进阶，进阶之后，驮那么多的人就不会那么吃力了！还有紫影这小妞，一定是憋着气想要报仇呢！”

    

    “现在我的神识又涨了一大截，应该可以再收服一些元兽了，等冲击烈阳榜结束之后，抽时间去一趟蛮荒森林，再收服一些厉害的元兽，充实一下自己的元兽大军！”

    

    柳飞歌内视着元力湖的情景，看着众多元兽刻苦修炼的场景，暗暗思忖着。

    

    达到地玄六品之后，柳飞歌体内的元力湖已经达到了恐怖的两万多丈丈方圆，横亘虚空二百二十多里，哪里是什么元力湖，分明就是个元力的海洋，烟波渺渺，一望无际，那看似微波粼粼的水面，内里蕴含着毁天灭地的力量。

    

    柳飞歌晋升地玄六品境界之后，元力湖上，自然就变成了六块陆地，重叠悬浮在虚空之上，最上面载有混沌圣殿的陆地，直径已然达到了二十多里地，就像是一座悬空岛，高高地悬浮在虚空之中，直插元力湖的虚空。

    

    第二层的陆地则是三十多里直径，第三层四十多里的直径，第四层五十多里地的直径，第五层则是六十多里地的直径，最新升起的还留在元力湖上的陆地则是七十多里地的直径。

    

    这六块陆地在元力湖上，叠罗汉一般地悬浮在空中，每一块陆地之间都相隔了好几十丈，远远望去，那是相当的壮观。

    

    这六层陆地的正中间，依旧都还有一个云光蒙蒙的传送阵，可以在各块陆地之间互相传送。

    

    “好壮观的六层陆地啊！真不知道当自己晋升了地玄九品境界之后，会是个什么样的景象！”

    

    柳飞歌有些自鸣得意地赞叹道，也难怪柳飞歌得意，地玄六品境界而已，体内元力湖便是这般景象的，古往今来，唯此一人！   

    

