    路明非呆呆地拿着折刀，在原地不知所措。

    真不是他不想上去帮忙啊，而是楚子航的战斗方式真的是太过于生猛了，估计是一个人行动惯了完全没考虑过要和队友配合。

    路明非感觉他要是现在靠近，说不定楚子航会连他一起砍！

    楚子航挥舞着巨剑轮舞，周身还环绕着烈焰，这样大开大合的攻击方式完全就是不分敌我的，你叫路明非怎么敢过去插手？

    特么的！夭寿啦，儿子打老子啦！楚天骄现在是有苦说不出，眼前的楚子航现在跟发了疯似的要砍他。

    不行，必须想办法让他停下来！楚天骄面具下的脸上表情有些苦涩。

    下一刻，伴随着铿锵金属交接的轰鸣声，楚天骄手中的‘昆古尼尔’脱手而出，巨大的力量震得他手臂发麻，整个身形直接倒飞而出砸在墙角的岩壁上。

    一声闷哼，口中吐出一口淤血，血液顺着面具流出，但在接触到外面空气的一瞬间就被蒸发干净，巨刃挥舞而至，血雾消失于无形，楚子航的追击又到了。

    “轰——”

    沉重的轰鸣声如同敲响的钟声，在这片封闭的空间中闷响，震耳欲聋。

    伴随着剧烈的声响，巨剑砸在岩壁上，此时地上楚子航移动过的轨迹像是恶魔的足迹，一片赤红色，岩壁上被巨剑砸出的大坑泛起赤红色的亮斑，那是被楚子航炽热的火焰烧红的。

    空气中弥漫着不知多少红热的铁屑，起起落落，好像几百万个从地狱跟随君主而来的炼狱之魂，它们跳跃着欢呼。

    可巨剑砸出的大坑中并没有人影，空气中只留下烧焦的血腥味。

    言灵·时间零。

    楚天骄在千钧一发之际使用言灵闪开了。

    “咳咳……真是好小子，非得逼劳资抽出七匹狼是吧？。”

    他拍了拍胸口有些后怕，不过还好，一切都在他的计算之中，终于让楚子航停下来了。

    楚子航拔出嵌在墙面里的巨刃。

    “锵——”

    下一瞬，巨刃便迎向了一柄漆黑的长枪。

    楚天骄的动作很快，在言灵加持下，拿回长枪到发起攻击几乎只在一瞬间。

    但此刻暴血下的楚子航速度大幅提升，并且拥有着野兽一般的直觉和反射神经，刹那间便做出反应。

    可惜还是慢了一步，楚天骄的时间零更快。

    楚子航堪堪挡住这一枪，可身体因为突如其来的进攻失去平衡，砸在墙面上，现在攻防瞬间转换，他被逼入了墙角，墙角的空间有限，他手握着这样的巨剑根本施展不开，再面对敌方的长枪将处于绝对劣势。

    在他面前持枪站着的男人双眸中，透着一丝怒意，一双炙金色的黄金瞳，似乎十分的恼怒。

    楚天骄将楚子航堵在墙角，一身漆黑的作战服此刻到处都被火焰灼烧的破洞，就连那张面具都变得有些焦黑，特么的，教训儿子没教训成，还差点翻车，他怎么可能不恼火。

    没想到楚子航成长比他预想中的还要快，他继续手下留情就没法压制这小子了。

    楚天骄将身体状态提升至极限，双臂发力，长枪当棍棒使用，继续压制着楚子航。

    楚子航双手撑着巨剑抵住从上方压过来的长枪，被死死地抵在了墙上，‘暴怒’刀身上此刻的温度极高，而且不分敌我，暴露再外的皮肤发出焦糊的气味。

    当然楚天骄也不好受，他身上的作战服似乎快要被融化了，炽热的高温让他难以接受，他可不是楚子航，没有火系言灵，甚至连个身体强化类的言灵都没有，更没有路明非的buff加成，这让他十分的头疼，对自己儿子下手又不能太重，可是太轻了又搞不定！

    路明非！楚子航朝着路明非的方向疯狂使眼色。

    “啊？哦！”

    路明非总算反应过来，这可是好机会啊！

    他握着折刀快速朝着楚子航的方向跑过去，现在两人僵持不下，正是他补刀的机会！

    他压着步子奔跑着，尽量让自己的脚步声减小，还往旁边芬里厄的方向望了望，在确定芬里厄乖乖地没动之后，加快了步伐。他身体前冲，绕着弧线前进，空出的左手顺路还从剑匣中拔出了‘色欲’。

    终于他绕到了目标正背后，这里是视线的死角！双刀在手的路明非感觉自己好像行了！虽然他手中的两把刀都小得可怜，看上去更像是两把匕首。不过正适合他现在干的事情，就像个职业盗贼，拿着两把匕首准备偷人。

    他心中无与伦比地冷静，就像是在玩cs一样，按照心中演算好的路线前进，摸到敌人身后，动作蹑手蹑脚，却迅速，学院的集训对他这种废材来说还是挺有用的，不，应该说是立竿见影，毕竟他的起步太低，见效当然快。虽不说能有多强，至少能够让他拥有跟得上思维的动作。

    路明非屏住呼吸，计算着距离，最多两秒钟就能进入攻击范围，他捏了捏手中的刀柄终于让他有了正在战斗的实感，他到目前为止也算看过很多强者的战斗，自己亲自参与进来才知道说实话这样的战斗他根本不配参加。

    仅仅是靠近就让他感到压力。

    但现在只能上了，或许该喊一句‘看招！’之类的壮壮胆，但他还是憋住了，因为在偷袭的时候还提醒别人那太蠢了，战力相差本来就很悬殊。

    “这两个小子……”

    楚天骄低着头俯视着楚子航，对于自己儿子的小动作他还能不了解？

    感受着背后逐渐接近的气息，他心中有些无奈，看样子不拿出点真本事还真是治不住这些熊孩子了。

    路明非集中精神，在接近目标的同时尝试着激活手中的‘色欲’，他在自己手指上划了一下，殷红的血液沾染上‘色欲’的刀身。

    这柄小刀终于活了过来，他现在手上也算有了一件像样的武器，参与这样的战斗，要是真就拿着两根牙签上去挠痒痒，就太没牌面了。

    ‘色欲’的刀身稍微延长了，延长的日本肋差外形……好吧，也没有多拉风。

