一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百七十二章离去

    无数道流光不停的闪动着，只见某处，忽然出现了许多大妖的身躯！

    这些大妖以黑白熊为首，青羽白鸟，云烟兽，还有诸多大妖不断的涌出，顷刻之间，便有数万大妖聚集在一起，占据了极大的地方。

    古地裂缝之中的所有大妖，全部通过传送阵走了出来，数万大妖，而且其中更是有通地境通人境大妖的存在，这一股力量，是多么的强大，根本不需多言，即便是在整个六大王朝，或者蛮荒之中，都是极为恐怖的存在。

    李墨朝着身后看去，虽然这里看不到任何东西，但是，他的脸色依旧是非常的沉重，他与妖梦认识许久了，从南域流云山脉之中便相识，如今妖梦却为了他而身死道消，他心中极为自责。

    “墨小子，看开点，跟老祖一样洒脱！”灰毛鸡说道。

    “李大哥，都怪我！”阿宝也看着李墨，它知道这一切都是因为自己，若不是自己，李大哥根本不会帮助圣兽一族的。

    “不关你的事！”李墨微微一笑，摸了摸阿宝的脑袋。

    圣兽族长凌空而起，它们圣兽一族，还有一众大妖，都是死伤不少，但此刻不是悲伤之时，要先将所有大妖安顿下来再说，它朝着四周看去，然后沉声道：“这里距离长城有百万里左右，我们跨越长城，前往蛮荒，日后我们便在蛮荒生存！”

    言罢之后，所有大妖皆是朝着蛮荒的方向走去。

    众多大妖，修为高深的虽然不少，但修为弱的也不少，众大妖的速度并不是特别的快，十日后，一则消息传来，大宋王朝的南宫寒与大明王朝的绝影，亲自率领众修士前往大秦王朝的九圣国，进行屠国，但是，这九圣国竟然有一处极为强大的守护阵法，且还有独特的传送阵，即便是两位天骄也都是无功而返，九圣国所有人全部顺利离去。

    最终破开阵法的两人，狂怒之下，将剩余的一些修为极为低下的修士，还有整个皇城都移为了平地，这种做法让大秦王朝极为愤怒，让其他听闻消息的修士也极为的愤怒，皆是议论起来。

    这两位乃是六大王朝的天骄，但却与那么多修为低下的修士出手，滥杀无辜，据说大秦王朝已经与这两大王朝开始交涉起来。

    而这两位天骄为何这般做的原因，也都是很快传遍了六大王朝，在古地裂缝之中发生的事情，很快被所有人得知，在那里，有一位天骄如同流星一般忽然出现，接连击败了四位天骄，帮助圣兽一族，强大到了极点，而后姬昊天通人，妖梦牺牲成就了夏梦仙子亦是成为通人境，这种种事情，对于普通人来讲，无疑都是有极为震撼的。

    特别是李墨，竟然直接战胜了四位天骄，即便是知道这件事是真的，已经传遍了六大王朝，但很多人依旧是不敢相信，这世上竟然有这么强的人。

    大宋王朝与大明王朝，亦是开始发出了通缉令，通缉李墨的消息，还有九圣国那些修士的消息，只要有准确消息，或者是抓到任何人，他们两大王朝都会给予丰富的奖励，法宝，道法，丹药，应有尽有。

    “很好！”当李墨知道这个消息后，脸色没有任何变化，只是眼眸深处，杀意沸腾，淡淡说了两个字。

    又几日后，一众大妖看见了前方的长城。

    “这里是嘉峪关，由大宋王朝的修士守护着！”灰毛鸡说道，看向了李墨。

    “一个不剩！”李墨沉声道。

    旋即，他的身躯猛地朝着虚空之中冲来，灰毛鸡亦是跟随，它知道李墨这时要做什么。

    圣兽一族的族长亦是知道，它亦是冲天而起，朝着嘉峪关之中飞来，像这种比较大的关口，皆是有通人境存在，以李墨如今的实力，还无法对付。

    这么多大妖袭来，嘉峪关之中，很快便得知了消息，所有大宋王朝修士皆是脸色发白，看着远处的数万大妖，他们又怎会不知这些大妖是做什么的，这些黑白色的大妖，正是古地裂缝之中逃出来的圣兽一族。

    “逃！”

    当看见这些大妖的时候，大宋王朝守护嘉峪关的通人境修士，没有任何犹豫，直接放弃了嘉峪关，大声吼道。

    “哼！”

    圣兽族长，看见这通人境之后，立刻冷哼了一声，这一声哼出，就如同一道雷鸣一般，在这通人境大能的耳旁响起，他的身躯刚飞到虚空之中，便立刻剧烈的摇晃起来，七窍出血，一脸的痛苦。

    “过来！”

    圣兽族长伸手一抓，只见虚空之中多了一个百丈的巨大爪印，直接便将这通人境大能抓来，然后狠狠一捏，直接便捏爆了，无数的血雨，落在了虚空之中。

    “族长威武，族长霸气！”灰毛鸡原本是跟随在李墨身后的，看到这种情况后，立刻便大喊一声，然后身子化作了流光，快速的从血雨之中，将一个储物袋收了起来，装进了自己的储物袋之中，然后当着数万大妖的面，若无其事的拍了拍手，似乎没有拿过一样，又继续朝着前方飞去。

    望着前方的无数凝血境修士，李墨的眼眸一寒。

    “八方风雨拳！”

    他直接使用了自己的至强道法，右拳之中，一道恐怖的漩涡，猛地爆发，朝着无数的凝血境修士轰然袭来。

    灰毛鸡亦是发出了强大的攻击，在李墨的另外一侧朝着这边攻击过来。

    圣兽族长将通人境大能杀了后，便没有出手了，他知道李墨要自己发泄一下，所以便与众大妖站在长城外，看着李墨的厮杀。

    无数的惨叫声袭来，这一刻的李墨，出手招招致命，没有一丝留情，一众凝血境修士，在他的手中，如土鸡瓦狗一般，不断的死去，而灰毛鸡则是兴奋在虚空之中，不断的从一具具尸体上，将所有储物袋取下来，然后收好，不时发出一道笑声。

    片刻之后，这座嘉峪关之中，已经没有一名修士，除却一些逃走的，其余绝大部分都死在了李墨的手中，鲜血将长城都染成了红色。

    李墨亦是缓缓呼了一口气，他此举不单单只是为了发泄，斩杀大宋王朝修士，还有一个目的，便是闹大，让六大王朝修士知道，自己与黑白熊前往蛮荒之中，这样一来，九圣国的那些修士，也都知道了自己的下落。

    这样一来，他们便可不必担心自己，可安心的潜伏隐藏在六大王朝之中，等待自己归来便可。

    六大王朝的疆土何其辽阔，九圣国的那些墨岛修士，想隐藏非常的容易，根本不会有人能够找到，只不过他们利用传送阵离开后，可能与其他修士发生一些危险，但这些也是他们每个人所必须经历的，或许会出现一些伤亡，但这就是修行，李墨不可能永远给他们绝对安全的环境。