    等几人酒醒，留下高始行与飞楝子二人看家，一行人趁天黑溜出风陌星。

    驾一叶孤舟，过星空遨游。

    无影梭内，清林为王升讲解御剑之法，这位蜀山前掌门此时也明白王升并非‘纯正’的蜀山弟子，但依然将自己对御剑术的感悟尽数传授。

    清林是得过蜀山祖师清风道长，也就是文曲星君亲自指点的；他所诠释的御剑术，让王升确实获益匪浅。

    师姐与范疃疃凑在一起，两个身着仙衣彩裙的女修，端着手机在那玩联机小游戏……

    清林对这类新鲜事物却也没有太多兴致，反倒是与王升不断谈剑论道，讲述修行之法。

    这位道长，对修行之事确实有非同一般的执着。

    “如今家乡和古时相比，算是变化相当大，”王升笑道，“前辈你真的不回蜀山看看？说不定，你也会喜欢上现在的家乡。”

    “自离开蜀山，贫道无时无刻不想着再回去，”清林的目光中满是回忆，必是在回忆在蜀山时某段开心的岁月。

    清林叹道：“但如今，贫道又有何等颜面回去？”

    张自狂沉声道：“道长，您心理负担太重了。”

    清林笑而不语，低头看着自己的掌心掌纹，目中带着几分怅然。

    在古战场边缘游了两日，无影梭抵达那尊大佛附近，周遭依然毫无人迹，这里也确实是散修探索古战场极少抵达的角落区域。

    只不过几日功夫，清林已是能够做到完全隐匿自身气息。

    接下来他将镇守在大佛之内，守护通往地球之门；老剑灵无名也将与清林为伴，在此地继续闭关修行，努力琢磨提升自身。

    王升也考虑过，要不要将龙裂空师徒也喊过来，在此地给清林做个伴。

    但他想了想，还是决定……别这么残忍。

    清林此时的妖力，都是直接从龙裂空那里掠夺来的，让苦主一直面对着受益者，这委实说不过去。

    有一个问题，是此时清林必须考虑的。

    这位道长的道境是自身道境，元神也是自身元神，此时境界突破到了天仙境，寿元问题已经得到了解决，但一身妖力毕竟是外来，很容易妖力失控、暴走，以至于走火入魔。

    清林现在只有两种选择，要么放弃蜀山道承，改走妖修之路，体悟妖力与自身所结合之后诞生的大道。

    要么就是承担一定的风险，将自身妖力朝着蜀山道承转化……

    简而言之，要么是被自身妖力同化，彻底成为妖修；要么就去驯服这些妖力，走出一条全新之路。

    清林并未与王升言说自己今后会走什么路，但根据王道长推断，应该是要走后者。

    到了大佛脚趾处，王升用飞云剑切开了自己常走的通路，等几人弯腰钻入其中，又将通路小心的合上。

    “这佛像，”清林探出左手，掌心抵在石壁上，低声道，“似乎材质十分普通。”

    怀惊在旁笑道：“当初就是将一座山岳挪来，直接做成了这尊大佛，让它蕴了一点佛怒之相，让生灵下意识会绕过此地。

    若是有一丁点的宝光蕴在其中，这早就被修士凿空了。”

    “法师所说却也在理，”清林笑着点点头。

    怀惊、张自狂、范疃疃径直朝着仙禁之地出入口飞去，王升带着师姐，和清林则一同坐在了佛像底部，继续谈论道法。

    君子之交淡如水，修士之交浅论道。

    不会再多天庭往事，也不会多谈论彼此的私事，只是交流彼此对道的理解。

    师姐不是剑修，对王升和清林的论道也插不上话，就安安静静的坐在一旁闭目修行。

    她还未告诉王升有关前世神木一事。

    因为仙禁之门内外的岁月流速不同，王升要在此地等大半天，与清林道长谈论的起兴，两人起身、各自持一把飞云剑，开始不用仙力切磋剑招。

    蜀山剑宗虽以御剑术闻名，但地剑之道也是绝对不输北河剑派。

    那‘清风化日月’在清林道长手中使出，给王升一种截然不同的体会，也轻轻敲击着王升自身铸造的剑之大道。

    切磋几阵，清林道长对王升剑道评价颇高，哪怕不太会夸人，也接连说出了‘剑如星辰’、‘明日紫薇’这般评语，让王道长都是有些不好意思。

    王升心神一动，又将刚得不久的‘杀众生’剑意凝在指尖，与清林一同琢磨。

    清林静静的体悟了一阵，面色凝重的告诫道：“这剑意并非你修成，似是来自于一条完整且已抵达极高深境界的剑意，且这道剑意应当无比靠近最原初的剑之大道与杀伐大道。

    按理说，这般借来的剑意并无好处，但这剑意原本的剑主若已消逝，却也算一件宝物，如法宝一般。”

    王升道：“我之前用过一次，道心有些失控的迹象。”

    “你此时修为境界，比起这剑意的境界来说，差得还太多了些，”清林叮嘱道，“最好还是等你踏入长生境之后，再琢磨如何完全炼化这般剑意。

    杀伐之道虽并非什么魔道，但极难修行。

    生灵本自造化而生，若要执杀伐道，需得有超脱生灵桎梏的宏愿，这绝非易事，倒不如稳扎稳打，你有帝君传承，今后必然不输这杀伐之道。

    且杀孽过重，也极为影响自身运道。”

    王升颇为认真的缓缓点头，将清林道长这些话都记下了。

    虽然清林的有些观点，王升并不完全认同，但多听多想、总归也是有好处的。

    大概过了整整一日，怀惊三人才从‘虫洞’中飞了出来，言说已是安排妥当，给家乡发去了工作报告，并着重提及，王道长让兮莲大姐赶来此地。

    为了给兮莲一个惊喜，怀惊他们特意没说有关清林道长之事，只是说现在外面特别需要‘像兮莲这般能撑起半边天’的狐仙……

    王升唤醒了修行的师姐，与清林到了暂别之时。

    不过也无需伤感，清林就在此地修行，守护仙禁之门，王升想找这位道长谈经论道，随时可以过来。

    王升拿了一只玉扳指出来，递到了清林道长面前，并未多说什么。

    清林将扳指接了过来，苦笑道：“贫道虚活十万岁，非但不能给你些什么，却要靠你接济。”

    王道长只是笑而不语。

    戒指中，他放了一堆上品灵石、仙丹、炼制飞剑用的宝材，足够清林在此地修行千年、炼制出几十把飞剑。

    然而这些‘支出’，连此前龙裂空顺手牵羊所得百分之一都比不上。

    若是条件允许，王升现在完全可以靠财力拉拢一两名天仙给自己‘打工’，喊上离裳、清林、龙裂空直接打上天风……

    当然，这也就是随便想想，天风门此前在凤黎星退兵，只是门中重伤，其自身实力还是十分深厚。

    尤其是那数量庞大的真仙，凝成一股战力，也是相当可怕。

    “里面有两枚传信玉符，”王升正色道，“若此地有任何险情，或是前辈有事召唤，直接用传信符便可。

    绿色的那枚可以联系到怀惊大师，蓝色的那枚可以联系到晚辈。”

    怀惊撇嘴道了句：“为什么小僧非要是绿色……”

    “嘿嘿，”张自狂一阵挤眉弄眼，“您出家人还在乎这个？要不，给您换成橘色？”

    “阿弥陀佛，张施主这样，是很容易修行的时候被房梁砸成半身不遂的。”

    张自狂虎躯一震，范疃疃在旁笑个不停。

    清林也是听不懂这些言语，只是含笑看着，目送王升他们离开了大佛、修补好缺口，钻入无影梭中……

    等王升他们走远，一声剑鸣自清林袖中传来，老剑灵道：“若有事可直接呼唤，本座继续闭关琢磨了。”

    “前辈请便。”

    清林温声道了句，随后在四处看了看，找了个不起眼的角落盘腿打坐，注视着那虫洞中展露的虚空略微出神。

    不多时，他将自身妖识散开，监察六方十地，大部分心神沉入了修行之中，开始琢磨今后的修行之路。

    总归是不甘为妖，想走出一条截然不同之路。

    无影梭中，王升站在舷窗旁，注视着大佛的方向。

    师姐在旁挽着他的臂膀，轻轻叹了口气，“真好……”

    “怎么了？”

    “大姐，”牧绾萱轻声呢喃着，她抬头看到了王升嘴角的苦笑，“怎么？”

    “没什么，等大姐过来再说吧，”王升道，“正如清林道长所言，今后之事谁又说得准？”

    乾坤戒中飞出一缕仙光，瑶云化作三寸高的小仙子，飘飞在王升身旁，小声问：“为何不给无名剑一缕曦光？”

    王升温声道：“我此前推算过，给无名前辈曦光，因它本身材质原因，只能给三分，连半两都不到。

    而给了之后，无名前辈就抵达了自身能提升的极限，且品质也绝不会超过飞云甚至飞霞，这对无名前辈而言当真是好事吗？

    不点破，让前辈还能有个念想，留下点希望。”

    瑶云轻轻点头，注视着王升的侧脸。

    她突然想到了当初那个从地灵仙泉旁一跃而下的金丹剑修，再看此时站在面前之人，似乎什么都没变，又似乎有了许多变化。

    “行吧，小气就小气，还说的如此理所当然。”

    瑶云轻哼了声，化作一缕仙光飞回了乾坤戒中，“我闭关恢复灵力了，斗法时再唤我。”

    王道长顿时有些不明所以。

    是他产生错觉了吗？

    怎么感觉，自从从‘剑灵’变成‘剑人’后，公主殿下的性子越发……

    不那么成熟了呢。