    黑色光芒将这里大片区域笼罩住，谁都看不清情况到底如何。

    不过短短时间这些黑色光芒又消散。

    “叶星被杀了么？”

    “该死，这黑岩在我们人族那么长时间，竟然是异族奸细。”

    “他伪装的没有一丝破绽。”

    一位位人族强者愤怒，虽然对叶星的一些方面不满，但是他们也不希望叶星陨落。

    “哈哈，人类绝世天才叶星必死！”

    “就算是巅峰不死境强者也绝对抵挡不住刚才的攻击。”

    三十位异族强者眼中闪动着兴奋之色。在短短时间内，他们的众多底牌全部向叶星释放。

    不过笑容还没有出现多久又凝固了下来，他们眼中露出了无比震惊之色，愣愣的看着前方。

    黑色光芒消散，叶星的身影已经消失不见，而此时一直站在叶星身边的那位不死境强者却面容冰冷的站在一处。

    “是人类叶星身边的那名陌生强者。”

    “受到了刚才的冲击，他竟然没有死？”

    “怎么可能？”

    “人类叶星呢？陨落后一点痕迹都没有出现？”

    众多异族看着幻族叶星，眼中满是难以置信。

    刚才他们瞬间爆发了全部底牌，毒素爆发，接近大道之主攻击的爆破铁球炸裂，全都冲击叶星。

    一直在叶星身边保护的那人族强者也绝对受到了冲击，但是现在竟然一点事情都没有。

    “异族强者。”叶星看着这些震惊的异族，眼中满是冷光。

    “终于出现了！”

    他等了这么长时间，这些异族强者没有让他失望。

    哗！

    叶星右手一握，随即手中出现了一柄长剑，长剑挥动，一道剑光直接袭出。

    看起来波动不大的剑光速度却快到了极致，瞬间来到了那些异族强者身边。

    “什么？”为首的一位异族强者一惊，连忙抵挡。

    可是剑光撞击在他身上，却是如同有无数颗星辰狠狠撞击而来。

    “不！”

    这位异族强者眼中满是惊骇之色，随即他的生命力如同潮水般散去。

    “啪嗒！”

    其目光黯淡，尸体直接坠落地面。

    不仅如此，这道剑光还划过了十几位强者。

    这些强者眼中满是惊恐，随即目光黯淡，身躯全部砸落地面。

    一道剑光下，一位妖族顶尖不死境，还有十几位其他境界的强者全部死亡。

    “炎心元死了。”

    “黑岩、海默等众多强者也死了。”

    “天啊，好恐怖的攻击。”

    “这道剑光好熟悉，剑痕！这是人类剑痕的剑法攻击！”

    一位位异族强者惊恐道。

    “联手！”

    不过他们也是果断，知道自己逃不掉，竟然再次发动了攻击，众多攻击全部向叶星袭来。

    哗！

    这些攻击却被叶星轻松躲避，而叶星右手挥动，又是一道剑光出现，速度快到了极致，那些异族根本来不及躲避，直接被击中，尸体坠落。

    两道攻击之下，所有异族强者死亡。

    所有在场的人族强者都震住了，愣愣的看着眼前情景。

    从这些异族强者忽然出手，发动骇人攻击，随后被全部击杀，整个过程甚至还不到两秒，整个局势就发生了天翻地覆的变化。

    “这些异族都死了。”

    “那道剑光…剑痕，是剑痕，那攻击与我们之前看到的剑痕与魔族魂裂天一战的视频上攻击几乎完全一样。”

    “是剑痕么？”

    所有强者都在看着。

    在他们的目光下，出手后，那位陌生强者瞬间变化，转眼间变为了一位身穿狰狞铠甲的熟悉面容。

    “真的是剑痕！”

    “他竟然来到了这里。”

    所有强者眼中满是敬畏之色，他们之前在这紫鎏金空间内还讨论过剑痕。

    “啊！！！”正当这时，忽然一道惨叫声传来。

    “是伯元澜。”

    听到这惨叫声，众人看去，眼中却是一惊。

    此时伯元澜身上出现了一道巨大伤痕，生命力大幅度下降，嘴角有众多鲜血流出，整个人看上去无比凄惨。

    “怎么了？伯元澜怎么会变成这样？”

    “是刚才的攻击波动波及到了伯元澜。”

    有强者注意到了，迅速说道。

    “剑痕！”

    伯元澜惨叫着，他的目光看向虚空中站立着的冷漠青年，眼中满是惊骇之色。

    仅仅一道波及的剑光，他就受了重伤，若是全力攻击，他必死。

    此时叶星目光扫视了一眼四周，他心中却暗暗思忖着。

    “这些异族准备的还真充足！”

    刚才的众多攻击，有不下于蛇影毒的毒素，还有那接近大道之主层次的攻击，此外还有其他诸多手段，全部向他袭来。

    如果被击中，不说是顶尖不死境，就算是一位巅峰不死境强者也会死亡。

    不过叶星有双翼石，速度何等之快？再加上他一直处在警惕状态，在一瞬间叶星本体主动进入到了空间戒指内，而他的幻族分身直接躲避。

    爆破铁球正面攻击是最强的，但是躲避了，其威能就会大幅度减弱，想要伤到叶星，并不是那么容易。

    刷！

    虚空波动，随即一道身影出现，目光扫视了四周。

    “是叶星！”

    “果然没死！”

    “天啊，这叶星仅仅处在真灵境，却有剑痕来保护！这能耐太大了吧？”

    众多人族不死境强者看着虚空中两道身影。

    剑痕可是能击杀普通不死境巅峰的恐怖存在！在不死境强者中除了那些无敌层次的强者，谁能击杀他？

    结果剑痕却保护仅仅真灵境的叶星。

    “叶星！”看到叶星出现，伯元澜眼中的惊惧之色消散，脸上又露出了愤怒之色，道：“你这是什么意思？”

    显然，剑痕击伤他，肯定是因为叶星的吩咐。

    “伯元澜，你这是怎么了？”叶星看着伯元澜，故作疑惑问道。

    同时他幻族分身目光看来。

    “哼。”伯元澜心中畏惧剑痕，冷哼了一声，不敢再说什么。

    见他不再多说，叶星心中嗤笑一声，随后目光看向了下方三十位异族尸体。

    右手一挥，这些异族尸体就被他全部收了起来。

    “各位，这次遗迹探索结束，我就先走了。”收起后，叶星看向众人道。