    “你获得了十年内力。”

    “你获得了十年内力。”

    “你获得了《九阴真经》。”

    ……

    “《九阴真经》？”

    徐乐有些惊喜。

    《九阴真经》乃是金庸武侠中最著名的神功之一，它非常的广博，包含无数神奇招术，诡秘莫测，义理艰深难学。

    “天之道，损有馀而补不足，是故虚胜实，不足胜有馀，其意博，其理奥，其趣深。天地之像分，阴阳之侯烈，变化之由表，死生之兆章。”

    徐乐研究《九阴真经》上的内容，种种武学精义如醍醐灌顶，当即打坐调息，两个时辰后睁开眼睛，眸中神光湛湛，

    功力竟然就有极大提升。

    剩下的一个时辰，他在研究【闭气】，【解穴】，【移魂】三大绝技。

    当然，更多的精力放在移魂大法上。

    黄蓉曾用它反制彭长老，杨过曾用它制服达尔巴，甚至【黯然销魂掌】中也有一式能发挥【移魂】的功效。

    移魂大法系心灵之力的感应，使用，根据施受双方心神凝练程度决定效果，原著旁白中定性为【虽然高深精奥，临敌时却也无甚用处。】

    麻姑惊奇的看了徐乐一眼：“公子，感觉你今天和以前不一样呢。”

    “哪里不一样呢？”

    徐乐问道。

    麻姑狐疑的看了他一眼道：“比之前更精神了。”

    “奇怪，你身上怎么有这么强横的内力，之前几天还没有的？”

    麻姑乃是仙神，眼力超绝，发现了徐乐的不同寻常之处。

    “哈哈，可能你之前没注意吧。”

    “我很厉害的。”

    徐乐打了一个哈哈道。

    他是不会在别人面前暴露自己的秘密的，哪怕对方是麻姑。

    “是么？”

    麻姑狐疑的看着徐乐。

    她肯定自己没有说错，几天之前徐乐就是一个手无缚鸡之力的普通人。

    他拥有内力，就是这几天的事情。

    他为什么要说谎呢？

    麻姑没打算戳穿徐乐的谎言，既然他说谎，那肯定有他的理由，不必寻根究底。

    再者说了，她和徐乐也没什么仇恨，徐乐获得际遇，她应该为他感到高兴。

    徐乐见麻姑没在追问，心底松了一口气。

    也幸亏，他遇到的是麻姑，这是一位善良的女仙。

    要是遇到其他仙神，难保不会起贪婪之心，逼问于他。

    归根究底还是我实力太弱了，我要变得强大，掌控自己的命运。

    清晨，徐乐以一种奇特的姿势站立，一呼一吸间一阵水气迸发而出，他体内股股内力震荡，就像是雷鸣一般。

    经过这段时间的练习，徐乐已经将《九阴真经》上的绝学基本掌握。

    同时，他也拥有了大约三百年的内力。

    三百年内力，这是一个骇人听闻的数字，在古代，普通人能活五十岁就不错了，更何况是三百年呢？

    宗师之下的武者寿命与常人差不多，徐乐现在的实力几乎是宗师之下无敌。

    当然，这只是他的猜测。

    他并没有和先天高手交过手，先天高手拥有了先天真气，这是一种比内力更加精纯的力量。

    先天高手的真气质量更高，但徐乐内力的量更大。

    《射雕英雄传》的剧情彻底走热，郭靖、华筝、穆念慈、黄蓉、完颜康等主要角色悉数登场。

    读者门的讨论热情空前高涨。

    “郭靖真是豪爽呀，初次见面，就赠金送马给那小乞丐。”

    “我怎么感觉小乞丐在戏耍郭靖。”

    “小乞丐太聪明了，把黄河四鬼耍的团团转。”

    “完颜康就是杨家的儿子？怎么感觉被丘处机那个老道给教歪了呢？上来就欺负卖艺的穆家父女！”

    “郭靖怎么不参加比武招亲呢？”

    ……

    剧情继续燃爆，因为黄蓉身份揭露了。

    突然身后有人轻轻一笑，郭靖转过头去，水声响动，一叶扁舟从树丛中飘了出来。

    只见船尾一个女子持桨荡舟，长发披肩，全身白衣，头上束了条金带，白雪一映更是灿然生光。

    郭靖见这少女一身装束，犹如仙女一般，不禁看得呆了，那船慢慢荡近，只见那女子方当韶龄，不过十五六岁年纪，肌肤胜雪，娇美无比，容色绝丽，不可逼视。

    郭靖只觉耀眼生花，不敢再看，转开了头，缓缓退开几步。

    那少女把船摇到岸边，叫道：“靖哥哥，上船来！”

    郭靖猛吃一惊，转过头来，只见那少女笑靥生春，衣襟在风中轻轻飘动…

    只这一幕，就成了众人一生铭记的对象。

    “华筝竟然不是女主？”

    许多人诧异？

    他们之前一直以为华筝是女主。

    华筝自然也是大美人一个，而且还是铁木真的女儿，放眼天下，估计也没有比她身份更高，权势更重的女孩了。

    并且她还对郭靖情深义重，许多人一直以为她是女主，没想到半路杀出个黄蓉。

    “好，好，好，两个都要。”

    魏得禄很兴奋，他已经将自己代入进了主角，不仅要黄蓉，还要华筝。

    对于古代的读者来说，开后宫没什么。

    “女扮男装，这个点子，徐乐是怎么想出来的？”

    在这之前，没人猜到黄蓉是女扮男装。

    这个点子，非常的创新，许多人都瞠目结舌。

    “郭靖对黄蓉付出了真心，送她马，请她吃好吃的，尽心尽力的对她好，她爱上郭靖也是很正常的事情。”

    麻姑心道。

    她内心里憧憬无比，她也希望遇到郭靖这样的男人。

    郭靖为人憨厚了一点，但对别人付出真心，是值得托付的对象。

    黄蓉轻轻靠在他胸前，郭靖只觉一股甜香围住了他的身体，围住了湖水，围住了整个天地，也不知是梅花的清香，还是黄蓉身上发出来的。

    两人握着手不再说话。

    黄蓉低声道：你再体惜我，我可要受不住啦，要是你遇上了危难，难道我独个儿能活着么？

    郭靖听闻此言，心中一震，不觉感激，爱慕，狂喜，自怜，诸般感情，同时涌向心头。

    看着这段细腻的描写，麻姑已经沉浸在自己的幻想之中，似乎她成了黄蓉，徐乐成了郭靖。

    完了之后，她急忙摇头，我怎么会有这么荒谬的想法？

