    乔冕率先看到的是悬空寺。

    售价五百万游戏币。

    他逐字逐句地看完那一大堆描述，心情颇为古怪。

    这处悬空寺自然是《大圣归来》中混沌妖王的老巢。

    在此之前，它是一个得道高僧的道场，寺庙中香火鼎盛，因为受信徒所托调查幼童失踪之事而得罪了混沌妖王，寺庙上下尽数被屠，此地被对方鸠占鹊巢，变成了妖王盘踞之地。

    悬空寺地势险峻，妖气纵横。

    虽然这个新模块中并没有混沌妖王，但是仍有为数不少的山妖存在。

    这些家伙残忍暴虐，阴险狡猾，且掌握有一些变化之类的术法，同样很是难缠。

    它们的出现，对于这个新模块而言，倒是多了一些“乐趣”。

    游客们可以与之周旋、交流，甚至猎杀。

    乔冕暗暗沉吟着。

    关于这处悬空寺，下方还有一行备注。

    它可以有两种模式，其一是如射击场、异形飞船或者兰若寺那样，作为一个类似游戏场的存在，游客在里边并不会真正受伤；第二种模式则是如小精灵乐园或者恐龙园蟒蛇馆地心世界那样，百分百真实地被具现到公园之中。

    想了一小会儿，乔冕决定稳妥一点更好。

    万一真把游客搞死了，说出去也不太好听。

    前些日子便有个游客不听指挥，从恐龙背上掉下去摔断腿，在外界闹出不小的反响，甚至有人叫嚣只有具备一定实力才能得到进入公园的资格。

    虽说那种说法有些失智，但是总归带来了一点微不可查的麻烦。

    奇幻公园可是给人们带来欢乐的地方，保护游客安全应该放在首位。

    既然如此，那么能不能在悬空寺中也放点奖励？

    不过一想到关于悬空寺的描述，乔冕又觉得大可不必。

    过往岁月中，有不少修行之人为了斩妖除魔进入悬空寺中，都进入到了那个混沌妖王的腹中，他们的很多随身物品则是被留在寺庙各处。

    那些山妖的一些术法，便是得自于那些折戟悬空寺的修行人士的遗物。

    寻常人进去其中，只要运气够好，完全可以得到一些厉害的修行法门，用不着额外搞一些奖励放进去。

    想通了这些之后，乔冕便看向第二个商城中的新模块。

    花果山。

    片刻后，他遗憾地收回视线。

    果然就是一座猴山。

    价格倒也不贵，只需要两百万游戏币即可。

    他想了想，决定正好将其交给孙悟空，让他可以尽情把那些猴子猴孙带来。

    “日后来花果山看猴，应该会成为公园中的一条必选游览路线吧。”乔冕心道。

    他转头看向最后一个新模块。

    龙宫。

    【海澨为宫，瑶岛接址。天潢之苗裔，苍茫之令辟。职秉三天敕旨。统驭百灵，心同天姆慈仁，周全万类。波涛恬静，不教泛溢于江河……】

    乔冕眨了眨眼：“这都是什么乱七八糟的东西。”

    他直接翻到后方。

    “自带一片海域……”

    “龙王寝宫、龙殿、龙牢、龙王宝库！”

    看到“龙王宝库”四个字时，乔冕不由眼前一亮。

    他意识凝聚其中，霎时间便有一道道画面出现在自己的脑海中。

    那画面当中，处处光华璀璨，绚丽而耀眼。

    乔冕很快从中捕捉到一些特别的东西。

    在几个珊瑚树间，横着一些武器。

    刀剑棍棒，斧钺钩叉……

    各个都是流光溢彩。

    在乔冕看去时，关于那些武器的描述也都自动出现在他的脑海中。

    每一样都是神兵利器，价值不菲。

    最便宜的一把长刀，售价足有10万游戏币。

    最贵的一个透露着锋芒之意的长剑，则是售价50万游戏币。

    乔冕继续看向旁侧，随后注意到一个个巨大的贝壳构成的盒子。

    在他看去之时，那些盒子当中便自动出现其中的东西。

    【《水遁》，售价：1万游戏币。】

    【《聚云术》，售价：1.5万游戏币。】

    【《呼风唤雨》，售价：2万游戏币。】

    【《虾兵修行宝典》，售价：5万游戏币。】

    ……

    看着这些东西，乔冕脸上不由露出喜色。

    这个龙王宝库还真是个宝地啊。

    他已经可以预感到，单单是这个龙王宝库，便能带给自己海量的收入了。

    唯一可惜的是……

    龙宫售价1000万游戏币。

    这可比以前所有模块都要贵很多。

    然而一想到其中那些宝贝，乔冕又觉得这东西并不算贵。

    倘若将其搞到公园内，估计用不了几天就能回本了。

    不过……

    “钱不够啊。”乔冕躺倒沙发上，将双腿搭在沙发扶手边，默默盯着一旁光幕中的个人信息，其中显示他当前还有727万游戏币。

    这么多钱也就刚好将悬空寺和花果山买下来。

    要不要立即买下来呢？

    他一时间有点纠结。

    拿出手机，他打算先缓一缓。

    打开农药，他慢慢悠悠开了一局排位。

    十三分钟后，他面无表情地放下手机。

    “肯定又是小学生放假了。”他长叹口气。

    略微停顿了下，他又重新拿起手机，随意看着一些新闻。

    头条是某网红被罚款十几个亿。

    乔冕看得暗暗咋舌。

    网红还是真是赚钱啊。

    热搜第二是个明星的瓜。

    他更是看直了眼。

    印象中这个男星几乎没什么负面新闻，歌唱的不错，还总被宣传重情义节俭什么的。

    倒是没想到，这个浓眉大眼的家伙也是个渣男。

    “得给他们叮嘱下，下次邀请这些明星艺人过来演出时，得好好甄选。”

    刚刚想到这一点，他又失笑着摇了摇头。

    这种事情那些人考虑的恐怕比他还要周全呢。

    想到这里，他拿出手机，直接拨通了王浪的电话。

    两秒钟后，电话便被接通，王浪爽朗的笑声率先传了过来。

    “乔先生，今天怎么有空给我打电话啊？”

    乔冕直入正题道：“你知道猴子喜欢吃什么吗？”

    “猴子？”王浪顿了下，说道，“榴莲吧。”

    “猴子喜欢吃榴莲？”乔冕诧异。

    “对啊，不是有那句话嘛，有时猴，有时猴，宁愿选择榴莲不放手。”王浪唱了出来。

    乔冕满头黑线。

