    对于盘古大神谈及自己来历一事，风紫宸显得很是平静。

    祂心中早已有所预料，自己之所以能够来到洪荒，八成就与盘古大神有关。毕竟，洪荒之中，能够逆流岁月的人，也就只有盘古大神了

    而且，世界上没有无缘无故的爱，盘古大神在风紫宸弱小之时，就经常帮助于祂，这显然是不合理的。

    祂一不是三清，二不是祖巫，盘古大神凭啥对祂另眼相待，究其原因，还不是因为风紫宸就是祂带来洪荒的，加之风紫宸表现优异，这才对祂多加照顾。

    盘古之言，只是印证了风紫宸心中的猜测，祂当然不会惊讶。只是，风紫宸虽然猜到了结果，但对此事的过程与起因，却不是很了解。

    尤其是，祂没搞懂鸿蒙道钟这件秉承鸿蒙而生的至宝，是如何跑到自己的身上的。

    似是看出了风紫宸的疑惑，盘古大神的意志开口说道：“我知你心中有很多的疑惑，如今，我既然出面见你，自当为你一一解惑。”

    “无尽岁月之前，我于混沌之中顿悟，决意开天证道，这才有了开天之劫。可奈何，天地开辟之后，我依旧不见证道的迹象。”

    “于是，我便分出一缕神念，沿着时空长河顺流而下，查看洪荒的未来。”

    “未来没有定数，故而多变，但实力到了我这种境界，已经无限接近全知全能了。心念一动，就是洪荒的未来再多，也能被我一一感知到。”

    “然后，我就发现，在洪荒所有的未来走势之中，最后都走向了同一个结局，那就是覆灭于无量量劫当中。”

    “这也就是说，我最后成道失败了，没有凭借洪荒成就永恒的境界。对此，我自然是不甘心的，我付出了那么大的代价，连打磨无数岁月的道体都破灭了，岂会允许自己失败？”

    “那个时候，我就知道，我该做出改变，要寻到天地间的异数，以改变洪荒注定的命运。”

    “但异数又岂是那么好寻找的，我推演了许久，也没找到一个。最后，我决定自己创造一个异数。”

    听到这里，风紫宸已经感觉到盘古的霸气了，既然天地间没有异数，那我就自己造一个。

    盘古意志继续说道：“也是从那时起，我开始施展神通，不断的从未来之中寻找有缘人，将他们的灵魂拉回天地初开的时候，试图通过他们，改变洪荒既定的命运。”

    “可惜，无一例外，他们都失败了。大道定下的命运，便不容更改，这些人基本上还未成长起来，就因为各种各样的原因陨落了。”

    “唯独你，受到鸿蒙眷顾之人，成功的活了下来，并化身成异数，彻底改变了洪荒的未来。”

    听到这里，风紫宸明白了，那鸿蒙道钟的出现，与盘古无关，是真的属于自己的机缘。也正是因为此物，祂才得以存活下来，没有死于大道的算计之下。

    “鸿蒙，那是与大道同等层次的力量，别说是我，就是大道也难以掌控祂。所以，鸿蒙道钟，那是你自己得到的机缘，与任何人都无关。”

    “你是受鸿蒙眷顾之人，与我一般，都是有望成就永恒的存在。”

    “所以，我才会对你另眼相待，百般扶持于你，并暗中指引着你破坏荒古魔神的计划，寻到源自上一轮回的残破世界。”

    那西方世界，竟是盘古指引风紫宸寻到的！

    其实，仔细想想，也没什么好奇怪的，盘古既然能看穿未来，自然知晓，无数年之后，那个西方世界会与洪荒发生碰撞。

    如此一来，祂以此逆推，轻而易举的就能寻到那残破的西方世界。

    听完盘古一番话，风紫宸的心中的疑惑全都解开了。但这是祂来历上的疑惑，祂还有修行上的疑惑，好不容易碰到盘古，祂自然不愿放弃这个机会。

    只听风紫宸问道：“大神，这永恒本源，要如何使用，才能给我带来最大的助力？”

    永恒本源这东西，风紫宸完全不了解，就算到手了，也是炼化了事，根本不知道如何将祂的作用发挥至最大。

    沉默一会儿，盘古意志说道：“将永恒本源融入本源印记之中，这样的话，能使得你的本源，带有一丝永恒的特性，不为外劫所扰。”

    “就算混沌魔神再次以大道之力诅咒于你，也是难以伤你分毫。”

    “另外，本命印记时时受永恒本源洗礼，也有助于你未来迈入半步混元的境界。”

    “至于想以此突破到永恒的境界，那就不用想了。若是永恒本源真的有这么大的作用，我早就突破了，还用开天辟地……”

    看得出来，盘古大神不缺永恒本源，就在这个空间之中，风紫宸就看到了不少永恒本源的存在。

    这一幕，实在是让风紫宸大受震撼，同时，也让永恒本源的价值，在祂心中大打折扣。

    盘古意志又开口了，继续打破风紫宸的幻想：“永恒本源，并没有你想象中的那么珍贵。你该回去看看你的大罗天了，祂已经有了几分永恒的特性。”

    “若是洪荒天地能再进一步，反馈到大罗天的身上，就足以使祂发生蜕变，衍生永恒本源。”

    大罗天，洪荒至高之天，也是道界，号称万道源流，是洪荒万道的最高体现，也是天道用来演化永恒之界的地方。

    在天道的设想之中，以整个天地的力量供养大罗天，从而让其成长到永恒的地步，而后，再以永恒之力反馈洪荒，使得整个天地发生蜕变，化为永恒之界。

    说来也是，这些年，风紫宸确实没在大罗天的身上多费心思。

    得盘古指点，风紫宸回道：“谢大神指点，待紫宸回去，便整合自己的力量，全力演化大罗天。”

    此次回去，风紫宸就打算摊牌了，将所有的化身全部融合，使得自己迈入无极境界的同时，顺便证就天帝业位，成为真正的洪荒之主，执掌天地，统御万界。

    PS：今天双倍月票，但这垃圾更新，我也没脸求月票了。

    哎！

