    然而，话刚出，就被他搂住腰提气掠起，几个纵身，消失在身后两人眼前。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    灰狼和影一相视一眼，并没跟随。

    凤九被他搂在怀里，身体紧紧的贴着他的胸膛，闻着他身上独有的气息，她的心渐渐的放了下来。不知什么时候起，似乎只要有他在身边，她便会感觉到心安。

    也许纵是她不承认，在她心中，也有着什么在悄然变化着……

    一个旋身飞转，黑袍与白衣在风中相互交缠着，他搂着她稳稳停落在皇宫最高的宫殿顶端，此时还是早晨，阳光并不刺眼，轻风拂面甚是舒服。

    见他搂着她来到这里静立着，却并响没有开口，只是用一双深邃的黑瞳紧紧的盯着她，仿佛要将她的模样记在脑海中一样，她心微动，一个念头从脑海浮起，从他的怀中退出来，随意的坐下，问：“你要走了？”

    “嗯，刚接到消息，得马上赶回去。”

    低沉而磁性的声音应着，他看着她，似乎想说些什么，只是，微顿了下后他只是道：“这一趟回去，想要过来就不是那么容易了。”

    “是回那帝国？”

    记得上回灰狼说过，他们回去只是在一等国的一个根据点处理事情，若是回了帝国，路途遥远是一回事，更重要的是想要再下来就边就难了，若不是因为他们要在这边建立势力，估计也是不会从那帝国来到这边的。

    “嗯。”

    他应了一声，黑瞳看着她，道：“这次回去，数年内本君都无法下来，你要照顾好自己，原本还想参加你爷爷的婚礼，送你去六星学院，如今却是办不到了。”

    “嗯，我会的。”她点了点头，声音一顿，又道：“没关系，六星学院我自己会过去的，爷爷那边我会跟他们说一声。”

    他黑瞳微动，看着一脸平静的她，问：“你就没有什么想跟本君说的？”

    她微侧头看了他一眼，露出一抹笑容来：“保重。”

    闻言，他心下一阵无力，问：“本君怎么对你的，难道这些日子以来，你就没半点感觉？”说着，也不待她开口，又道：“这回离开本君无法再下来，你不要再回避感情这个问题，给本君一个答案。”

    听到他后面强硬霸道的话语，她抬眸看了他一眼，问：“我说不接受，你会就此放下吗？”这话，她似乎以前就问过。

    然，轩辕墨泽在听到这话后，深深的凝视了她一眼，霸道的道：“不会！你是本君看上的女人，就只能是本君的女人！”

    闻言，她忍不住笑了，倾城无双的容颜上绽开了笑意，那是轻快愉悦的笑意，是自内心的笑意，是那样的美，那样的光彩动人。

    他就静静的看着她，凝视着她，将她的音容笑貌牢牢的记在脑海里，看着她绽开的笑颜，看着她弯弯带笑的眸子闪烁着的点点光芒，他整个人身上的紧绷渐渐的散去，只觉得，天下间最美的笑容，就是眼前的这一张笑颜……