    第2章小姐她每天都在埋人2

    要不一起埋了吧？

    苏小姑娘默默思量。

    陆清铖整个人僵在原地，待见到那少女的模样，才缓解了心里的紧张。

    是个看起来很娇弱的姑娘，笑眯眯蹲在他身后，杏眼弯弯，单纯又娇气。但，她碎发间近在咫尺的那枚细痣，流露的却是令人费解的媚意。

    她说，“偷看可不是个好习惯呦？”

    他想回自己没有偷看，可想到方才少女说的前半句话，又有些羞于见人，最后只能不正常的僵滞在原地，缄默不言。

    苏仙见此，眼中多了几分怜悯，“……长得挺漂亮，没想到是个迟钝的傻子。”

    “哎，小傻子，这里可是坟地，要玩也不要跑到这里来啊？运气不好的话，会见鬼的。”大概刚做了件畅快的事，她难得有耐心，绷着小脸一本正经问，“要我送你回家吗？”

    看着面前五官清隽，眉眼脆弱的少年，实际年龄未知的苏仙多了几分大姐姐的女性光辉。

    陆·小傻子·清铖却是后知后觉，拍开身侧纤细又绅士的手，脸色彻底阴沉。

    谁是小傻子啊？

    倒不是苏仙有意戏弄，而是陆清铖那张脸的确年少，他现下已二十有四，样貌却如十七八岁的少年郎，眉眼青涩，长睫如扇，端的是惹人怜爱。

    现下，天色黑沉，连苏仙都是遭了骗，慢吞吞撑着下巴看他，继续絮叨，“是害怕了？”

    “虽然我的确是鬼，但……你见过我这么好看的鬼吗？”她做了个捧脸的动作，眼波涟涟，肉嘟嘟的小脸蛋看起来又乖又软。

    她本来是打算走的，结果走到半路，突然觉得先前那墓碑不该立，就又跑回来把那碑掀了。

    然后，恰巧听到了那两人的对话——艳鬼、白面书生什么的。

    庸俗得很。

    “我可不是艳鬼哦。”她可不喜欢白面小生，她只喜欢好欺负的小可怜。

    他倒勉强合格。

    小姑娘砸吧嘴，笑容愈发无辜。

    陆清铖现下已经排除了这少女是鬼的可能，看着她凑近的脸，苍白的脸上都晕了几分血色。等到那人再开口叫小傻子，他像是终于忍无可忍，强行撑起身子，将她整个人笼在身影之下。

    而后，他听见自己问，“你叫谁小傻子？”

    约莫太过虚弱，那语气并不凶，倒更像是恼羞成怒。

    苏仙被他那高个子惊了一顿，几乎下意识把身后的铁锹往他脑门上一甩。

    陆清铖脑子里甚至还在想这哪来的胡闹小丫头，下一秒便轰然倒地，留下个拍着胸脯的小姑娘，眨巴着大眼睛，一副见了鬼的样子。

    “太黑了没注意，怎么这么大只？”

    【人家是成年人，一直这么大只。】

    黑猫遮了遮眼睛，表示没眼看：任务者预备役的排名一定是假的吧！它回头一定要投诉！

    苏仙拍手，像是有些失望。

    不过，她可没什么愧疚心，脚丫子踢了踢他的胳膊，想着出师不利，扛着个铁锹又哼哧哼哧走了。

    .

    然后，当天夜里，御史府遭了鬼。

    原主是御史府的大小姐，同时也是当朝太子即将过门的太子妃，朝中政治争端或是后院那些破烂事，都可能是原主死亡的导火索。

    苏仙打算一一排除。

    她第一个盯上的就是与原主关系不错的三小姐，原本想着趁着夜黑风高来一波恶鬼寻仇，诈些消息，谁知一进屋子，自己先被一声惊叫嚯嚯了耳朵。

    “姐，姐姐，你怎么来了……”柳薇薇出人意料的没有入睡，而是靠在书桌边，脸色煞白。

    苏仙见状，顺水推舟，咧嘴一笑，“好妹妹，我当然是回来看你的，荒郊野外躺的太冷了，我的血都被冻僵了，妹妹不会嫌弃我吧？”

    “当然不会。”柳微微含着泪，眼神痛苦，连连摇头，“……姐姐想待多久都行。”

    她几乎要被吓哭出来了。

    且不说她本就老鼠大点的胆子，就苏仙这披头散发狼狈不堪的模样，怕是谁见了都要吓上一跳，更别说是心中有愧的她了。

    可，原主昨夜才遇害，现在天都没亮，按理来说，苏大小姐失踪的事情还没被人发现才对，这柳微微为什么一副什么都知道的样子？

    “微微呀，你心里真的是这么想的吗？”苏仙歪歪脑袋，语气有些阴恻恻的。

    柳微微又想起昨天傍晚看见的场景，几番挣扎后，一双眼睛终于被崩溃填满，“姐，姐姐……我……”

    “是我的错……”

    “我也不想见死不救的，我生母早逝，除了姐姐无处依靠，昨日看见姐姐被人拖走，我也想找人救的，可是……”

    可是那群人看起来太凶残……她犯了怯。

    她怕报复，她不敢。

    三言两语，苏仙大概把事情捋了个明白，见她这么配合，也不装了，“你记得那群人的样子吗？”

    柳微微像只受惊的兔子，红着眼眶摇头，“记不太清，不过有个人看起来很凶，手臂上有条很长的伤疤。”

    “还有，我……我好像在那群人里看见了雨秋和小桃。”似乎怕说错，她说完这话，又急着否认，“当然，也可能是我看错了，毕竟那时候太阳快落山了。”

    雨秋是二小姐柳如霜身边的婢女，小桃则是被苏仙埋进地里那个，原主的婢女。

    苏仙思考片刻，见她畏畏缩缩，又是自责又是脆弱，出人意料的伸出了小手，揉了揉少女的头，“既然觉得是看错了，那就不要再提了。”

    原主眼中的柳微微一向是怯弱的，所以她才处处照顾。虽说见死不救这种事的确让人有些心寒，但退一万步讲，就算柳微微真的跑出来了，又有什么用呢？——无非是多一个受害者罢了。

    再说了，这小丫头也不过是个十五未满的孩子而已。

    “安心睡吧。”叹了口气，心情简单的苏仙吹灭了手边的灯。

    本就昏暗的内室彻底被黑暗吞没。

    柳微微原本惊惶未定，现下灯一灭，却是诡异的安心起来。

    柳大小姐是个很温柔的人，她母亲亡故后，若不是大小姐处处关照她，她估计早就被那些势利眼的奴才欺负死了。

    也正是因为这人太好，她才没办法原谅自己的懦弱，久久不得安眠。

    “姐姐，你没有出事，对吧？”所以，怀抱着最后一丝希冀，她低声开了口。

    回应她的是窗外的风。

    走近了往外看，窗外空无一人，连那影子，都同院子里那黑沉的垂柳重合到了一起。

    像是场虚幻的梦。

    (本章完)

