    “方君？”

    朝香明惠直接傻眼了：“你在做什么啊方君？”

    “这是个小偷。”

    方诚随口回了一句，然后伸手抓住南宫沙耶的衣服，把她从地上拽起来：“你跟踪我？”

    如果真的这么不知死活，方诚不介意给个机会，让她剩下的一条手臂和两条腿都换成机械的。

    南宫沙耶被方诚一拳得晕头转向，闻言才回过神来，大怒道：“谁跟踪你了，这里是我家，你放开我！！”

    她把几个小弟送到医院去，结果医药费不够，只能忍着伤痛跑回家来拿钱。

    没想到在家门口都能碰到这个煞星，一见面就不由分说的给了一拳。

    关键是南宫沙耶还打不过这臭小子，简直要气哭。

    看着南宫沙耶愤怒中带着委屈的表情，方诚疑惑的扭头看向朝香明惠：“这不是你家吗？”

    朝香明惠回过神来，连忙道：“我们都是这里的租客。”

    她迟疑着说道：“方君……能不能先放她下来。”

    方诚一听才知道是误会了，立刻将南宫沙耶放下来，还细心的替她整理一下领口：“不好意思打错人了，谁叫你突然开门吓我一跳，下次别这样。”

    南宫沙耶怒视着他，气得牙痒痒。

    这混蛋明明揍了人，却还一副是你不对的样子。

    要不是现在医院里还有几个小弟在等救命，南宫沙耶非得再跟他干一场不可。

    她用力拍开方诚的手，冷着脸色，绕过他向外走去。

    朝香明惠她也很熟悉，两人关系还挺好的，此时却没兴趣问小妹妹怎么跟这个小混蛋混在一起。

    等南宫沙耶走出去后，方诚招呼朝香明惠一声，走进屋内。

    “这人是小偷，你不知道吗……”

    方诚的声音传了出来，让南宫沙耶脚下一顿。

    她的表情微微有些僵硬，但很快就恢复平静，大步走入深沉的夜色中。

    方诚还以为朝香明惠不清楚南宫沙耶一群人偷东西呢，随口就提醒了一句。

    朝香明惠沉默了一下，才小声道：“南宫姐对我挺照顾的。”

    “照顾？”

    方诚扭头打量着朝香明惠，笑道：“小心人家把你当成猪仔卖，尤其是你这种好生养的。”

    朝香明惠一时间没能理解好生养这三个字是什么意思。

    她搬来这不久，虽然从不过问别人的事，但也渐渐了解到同居的南宫沙耶是一个怎样的人。

    他们那群青年在本地的名声很不好，主要是经常偷盗东西。

    南宫沙耶是里面唯一没有犯罪记录的，她开个汽修店勉强维生，还要经常帮小弟们赔钱和去警局捞人。

    如果不是这群小弟拖累，南宫沙耶也许已经靠着自己的手艺赚到钱离开第四层了。

    这些朝香明惠都没有说出来，大概也知道说了没什么意义。

    “方君，好生养是什么意思？”

    “就是说你屁股大，能生孩子。”

    “你……”

    朝香明惠顿时红了脸，嗔怪的瞪了他一眼。

    她的脸皮还是太薄，换成神崎凛来，心跳都不会变化一下。

    富婆的脸皮厚得跟脚皮一样，早就对这种程度的黄腔免疫了

    两人在玄关脱下鞋，沿着短短的走廊进入客厅。

    屋内的格局摆设没什么好说的，只能说普通，只是采光有些不好，让整体环境显得有些阴暗。

    “方君，你先坐一下吧，我给你倒杯水。”

    朝香明惠招呼着说道，人家特意把她送回来，总不能直接就送客，至少得喝杯水才行。

    方诚也不跟她客气，一屁股坐在沙发上：“有茶吗？不要太浓，咖啡也行，要加糖。”

    他可不只是单纯送朝香明惠回家而已，自然不会掉头离开。

    看到方诚像个大爷一样，朝香明惠抿嘴轻笑一声，转身朝厨房走去。

    在朝香明惠离开后，方诚又站起来，在客厅里走动，四处打量。

    大半夜带一个同龄男性回家，朝香明惠居然半点犹豫都没有，难道不怕家长误会？

    客厅看着普通，没什么特别的地方，角落里倒是有个灵龛，不过上面盖着布，根本看不见。

    “咔嚓！”

    一声细微的动静忽然引起方诚的注意，他扭头看去，客厅边上的房间门被缓缓打开，走出来一个中年妇女。

    中年妇女和朝香明惠有着八九成的相似，年轻时绝对是个大美女。

    不过此时她神情憔悴，脸色苍白，眼睛下有两个浓浓的黑眼圈，简直就像修仙大成者。

    这位应该就是朝香明惠的母亲了，方诚正要打招呼，却发现对方怔怔的看着自己，双眼一下子就红了。

    “小诚？真的是你吗？”

    朝香明惠的母亲眼中蓄满泪水，嘴里轻呼着小诚的名字，脸上带着不敢置信和惊喜的表情，一步步朝方诚走来，

    方诚一头雾水，他很确定自己从未见过朝香明惠的母亲，原主应该也没见过，记忆里毫无印象。

    “阿姨，我们见过？”

    “小诚，妈妈好想你啊呜呜……”

    朝香明惠的母亲终于哭出来，走到方诚面前伸手就要摸他的脸。

    方诚心中此刻已经隐约猜到什么，站在原地一动不动。

    只是手掌刚刚触碰到方诚的脸，朝香明惠的母亲忽然瞪大双眼，触电般缩回手。

    她仔仔细细看着方诚，惊叫道：“不对，你不是小诚，你是谁？！”

    “妈！”

    朝香明惠的声音骤然响起，方诚扭头看去，她已经从厨房出来，手里还捧着一杯热气腾腾的茶。

    朝香明惠连忙把茶杯放到桌上，快步走过来扶着母亲的手臂：“妈，这是我的同学，不是小诚，你认错人了，我扶你进去休息吧。”

    “真的不是吗？”

    “不是，不要吓到人家。”

    “那小诚什么时候回来。”

    “等放学了他就回来。”

    她的母亲一步三回头的看着方诚的脸，泪水终于顺着眼角滑落，眼神透露出令人心碎的哀伤。

    将母亲扶回房间休息后，朝香明惠才走出来，满脸尴尬，对方诚抱歉道：“不好意思方君，母亲生病后有点迷糊了。”

    方诚盯着她的脸，问道：“你母亲把我当成什么人了？”

    朝香明惠低着头沉默了一会，才缓缓走向客厅角落里的灵龛，将上面盖着的防尘布拿开。

    灵龛上有两张遗照，一个相貌英俊表情严肃的中年人，还有一个笑容开朗的少年。

    看到少年遗照时，方诚双眼微微眯起，心中有些惊讶——这少年跟他的长相，竟然有七八成的相似，乍一看就像同一个人的不同年龄阶段。

    朝香明惠取出法磬，用细锤轻轻敲响，然后点燃供香插在香炉上，双手合十。

    她的动作流畅熟练，应该是经常做这些事。

    等朝香明惠弄完后，方诚才开口问道：“你不是一直说自己是独女？”

    “以前不是。”

    朝香明惠用怀念的眼神看着遗照上的少年：“在弟弟过世后，我就是独女了。”

    方诚总算明白朝香明惠为什么会对自己那么好，这世界上果然没有无缘无故的爱。

    他一直觉得朝香明惠有种把他当成弟弟的感觉，原来是真当他是弟弟呢。

    要不是怕和谐，方诚真想掏出来让她见识见识，什么才叫做弟弟。

    “你弟弟叫什么？”

    “朝香诚……”

    好家伙，连名字都一样，怪不得她母亲开口就是小诚。

    朝香明惠缓缓站起来，低着头，不敢看方诚的双眼：“方君……今晚我让你送我回来是有私心的……对不起！”

