    砂隐村，风影办公室内。

    海老藏正坐在沙发，他开口跟对面的宗弥说道：“关于之前你专门跟我提到的两株幼苗，恰好又碰上前段时间水之国突然对外开放起来。”

    “其中一个叫白的幼童已经被接到孤儿院进行抚养了。”

    “不过你最好还是让蝎过去一趟，毕竟这个小孩起码已经一岁多了，就怕他长大后还会回想起一些关于雾隐村的记忆。”

    “对于这种异村来的人，尽管是我们主动抓过来的，但还是谨慎点好，免除后患。”

    “至于另一个叫做辉夜君麻吕的，我们的暗线倒是找到了辉夜一族的驻地，但是这一族非常排外，脾气也相当暴躁。”

    “再加上他们那强劲的实力，我们的暗线既无法潜入也无法强攻。”

    “若是你真的很在意这个幼童的话，估计还是得你亲自去跑一趟了。”

    “这是水之国的地图，辉夜一族的驻地已经给你标注好了……”

    海老藏的准备相当充分，他直接从腰间抽出了一卷卷轴，递给了宗弥。

    宗弥拿到手后直接将卷轴打开，他审视了一番水之国的地形，然后在一个边缘地段找到了用红色笔痕标注出来的醒目地点。

    “好！”

    “多谢海老藏长老！”

    宗弥收起了地图，然后恭敬地朝着海老藏致谢道。

    海老藏只是轻轻地摆了摆手，带着不知是调侃还是自嘲的语气说道：“现在是你们年轻人的天下咯！”

    “还是年轻好啊，敢想敢干……”

    “不像我这把老骨头，做点什么事都瞻前顾后的，没有魄力啊……”

    “长老言重了！”

    “年轻人的想法有时候比较激进，还是需要用您的经验多加参详，才能把具体方针制定得更加合理细致，毕竟大家都是为了村子的发展，为了国家的强盛嘛！”

    宗弥正色道。

    对于海老藏这种德才兼备，又不眷恋权力的长老，宗弥对其也是抱持着尊敬的态度的。

    宗弥讨厌的是那种什么实事都干不了，依仗着自身权力倚老卖老，天日不懂却还用他那一套大道理颐气指使的‘长辈遗老’。

    “不错……不错……”

    “风影！你这弟子收得很不错啊……”

    海老藏微微眯起了眼睛，轻声笑道。

    “呵呵！”

    “我也是对这个弟子满意得很啊。”

    正在办公桌上奋笔直书的风影闻言停下了手中的动作，朝着海老藏微笑道。

    不过风影似乎突然间又想到了什么，他低头看了看桌面上的一大堆文件，脸上浮起了愁苦的表情：“上次我跟你说的秘书班子，怎么这么久还没好啊？”

    “不急不急……秘书班子是要接触我们村子最高层机密的，忠诚、才能，缺一不可，哪有那么简单？”

    海老藏揶揄道，他捧起了宗弥刚添好的热茶，轻轻抿了一口。

    “那……”

    就在风影张嘴又想说些什么的时候，海老藏便开口打断道：“好啦！放心吧！”

    “人选我早就准备好了，培训一段时间后就给你送过来！”

    ……

    水之国，作为一个岛国，四面临海，这里的渔业相当发达并且盛产各类海鱼。

    清晨，天蒙蒙亮，海岸边起着浓雾，一些渔民就已经准备呼唤吆喝着同伴，朝着他们搭伙购买来的渔船上走去。

    “松下寿沙！”

    “快点！”

    “就差你一个人了！”

    同伴们上船后发现还有个家伙掉队了，他们透着浓密的白雾，看见了那个黑乎乎的身影，高声喊道。

    “来了！来了！”

    “急什么！”

    一名皮肤黑得透亮的精壮年轻人快跑着向渔船赶去。

    “你倒是快点呀，磨磨蹭蹭的，干什么呢！”

    “这个时节的虾虎，螃蟹，八带蛸，大鲅鱼，可是多得很，随便几网下去就是丰收！”

    “若是运气好再捞起点蓝龙虾、鲑儿这些东西的话，那咱们的钱差不多就能换一艘更大的船了！”

    站在船上的一个戴着斗笠的渔民推搡着寿沙朝船里面走去。

    “刚才我看见天上有一抹金光掉落下来了，我还追了一会，没追上，这才慢了点。”

    松下寿沙还回头望着那片被浓雾罩住的方向望去。

    “别做梦了！天上还能掉下黄金来么？”

    “你小子昨晚肯定是在婆娘肚子上迷登久了，还没睡醒吧？”

    同伴的嬉笑声响了起来。

    ……

    这是一处被浓雾遮蔽起来的石山，山上满是或黑色或灰色的不规则石块，只有几百米高，哪怕是在水之国，这种高度也谈不上是什么壮阔的高山。

    不过在石山的中间处，却是有一条清澈的河流沿着被流水冲刷出来的轨道，一直朝着下方的森林流淌而去，滋润着那片绿色。

    一块沿着河流的平坦区域，这里的林木早已被砍伐干净，取而代之的是一间间林立而起的木质建筑。

    此时虽然还处于破晓时分，但是一声声激烈地打斗声却早已扰乱了清晨的静谧。

    沿着打斗声寻去，这里竟然点燃着一堆篝火。

    篝火的旁边则是坐着一群有着相似体貌特征的人，一看就是来自同个族群。

    这些人全部都是成年男性，双眉基本是一团紧凑在一起暗红色椭圈，甚至有一个眉毛居然是倒过来的蝌蚪形状，端地是奇特。

    这些男性在脑袋的左右两侧都扎着起一个上下对称的鼓包，中间用白色的布条包裹着，乍看之下，像是在脑袋两边都吊着一个黑色的小哑铃似的。

    拥有这等标志性特征的，自然就只有辉夜一族。

    “族长！”

    “那个狗屁长老之前不单没答应让我们继续参战的要求，私自跟风之国签订战败条约！”

    “现在居然还要停止血雾之里政策，说是让我们进入备战状态但又不跟别的国家开战，这怎么办啊？”

    一名辉夜族人开口说道。

    “是啊！”

    “族长！”

    “终止血雾之里政策，还禁止我们进行杀戮，但又不跟别国开战！”

    “这整天憋着……很难受啊！”

    另一名满脸暴虐的族人说完后又大喊了一声：“你们两个来跟我打！”

    他的手掌很快就‘长’出了一根尖锐的骨头，他握住这根骨矛之后就直接朝着那两个正在打斗的家伙冲了过去。

