    第149章史莱克七怪从不畏惧困难

    现在的史莱克几个人，除了按照大师的要求努力修炼之外，还要和唐皮休对打。

    之前他们并没有将小丫头放在眼里，因为小丫头一开始和他们对打，实在是不太懂得如何让自己占优势，被大家伙刻意引导，还耗费自身力气。

    然而只是一天过去,唐皮休就已经学会了如何让他们惨不忍睹，自己还不会浪费多少体力。

    所以，大家都被折磨得不行。

    戴沐白仰头简直想哭，“不知道明天我们将会面对什么。”

    “只要不是和休休对打就好了，我觉得大师应该不会让我们一直和休休对打吧？”奥斯卡欲哭无泪，“这回小三不在，我们麻烦大了。”

    “不和休休打,和赵老师打,你觉得又能轻松多少？”宁荣荣反问。

    听到这话，其他人也沉默下来，不知道如何回答。

    同时，他们也在心里暗暗将唐皮休和赵无极拿来对比了一番。

    想了想，似乎还是和赵无极对打比较好。

    不为别的，大家对唐皮休总归是没有那么下得去手，但是对待赵无极却不会有这样的顾虑。

    若是赵无极知道大家伙心里是这么想的，估计都要哭晕在厕所了，枉费他这么疼爱孩子们，结果孩子们却是想的能够对他下手。

    听到提及唐三，唐皮休和小舞都沉默下来。

    小丫头眼中含着泪水，小舞也面色难过。

    从唐皮休到了斗罗以来，一直都跟在唐三的身边，几乎是从没离开过，就连晚上不在唐三身边的日子也才一日。

    这还是因为那日她受了内伤，昏迷过去在大师那里休息。

    现在，却是好多天都没有见到唐三了。

    想到自家粑粑，唐皮休很想哭。

    小舞同样心里也很挂念唐三,也不知道他现在修炼得怎么样了,心中难免会担忧。

    看到唐皮休和小舞的神色，戴沐白简直想一巴掌呼过去，狠狠揍一顿奥斯卡。

    这小子，真是哪壶不开提哪壶，非要当着她们俩说。

    奥斯卡这才后知后觉反应了过来，赶紧凑到唐皮休和小舞面前解释。

    “我，我的意思是，小三的修炼一定会有所突破的。”

    奥斯卡这话还不如不说，他立刻就被戴沐白给拽走了，拖到一边。

    宁荣荣也走过来，“休休，小舞，既然你们这么担心三哥，不如去看看他吧？”

    唐皮休眼前一亮，拉着身边小舞的手，重重地点头。

    “嗯，麻麻，我们去看粑粑。”

    小舞也点点头，“嗯。”

    ......

    自从在史莱克学院碰了软钉子后，萨拉斯便派人去查了关于唐三的资料。

    看完资料，萨拉斯整个人都不好了。

    没曾想，唐三突破四十级的时间，甚至比武魂殿黄金一代突破四十级的年龄还要早。

    更加令人不解的是，他还是蓝银草这样的废武魂。

    呵呵，还真是有意思了，唐三魂力的提升速度未免也太快了一些。

    另外还有一个人，那就是唐三身边的小丫头唐皮休，这个人比唐三更加有意思。

    三岁多的年龄被素云涛测试出来先天满魂力的兽武魂，并且直接震碎了测试魂力的水晶球。

    可是现在，她似乎还保持着三岁多的模样。

    所以，这个小丫头的来历也有意思。

    资料上显示唐皮休是因为生病，身子有异才会无法长大，但似乎没有那么简单。

    思索间，殿内的大门突然被打开。

    一道熟悉的声音传入了萨拉斯的耳中，他面色严肃地盯着门口。

    “我听说，独孤博眼下是天斗城一所魂师学院的客卿。”

    “是。”萨拉斯回答。

    没过多久，来人便离开了大殿。

    ……

    翌日，由于小舞和唐皮休去找唐三，所以史莱克这边只有五个人，和他们对战的并不是赵无极，而是柳二龙。

    面对这样暴脾气的母龙，史莱克五个人别提被虐得多惨了。

    “二龙老师下手也太重了吧。”奥斯卡小声吐槽。

    柳二龙毫不客气，“哼，是你们自己配合失误，在我手下连三个回合都走不过。”

    戴沐白捂着胸口满脸无奈，“真不知道小三和小舞什么时候回来，再这么下去，我这邪眸白虎都要变成焦虎了。”

    就在这时，不远处传来声响，还越来越近。

    众人看过去，原来是唐三和小舞回来了。

    在他们身后还跟着飞起来的唐皮休，只是小丫头飞得比较慢，手里还拿着独孤博给她买的鸡腿。

    “吧唧吧唧！”

    好吃，真好吃，老怪物叔叔是个好人。

    独孤博估计也没有想到，之前在唐皮休眼中是个坏人，现在因为一个鸡腿变成了好人。

    这小丫头，真好打发。

    “老师，大家，我们回来了。”唐三停下来道。

    众人赶紧围上去，史莱克的几个人都开心得不行，唐三回来了，他们的主心骨也回来了。

    “回来就好。”大师笑道，“休休和小舞去找你了以后，这几天，你的伙伴一直在和二龙交手锻炼。”

    马红俊爬过来，“战况相当惨烈。”

    看到大家几乎要喜极而泣，唐三也有些失笑，又有些不知道如何开口。

    “大，大家都辛苦了。”

    柳二龙居高临下地看向唐三，“你们回归之后，希望不要比他们更惨哦，休休在一边看着就行。”

    唐三看了看大家，露出一个浅浅的笑容来。

    “放心吧，二龙老师，史莱克七怪从不畏惧困难。”说着，唐三又看向众人，“大家准备好了吗？”

    得到了大家的回应，所有人纷纷跳起来，围着柳二龙窜。

    看到这一幕，唐皮休也不顾着吃鸡腿，而是看向史莱克这些人。

    “来吧，二龙老师！”戴沐白大喊。

    柳二龙微微一笑，也开始动手。

    她出身于蓝电霸王龙家族，武魂中带有雷属性，有麻痹的效果。

    唐三也是想到了这里，跑到马红俊和戴沐白的身边。

    “戴老大，胖子，等一下你们正面迎击时，千万不要恋战，我会让小舞和朱清干扰二龙老师的注意力。”

    “好。”

    “好。”

    戴沐白和马红俊同时回答，分散开来。

    这一场战斗，即将开始！

    (本章完)

