    第456章 无敌？小神？这什么？

    四位人高马大的泰坦战士，迈开沉重的步伐，拦住了丁力等人的去路。

    他们用虎视眈眈的血眼盯着丁力等人，杀气四溢，毫不隐藏。

    但丁力突然召唤出的弑神圣衣，是让几人立刻停手。

    很显然，金闪闪的黄金圣衣很有威慑力，亮瞎了几人的眼。

    在众人震惊的目光中，丁力将黄金圣衣穿戴完毕。

    “人类，你将身上的盔甲留下，还有你身旁的这位女神，我可以不杀你。”

    泰特斯目光炙热无比。

    与丁力相比，自己身上的盔甲片就太过于简陋了，他想要对方身上的这件金色盔甲。

    是的，如果他没看错，这件盔甲可以根据体型改变自己的形状。

    丁力望泰特斯和几位泰坦战士：“好大的口气，在这片地域我是无敌的！”

    “无敌？小神，伱太自大了。”泰特斯撇撇嘴。

    丁力也不跟这群家伙废话，突地抬头看天，伸出一只手，沉喝道：“来吧，雷霆！”

    声落，毁天灭地的雷霆爆鸣，从前方的雷电漩涡深处传来。

    轰隆隆！

    那交织着无数雷霆漩涡之中，粗如水桶的闪电，夹杂着狂暴雷鸣，一道道犹如雷龙般地存在席卷而出。

    扭曲混乱的雷电狂暴之极，纷纷劈天盖地而来。

    目标皆是丁力！

    此刻，丁力则是站在一群泰坦战士跟前，犹如操控雷霆的雷神。

    他引动着周围雷电开始轰落。

    既然翻了脸，那么就该翻的彻底一点。

    他干脆两手张开，摆出一副全面掌控天地的架势。

    丁力好似拥抱了整个天地，扬声高呼，全身涌现一道道粗长闪电。

    天空中那些犹如雷龙般雷霆闪电，如脱缰野马，狂飙而出，在天雷暴动声中劈射下来。

    一时间，由丁力引发的雷霆风暴，爆发出了毁天灭地般的气势。

    漫天雷电直指丁力！

    丁力则站在前方，爆发出了前所未有的毁灭气息，似乎早就等待着这一刻。

    这一刻，所有泰坦战士都变了颜色。

    他们似乎都在瞬间明白，眼前这个男人原本就是，要以漫天的雷霆闪电轰灭他们所有人！

    从一开始，丁力压根就不虚他们！

    也察觉到这些泰坦族根本不怀好意。

    他分明是要将泰坦族在场的所有人给一网打尽的节奏！

    “这个混蛋！”

    泊尔塞福涅美眸一亮，轻咬着贝齿：“这么近的距离召唤这么多的雷电，就不怕把我也给劈了吗？”

    说着，她赶紧撤退，生怕自己被电焦了。

    噼里啪啦！

    轰轰轰……

    狂烈的暴风犹如无尽雷霆泛滥，犹如一道道天雷瀑布轰落。

    泰特斯的脸色变得无比阴沉灰暗，他忍不住大声尖叫：“全部躲开！”

    可惜，一道道炫目的电龙从天而降，没有给他们任何反应的机会。

    一群泰坦战士们被雷芒狂轰乱战，他们发出了惨叫声，怒嚎声，嗷嗷叫着，开始四处逃窜。

    只是一瞬间，那四个泰坦战士就雷电轰的麻痹不已，纷纷一头栽倒在地，全身如烧炭，看上去是漆黑无比。

    丁力所在之地变身恐怖雷电场，变成了生命禁区。

    尤其是之前对丁力杀意最深的那位泰坦战士，被交织在一起的数道粗长闪电射中，身体立即被密集电流淹没。

    这位泰坦战士的身躯，犹如肉球爆炸般，一身骨骼爆碎，带有的毁灭之力无比强猛的灌入到他的体内，让他的五脏六腑瞬间化作了焦炭。

    对方眼中那愤恨的光芒，瞬间熄灭，身体也被劈成了渣。

    其余泰坦战士，实力稍弱的都被狂暴之极的雷霆轰灭成渣，只剩下了区区几个还存活。

    泰特斯知道不妙，面色阴沉，单手拿出了一颗闪烁着银色光辉的眼球。

    “起！泰坦之眼，守护！”他捏了个印诀。

    那颗银色光辉的大眼球，顿时间爆发出一抹银色光罩。

    这银色光罩强悍之极，将万丈雷霆全部挡住。

    “呵呵，确实有些本领，我还是第一次见到你这种小神。”

    泰特斯冷哼道：“不过，光凭你的雷电根本奈何不了我，你们给我活撕了他！”

    三位仅剩的泰坦战士出场，他们也是泰坦战士中最强的存在，他们全身肌肉膨胀变形，皮肤都变成了黑色，散发出了极为恐怖的小宇宙波动。

    “想不到啊，你们竟然也可以在肌肉中蕴藏小宇宙。”

    丁力看着死人，淡淡道：“不过你们搞错了，你以为我是光凭雷电吃饭的吗？”

    “小神，既然你想找死，那么我们就好好与你战上一场吧。”

    其中身材最为高大的泰坦战士闻言，眼中闪过一丝凶戾之光。

    他深吸了一口气，浑身小宇宙狂涌而出，眼瞳变成了幽紫色，浑身上下青色鳞片密布，整个人身体凭空暴涨一截，一条粗大的尾巴横扫，变成了半人半怪的形态，身高转眼间超过了三米。

    这泰坦战士肉身上的淡绿色鳞片覆盖全身，如同厚重的盔甲，同时极大提升了自己的力量。

    加上泰坦战士的本体力气极大，可谓攻守兼备。

    对方跺了跺跺了跺脚，地面立刻碎裂开来，坚硬的地面竟然被他轻松踩出两个大土坑，整个地面也发出了轰响声。

    而他整个人蓄势待发，犹如一头猛龙般准备向丁力冲了过去。

    另外一个泰坦战士，此刻也显露出了真正的战斗力，他的眼瞳也变成了金色，全身长出了白色鳞片，脸也开始微微变形。

    另一个浑身青色的泰坦战士，双瞳变成了青色，浑身青筋爆炸，皮肤上浮现出一片片鳞片，头顶上出现一根奇怪的独角，深深阴影有一条龙型灵气缠绕全身，身高接近三米。

    这三个泰坦战士都将小宇宙催动到了极致！

    他们都将丁力当成大敌，不敢有任何大意。

    刚刚这位看似寻常的人类，在谈笑间，用漫天雷霆轰杀了他们数位伙伴。

    一霎那，丁力看似落入了生死杀局。

    “小心！”

    “这几个泰坦战士都至少是半神，他们远比其他种族的半神强大，战力不虚其他三级神。”

    “这下糟了！”

    冥后止不住地惊叫出声。

    她算是大概知道这几位泰坦战士的实力，虽然泰坦战士不是神，却比一般的神明厉害，一旦这三位泰坦战士认真起来，丁力是没有任何胜算，恐怕是必死无疑。

    “哼，丁力我不管你是什么人，都要灭了你，让你知道我泰坦族可不是好惹的，我要夺了你的铠甲，再夺了你的春之女神！”

    泰特斯冷喝道。

    丁力面无表情，眼眸冷淡：“废话少说，下面我就送你们上路吧！”

    说完，他的肉身突然膨胀，肌肉如同气球般膨胀起来，全身泛红，冒起雷光，四周的温度急剧上升，他的身体直接上窜到了三米以上，圣衣上也跟着绽放出光芒。

    一种摄人心魂的恐怖气息开始弥漫四周。

    丁力的肉身继续膨胀，圣衣上电芒狂暴而出，身躯缠绕的电流狂暴之极，变成了巨人形态，自身血气变得磅礴无比，充满了毁灭的威压。

    “这是什么招数？”

    泰特斯陡然变色，惊心欲绝。

    (本章完)

