    第1124章1125回来

    老李头甩着鞭子“想明白就好了，你这是提前回来了？”

    “是啊，我表现的好。所以提前回来了。”

    “回来就好好的吧。”就是一个老人家也不会说什么，翻过来调过去的就是让许红兵好好过日子的话。

    老人家心好，怕许红兵没有饭，所以多带了。

    现在还没有下雪。速度还是可以的。在半夜的时候到了农场。

    因为老李头经常过来。对这里也熟悉了。车子直接的赶到赵小静家门口。

    “李叔，怎么是这里？”

    “就是这里。不是以前的地方了。你们以前的房子你二舅子住着。”

    许红兵皱着眉头。不过还是下车了。

    赵小静搂着儿子睡觉，听到了外面的声音，她迷迷糊糊的坐起来。“谁啊？”

    在农场生活这么多年了，已经习惯这边的安全了。所以一边说一边下地去开门。

    许红兵听到了说话的声音，他一下子就听出来了这是赵小静。

    赵小静没有听到回答，也没有在意，而是打开了屋子的门。

    许红兵看到那个披着棉袄的女人，这是自己的媳妇。

    赵小静打开门被冷风一吹也清醒过来了。

    月光下看着现在门口的许红兵她愣住了。

    “小静，我回来了。”

    赵小静皱着眉头“你回来干什么？我已经和你没有关系了。”说着就想关门。

    许红兵看出了她的动作。一下子窜进来了。一把抱住了赵小静。

    什么都没有说就开始亲吻她。已经两年多没有女人了，怎么可能会不想？

    赵小静吓了一跳，使劲的挣扎着。这时候屋子里传来了孩子叫妈妈的声音。

    许红兵现在什么都不顾的了。用脚关上门，也不管赵小静的挣扎。手已经伸进了她的衣服里。

    “小静，小静，我以前错了，我以后再也不会犯错了，好好的跟你过日子。

    小静。我离开这两年多，才知道我多么的喜欢你。小静，咱们还一起过日子。”

    这个时候他已经抱着赵小静进了屋子。

    赵小静还在挣扎，可是她怎么会是许红兵的对手呢？许红兵在那边可是真的干出来的，而且正是三十多岁的男人，正是有力气的时候。

    连唐看着进来的妈妈还有一个男人。他惊恐的叫着妈妈。

    许红兵现在眼睛已经红了，看到了那个小孩子，这根本就不是自己的孩子。一眼就能看出来。

    连唐非常的像唐毅庆。这个时候的许红兵心里已经有了最不好的想法了。他还是没有放开赵小静。

    赵小静看着儿子已经哭了，“连唐，你乖乖的别哭了，没事的。没事的，躺下睡着。”

    许红兵就这样看着。不过还是没有放开赵小静。

    他一个聪明人。看着屋子的情况根本就没有另外一个人生活的痕迹。

    赵小静想要挣开去安抚儿子。可是许红兵根本就不放手。

    “你放开，许红兵你放在我。”

    许红兵突然放开了。赵小静立马的上炕抱住了连唐。哄着他。现在也顾不得许红兵了。

    这大半夜的孩子正是睡觉的时候。所以很快就安抚好了他。

    许红兵放开赵小静以后直接的出去了。

    他并没有离开。而是插上了大门。这样安全。

    坐在他灶台前的小板凳上。他现在的心都凉了。

    这个孩子是怎么回事？还有海峰呢？

    坐在这里听着赵小静哄孩子的声音。他突然站起来。去一间屋子里看，根本就没有生活过的痕迹。

    也就是这里只有赵小静带着这个孩子在生活。那个男人是谁？

    他痛苦的坐下了，怎么会是这样？自己的两个孩子他不担心，赵家人他知道，一定会照顾好的。可是赵小静怎么会有别的男人了？

    听着里面已经没有动静了。他突然站起来冲进去了。赵小静背对着他。

    “你出去等着。”

    许红兵愣了一下，赵小静从来就没有用这么冷漠生疏的语气和自己说话。

    他站了一会儿。本来想要大吼大闹的，可是现在他还真的不敢了。

    他去了堂屋，还是坐下了。

    现在他的心里非常的乱，他什么都想过，甚至赵家不同意，可是就是没有想过赵小静会有别的男人。

    他非常的自信的，知道这个女人爱自己，可是现实却是这样的。

    赵小静哄睡了连唐，知道自己不出去肯定是不行的。

    所以她起来穿上衣服，刚才的单衣已经被许红兵给撕坏了。

    就是在外面穿上棉袄了。

    她出来就看到许红兵坐在灶台前。

    许红兵听到了动静，他也抬起头，在这里没有没有灯。根本就看不到赵小静的表情。

    “许红兵你回来干什么？”

    “小静，这是我的家。”

    “早就不是了。”

    许红兵听了这话受了刺激了，刚才的打击太大了。现在又听到了这样的话，他激动的站起来。一个箭步就到了赵小静的身边。一把抱住了她。

    “你可以喊，这次我是不会让你再去哄孩子了。”

    赵小静没有喊出来，不过拼命的挣扎着。

    许红兵抱着她进了另一间屋子，这里没人住，可是还是有炕的。

    现在许红兵什么都不想。就是要得到这个女人。

    在他终于如愿以偿以后，赵小静的挣扎也小了。

    他们夫妻这么多年了。许红兵怎么会不知道怎么取悦赵小静？

    正是这个年纪，都有需要。慢慢的赵小静也配合了许红兵。

    两人还是非常的和谐的。都是很久没有这种生活了。所以在他们彻底结束的时候已经过快天亮了，外面的公鸡都已经打鸣了。

    许红兵搂着赵小静，现在也已经冷了，许红兵用大衣包住了他们两个。

    “小静，我不问那个孩子是怎么回事，咱们以后还和以前一样过日子。

    你一个女人太不容易了。我跟你发誓，以后绝对不会干对不起你的事情了。”

    赵小静现在还没有平静下来，两人就这样光溜溜的抱在一起，两人刚才的一切她还都记得。她现在的心里对许红兵又有了感觉了。

    这么多年的夫妻了，怨也怨过，恨也恨过。

    (本章完)

