
“哈哈，既然是明空宗主义女，让她上擂台玩玩又何妨。”

葛无情拿起瓷瓶，侧身给宗主碗里添酒，口中说道：“明空宗主大可放心，我会派修为低的弟子上台，让她过过瘾。”

“多谢葛庄主。”宗主端起酒碗，一饮而尽，冲擂台喊道：“陌简，下来吧，就让梓琳玩一玩。”

葛无情的话很快便传给庄内弟子，围在擂台边的弟子商议片刻，推举出一名胖胖的少年。

这名胖少年苦着脸，爬到擂台上运功催气，双手横在身前，护要害，摆出防守的架势。

他只有双手亮起光晕，光晕黯淡模糊，说明他不但是御气境，还是刚刚从气胎突破的那种御气境。

明空梓琳见到胖少年双手的光晕，撇撇嘴显得不太高兴：“你就这么点修为啊？那让我怎么揍你？”

胖少年额头不禁流下汗珠，看样子这小姑娘修为不低，自己这是要脱层皮了。

他抬起手擦了擦冷汗，慌慌张张地回答：“手、手下留情，揍、揍轻一点，拜托了，轻、轻一点。”

明空梓琳嘟着小嘴，斥责道：“大怂包，哪有一上来就服软的！”

说着她双手同时挥动，轰出两道气浪，一道撞在胖少年脚上，将其绊倒，另一道气浪撞在胖少年身上，将他远远抛出擂台。

“啊~~”胖少年在半空中手舞足蹈，拖着长长的叫声落入人群。

明空梓琳指着擂台下的绝情随心庄弟子，叉腰喊道：“换个凝气境的上来挨揍，怂包不要，快点！”

人群淅淅索索议论起来，很快，一名头发微微枯黄的男子被推上擂台。男子耷拉着脸，眉宇之间写满郁闷和无奈。

明空梓琳歪头看了看，指着他的鼻尖，道：“怎么又一个苦着脸的，就不能开心、高兴、笑一笑？”

“只许挨揍，不许还手，摊到这种当沙包的事，能高兴就怪了。”男子心里这样想，嘴上可不敢这样说，他抱拳行礼，露出一个极其难看的笑容。

“这还差不多。”明空梓琳舒展双臂，并掌向左右两侧凌空虚拍，随着她的动作，幽蓝色的光雾缓缓浮现，笼罩全身。

“不欺负你，就用凝气境的功力好了。”她话未说完，手上却已发出攻势，一道泛着幽幽蓝光的气浪，汇聚成半尺粗的柱子，呼啸着飞过擂台，撞向男子面门。

话不说完就动手，讲不讲道理啊！男子吓了一跳，匆忙将气劲聚至掌心，凝成一小面气盾，挡在自己面前。

嘭，撞击声响起，伴随四散的气流，一大团白气从男子掌心炸开。白气浓郁翻腾，将男子整个人都笼罩在内，好像天上的云团。

“这是什么？是暗器？”男子视线被白气遮蔽，看不见外面的情况，只能听到擂台边此起彼伏的呼声。

他马上全力运功，将光雾扩散至全身，护住前前后后所有位置，生怕明空梓琳偷袭。

随着白气一点一点散去，男子再次看到擂台上的情况，小姑娘没有偷袭，相反站在原地未曾移动半分。

男子松了口气，撤去身上的气劲，重新将力量集中到双手进行防御。

这时，他察觉到了异样，身上的衣物居然有种湿漉漉的感觉，像是被雨淋过。他又看向即将消散无踪的白气，那分明是水汽。

为什么气劲的攻击中会带有水汽？男子满心疑问。

按照云袖大陆的常识，修炼者发出的气劲，虽然呈现不同颜色，但本质上都是一团气息，一道气流。

随着境界的提高，修炼者吸纳的天地之力会越来越多，只有到气劲中，天地之力的浓度突破临界点，攻击之时才会带有水、土、火等异象。

此时气劲的颜色才有参考价值，不同的颜色对应不同性质的天地之力。

要有如此浓度的天地之力，境界起码到虚神境以上，难道说眼前的小姑娘是个虚神境高手，不可能吧！男子摇摇头，将这种荒唐的想法赶出脑海。

对面明空梓琳嚷道：“还手啊！难不成你也是怂包？”

男子依然没有攻击，而是用双掌护住要害，回答道：“请出下一招。”

明空梓琳小脚一跺，又轰出一道柱状气浪：“还手！”

见男子没反应，她有些生气，双手不断挥舞，柱状气浪连成一条线，像河流般绵绵不绝。

嘭嘭嘭，擂台上好像敲起蒙皮大鼓，大团大团的白气升腾翻涌，将整个擂台都笼罩进去。

男子尽力催动气劲，手掌轮番拍击，挡住飞来的柱状气浪，同时他睁大眼睛，仔细观察炸开的水汽。

很快，他便发现，这些水汽并不是真正的水，而是气劲粘稠不散所带来的假象。

这个小姑娘每轰出一道气浪，都会往里面注入一丝幽蓝的气劲，这些气劲化作蓝色的小点，黏住四周的空气，形成水质感的浓厚气滴。

外层的空气紧紧锁住中心的蓝色小点，使得这些气滴存留的时间很长，要经过二十几息的功夫，中间的蓝色小点才会黯淡消失，气滴才能重新散为空气。

这下男子明白了：“怪不得小姑娘轰出的气浪，有明显的形状，原来她的气劲起到了黏合的作用。这样在每道攻击里注入气劲，消耗应该很大吧，再抗片刻就能结束，向庄主交差。”

用气浪轰击半天，明空梓琳始终不见男子出手还击，她停下攻势，鼓起风吹散擂台上的白气。“大怂包，你到底还不还手？”

男子摇摇头，心想：“看样子气劲消耗的差不多，挨揍的活终于要完成了。”

谁知明空梓琳恶狠狠地举起小拳头，叫嚷道：“既然你喜欢挨打，那我让你松松骨头！”

说着她再次跺脚，周身光雾突然凝实变亮，幽蓝色的焰衣忽的出现。

紧接着她高举双手，手掌捧起一团闪烁的蓝光：“赏你吃个碎浪滔天。”

伴着话音，明空梓琳弯腰下蹲，把那团蓝光用力按向擂台。

光团与擂台面接触，好像被瞬间按扁，形成蓝色的圆盘，圆盘中光焰闪烁，又像是在擂台上凿了个发光的窟窿。

男子大惊，这小姑娘居然是气华境，这气华境的攻击自己可扛不住。眼见攻击已经发出，他急忙催动气劲防御，想要减少自己所受的伤害。

但对方的招式如此奇怪，男子想不出攻击会从何而来，一时间呆在原地不知所措。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299797"  chaptername="第九十二章  蓝光所至有水气">加入书签</a>
</div>
