    这位子嗣并不是突然与矿工小队相遇的。

    她很早之前就在锁定这支队伍，隐匿在他们回城的道路间。

    击杀其中两人，吸干其中一位女性，再通过魅惑能力留住一人……这其中都是带有目的性的。

    这位黑山羊的子嗣，想要摄取黑暗住民的记忆，尽可能获得【伦敦城】近期的一些情报。

    如果有可能的话，她还将伪装成女性住民，混入伦敦城……这都是来自于黑山羊的命令。

    不过。

    眼前却闯入了一位计划之外的人。

    讲道理，她早已摸清了周围的情况，不应该出现外人。

    因此在‘问路青年’出现时，生长在肉体表面的女体微微侧偏着脑袋，十分不解。

    “啊？我说的应该是异魔通用语吧？如果你们不方便带路，能不能给我指一指伦敦城的方向？我自己过去也行。”

    青年继续问话时。

    黑山羊子嗣暂时放弃手里的猎物……她必须将目击者击杀，以免这里的情况被传到伦敦城。

    「林地潜行」

    子嗣的巨型身躯向后倒退，慢慢隐匿于林间而消失不见。

    下一秒，青年身旁不远处的树木开始扭动起来，最终化作一根暗紫色的触须，直捣青年的脑袋。

    青年的脾气还算不错。

    但对方一上来就针对自己的脑袋，直接激起青年心中怒意。

    左手伸出，以一根干涸的木乃伊手指与触须尖端正面碰撞。

    高阶魔法-「阿努比斯之触」

    散发着死亡神性的狗头虚影，在韩东身后浮现而出。

    死亡凋零由指尖蔓延，以至于触须直接在空中化为齑粉……

    死亡继续沿着触须继续蔓延，直至黑暗深处传出一阵痛苦的低嚎声。

    黑山羊的子嗣重新现身时，其身体越1/6的部位已完全凋零……这便是「阿努比斯」神性的法术增益效果，就连这样的异魔也挡不住。

    肉团中间的女体发疯似地抓扯身体，痛苦不堪，“卑劣的偷袭者，你已经被标记……我将完全碾碎你的肉体与灵魂，用以喂养我与黑暗结合的后代。”

    「标记」随着刚刚的触须接触，已锁死韩东。

    与之前一样的招数。

    黑山羊子嗣抬起她最为粗壮的一根腿足，重重践踏。

    轰！

    山林都在震颤，地面被践踏出一米深的羊蹄型凹坑。

    但是……青年却笔直站在原地，未受任何伤害。

    “你……你为什么能清除我的「标记」！？”

    子嗣很清楚，在她践踏的最后一瞬间，与青年的连接被忽然切断。

    “一种普通的诅咒而已，有什么难的？伯爵……来！”

    伯爵兴奋不已。

    成为返祖体的他已等不及尝试全新的能力，虽无法接管身体，但在体内看着也挺爽的。

    全开！

    韩东准备一招直接秒掉这只子嗣……避免她像刚刚那样，突然潜行消失。

    唰！

    红液喷溅！

    直接在韩东身后生成一道四米高度的人造血月。

    整条右臂疯狂而无序的增殖，化作以上百颗犬头构建而成的原始血犬……

    “返祖体！”

    黑山羊子嗣被这等鲜红场面吓得想要逃跑。

    忽然间

    嘀嗒……

    一滴纯净的水滴落下。

    不知何时，一位顶着湿润卷发的女子已站在肉团内部。

    血犬赶到前，这位湿润卷发的女子轻声说着：

    “听闻，黑山羊的血肉是世界上最美味且对雌性有大补效果的食物……今天总算有机会尝一尝了。”

    虽说黑山羊子嗣体内流淌着上位旧王的血液，但她本身还只是成熟体，再怎么强也没有触碰【真理之门】……这中间的差距是不可逾越的。

    「空间吞噬」

    黑夜中，一张深渊蟾口直接将肉团上面，代表着黑山羊子嗣的女体咬掉。

    唰……

    混着墓园腐臭气息的雨滴，于这片区域落下。

    战斗结束。

    韩东果断将血犬收回体内，同时以‘language’警告了正在骂脏话的伯爵。

    “果然，玛丽缇丝属于极其少见的【空蟾】，只是也精通着水系秘术而已……既然她想要就给她吧。”

    韩东就这么靠在一旁，等待玛丽缇丝的进食结束。

    有一种吃‘筒子骨粉’的感觉，一边嗦着触须粉，一边吸着羊蹄腿里的骨髓。

    吃完这份黑山羊大餐的玛丽缇丝，浑身都有着一股紫色光影流过，能量被完全补满……同时，因这样的雌性补物，吃得玛丽全身都在冒水。

    “哇！不愧是雌性的珍品……实在是太舒服了！”

    就在玛丽急切想要韩东来帮她排除身体内不断溢出的水分时。

    却发现韩东已经不在面前，而是与全身瑟瑟发抖的黑暗住民靠在一起……兜帽下对应着一位，面部仅仅长有一颗大眼睛的男性居民。

    “谢谢……谢谢你杀死黑山羊的子嗣……不然，她将读取我的记忆，甚至可能会入侵伦敦城。”

    “能带我们去伦敦城吗？”

    “你……你们是？”

    即便命悬一线，即便面前问话的是一位疑似返祖体的存在，此人依旧要问清楚身份……他宁愿自杀也不愿让伦敦城有入侵的风险。

    韩东没有口头回答。

    而是解除「伪装」效果……让光滑的卤蛋脑袋暴露了出来。

    卤蛋一出。

    噗通！发自最原始状态的崇敬感立即将恐惧挤了下去，占领高地……迫使这位住民噗通一声跪下，脑袋几乎要埋进土里。

    “您是！”

    “我只是一位普通使者而已，刚刚从佩鲁贾城那头赶过来。”

    “佩鲁贾……鼠先生的城市……我这就带您前往伦敦城，第一时间向【亲母】传达您到来的信息。”

    “不用，我这一次有特殊任务在身，不需要任何人知道我的身份……你只需要带我前往伦敦城即可。

    另外，我还有一些问题在路上问你。”

    “好！我一定带使者大人抵达伦敦城……我们先离开这里吧。近期因参与者事件，伦敦城变得很不安宁。

    既然有一只黑山羊的子嗣在这里，就可能有更多子嗣的存在，她们可能会寻着同伴的死亡气息而找过来。”

    “嗯，你带路吧。”

    做完这一切的韩东立即向身后招了招手。

    呱~

    只听见一声蛙叫。

    玛丽缇丝一记蛙跳直接贴在韩东背部，先是感觉到一阵柔软的贴附感。

    紧跟着，一条湿滑的舌头在韩东的侧脸舔来舔去。

    “你干嘛……怎么身上这么多水？”

    “本领主吃了补品，自然需要释放一下……”

