
　　孟盈带着孩子回了家，她问过沈意欢给孩子取的什么名字，沈意欢说没取。

　　她不知道自己和兰臣是否还能够再相遇，也不知道还有没有机会再回到孩子的身边，索性没取名。

　　她早就做好了打算，如果找不到兰臣，她是不会再回来的。

　　孩子不需要知道她的父母是什么样的人，也想让孩子从记事起，就只认孟盈。

　　这是沈意欢的打算。

　　所以，她跟孟盈说，让孟盈取名字。

　　孟盈也懂她的意思，但还是希望能够让孩子去唤回沈意欢。

　　这个世上的任何一个人，都不只为某一个人活。

　　孟盈给孩子取名叫盼儿。天籁小说网

　　盼望他们能够回来。

　　孟盈专门请了保姆来照顾盼儿，也跟儿子女儿交待清楚，这是他们家的新成员。特意跟他们说，这是妹妹，他们是哥哥姐姐，要照顾好妹妹。

　　她的两个孩子都长大懂事了很多，每天都围着盼儿。

　　献献看着家里来的瓷娃娃，一看就是几个小时。

　　他会逗盼儿，盼儿看到他就笑。

　　盼儿哭的话，只要献献一去，就不会哭了。

　　家里人都被这一幕惊到了。

　　暧暧也觉得很神奇，跟哥哥说：“妹妹喜欢哥哥。”

　　献献抱着盼儿，奶声奶气的问，“你喜欢我，对吗？”

　　盼儿不会说话，只是望着他，咧嘴笑。

　　倾城说：“这小盼儿怕是真的会给你们当儿媳妇了。”

　　“等长大了，可能就不喜欢献献这一款了。”孟盈对孩子以后的人生大事还想都没有想，现在只希望他们能够平安长大。以后的路，他们自己去走。

　　这一辈子会遇上什么困难，遇到什么坎坷，都是自己要去面对的。

　　当父母的，除了努力的给他们创造更好的生活条件，其实别的事情都做不了。

　　他们将来在事业上，感情上会遇到的那些问题，做父母的又能做得了多少？即便是能做，又能做多久？

　　“沈意欢也真是舍得。要换成别的妈妈，就算是没了男人，也一定会亲自把孩子抚养大。”倾城还是不能理解，男人就真的那么重要吗？

　　“她很爱兰臣吧。当初要不是兰臣，她也不知道会是什么下场。或许，在她心里，兰臣就是她的命。”孟盈其实是佩服沈意欢做这个决定，要是她的话，她一定不会的。

　　男人嘛，没了可以再找。

　　孩子是自己用命换来的，她不会舍得丢下的。

　　没有了男人，她一样能活得很好。

　　“爱情真的很重要吗？”倾城到现在都没有找到这个答案。

　　她和许年华这么多年了，都无法体验到孟盈和沐垣生的相知相爱，也不能理解沈意欢的不顾一切。

　　她觉得，这个世上根本就没有人为了爱情，做到不要命。

　　也没有哪个男人，或者哪个女人，为了爱情，放弃一切，只专心一人。

　　或许，是她没有那个命。

　　她和许年华之间，应该差点什么吧。

　　孟盈知道倾城心里在想什么，她说：“可能一开始都是一样的重要，只是后来遇上了不同的人，不同的事，再经过时间这么一搅和，可能就不一样了。没有什么是能一尘不变的，也不可能站在那里，就有人会来爱你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1423、兰臣是她的命免费阅读。https://xs.23sk.com 