
周从文在王成发的心头插了一刀后便不再关注他，而是站在手术台旁看着呼吸机、监护仪上的数字。

理论上来讲这件事情王成发处理的没有特别大的过失，即便是周从文也不能确定到底是王成发手术失误还是下级医院转诊的时候患者脾脏已经出现破裂。

因为胸腔镜手术致脾破裂是一种非常罕见的并发症。

在周从文的记忆里，国内外文献资料发现相似的病例报道仅3例。

而这3例均是在患者苏醒后才发现，后经腹部CT或B超进一步明确诊断，其中2例选择行脾切除手术治疗，另1例选择保守治疗。

3例均考虑为胸腔镜手术时手术相关器械对左侧膈肌的钝性损伤，导致膈肌下方的脾脏破裂，并且所有患者的膈肌均未发现明显破损。

谁知道到底是怎么回事，周从文也懒得拿这种医疗事故说事儿。

为了一个王成发，不至于让医患之间即将恶劣的关系提早变差。

很快，普外科、产科的值班人员陆续来手术室进行台上会诊。加上周从文要了床头B超，很快便得出结论——脾破裂。

普外科的总值班直接留下，问清楚情况后他没有直接和患者家属沟通，而是看向王成发。

“王主任，要不你去说一声？”

王成发黑着脸点了点头。

虽然不愿意，但他知道普外科的医生是为了自己好。有什么事儿自己说，还能偏向自己。

那面王志泉已经把房子给输掉，他依旧不敢走的理由就在这里。

凡事都要看怎么说。

虽然已经没胸科什么事儿了，即便是脾脏破裂也是普外科的活。但王成发不敢走，他怕有人在他背后瞎说，挑起患者家属的不满情绪。

这时候无论谁来灭火王成发都不放心，除了他自己。

就算是普外科住院总值班不让他去解释，王成发也要跟着。

见普外科开始铺单子，做术前准备，周从文放了心。他和沈浪说道，“我先回去了。”

“啊？这就走？”沈浪还有些迷糊，这台手术相当复杂，甚至最后闹到周从文拿着手机录音，逼的王主任必须请人来会诊的程度。

闹到这种程度，周从文竟然说要走？

“留下来也没什么事儿，回去了。”周从文眼睛眯了一下，给了沈浪一个微笑。

“回去吧，希望患者下台后直接去普外科。”沈浪小声唠叨了一句。

“别梦了。”周从文拍了拍沈浪的肩膀，“下台肯定回咱们病区，你好好看着就行。”

“为什么！”沈浪不服。

“王主任肯定不会放心患者去别的病区……”周从文话说了一遍，转身离开。

他随即听到沈浪深深的叹了口气。

回到更衣室，周从文也觉得有些诧异，王志泉是不是真傻？

自己设置的圈套后面陆续还有更犀利的手段，可王志泉在最开始就倒下，直接死掉。

可能是自己把人想的太复杂了，尤其是王志泉那种好色无胆、好赌无赢、好酒无量的人，简简单单就挑起他内心贪婪的心思，导致直接崩溃。

啧啧~~

周从文叼着白灵芝，安静坐在更衣室里回想着这一切。

彩票还没兑奖，正好周末去省城把钱拿到手，然后参加学会。

而视野右上角的系统面板清晰了少许，至少系统任务四个字能看到。

可惜，后面的任务内容模糊的一逼，完全无法辨认。

周从文最好起的是系统给自己颁布任务，拿什么当奖励。从重生回来的经验看，应该是没有奖励。

真是个小气的系统啊，这不是在薅自己羊毛么！

不过被薅羊毛的周从文嘴角却露出一丝笑，活着就好，安安稳稳的活着。

抽完烟，换了衣服，周从文背手弓腰缓缓离开医院回家。

他完全没有再去春晓体彩的想法，本来还琢磨着再有几个月的时间才能让王志泉走进圈套，自己全面收网，没想到那个白痴这么简单就把房子给输出去。

周从文对体彩毫无兴趣，有那时间还不如回家磨两个鸡蛋。

……

……

见周从文走了，王成发不知不觉长出了一口气。

他也不懂为什么，周从文竟然带给他这么大的压力，以至于他看见周从文的那种年轻俊朗的脸庞时会有心慌气短、心音低钝遥远的感觉。

甚至手脚都会发麻，后背汗毛一根一根立起来，像是刺猬似的。

走了，狗日的终于走了，王成发默默的拿出手机，但他没有直接打电话，而是等了一会去更衣室确认周从文的确走了，没有杀自己一个回马枪。

王成发很沮丧，他也知道不对劲，自己堂堂一个主任凭什么怕周从文？别说是一名临床的小医生，就算是曾经叱咤风云的那些老主任们又能如何？

手里拿着手机看着更衣室洗手池上的镜子。

王成发看着镜子里的自己，他在目光中看出来畏惧与彷徨。

这种目光很熟悉，当年自己把那群老主任都撵去农场喂兔子的时候，老主任们就是这么看自己的。

现在轮到自己了么？

王成发用力摇了摇头，把周从文的身影从脑海里摇晃出去，他随后拨通电话询问王志泉发生了什么事儿。

当他听儿子哭得不成调，断断续续讲述事情经过后，没有暴跳如雷，而是心中冰寒。

周从文一直在暗处盯着自己！

从去年王强缝合的那个患者，到每每出事的时候周从文的强硬，再到前几天自己被逼无奈在科室内部检讨、颜面尽失一直到今天自己又被抓住一个失误的同时王志泉落入陷阱。

王成发感觉有一张大网铺天盖地的罩在自己身上，让自己动弹不得。

“我这面有点事，稍晚些过去。”王成发稳住心神，又含服了一次硝酸甘油后用嘶哑的声音说道。

电话被抢走，从电话里传来拳拳到肉的声音。

“老王，我可给你面子了。”那个可恶的粗豪声音传来，王成发的心一哆嗦。

“多少年的关系，我再让你一步，就问你仗义不仗义。”

“我这面有个急诊患者，稍等我一下我带现金过去。”王成发哀求道。

“急诊重要还是王志泉重要？”

“……”

“王志泉，我就特么说你不是亲生的吧。”

电话那面传来哈哈大笑的声音以及殴打和王志泉的惨叫声。

“你到底想什么样！”

“要钱，你那破房子谁要，三十万，少一分钱你就别来了。对了，你老王能仗义救人，我再给你两个小时又能如何。不过先说好了，两个小时过去，你再看见的可不一定是囫囵个的王志泉了。”

王成发哑然。

电话已经被挂断，他茫然的拿着手机看着镜子里瞬间苍老了十几岁的自己。

他一直保养得当，每一根白头发都要染黑，平时穿着得体严肃，颇具威严。

但今天的王成发不知不觉一夜白头，惶惶如丧家之犬，急急如漏网之鱼。

没办法，王成发衡量再三，还是没有直接去救王志泉，而是留下来。他不确认自己不在场的话其他科室的医生会在背后和患者家属说什么。

急诊，早就和他没了关系，如果非说要有的话，有关系的是医疗事故。

王成发最后下定决心，一边让老伴凑钱，一边回去看手术。

切脾，并不难。

打开腹腔，普外科的医生下手捏住脾动脉，尽量减少出血。吸引器把积血吸干，开始按照步骤一点点结扎。

手术做的不慢，但王成发像是热锅上的蚂蚁似的每一秒都煎熬的厉害。

好不容易等到手术做完，刚缝完皮，王成发就用肯定的、毫无商量的语气告诉普外科、妇科医生，患者送到胸外科的小监护室去。

本身一个棘手的患者谁都不想要，王成发主动承担，不管出于什么心理，所有人都很高兴，根本没有争执就“让”给他。

当然，所有人里并不包含沈浪。

沈浪哭丧着脸听到这个噩耗。

患者已经和胸科没什么关系了……但王主任就像是周从文预料的那样，执意要把患者送回胸科小监护室。

沈浪虽然不经世事，但他隐约猜测到事实真相。

火急火燎的送患者下台，王成发与患者家属说了很多，沈浪隐约听到他瓮声瓮气的痛诉着县医院的医生手术做的太糙，把脾都碰坏了。幸亏来市里来的早，要不然后果不堪设想。

对此沈浪不知道该说什么才好，他默默的送患者回去。

因为王主任在意，所以他也不敢大意，回去后来不及写病历，直接拉了一把椅子坐在患者床头眼睛一眨不眨的盯着监护仪。

过了十几分钟，王成发走进来。

沈浪赶紧站起来，“王主任。”

“嗯，患者状态平稳。”王成发哑声说道。

“现在看着还行，已经要了800ml全血，护士已经去取了。”

“我有点急事，要离开一个小时。”王成发压低声音说道。

因为他的嗓子已经哑了，压低声音后沈浪几乎一个字都听不清。

王成发重复了一遍，沈浪才点了点头。

“我不在的时候，你看好了。”

“是，主任放心，我就在屋子里看着，有什么事儿都会及时处理。要是我处理不了，第一时间给你打电话。”

“除了看护患者之外，不管是谁来你都要盯着。”王成发说道。

沈浪一怔。

“他们和患者家属说什么，你一定要记下来告诉我。”

“……”沈浪明白为什么，但心里却有些莫名的不舒服。

“记住了么。”

“主任，记住了。”沈浪很乖巧的点头。

“我看家里人走的差不多了，剩下两个我让他们进来。记住，一定要盯住谁来，要是胡说八道的话你马上给我打电话！”王成发还是不放心，用极为严肃的语气叮嘱沈浪。

沈浪无奈，他很清楚王主任说这话的意思。

他怕了！

他怕其他人和患者家属说脾脏是他杵破的。

看着王主任匆匆离开的身影，沈浪无奈的叹了口气，坐在椅子上看着监护仪发呆。

……

……

周从文不知道后面发生了什么，不管发生什么和他都没关系。

他像是老干部一样走到楼前，一群阿姨正在纳凉，柳小别也搬了一个小板凳坐在不远处手里拿着蒲扇仰着头看树叶。

和阿姨们不一样，周从文觉得这姑娘有些孤僻，但蒲扇扇过来的风里都洋溢着青春的活力。而且……周从文有一种感觉，要不是这里有这么多人，柳小别怕是早就爬到树上去了。

“小周回来了！”房东大婶见周从文背着手回来，马上兴高采烈的招呼，丝毫不掩饰自己的情绪。

“刚做了一台急诊手术，回来睡觉。”周从文笑着说道。

他没有走向那群阿姨，而是看着柳小别慢悠悠的走过去。

见周从文回来，柳小别招了招手。

“周从文，我发现我觉醒了特异功能。”柳小别皱眉说道。

“哦？”周从文上下打量柳小别，没看出来她有要变身的前兆。

“虽然不是很有用，但总归有点奇怪。”

“说说，怎么回事。”周从文问道。

“我只要这里开始不舒服，第二天一定会下雨。”柳小别指了指自己的左侧膝盖。

所有好奇都烟消云散，周从文冷漠的说道，“要是我没猜错，这叫风湿。”

“……”柳小别看着周从文，眼睛笑成了弯月，“那没事了。”

“喂，你该不会真的以为自己是超人吧。”

“周从文，你从来不认为自己是奥特曼么？”柳小别也很奇怪的问道，“每个男孩都会认为世间充满了公理与正义，认为自己就是正道的光，你不是？”

“我不看动漫。”周从文淡淡回答。

“还真是个无趣的人。”

周从文居高临下，柳小别穿的比较清凉让他感觉有些不对，便蹲在柳小别面前，“这几天你去哪了？没看见你人呢？”

“搞钱啊，要不然还能干什么。”柳小别道。

“哦？有什么项目？”

“你一个穷光蛋，还说项目？”

“那可不一定，万一我能拿出来千八百万的呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69018857"  chaptername="134  稳如老“狗”（盟主露稔伊加更3）">加入书签</a>
</div>
