    作为一个好公民，岳原舟决定去酒店睡觉，怎么说大晚上的露宿街头有损社会形象嘛，前边就有个挺豪华的酒店。

    岳原舟认为即便没什么钱，也不应该虐待自己，反正体验生活嘛。

    “老板，来包万宝路。”待前面买泡面的小伙子结完账之后，岳原舟才跟便利店的老板说。

    “蛤？哦...抱歉哈，这玩意咱这没有，上边您看看。”老板是个三十来岁的阿叔，挺和善的指着架子上一排品牌回道。

    “哈哈，那青竹杜鹃呢？”岳原舟见老板看起来挺好说话的，便不觉的开了个玩笑。

    “您这是哪个洞天福地闭关二十几年刚出关呢...”老板倒也健谈，看起来还颇为了解仙侠小说的样子。

    可不是嘛，青竹、杜鹃那种品牌也就二十多年前的东西了，他这自然是没有的。

    最后岳原舟买了两包软中华，见老板还挺不错的样子，原本只想买一包的他决定多要一包，花了一百四。

    “火机要不来一个？”老板趁机兜售。

    “送我个火柴就行了。”

    “哈哈，我还是头一回见年轻人用火柴的，有品位哦。”老板脑子里不知道歪歪着啥，随手抽了一盒火柴给岳原舟。

    这年头，想多卖一包烟都要有修仙知识，真是信息时代呀。

    岳原舟叼着华仔，进到酒店大厅就要去登记入宿。

    “先生，前台这禁止抽烟，请您谅解。有预支付吗？还是现定？”漂亮的前台小姑娘露出一个职业性的微笑。

    “哦，不好意思，现订。”岳原舟随手就把烟掐了，他觉得大家生活不易，何必为了一点小事为难人家，况且小姑娘笑的那么甜，人长得也可爱，总不好意思找事嘛。

    前台小姑娘见顾客这么好说话，顿时整个人儿也开朗不少，今天值夜班所带来的愤懑也暂时一扫而空，关键是客人长得还俊。

    于是她在接过岳原舟的真得不能再真的身份证登记了一下之后，便把钥匙递给岳原舟，还趁机揩了一把岳原舟的手油。

    哎哟，这小姑娘家的倒是挺好豪放嘛。

    当然。揩油这种事不存在的，都是无意间的接触，只是岳原舟自己歪歪罢了，真要说起来这已经是“男女授受亲了”，毕竟那女互相传递东西而不相互触碰对方才叫“男女授受不亲”。

    见岳原舟拿着房门钥匙过去，听到电梯关门声音之后，小姑娘左右瞄了一眼，悄悄摸出一个套着黑色手机壳的手机，悄悄的点开闺蜜发了一条信息：“阿花，今天爷又发现了一个奇怪的姓氏，你猜是啥子。”

    嚯！没想到隐藏在可爱外表之下竟然是一颗狂野的心，人不可貌相啊。

    …………

    岳原舟进到房间，先扫描了一遍，确定没有监视之类的设备之后，才从背包里取出‘鲸眼’，然后一头倒在豪华大床上。

    就这么看着举手里的鲸眼怔怔出神，这是陪伴他很久的智能机器人，从纳米核心世界带过来的，功能齐全，还非常可爱，当年创造出它的亚人还真有一手。

    打开鲸眼，连接上酒店wifi后，鲸眼便悬浮起来嘟嘟哒哒几声，从表情包管理处调出一个笑脸，然后便发射出一道毫光，组成一个全息投影屏。

    岳原舟开始上网，他准备找找关于异人的信息，于是便打开搜索引擎输入各种关键词，什么修仙者、异人、炼炁士、魔法师、巫师......

    “哟呵，这帮修炼者这么贼，藏这么深。”

    岳原舟见正规途径无法找到任何信息，不由赞叹道。

    他现在不是不能摸入某秘密文件啥的，只是他知道是这个世界后，觉得上次那个家伙可能是某个先天异人，而不是普通黑客。

    虽然他不怕，但为了不必要的麻烦，他决定还是用正常手段，大不了明天直接飞去龙虎山，在那边守株待兔肯定能发现的。

    “咦，这注意不错！”

    说干就干，但是也不能光去等着呀，于是他马上打开关于JX地界相关招聘信息......

    现场服务工程师，工作职责...出差...

    出差，PASS

    双休五险一金财务兼人事主管...要求工作经验...

    工作经验，PASS

    以库铜锣湾购物导购员，要求：女...

    路霸汽车修理技师，职位要求：有独立操作能力...吃苦耐劳，有理想有目标的有志之士，高中以上文凭！

    卧槽！高中文凭，PASS

    没错，岳原舟弄的这个身份信息是小学没毕业，毕竟分量小才不会有人注意，没想到在这碰钉子。

    “吗了个巴子的，早知道弄高一丢丢了。”岳原舟起身走到沙发上，丢一根烟到嘴里，无火自燃的抽了起来，继续往下看。

    包吃包住洗碗工，招聘岗位要求：分类分档存放餐具，防止污染，一刮二冲三洗四消毒...

    外卖送餐骑手，职位简介：免费提供72V电驴...岗位职责：根据订单，及时、准确、快捷、安全的把餐点送到顾客手中...任职要求：男女均可...会使用智能手机......

    “咳，没想到我也有黄袍加身的时候。”岳原舟深深吸了一口华仔，再吐出的时候形成一圈圈白烟，烟圈慢慢腾升然后淡化在空气中。

    “嗯，先投一份简历过去。”

    岳原舟敲定此时之后便顺手打开购票网，用剩下的钱订好明早机票。

    搞完这一切，岳原舟便闲了下来，虽然现在挺晚了，但他却没啥睡意，于是便调出一些一直进展缓慢的研究资料处理看。

    比如那个重力发生器资料，这也是当务之急的东西，毕竟这个世界可能没有高能压电水晶（曲速水晶）这种东西，只能尽可能把这玩意儿再改进改进，使原本只能造出“马拉车”的他，现在能造出“拖拉机”。

    “不明白原理就是麻烦，目前来说，用最极限的工艺水平再造一个出来，水平应该能达到‘拖拉机’境界了。”

    “要真正造出引力发生装置这种东西，必须要在引力这块基础科学有所突破才行，可惜当时亚人资料也没有这东西。”

    岳原舟一边看资料一边思索着。

    “如果一直没有进展的话，只能找这个世界的异人看看了，没准就有能改变引力的能力也不一定啊，嘿嘿到时候有这种能力的人肯定十分开心的助我修行的！”︿(￣︶￣)︿

    总的来说，还是有希望的。

    “上次飞往其他星系的探测飞船还没传来信息，看来超距通讯技术也是当务之急。”

    岳原舟郁闷的想，这一想，什么都是当务之急...还有空间切割，这太高端了，也不知岳这个世界有没有人有相关能力的。

    “咦，记得好像天下会有个叫什么来着忘记名字了，就是空间穿梭能力，应该是一种折叠空间的手段吧，总之有点关系。”

    想到天下会，岳原舟不由想起‘三分归元气七分靠打拼’。

    燃掉半包华仔，岳原舟把资料收回，一手飘浮在前面的鲸眼推掉之后，他便上床去见周公女儿去了。

    第二天六点，岳原舟提起鲸眼往小背包里一丢，立刻下楼退房，他走到前台把钥匙丢给坐着的小姑娘。

    岳原舟看了一眼，还是昨天晚上那个可爱的小姑娘嘛，只是经过一宿没睡的她显得有些疲惫，由于现在还早，客人也没几个这个点退房的，所以刚才小姑娘正在打盹。

