
　　听到天食至尊问自己，纪宁理了下思绪，开口道：

　　“我也只是看到那星云漩涡后，感觉这阵法玄奥。能通过漩涡引动巢穴内的无穷时空，形成更庞大的力量，最终和巢穴天体形成呼应，抵御住宇宙本源,连本源意志都无法夺回自己的能量。”

　　“由此想到自己，若我能悟出其中玄妙，或许也能使得真灵不再被宇宙本源汲取。”纪宁露出丝苦笑，“只是真灵毕竟不是战争兵器，更没有那般恐怖的能量源泉，这也只是我的空想罢了。”

　　“嗯,你的想法也没错。若是能抵御住宇宙本源汲取,真灵不灭，确实可解决真灵崩溃的麻烦。”周皓点头,“诸位看看还能否想到其它办法。实在不行，我便再炼制一具法身，带着纪宁进入毁灭之巢。”

　　“就算破不掉能量源泉，让纪宁就近参悟，万一真有所得，成功解决了真灵崩溃，我们修行者也能多出一员强大战力。”

　　“行。”其他至尊都点头同意，继续思索着办法。

　　一天天过去……

　　转眼至尊们就苦思了足足三年多时间，幸亏有五百倍时间加，外界才仅仅过去两天。

　　偶尔有至尊想到办法，开口说出来，却很快在讨论中，遭到其他至尊的否决。

　　这一日。

　　“呼。”

　　鸿然至尊忽然一指点向身前。

　　哗~~~

　　在他身前，立即开始出现虚影。

　　先是一座黑塔虚影，尔后黑塔周围形成漩涡。

　　跟着漩涡越来越大，开始出现无数时空,最终形成一巢穴天体虚影，笼罩着银白色漩涡。

　　“好精妙的兵器。”鸿然至尊微微点头,轻声叹道，“能炼制出这样的兵器，我远远不如。”

　　“不过仅仅是要搞破坏嘛……我还是能做到的。”鸿然至尊额头上的两条小肉须晃着打圈，伸手轻抚，将身前的虚影抹去。

　　“鸿然，你想到办法了？”周皓转头看来。

　　纪宁和其他几位至尊也都个个激动期待。。

　　鸿然至尊活的最久，无尽岁月又一直研究西斯族兵器，众人对他还是很相信的。

　　“有些许把握。”鸿然至尊说道，“不过我还得进入毁灭之巢内部，亲眼看上一看，才能确定我这办法能不能成。”

　　“鸿然，你沿着我和厄孔他们之前进来的那一通道进来，我们去接你。”周皓说道。

　　“好。”鸿然至尊点头，对纪宁道，“北冥你来毁灭之巢外，随我本尊炼制的法身一道进去。”

　　“明白。”纪宁当即起身，从神殿这穿梭时空，往毁灭之巢赶去。

　　……

　　“轰隆隆~~~”

　　浩浩荡荡的毁灭吞噬力量席卷着极为广袤的区域。

　　秃顶的‘鸿然至尊’本尊站在远处，遥遥看着毁灭之巢。

　　他周围时间流速不断加快，很快便递增到百倍。

　　跟着他随手一指,旁边虚空便出现了一尊百丈大小的黑色炉子。

　　哗哗哗~~~

　　大量珍材被他扔进这黑色炉子内，随后一道炽明焰火升腾。

　　在百倍时间加速下，又足足用了外界六天的时间，才从黑色炉子内飞出一道流光。

　　正是一名穿着白袍的‘鸿然至尊’法身。

　　这时纪宁的第二元神也已赶到，两人聚首后也不耽搁，便一道朝远处的毁灭之巢飞去。

　　鸿然至尊的白袍法身刚刚被炼制出，也就约莫有本尊两成实力，用来厮杀作用不大，但抵御银白色漩涡的扭曲碾压，还是没问题的。

　　很快，白袍鸿然至尊和纪宁的第二元神降临毁灭之巢表面，沿着之前周皓他们进去的那一孔洞深渊通道，飞入了巢穴内部。

　　“呼~~~”

　　二人沿着幽暗深渊，不断深入。

　　“鸿然，北冥。”三道庞然大物在远处迎接。

　　“长生，波林，厄孔。”白袍鸿然看到坐在龙龟背上的熟悉身影，脸上露出了笑容。

　　“你这新炼制的法身，可真弱。”厄孔法身笑着打趣道，“幸好这三头至尊级生命被长生收服了，不然厮杀起来，恐怕一招就被灭了。”

　　“临时用用罢了，等解决了毁灭之巢，就直接舍弃。”白袍鸿然说道。

　　他只是暂时维持着这一尊弱小的法身。

　　至于在西斯族族地那一尊法身，没有本尊孕养，实力虽然会下降，可下降也是逐渐下滑的。

　　只要时间够短，很快抛弃这第二法身，再继续孕养第一法身，那第一法身依旧会迅恢复到巅峰战力。

　　“走吧，快带我去星云漩涡。”白袍鸿然和黑袍纪宁也都落到龙龟背上。

　　龙龟驮着众人不断的穿梭时空，转眼便又来到了那星云漩涡处。

　　“真是漂亮。”鸿然至尊遥看那星云漩涡。露出惊叹色，转头又看向远处漂浮着的无数时空。

　　“了不起了不起，亲眼看到这内部运转，更加佩服西斯族那位大能了。”鸿然至尊赞叹，“恐怕这毁灭之巢，除了那位叫‘伊耶尔’的终极至尊外，还有西斯族那位混沌宇宙掌控者的手笔，不然做不到如此完美。”

　　“是啊，这炼制之人的境界，太高了。”黑袍纪宁看着眼前无数光点凝聚的星云漩涡，也流露出惊叹之色。

　　“有办法吗？”周皓他们在星云漩涡里盘桓多时，早就惊叹过无数次了。

　　此时最关心的，还是鸿然至尊能否破解这毁灭之巢。

　　“创造难，破坏则容易的多。”白袍鸿然笑道，“我之前苦思许久想出一办法，定有奇效。”

　　“什么办法？”周皓他们都激动了，就是龙龟、独眼它们三头奇异生命也兴奋起来。

　　毕竟外面的世界多精彩，有办法出去，谁还愿待在这鸟不拉屎的巢穴里苦熬。

　　“别急，我再完善完善。”白袍鸿然盯着那星云漩涡，仔细观察着它的运转，同时逐渐完善着自己的方法。

　　当然了，真正在思索的是外界的鸿然至尊本尊。

　　又过了三个时辰，白袍鸿然终于露出笑容。

　　“总算完全成了。”

　　白袍鸿然轻轻一点，前方出现了黑塔虚影。

　　“你们看，这座黑塔就是整个毁灭之巢的最核心，也是能量源泉。”白袍鸿然说道，“不过仅仅能量源泉还没用，还需要真正挥出它的威能！所以黑塔上有无数秘纹，能量之源泉透过秘纹，形成了上百层漩涡……让吞噬力量得以暴涨。”

　　“嗯。”周皓点头，波林、厄孔以及纪宁也都点头。

　　这是毁灭之巢的基本运转道理，以他们的境界眼光，自是都懂。

　　“星云漩涡和无数的时空构成了庞大的阵法，引动更强的力量。透过巢穴天体形成共鸣，对外产生可怕吞噬之力。”白袍鸿然继续说道。

　　“星云漩涡，是一重增幅。”

　　“无数时空大阵，乃是二重增幅。”

　　“最后和巢穴天体本身共鸣，乃是三重增幅。”

　　“经过三重增幅，才能使黑塔的威能，达到不可思议地步，才能强行吞噬混沌宇宙的力量。”

　　“其实三重增幅，破掉任何一个，它也就被破了。”白袍鸿然自信道：“比如强行毁掉巢穴天体它也就完了，又或者毁掉内部所有时空，它同样完了。毁掉这些漩涡，它也完了。”

　　“老头，这道理我们都懂，可是我们毁不掉啊！”厄孔至尊嚷道，“巢穴天体乃是最可怕的兵器，我们根本无法伤它丝毫。这内部的无数时空，毁掉多少，它又生出多少。这些星云漩涡，也是无数光点，根本没法毁……你到底想出办法来没有？”

　　“哈哈……”白袍鸿然看着厄孔，笑呵呵道，“那是你笨！”

　　“这百层漩涡破解起来并不难，只要我们也施展布置出一个漩涡大阵，不过乃是‘逆转漩涡大阵’。我们的逆转漩涡大阵……只要削弱了这星云漩涡，让它威力大减，那么整个巢穴天体对外的吞噬力量也会大减……一旦大减，恐怕就无法强行从混沌宇宙中掠夺力量了。”

　　说着，白袍鸿然轻轻一点，只见他身前的星云漩涡虚影外围，出现了一个旋转方向逆转的漩涡。

　　“这是我琢磨出的一座逆转阵法，你们瞧瞧。”白袍鸿然对众人解释道。

　　“星云漩涡，是自内而外，乃是黑塔为能量源泉。而我们的逆转大阵，自外而内，以我们修行者本身的力量为源泉。”

　　“我们的力量源自于混沌宇宙，无穷无尽！我们也不求完全压制这星云漩涡，只要能削弱个三两成，以宇宙本源的力量，恐怕就能成功阻止毁灭之巢的吞噬。”

　　鸿然至尊笑道：“到时就算毁不掉这毁灭之巢，它也无法再吞噬宇宙能量，这一战争兵器便不起作用了。”

　　“不错，不错。”厄孔至尊露出笑容，“鸿然老头，真有你的。”

　　周皓和波林至尊也都为鸿然至尊的破解之法交口称赞。

　　能用一分力，出十分效，这可比他们费劲努力，闷头冲击星云漩涡要聪明巧妙多了。

　　接下来，白袍鸿然立即开始向众人讲解这座逆转大阵的奥妙关键处。

　　因为布置‘逆转漩涡大阵’之人，要充当法阵的能量源泉，鸿然至尊来的只是一弱小法身，自是只能由周皓、波林、厄孔他们三个之人去做。

　　而厄孔在阵法一道上并不擅长，波林又只有这一尊法身故而最后商议，便由周皓来布置大阵。

　　这样就算要时刻维持‘逆转漩涡大阵’，周皓的这一法身无法离开，对战局以及自身的安危也不会有影响。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　星云漩涡的正上方。

　　“起！”金衣周皓面色肃然，体内浩浩荡荡的无数仙力开始汹涌涌出。

　　以仙力为引，引领道之威能！

　　一时间星云漩涡的上方，骤然出现一片汹涌浩荡的能量世界。

　　无数的黑白二色能量流转，仿佛巨大的混沌世界降临，很快便将整个星云漩涡给完全包围笼罩。

　　白袍鸿然、黑袍纪宁、波林、厄孔都在远处紧张看着。

　　理论上的可行，终究要用实践来验证。

　　“逆转漩涡大阵！”周皓心念一动，顿时这混沌世界内的无数的黑白流光，在星云漩涡外也开始形成漩涡。

　　它们先是在星云漩涡的最外围形成，跟着逐渐的朝内部旋转，朝内部渗透！

　　星云漩涡的最外围威能最弱，渗透也最容易，这黑白流光漩涡缓缓转动，逐渐形成，不断往内渗透。

　　黑白流光形成的逆转漩涡大阵并非硬碰硬，而是一种渗透干扰。

　　就像齿轮转动，力量极大。可在其中掺杂点杂物，齿轮就会被卡住，运转艰难。

　　星云漩涡，看似无形，难以破坏。

　　可黑白流光形成的逆转漩涡同样无形。

　　以无形对无形，逐渐渗透……渗透的越多，干扰的效果越明显。

　　十层、二十层、三十层、五十层……很快，黑白逆转漩涡便渗透进了六十多层。

　　“成了。”

　　“星云漩涡的威能减弱了。”

　　波林至尊和厄孔至尊站在远处看着，感受着原本周围流转的浩荡吞噬力量在逐渐衰减，不由露出喜色。

　　“别高兴的太早。”白袍鸿然却笑着道，“现在影响的威能还很少，这巢穴天体依旧能够吞噬混沌宇宙力量。”

　　鸿然本尊就在毁灭之巢外，自是清楚波及外界极广的银白色旋涡，如今并未有明显减弱。

　　不过随着黑白逆转漩涡渗透的越来越深，尤其是渗透进了星云漩涡的九十层之后。

　　在外界。

　　庞大的银白色漩涡突然一颤，从毁灭之巢无数孔洞疯狂吞噬外界一切的恐怖力道骤然一缓，并渐渐的不断衰弱。

　　一直在本能阻止压制的混沌宇宙本源能量，终于渐渐占到了上风。

　　即便毁灭之巢的无数孔洞依旧在竭力吞噬，可力量衰减，占了上风的宇宙本源强行阻止了这股吞噬，令它再吞吸不到一丝能量。

　　“轰隆隆~~~~”

　　银白色漩涡立即开始溃散……

　　外界的一切开始恢复风平浪静。

　　……

　　西斯族族地。

　　巨大的光明的殿厅内。

　　伊耶尔坐在最高处，俯瞰着下方。

　　下方恭敬站着一群密密麻麻的身影，个个都是尊主境。

　　“毁灭之巢已经被修行者文明破解。”伊耶尔缓缓说道。

　　顿时下方的众多尊主们都骚动起来。

　　“是我小瞧了这修行者文明。”伊耶尔摇头，“我之前还想着，或许凭借毁灭之巢就能获胜！看来，要掌控一座混沌宇宙没这么简单容易！”

　　“既然最简单的办法失败了。”伊耶尔的目光扫过所有人，“那就开始最后的一场战争吧！”

　　“上一次不过只是尝试！这一次才是真正的最终战争！”

　　“我们远离家乡，在这方宇宙沉沦无尽岁月。如今是时候夺取一切，拿下这座宇宙的时刻了！”

　　“最后的战争，我们都没有退路。”

　　“获胜，你们个个都将获得大自由大解脱，并且立下功劳者，我将会有无数赐予。”

　　“失败，你们将继续沉沦，甚至是死。也再没有机会回到家乡！”

　　伊耶尔的笑容已经消失，眼眸中有着骇人的可怕光芒。

　　他的意志，下方所有尊主们个个都能感受到。

　　“去吧，战争从现在已经开始！”伊耶尔吩咐道。

　　“是。”所有尊主们个个眼中有着疯狂。

　　到了这时候，恐惧已经无用，只有奋力一战！

　　赢了他们将获得梦寐以求的自由，甚至成了混沌宇宙掌控者的‘伊耶尔’还会赐予他们更多。

　　为了自由，为了未来……他们愿意赌上一切！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第二十六章 为了自由！免费阅读。https://xs.23sk.com 