    “阳哥，那些人从其他村里面偷了一些水果，大概有个十几斤，现在就要准备跑，阳哥我要不要继续跟下去？”

    听到电话里面虎子的询问，夏阳毫不犹豫道：“跟着，我倒是要看看他们搞什么鬼。”

    钱教授听到夏阳和虎子谈话声后，才回过了神，脸上带着抑制不住的苦涩，“小…小夏，你向我证明真正玄学的存在，到底是为了什么？这和种植有什么关系吗？”

    夏阳微笑着点了点头，“老爷子，这天地万物都有其根源，在玄门当中被称之为本源之气，就连这天地都有着自己的本源，而我所运用的方法，就是将这天地之间的本源汇聚在一起，让那些植物进行吸收，所以种植出来的蔬菜瓜果才会这么好。”

    “而且不只是那些植物，如果在灵气密集的地方，人的身体也会无形之中被慢慢的改善，老爷子你好不容易来我这里一趟，一定要在这里多住一段时间，我记得上学的时候你就有老寒腿，最多在我这里住三天，你的情况就会不药而愈。”

    “好。老头子我啥也不问了，现在我就想试试这玄学到底有什么样的功效。”钱教授心中其实还打着另外的主意，在这里多住几天，观察着夏阳种植，他还能看出什么问题，现在依旧是感觉夏阳可能是在敷衍他。

    夏阳却没想那么多，给钱教授安排好居住的这个小院子之后，也给虎子那边打了一个电话，得到具体的地址后，在他心中冒出了一个念头。

    开车赶过去的时候，在远远的就看到了虎子蹲在那里抽烟，眼中还带着一抹跃跃欲试的光芒。

    “阳哥，你可终于来了，你知道这些家伙要干啥吗？”

    “做什么？不会是拿着我们的水果当样品，要去准备给人推销？”夏阳看到不远处的那五六十人，基本上在每人的手中都拿着一种水果，都是他们刚刚从那几个村子里面偷来的。

    彪哥那里大声的喊道：“兄弟们，这次能不能成就看你们的了，是你们把这件事情搞定了，我每人奖励你们一万块。”

    “老大你放心，我们一定会把事情给你办好！”那些人在得到了彪哥的口头承诺之后，全都是神情激昂。

    “那就，就交给你们了，现在就去吧！要不要让我们的顾客多等。”彪哥挥了挥手，所以大家可以散了。

    因为害怕被发现，偷的水果并不太多，有机灵的几个人手里都拿着双份。

    等到这些小弟都散开之后，彪哥这才掏出烟，给自己点上一根，然后又从车后备箱里面拿出了一些新的水果，朝着面前的大酒店走了过去。

    “把你们的经理叫过来，我有事情和他们谈，告诉你们经理，我是彪哥。”

    等了没有多一会，就看楼上匆匆的走过来了一个中年男人，这是这家酒店的经理，脸上也是堆满了笑容，他们对于彪哥这种人最为忌惮，这些人干不了大事，但是却很不要脸，是得罪了他们，肯定是每天给他们添堵。

    彪哥把那水果放在了桌上，脚也翘到了桌子上，抖着腿得意的笑道：“经理，上次我来你这里推销水果的时候，你勉勉强强的要了几百斤，这次我拿过来的水果，你尝过之后肯定会求着我把水果卖给你，这个是我弄来的新品种。”

    “那就多谢表哥给我这个机会。”经理很会说话，看了一眼桌上的水果，脸上也露出了一抹惊讶，荆州暗道：这水果的卖相很不错啊！

    拿起来轻轻的尝了一口那碗大的苹果，只是一口水果下去就已经是被惊的瞠目结舌。

    看到经理这个表情，标哥非常的满意，脸上的笑容也是愈发的明显，“怎么样？我吃苹果好吃吧？”

    “好吃，简直太好吃了，彪哥你有多少这样的水果，我都要了。”经理说这句话的时候还是忍不住的多咬了几口苹果。

    彪哥那笑容几乎爬满了整张脸，“这样的水果我有很多，不过需要先打钱，省得像上次一样给了你们几百斤水果，过了一天多才给我钱，这些水果我可是花重金买来，现在资金有些周转不开，要不然都不会便宜你们酒店。”

    “这个没问题，彪哥你说个数，我现在立刻给财务那边打电话。”经理眼光很厉害，也已经意识到了，这种水果会带来什么样的好处，尤其是放在他们这样的大酒店，进行高档的装盘之后，能直接赚几倍的价钱出去。

    彪哥眼中已经是止不住的浮现出了激动，“五百万，到时候我会给你多弄一些过来，你也可以尝尝其他的水果，我的水果价值很高，就比如说这毛荔枝，市场普通的那些毛荔枝还卖五十多块钱一斤，我种出来的这些味道更好，卖你两百一斤不贵吧？”

    “这…这也有些太多了，彪哥你看这样行吗？我先给你定金，供你资金周转，要不然一下出去这么多钱，我也不好向老板交代。”经理可不是没有任何防备之心，在看到彪哥眼中的激动之后，已经是有了一丝警惕。

    彪哥脸上做出了一副愤怒的神色，“亏我还有好处，第一时间想起你，你竟然怀疑我，算了，这水果我也不怪你了，那颗苹果我就当是赏你的，老子现在就走。”

    “别！别走啊，咱们可以慢慢的谈，定金我也绝对不会少给，要不我先给你二百万，主要是我们酒店的流动资金现在不是特别富裕，彪哥你看什么时候能给我供货。”经理只能是狠狠的咬了咬牙，这么好的水果他可不想放弃。

    如果自己的竞争对手那里有了这样的水果，那他们酒店的生意肯定竞争不过对方。

    “这样吧，再给我多加五十万，我就喜欢这个数字，你要是觉得成，那咱们就成交，要是觉得不行，我现在扭头就走。”彪哥能成为那些人的老大，也不是没有头脑。

    而这是一切夏阳全部都看在了眼里，两个人谈生意的时候就在酒店的大厅，夏阳也猜出了彪哥心中在打什么主意，嘴角带着一抹坏笑，他要让彪哥竹篮打水一场空。

    就在那个经理准备让财务打钱的时候，突然一张银行卡摆在了桌上，下意识的将目光转了过去，发现是一个长相帅气，穿着朴素的青年，眼中闪过了一抹疑惑，“这位先生，请问你是？”

    他们酒店以前从彪哥那里卖过水果，有彪哥的账户记录，现在突然冒出了一个人，看夏阳没有回答他的问题，也是将目光看向了彪哥。

    彪哥此时神情有些难看，他怎么也没有想到自己会在这里遇到夏阳。

