    广牧战场从双方正式开始交火的那一刻开始，胜利的天平便已然开始整体朝着新盟这边无限倾斜。

    正如新盟同盟频道中星落云散说的那样，白夜，河间新军以及寒星三个人的轮番表演，一时间让凤舞丨九天根本就难以招架半分。

    高战数量以及层次上的差距，在这一刻，彻底显露无疑，尤其是在白夜连续穿掉凤舞丨九天二十多队主力以后，这种差距也就展现的更加清楚了一些。

    渐渐地，随着时间的推移，凤舞丨九天的阵地也开始逐步朝着壶关方向后退，甚至于这种现象一直持续到晚上十二点钟夜战系统开启，也依旧没有任何的改观。

    凤舞丨九天同盟管理企鹅群。

    凤舞丨无极：广牧这边咱们肯定是守不住了，一直在被推进，我想我们要不要先退回到幽洲，依托壶关这边的地形跟新盟打？

    云丨冬风：没啥意义的吧，壶关一个五级关口，能挡住啥，十二队八级守军，都不用说对面龙抬头跟寒星几个人，我都差不多能直接穿了。

    袁丨本初：这个新盟确实猛啊，之前还没感觉出来啥，今晚上突然爆种了？

    凤舞丨青丝：这还不明显吗？豫州战场那边已经停战了，明摆着现在新盟把全部兵力都给集结过来了，不然怎么可能一下子战斗力蹿升这么多。

    云丨冬风：好家伙，合着今天一下午死命拖着咱们，就是为了等他们其他两个团的人？

    袁丨本初：青州不是有想法跟咱们联合吗？让他们参战呀。

    凤舞丨天羽：青州是想整合咱们，不是跟咱们联合，你信不信，现在青州那帮人，比谁都希望咱们赶紧被打穿，好让他们能顺利整合吃掉咱们。

    凤舞丨青丝：我觉得，继续这么被推下去，倒也不是个办法，实在不行，就先暂避锋芒，集结全部主力到壶关一带，明天一早，跟新盟正式决战。

    凤舞丨无极：只能说，希望不大，甚至几乎没有希望，今晚上战场的走势你也看到了，执行力，战斗力，根本就不是一个级别的。

    袁丨本初：新盟主要也就是那几个高战太顶，很难有人真的说能够正面碰掉。

    凤舞丨青丝：不管这些，事在人为，这样，明天我出五千，当做壶关决战的奖励，希望可以鼓舞一下士气。

    云丨冬风：好家伙，就大赏三军了呗？

    凤舞丨青丝：没办法，不发点奖励的话，兄弟们士气都要低到谷底了，那样更打不了，集结能够集结的全部力量和可能，毕功于一役。

    凤舞丨无极：放心吧青丝，这一战，先不说能不能打得赢，至少先不给咱们的一赛季留遗憾再说。

    ……

    凤舞丨九天同盟频道。

    江山永固：【战报】阿西吧，我人麻了，刚征好兵的主力，出来就碰上寒星，真的搞心态。

    半月：【战报】【战报】我也差不多，寻思主动出击呢，结果撞龙抬头蜀步上了，连渣都没给我剩啊。

    颜良：【战报】【战报】【战报】【战报】你们得跟我学学啊，挑软柿子捏，看看，都穿了对面七八队了，我几队主力基本都还能动呢。

    刀锋所划之地：雾草，颜良大佬猛啊。

    颜良：也不太行了，体力不太够用，再射两波就只能驻守咯。

    凤舞丨天羽：最后二十体力的时候就赶紧驻守吧，前线这边太难受，对面龙抬头，寒星跟河间新军仨人跟唱戏一样，一个接着一个来，属实难顶。

    江山永固：可是我现在主力无了，就剩下两队斯巴达一队拆迁，我好难受。

    半月：你可知足吧，你好歹还跟寒星主力打了七个回合，磨掉了他三千多兵，我呢，我直接两个回合被龙抬头砍王爆头，动弹不得。

    小学渣：那太正常了，如果满红怪真的秒不掉咱们这种，那他就不是满红怪了。

    凤舞丨无极：现在对面已知战斗力比较强的，除了龙抬头，寒星和河间新军以外，就是拼多多砍一刀，生产队的驴还有极个别的几个人，兄弟们进攻或者驻守的时候注意点，尽量避开对面高战。

    半月：放心吧，兄弟们虽然打的很艰难，但是撑肯定还是撑得住的，这点韧性咱们要是还没有，就不叫北方铁三角主盟啦，大不了就一直耗着呗，一直耗到赛季结束，丫的。

    ……

    虽然凤舞丨九天盟频中一阵慷慨激昂，但几乎所有人都心明镜一样，从新盟正式展开反攻到现在，也不过就两个小时出头儿而已，他们的阵地便已经整体后退了将近十格！

    如果真的找不到破局的办法和机会，那么广牧战场，便会是第二个雍州，第二个郿坞，或者第二个屯留！

    而此时的轩盟管理群，也同样没有闲着。

    轩丨染云阙同盟管理企鹅群。

    大将军：这到底是新盟太强了还是凤舞太弱了，这怎么又要被一路推回来了啊？要是就这么打下去，估计明天这个时候，新盟都快推到幽洲州府蓟了吧？

    轩丨晚风：新盟肯定强啊，就那个寒星龙抬头跟河间新军仨人，就能让好多人头疼，更不用说本来幽洲的高战就不多。

    时风k：要不要再去跟凤舞谈谈？别整的打着打着直接给幽洲彻底打散了，那就头疼咯。

    轩丨晚风：我本来还想再等等，但是现在来看，估计是没法再等下去了，不管怎么说，都不能让新盟真的打进幽洲腹地，要是被新盟打进去，那咱们后面想整合凤舞，难度会很大。

    爆破鬼才：但是现在谈能怎么谈？咱们如果现在彻底站队参战，且不说打赢了以后凤舞会不会跟咱们整合，新盟那边咱们也说不过去吧？

    轩丨晚风：咱们短时间内肯定是不能参战的，至少在凤舞被咱们整合之前，都不可能明确跳出来，但是不代表咱们没办法帮凤舞缓解一点压力。

    时风k：你是说叫折扇那帮人动手？有点难度吧，影盟也不过是就拖住新盟两个团，现在的凉州，又能带走新盟多少注意力呢？

    轩丨晚风：害，事在人为嘛，不管怎么说，面子上的工作咱们还是要做足了的。

