    

    宁其湛泡完最后两次药浴后，明显感觉身体比过去有了个质的提升。

    唐黎把完脉后笑道：“恭喜您，身上毒素全部都祛除干净了。”

    宁其湛拱手道：“唐大夫的医术果然名不虚传，多谢。”

    在医馆这几日，他见到不少病患经过她的诊治后，很快就康复了，他对她的医术更加佩服。

    宁毓初插话道：“口头感谢多没诚意啊，太子老兄，你来点实际的行不行？”

    宁其湛轻笑了声，这还没娶进门呢，就给护上了。

    “行，唐大夫尽管开口，只要我能办到的事，都满足你。”

    宁毓初眼睛一亮，立即朝唐黎挤眼：“这可是未来帝王的金口玉言，机不可失时不再来，你可得想清楚再说。”

    唐黎重重点头，她起身走到宁其湛面前，敛衽郑重地作揖：“殿下，我有一事相求。”

    宁其湛抬手：“你说。”

    唐黎直起身，昂首道：“殿下，这一路我走来，发现民间医学常理匮乏，往往有些时候采点草药就能及时治病，但因百姓不懂，延误了救命时机，有的因为家贫不舍得看病，小病拖成大病，最后不治而亡，以及对生育、护理方面，都十分盲目，常有一尸两命的惨案发生，我觉得这些都是可以避免的。”

    宁其湛没料到他问赏赐，她却提起民生。

    他不由认真起来：“如何避免？”

    唐黎正色道：“我想让朝廷在民间兴办医学院，学生不限男女，老师可以由当地医术出色的大夫担任，学科可以从粗浅到高深，其实不用学生拥有多精湛的医术，只需他们能够应对平日小痛小病，基础的医疗知识即可。”

    她顿了下：“这也是我初步不成熟的想法，不知殿下觉得如何？”

    唐黎这一番话，让宁其湛震惊，他没想到她想法这般大胆，看起来十分天方夜谭，但细细一思，竟觉得十分的妙！

    他摇头感叹道：“你这想法真是千古第一人，之前户部官员曾在早朝上提及，这几年天气变化多端，百姓病亡人数不断上升，不是救治不及时，就是不舍得花钱，你说的那几种情况基本涵盖，原先皇爷爷也在头疼出生人数和死亡人数无法持平，甚至越来越低，如今你这么一说，倒不失为一个解决办法。只不过——”

    唐黎心怀忐忑说完那一番话，原已做好被否定的准备，不想宁其湛竟会赞同她，只是听到最后一句，心再一次提起来：“殿下的顾虑是？”

    宁其湛叹气道：“这个想法太过大胆，牵涉的人力物力财力巨大，首先就不一定能够通过，然后便是国库如今并不能支撑起这么大的花销，你也知道，这些年天灾太多，国库光是赈灾，都耗了大半的财力，更别提边境将士的粮草兵马购买，所以这个计划想要施行，有很大的难度。”

    这也正是唐黎所担忧的，她脸上不由浮起几分失落。

    宁毓初见不得她难过，绞尽脑汁想着，突然双眸骤亮。

    “有了！”

