    杨宇本想渔翁得利，趁着黑云赤练蛇王与地皇鬼面蛛王相互争斗的时机偷偷摘走万蛇朝宗果g。

    只是万万也没有想到的是，就在他即将得手之时状况却是突然发生，不仅十余片细长的蛇形树叶一齐缠住了他的手掌，一根银白的细丝更是以迅雷不及掩耳之势一举将他捆了个结结实实！

    而就在杨宇被银丝捆住后无奈的现出身形之时，后方那正然战得火热的两大兽王却是不约而同的停下了手，随后一同大笑着向他这边看了过来。

    “哈哈哈，都说人类狡诈，我看也不过如此，还不是一样中了咱们的计谋！”地皇鬼面蛛王哈哈大笑，连带着那张本就异常恐怖的鬼脸更是令人望而生寒！

    “老三言之有理，只是这小子的隐匿之术倒是相当的不赖，若非是老大布局巧妙，咱们恐怕还真不一定能够抓得住他啊！”黑云赤练蛇王冷冷的扫视杨宇道。

    而就在两大凶兽彼此交谈之际，一个尖细的声音却是突兀的自万蛇朝宗果树的叶片下方传了出来:“你们两个蠢货能不能先别在那里胡扯，还不敢紧过来帮我灭杀了这个人类小子！”

    “是，老大！”

    “来了！”

    随着那尖细声音的呼唤，两大凶兽不敢怠慢，连忙向着一动都不能动的杨宇爬了过来。

    然而这两大凶兽才刚一转身，背后却是突然的窜出了一蝎一鸟，随后那至命的七条尾勾与绿色天雷便间不容发的分别落在了它们的要害之上！

    这偷袭来得又疾又猛，不等两大凶兽有所反应便是结结实实的轰中了它们，从而使得它们几乎连惨叫都没来得及发出便是直接挂掉了！

    “谁？敢坏本王的好事？”尖细声音再次传出，但其中已然多出了几分外强中干的意思，显然两大凶兽的突然死亡对它还是造成了不小的震撼。

    “不过是一只小小的银丝独目天蚕而已，我劝你还是识趣投降的好，不然这两个蠢货的下场便是你的前车之鉴！”九玄雷鸦与七尾灵蝎并没有理会那声音，开口的自然是被捆住的杨宇。

    “放屁！如今你的命都攥在本王的手是，还敢大言威胁，信不信本王现在就吸干了你？”尖细声音再次愤怒的开口。

    只是他的这般威胁对于杨宇来说却是根本就没有半点的作用，反而是冷笑一声的回怼道:“想杀我你恐怕还没这么大的本事！你的境界虽然不低，但如今正值冲关的紧要关头，困住我已经有些牵强，还敢妄言威胁实在是可笑之极！”

    被杨宇点破了最大的隐秘，那银丝独目天蚕也是心中暗自吃惊，无奈之下只得现出了真身，赫然只是一条手指大小的银白蚕虫！

    不过这家伙体形虽小，但身上散发出的气息却是相当的不弱，赫然已经达到了一阶灵兽的巅峰，只差一线便可晋级到二阶灵兽。

    被杨宇揭穿了老底，银丝独目天蚕头顶的独目中精芒闪烁，微顿片刻后才冷笑一声道:“人类，你的确有些见识，不仅认出了本王的来历还能看出本王如今的状态！

    不过不要以为这样你就有趁机取巧的机会，我劝你还是识趣的带着它们两个尽快离开，否则本王哪怕是付出一些代价，也要格杀了你们！”

    杨宇闻言顿时面现不屑之色，当即嘲讽道:“死到临头还敢大言欺人，真不知你是不是蠢过了头了！”

    杨宇言罢浑身上下顿时燃起绿色的火焰，立刻烧得身上那银白细丝一阵噼啪作响，眼看便要被全部焚化！

    银丝独目天蚕见杨宇如此异变立刻也是吃惊不小，旋即将心一横便不顾一切的催动自身妖力，打算和杨宇拼个同归于尽。

    只是正当它全力以赴的对抗杨宇之时，在其身后却是不知何时爬上来了一只同样大小的雪白蚕虫，张嘴一吐之下一道雪白的丝线立刻如钢丝般一举洞穿了银丝独目天蚕的独目并深深的扎入了其脑壳之中！

    被人一击命中至命要害，银丝独目天蚕顿时毕命，身子上肉眼可见的乏起白霜，仅仅片刻便是冻成了冰棍！

    “做得好，冰蚕。它是你的了！”杨宇身上火焰升腾间焚尽了那些银丝，随后笑着看了看树叶之上激动不已的万年冰蚕。

    此蚕原本乃是三神宗少宗向雄的灵宠，后来被杨宇夺取驯服，也是有着一阶灵兽的实力。如今再得到这条银丝独目天蚕的尸体相助，想来假以时日晋级二阶应该不成问题吧！

    得到了杨宇们赏赐，万年冰蚕自然是欣喜无比，道谢后立刻带着它的战力品回到了无极界中炼化吸收去了。

    而借此机会九玄雷鸦与七尾灵蝎也早已是将这巨大洞穴横扫了一遍，再见到除了数十具妖兽骨架之外并没有其余有用之物后便迅速的返了回来报告给了杨宇。

    杨宇闻言点头，将黑云赤练蛇王和地皇鬼面蛛王的尸体赏赐给这两个家伙后，自己则是施展法术将整株万龙朝宗果树都移入了无极界中，随后才喜滋滋的扬长而去！

    跃出了阴暗潮湿的蛇洞，杨宇的精神都是好上了不少。这一次他收获极大，不仅自己得到了一整株万龙朝宗果树，就连三大灵兽也是各有所得，相信不久之后都会有着不小程度的提升，这无疑将会令他的整体战斗力大大的提升一截。

    不过他的好心情并未持续太久，因为就在他刚一升出洞口之际，三道强横异常的攻击便是劈头盖脸的向他狂轰了过来！

    “喝！”这攻击虽然事出突然，可杨宇毕竟是反应过人，第一时间便是发现了事情的不对。因此不待那些攻击真正临身便是猛的拔高而起，这才险之又险的避开了这必杀的一击！

    只是虽然成功的避开了绝命一击，但杨宇也是并不好受。因为就在下一刻他便是轰然的停了下来，赫然是被一道无形的结界给硬生生的挡了下来！

    顾不得脑海中传来的昏沉与剧痛，在被逼停后他立刻竭尽全力的再次向旁边横纵出将近百丈方才停下了身来。

    而就在此刻他之前撞击的那处结界上便是暴发了剧烈的轰鸣，显有有人早就料到了杨宇有可能避过第一波攻击，从而设下了连环的手段！

    不过奈何他们所针对以对象乃是杨宇，而这不仅注定了他们这原本万无一失的设计出现了不可预知的失败，与此同时更是成攻的激起了杨宇的怒火！

    “神雷灭世！”在成功躲避开两波轰杀之后，杨宇悍然的发动了反击，直接将得自神雷宫的五形神雷发挥到极至后倾泻向了洞口一侧的一块巨石之后！

    之前那第一波攻击来势凶猛无比，险些便是将他给轰杀当场。而根据那攻击的方向判断，那是应该便是出手之人隐藏的位置，所以他第一时间便是向这里下了杀手！

    轰！

    五彩雷光耀世，直接覆盖了数十丈的面积。那块足有数十万斤的巨石在这神雷之下直接便是爆碎成了无数石块四散激射，而躲在那后面的两个人更是被无情的击飞，还未落地便是大口喷血的昏死了过去！

    “不好，是杨宇，快撤！”

    “点子太硬，走！”

    “混蛋！”

    而随着这两人被一击轰飞，躲在其他两处的另外三人也是看清了自蛇洞中冲上来的杨宇，顿时被吓得四散而逃。

    看着果断逃离的三人，杨宇也并未追赶，而是迅速的观察了一下周围的情况，在确认并无其他人隐藏后才迈步来到那昏死的二人之前。

    仔细的打量了一下这两个人，杨宇脑海中顿时浮现出了他们的相关信息，知晓他们乃是百宝庄的甘南山、甘南月兄妹。

    在认出这两人身份之后，杨宇不由微微皱眉。他自问与百宝庄和这甘氏兄妹并无瓜葛，不知他们为何要在这里与人联手针对自己。

    为了搞清事情的真相，杨宇并未击杀这对兄妹，而是出手封住他们的法力后将他们唤醒了过来。

    “啊……”率先苏醒过来的是甘南山，他修为虽与其妹不相上下，但所幸的是之前受伤较轻一些，所以提前一点苏醒了过来。

    迷迷乎乎的挣开了有些充血的双眼，甘南山第一眼便是看到了面前的杨宇，迟愣片刻后顿时面现绝望之色。

    “唉，看来咱们兄妹是时运不济呀，没有到第一次出手便碰上了阁下，这真是活该倒霉了！”甘南山轻叹一声的轻声道。

    杨宇听此人这般一说，再联想之前另外三人逃走前的言语，也便将事情的来龙去脉猜到了一二。

    “为何要在这是伏击杨某？”杨宇不动声色的开口。

    那甘南山明显也是知道落入杨宇这等狠人手中抵赖也是没有作用，与其被强行搜魂还不如主动招认，至少也会死得痛快一点。

    “咱们兄妹自知实力低微，所以原本并不想奢求太高的名次，只想在这古界中力所能及的获取一些机缘便主动退出比试。

    不过不知是否造化弄人，在进入此界后咱们兄姐不仅侥幸的未曾分开，更是意外的碰到了神刀门的康平、熊霸以及剑王山的俞正道友。

    他们三人实力与咱们兄妹只在伯仲之间，之前又有些交情，偶遇之下这才兴起了联手作战的主意。

    不过咱们遇上杨公子则是实属意外，否则就算借给咱们一万个胆子，咱们也不敢打您的主意啊！”甘南山哭丧着脸道。

    杨宇耐心的听完了甘南山的述说，内心之中已然有了一些猜测，暗忖:“这小子还真是狡猾，都落到这步田地了居然还跟我玩心眼儿，若是我信了你们几个只是偶遇那才有鬼了呢！”

    杨宇思维敏捷，只是稍加分析便是猜出了这甘南山话语中的蹊跷。不过对此他也是并未戳破，而是将目光转向一侧的甘南月道:“既然醒了，就不要装得这般辛苦了吧！

    杨宇这声音并不高，但落入那甘南月耳中却是比之惊雷还要惊心动魄，哪里还敢继续装昏，立刻便是睁开了那对水汪汪的大眼睛，惊恐地看向了杨宇。。。

