    刑云说完话,洗衣间里只剩沉默。

    白谦易点了点头，没回应。刑云拉起薛赢双的手，直接离开洗衣间。

    主卧里,刑云朝薛赢双肩膀一按,硬是让薛赢双坐在床上,两人面对面。

    刑云道：“白谦易有时候说话就是比较直，你别管他。”

    薛赢双摇头：“是我自己先犯蠢。”

    薛赢双一直低着头，刑云看不清他的表情,却能感受到他的压抑。

    刑云皱起眉,低头去看薛赢双的脸。这一看，就见薛赢双神情恍惚，面色病态地苍白。

    “薛赢双,你这是怎么了？”刑云大惊。

    薛赢双把头转向一边去,低声道：“有些累而已。”

    “有些累？我看你是没睡觉！”刑云问，“薛赢双,你几天没睡了？”

    薛赢双沉默。

    “说话！”

    “……我忘了。”

    刑云一瞬间心情极为复杂,各种思绪涌上心头。

    他把薛赢双往床上一按，说道：“现在立刻睡觉,你今天晚上的工作就是睡觉。”

    薛赢双却不敢睡,这几天已经够对不起刑云了，他又如何能在工作时间睡过去？

    他一下坐起来，看着刑云道：“你饿吗？我给你做晚饭吧。”

    刑云：“你别管我饿不饿！”

    薛赢双：“要不你和我做吧,你想做吗？”

    刑云高声道：“薛赢双！够了！”

    薛赢双睁大着眼，安静了。

    刑云气息不稳：“你最近很缺钱？”

    薛赢双沉默,最后点头。

    刑云吐出一口气，强压情绪。然而那股又气愤又心疼的感觉却如何压不下，他道：“你缺钱就和我说啊！你不说,累死自己有意思？”

    “我要怎么说……”薛赢双彷徨道。

    哪种事情，他光是想起来都觉得丢人，又要怎么和刑云说？又有什么资格和刑云说？

    刑云道：“你缺多少钱？”

    薛赢双嘴唇轻轻动了动，吐出一个数字。

    刑云点头，说道：“说起来，我这老板也当得太糊涂了，都忘了发奖金给你。上回你拿到专科毕业证，理应发奖金鼓励你，这么多科目，一科至少也得一万……”

    “……”

    刑云的话还没说完，便被薛赢双一把抱住。

    薛赢双的头埋在刑云胸前，没有说话。但刑云明白薛赢双的意思，拍拍他的头。

    刑云轻声道：“除此之外，还得发奖金给你，奖励你一个人辛苦了这么多年，却始终没有放弃。”

    “谢……”

    “嘘，别说话。”刑云道，“老板给员工发奖金，天经地义的事情。

    薛赢双没有动，刑云将薛赢双抱到床上去，薛赢双却还不放手，紧紧抱着他。刑云轻笑道：“薛总，饶了我吧，这星期每天晚上都陪你加一次班了，小刑不行了，已经干了。”

    薛赢双松开手，刑云替他盖上被子，见他乖乖看着自己，便又在他胸前拍了拍：“睡吧，好好睡一觉。”

    薛赢双几乎是一瞬间便睡着了，刑云把屋里的灯关了，只留下床头的一盏夜灯。

    刑云脱下西装，打开衣柜想拿件衣服。一开衣柜，便见衣柜被重新整理过了，放的全是冬衣，每件衣服熨烫得平平整整，还能闻到一股淡淡的清香。

    刑云无奈地笑了起来。

    他关上衣柜，走出房门。

    外头的灯已经熄了，白谦易也回房去了。刑云走在屋子里，看着这些天薛赢双的成果。

    原本就干净的屋子，此时变得更加干净。他站在落地窗前，就见玻璃里外干净得发亮，就连一点指纹也没有。

    每一扇纱窗里的每一个孔洞都没有一点灰尘，仿佛刚安上去似的。

    打开窗，风吹进来带着淡淡的香气，一摸，窗帘也全都拆下来洗过了，且熨烫得毫无皱折。

    客厅里，水晶灯上的每个吊坠闪闪发光。

    再到玄关，鞋柜里的鞋子，每双都刷得发亮，翻过一看，就连鞋底都洁净无比，像双新鞋。

    刑云抬起手，摸了摸柜子的最顶端，收回手时，手指上没有一点灰尘。

    太干净了。

    刑云想象这些天薛赢双拼命加班的样子，无奈一笑。

    傻子，连偷懒都不会，随便打瞌睡混个加班都行，这么努力干什么……

    回到主卧，薛赢双沉沉睡着。

    熟睡的薛赢双显得更加消瘦，刑云站在床边，那复杂的感受再一次涌上心间。

    他很难说明白自己的真正感觉究竟是什么，虽然他这星期他忙得昏天暗地，然而一个人每天都缠着他要，他却什么也没发现，还在那傻乐着以为对方想要他……是他太迟钝了，他说薛赢双傻，傻的其实是他自己。

    他既尴尬，又自责，还有那一点点的，难过。

    *

    第二天早上，刑云又早早上班去了。这周只要再忙完今天，他便能稍微喘口气了。

    他出门前薛赢双跟着醒来，他特意嘱咐薛赢双继续睡，说是放薛赢双一天假。

    然而他走后没有多久，薛赢双便睁开了眼。

    薛赢双本来就觉少，加之放下了心头重担后，昨晚睡得格外沉。只这么一晚，他便感觉自己重新活了过来。

    他离开房间，客厅里没有人，白谦易还没出来。

    薛赢双来到厨房，把昨天从市场买回来的东西全拿了出来。他一边处理食材，一边心里暗自祈祷，希望白谦易能够晚一点再出现。

    没想道，他的祈祷竟是成真了，白谦易一早上没出现，一直到中午，白谦易才慢慢踱步来到厨房。

    白谦易出现时，脸上没什么表情。他缓缓走到薛赢双身旁，盯着薛赢双看。

    “白先生。”薛赢双朝白谦易打招呼，“您饿……”

    “薛赢双，对不起。”白谦易忽然开口。

    薛赢双：“？”

    白谦易说完，一张白净的脸渐渐红了起来。

    太尴尬了，一回想起昨晚，白谦易就恨不得能够立刻飞回美国去。

    他承认，他留下来观察薛赢双，就是对薛赢双有那么一点偏见，不明白刑云为什么喜欢薛赢双。

    但是他昨天就是急了，他没有针对薛赢双的意思，就是很喜欢那件大衣，谁想到那衣服……啊，一想起来，他又开始尴尬了。

    白谦易低着头，也不敢看向薛赢双。

    他小声道：“昨晚我讲话不好听……是我错了……那衣服我会赔给你……”

    薛赢双忙道：“是我自己昨天脑子抽了，把衣服全扔进洗衣机，是我的错。”

    白谦易：“我的错！你别说了！”

    薛赢双只好闭嘴。

    白谦易道歉完，抬起头来强作若无其事，又缓缓挪走。

    然而，他才挪到厨房边，便听薛赢双叫住他。

    “白先生，我给您煮了鱼汤，您喝一点好吗？”

    薛赢双说着，端了一碗鱼汤上桌。白谦易停下脚步，偷偷瞥了那汤一眼。

    薛赢双道：“我看您东西一直吃得很少，猜您的胃可能不太好。昨天我去市场买了条鱼，刚才熬了些鱼汤，您喝点吧，养胃。”

    昨天薛赢双见白谦易就连那点面都吃不完，心里感觉十分奇怪，却也没有多想。

    一直到看见刑云的饭菜加热板，回想起和刑云的那一段往事，他才意识到每个人都有自己的状况，他应该更细心思考这个问题。

    后来想了想，白谦易平时工作繁忙，肯定无法正常吃饭，长期下来，说不定胃都搞坏了，自然是吃不下。

    白谦易没有动，薛赢双又说道：“来吧，趁热喝。”

    白谦易慢慢挪过去，坐下。

    眼前的鱼汤是奶白色的，闻起来很香。白谦易分不出那是什么鱼，但鱼处理得很干净，只留下白嫩的鱼肉，上头还洒了一点点的翠绿葱花。

    白谦易喝了一口，鱼汤温润鲜香，没有半点腥味，味道也清淡，喝进肚子里，整个胃暖洋洋的。

    他平常吃饭不定时，在国外图方便，常吃点沙拉就解决一顿饭。到后来，他时常胃疼，吃点什么就不舒服，最后便越吃越少。

    然而这碗汤下肚，胃里却非常舒服。

    “需要调整味道吗？”

    白谦易微微摇头。

    薛赢双又道：“那您喝吧，我还给您熬了银耳汤，下午当点心喝，那个也养胃。”

    白谦易手一颤，抬起头来，又低下头去。

    *

    安顿好白谦易的午饭后，薛赢双开始学习。

    学习落下了一星期，他无论如何都得赶紧补上，否则一月的考试非常危险。

    然而才学没多久，便有人敲了敲他的房门。

    他上前开门，就见门后是白谦易。

    “有什么事吗？”

    “没有……就来看看你在做什么。”白谦易虽然一脸优雅，但略显不自然。

    薛赢双觉得这对话似曾相识，开门让白谦易进来。

    一进门，白谦易道：“我就随便看看，你别管我，做你的事。”

    薛赢双自然没意见，点点头，又回到座位前奋斗。

    白谦易在房间里转一圈，摸摸床单，看看书柜，绕来绕去，最后绕来他的书桌旁，把一个东西放到他桌上。

    薛赢双一看，是一个很漂亮的金属书签。

    白谦易道：“送你。”

    说完又掏出一只钢笔，也放在了桌上。

    “还有这个。”

    白谦易也不待薛赢双回话，随手拿起桌上的英语教材翻了翻，撇嘴道：“你在学这个啊。”

    薛赢双点头。

    “看你老是关在屋里，还以为你在学什么厉害东西呢，原来就是这个。”白谦易又翻了翻，把书放回原位，“这么简单的东西，不看封皮，还以为是小学课本。”

    “很简单吗？”薛赢双开口。

    “那是当然，小学生程度。”白谦易轻轻一点头。

    白谦易说完，觉得自己说这话又有些酸了，又开始后悔。然而他低头，就见薛赢双双眼闪亮。

    白谦易：“？”

    薛赢双兴奋道：“那您帮我看看这道题好吗？这题我真弄不懂！”

    “唔……”白谦易眼睛稍稍一瞥，“这题？竟然有人连这种题都不会。”

    白谦易把那道题给薛赢双讲了。

    薛赢双大喜：“白先生果然是学霸，您讲得好明白。”

    白谦易轻轻一哼。

    薛赢双道：“哪像我，什么都不会。您能再给我讲一题吗？”

    白谦易：“我很忙的，我要回去了。”

    薛赢双：“就一题！求你！”

    白谦易：“行吧，下不为例。”

    半小时后，白谦易挽着袖子，手上拿着薛赢双的教材，仔细研读：“我觉得这题的答案不太对……算了，你别管它。”

    薛赢双：“白老师，您要喝银耳汤休息一下吗？”

    白谦易：“不喝！你作文我还没改完呢，一会再说！”

    那天刑云上班时，一想到昨晚发生那种事，薛赢双和白谦易还得共处一个屋檐下，就有些紧张。

    他赶紧做完工作，提早下了班。

    然而他回到家，客厅没人、厨房没人。

    打开薛赢双的房间，就见薛赢双和白谦易两人靠在一块。

    白谦易拿着红笔，微笑打勾：“这句子写得不错。”

    薛赢双满脸崇拜：“是白老师教得好。”

    刑云原先想象两人会是一番尴尬冰冷的相处，甚至还想过他们一言不合打了起来。

    然而眼前的两人相亲相爱，师徒情深。

    他出现在这里，反而有点多余了。

    刑云：“……”

