    凡人科技现场，众人更加惶恐不安。

    这都马上到了发布会开始的时间，但还不见有人出现。

    别说董事长王凡了，就连个工作人员都看不到。

    难不成，今日没有发布会，只是凡人科技给大家开的愚人节玩笑？

    把所有人都整蛊了？

    一时间，越来越多的人，开始有了烦躁的心情。

    甚至都有人准备撤退。

    而互联网上，更是彻底炸开了锅。

    “哈哈哈！愚人节快乐，凡人科技城会玩！”

    “被凉了一个多小时了，两个人都没看到。整个一号展厅现在还处于封闭状态，表示已经蛋碎一地!”

    “机智如我，一看黄历，便知道此次事出有妖，很是明智地选择在家睡觉。”

    “就是，凡人科技的发布会，一般都是中午开始，这次竟然一大早就开始了，用脚趾头想想，都知道有问题！”

    “对，对，说不定这个点，凡人科技董事长王凡，还没起呐！”

    ……

    看着这些言论，现场众人更加淡定不住。

    甚至都有人，准备去凡人大厦抗议了。

    但可惜，人家那里都封锁了，外人根本进不去。

    毕竟凡人科技里面，有太多的大项目，有太多的商业机密。

    不得不小心防备。

    就在众人焦躁不安之际，一辆兰博基尼冲了过来。

    “是王董的座驾！”

    瞬间所有人全部静了下来，然后纷纷看去。

    “不对啊，怎么后面还跟着警车？难不成是王董犯事了？”

    又有人说道。

    再联想到今日发布会的状况，众人忍不住多想，大家的表情，更是变得很是精彩。

    “咦，副驾驶还坐着一个角色美女！”

    “笨蛋，乃是苏副总裁，凡人科技，老板娘！逼问我怎么知道的，问了我也不说。”

    “不对，王总和苏副总裁似乎都睡着了，但这兰博基尼……无人驾驶！”

    “对，无人驾驶！”

    “靠，今日发布机，以凡人科技为中心，周围几十条街道，都出现不停情况的交通拥堵，可王董竟然无人驾驶过来。厉害了，凡人科技！”

    “是啊，能经得起今日的路况考验，凡人科技的无人驾驶，无敌了，完全可以推广使用的。”

    “快拍照，发微博。史上最强无人驾驶诞生，轻松应对各种路况，哪怕是交通管制和拥堵！”

    “对，对，明日头条有了。无人驾驶时代啊，想想都激动！”

    咔咔咔！

    所有记者全部不淡定了，纷纷拍照。

    闪光灯此起彼伏，将还在睡梦中的王凡和苏雪雁，直接给闪醒了。

    “屏蔽！”

    王凡说道，兰博基尼前面的屏幕变成漆黑，再也照不进任何光芒，同时，车里面的一切，外面再也看不到。

    “到地了？”苏雪雁忍不住问道，睡眼惺忪。

    “好像是。”王凡点点头。

    “你也睡着了？”苏雪雁再度问道。

    “好像是。”王凡再度点头。

    苏雪雁很是无语：……

    接着，王凡看着外面的众人，忍不住道：“怎么都在外面？这可不是待客之道啊！今天没有安排工作人员吗？还是你安排的工作人员，以为是愚人节，所以……”

    苏雪雁笑了起来，伸手摸了摸王凡的额头，道：“你脑子是不是锈掉了？你忘了，是你不要我进行任何准备的，说你都已经准备好了。”

    “哦，我想起来，的确是这样！”王凡恍然大悟。

    “那个……别告诉我你放了，结果什么准备都没有做？”苏雪雁忍不住问道，满是担忧。

    “这倒不是。”王凡微微一笑，指着前方道：“你看，他们已经来了。”

    苏雪雁抬头看去，忍不住惊呼：“我的天啊！”

    只见，一号展厅的大门突然开了，接着走出了一个个人，不，机器人。

    而且样子都很怪，风格很是鲜明。

    最前面的是CF中的两个女性机器人，猎狐者和兰。

    再后面是美国队长和钢铁侠。

    然后是绿巨人和雷神。

    后面还有妩媚的黑寡妇、性感的卡特，以及金刚狼、万磁王。

    最后面是内裤反穿的超人，和冷酷的蝙蝠侠！

    简直就是漫威大合集。

    看到突然出现的这些机器人，所有参会者都懵逼了。

    完全搞不动凡人科技是要做什么。

    于是，就在众人懵逼之际，只见所有机器人，分裂两旁。

    最前面的灵狐者和兰，两个漂亮性感的美女机器人。

    灵狐者操着众人熟悉的口音，开口道：“欢迎大家来惨叫凡人科技的新品发布会，我是灵狐者。”

    “我是兰！”

    灵狐者再度开口：“很抱歉，今天早上我们睡过头了，让你们在外面就等，实在过意不起。”

    “抱歉。不过，我们这么性感，你们一定会原谅我们的对吧？”兰再度开口道。

    众人忍不住莞尔，这机器人的智能程度和情商，实在是太高了，让人忍不住双击666啊！

    “大家里面请，由漫威的诸多英雄人物，带你们入场。”灵狐者再度开口。

    “里面请！”

    美国队长和钢铁侠走了出来，带着众人向里面走去。

    于是，众人在懵逼之中，被一群漫威人物请进了一号展厅。

    很快，各自入座。

    看着不断忙碌的机器人，所有参会者都感到无比的兴奋。

    尤其是浩克绿巨人，挺着大肚子卖萌的样子，实在是太贱了！

    很快，这一幕被众人直播出去，引起各界网友一片热议，很多人更是直接表示，彻底惊掉下巴了！

    不过，就在这时，王凡似乎遇到了麻烦。

    “凡，你看，后面怎么两辆警车，而且他们已经过来了。是为了今日的发布会？”苏雪雁忍不住问道，有些疑惑。

    王凡摇摇头：“并不是，应该是因我们无人驾驶的事情。你知道的，在华夏，无人驾驶还是非法的。”

    “呵呵，的确是交警，这些你麻烦了。”苏雪雁笑道，有些幸灾乐祸。

    “放心，小case！”王凡笑道，落下车窗。

    “王董，你……恩……那个……”警察有点极点，面对王凡。

    王凡笑了笑了，冲着门口的美国队长招招手，道：“没事，你给我说紧张的话，可以给他说。”

    