    一支舰队在水面之上航行着，天空之上，有数架直升机盘旋。

    这支舰队呈保护圈的模式，在它们中央位置有一艘大型货轮，货轮的行驶速度比较缓慢，按照这种速度，他们从墨菲拉出发，想要抵达北风眼位置至少需要将近五天的时间。

    五天，120个小时，在这种环境下所有人都打起了十二分的精神。

    现在海兽的活动十分猖獗，最好的运输方式自然是空运，但是一艘大型货机的运输量只有不到三百吨，想要将墨菲拉国的数千吨铀矿石全部运输过去，至少需要二十台货机同时运作，而作为护卫，索南也需要拿出更多的部队去保护运输队。

    这种大手笔对于早已经因为宗教战争变的贫瘠起来的墨菲拉而言，是不现实的！

    而一般的货轮船的运载量则在数万吨甚至十数万吨，可以轻松的装下所有的矿石，所以在权衡之下，索南还是选择了使用海运的方式。

    虽然现在海兽比较猖獗，但它们大部分都活动在辽阔的海域之中，而卡拉博格选择的运输路线则是一条从邻国国境中心穿过的一条支流大河，相比之下比海域要稳定的多，也要安全的多。

    ……

    在辽阔的海域上航行了将近五千公里之后，时间过去了整整四天，距离接头点的北风口也越来越近。

    嗡嗡！

    “3号侦察机回报，正前方二十公里内无异常，请保持正常航行！”

    “4号侦察机回报，左前方十五公里内无异常……”

    主舰指挥室内，舰长听到直升机的侦查回报，向后方的护卫舰下达正常行驶的指令，与此同时，他的目光也在紧紧盯着代表声呐设备的侦测屏幕。

    海下侦查比陆地侦查难度要大的多，声呐的精准度并不算太高，虽然理论上能够侦测到十数千米范围内的情况，但实际上墨菲拉这些老式战舰上配备的声呐设备侦测范围也就一半左右，而且精准度很低，尤其是在这种兽王猖獗的时期，强大的兽王甚至可以制造出让声呐设备完全失误的海下大型旋涡，所以来自海下的危机比陆地更需要注重。

    “二号声呐检测到来自海下的活动目标，确定为不明生物，距离我们位置大概五公里，无法确定是否正在接近！”

    此时，负责声呐设备士兵戴着耳麦，忽然开口说道。

    声呐设备下，钢铁铸造的潜艇的回声和生物肉体回声不同，所以士兵很确定声呐检测到的物体是一头生物，而非钢铁之躯的产物。

    舰长沉声道：“击发鱼雷，驱逐目标！”

    现在大海内已经没有任何正常的生物，除了怪物一般的变异兽外，就是更加恐怖的兽王，这两种生物对人类都绝对不会有什么好感。

    嗖！

    水下机炮管打开，数道笔直的水空线迅速拉开，几颗鱼雷爆射而出，向着声呐反馈的位置轰了过去。

    轰轰轰！

    鱼雷爆开，水面下出现了大量因为爆炸出现的空腔，海面一阵涌动。

    “报告！目标生物已经被消灭！”士兵已经听不到声呐中代表那个不明生物的回声，沉声说道。

    舰长点了点头。

    航行了四天以来，像这种情况经常会发生，这片支流大河中虽然变异兽数量比海域少了一些，但并不是完全不存在，经常会有零散的兽群从舰队附近游过。

    但好在这么久以来，他们一直都没有碰到兽王。

    那些狂暴却又痴傻的变异兽群，很轻易就被舰队击溃，消除了危机。

    “我们的运气很不错。”舰长嘴角带着笑容，看向远方的海平线，“希望我们的幸运能够一直维持下去。”

    ……

    水下300米，李天然坐在潜艇之中，看着系统中巡游雷达传输回来的画面，起身道：“可以动手了！”

    是的，早在这支舰队离开墨菲拉的当天下午，李天然就追踪了上来！但他很谨慎，并未将潜艇开入前方舰队的声呐侦测范围内，只是在利用小型巡游雷达和改装过的兽王，不远不近的对舰队进行侦查、骚扰。

    而这片海域内并非没有兽王，而是早早就被李天然利用剑鱼兽王进行了清扫、驱赶。

    李天然不希望自己在动手的时候，会有一些陌生的兽王跑出来捣乱。

    剑鱼兽王虽然曾经和一片海域的霸者争斗失败，但其本身的力量也远超普通兽王，在它的强力威赫之下，整条支流的原本就不多的兽王全部都被驱逐出去。

    也就是说，这支舰队自以为十分幸运，其实都是被李天然有意创造出来的假象。

    为的就是让这支舰队放松警惕！

    此时，这支舰队所在的这片支流数十公里范围内，尽在李天然的掌握之中。

    李天然已经等了三天，舰队如果继续前行，那么距离北风口就太近了，俄罗国的护卫队得到消息后，可以在非常短的时间内赶来！

    对于这样一个强国的护卫队，李天然不想冒险。

    随着李天然的一声令下，那原本藏身在数十公里外的剑鱼兽王背部的巡游雷达发出讯号，剑鱼兽王从海底升起，以极其疯狂的姿态向海面上的舰队冲了过去。

    而李天然这边，核动力潜艇上升到海面，随着舱门打开，李天然大手一挥，经过改装后的十一艘“全攻击系”军舰出现在海面之上！

    嗡嗡！

    直升机破空升起。

    短短几秒钟之内，一支强悍的海空联合部队就出现在了距离前方舰队不足二十公里的范围内。

    “滴滴滴！”

    此时，墨菲拉的舰队雷达疯狂报警。

    “舰长！有一支舰队出现在我们后方！他们正在向我军舰队靠近！”

    “警报！后方舰队已经摆出了攻击姿态！”

    舰长懵了，在他的舰队指挥生涯中，从来没有碰见过这么诡异的事件，后方那支舰队就像一支幽灵军队一般突兀的出现在海面上，没有任何征兆，不仅雷达之前没有任何预警，就连负责侦查的直升机也没有发现任何异样！

    这支舰队之前到底藏在什么地方？

    但此时根本没有时间让他来思考这个问题，因为负责声呐设备的士兵同时惊呼起来。

    “在海底发现不明物体正在向舰体靠近！根据估算，百分之九十七几率为生物！百分之二为合金产物！百分之一为不明物体！”

    “它目前位置距离我们十公里！”

    舰长浑身冷汗都下来了，厉声问道：“预估还有多久能够与我们的舰队发生接触？”

    “三……”负责声呐的士兵磕磕巴巴道。

    “三分钟？三十秒？”舰长急忙问道。

    “二……”士兵浑身颤抖，表情惊恐。

    舰长大脑一片空白，怒吼着骂了一句墨菲拉本国的脏话。

    如果换成炎黄语的话，这句脏话的意思就是……

    卧槽尼玛！    

