    “你……你真的听说过黑猫歌剧团吗？而且……竟然给出了如此高的评价！”

    这下轮到薇琪怔住了，一脸难以置信的看着麦格。

    虽然黑猫歌剧团一直是她的骄傲，也是奋斗了许久的作品。

    但理性的看待，在搬到罗莫街之前，黑猫歌剧团根本没有知名度可言，哪怕是现在，局面渐渐打开，也还是非常小众的存在。

    可麦格竟然说她们黑猫歌剧团是诺兰大陆上最好的歌剧团？！

    这份赞誉，让她感动！激动！又有点羞耻……

    不过就像是自己最珍视的东西，一直被人质疑与嘲笑，却得到了某人的称赞与欣赏，这种如同遇到知音的感觉，让她对麦格的好感度直线上升。

    “是的，我听说过，有人说那是诺兰大陆歌剧的未来，看到你，我觉得他说的有道理。”麦格一脸陈恳的点头。

    诺兰大陆现在可能只有两个歌剧团，相比那个专业催眠的歌剧团，黑猫歌剧团的专业度的确甩了同行十八条街。

    薇琪看着麦格，大为感动，就差以身相许了。

    在她看来，以麦格的身份和地位，根本不需要也不会撒谎欺骗她，那他说的就是实话了。

    从创办黑猫歌剧团开始，她遇见过许多困难，听过无数流言蜚语和丧气话，也经受过无数打击。

    而此刻，眼前的这个人，诺兰大陆的第一强者，说黑猫歌剧团是诺兰大陆歌剧的未来，她信了。

    “知音难觅，这一杯，我敬您。”薇琪端起酒杯。

    麦格端起酒杯和她碰了一下。

    薇琪颇为豪爽的一饮而尽。

    麦格也是把杯中酒饮尽，然后拿了几串烤牛肉串放到薇琪面前，“别光喝酒啊，多吃点烤肉……”

    麦格的话还没有说完，薇琪已经趴在桌上了。

    麦格：“……”

    这情绪酝酿的差不多了，酒也到位了，正准备开始套话呢，她就醉了？

    麦格顿时有种被白嫖的感觉。

    晞看了一眼薇琪，又看了眼动作僵住的麦格，上扬的嘴角显示了她的心情，不过吃烤肉串的动作并未停下。

    麦格心里叹了口气，但还是去取了一条毛毯给薇琪披上。

    事实证明，有些姑娘表面看起来好骗，但实际上也不是那么好骗的。

    当然，你要是骗其他的东西，另说。

    麦格给晞满上一杯红酒，自己重新坐下，也是一边撸串，一边喝酒。

    晞他就不打算劝了，这种煮过的红酒，酒精度几乎可以忽略，对晞来说和喝白开水应该没什么区别。

    真要喝起来，输的可能会是他。

    “你为什么要假装不认识她？”晞放下手里吃完的一根竹签，看着麦格问道：“你当初给她帮助，是早就知道她的身份了？”

    晞目光锐利，神情认真的看着麦格。

    “说实话，在今天之前，我都以为你会带一位壮汉过来，所以我还特意准备了两箱茅台。”麦格笑了笑，看了一眼趴在桌上的薇琪，“我会帮她，的确是看中了她的才华。而且，对于她的帮助，也是一种投资，我付出的金钱，是认为她能够给我更高的回报，她有这种能力。”

    “看来是巧合。”晞收回目光，测谎仪告诉她，他没有说谎。

    “也可能是缘分。”麦格耸了耸肩。

    晞重新拿起一串肉串，道：“她也签了保密守则，你想从她那里套到地下城的消息是不可能的。”

    “你们的守则中有不能和诺兰大陆的人交朋友这一条吗？”麦格笑着问道。

    “有。”晞点头。

    麦格：“……”

    麦格知道这是地下城想要保持隐匿定下的规矩，但还是觉得有些不舒服。

    不过地下城有着更强大的实力，更为发达的科技，但并没有对诺兰大陆进行奴役，已经算是相当有道德水准。

    毕竟在科幻电影中，这种水平差距巨大，但又彼此相连的两个世界，往往都存在着某种主仆关系。

    古老者的道德水平，让他这个地球人都赞叹。

    “其实我没有恶意，至少地下城给我的观感还不错，我也不想让诺兰大陆的各种族在此刻去接受来自地下城的文明冲击。”麦格看着晞，神情淡然的说道：“你作为观察者，应该很清楚诺兰大陆此刻的生活水平，让他们知晓另一个世界的存在，并非什么好事，哪怕是少数人也不行。”

    “我知道你不会特意去扩散这个消息。”晞喝了一口酒，“所以地下城也不准备对你进行其他的行动。”

    “在地下城，诺兰大陆的存在，是不是秘密？”麦格又问道。

    “属于少数人的秘密。”晞点头。

    麦格若有所思的点头，对于地下城而言，诺兰大陆就像是一个新手村，虽然里面偶偶会出现一些大佬，但靠着强大的科技力量，足够让他们装逼了。

    但地下城的人越界的事情并未频繁发生，就连薇琪这种世家小姐也要通过偷渡的方式才能进入诺兰大陆，并且一度混到连饭都吃不起的凄惨程度。

    地下城的上层，在诺兰大陆的政策上，应该是有着某种默契，或者受到了某种条款的制约。

    好奇归好奇，麦格对于让两个世界互通的想法始终是克制的。

    兰蒂斯特掉落地下城属于意外，地下城能够接收他们也在他的意料之外。

    数万年的科技落差，带来的不仅仅只是代沟，诺兰大陆可能会因此陷入无序的混乱。

    相比之下，先让诺兰大陆的人们坐上奔驰的火车，让他们看上彩色的绘本，闲暇时候能够进电影院看一部植入美食广告的电影，反而更为踏实。

    这一顿烤肉吃了一个多小时，麦格最后给晞煎了一块牛排，算是结束了这顿宵夜。

    “烤肉很好吃，谢谢招待。”晞擦了嘴，看着麦格说道。

    “不客气，想好另一道终身免费的菜选什么了吗？”麦格笑着问道。

    晞思考了一下，摇头，“我再考虑一下。”

    只吃过红烧肉的时候，她觉得红烧肉是世上最美味的食物，然后今天她吃了烤牛肉串和烤羊肉串，觉得它们也同样非常美味，而最后收尾的黑胡椒牛排，更是鲜嫩美味。

    菜单上还有很多很多的菜，她觉得那是一块丰饶的土地，值得花时间慢慢开垦与品味，然后做出选择。

    “她还想继续白嫖！”麦格做出了判断。

