    一身粉嫩衣裙的沐晨被沐安拉着来到朝堂。这一次，沐晨再没像之前那般来到大殿就开始向着楚枫，楚钰，王渊等人打招呼，只是在进大殿后向着两人看去时微微笑了一下，之后便安安静静的站在沐安身旁做个小淑女。

    满朝文武看着沐安拉着一小姑娘来到朝堂之上，诧异是不必说，全都看向了沐晨，眼里升起了一百个疑问来。

    可看着太子都没有询问沐安为何带着小孩来上朝，满朝大臣也只能把心中的疑问埋在心间，只把眼神频频的向着沐晨看去。

    随着景盛帝坐到高位之上，满朝文武高呼‘皇上万岁万岁万万岁’后早朝正式开始。

    景盛帝看向大殿中一身粉嫩衣裙的沐晨，以前着男装时，虽也招人喜欢，但看着此时她粉雕玉琢的模样，衣裙飘飘的样子，景盛帝承认自己还是更喜欢她现在这可爱的模样，也不等她主动出列请罪，就对沐晨招手喊道：“晨晨过来。”

    满朝大臣看着粉衣小姑娘，那是小探花？怪不得看着有些眼熟？众人在心里又升起了他今日这样装扮是又想做什么？

    沐晨在景盛帝话后听话的，迈着这小短腿就往着高台之上快步走去，从来没喜欢过自己的小短腿，可现在却很是喜欢自己的小短腿，只有这样矮小的个子，她才能把可爱，卖萌做的起毫无压力。

    跑到景盛帝面前就跪了下来，睁着黑亮的眼睛看向景盛帝喊道：“大爷爷，对不起！我不是故意要欺骗你的。”说完眼睛一眨就泛起了水雾。

    景盛帝看着沐晨黑亮的眼里起水雾，马上伸手拉起沐晨来，“这怎么能怪你，都是你楚叔叔没早和大爷爷说明！不然大爷爷怎会封你为王爷，

    都怪你楚叔叔，要是他早和大爷爷说明，大爷爷肯定封你个公主，不过君无戏言，再说这王爷也是你凭本事挣来的，以后你就是咱们景盛王朝的第一位‘女王爷’。”

    站在台下的楚枫听着自家爹把错都推到自己身上来，嘴角微抽，也只能认下了这错。

    楚枫虽认下了景盛帝口中说的错，可落在满朝文武百官耳力，就更觉疑惑不解和震惊了！

    什么样的错，还要让太子来替她背？还有什么封公主？

    在来上朝前，沐晨就已知道景盛帝原谅了她的欺君，但是却没想过会是这般宽容，沐晨除了感到意外，也很是感激他的宽容，这一次很是心甘情愿的主动跪下谢道：“谢谢大爷爷！”

    “起来吧！”

    “谢谢大爷爷！”

    沐晨站起来后，景盛帝随看向台下众臣，道：“众爱卿可是疑惑咱们的小探花今日为何是小姑娘装扮来上朝？”

    景盛帝的问话无疑是正中大家下怀，但却没有人敢吱声回答，所以仍是躬身的站在原地，静等着景盛帝再往下说。

    “说起来这事还是因为朕没把事情查清楚就妄下定夺，让太子和沐大人，以及一众官员受冤蒙屈，沐晨并不是忠义公的小子，而是忠义公的小女儿，当年替她流放的不过是同族的堂妹。”

    虽是一句简短的解释，众大臣也算是听明白了，什么难产体弱，什么拜干爹，扮成女儿养，都是糊弄人的，不过是找个借口掩藏女儿的身份。

    “不过，朕金口玉言，既已封了她是景盛的‘忠义王’便不管她是女儿身还是男子，以后她都是我朝的‘忠义王’。”

    景盛帝的话落，就有大臣出列，“皇上，沐姑娘虽聪慧过人，但女子无才便是德，且朝朝代代也从未有过女子入朝和封侯拜相的说法，微臣认为这‘忠义王’实不该再封沐姑娘。若皇上觉得沐姑娘有功于朝廷，不如该封‘忠义王’为‘忠义郡主’。”

    王爷改为郡主？沐安像是看白痴一样的看向说话之人，眼里一片冰冷！率先出列反驳道：“司马大人贵为礼部侍郎，竟连我朝最起码的等级制度都混淆不清。”

    被沐安毫不留情的讥讽的礼部侍郎被噎得当即就指着沐安想要继续反驳，哪知沐安并未给他机会，接着道：“古有花木兰替父从军报效国家！臣妹虽年幼抵不过花将军提刀上马杀敌保卫国家的功劳，但是臣妹为了景盛朝能更加繁荣强盛，为了老百姓能有病可医也是付出了不少心血。再有皇上厚爱，封臣妹为‘王爷’，臣以为皇上这不是仅仅是封赏臣妹，更是鼓励了千千万万个像臣妹一样，虽为女儿身，但却有一颗忠君爱国，想要为国出力，为百姓谋福的奇女子。臣妹只是万千女子中被皇上知晓了而已，有了臣妹带头，正好让天下百姓都知道，国家兴亡匹夫有责，匹妇亦有责。”

    侄女都被人说道了，沐庆志怎还能安心的站在朝堂中，沐安的话一落，沐庆志也出列说道：“敢问司马大人，你六七岁时，或是七八岁时都在做何？”

    司马侍郎一听沐庆志的话就知道他是想拿自己当年和他侄女比，当即就说道：“沐大人，本官承认本官当年比不过沐姑娘，不过，今日不是在讨论沐姑娘聪明与否，而是沐姑娘身为女儿身不适王爷这个封号，也不宜再继续留在朝堂之上。”

    沐庆志平静的说道：“司马大人不用多心，本官也没想过拿你和本官的侄女比，不说本官侄女会说话起就被他大哥教着开始认字，会握筷时就开始学写字，六七岁时就想出了嗮蘑菇，养虾的法子来教村里人，以让乡邻居能增加些收入，惠及乡邻。

    这次虽然是瞒着自己的身份考了科举，但科举之后所做之事却丝毫不违背朝廷规矩，上对得起皇上，下不愧于黎明百姓，也正因如此，皇上才没有收回对本官侄女的封赏，而今司马大人不但分不清王爷郡主封赏的差异，更是质疑皇上的封赏，不得不让人怀疑司马大人做为礼部官员，究竟懂不懂得我朝制度？”

