    “胎从伏气中结，气从有胎中息……”

    “神行即气行，神住即气住，若欲长生，神气相注……”

    陆北一边翻阅【胎息补气诀】，一边若有所思点着头，看懂了，但完全不明白什么意思，更不清楚要怎么修炼。

    结论，的确是一本奇书。

    一次碰壁，陆北果断选择躺平，自学悟道什么的见鬼去吧，还是个人面板好使，每次打开个人面板，他都能看到自己‘惊才艳艳’的绝佳资质。

    [你接触【胎息补气诀】，是否花费80技能点进行学习？]

    [你接触【斩魔经】，是否花费80技能点进行学习？]

    “斩魔经？！”

    陆北瞪大眼睛，拿起手里的书册翻来覆去看了好几遍，逐行逐字抠过，一个关于魔的字眼都没找到。

    离谱！

    “什么斩魔经，哪来的斩魔经？是我打开的方式不对，还是卡到BUG了？”不信邪的陆北又倒腾了几遍，甚至随机抽选了几页纸撕开，确定其中并无夹层。

    “难不成……”

    陆北从怀中摸出一瓶启灵丹，闷了两颗压惊，猛然眼前一亮。根据他多年观看武侠剧的套路，斩魔经必然藏在书中，想让其显形，要么浸水要么火烧。

    镜头一转，陆北望着火坑里烧成灰烬的书册，低头沉默不语。

    大意了，没想到火势这么猛。

    “问题不大，往好的方面想，师父他老人家临终前交代过，不要向别人透露【胎息补气诀】的事，现在书没了，再也不会有人知道了。”

    陆北唏嘘两声，其实问题真的不大，书是没了，可个人面板上的信息提示一直都在，眼下他该考虑学习哪个功法。

    急死选择困难综合征的难题，二选一，【胎息补气诀】还是【斩魔经】？

    就字面意思来看，两本功法都是道修，一个侧重防御加血，一个侧重攻击，考虑到自己什么都缺，陆北决定信一次运气。

    他能从一众同事中脱颖而出，赢得上司的赏识、涨工资和年终奖加倍的机会，靠的就是运气好。

    “点兵点将，点中哪个学……哪……个。”

    点中【胎息补气诀】，陆北当即不再犹豫，个人面板处砸了80技能点，学习了【斩魔经】。

    不是说【胎息补气诀】不好，也不是否定自己的运气，而是太中庸了，相较之下【斩魔经】听起来略帅了那么一丢丢。

    不出陆北所料，拥有个人面板的他资质惊天动地，转瞬间习得【斩魔经】，功法界面刷新，显示了一栏信息。

    功法：斩魔经Lv1（0/5000）

    “才1级就有五千经验，不愧是来自极西之地的奇书。”

    陆北暗暗点头，出于对修仙的尊重，决定先打坐五分钟。

    没记错的话，莫不修临走前说过，【胎息补气诀】是他在昆仑极西之地所得的奇书，【斩魔经】藏于其中，四舍五入同样来自极西之地。

    说道极西之地，就不得不提起九州世界四大极地，陆北刚接触游戏的时候，在官方网站补了一些地理知识。

    九州有三脉，天地有四极。

    九州三脉分别为不周、昆仑、邙阴，东西横向截断九州大陆，不周山脉以北为大荒，传说是妖族起源之地，再向北便是万年冻土的极北之地，罡风剔骨，肉身强横的妖修也不敢踏足深处。

    邙阴山脉以南是万里死海，阴气极重，没有灵气。据传，生灵死后会进入极南之地，那是另一个世界。

    昆仑山脉位于两大山脉之间，没有不周山脉的凶险，也无邙阴山脉的阴寒，被修仙人士称为天下仙门起源之地。

    昆仑山脉向东，有仙岛隐于万里汪洋之内，详情到3.0版本开放。向西是魔修扎堆的极西之地，公认的魔修起源之地，用混乱来形容都是对此地民风和治安的褒奖。

    来自魔修起源之地的【斩魔经】，想想就很有搞头。

    这里提一句，宁州所在的武周略微靠近不周山脉，故而妖物稍多，生命和财产安全都得到官方保护，凡有户籍者，不仅可以拜入山门修行，还能入朝为官。

    武周的‘周’亦是蹭了不周山脉的气运，想让国家和不周山脉一样万古不倒。

    至于九竹山，并非不周山脉延伸而出，充其量算不周山打了个哆嗦，万里之外的地皮上起了个褶子。

    这个亲戚，九竹山攀不上。

    不配！

    五分钟后。

    功法：斩魔经Lv1（1/5000）

    “太慢了，按照这个进度，至少要半个月不吃不睡才能将斩魔经升到第二层。”陆北皱眉沉默，发现自己拥有NPC面板时，他就有几个疑问。

    他能不能做任务，能不能获得经验？

    如果不能，以后玩家入场，等级超过他跟玩一样。如果能，他又算什么，带着NPC面板的玩家？

    最后，他死了会不会复活？

    这点真的很重要。

    “要不，试一试？”

    试试就逝世，陆北果断放弃了作死的想法，起身拍拍屁股朝后院方向走去。

    树林中，红影匆匆一闪，陆北停下脚步，知道是被启灵丹吸引而来的小狐妖，朝其隐匿的方向喊道：“山门修整，大约两三个月时间，这段时间你别过来，都是精力旺盛的坏男人，你要是被它们抓住，下场绝对是生不如死。”

    “……”

    草丛里一动不动，小狐妖似乎跑远了。

    “记得啊！”

    陆北再次开腔：“你要是还惦记着启灵丹，等山门修整好了再来找我，我给你留个后门，你放心，我和那群坏男人不一样。”

    坏的不一样！

    ……

    “什么，你说你有功法了！”

    当天晚上，从大胜关返回的白锦找到陆北，得知后者正式踏入修行之路，气得脸上一片寒霜。

    “是不是丁磊，他卖给你的功法？”

    白锦双目泛光，冷光，带着杀气的那种。

    修仙中人的功法并非不可替换，毕竟功法有优劣之分，有境界之隔，修着修着换一个更好的不足为奇。

    很迷幻，有点凑合的有意思，但修仙就是这样子的。

    世间所有的功法都为开山立派之人创作，每进一步都需要摸索，当这些天才半途夭折，他们遗留下的功法也就没了后续，后人要么补充，要么重选。

    白锦之所以生气，是因为陆北初入修行之路，需要一部好功法打基础，这直接影响到他以后达到的高度。

    是一直作为天才闪耀，还是泯然众人沦落黄土。

    丁磊拿出来售卖的功法……

    不是白锦看不起丁磊，而是压根就没把丁磊放在眼里，整个峨眉派一百来号人，一个能打的都没有，陆北修炼他提供的功法，资质至少毁掉了一半。

    很气，要宰个丁……

    不行，杀人会被皇极宗请去喝茶。

    还是很气，要卸掉丁磊的胳膊泄泄火。

    “师姐，冷静点，和丁掌门没关系。”

    陆北急忙出声，危急之间救下丁磊的妻妾，对白锦道：“师姐离开后，我又琢磨了一下十二本道藏，在脑海中梳理了一下，惊觉道经神韵深不可测，然后就悟了。”

    “悟了什么？”白锦咽了口唾沫。

    “悟出了几门最适合我的修行功法。”

    陆北挠挠头，有点不好意思，可他也没办法，都是天赋害的他。

