    “该死！”

    眼见求道玉之盾无法瞬间消磨分解掉地狱突刺和丈八蛇矛，大筒木同人面色阴沉，向身旁的同伴示意了下。

    “查克拉吞噬！”

    旁边那名大筒木老者会意，催动转生眼查克拉发动从巨型转生眼中获得的能力，在手掌心凝聚出一颗绿色的查克拉光球。

    一股无形的吞吸力量显现，方圆上百米内所有忍者体内的查克拉不受控制的破体而出，涌向那颗绿色的查克拉光球。

    失去了查克拉，所有人都身形不稳，甚至有些人还跪坐在了地上，呼呼的喘着粗气，衰弱的厉害。

    三代雷影体内的查克拉也被瞬间吞噬一空，双腿一晃差点跪在地上，随后被大筒木同人用求道玉变化的黑棒钉在地上。

    立时有一名老者上前，将手掌按在三代雷影头顶，似乎在搜寻三代雷影的记忆。

    “有点像木遁的力量，但更加诡异。”

    两道身影出现在志村玄鼎身旁，双手抱胸目视着对面的大筒木同人五人，正是宇智波斑。

    造成这么大的动静他自然没办法继续修炼，甚至刚刚若非反应的及时使出须佐能乎将自身护住的话，就得被活埋了。

    “那黑乎乎的东西叫做求道玉，是融合阴阳风火雷水土七种查克拉属性而成的造物，跟尾兽玉有点相似，但更加强大，能够分解任何查克拉忍术，包括物质，别去跟他们玩近身战。”

    开口略作讲解，志村玄鼎也摸不准现在的宇智波斑能否干得过那五个月球大筒木。

    “他们就是居住在月球上的人？”

    歪了歪脑袋，宇智波斑心中多了份战意，有些新的战术也需要强大的敌人来验证。

    只不过自从柱间死后，这个世界上已经没有能够让他正视的强敌了，希望眼前这几个人能让他尽兴。

    “六道仙人的后裔！”

    宇智波斑的身影立马引起了大筒木同人的注意，尤其看到那两双永恒万花筒后更为忌惮。

    “通灵之术！”

    没有轻敌，大筒木同人抬手结印，最后在地上狠狠拍落。

    “吼！”

    一尊百米高的狰狞石像从地面上升起，发出的嘶吼掀起一阵狂风，巨大的身形给在场所有人以难以言语的压迫感。

    石像抬起巨大的手爪重重拍落，让失去查克拉的众人不由心生绝望。

    这一击别说现在了，就算他们全盛时期也无法抵挡，想要躲避都难，攻势范围太大了。

    “正好用你来试试柱间的一个忍术！”

    战意更增一分，宇智波斑本体双手合十，以心口柱间脸为根基吸收凝聚仙术查克拉。

    “仙人模式·开！”

    “仙法木遁·木人之术！”

    “威装·须佐能乎！”

    在石像手爪拍落的下一刻，一只同样巨大的木质巨爪从地面上升起，将那一石爪托起，紧接着一尊木质巨人从地下爬出，正是木遁的木人之术，并且还是套着须佐能乎铠甲的加强版仙术木人。

    接下来就是两尊庞然大物的战斗，每一拳的威力都堪比S级的忍术，将本就成为一片废墟的云隐村摧毁的更为彻底。

    另一边的志村玄鼎也没闲着，用仙元力丝线将羽衣玐音等人拽起，向着远处飞去。

    一路狂飙飞出云隐村，来到忍武士学院正在建造的一座山巅将众人放下。

    “组织好人手疏散群众，让他们躲藏起来，也别去战场那里，你们不是他们的对手。”

    叮嘱一声，志村玄鼎拔出背后大银剑就准备飞回去参战。

    既然月球大筒木一族已经现世，那么有些计划就得提前了。

    正好他需要研究下月球大筒木的体质，看看能不能找到办法塑造出转生眼来。

    “那些就是你说的天外强敌吗？”

    上前抓住逆徒的手掌，羽衣玐音强忍住愤怒询问道，勉强缓过劲来的夜月岚等人也投来问询的目光。

    她们都很像知道那五人的身份，又是否是志村玄鼎以前说过的天外强敌。

    那五人实在太强大了，不仅正面抵挡住了三代雷影的地狱突刺，还一击抽走了她们所有人的查克拉，根本没有半点反抗之力。

    “也算是吧，他们虽然不是我所知的天外强敌，但却是天外强敌的后裔，有着相同的姓氏，哪怕实力远远不如那些天外强敌，但在忍界中却近乎是无敌的存在。”

    随口回了一句，志村玄鼎火速飞回云隐村战场。

    “召集所有上忍潜入村子，将留守的村民和同伴救出来，注意别靠近他们的战场，以保命为第一要务。

    你们尽快恢复查克拉，一分钟后随我潜入村子司机救回三代。”

    在场资格最老的夜月岚开口下令，同时取出一颗秘制兵粮丸吞下，快速恢复查克拉。

    哪怕短时间内恢复不了太多的查克拉了，但也勉强够用了，毕竟她们现阶段的目标是救回三代雷影。

    土台等人领命一边吞服查克拉，一边去通知汇聚在忍武士学院工地这里的诸多云忍。

    “我们果然太弱了！”

    一拳砸在旁边的山石上，羽衣玐音满心的不甘和愤怒。

    原本那个逆徒说她们太过弱小还不相信，可今日一战让她们知晓了自身的弱小，面对那种强敌连还手之力都没有。

    其他人也都满心的不甘和愤怒，但更多的却是惊惧忌惮，那几个神秘人都太强了。

    还有，宇智波斑为什么还活着？并且在这个时候出现？

    难道与那几个神秘强者有关？

    就在夜月玐音等人努力恢复之际，另一边的志村玄鼎火速飞回了云隐村。

    “我去，怎么变成三个石像了？还变得这么大，打激素了？”

    落到须佐木人的头上，志村玄鼎瞅着周围疯狂围攻的三尊石像有点懵逼。

    那个为首的月球大筒木强者所召唤的石像跟原著中大筒木所召唤的十分相似，应该都是阴阳遁的造物，战力相当强大。

    只不过原著中大筒木舍人所能动用的只有自身那双转生眼的力量，而这次对方却动用的是巨型转生眼的力量，至少在量上面更加强大。

    不仅同时召唤操控三尊石像，石像的体量也很丧心病狂，高度达到了惊人的一千米。

    每一尊石像都不比终结谷大战中千手柱间所用的千手巨佛小，尾兽在这种庞然大物面前都是小不点。

    若非宇智波斑近来修成了整套的螺旋丸金丹，实力暴增的话，还真难以应付得了。

    身处于须佐能乎头盔晶体中的宇智波斑开启一条通道示意志村玄鼎进来，他也感到有点棘手。

    “他体内的查克拉很古怪，从双眼中源源不断的涌出，好似有什么存在通过眼睛在向他传递查克拉，如果不切断他的查克拉源头，很难取胜。”

    道出自身用永恒万花筒写轮眼看出的情报，对上这种拥有近乎无限查克拉的强敌，着实不好对付。

    最重要的是对方那种查克拉的品质比他还高一个层次，若非体内有完整的螺旋丸金丹加持，将仙术须佐木人也增大到千米之巨的话，早就落败了。

    “擒贼先擒王，只有弄死那个领头的，才能真正解决战斗！”

    眸光锁定在那名为首的月球大筒木强者身上，志村玄鼎解下上身战衣，将胸腹显露出来。

    “阳勾玉·封！”

    取下脖颈上的勾玉项链，将阳勾玉解下封入心脏内的死门要穴，与内中的左右螺旋丸金丹相融合。

    上次对战邪魔时阳勾玉虽然碎裂，但却被他用足量的格雷尔能量液修复，这次正好派上用场。

    “阴勾玉·封！”

    将阴勾玉按在眉心位置，进而封入松果体内那一中门要穴，与内中的左右螺旋丸金丹相融合。

    再然后是生门要穴的土勾玉，伤门要穴的雷勾玉，杜门要穴的风勾玉，景门要穴的火勾玉，以及惊门要穴的水勾玉。

    “你确定能承受得住七种属性的模式？”

    看出志村玄鼎的意图，宇智波斑为之侧目。

    虽然理论上七种属性模式能够共存，但那只是理论上，这一个不好，整个身体都会被炸碎的。

    “有点勉强，不过加上八门遁甲之阵的话，应该能做个三秒钟真男人。”

    回了一句，深深地吸上一口气，志村玄鼎果断一一开启七大属性模式。

    “阳遁仙元力模式·开！”

    “阴遁仙元力模式·开！”

    “土遁仙元力模式·开！”

    “雷遁仙元力模式·开！”

    “风遁仙元力模式·开！”

    “火遁仙元力模式·开！”

    “水遁仙元力模式·开！”

    七大属性模式，其中阴阳相互流转，土雷风火水五种属性也按照相生原理形成一个闭合的回路，所携带的种种特性混合在一起共同加持在身上。

    风遁模式的风衣飞行能力，雷遁模式的电流刺激，土遁模式的金刚不坏之躯，水遁模式的水膜防御，火遁模式的炙热反伤，阳遁模式的不死之身，阴遁模式的脑细胞活性化。

    种种特性归于一身，让志村玄鼎变得前所未有的强大。

    这还没完，等七种属性模式勉强稳定下来后，果断开启八门遁甲之阵。

    “八门遁甲之阵·开！”

    随着八门遁甲之阵的开启，体内积存的仙元力好似被点燃了一般，急速消耗，也提供了难以想象的力量。

    “嗤！”

    完成一切准备的志村玄鼎没有丝毫耽搁，挥剑斩碎须佐能乎的头盔晶体，身形电射出去。

    雷遁模式和风遁模式所加持的爆发力，以及土遁模式加持的反重力，还有火遁模式在身后的火焰推动，让其速度达到了一个难以想象的层次。

    “求道玉之盾！”

    大筒木同人瞳孔骤缩，本能的将求道玉化作盾牌挡在眼前，可惜根本没用。

    一道银色剑光闪过，将坚不可摧的求道玉屏障硬生生斩开，甚至连空间都斩出了一道剑痕。

    求道玉虽然强大，但面对这种连空间都能斩开的斩击自然难以抵挡。

    最重要的是用陨石合金锻造而成的大银剑太过坚硬锋锐，在硬度方面比起求道玉还要强一些，并且极致的密度也让剑身无惧求道玉的分解能力。

    无匹的硬度和锋芒，再加上志村玄鼎所爆发出来的极致速度和极致力量，硬生生的将求道玉斩开，并将后方的大筒木同人身躯斩断。

    不给其诈尸的机会，手中大银剑急速挥舞，将之连带着求道玉斩成了碎渣。

    随即将目光落向剩下的那名大筒木老者，但经过这一耽搁，那名大筒木老者也反应过来，当即拼命爆发大招。

    “超·查克拉吞噬！”

