    厉墨寒叹了口气，转了身他带着韩若青前往了王府西侧的院落，打开了一件紧紧上锁的房门。

    “这里是什么地方？”韩若青跟在厉墨寒的身后，看着四周的装饰，心中不免觉得有些古怪。

    这地方看着不像是什么重物的仓库，看着四周的装扮，一点不像是有人常来的地方。

    韩若青心中这么想着，又跟在厉墨寒的身后，上前了一步，紧接着映入她眼中的，就是一把手铳。

    这里究竟是什么地方？

    韩若青脑中越发觉得奇怪。这究竟是怎么回事，为什么这里竟然会是供着一把手铳不说，竟然还被这么藏着？

    纵然是疑惑不已，韩若青却也没有率先开口问话，只站在厉墨寒的身旁，看着厉墨寒的动作。

    厉墨寒带着韩若青进来这房间，也并不说话，只默默的站在了那手铳前不知是正在想着些什么，随后又默默的拿出一把香，静静的跪在了那牌位之前。

    韩若青不由的仔细打量了一下那一把手铳，只见那东西上写着“霍雷霆”二字。

    当下，韩若青心中不免更是疑惑。

    这“霍雷霆”究竟是谁？

    韩若青心中疑惑，却见厉墨寒神色那么认真，也不好在这个时候开口问话。

    厉墨寒对着那物件上香拜过之后，又沉默了下来。

    他静静的看着那物件半晌，方才缓缓开口，对着韩若青说道：“这东西，是我父亲的东西。”

    “什么？”韩若青乍然听到这个消息，立刻是愣了一下。

    正当她想着是否是自己听岔了什么的时候，又听厉墨寒开口了。

    “你没有听错，这是我的父亲，我的亲生父亲霍雷霆留给我的东西。”

    厉墨寒跪在那物件前，面上的神色有些晦暗不明。

    一旁的韩若青，却是在这个时候极为震惊的听着厉墨寒的话。

    她的脑子里面还有些转不过弯儿来，这厉墨寒……他不是当朝的寒王殿下，是皇帝的儿子么，这怎么又忽然冒出来了一个亲生父亲？

    这究竟是怎么回事？！

    韩若青心中震惊不已，好在这面色上倒是还能够保持一派镇定之色。

    “我其实，并不是皇帝的亲生儿子。”厉墨寒的目光有些悠远，像是陷入了什么回忆当中，“我的亲生父亲霍雷霆，只是一位精于研制火炮弹药的匠人。”

    听着厉墨寒的话，韩若青不免有些脑洞大开了一丢丢。

    难道这厉墨寒亲生父母的故事，也跟厉千夜与宫内偷.情的妃子一样么？

    如果真是这样，那这皇帝可还真是惨，脑袋上接二连三的长出一撮又一撮的绿毛，怕是都要比森林还要茂盛了吧？

    不过这也是活该，整日里不思进取，没得好好治理国家的心思，只想着长生不老，谁会喜欢伺候这样的人？

    要不是皇帝，怕是这辈子都找不着媳妇儿！

    “皇帝登基之后，想要靠武力征服周边的效果，他要求我父亲制作一个威力更大，数量更多的火炮，好用来帮助陛下攻打周边其他的国家。父亲当时处于什么原因，我并不知道。只知道在他拒绝了皇帝陛下之后，因此惹怒了皇帝。”厉墨寒说到这里，缓缓地叹了口气。

    韩若青紧紧的皱起了自己的眉毛。

    “再后来，皇帝在一怒之下，将我霍家全部抓入了大牢之中，更是将我的亲生父亲软禁了。”

    厉墨寒忽然握紧了拳头。

    “那后来呢？”韩若青下意识的伸手握住了厉墨寒的手道，“后来，这件事情又怎么样了？”

    “当时，我娘亲刚刚将我生下来。皇帝当时也不知道是在想什么，竟然是将我接入了宫中不说。又暗自操作了一番之后，对外谎称我是他的子嗣。并还给我封了一个王位。”厉墨寒皱着眉头，似乎也是有些奇怪这皇帝的行为，“虽然我后来多有猜测，觉得他这是为了好让我父亲为他继续做事，但仍然是觉得有些不对。”

    “确实问题奇怪，不过这些事情，你又是怎么样知道的？”

    韩若青只觉得原来特喵的古代也有这么狗血的事！

    如果是皇帝为了能够更好的控制厉墨寒的生父，为其所用的话。那么最好的方法，就是不告诉厉墨寒这些事情，免得如果是厉墨寒知道了这些后，会与自己有怨不说，还反咬自己一口怎么办？

    但这皇帝竟然是任由厉墨寒知道了此事，这还不奇怪吗？

    厉墨寒淡淡的扬眉：“皇帝倒是没有跟我说过什么，但他也没有想过要隐瞒我。当时贤妃正好产子，可生出来的是死婴，皇帝将我给了她抚养，对外宣称我是贤妃的儿子。

    或许是因为她也没有正好丧子之痛的关系，几乎是将我当成了亲生子嗣来养育。也正是因为她，我才得知了自己的身世。贤妃人很好，待我也算是不错，若不是她病逝了，我倒是也想带你去见见她。”

    韩若青心中不免震惊。

    这样的秘辛，没想到厉墨寒都愿意告诉自己，这么看来，厉墨寒是不是已经是将自己当成了一家人？

    就算没有当成一家人，那也最起码当成并肩作战的盟友了。

    “这么多年，因为我父亲的事情，皇帝对我的态度也是反反复复。如今他虽然是因为我已经手握重权而忌惮我，但是因为我的父亲仍在他的手中，我也受着他的制约。皇帝不肯太过信任我，我却又必须要取得他的信任……这就是我之前为什么要替他试药的原因。”

    厉墨寒说到这里，是深深的叹了口气。

    韩若青听着心里也有几分酸楚。

    “也不知道皇帝，究竟是将我的父亲给藏到了什么地方去，以至于这么久以来，竟然是一直都没有找到我父亲的下落。如果是我能知道父亲在何处，将人给救出来的话，那我也不注意这么的受制于人了。如果不是担忧彻底惹恼了皇帝，让他直接不管不顾的就对我父亲下手，我也断不会这么畏手畏脚。”

    厉墨寒摇着头深深的叹了口气。

    韩若青心中忽然一动，开口道：“你放心，女人的第六感告诉我，你父亲活的好好的，一定会没事的。”

    厉墨寒深深的叹了口气，显然是想到这多年都没有找到父亲下落一事，心中有所郁结。

    韩若青见此，更是觉得颇为心疼的同时，也觉得皇帝实在是不是什么东西，她还没见过堂堂寒王殿下有这样的神情。

    都是那狗皇帝的错。

