    “嗖！嗖……”

    飞刀破空，将瞭望台上的山匪尽数射杀，顾阳望去，是江东七虎中最低调沉默的一位中年大叔，他长发微卷，不喜说话，却不想竟有一手飞刀绝技。

    另一位捕快手持双刀，快若流光，十步一杀。

    还有位捕快则是拳法凌厉，出手如灵蛇吐信，狠毒非常。

    顾阳忍不住惊叹，江东七虎，果然各有绝技，名不虚传。不过他手上也没停下，五虎断门刀本就是军阵杀刀，对付这些武功不高的山匪最合适不过。

    刀锋绽放，顾阳完全是大开杀戒，耳畔不停响起系统的提示声。

    “敌袭！”

    终于，有人大声喊了出来，然而下一刻，一柄长刀直接割断了他的喉咙，见血封喉。

    顾阳一甩刀上的血迹，冷冷一笑，继续上前冲杀。

    这完全就是屠杀，整个黑风山寨的人无人能在顾阳等人手下走过一招，不一会儿，刚刚还热火朝天的寨子已经尸横遍野。

    突然，一道声音响起。

    “住手！”

    ……

    青阳镇衙门内院。

    秦如霜依旧在下棋，身旁空无一人，她却突然道：“十一，郭江等人，应该已经动手了吧。”

    空气中响起一道淡漠的声音。

    “一切都按您的计划进行，只不过……”

    “只不过什么？”

    “世子带着顾阳一起去了黑风山。”

    秦如霜下棋的手一顿，然后神色平静的将棋子落下，顿时白棋连成一片，龙腾于天。

    她起身道：“棋已经下完了，一起去瞧瞧吧。”

    说罢她推开门，秋风肃杀，吹动她的青丝。

    “取我枪来。”

    ……

    黑风山寨。

    两个人怒气冲冲的向顾阳等人冲来，一人长发虬髯，手持一把大刀，拖地而行，在地面擦出一条深深的刀痕；另一人竟是个女剑客，一剑向顾阳刺来。

    黑风山寨三当家快剑**娘，二当家霸刀周龙！

    “哼，当我是软柿子吗？”

    见到**娘偏偏刺向自己，顾阳冷笑一声，而后提刀向前，竟直冲冲地向着那一剑迎去。

    “小心——”

    郭江刚想提醒顾阳，就看到顾阳一刀斩出，阳刚霸道的刀气宛如一道匹练，劈断了长剑，也劈断了**娘细嫩的脖颈。

    五虎破军！

    又是一个美人死在了顾阳刀下。

    “叮，恭喜玩家斩杀九品境武者，获得450修为点。”

    郭江忍不住侧目，这一刀太过于霸道，九品境中，当无人能挡，看来顾阳所修的内功非同凡响。

    “和我一战还敢分神？”

    一声怒吼打断了郭江的思绪，只见霸刀周龙已来到了郭江身前，他看到了**娘的死，顿时怒气上涌，给这一刀更添了一份威力。

    “吃我一记拖刀斩！”

    轰！

    重刀劈下，这蓄势已久的拖刀斩爆发出了极强的威力，若是在战场上，就算是玄铁重甲也要被斩断！

    可惜他并不知道郭江的实力，一个九品，一个七品，悬殊实在太大。

    郭江侧身闪过这一刀，调转刀背，砸在周龙头上，顿时鲜血横飞，周龙一个踉跄，差点摔倒。

    “郭捕快，让我来杀！”

    一道黑影闪过，顾阳人如飞燕，一个纵身来到周龙面前，速度非常快，让郭江都来不及阻止。

    锵！

    一抹刀光闪过，周龙已经尸首分离。

    “叮，恭喜玩家斩杀九品境武者，获得500修为点！”

    顾阳心中满意，不亏我化身人头狗，果然是条大鱼，不过他望了望手中的刀，又多了一条裂痕。

    “顾阳！我故意留活口，你怎么如此冲动？”

    郭江开口责备道。

    其他江东七虎也纷纷完成了任务，整个黑风山寨无一人逃离，他们走上前，目光不善地看着顾阳。

    顾阳笑道：“郭捕快，你是不是想问出大当家的所在？”

    郭江愣了一下，道：“不错。”

    “那就得了，不用留活口，我知道，就在后山峰顶。”

    “你怎么知道？”

    “之前我杀了这里的四当家、五当家和六当家，从他们那里问出来的，对了，我还问出了一个消息，大当家很可能修为不止九品境，他在隐瞒实力。”

    郭江哈哈一笑，道：“就算他是七品境，今天也让他插翅难逃！”

    顾阳突然对着他行了一礼，请求道：“在下有个不情之请，黑风山寨大当家徐大力，是我的杀父仇人，等会儿诸位能不能先将其降伏，再由我去杀？当然，功劳还都是诸位的。”

    嗯，我只是为了报杀父之仇，才不是贪心修为点……

    听到杀父之仇，郭江心下了然，想起顾阳和世子的关系，便笑道：“小事而已，等会儿就由你来杀。”

    区区一个九品境的土匪头子而已，众人都没有放在心上，反正顾阳又不分功劳。

    片刻后，众人悄悄上山，果然在峰顶处看到一个赤着上身的精壮汉子，他正在盘膝打坐，**的上身肌肉如鳞片般层次分明，在阳光的照耀下，仿佛闪烁着金属光泽。

    好似一尊庙里的金人。

    顾阳望着他，心中竟升起一丝淡淡的不安，这个男人给他带来了极大的危机感。

    徐大力，或许比他想象中的更不简单！

    突然，徐大力睁开了双眼，目光如刀，看向顾阳等人躲藏的地方，淡淡道：“你们能走到这里，看来我的手下都被你们杀完了。”

    语气竟是出奇的淡定，没有一丝愤怒和慌张。

    郭江冷哼一声，上前道：“徐大力，六扇门办案，今日就是你的死期！”

    听到六扇门三个字，徐大力似是想到了什么不愉快的回忆。

    “又是六扇门，怎么我躲在哪你们都会找到？真是一群甩不掉的臭老鼠！”

    他毫不掩饰自己对六扇门的厌恶和不屑。

    郭江眉头一皱，感觉事情并没有自己想象的简单，他拔出刀，其他人也跟着拔刀，将徐大力围住。

    “唉，杀了你们，我又该躲去哪里？幽州？或者南蛮？真是让人头痛呀。”

    一时间徐大力竟是陷入了纠结中。

    “杀！”

    郭江一声怒喝，手中长刀斩出，这一刀用了十成功力，斩向徐大力的手臂。

    身为一个老江湖，狮子搏兔，亦需全力！

    然而下一刻，徐大力身上竟然亮起了金光，不是阳光的照耀，而是货真价实的金光，一瞬间，徐大力全身的皮肤都变成了金色。

    他伸出手，竟直直抓向郭江的春雷刀，金色的手掌握住刀锋，发出金铁**之声，溅起一片火花。

    郭江面色大变，惊呼道：“金刚不坏神功！”

