    第1228章 吾乃天道帝君   

    澹台明听到林远见的宣布，饶是他一向心态稳重，内心也是止不住地欣喜！   

    上古强者的传承啊，太珍贵了。

    

    得到这份传承，他的实力将会得到巨大的提升，他所拥有的一切，都会得到质的改变，整个圣云宗，也会因为他的崛起而受益……   

    至于得到传承之后会受到嫉妒和针对，这些澹台明也早就做好心理准备了。

    

    正所谓欲戴王冠，必承其重！   

    这个道理澹台明还是懂得的。

    

    既然想要得到上古强者的传承，那么就必须要做好被人视为眼中钉的准备……   

    澹台明知道首先杨圣开是最不乐意瞧见自己得到传承的，但是他并不怕杨圣开，从来没有怕过的，哪怕是得到传承之前，他也不怕杨圣开。

    

    至于在得到了传承之后，杨圣开的暗月宗和韩岗的天龙宗是否会联合起来对付他，这一点澹台明也做好了心理准备。

    

    两大宗门联合又如何？

    他澹台明敢去面对所有的挑战，一切的挑战！   

    为了圣云宗，为了自己能踏上更巅峰之处，澹台明无所畏惧。

    

    “前辈，澹台明有幸能够得到您的传承，必不负您之志……不知前辈有何未了之事需要我去完成的？”

    澹台明激动万分地朝着那金色的身影躬身行礼！   

    金色的身影轻轻挥了挥手：“你随吾来吧，无关人等，速速离开。”

    

    刚刚吐完血的杨圣开，又狠狠地吐了一口，太难受了。

    

    他终究还是难以接受这个现实啊，凭什么，凭什么传承被澹台明给得去了？

    

    澹台明不是和自己一样，根本就领悟不出不死神凰功的精妙吗？

    

    好一个卑鄙阴险的澹台明，一直在装糊涂，明明已经将不死神凰功练成了，却故意装出一副苦恼的样子，致使自己受到迷惑，中途就放弃了继续参悟。

    

    杨圣开恨啊，哪怕是白白得到了一份不死神凰功第一层的心法，也难以平复他心头的这种强烈的恨……   

    跟澹台明所得到的传承相比，区区不死神凰功又算得了什么呢？

    

    这不死神凰功，估计只是那位前辈那里最差劲的功法吧？

    

    一想到澹台明会得到更多比不死神凰功还要厉害的功法，杨圣开就嫉妒得两眼发红，恨不得生撕了澹台明，然后自己取而代之……   

    但是他已经没有这个机会了。

    

    他必须要从这里滚蛋了！   

    他只能够眼睁睁地看着澹台明获得传承。

    

    获得传承之后，澹台明将会以一种令人难以想象的恐怖速度崛起，然后制霸玄阳星系，再从这里走出去，进入更加广阔的世界，到达更加宽广的舞台。

    

    而那以后，他杨圣开就再也追不上澹台明的脚步了，只能跟在后面吃灰……   

    遥想当年，澹台明还是一个小辈，还需要他杨圣开的指点。

    

    没想到，如今澹台明的成就马上就要超过了他。

    

    这种前后的落差感，让杨圣开这个心胸本就不怎么开阔的家伙，气得脑溢血……   

    “你还不走？”

    金色的身影冷冷地对着杨圣开说道。

    

    杨圣开猛然间只觉得自己仿佛被一头上古凶兽给盯住了，骇得亡魂皆冒：“是是是，前辈勿要怪罪，我马上就离开，马上就离开……”   

    走之前，杨圣开仍不忘看了澹台明一眼，眼神之中所蕴含的怨毒之色，十分浓郁。

    

    “这个家伙……”林远见摇了摇头，并不想理会，这种人就留给澹台明自己去料理吧。

    

    如果澹台明连杨圣开这种小货色都处理不了的话，那么也不配成为他林远见的徒弟了。

    

    澹台明也察觉到了杨圣开那极为明显的敌意，暗暗冷哼了一声。

    

    等自己得到了前辈的传承，以后杨圣开和他的暗月宗，在玄阳星系之内，就只能够仰仗自己的鼻息了。

    

    不过澹台明是一个恩怨分明的人，在他年轻的时候，曾经得到过杨圣开的指点，这个事情他是一直都记在心里的。

    

    如果杨圣开什么也不做的话，那么澹台明也是不会去动杨圣开的。

    

    可如果杨圣开不老实，要因为传承这个事情就怨恨他，针对他，那么澹台明就不会再念什么旧情了，直接开干！   

    很快，这个空间里的所有无关人都离开了，就只剩下澹台明一人。

    

    澹台明忐忑不已地望着天空中的金色身影，等待对方先开始说话。

    

    “澹台明……你的名字叫做澹台明……”   

    噗的一下，金色的身影陡然消散掉，化作了一个相貌英俊，身姿挺拔的青年。

    

    这个青年，当然就是林远见了。

    

    “前辈！”

    虽然没有见过这个青年，但是澹台明已经猜到了对方的身份了，除了那位前辈之后，还能是谁在这里呢？

    

    林远见的年轻并没有让澹台明感到惊讶，因为到达了一定的境界之后，驻颜这种技术实在是太简单了。

    

    所以澹台明觉得非常非常正常。

    

    看到林远见朝着自己这边飘了过来，澹台明的内心顿时更加地紧张了。

    

    林远见上下打量着澹台明，极为欣赏地说道：“不错，不错，你是一个可造之材，你的天赋……足以继承吾的衣钵了！”

    

    澹台明有些脸红：“前辈过誉了，其实我也就普普通通。”

    

    林远见又道：“你区区一介散修，靠着自己的本事一路崛起，带领自己的宗门到达如今的地步，不容易……”   

    闻言，澹台明大吃了一惊：“前辈，敢问前辈您为何对我的经历如此了解，您……”   

    林远见道：“不必如此惊讶，吾只需要看你一眼，就能知道你的一生!

    ”   

    澹台明瞬间释然了，是啊，以前辈这种高深莫测的境界，根本不是自己能够想象的，看一眼就知道自己的一生，这其实也说得过去，非常合理，也非常合逻辑！   

    林远见道：“你是合格的，吾决定收你为我的弟子。”

    

    “你还不知吾的名号吧，吾现在告诉你……”   

    “吾……名曰天道帝君！”

    林远见胡乱给自己编了一个听起来非常牛B的绰号。

    

    果然澹台明一听到这个绰号就惊呆了：“天道帝君？”

    

    竟然以天道为名，前辈的来历果然大得可怕啊。

    

    

