    龙国的护国卫们望着赶来的几道身影，都是陷入了短暂的呆滞之中。

    紧接着，一声山呼海啸一般地欢呼声猛地响起。

    “我们龙国的强者，终于回归了！”

    这一声欢呼，蕴含着多少个日夜的期盼，蕴含着多少次失败的无助和委屈，同时，更蕴含着那一种发自内心的骄傲与自豪！

    谁说我们龙国没有强者，你们睁大了你们的狗眼看看，咱们龙国的强者，来了！

    一道身影站了出来，不是别人，正是绍峰，他冲着所有人进了一个军礼，望着地上那一具具残缺破碎的护国卫尸体，语气之中带着滔天的恨意：“兄弟们，我来迟了！”

    他就是护国卫的人，更是护国卫之中的最强者，护国卫的战神！可是，护国卫最需要他的时候，他却是安然自得地在修炼，若非是这一次出关遇到了报信的人，或许他们到现在还不知道外面的事情。

    “哈哈哈，没事，你能来，便足以！”魏长河哈哈大笑：“绍峰，接下来的战斗，由你来！可否？”

    绍峰肃然进了一个军礼，吼声说道：“我绍峰自当奋起，将侵犯我龙国的侵略者统统消灭！”

    魏长河回敬了一个军礼，欣慰的点了点头。他的目光从绍峰身上移开，望向叶林，望向总会长，也望向刘茹，然后开心地笑了，笑出了眼泪！

    不同了，随着龙国强者的回归，一切都显得不同了，低迷的气势，此刻已然完全转变，如今气势如虹！

    “魏老，我们来晚了！”

    叶林冲着魏长河点了点头，面露惭愧。

    这一次，的确是他草率了，竟然封闭了洞口。若是没有封闭洞口的话，那么消息第一时间就能够传进来，他们也不会如此被动。

    魏长河摇头说道：“不，你们并没有迟到，只要护国卫还没有灭绝，你们就不会迟到！叶林，这一次姓魏的请我求你一件事情！”

    “什么事？”叶林愕然。

    魏长河伸手一指，指向天空之中的一众神祇，冷喝道：“那些神祇，进入我龙国之后便大肆杀戮，不知道有多少无辜平民和武者死在他们的手上，若是可以的话，我希望你能够将他们杀掉，一个都不要留！”

    叶林点头，说道：“放心吧，魏老，我保证他们一个都讨不了！”

    看着此刻正在与魏长河等人交谈的叶林等人，光明真神猛地怒喝一声：“你们说完了没有！什么阿猫阿狗都敢来挑衅我们，是嫌命不够长了么？”

    开什么玩笑，没看见我还在等着弄死寒冰真神和大地真神么！你们这么一来，我很没面子的好吗？

    还有，你们是谁？

    然而，叶林却是根本就不理会这生命真神，他的目光望向了寒冰真神和大地真神两人，拱手笑道：“多谢两位之前对龙国的帮助了，叶林感激不尽，等到此番事情了解，再行报答！”

    “无妨。”面对叶林的主动招呼，两人都感觉有些错愕。

    刚刚来了四人，其余三人都是真神境界的强者，虽然都是初期，但是每个人身上的气息都是十分强盛，显然都是基础极佳之辈，现在虽然不如他们，未来显然都能够与他们平起平坐的。

    可是眼前的这个年轻男人，身上的气息并不强大，看起来甚至连普通的神明都不如。按理说，如叶林这般实力的，在过往，他们一般都不会去留意的，就算是人家主动与自己打招呼，也最多点点头罢了。

    可是现在，这个年轻人一看就是这其余三人的头领，其余三人对年轻人的态度都十分尊敬。

    难不成，是他们看走眼了？

