    古世友离开宜城后，并没有去其他地方，而是向城外七十里的黑风山而去。

    三年前，黑风山上来了一群响马，号称清风十三盗，专做打家劫舍的生意。

    清风十三盗原本是十三位结义兄弟，一起落草为寇，后来在黑风山上招兵买马，越做越大，渐渐成为一股不小的山贼势力。

    这三年来，不少行商遭遇清风十三盗打劫，不仅损失惨重，还丢了性命。

    清风十三盗并不是盗亦有道的侠盗，而是一群亡命之徒，打家劫舍还不算，有时还要收买人命。

    宜城附近不归“青湖岛”管辖，而属于“归元宗”。

    “归元宗”宗主诸葛元洪，“天榜”排名第六，古雍还比他低一名，只排在第七！

    天榜一共排列三十六位先天高手，每一个都有真才实学。

    诸葛元洪能排第六，自然有过人之处。

    归元宗曾经派出不少人想要终结清风十三盗，可每次都被他们望风而逃。

    每一次归元宗的大军围剿，都扑了个空，后来也就不了了之！

    传说清风十三盗的大当家是位先天高手，可是一直无人可以证实。

    古世友想要行走江湖，自然少不了盘缠，他把注意打到清风十三盗身上。

    古世友好歹也算个穿越者，总不能真让他靠卖画为生吧！

    没错，古世友就是转世的林立！

    三个月前，古世友练功走火入魔，林立的记忆意外觉醒。

    刚开始，林立得知自己转世成古世友，自己来到九鼎记的世界，还有一点不适应。

    他没记错，古世友所在的青湖岛，可是九鼎记主角滕青山的死仇。

    青湖岛最后也覆灭在腾青山的手上！

    作为主角的对头，自然只能是配角，古世友连一个配角小BOSS都算不上，他便宜父亲古雍才是。

    林立还记得，青湖岛覆灭后，古雍自毁容貌，隐姓埋名，给主角腾青山找了些麻烦，不过后来还是不敌主角定律。

    转世多次，乞丐，王爷，和尚都当过，成为青湖岛少岛主，林立也不是不能接受。

    只是他前身古世友自己作死，练功急进，走火入魔，伤了经脉，林立一开局就是武功全废！

    好在林立除了武功，还有一身强悍的心灵力量，也足以自保！

    林立这一次转世，是想参悟完美领域，自然还是要练武的，只不过他经脉的伤势确实有点棘手，若是让其自行调养，恐怕没个三五年时间，休想养好！

    九鼎世界的武道大体分为五阶，后天，先天，虚境，洞虚和至强者！

    其中后天，先天对林立来说，没有丝毫难度，唯有虚境之后，才有些棘手。

     所谓虚境，就是炼神返虚，当‘神’足够强大，便可以开始感悟天地，领悟天地之道。

    当认识的越深，能够开始调用天地之力之时，便算踏入虚境。

    此时称之为‘入虚’，自身感悟天地，融入天地，达到极致，便能完全融入天地，甚至于做到隐身。

    虚境可以调动的天地之力分为一到十成，少数人因特殊法门可调动超过十成的天地之力。虚境强者的寿命极限为五百岁。

    九鼎世界的虚境，与大周世界的宗师境界很像，最终目的都是掌控天地之力，正好适合林立现阶段的修炼。

    只是大周世界的宗师，是先成领域，掌控自身小世界，然后才是参悟外界大世界。

    九鼎世界的武道，直接先以神融天地，调用天地之力，然后在开辟洞天，自成一界。

     也就是虚境之后的“洞虚”。

    洞察即看破虚境。虚即虚空，也就是这浩瀚的天地，看破虚空其实就是看透天地本质，甚至于根据了解的本质，创造属于自身的虚空。

     入虚，只是融合于天地。洞虚，却是创造一个属于自己的虚空，也就是，创造一个属于自己的‘天地’。但此时创造的‘世界’会受到九州大地的排斥。

    这与大周武道何其相似。

    大周武道，先成领域，然后在神融天地，掌控天地，最后以规则融入领域，自成天地！

    在领域天地中，武者就是神一般的存在！

    九州武道和大周武道，一体两面，各走极端，但是最终目的都是以外界大天地，成就自身小天地！

    林立转世到九州大陆，武功全失，但是并没有绝望。

    首先，林立想要恢复武功也很简单。

    第一就是搜寻天材地宝，恢复自身经脉伤势。

     第二就是以自身心灵修为，强行突破虚境，掌控天地之力，倒灌自身，以天地精元，修复自身经脉。

    第一条路看似简单，实则见效慢，并且不由自己掌握。

    第二条路看似艰难，可对林立反而算不上什么。

    一般武者想要突破虚境，先后天，再先天，最后感悟天地，神融虚空，才能成功。

     千万武者中，也不一定有一位能突破虚境。

    更何况林立连后天武者都不算，还想强行突破虚境，九州大陆有史以来都没有这样的例子！

    但是林立不是一般人，他本就半只脚踏进虚境，心灵修为又高深，突破虚境对他来说虽难，但并非不可能！

    林立只要将心灵修为再突破一步，成就“胎息”，就能顺理成章突破虚境。

     在闹市区作画，其实也是一种锻炼心灵力量的方法，尤其是锻炼专注力。

    林立还发现，通过作画的方法，将自己所学武道全部融入其中，也是一种修炼心神的绝佳办法。

     他送给滕青山的『观音送子图』就融入了『如来神掌』的意境。

    林立倒是不太担心腾青山强大了去对付青湖岛，他有一百种办法杀死腾青山！

    因为林立有绝对的自信，就算滕青山是这个世界的天命之人，修行速度绝对不可能超过他。

    林立看似武功被废，其实每时每刻不在变强，就像他现在行走在黑风山的山林之间，其实一直在感悟天地，尝试以自己的心神引动天地之力！

    就在林立专注于天地之时！一根暗箭突然飞掠而过，林立自然的躲开，顺手将暗箭拿在手中，扫视旁边的灌木丛一眼。

    那里藏了一个清风盗的暗哨！

    “全部出来吧！”林立将暗箭丢弃在地上。

    很快灌木丛中走出几个人，他们都是清风盗的暗哨，他们都有一个特点，就是两眼无神，好似行尸走肉！

    林立轻轻说道:“现在停止呼吸！”

    所有清风盗的暗哨倒了下来，好像变成一个不会呼吸的人，很快就自己把自己憋死！

    林立慢悠悠的继续上山，好像做了一件微不足道的小事！

    人体的呼吸能力也是通过大脑控制！

