    这话倒是提醒了庞飞。

    但林萧则很平静一笑，“不是有安全点吗？”

    夜宵笑道，“没错，有安全点，如果禁区未开启，又有危险的话，你可以去安全点，等开启的时候，再到我们说的集合点集合！”

    庞飞这才安心，“我陪你！”

    林萧笑了笑，没有多说什么。

    就这样，持续到半个小时后，林萧三人出现在了一山谷外，而这山谷前方则浓雾蒙蒙，同时有一层透明的结界，显然是没开启。

    因此在这四处，搭起了很多帐篷，而林萧一出现，立马就有人开始盯上他，还喊了起来，“看，那个通缉犯。”

    “他竟然敢来这？”

    “据说他是天墓府的。”

    “抓住他！”

    一下子，无数人去追赶林萧，而林萧只好对夜宵他们说道，“看来，我得先撤了。”

    “行，你先去安全点。”夜宵说完，林萧就赶紧溜了，而庞飞想追上，但林萧的速度非常快，一下把他们甩开了。

    而此刻，在另一个营地中，驻扎着一群人，而这些人，都是星法局的，同时还有一些新生，比如千墨，流山，已经刚大病初愈的方天。

    但方天此刻多了一脸杀意，让人难以接近的那种。

    因此方天自己一人，坐在一颗树上，直到有一探子跑回来，“他，他出现了。”

    “谁出现了？”大家疑惑。

    “那，那个通缉犯，林萧！”这话一出，方天立马跳了下来，跑到他面前凶神恶煞道，“在哪？”

    “刚才峡谷附近，而且现在大家都在追杀他。”

    这话一出，方天立马冲了出去，而千墨也出去，至于星法局的人，也一一骚动起来，然而黑云喊道，“闹什么闹，都给我安静！”

    “黑老师，我们要去抓通缉犯。”有人开口道。

    黑云阴沉道，“你们这次的主要任务，是等禁区开启，然后进入里面，而通缉犯的事，暂时放一边。”

    众人听到这，有些闷闷不乐，但又不敢不听黑云的，只好一一安静起来，而黑云却看向流山，“你去，把千墨叫回来。”

    “老师，为何要把她叫回来？”

    “方天和林萧有仇，他追出去，我拦不了，可千墨凑什么热闹？难道想被天墓府的人抓住吗？”黑云的话，让流山明白，“我知道了。”

    “记住，看到她，无论如何，都得给我把她带回来！”

    “是，老师！”流山说完，就离开了这里。

    黑云心里着急起来，“搞什么玩意，连禁区，你也来凑热闹？”

    一想到这，黑云赶紧离开这，然后进入一小树林，最后来到一大卡车边上，确定四处无人后，进入大卡车后的集装箱。

    “怎么了？”一女子，翘着大长腿，盯着一大屏幕，坐在一沙发上，但却背对着黑云。

    黑云郁闷道，“林萧也出现在禁区附近，看情况，是要去禁区。”

    “他？”女子突然放下腿。

    “对，就是他。”

    “看来天墓府，也会安排人进入禁区。”女子开口道。

    “是。”

    “这样，你进入禁区后，想办法和这小子取得联系，然后问问他，天墓府到底想干什么。”女子迟疑了下说道。

    黑云却郁闷，“队长，难道你现在不该关心他，是不是会被大家抓住？”

    “抓住？”

    “现在禁区外的人，知道他是通缉犯后，疯狂抓他，还有连方天和千墨也都追去了。”黑云越想越着急。

    “放心吧，以林萧这小子的性格和能力，你觉得这些小娃娃，能抓住他吗？”女子怪笑起来。

    黑云有些不明白，“队长，你好像对这林萧很熟悉啊？”

    “我之前极力反对的，可现在竟然让他去了，就得相信他，不是吗？”

    “那行，如果他能安全进入禁区，我就想办法和他接触，取得消息。”黑云说完，就准备离去。

    但女子却突然说道，“记住，无论如何，都不能让他陷入危险，否则，我要你好看！”

    黑云愣了下道，“队长，你怎么又突然这么关心他？”

    “他为我们卖命，难道我不该关心吗？”

    “可你刚才，一下漠不关心，现在一下又。”黑云摸不着头脑。

    “我漠不关心，是因为我相信他的能力，而我现在关心他，是因为不希望他有危险，完全两码事。”

    “不一样吗？”黑云迷糊。

    “好了，别揣摩我的心思，赶紧去吧！”

    黑云哦了声，下了卡车，然后离开了这里。

    ....

    此刻的林萧，早已把那些人甩一边，然后爬到一颗高树上，眺望远处禁区入口，“这些人，还非要逮着我不放。”

    “你现在可是名人啊。”鬼灵鼠调侃。

    “看你得意的。”

    “我不得意，只是觉得刺激。”

    “刺激？”

    “当然。”鬼灵鼠发出笑声，而这时，树林内传来脚步声，鬼灵鼠一下就发现后，提醒林萧，“看来，你的老仇家，来找你了。”

    林萧也发现了踪迹，然后看了过去，正好看到方天，带着一群人，不过这群人，可不是星法局，而是他方家的。

    因此这些人，一个个看起来，就好像保镖一样。

    有人还对方天说道，“少爷，通过公司的监控，那人就在前方那一颗最高的树上。”

    “我知道了。”方天冲了过去，随后仰望，正好看到站在那的林萧。

    “这么快见面了。”林萧站在巨大树枝上，低头俯视方天笑道。

    方天冰冷道，“小子，上次有人帮你，让我无法动弹，可现在。”

    “现在怎么了？不会以为你带了一帮人，就可以来嚣张了？”林萧不屑一笑。

    方天没想到林萧竟然敢鄙视自己后，就瞪眼道，“我这就让你知道我的厉害。”

    只见方天右手出拳，然后一拳打在林萧身下这一颗大树上，随后这一颗大树立马起火，而这火很旺，一下冲到树枝。

    林萧啧啧道，“不错啊，火气这么大！”

    “给我撒网！”方天深怕林萧溜了，赶紧对身边的那些保镖喊道。

    这些保镖，一一拿出一把黑伞。

    不仅如此，这些人围着这一颗大树，然后对着林萧方向一会后，这些伞突然向上面喷出一道道泡沫，而这些泡沫在天空碰撞一起后，形成一网。

    而且这网不怕火焰，一下从天空干脆利落的网了下来。

    “这网，还真有趣！”林萧笑了笑。

    方天冷眼道，“还有心情笑？”

