    不知何时，北方鬼帝杨云、张衡，也来到此地。

    时隔数千年，五方鬼帝再次齐聚。

    尽管，冥界刚刚复苏，五方鬼帝的实力，远不如全盛时期。

    但他们，依然站在幽冥之巅的恐怖存在。

    特别是五方鬼帝齐聚之时，他们被某种气机牵引连接，如同五道大江大河汇聚，呈现出的，便是翻江倒海的惊天气势。

    五方鬼帝，替阴天子镇守五方，无数年来，分割在相互远离的五座鬼山，此刻，再次相聚。

    孕养在李响识海中的鬼玺，一条条鬼纹亮起，整个识海，都阵阵涟漪波动。

    悬浮在识海之上的天子剑，也微微颤鸣，似乎要冲破识海而出。

    李响感觉到了鬼玺的警惕和天子剑的不安。

    鬼帝坐镇五座鬼山，这其中，除了守护冥界疆土外，还存在分化实力之意。

    毕竟，五方鬼帝战力太强，若是生出异心，哪怕是全盛时期的阴天子，也不好对付。

    所以无数年来，五方鬼帝都被严格限制在自己所辖的领地中。

    如今，五方鬼帝齐聚。

    鬼玺和天子剑，都感觉到了威胁。

    十殿阎王，来到李响身后，一旦情况有变，十殿阎王就会在第一时间出手护驾。

    李响压下心中诧异，扫视九尊鬼帝。

    旁边，魏龙武看着五方鬼帝，心中掀起惊涛骇浪。

    这些鬼帝，每一个，都在四阶巅峰，只差半步契机，便能踏入五阶之境。

    光是张衡和杨云，就能抗衡半截观音那只妖族大君。

    现在又出现了七个实力相差无几的强悍存在。

    光是这些鬼帝，就能抵得上两名甚至是三名镇国战神。

    来到冥界不过一天，他的内心，受到一次又一次的冲击。

    这幽冥地府，底蕴实在是太过深厚了些。

    而这时，一旁的王破，悄无声息的来到李响身后，一抹淡淡兵势浮现。

    魏龙武有些疑惑，但很快就反应过来，不动声色的也来到李响身后。

    五方鬼帝太过强悍，李响怕是有些震慑不住。

    李响这边，和五方鬼帝，如同在对峙。

    而他们中间，隔着一个地藏菩萨。

    谛听左右看看，眼中充满疑惑。

    地藏站在它旁边，轻轻敲了敲它脑袋。

    谛听会意，耳朵贴在地上，静听片刻，看向了张衡、杨云，片刻后，冲地藏摇了摇头。

    地藏心中，悄然叹息。

    下一刻，北方鬼帝张衡、杨云，往前一步。

    张衡单膝跪倒，双手举过头顶。

    他的手中，捧着半枚虎符。

    张衡朗声道：“幽冥复苏，百废待兴，又逢时局动乱，吾等实力受挫，无法镇守北境。

    北方鬼帝张衡，愿将调兵虎符，交还君上，罗酆山之兵，皆听君上调遣。”

    此言一出，其余四方鬼帝，都是神色微变。

    杨云也单膝跪下，双手捧着一面黑色旗子，朗声道：“北方鬼帝杨云，奉上罗酆山万鬼令旗。”

    虎符可调遣阴兵，万鬼令旗可运输大军，这两样东西交出来，杨云和张衡，算是把手中权力，全都交给李响了。

    李响却没有接虎符和令旗，而是看向其余四方鬼帝。

    目光所及之处，一尊尊鬼帝，全都眼神闪躲。

    他们刚苏醒，就要交权，一时还下不了决心。

    哪怕他们知道，如今幽冥复苏，面临强敌。

    无数年来，分布在各处的五座鬼山，以及鬼山周围的广袤疆域，都归鬼帝管辖，名义上是幽冥疆土，却并不受到阴天子控制。

    有些类似华夏古代的分封自治。

    一旦将兵权交出，他们就失去了对鬼山和辽阔疆土的控制权，如同失去根基。

    过得片刻。

    南方鬼帝杜子仁上前一步，单膝跪下，双手捧着一枚骷髅鬼印，恭敬道：“此乃罗浮山大印，恭请君上收回。”

    杜子仁本是阴天子近臣，数万年前，南方有恶灵叛乱，席卷数百万阴魂，杜子仁被派去平叛后，封南方鬼帝，坐镇罗浮山。

    五方鬼帝，有两方选择交出权利。

    剩下三方鬼帝，已经没有别的选择。

    西方鬼帝咬了咬牙，心下一狠，上前单膝跪下，“西方鬼帝赵文和、王真人，愿回归酆都城，为君上效死！”

    郁垒、神荼对视一眼，同时上前，“东方鬼帝郁垒、神荼，誓死效忠君上！”

    言毕，各有一道黑血飞出两尊鬼帝眉心，在半空凝成一道繁复无比的鬼契。

    鬼契化作两颗小小的跳动心脏，飞入李响手中。

    只要李响用力，这两颗心脏爆开，郁垒、神荼两尊鬼帝就会魂飞魄散。

    郁垒、神荼的想法很简单，交权之后，他们就只剩下效忠一条路，与其扭扭捏捏，不如玩把大的，索性签订鬼契。

    我们把身家性命都交给你了，你有了好处，怎么着也要先给我们吧？

    中秧鬼帝周乞和稽康见状，也慌忙单膝跪下，交出兵权，签订鬼契。

    其余三方鬼帝都看傻了，我们交出兵权，你们却把命都搭上！

    这特么也能卷？

    见到五方鬼帝选择交权效忠，十殿阎王终于松了口气，甚至隐隐有些兴奋。

    五方鬼帝镇守各方，是一种权利外放，也是一种潜在风险。

    人间界有句俗话，“将在外，君命有所不受”，这一点，同样适用于冥界。

    可如今，李响不仅收回了权利，还获得了五方鬼帝的死效，整个冥界的战力，都将被拧成一股绳。

    李响心中，生出一股豪迈之情。

    弥漫在酆都城上空的肃杀之气，瞬间烟消云散。

    众多阴神，目光炽热的看着李响。

    李响缓缓抬手，鬼玺浮现。

    五枚虎符大印，围绕着鬼玺飞舞，缓缓融入其中。

    鬼玺之上，五座山峰升起。

    “幽冥当兴！”

    四个字，从李响口中说出，震荡整个冥界。

    十殿阎王、五方鬼帝、无数阴神阴差，跪拜在地：“幽冥当兴！”

    上千万道意志，从无数阴神阴差阴魂眉心飞出，汇聚到鬼玺之中。

    李响轻轻一挥，鬼玺飞入苍穹，一道道涟漪波动散开，将冥界的疆域，向四面八方推动。

    脑海之中，出现一行小字：

    【统一幽冥，奖励契合度3%】

    李响转身，看向地藏。

    五方鬼帝、十殿阎王、众多阴神，齐齐看向地藏。

    无数的目光，无边的压力。

    谛听趴在地上，不敢言语。

    地藏身躯微晃，身上佛光涌现，但在无边压力下，刚出现的佛光瞬间崩碎消散。

    地藏双手合十，低头。

    即便他是五阶，也不得不低头。

    压力越来越大，地藏的腰，也开始弯曲。

    他的身上，如同背负着一座巨大山峰。

    巨大的压力，让地藏的法身不断颤抖。

    “冥主你欺……”地藏死死咬着牙，法身颤抖如筛子，摇摇欲坠，仍是倔强道，“我佛慈……”

    佛号还没宣完。

    鬼玺之中，一道强悍力量释放，压在地藏身上。

    这是整个冥界的力量。

    咔嚓一声，地藏双腿崩断，跪在地上。

    李响语气冷漠，“幽冥之中，我不想听到除我之外的第二个声音。”

