    

    
                第965章

    
                就因为这个还没进公司的小小童星，刘月杰敢对自己这样，他是不是疯了？

    
                “好！好的很！刘月杰，你牛逼，老娘不干了！你给我等着！”温雨淑气冲冲的甩袖子离开。

    
                “刘总，虽然我不知道你为什么要这样做，但我必须要说，你这次真的做错了。为了他们得罪温小姐，你觉得值吗？”女助理冷笑一声，也跟着走了。

    
                杜树新撇撇嘴，心想你们懂个屁，两个没脑子的女人。

    
                他满脸堆着笑，把江志浩一家三口请进办公室。

    
                刘月杰也是一样，跑前跑后的还亲自倒茶，殷勤的让钟佳薇都有些不好意思了。

    
                “刘总，您真没必要这样，我们也是来......”

    
                “我明白，明白，来体验生活嘛。”刘月杰笑呵呵的把新合同拿了过来，道：“这是我们刚刚拟定的新合同，钟小姐看一下有没有需要修改的地方。”

    
                “不是刚签过吗？”钟佳薇不解的问，把合同拿过来翻看了一下，顿时有些吃惊。

    
                合同上清楚写着，有关于玲玲的所有商业行为，钟佳薇作为监护人都可以获得税后百分之百的收益。并且在此期间所有的外出费用，全部由公司承担。

    
                说白了，就是中天娱乐给玲玲打工，他们不但赚不了钱，还得倒贴。

    
                钟佳薇就算再不懂娱乐圈，也明白这样的合同是不太可能存在于正常情况的。

    
                她抬头看向刘月杰，摇头把合同递了过去，道：“刘总，这合同我不能签，哪能让你们亏钱呢？”

    
                “不，我们不亏钱啊。”刘月杰又把合同推了回来，道：“钟小姐可能不懂我们这种娱乐公司的运营情况，对我们来说，什么是最重要的？并不是旗下艺人出去后，一单能赚多少钱，而是公司能有多大的名气！我们非常确切的认为，玲玲小朋友未来一定可以大放光彩，成为家喻户晓的明星。作为她的经纪人公司，我们也可以因此收获海量的名气。到时候就可以招到更多的优质艺人，签单的时候也可以提高自己的价码。所以对我们来说，就是把玲玲小朋友当作提升名气的核武器，所谓的亏钱是不存在的，反而还得感谢你们给了一次这样的机会呢！”

    
                刘月杰满脸真诚，如果钟佳薇再天真一点，说不定就真的信了。

    
                她又不是真的傻，当然明白刘月杰绝对不可能真认为玲玲能当明星。她才多大一点啊，从哪看出一定能成明星的？

    
                就在钟佳薇要说话的时候，江志浩忽然问：“这份合同之外，你们还想要什么？”

    
                这个问题，问的屋子里迅速寂静下来。

    
                江志浩不等他们回答，便道：“应该是知道我认识范鸿儒，所以希望把我也拉拢进来，为公司发展当垫脚石吧？”

    
                刘月杰和杜树新的表情，都显得有点尴尬。他们的确是这个想法，甚至还暗中拟定了另一份合同，要给江志浩一定的股份。

