    那丛竹子有十多竿，每一竿都比大拇指还粗。

    “唿拉”一声，这十多根竹子全部歪向一边。虽然很快它们又回归正常的生长形态，但是这一次摇摆的动静也不算小了。

    “哟！怎么回事？”阿骨叫了一声，“是不是有野猪经过，把竹子给撞了？要是能逮到就好了，我炖野猪肉给你们吃！”

    说到这时，他才醒悟：“哎，不对，我把大门关死了，野猪根本跑不进来！”

    还是阿星反应快：“别瞎说，是豹爷一掌推出的效果！咦，豹爷，我刚才看你练的，好像也是如来神掌，而且只是第一式。你怎么也会这个？”

    江豹当然不会跟他说，是从他脑子里复制过去的。

    “我见你在练，我就跟着学了两下！”江豹笑道。

    “这怎么可能？我练了十年，也练不出这样的效果。你只是跟我学了几分钟，就练出这样的威力！”阿星的眼睛瞪得溜圆。

    江豹故作神秘：“我也是练了十多的功夫，已经练出了真气，所以刚才那一掌就有那么大的效果！”

    然后，他又指点阿星：“你这么翻来覆去地练，也不是办法。我教教你，先从第一式开始练，直到练出效果，再练第二式！”

    “是吗？这样也可以？”

    “当然可以，我就是这么练的！”

    指点完阿星之后，他就回去睡觉了。

    终于练成了如来神掌，虽然只有第一式，江豹已经足够开心。

    “打败那个严铁心是没有悬念了！”他安心地睡着了。

    清晨，他从卧室里走出来，看到阿星和阿骨居然比他起得还早，正在院子里练功。

    当然，阿骨练的是太极，阿星只练如来神掌第一式——佛光初现。

    “你们两个是不是昨天晚上就没睡，一起在这里练的？”江豹问道。

    “我们哪有这么勤奋？”阿星说道，“你刚进卧室，我们就停了。不过，我们一定要睡得比你晚，起得比你早。你是师父，我们一定要比你勤快！”

    阿骨则说道：“豹爷，我去做饭了！”

    “别忙！”江豹叫住了他，“练了一晚上，你们练出什么效果没有？”

    阿骨想了想：“我昨天晚上结束的时候，感觉自己的小肚子里有一丝热热的东西，就好像一条小鱼！”

    “是吗？我怎么没有？”阿星很奇怪，“骨头，你这是不是要闹肚子拉稀了？”

    江豹立即肯定了阿骨的成绩：“阿骨练得好，那一丝热热的东西，未来会转化为真气的！”

    “太好了，豹爷，我一定勤加练习，早点把真气给练出来！”阿骨十分兴奋。

    “豹爷，我可怎么办？这么练下去，什么时候才能把如来神掌练成啊？”阿星十分沮丧。

    “照你先前那种练法，练了十多年没有效果，也没见你急。我教你的这种练法，你只练一晚就急了啊！”江豹没好气地说。

    “好的，豹爷，我用你的法子，继续练！”阿星连声说道。

    江豹心想：“这家伙是被火云邪神暴打之后，才通了任督二脉，完全是误打误撞，没有规律可寻？难道，我也派你去一次非正常人类研究所？”

    火云邪神那样的人，短期内，还是尽量别招惹了！

    江豹记得，《功夫》中，火云邪神曾经说过一句话：“因没有对手，我躲起来清静。如果有对手的话，我早就出来了，哪有人能困得住我……”

    “我的武功越来越高，早晚会传到火云邪神的耳朵里。最好趁现在就把那个非正常人类研究所给搬得远远的，否则，我会成为火云邪神的下一个目标！”

    但是，现在的他只练成了如来神掌的第一招，而且威力也不大，根本对付不了火云邪神。

    至于怎么把非正常人类研究所给搬走，他一时还没有好办法。

    “先打完今天的擂台再说！”

    想到这里，江豹让阿骨去做早饭。

    上午，他和阿星一进巡捕房，牛千斤就过来找他：“豹子，去我的办公室。钢板做好了，你挂在身上试试！”

    在牛千斤的办公室里，叶正黄和徐明正往两块钢板上粘贴海绵。

    看到江豹进来，叶正黄笑道：“豹子兄弟，你看我给你弄的这个，绝对比防弹衣还好！”

    他手中的那两块钢板，都和江豹身材的宽度差不多，还根据肌肉的起伏做出弧度。叶正黄用两根带子系着，正好可以挂在江豹的脖子上。一前一后，十分贴身。

    叶正黄往钢板上粘的海绵，可以让钢板不磨江豹的皮肤。

    江豹套上钢板之后，又把巡捕的制服穿上，除了稍稍显胖，其他根本看不出什么。

    江豹虽然已经有了破敌之计，但是他还不能明说，更不能拒绝自己人的好意。

    他只是问了一句：“牛哥，严铁心既然练成了竹叶手，肯定也能想到，别人会防着他的成名武功。他看我穿得这么齐整，能不能看出，我的衣服里面衬了钢板？”

    牛千斤笑道：“他看出来，又能怎么样？你是代表我们警务系统出战的，当然要衣帽整齐。如果你和其他人一样，光着膀子上擂台，成何体统？就是赢了，我们巡捕房也没有面子。外面的人会说话，巡捕房的人没穿衣服！”

    “哈哈，牛老大这个理由够充分。无论斧头帮的人怎么说，豹子兄弟就是不脱。因为，咱们是文明人，能跟那些动不动就脱衣服的野蛮人一样？”叶正黄和徐明齐声笑道。

    既然大家都这么说，江豹也只能勉为其难了。

    就在这时，一个巡捕走了进来：“牛巡长，郑探长让我通知江豹，他有事要和江豹说！”

    牛千斤虽然和郑贵宝不合，但是面对这个本单位的一把手，他也不能违抗。

    他向江豹挥了挥手：“去看看，别乱说话！”

    江豹点了点头，和那个过来传口信的巡捕一起来到了郑贵宝的办公室。

    “小江，听说你今天晚上要代表我们警务系统，和斧头帮的双花红棍比武？”郑贵宝懒洋洋地问道。

    “是有这事！”江豹不卑不亢地说。

    “你小子不要命啦？严铁心有多厉害，你知道吗？我听说，他一巴掌能把一尺厚的青砖墙个洞……当年，他曾经一人单挑一百多个持刀的土匪……”

    郑贵宝巴拉巴拉一通，把严铁心夸得一人能当百万精兵了。

    江豹心想：“郑贵宝对我说这些，是什么用意，吓唬我吗？”

    郑贵宝继续说道：“你今天上台，必死无疑！我现在给你布置个任务，你借着出任务的名义出去躲上两个月，哪怕不回来都行！”

    江豹冷冷说道：“谢谢探长的关心，我就是死在擂台上，也不会躲出去的！”说着，他扭头就走出房间。

    “哼！我就是要激你一下！”郑贵宝得意地冷笑。

