    三问第三日。

    封青岩因三问而名起，亦因三问而人烦。

    因为这声名鹊起的三问，不少学子慕名而来，希望能聆听封琴师出尘脱俗的琴音。甚至，还有一些学子请求指点……

    因为方忘的确因三问而有所悟，很快就能够入七品之境。

    这是方忘亲口所言。

    因而三问被传得更神乎了。

    在木屋专心读书的封青岩，看到外面数十个目光灼热的学子，不禁目瞪口呆起来。

    “还请封兄出来一见。”

    “还请封兄抚一曲，让吾等大饱耳福。”

    “在下好琴，习琴已有数年，却始终习不得其法，还请封兄指点一二，感激万分。”

    封青岩听到有种自作自受的感觉，十分无语看着屋顶。

    若是自己出去说不懂琴，大家请回吧，必定会遭学子破口大骂，说封三问瞧不起人，不屑于与诸学子论琴……

    三问压八品琴士的琴师，竟然拿不懂琴来搪塞诸学子，这不是蔑视与戏弄，还能是什么？

    若真这样，名声就毁了。

    “周兄，若我出去与诸学子说不懂琴，会不会遭群殴？”封青岩无奈看着周昌说。

    “我看封兄可以试试。”

    周昌有些幸灾乐祸，接着有些不解说：“昌实在想不明，封兄为何要继续隐藏下去，难道有难言之隐？”

    封青岩眼前一亮，沉吟一下就点头。

    周昌愣了愣，不再问。

    这时封青岩整理一下衣冠就准备出去，周昌惊诧说：“封兄不怕被打？”

    “怕啊。”封青岩笑了一下。

    “那封兄还出去？”周昌不解，说：“只需躲两日即可，学子最多说封兄高傲而已。”

    “躲，不是办法。”

    封青岩摇摇头，说：“况且，躲得了初一，躲不了十五。”

    周昌不再说什么，倒有些好奇封青岩会如何解决。

    木屋外。

    “封兄出来。”

    “封兄，还请弹奏一曲。”

    木屋外学子见到大门打开，封青岩从里面走出来，颇有些兴奋说，眼睛里充满期待。

    “青岩，见过诸位。”

    封青岩对着众学子恭敬一礼，学子不敢托大，亦回礼。

    “青岩年少时曾口出狂言，立誓不为琴君，不与人论琴。”这时封青岩保持微微一礼，继续说：“虽是年少轻狂之言，但青岩一生不敢忘，亦一生铭记于心，常以此鞭策自己，还请诸位见谅。”

    众人愕然不已。

    这的确是口出狂言，以及没有想到还有此誓。

    不过，谁无年少轻狂之时？倒是理解，内心亦有些佩服封三问。因为年少轻狂之言，到现在还铭记于心，不敢有丝毫之忘。

    “不为琴君，不与人论琴，此乃大志也。”

    有学子忍不住感叹，对封青岩一礼说：“在下实在佩服封兄，年少之时竟有如此大志。吾年少时，还在下河上树，与封兄一比，真是羞煞于人，吾不如也。”

    “封兄年少大志，吾等佩服！”

    不少学子闻言佩服不已，并没有真觉得是口出狂言，只觉得是“虽年少，却有大志”，乃是天才少年的表现。

    但亦有学子说，封青岩口出狂言，琴君岂是谁能成？

    不过却被学子破口大骂，难道习琴不是立志成为名满天下的琴君，难道是成为连品都没有入的琴童？

    这是胸无大志！

    众人羞于与之为伍。

    “待吾为琴君之时，便是与诸位论道之日。”封青岩恭敬一礼说。

    “祝封兄早日成为琴君。”有学子回礼说。

    “封兄他日必为琴君。”有学子高声道，“还望封兄为琴君之时，不忘今日吾等学子。”

    此时诸学子便无法出言，请封青岩抚琴或指点琴艺了。

    逼人破誓，乃是大忌。

    片刻间，众学子便尽离去，还带着封青岩的琴君之志。

    “不为琴君，不与人论琴，封兄年少之志，实在让昌佩服。”周昌同样惊叹不已，怪不得封兄如此出尘脱俗，原来年少之时就异于常人。

    “不过年少轻狂之言，让周兄见笑了。”

    封青岩谦虚说，但内心却有一谎出十谎圆的感觉。

    在诸学子回去后，封三问的年少之志和年少之誓，又开始在诸学子中流传起来，让众多学子佩服不已。

    “不为琴君，不与人论琴，大志也！”

    在亳城饮酒作乐时，有学子喝高了大喊佩服封三问年少之志。

    而刘凌听到年少之志，则十分不屑，这算什么大志？还有，什么“待吾为琴君之时，便是与诸位论道之日”倒是说得好听，但是琴君岂有那么容易？

    这一辈子都不可能！

    不过，身为琴童的朱雁和琴艺不差的赫连山，闻言倒是有些佩服。

    “公子，若是那个封青岩根本不懂琴，故意编出什么年少之志，意为逃避与人论琴呢？”

    刘凌脑洞大开说，越想越觉得有可能。

    “你以为别人都与你这般不堪？”朱雁蹙着眉头说。

    “凌，不可人后毁谤。”赫连山有不悦说，“虽然吾等与此人颇有误会，但他年少之志，亦值得吾等学习。”

    他看了一眼刘凌，又说：“日后少与人斗棋。天下棋高者，不知几何，当如封兄般潜心学习。”

    刘凌不情不愿点头。

    “刘凌，这是公子为你好。”边星忍不住说，“棋不精者，一怒与人斗棋，则有可能身败名裂，不可儿戏！”

    至于封青岩，终于可静心读书了。

    不过，他内心的担忧越来越强烈，因为三日后便是吸引天下目光的书院大考，会有无数大人物前来观礼。

    而这三天，亦会有无数精英学子从外地赶来……

    学子的竟然无比激烈。

    第二天，封青岩找到周昌，详细询问书院大考有何些科目，看能不能找到适合自己的科目。周昌知无不言，最后说：“不过，最令人期待的乃是‘太平有象’，天下人为之瞩目。”

    “何是太平有象？”封青岩好奇问。

    “太平有象，可称文才！文才为一升者，皆可入书院。”周昌说，目光中隐隐有些期待，“但是，文才为一升者，于学子之中少之又少。而敢去称文才者，皆是天下英才，亦欲以此名动天下……”

    ……

