    寒暄过后，酒菜上桌。

    数量不多，五菜一汤，但却明显花了心思。

    既有杭城名菜，西湖醋鱼、叫化童鸡、龙井虾仁。

    又有川中名菜，麻婆豆腐和回锅肉。

    每一道菜都是绝对经典菜。

    酒当然也是好酒。

    酒杯倒满。

    三个人品美酒，吃美食，随意闲聊，气氛十分不错。

    期间自然说到了明天正式开始试演的舞台剧《白蛇传》。

    李闲鱼举杯，说祝明天的演出圆满成功。

    刘青育、王恒二人非常高兴的举杯相碰。

    饮尽杯中酒后，王恒说道：“不瞒闲鱼先生，我和主任今天还去了灵隐寺，为明天的演出祈福。”

    “是吗？”李闲鱼看向王恒。

    刘青育赶紧说道：“闲鱼先生不要误会，我们这不是迷信，就纯粹是讨个吉利而已。”

    李闲鱼笑道：“刘主任误会了，我没有觉得这有什么不好。我完全能够理解，就像很多电影、电视剧在开拍之前，都会进行祈福一样。我觉得这挺好的。我只是对灵隐寺很有兴趣而已。”

    “原来是这样。”刘青育也笑道，“我们这西湖周边寺庙不少。像这个永福寺、净慈寺、财神庙这些。但要说名气最大、人气最高，祈福最灵验的寺庙，还是要数灵隐寺。也难怪闲鱼先生会有兴趣了。”

    李闲鱼点头道：“我也曾听闻，灵隐寺祈福是非常灵验的。还说什么时候去看一看。”

    前世李闲鱼去过多次灵隐寺。但来到这个世界后，还一次都没去过。

    刘青育再笑道：“闲鱼先生随时都可以去。从西湖到灵隐寺，不过只有几公里的路程。说起来，灵隐寺其实也是属于我们西湖景区的。”

    李闲鱼再点头，然后又说道：“对了，你们可曾听闻，在灵隐寺有一位济公和尚？”

    “济公和尚？”刘青育、王恒两个人相互看看，都陷入思索当中。

    思索一阵后，刘青育道：“我们对于灵隐寺，可以说是比较熟悉的。但从不曾听说有这样一位和尚。无论是在灵隐寺的历史上，还是现在，都不曾有这样一位和尚。当然，也有可能是我们孤陋寡闻了。闲鱼先生为何这样问？”

    李闲鱼笑道：“没有什么。我只是突然想到了这样一个名字。”

    李闲鱼其实知道两个人不可能听说过。

    因为在这个世界的历史上，并没有济公这个人物，民间也没有关于济公的任何传说。

    他只是突然想到了济公，然后很有兴趣想要问一问。

    刘青育、王恒二人不明白李闲鱼为什么会突然想到这样一个名字。

    但他们也不好问什么。

    当然，李闲鱼是出了名的想象力天马行空，突然想到一个什么名字，倒也不奇怪。

    继续喝酒，继续吃菜，继续聊天。

    一直到了晚上十点，这一顿饭才慢慢吃完。

    三个人都吃得很高兴。

    走出酒楼，李闲鱼再次向刘青育、王恒二人表示感谢。

    感谢两个人请自己吃这顿饭。

    之后，王恒说要帮李闲鱼安排酒店。

    李闲鱼谢绝了。他在附近随便找家酒店就行。

    向两人道别后，李闲鱼在附近找了一家酒店。

    办完入住手续，进入房间。

    一番洗漱后，躺在床上捣鼓手机。

    看看网络上关于《西游记》今天新更新内容的评价和讨论。

    不出所料，崔钰为李世民增添二十年阳寿的故事，是大家讨论的焦点之一。

    很多人都在说，这将会成为崔钰为李世民增寿二十年的主流说法。

    不过，也有人提出了疑问，“在真实的历史上，李世民是在贞观二十三年驾崩的。怎么在这个故事里，被李闲鱼改成要到贞观三十三年才会驾崩呢？难道是李闲鱼搞错了李世民驾崩的时间？”

    如果非常较真的话，这的确是个问题。

    不过，绝大多数的读者们对此，都有自己的理解。

    “切！这怎么可能嘛？这明显就是李闲鱼故意的。这是神话小说，又不是史书。魏征都能够在梦里斩龙了，李世民多活个十年，那又有什么问题？”

    “就是嘛。观音菩萨、泾河龙王、阴曹地府这些都有了。李世民才多活十年，我还觉得太少了呢。”

    “这……说得也是。”

    “……”

    看到读者们如此理解，李闲鱼笑了。

    他觉得读者们所说完全没毛病。

    在前世，也有人疑惑在《西游记》里，为什么李世民要到贞观三十三才会驾崩？

    李闲鱼觉得完全没必要去纠结这个问题。

    原因就和现在这些读者们说的差不多。都是神话故事了，你还指望它能够比对着历史来不成。

    看了一会儿读者们的讨论之后，李闲鱼又想到了灵隐寺和济公。

    在前世，济公几乎是家喻户晓的人物。

    他破帽破扇破鞋垢衲衣，他不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂。

    但他惩恶扬善、扶危济困，总是救人于为难之间。被人们尊称为“活佛”。

    他那些惩恶扬善的故事，即便是说上几天几夜，那都说不完。

    李闲鱼非常喜欢济公这个人物。

    在前世，他非常看关于济公的影视剧。

    又尤其是游本昌老师主演的作品。

    包括《济公》、《济公游记》，以及只有四集的《济公活佛》。

    还有《古刹风云》和《茶亦有道》这两部大电影。

    游本昌老师扮演的济公，那绝对是深入人心，相当经典。

    李闲鱼现在一回想，都还相当熟悉。

    这个世界没有济公的故事，会不会有些太遗憾了？

    李闲鱼觉得，他或许有必要，把济公的故事，也带到这个世界来。

    什么时候不妨找个机会尝试一下。

    ……

    第二天。

    早上。

    李闲鱼起床吃过早饭后，慢悠悠的向西湖走去。

    酒店距离西湖不远，走路最多也就是半个小时。

    所以，李闲鱼决定直接走过去。

    今天的演出从上午十点开始。具体地点是在断桥附近。

    现在才早上八点，还早。

    半个小时后，李闲鱼到了西湖。

    这个时候尽管时间还早，但已经有了一些游客。

    “今天《白蛇传》舞台剧试演。不知道能不能演好？真是让人期待又忐忑。”

    “对啊！如果演得不好，我宁愿没有这次演出。”

    “大家不用过于担心了。看他们的宣传海报，感觉应该还行。至少白素贞、小青二人的演员挺漂亮的。”

    “她们应该都是话剧演员吧？之前从来没见过。不过，的确都挺漂亮就是了。”

    “长得漂亮只是基础。关键还是要演得好才行。这么好的故事，可不要被他们演砸了。”

    “应该不会演砸吧？西湖景区不可能自己砸自己的招牌不是。”

    “……”

    原来游客们都知道舞台剧的事情。

    而且，应该都是冲着舞台剧来的。

    从他们的话里，明显能够感觉出，他们是既期待，又有些担忧。

    李闲鱼心道：“但愿能够让游客们满意吧。”

    ……

    ……

