    除此之外，人们心中还有着另外一层顾虑。

    “赚阿米巴积分？怎么赚？先钱还是先货？！就怕交出了这一颗战星，对方不给钱了，我们什么都得不到！”

    所以最终人们还是拒绝了这一次的交易。

    阿波罗文明也没有说什么，直接离开了新人类文明的防空识别区，干脆利落，仿佛无事发生。

    这两次阿波罗文明的行为很诡异，有点像阴谋爆发的前夕，每个人心中都是毛毛的……

    这个时候，张远等一些敏感人士觉得事情有一点不对劲了，这个阿波罗文明，大概率并不是诚心来交易的。

    而是别有企图！

    张远解释道：“……我们已经在先前的行为当中，明确发出了自己的政治信号，不会参与到戴森球的争夺竞争当中，所以沉静了十年的时间。”

    “这十年里，并没有任何外来骚扰。”

    “外边闹哄哄的，你来我往，相当热闹，而我们却在这里默默发展，除了在联合会议中骂几句赖希米亚文明外，没有其他的举动，受到的关注度也不高。其余的文明并没有将我们挑选为第一优先级。”

    “但以前没有文明关注我们，并不代表永远没有骚扰……”

    “现在我认为，这种骚扰已经快来了。”

    “这个阿波罗文明的出现，就是一种征兆。外部的星际局势，从第一阶段，过度到了第二阶段。”

    这一番话使得会议室中的众人议论纷纷，有些人讨论着讨论着，突然间似乎恍然大悟，明白了这些文明的用意！

    新人类文明正在开发一颗战星，这对于其他的势力来说，就是一个比较大的诱惑。这颗战星只是一个半成品，在真正开发完毕之前，是没有太高战斗力的。

    它没办法移动，也没办法旋转，就算人们在地面铺设了一些火力，也全都只是固定靶子。

    而新人类文明，也只是一个势单力薄的一个四级文明而已。从目前的表象上看，没有任何盟友，也没有太高的军事实力。

    再加上，新人类文明在以往卖掉了一部分“额外颜色”的论文，即便当初签订了一系列的保密条约，可是最终的结果谁知道呢，某一些知情者难免会有一些遐想。

    这绝对是研究难度极高的好东西。任何一种额外感知技术，都是如同黑箱般的高难度存在，摸索了一部分迷雾，就是多一份优势，如果某一个文明现在入不了门，说不定几万年以后，依旧也入不了门。

    一名军事专家苦笑地分析道：“所以了，大家不要认为，我们是一个很拉胯的，没什么特色的文明啊。我们还是相当可以的……仅仅只是暴露出去的那些内容，就足够引起一些文明的注意力了。至少这个阿波罗文明注意到我们了，甚至还包括它的盟友，它背后的势力。”

    “阿波罗文明很可能只是明面上的棋子……”

    “……在整个过程中，必然会有文明认为，只要威胁一下我们，说不定就吓成功了呢？说不定就能够得到某些好处呢？这一颗战星马上就要拥有机动性了，如果要威胁压迫，也就只有这几年的时间。”

    “他们可能会觉得，白白捡一颗战星，不要白不要！又或者可以讹诈出一些好东西！你们说，对不对！”

    会议室里陷入了一片沉默。

    张远接话道：“是的，这位先生说的没错。对方如果抱着这个心思，现在我们拒绝了之后，这一类的外交活动肯定会逐步升级，然后慢慢上升到口头威胁，包括武装威胁的地步。”

    “对方相当于是先礼后兵，师出有名，逐步给我们心理压力。”

    “我们必须要做好这方面的准备！”

    听完这一番分析，所有人心中都是“咯噔”一下，一个非常糟糕的可能发生了！

    有人问道：“双方有可能开战吗？”

    “不好说……要看对方的战争意愿，以及我们守卫这一颗行星堡垒的决心以及勇气。我们能够为之付出多少代价？如果把所有的有生力量，都投入到保卫行星堡垒的过程当中，大家觉得有这种必要吗？”

    众人都沉默了。

    死掉所有的人，必然不划算，可是谁愿意这样莫名其妙被讹诈？

    一颗战星，价值一千多的阿米巴积分，这是明摆着的。

    其价值说高吧，不算高，说低也不低，至少等于一个三级文明一两千年的劳动力！

    另外的额外感知技术，价值六千到一万阿米巴积分。好在对方并不能肯定，只能心中隐隐猜测。如果人类口风严格一点，对方应该探查不到什么，毕竟人类是全封闭式的文明，对外交流不多。

    “这样的利益价值，值得对方对着一个四级文明发动全面战争吗？”

    张远摇了摇头，心中不能肯定。

    如果是新人类文明，想想还是算了，新人类不喜欢掠夺，人们普遍觉得自己的小命要紧，打仗有什么用？

    但其他的文明，就说不定了！

    谁都不能够确定，这些外星文明到底是怎么想的。

    这种感觉很是令人担忧，亲眼目睹过星际战争，大家都知道这种战争是你死我活，瞬间发生，胜负难料的。

    人类不知道对方军舰的性能参数，对方也不知道人类飞船的各种参数。虽然有着前几次的星际战争作为对比，可是每一个文明的飞船，还是有着很大的差别。

    总而言之，进攻的一方，往往比防守的一方更加具有优势。人类这颗尚未开发完成的战星又没办法移动，打起战来就是个活靶子。

    张远说道：“但如果我们本身觉得，因为一颗区区战星，将自己所有的士兵、战舰全部投入进去，战斗到最后的一兵一卒，是不合算的行为……”

    “那么，这种极限施压的策略，本身就是很成功的，有很大的成功率。”

    真的打仗，要么就是完胜，保全自己的行星堡垒；大概率惨败，丢了自己的性命，还丢了这一颗战星。

    “这样一来，还不如直接撤退。”

    “经过长期的准备，只要半天的时间，我们的文明，就能够撤离这一颗战星了。”

    “但是，撤退的代价又是什么呢？”

    过了好一阵子，信息专家李振东站起来开口道：“先不说撤退，我们从对方的角度进行分析吧……对方背后应该有更大的势力正在试探我们，否则单一一个四级文明，怎么可能来挑衅我们？大家都是四级文明，对方不可能无损。”

    “但这个大势力到底是谁，我们并不知道。我们能够猜测出其背后的势力吗？”

    “阿波罗文明……”

    几位外交官露出了惭愧的神情，不是他们不给力，而是这个鬼地方实在错综复杂，有很多文明他们根本就没有对话过，怎么可能猜测的出背后到底是谁？

    说不定阿波罗文明这个名字，都是假的！

    双方虽然在以前发生过交易，可是，彼此的了解就很少，当初只是一笔生意而已。

    李振东继续道：“其次，我认为这个阿波罗文明，也不敢冒然开战。如果对方能够用武力强行将我们给吃掉，也用不着这个样子……他们直接开战不就得了？！”

    