    　　        那管理员没有接林逸的证件，只是冷淡的扫了一眼，态度稍好了一些：“不好意思，今天我们藏书阁不对外开放，你改天再来吧！”

    　　

    　　    不开放？

    　　

    　　    林逸微微一怔，这武盟的藏书阁莫非还有不开放的时候？

    　　

    　　    林逸转头看了一下四周，并没有发现不开放的告示，反倒是有正常开放的表徵图。￥♀八￥♀八￥♀读￥♀书，.2≠3.o◆

    　　

    　　    “为什么不开放？那边不是写着今天可以进入藏书阁么？”

    　　

    　　    林逸指了指不远处那个表徵图，结果藏书阁管理员压根就不看，这里的东西都是他布置的，他当然知道那边有什么。

    　　

    　　    “你怎么那么多话啊？告诉你今天不开放，就是不开放！是你说的算还是我说的算？你们盟立学院也有藏书阁，自己回去先凑合凑合，实在不行改天再过来不就完了！”

    　　

    　　    挥了挥手，管理员面上露出一丝不耐，大声驱赶林逸：“赶紧走赶紧走，别在这里碍事了！”

    　　

    　　    “呵……你说不开就不开？谁给你的权力？”

    　　

    　　    林逸面色不愉，兴冲冲过来准备看书，结果却连门都不让进。

    　　

    　　    最最关键的是，还没什么正当理由。

    　　

    　　    这换了是谁，都不可能高兴！

    　　

    　　    “这是我们武盟分部的地盘，藏书阁就是我说了算，我说不开就不开！你废什么话！真以为区区一个盟立学院的导师，就很了不起了么？”

    　　

    　　    管理员冷笑一声，不耐变成了不高兴，就差直接动手驱赶林逸了。

    　　

    　　    “你这是瞧不起我们盟立学院么？你这是代表武盟分部蔑视盟立学院么？你若是没有一个合理的解释，盟立学院或许会直接找你们分部堂主讨个说法！”

    　　

    　　    林逸寸步不让。→+?八→.?八**读??书，.↓.o≥

    　　

    　　    现在自己代表的是盟立学院导师，必须争取自己应得的利益。

    　　

    　　    一个小小的藏书阁管理员都能如此装逼，只怕以后任何一个阿猫阿狗都瞧不起他们学院这些导师了。

    　　

    　　    听林逸较真，管理员心中也有些怂了。

    　　

    　　    这事儿他确实理亏，如果上升到武盟分部和盟立学院之间的矛盾冲突，他差不多就可以打包滚回老家去了！

    　　

    　　    “你真是麻烦！行了行了，我就实话告诉你好了！”

    　　

    　　    管理员不敢把事情闹大，只能据实相告：“不是我想为难你，也不是我不让你们学院的导师进去，实在是里边有我们武盟分部的高层在查阅重要的资料，受不得打扰！你想进去，要么就等那位大人出来再说！”

    　　

    　　    “呵……什么人这么尊贵，居然一个人就霸佔了整个藏书阁，连其他人想进去都不行了？这也太霸道了吧？”

    　　

    　　    林逸忍不住冷笑连连：“这么大的排场，莫非是你们分部堂主么？即便是你们堂主，也不会做出这种一个人霸佔一座藏书阁的事情吧？”

    　　

    　　    管理员尴尬语塞，好一会儿之后才恼羞成怒低喝道：“不是我们堂主，是新任的炼丹协会副会长欧阳常虹！怎么样？你敢得罪他么？我告诉你，凡是得罪欧阳副会长的人，从来都不会有好结果！”

    　　

    　　    “他的兄长，是武盟分部副堂主，同时也是炼丹协会会长，根本就不是你这样一个小小的导师所能得罪的起的！”

    　　

    　　    “呵……区区一个炼丹协会的副会长而已，就能独自霸佔藏书阁了？他还真当他自己在武盟分部可以一手遮天啊？”

    　　

    　　    听了欧阳常虹的名字，林逸顿时哑然失笑。

    　　

    　　    还以为是什么大人物呢，原来是欧阳常虹那傻泡！

    　　

    　　    看个书还要霸佔整个藏书阁，说他是傻泡都是在侮辱傻泡！

    　　

    　　    谁特么上图书馆看书，就要禁止其他人进来啊？那么多书你一个人看得过来么？

    　　

    　　    “哟呵，口气不小，还什么区区一个副会长，你要是副会长，你也能享受这样的待遇！”

    　　

    　　    管理员不屑轻笑。

    　　

    　　    可他话才出口，就瞪大了眼睛张大了嘴，腆着大脸彻底的目瞪口呆！

    　　

    　　    林逸正施施然将一个黄金一剑的徽章拿出来佩戴在胸前。

    　　

    　　    刚才是盟立学院导师的身份，不能进入藏书阁！

    　　

    　　    既然如此，那就用武盟分部的身份好了！

    　　

    　　    “战斗协会荣誉副会长司马逸，我现在是不是也可以享受你口中所说的待遇了？”

    　　

    　　    林逸一脸戏谑，似笑非笑的看着管理员：“或者说，你觉得我这荣誉副会长不够资格，还是要阻拦我？”

    　　

    　　    “嘎！哪儿能啊！小人有眼不识泰山，不知道是司马副会长大驾光临，失敬失敬，还请司马副会长恕罪！”

    　　

    　　    管理员秒怂，立马换了副脸孔，满脸堆笑点头哈腰：“司马副会长早说嘛，都是自己人，平白生出了误会，恕罪恕罪，司马副会长请进！”

    　　

    　　    “等等，你把里边的人赶走吧！你口中的待遇，可不是我进去就完了，而是一个人独享整个藏书阁！”

    　　

    　　    当然，林逸也没认真，就是逗逗对方而已。

    　　

    　　    “呃……”

    　　

    　　    可管理员当真了，脑门上顿时生出一层细密的汗珠，继续赔笑道：“哈哈，哈哈，司马副会长说笑了……其实藏书阁那么大，你们两位在里边，都未必能遇到对方，没必要的……哈哈，哈哈……”

    　　

    　　    除了尬笑，他真不知道该怎么办了。

    　　

    　　    一个是炼丹协会副会长，一个是战斗协会荣誉副会长，两边都是大佬，他一个都得罪不起！

    　　

    　　    别说什么投靠某一方的傻话，区区藏书阁管理员，投靠哪一方，都挡不住另外一方！

    　　

    　　    神仙打架，他这小鬼根本没有参与的资格，一点余波就足以弄死他了！

    　　

    　　    林逸不说话，就那样静静的看着他。

    　　

    　　    管理员抹了把冷汗，彻底低头认错：“司马副会长，小人错了，小人有罪，请副会长责罚！”

    　　

    　　    让他去赶欧阳常虹走，他是肯定没那胆子的，只能诚恳认错，希望林逸能够原谅他。

    　　

    　　    其实，对于这种小人物，林逸随手敲打一下就完了，真要认真计较，倒是失了自己的身份。

    　　

    　　    “今天就算了，我可以进去了吧？”

    　　

    　　    “可以可以！多谢司马副会长！小的带副会长进去吧！”

    　　

    　　    管理员大喜，赶紧点头哈腰的带着林逸往里走，不过走了几步后又暗暗叫苦，心说干嘛要嘴贱说带路啊？11

    　　  

