    一大早，孟桃被小旺财吵醒，小旺财是非常聪明的毛孩，轻易不会这样汪汪叫不停，还是冲着院门外叫，孟桃赶紧换好衣服走出来，打开院门一看，两个大帅哥抱臂各靠着一边门框，朝她露出迷人笑容。

    这可真是大惊喜呢。

    孟哲翰上来就给孟桃一个摸头杀，沈誉则直接将人搂进怀里，孟桃说：“我没事，倒让你们担心了，连夜开车过来，路上多辛苦啊！”

    孟哲翰：“辛苦什么？我妹妹受这么大惊吓，敢不来？下刀子都必须得来！”

    说完看了看沈誉。

    昨晚知道消息时，孟哲翰想过，如果沈誉嫌辛苦不想来，那他自己一个人也会连夜过来。

    只是以后，这妹夫的位子，沈誉就别想坐稳当了，他一定要不停地给妹妹吹耳旁风、怂恿劝阻，毫无心理负担地破坏这桩姻缘。

    不真心爱重、不把桃花放第一位的人，就不配拥有她，即便是最好的朋友，也不行！

    沈誉知道孟哲翰在想什么，懒得理他，自顾把小媳妇揽怀里给她顺毛，还转过身避着孟哲翰，和小媳妇咬耳朵说悄悄话。

    孟哲翰：“……”

    行吧，这碗狗粮他干了，心甘情愿地。

    两人赶夜路而来，还饿着肚子，孟桃马上洗手做饭，沈誉跟在旁边帮忙，厨房里就容不下孟哲翰了，人家时不时地秀恩爱，狗粮太多，他可不想被噎着。

    只好和小旺财在院子里玩，看到一盆盆花卉盆景生机盎然、清雅秀丽招人喜欢，他懂点养花知识，见有些花盆还没松土，枝叶未经修剪，就自己去找工具，当起了临时花匠。

    吃过饭，沈誉和孟哲翰让孟桃在家，他俩出去了一会，快中午才回来，孟桃不知道他们去干什么了，也不着急问，这两人昨晚为了赶路一夜没睡，她给准备了热水，让他们洗洗，补个觉。

    下午三钟多沈誉就醒了，孟哲翰还在睡，沈誉说肚子饿醒的，实际是舍不得多睡，晚上要回省城，他想和媳妇儿多呆会，多说说话。

    他们手头还有工作，回省城也可以随时关注这边情况。

    沈厂长说过，上面交待蒙州局处理这件案子时尽量低调，不显孟桃身份，他们也没必要过多露面，免得引人注目。

    夜间九点多，沈誉和孟哲翰辞别孟桃，驱车回去省城。

    孟桃带着小旺财在蒙州城又呆了一个多星期。

    这桩意外事件，钟小美和几个流氓的对话，让孟桃严重怀疑他们有问题，所以她留下来，要看看公安追查到什么结果。

    经过公安们雷厉风行一番盘问严查，还真的从几个流氓身上打开突破口，挖出来一个隐藏很深的犯罪团伙，打架斗殴、偷盗抢劫、强女干霸凌、拐卖人口……简直无恶不作、罪行累累！

    根据审讯得到的线索，这个犯罪团伙很快被捣毁，成员纷纷落网，从大头目到小流氓小喽喽，竟有四五十人之多！

    而藏在各个窝点的赃物赃款很快被起出来，数量惊人；还解救出十几名被拐骗、被迫害，并即将被卖到外地的妇女和儿童。

    这个消息公布出来，整个蒙州城轰动了，人们愤怒不已，纷纷要求严惩罪犯，这种丧天良的坏蛋，绝不能轻饶，劳改是不行的，还浪费国家粮食，就要统统枪毙掉！

    孟桃从公安局了解到，钟小美倒是没有直接参与团伙犯罪，但她亲哥、表哥都在那个团伙里混，她亲哥还是个不大不小的头目，所以钟小美一直知道这个团伙的存在，甚至钟家父母都是知情的，他们不仅不阻止，还刻意帮儿子遮掩、隐瞒，就因为儿子在厂里上班工资不高，而在团伙里干“私活”，时不时地就能往家里带回一笔钱财。

    这次犯在孟桃手上，是因为钟小美急于“报仇”，据钟小美的“表哥”供述，钟小美也不知为什么就是恨极了“姓孟的乡下女人”，每次提到都咬牙切齿的，特地请她亲哥和表哥来，要求他们把孟桃抓走“随便玩”，然后卖掉，卖得越远越好！

    钟小美还有一个要求，就是“收拾”王家小子王建城，打死打残不论，谁让王建城敢帮着姓孟的女人“欺负”她……

    却万万没想到，“姓孟的乡下女人”是个大力士，他们踢到铁板了！

    恶有恶报，钟小美和几个流氓肯定是要判刑的，钟家父母也跑不脱一个包庇罪，到时还要开公审批判大会，这个热闹孟桃就不凑了，从临水村家里出来十多天，该回去了。

    孟桃特地赶早车，经兴阳县城回到岩冲公社，天色还早，约莫四点多，孟桃就去了周翠玲上班的粮站，等她下班一同回村。

    这些天在蒙州城，孟桃去邮电局给沈誉打电话的同时，也给周翠玲打，两人虽然分别十多天，却是经常通电话，周翠玲知道孟桃这两天要回来，看见孟桃一下车就先来找她，还给她带了很多小吃食，顿时高兴极了，拉着孟桃说个不停。

    孟桃还没回到村里，就基本了解了村里和相关人员的近况。

    春耕工作进行得如火如荼，村民们个个忙着上工挣工分，可能是因为过节歇了好长一段时间，猛丁地用力干活太累了，扫盲班人员减了一大半，每晚只有零零落落七八个人，搞得现在周翠玲也不爱去了，就拿着她爸给弄回来的一些复习资料，在家自己学习，有不懂的地方，直接去孟家院子找知青老师讨教。

    村前那一片桃花林开花了，美的很；

    孟金牛已彻底离开轮椅，拄着拐杖走得挺好，孟家老院子和新院子之间的墙上开了个门，金牛每天从这边走到那边，又从那边走回这边，还能腾出手做些力所能及的事，整天乐呵呵的。

    公社新中学在筹备中，校舍快建好了，听说争取九月份投入使用，正式招生开学。

    教师选拔考试进行了两轮，还要最后一轮才定下能留用的教师，临水村生产队的三名扫盲老师，就是住在孟桃家的江晓东、赵明、何慧娟都有资格参加中学教师选拔考试，但赵明不知什么原因，自动放弃了这个机会。

