    上一次古卓凡这个山神真君还没有多少名气，因而没有多少人前去观看，再则外村人也不敢去。毕竟有妖怪，谁知这个山神靠不靠谱，会不会来。来了也不能保证就能收得这妖。

    但经过那次陈家沟的山神显圣诛杀水怪之后，以狮峰岭方圆周围的几个村落都对这尊山神真君敬畏，大部人也都隔三岔五来上香拜祭。

    所以，这次听说谷山村请山神真君来驱除家禽瘟疫，全都好奇想过来看个热闹，目睹一下山神真君的显圣真容。

    就在大家戴着草帽顶着烈日，等得汗流夹背之时，突见法坛上亮起一道白光，随即现出一名身穿青衫的俊朗青年来。

    “来了来了.....他他...他真的是山神真君吗？”

    “上神真君不是身穿神甲，身高一丈手持宝剑吗？”

    “长得跟普通人一样啊...就是帅气一点而已.....”

    ......

    众人面色诧异，小声议论，一时不知该不该叩拜相迎。

    毕竟，之前古卓凡在陈家沟显圣时是披甲持剑的山神法象，全身神光熠熠。而现在这是一个普通人，只不过气质和外貌比较出众而已。

    古卓凡轻轻挥了一下衣袖，四周百姓顿时停下窃窃私语，不敢造次。虽然还不敢确定这是不是山神真君，但毕竟是会变化出来的人，这已经让村民们感到敬畏了。

    古卓凡环顾四周百姓一眼，朗声道：“我乃玄宇真君座下使者，奉真君之命，前来为谷山村驱除家禽瘟疫......”

    百姓一听是玄宇真君座下使者，顿时全都露出兴奋之色，又抑制不住相互又窃窍私语起来。

    “原来是山神真君派来的使者，难怪长得如此不凡脱俗...”

    “我刚才一见这白光一闪，就知道必定是山神真君派遣使者来了...”

    “马后炮，你就吹吧！”

    “你们想啊，驱逐家禽瘟疫这种小事情，山神真君用得着亲自显圣么？又不是遇到什么大妖怪。”

    “你这么一说，诶也有道理，我说怎么来的是一个俊秀的年青人....”

    “肃静！大家还不快快拜见真君使者！”村长的一声高呼，打断了众人的相互低声交谈。

    虽然来的不是山神真君，但既然是山神真君派来的使者也代表着山神驾临。村民虽然不懂得什么大道理，但对神灵却是非常敬畏。

    村民们这才如梦初醒，全都跪下叩头：“拜见使者！”

    “免礼，都起来吧！”古卓凡微微抬手，一道法力托起众村民。

    这些村民的议论他都听到了，那个村民还真说对了，这种小事如果他以山神法相现象，似乎有点掉身价，所以才决定扮作山神使者以自己肉身的面目现身。

    这样一来，山神真君非但不会掉价，反而更加有逼格了。看，山神真君都有使者了，而且长得还这么玉树临风，如谪仙降世。

    本来，古卓凡还想制作一个分身前来，但又怕分身法术不够，搞不定会砸了他这个山神真君的招牌，故而还是决定亲自前来施法。

    事实也确实如此，众村民都感到一股无形的力量将他们托起身来，这让这些渺小的人类感受到了神灵的强大法力。

    “谢使者。”众村民起身后，都不敢直视古卓凡了，对这位使者充满了敬畏之心。

    山神使者的法力都这么强大了，可想山神真君的法力有多无边。

    对于村民们这副敬畏的表情，古卓凡感到非常满意。

    他需要的就是这个效果。

    只有让别人对你敬畏，他们才会对你绝对虔诚。

    接下来就是驱逐瘟疫的施法表演了。

    古卓凡先是用气机点燃一柱高香，对着天空拜了一拜，插入香炉之中。随后拿起供桌上早已备好的毛笔，在装满朱砂水的瓷碗中蘸了蘸，在一张黄纸上笔走龙蛇，画了一道复杂符箓。

    画完之后，古卓凡大喝一声：“起！”

    符箓缓缓自动飘浮起来，悬在半空。

    四周围观的百姓全都睁大眼看着，连大气都不敢出。

    只见古卓凡掐决念道：“敕东方青瘟之鬼，腐木之精。南方赤瘟之鬼，炎火之精。西方血瘟之鬼，恶金之精。北方黑瘟之鬼，溷池之精。中央黄瘟之鬼，粪土之精...急须逮去，不得久停。急急如律令！”

    念完咒语之后，古卓凡手指一点符箓，符箓竟发出一道金光，再度飘飞起来，越飞越高。

    符箓发射出淡淡的金光，向下扩散照射，如同探照灯一般。随着符箓的升高，向下扩散照射的金光已将整个谷山村笼罩其中。

    “咯咯咯......”

    “嘎嘎嘎......”

    在金光的照射之下，村落四处那些本无精打彩的鸡鸭家禽，突然变得精神十足，欢快鸣叫起来。一只雄鸡一改之前病恹恹模样，咯咯叫声，凶猛的追赶起几只花母鸡来。

    被金光笼罩的村民们似乎也感觉自己的身体变得轻松舒服，那些本有点小毛病的人顿时觉得药到病除的感觉。

    “...你们看，这鸡鸭全好了！”有村民惊喜大叫道。

    “岂止鸡鸭好了，我感觉人都变有精神了。”

    “是啊，我这段时间还一直喉咙不舒服，诶，被这符箓金光一照，居然好多了，你们说神不神奇？”

    “真君使者真是法力无边啊！”

    驱除瘟疫本就是大神通，可驱世间一切生灵瘟疫，用来救治除去家禽这种瘟疫本就是大法小用。

    村民们惊异的抬头仰望着这张发越飞越高的的符箓，直到升得不见了，只风照射下来的金光将谷山村方圆十里的范围的十几个周边村庄全都照映在其中。

    “看，我们青田村也被金光照映到了...太好了，我们村的家禽瘟疫也被驱除了...”

    “我们路口村也被金光照进去了...感谢山神真君...”

    一时之间，附近村落的百姓也都不由发出惊喜欢呼之声。

    直到此刻，金光才逐渐消失，一切归于正常。

    “瘟疫已除，本使者回殿复命！”言罢，古卓凡化作一道白光消失不见。

    “恭送真君使者！”众村民如梦初醒，纷纷拜送。

    ......

