    “你确定她不会回来？”傅妙雪犹豫的搬开桌子，探头探脑往外瞧，“……要是半路上被她追上，我们可就全完蛋。”

    白幼薇凉凉看她一眼，“你怕什么，就算被追上，也肯定是我先被追上。”

    傅妙雪听了，傲然的冷哼一声：“我怕了吗？我有什么好怕的？我现在本来就是个活死人，不怕疼不怕痒，就算被她追上，她也拿我没办法！”

    白幼薇狐疑的打量她：“那你现在……算是不死之身？”

    “我怎么知道？”傅妙雪没好气的瞪她一眼，“我总不能没事杀一下自己做实验吧！”

    白幼薇笑了笑：“不试一下多可惜~”

    傅妙雪眼睛瞪得更大：“魔鬼！”

    两个女人吵吵几句，一前一后出了门。

    外面的天很黑，雨很大，毛绒兔子跳上轮椅，卧在白幼薇腿上，没一会儿就变成了湿兔子。

    傅妙雪紧张兮兮走在前面，时不时张望四周。

    她的速度显然比坐轮椅的白幼薇快，但是她不敢一个人先走，总觉得呆在白幼薇身边更有保障。

    一路走了很久，不见运骸女追来，她们逐渐远离了村子。

    老书生的宅子就在前面不远处，屋檐下的红灯笼在漆黑雨幕中泛着朦胧光亮。

    傅妙雪稍稍放下心。

    可是随即想起宅子里的两个纸扎人，她又感觉不好了。

    若非村里的环境太过凶险，她真不想来这地方过夜！

    ……

    没等白幼薇和傅妙雪走到大门前，杜来和沈墨听到动静，过来接她们。

    杜来见两人安然无恙，有些意外。

    他和沈墨的身手已经算得上是数一数二，连他们都应付不了运骸女，只能狼狈逃跑，这两人居然能完好无损的回来！

    虽然心里隐约猜到是白幼薇出了手，他还是忍不住问：“你们怎么逃出来的？”

    白幼薇轻描淡写道：“用了一个道具。”

    沈墨走过来握了握她的手，体温冰凉，皱眉道：“先进去再说。”

    ——傅妙雪是人偶，大概不会伤风感冒，但是白幼薇体质弱，容易着凉。

    四个人再次走进这座宅院。

    外院的门，和第一晚一样，是开着的。

    第二道门也只是虚掩，轻轻一推就开了。

    走过石砖铺地的前庭，正屋灯火通明，两个纸扎人坐在高背椅上，桌上依旧供奉着点心瓜果，烛火摇曳。

    老书生穿着一身青灰色长衫，手持书卷，正在纸人身边诵读文章。

    他读的很认真，认真中带着点儿紧张，就像被父母检查功课中的小孩。

    白幼薇本以为老书生又要给他们出题，没想到，对方看见他们，只拱了拱手，客气的道：“原来是贵客们回来了，时候不早了，快回房歇息吧。”

    完全没有为难的意思。

    这样也好。

    他们刚从运骸女那里虎口脱险，也实在没精力再应付一个。

    不知怎么，傅妙雪回头多看了一眼纸人。

    她似乎害怕它们跟过来，匆匆撇过一眼后，抱紧杜来的胳膊，加快了脚步。

    杜来的步履蹒跚。

    回到厢房后，点上蜡烛，两个男人检查身上伤势，杜来被运骸女抓握过的脚踝，毫无悬念的受了伤。

    沈墨背后的抓痕也发青发黑，那层皮肉仿佛就要腐烂掉。

    这不是寻常的皮肉伤。

    而是像尸毒，或是类似邪气之类，用泥巴道具治疗无效。