    “知道，知道，你小子流的血比女子还要多。再流一些又有什么关系呢？”

    树老也在挖苦着秦叶，这小子给女子不知输送了多少血。每次从他眼神之中都看不出心疼来。自己随便索要一些血液就如同要他性命一般。

    “划！”

    秦叶划开自己的胳膊，鲜血从手臂上流了下来。但是奇迹的一幕出现了，还没等到血液落在地上，他胳膊上的伤口便不在流血。几个呼吸后伤口竟然奇迹般的愈合了。

    “这就恢复了？”

    看着伤口的恢复速度，秦叶眼中满是不可置信。几个眨眼的功夫手臂恢复原状，连一丝疤痕都看不见。

    “你再试一试木神真人，看看这一招的威力！”树老有些迫不及待地说道。

    “木神真人！”

    秦叶依照树老的话施展了木神真人，惊异的一幕再度出现了。一个二十多丈高，长满密密麻麻手臂的巨人出现在了小岛之上。巨人目光狰狞，身体如山岳一般厚重。浩大的声势吸引到了月幻竹和灵龟。

    “木人怎么一下子长出了这么多手臂？从凝实的程度以及气息上和往日相比有天壤之别，甚至比我融入月之力后还要强大。”

    月幻竹感触最为深刻，当初她曾经配合过秦叶施展过这一招木神真人。在她的提升至下，目送的威力已经翻了好几个台阶，而如今秦叶单独施展的木神真人竟然比那一时刻还要强大。

    “好大的木人，这才是哥哥真正的实力吗？”

    灵龟发现秦叶的木人后也感到十分意外，它也万万没有想到一直被它看不起的哥哥实力达到这样的程度。

    “好强大的木神真人，这是我做的吗？”

    最为震撼的还是秦叶本人，他深刻体会到木神真人的可怕。面对着强悍的木人他甚至不敢相信这是他自己做的。

    “这就是生命之树和龙血凝聚成的结晶，小秦叶，从今以后你可以真正媲美玄圣。它们的结合会让你发生翻天覆地的变化，这种恩赐是世间独一无二的。”

    “黑暗龙尊是世间独一无二的神龙，所有灵兽在它面前都会受到压制。而生命之树更是大自然的杰作，堪称所有灵物的始祖。凡是木属性的灵物都会被它气息所吸引，亲近……”

    树老为秦叶介绍着身体的变化，从今以后秦叶不再是从前的秦叶了。仅仅是凭借木属性就能发挥出翻天的威力，而树老也不再保留，将一些高深的木属性武技传授给秦叶。

    “完美，简直太完美了。头一次看自己身体如此迷恋，这就是龙血和生命之树的完美结合。”

    听罢后秦叶也开始审视着自己的身体，对于这一切他再为满意不过。他的血液不断激荡着，身体的每一处都充满了强壮。

    “下一步就是突破玄圣了，小秦叶一旦你突破玄圣，一定能够在四域扬名四海。救下黑暗龙尊也是指日可待……”

    树老内心在期盼着这一美好的愿望，他将一切描述的是那样的美好。

    “哥哥你快把树人收了，看着它我有一些晕。”灵龟冲着秦叶突然喊道。

    它倒不是真的晕，而是发现秦叶完全抢走了自己的风头。好不容易才让这一刻夜明珠吸引了姐姐的注意力，这会的秦叶又一次抢走了它的风头，这怎能不让灵龟焦急？

    “收！”

    秦叶从木神真人身上跳了下来，对于这一切他心中无比的享受。力量，强大，这是树老苏醒后给他带来最为直观的表现。

    “这座小岛天地灵物出奇的多，小秦叶你把它们挪到龙尊府内对你修炼大有益处。你体内生命之气不但能够滋润它们，从中也能得到源源不断的木属性气息……”

    树老这时候也开始遥望小岛，对于小岛上的灵物非常惊奇。他甚至来不及询问秦叶是如何找到这一座小岛的。

    “嗯，我也正有此意。刚好龙尊府内地方空余，这一次就让它全部填满……”

    听过树老的话，秦叶更是满眼放光。这座岛屿上的灵树不在少数。许多都超过了十万年甚至二十万年，但是它们却没有任何灵智，只能提供和释放木属性气息。

    这同夔牛有着很大的联系，一些圣兽和人类为了一己之私将许多天地灵物的灵魂扼杀在摇篮之中。这样他们就能够无限制的挥霍与驱使，而不会担心天地灵物哪一日会成道逃离。

    然而这一切全部成就了秦叶，龙尊府是当年黑暗龙尊开拓的府邸。在黑暗龙尊离开秦叶身体之前，更是进一步将龙尊府扩大。这给秦叶帮了一个大忙。

    “二十五万年的尖杉，它的每一根尖刺都能要人性命，在木属性灵物中非常的危险。想不到它也在这里，而且还是三颗……”

    “十九万年的云灌泽。虽未木属性却有金属性那般坚不可摧……”

    “这是十六万年的……”

    树老对于木属性灵物了如指掌，他仅仅搭眼一看就知道了木属性灵物的年份。这一座小岛似乎专门为秦叶准备的一般，处处都符合秦叶的心意。

    “搬走，通通搬走……”

    面对着一件一件的宝贝，秦叶的目光中再无他物。什么月幻竹，灵龟通通忽略。此刻他犹如光头强一般疯狂的伐木。每一株天地灵物都被他连根拔起，带着突然种到龙尊府内。

    这些灵木之所以能够生长茂盛，均是生命之树碎片所带来的结果。而秦叶和生命之树碎片融合为一，转移到龙尊府内更是让这些领悟感受到了龙血的气息，这引得灵木气息更是暴涨。

    “发财了，发财了。转移一株天地灵物我就觉得自身气息浓厚三分，这种修炼速度简直好到爆炸。”

    实力的巨大提升让秦叶更是合不拢嘴，可以说这是他踏入中域后实力提升最为明显的一次。玄圣正在朝着他招手……

    他的疯狂举动实在无法让月幻竹和灵龟忽略，一人一龟看着秦叶的动作均是傻眼。

    “姐姐，灵木去了哪里？难道融入哥哥体内了？”灵龟傻傻的问道。

    “或许吧……”

    月幻竹也并不确定地回答道，她不知道秦叶到底是采用什么方法吸收这些灵木的。难道他本体开拓了空间？月幻竹想到后摇了摇头，这种手段连玄圣甚至都无法做到，秦叶一个半圣怎么可能？可不是这样那又是什么？

    秦叶在岛上的大手笔终于惊动了那一条蛟龙，蛟龙在海底感受到了小岛上频频发生的地震。这不由得让它惊醒过来，它朝着岛上微微窥视，就发现了正在小岛上进行大肆收刮的秦叶。如今小岛上面的那些灵木已经被秦叶挖了五分之一。

    这五分之一听起来虽然不多，可秦叶全部按照珍贵的程度挑选的。有着树老这一个完美的军师，秦叶挑选的次序非常分明，五十二万年的灵木被摆放在了龙尊府的正中心，其余灵木围绕它逐级递减。

    “夔牛老兄的家都被这小子给拆了，我该怎样对它交代？”

    蛟龙看到这里后完全傻眼了，夔牛让它在这里好好看家，却不想发生到了如此惊骇的一幕。这让它都显得措手不及。

    “轰轰……”

    无奈之下的蛟龙只能在海底释放出一股气息，整个小岛都晃了三晃。它企图利用自己的气息震慑住秦叶的动作，让他早早离开小岛，这样也能够保存一些。

    下方的震荡果然引起了秦叶的重视，这几日秦叶已经是以最快的速度收刮了，他的目的就是为了预防意外事情的发生。

    “不好，小岛的主人来了。这下要糟糕了……”

    敏感的秦叶霎时间目光变色，不过在变脸的同时他更是加紧了手中的动作。不管三七二十一的他更是施展了移山填海的本领，一大块土地被他挪到龙尊府内。

    “弟弟，海岛的主人回来了，我们可怎么办？”秦叶主动对着灵龟问道。

    这个时候他只能把灵龟抬在前面，毕竟这个家伙在天海之中是有后台的。这年头拼努力，拼运气都没有用，唯有拼后台才是王道，穿越之后的秦叶一直有着这种想法。

    “哥哥不要怕，天塌下来有我来替你们承受着。这里是我带你们来的，一切也有我来承担。”

    灵龟的表现非常仗义，它年轻气盛，处世不深。很轻易的就上了秦叶的当。

    我真是爱死你了小宝贝，见到灵龟的许诺秦叶心中非常窃喜，连小宝贝这种称呼都被他用上了。

    “弟弟这是哪里话，哥哥愿和你同生共死。要走我们一起，要死我们也一起死……”秦叶仍不忘大义凛然地说道。

    他越是这样，灵龟上当就越深。灵兽有的时候就是这样，很容易就被人类轻易的利用。

    “何方神圣尽管来吧！”

    灵龟在小岛上释放出了自己的气势，背后的尖刺充满着锋芒。秦叶和月幻竹各自站在它的一旁，俨然以它为主。

    “小秦叶，你这一招真是越来越厉害了！”树老不动声色地说了一句。

    “人在江湖飘，哪有不挨刀？树老，这只灵龟来头很不寻常，它能引下绿色的雷劫。一路之上我一直感受到背后有东西跟随我们，这一点幻竹也感受到了。想必是保护它的圣兽，把它来出来当挡箭牌是最好不过的选择。”

