    “这一方天地，对我人族很不友好。”

    黑石道人站在巫铁面前，抬着头，看着天空，语气很飘忽的述说着玄妙的天道。

    “武王修为惊人，怕是已经感受到，天地对自身的压制。”

    巫铁缓缓点头，倾听着黑石道人的述说。

    这一方天地，对人族很不友好。

    具体的实例，就是燧朝绝无一个尊级存在。神明境之上，被称之为尊级，燧朝四边的妖魔鬼怪四大敌国中，都有尊级存在，比如说西方妖国，明面上就有五大妖尊，加上潜修隐居的四个，一共是九大妖尊共治妖国。

    而燧朝，没有一个尊级存在。

    如果不是燧朝的军队战阵强大，装备精良，纪律严明，训练有素，配合上妖魔鬼怪们并不擅长的阵法、符箓、傀儡，以及防御森严的军城、战堡等，燧朝哪里扛得住四方敌国的进攻？

    当然，最重要的是，薪火相传大阵，这座大阵极大的削弱了四方敌国尊级老怪物的实力，这才是燧朝历经无数年风雨，依旧屹立不倒的最大依仗。

    “这一方天地，不允许人族出现神明境之上的存在。”黑石道人重重叹了一口气，语气越发的飘忽。

    青莲观有大德高功的道人，他们的修为已经到了进无可进的地步。他们已经清清楚楚的看到尊级的精彩风光，他们大半个身躯都已经挤入了那一道门户，但是他们就是无法完完全全的踏入其中。

    天地有约束，尊级境界——人族，不能进。

    “那无边的风光就在眼前，却无法寸进……不得进步，寿命就有极限。”黑石道人看向巫铁，沉声道：“敢问武王，您见过的，活得最久的神明境，活了多少年？”

    巫铁脑海中，迅速闪过武国各大将门、诸多门阀的那些老祖的模样。

    活得最久的，极限的寿命，大概……十万岁？

    没有活得更久的了。

    手指重重的在软榻的扶手上敲击了几下，巫铁沉声道：“武国疆域上，活得最久的门阀老祖，大概十万岁出头？可是，神明境的修为……”

    黑石道人淡然道：“神明境的修为，到了巅峰，化去神魂、神胎，破开先天迷障，一点先天灵光凝聚，明悟本我，洞彻本性，透彻了五感六识，与大道浑然一体……这就是突破尊级的基础了。”

    “按理，一点先天灵光从神魂中滋生后，就再无轮回之苦，堪得长生。”

    巫铁干笑了几声。

    武国的那些将门、门阀的老祖们，修为最高的也不过神明境五重天。

    所谓的破开先天迷障，从神魂中迸发一点先天灵光，也就是所谓的先天元灵，从而洞彻本我、本性、五感六识，将自身打磨得犹如舍利明珠，圆澄澄毫无瑕疵，与天地大道完美融合。

    整个武国，如今也就巫铁到了这神明境巅峰境，也就巫铁有资格说他窥见了这一境界的美妙。

    那些武国的老祖们，他们嘛……呵呵。

    “看来，武国没有活过十万年的神明境。”黑石道人淡然道：“燧朝也是如此，无论修为多高，十二万九千六百岁，就是人族的极限。”

    “哪怕到了神明境巅峰，明明能察觉，自身的寿数远不仅这点年限，但是没人能活过一元之数。”

    “可是那些妖魔鬼怪，不说那些尊级的老怪物，那些妖帝、妖王，甚至是一些血脉珍稀的巨妖、大妖，他们轻轻松松，都有数十万岁的寿数。”

    巫铁突然想起了巫族本家的巫狱等一批老怪物，他沉声道：“不过，倒也有……”

    黑石道人迅速说道：“有秘术，可以让寿数绵延……但是那等秘术，和活死人何异？”

    巫铁想起了第一次见到巫狱，他就是自我封禁在一口巨大的棺椁中，被一群巫族的儿郎从地下世界扛出了地面。

    自我封禁，类似假死一般的自我封禁，如此虽然‘活得’足够长了，但是那能算是‘活着’么？

    黑石道人冷眼看着巫铁，冷声道：“这等自我封禁，类似死人的老祖，我青莲观的后山秘窟中，不下于十万……呵呵，十万口自我封禁的棺木，密密麻麻，满山满窟……那等场景……”

    黑石道人的身体微微颤抖着。

    燧朝开国多少年？

    青莲观何等底蕴。

    以青莲观的道法传承，从偌大的燧朝挑选天才悉心栽培，就算以一千年为一个周期，能有数个、数十个顶尖的天才能够突破到神明境巅峰的水准，燧朝开国无数年，积累下来的这些神明境巅峰者，数量何止百万人？

    有些人，战陨了。

    有些人，失踪了。

    有些人，潇洒疏朗，不远苟存，于是乎自我解脱了。

    更多人，为了给后辈弟子求一条出路，用尽各种稀奇古怪的秘法力求突破，结果纷纷陨落。

    那一代代的天才、精英，损失了绝大部分之后，在青莲观的后山秘窟中，依旧积攒了足足十万多寿命到了极致，自我封禁以延缓死亡降临的老怪物。

    黑石道人看着巫铁，沉声道：“所以，我青莲观不是不能和武王分一个高下，而是不愿……若是我青莲观不惜代价，唤醒一万自我封禁的半步尊级老祖，哪怕他们只剩下了三五个月的寿命……武王您，扛得住么？”

    巫铁的嘴角剧烈的抽搐了一下。

    他用力的摇头。

    扛不住。

    不要说他，把武国整个捏吧捏吧的并在一起，加上如今投效他手下的一众尊级老怪物，也扛不住一万名寿命到了极限，被唤醒后有心拼命的半步尊级。

    巫铁肩膀上的猴崽子本来捧着个果子，正龇牙咧嘴的朝黑石道人做鬼脸。

    猛不丁听到黑石道人说的这番话，猴崽子吓得浑身直哆嗦，一身金毛一根根竖起，乍一看去就好像一颗硕大的金色海胆趴在了巫铁肩膀上。

    十万自我封禁的老不死？

    青莲观如此，那么红莲寺呢？白莲宫呢？还有燧朝的皇族风氏呢？

    猴崽子突然明白，为什么自家老祖会说‘人族很可怕’之类的话了。

    这些人族，看上去一个个慈眉善目的，都像是好人……但是他们做的事情，简直是坑死妖怪啊！

    十万自我封禁的半步尊级老怪。

    如果他们舍得拼命的话，如果他们全都跑去西方妖国，‘嘭嘭嘭’的舍命自爆……啧，整个西方妖国都会被炸得天翻地覆，所有妖族都会被炸得亡族灭种吧？

    “如果，有机会，让这一方天地，接纳我人族。”黑石道人目光炯炯的看着巫铁：“只要有一线机会，若是我青莲观的那些前辈，当中只要有三五百人突破尊级……我人族，我燧朝，会是何等气象？”

    巫铁手指重重的敲击着软榻扶手。

    黑石道人的话，很有吸引力，很有感染力。如果青莲观冒出数百尊级……

    呵呵，巫铁冷笑了起来，如果青莲观冒出数百尊级的话，搞不好他们第一时间就会卷起袖子，打破巫铁的脑袋，然后将整个武国，连同地下的伏羲神国一口吞得干干净净。

    “所以，你们放任风戎杀人？”巫铁的问题直接而干脆。

    “那青雾，来历莫名……”黑石道人眸子里闪烁着幽幽的，不可测的光芒：“我们怀疑……他是域外邪魔……”

    “不用怀疑，他就是。”巫铁很果断的说道：“本王在武国，和他们的同类打过交道。他就是，本王可以直接的告诉你们，他就是天外邪魔。”

    黑石道人的语气顿时变得，很古怪。

    似乎沉重了一些，又似乎轻松了一些。

    “如此，倒是能够解释了。青雾许诺，若是风戎向天地献上足够的祭品，那么……整个燧朝所处的这一方大陆，天地玄机，将会改变。”黑石道人沉声道：“风戎，可得永生。”

    “永生？”巫铁笑了：“风戎就为了这个，放手大杀？没有任何道理的，随便找个由头，就对自己国朝的臣民大开杀戒？你们青莲观……就是为了这个，坐视？”

    黑石道人冷声道：“正是如此。”

    巫铁向后重重靠了下去，他将猴崽子捏在手里，掰开他的嘴，硬塞了一颗没扒皮的龙眼进去。

    他淡然道：“为了这个，你们坐视风戎杀人，嗯……啧，你们还好意思说，自己是护国三神宗之一的青莲观。”

    “一时的牺牲，是为了让我们更好的庇护燧朝。”黑石道人厉声道：“如果我们青莲观能有数百，甚至更多的尊级，我燧朝的前途，将何等光明？”

    巫铁目光幽深的看着黑石道人。

    他看了黑石道人半天，直到心境修为极高的黑石道人都有点不自在的动了动身体，巫铁才冷飕飕的说道：“在我武国，曾经三分天下的时候，突破神明境，都是极其危险的事情。”

    “一如风戎所做的那般，同样需要血祭，需要放肆的杀戮，用无数士卒的血，换取三五个施舍的，突破神明境的机会。”

    “后来，本王更知道，在三国相互厮杀征伐的大规模血祭之外，各大门阀，还有私下里的小型祭祀。”

    “用人命，用资源，甚至是绝色的少女，乃至有特殊血脉的天才，都可以作为祭品……积攒到一定的程度，会有天神垂怜，会给他们族内寿命到了极致的老家伙，一个飞升‘神域’的机会。”

    “据说，飞升到神域后，就再无寿命约束。”

    巫铁斜眼看着黑石道人：“你们怎么不用这个法子？”

    黑石道人冷然道：“我等，怎可能向天外邪魔献祭？”

    巫铁笑了起来：“你们这座牌坊立得颇为冠冕堂皇……唔，你们不向邪魔献祭，你们却能容忍风戎疯狂杀戮以祭祀天地。”

    “子不杀伯仁，伯仁因子而死……”巫铁叹了一口气：“我这话，你听得懂么？”

    黑石道人呆了呆……显然，他没听懂这句话。

    很显然，巫铁的这句话，在燧朝并没有流传下来。

    很显然，燧朝得到的太古文明传承，还是不完整。

    “好吧，粗俗一些说……你们这群牛鼻子，做了婊子，还要满天下的叫嚷说你们是黄花大闺女！”巫铁叹了一口气：“本来我对你们青莲观，颇有一些好感，比起红莲寺和白莲宫，你们青莲观似乎不错。”

    “没想到，你们的真正面目，却比暴虐的红莲寺、虚伪的白莲宫，更加的污秽不堪。”

    “你们好似超脱世外，不染红尘，实则你们暗中摆布红尘，让世间变得血海涛涛……你们本来有机会阻止一切……可是你们，却任凭他发生。”

    “看看你的手，黑石道人。”巫铁直起了身体，站起身来，俯瞰着比自己矮了一大截的黑石道人，伸手拍了拍他的肩膀：“看看你的手……是不是，在放红光呢？那是血腥……两手血腥，你们洗不掉的。”

    黑石道人下意识的看了一下自己的双手，然后他笑着摇头，朝着巫铁说道：“武王好利的嘴。不过，武王高寿？武王怕是还没有明白生命的可贵，怕是还没有到寿命极致，穷途末路之时。”

    “我等，明明有强大的修为，有至高的地位，有无穷的权柄……我等，明明可以长生久视，俯瞰世间……我等，明明可以逍遥世外，享尽仙福……”

    “我等，怎甘心寿命耗尽，化为尘土？”

    “我等，怎甘心这一生苦苦的修持，灰飞烟灭？”

    “我等……”

    巫铁打断了黑石道人的话：“归根到底，是你们太贪婪。”

    “没错，本王年龄不大，不足百岁，十二万九千六百年……哇，好夸张的数字，本王真正没想过，活到十几万岁，是什么个概念。”

    “但是，本王自问，算是一个好人吧？”

    “所以，本王不会为了自己的长生久视，为了自己的永生不死，去无缘无故的屠戮人间。”

    “不管是自己亲自下手，还是背后操刀，让别人去下手。”

    黑石道人先是一惊，然后冷笑：“不足百岁？武王好惊人的天赋，好可怕的资质，好逆天的气运……武王，你果然不懂我们……”

    巫铁凝视黑石道人：“我懂你们，只是不屑为之罢了……风戎，必须下台，他必须被血狱亲手斩杀。燧朝，也必须给本王一块足够大的封地，足够多的子民，作为对本王、对武国的赔偿。”

    “这是本王的底线，不容违逆。”

    “若是，青莲观想要违逆呢？”黑石道人咬咬牙，抬起头，狠狠的盯着巫铁。

    巫铁低头俯瞰黑石道人，幽幽道：“那，我只能铲平青莲观？呵呵，要不试试？”

    黑石道人厉声喝道：“那么，若是红莲寺、白莲宫和我青莲观联手呢？若是我青莲观，将我方的猜测和筹谋，说给他们听，然后三家联手呢？”

    巫铁沉默。

    他举起手，‘嘭’的一声，将黑石道人整个拍得粉碎，连同一点先天灵光都打得灰飞烟灭。

    “如果这样，我会灭了你们青莲观、白莲宫、红莲寺。”巫铁淡然道：“嚇，说不定，屠了你们，就能满足那些‘天外邪魔’了呢？”

    “嚇，事情越弄越复杂……其实，我只是登门讨个赔偿金而已，干嘛要弄出这么多麻烦来？”

    巫铁的心情，变得极其恶劣。

    想到黑石道人所说的，青莲观后山秘窟中的景象，他就觉得喘不过气来。

    