    

    
“我自然是相信王爷的，但人心善变，我总得有自己的底气才安心。”叶珍珍说到此靠在了齐宥肩上，柔声道：“再说了，现在做主的是皇上，而不是王爷你，如果你真的和皇上闹起来，那可是两败俱伤的事儿。”

    
“可是……”齐宥看着叶珍珍，欲言又止。

    
“我知道，王爷心疼我，觉得皇上把我当个大夫一样使唤，一会儿替这个治病，一会儿听那个疗伤，所以王爷心里不痛快。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言有些无奈的笑了笑。

    
他家珍珍还真是了解他，一语中的。

    
“其实细数一下，皇上让我诊治的那些人，几乎都是皇亲贵胄，都是亲戚，我身为王爷的人，自然没有袖手旁观的道理，至于这威远和方继尧。”叶珍珍说到此微微一笑：“方家的事儿我还是有所耳闻的，方家的男儿为了大康王朝拼尽所有，险些绝后，这方继尧是个遗腹子，也是方家唯一的希望，于情于理，我都该出手。”

    
方家人当初为了镇守边关，祖孙三代整整十二个男丁，全部战死沙场，最终终于撑到了朝廷的援军到达，救了那一城的老百姓。

    
原本，他们之中有人可以撤退，却没有一个人后退一步。

    
时隔二十年，这些为国捐躯的英雄们从未有人忘记。

    
只要一提起方家，没有一个人不佩服，没有一个人不惋惜。

    
“父皇总说，愧对方家人，之前还有意让妍光嫁给方继尧，不过，大姐姐一口回绝了。”齐宥低声说道。

记住网址

    
叶珍珍闻言瞪大了眼睛：“之前在玉泉行宫时，妍光曾去找过我，和我说了此事，说是她家祖母和父亲的意思，想把她嫁给方继尧，想把她往火坑里推，没想到，皇上也曾动了这样的心思。”

    
“父皇动这个心思是不久之前的事儿，可没有陈家人早。”齐宥摇了摇头道。

    
“妍光如今担心她母亲的身子，一直在京郊的别院里照顾她母亲，这终身大事的确没有着落，她今年已经十六了，也怪不得皇上操心起这件事儿了，说起来，妍光是皇上唯一的外孙女儿呢。”叶珍珍笑道。

    
五公主之前虽然嫁到了魏家，却无所出。

    
至于六公主，刚出嫁就在闹和离，不提也罢。

    
“二姐姐也生了个女儿，只是从来没有见过罢了，妍光自幼进宫，承欢膝下，父皇极其疼爱她的，父皇觉得方继尧不错，那证明方继尧的人品是经得起考验的。”齐宥笑道。

    
“改日我们找个机会去一趟方家吧。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言点了点头：“父皇应该会下一道圣旨。”

    
齐宥猜的没错，在他们启程前往十里荷塘的前一天，皇帝让人下了旨意，请叶珍珍去威远侯府给方继尧看诊。

    
这边旨意刚下，威远侯府便得到了消息。

    
威远侯府的府邸离安国公府不远，那一片是京中簪缨世家云集的地方。

    
很多府邸都是大康王朝开国时，太祖皇帝赐下的，所以，家家的府邸都比较大。

    
而威远侯府，因为只剩下老夫人马氏和方继尧这祖孙二人，所以伺候的奴才不多，偌大的府邸显得十分的冷清。

    
当圣旨送到威远侯府后，原本正在佛堂里念经祈福的方老夫人，突然握紧了手里的檀香木佛珠。

    
“皇上让叶侧妃来给继尧治病！”方老夫人一边说着，一边站起身来。

    
“启禀老夫人，这的确是皇上的旨意，奴婢听说，靖王殿下和叶侧妃已经在来的路上了。”站在一旁的慧嬷嬷连忙说道。

    
“皇上这是何意？这些年皇上虽然也派了许多御医来给继尧治病，可并没有多大的作用，他是娘胎里就带来的弱症，加之早产，所以自幼便有这痼疾，即便号称医术天下无双的叶侧妃，也不一定有法子根治他的哮喘之症。”方老夫人到了花厅之后，坐到了椅子上，一脸惆怅的说道。

    
“老夫人，倘若能治好呢？”慧嬷嬷低声问道。

    
方老夫人听了之后微微一怔，随即笑道：“那自然是好事儿，继尧这些年一直习武，身子骨越来越好，加之有内力养着，哮喘之症虽然已经没有之前发作的那么频繁了，不过……每次发作起来也十分可怕，倘若能根治这顽疾，他便不用再饱受着病痛的折磨了。”

    
她那孙儿身子很差，小时候就是个药罐子，好不容易保住了命，她老人家自然舍不得折腾那孩子。

    
直到孩子慢慢长大，身子骨稍稍好了一些，她便亲自带着孩子扎马步，练功。

    
方家的儿郎天生便该习武，那孩子根骨奇佳，是个练武的好材料，等大了一些，内功修炼有成后，孩子的身体好了很多，哮喘之症也没有之前发作的那么频繁了。

    
“老夫人有没有想过，等咱们家侯爷病好了，皇上还会让侯爷闲赋在家，什么都不做吗？皇上说不定会让侯爷出仕。”慧嬷嬷一脸担忧的说道。

    
方老夫人听了之后脸色瞬间变了，她紧紧捏住手里的佛珠，嘴唇忍不住颤抖起来：“不……我绝不允许继尧出仕，绝不允许他领兵作战。”

    
她的公公……她的丈夫……她的儿子……那是一个个死在了她眼前。

    
那种痛，撕心裂肺，永生难忘。

    
直到如今，她只有靠每日吃斋念佛，才有活下去的勇气。

    
她不允许他这唯一的孙儿在出事。

    
慧嬷嬷正欲说些什么，便听外头的人禀报，说他们家侯爷到了。

    
片刻之后，方继尧进来了。

    
他虽然在娘胎里吃了亏，险些小产，后来又早产，可因为习武的缘故，加之身边的人都精心替他调养，所以，他完美继承了方家人的体格，长得很高大，看着也魁梧。

    
虽然他今年刚刚及冠，瞧着却特别的稳重，走起路来也给人一种稳如泰山般的感觉。

    
“孙儿拜见祖母。”方继尧冲着方老夫人行礼，脸上露出了笑容。

    
“继尧快起来。”方老夫人连忙放下手里的佛珠，伸手去扶方继尧。

    
方继尧看着自家祖母另一只手的衣袖就那么空落落的垂在那儿，心中微微一痛。

    
祖母当初便是为了救他家母亲，才断了一臂。

    
若没有祖母拼死相护，便没有他方继尧。

