    此先其实就连陈牧的一小部分死忠粉都曾怀疑过：他是不是神经太敏感了？

    自杀式袭击应该只是小概率事件吧？

    真的还会有后续吗？

    很多看直播的人也许没有明说，但多少也觉得陈牧这是有点小题大做，惊弓之鸟。

    但直到这次当他让诸葛风开车接近远处那人时，突然之间，危机骤然降临。

    “不好，趴下！洛托姆，反射壁！”

    这回是诸葛风更快一步反应过来, 立刻把身子伏下，车上一直安静充当车载充电宝的电系形态洛托姆当即飞起，在前方施展了技能“反射壁”！

    还不等镜头后面的直播间观众在弹幕上打出问号，下一刻，一连串“当当当”的脆响便击碎前档玻璃，如雨打琵琶一般密集的击打在了反射壁屏障上。

    “卧槽！对面开枪了？！”

    直到这时观众们才反应过来——这回好像是来真的？！

    于此同时上空的天际骤然出现好几只收拢翅膀的烈箭鹰，以惊人的高速俯冲而下！

    烈箭鹰的疾风之翼特性：在状态完好的情况下施展飞行系技能速度会变得极为惊人！

    而陈牧立刻便读到了敌人的意图。

    “不好，老喷、丽娜, 保护象征鸟！”

    敌人烈箭鹰的攻击目标并不是他们的车辆，而是上空那只绑着摄像机的象征鸟！

    此前诸葛风一路上经常跟陈牧开玩笑说：你要做什么违规的事记得先挡摄像机。

    然而实际上这么多天下来他们除了特别不方便的时候，其他时间里几乎没怎么遮挡过镜头。

    反倒这回是他们面对的敌人率先用出了这招，而且一出手就是好几只烈箭鹰一起出招，势在必得！

    对面动手果断、凌厉，毫不拖泥带水！

    而且很辣异常，招招都是冲着人命来的！

    明明相距还有几百米，别说打招呼，连面都还没见着就直接开枪了，也是深谙犹豫就会败北的道理。

    这下枪响加鹰嘶同时袭来，把镜头后面的一众观众全都给吓了一大跳。

    “卧槽？！什么情况？！什么人这么丧心病狂？”

    “不会真又遇上来搞自杀式袭击的恐怖分子吧？！”

    “这……竟然真的还有后续？！”

    这下此前笑话陈牧小题大做、惊弓之鸟的人顿时不敢说话了。

    “嘶！嘶！！”

    镜头之中背后，象征鸟的声音格外凄厉——她是真的被吓坏了！

    受象征鸟的影响直播镜头也变得剧烈抖动起来，危机感进一步升华，让观众们越发紧张了。

    下一刻，对面车辆的后座上站起一人，肩上扛着的大家伙瞬间让陈牧和诸葛风都惊出一身冷汗。

    “RPG！！”

    敌人竟然直接用上了单兵火箭筒！

    按照当下的区域规则现在所有选手都是不允许携带这种超标武器进入沙漠的，眼下敌人这是直接演都不演了, 公然作弊！

    而且此时摄像机还没被打掉了, 可以想见这段影像一旦扩散开来, 驻扎在沙海附近的各联盟部队一定会有所动作！

    这种事情偷偷摸摸也就算了，一旦曝光出来，可是在打所有参与制定游戏规则的各联盟的脸！

    缝影军这回明显把手伸过界了！

    但即便如此远处那辆车上的人依然果断动手了，火箭弹发射的毫不犹豫！

    谷澿

    因为他们出发前都已经接到了命令——生擒那个孩子为第一任务目标，为此即使手段过激也在所不惜！

    “跳车！”

    危急关头陈牧和诸葛风皆是反应迅速，弃车保帅。

    诸葛风被自家暴飞龙拎起；

    而陈牧则被甲贺忍蛙抱着向后跃出，随即阿影和梦妖魔纷纷从影子中现身，接住了跳车的一人一蛙。

    “轰！”

    随即前方传来一声轰然巨响！

    车报废了……

    连同车上的好多补给和伤药。

    车后备箱里的精灵球被爆炸溅出，落地后纷纷打开，召出一圈储水特性的沙铃仙人掌和梦歌仙人掌。

    这些都是陈牧他们平时的淡水储备，可惜现在面对激烈的战事，一群没什么战斗能力的仙人掌只能相互依偎，在原地瑟瑟发抖。

    这还算完！

    落地之后陈牧和诸葛风刚一起身便瞳孔微缩。

    因为在他们视线的尽头处，突然之间又有好多辆车陡然出现，呈包围之势朝这里风驰电掣的驶来！

    这些车辆无一例外，背后都没有跟拍的鸟类精灵随行，而且车上明显有不少一看就违规到离谱的重火力装备！

    敌人不动手则已，一动手便是雷霆万钧！

    “该死！上当了！他们知道你最近在打探那个自爆者的消息，有意在这里做了个局埋伏你！”

    诸葛风很快意识到了症结之所在。

    世上不可能有这么巧合的事，他们一来就恰好撞上敌人的第二波行动。

    唯一合理的解释只有一个——那就是敌人打一开始就是在拿第一个自爆者做诱饵，勾引陈牧顺着线索一步步来到这处他们预设的战场！

    这里远离西之幻神的宫殿，再加上老班头受伤，整个班吉拉斯一族最近都守在宫殿里护卫他们的女王，短时间内不会有精灵能过来支援。

    而营地附近的训练师最近则因为疏远陈牧，同样没有人跟过来。

    短时间内，诸葛风和陈牧在这附近注定是孤立无援的状态。

    敌人这是完全把他们给拿捏住了！

    “好算计！”

    诸葛风咬着牙恨恨的骂了一声。

    镜头背后，很多观众此时也看清了局势，激动的大呼小叫。

    “卧槽？！沙漠里竟然真的有恐怖分子？！”

    “陈牧是对的！真的有人在搞事！！”

    “该死，这个时候谁去救救他们啊？对不起陈牧，我之前不该怀疑你的。”

    很多人这个时候幡然醒悟，知道给陈牧道歉了。

    可惜他们的道歉远在千万里之外，仅仅只能隔着屏幕忏悔，甚至还因为卫星信号的原因有所延迟。

    高情商的说算个心意助攻，低情商说就是毫无卵用……

    现场此时注定只有陈牧和诸葛风两人面对有备而来的大量包围！

    哦，最多加上一只扛着摄像机的战地摄像师象征鸟……

    而此时放眼望去，对面起码已经出动了八九辆车、三十多号人来参与围捕！

