    林蕊的反应比林晚还大，像是只被踩到尾巴的猫，全身紧绷。

    瞪着薛熠城大声道。

    “你在瞎说什么！要解释就解释清楚点，别老说些会让人误会的话！”

    薛熠城像是被她吓了一跳。

    正往嘴里送的勺子，骤然停在空中。

    合上双唇，视线在林家姐妹俩之间游荡了两圈。

    怒气冲冲的林蕊。

    外加一脸好奇的林晚。

    他隐约意识到自己的表达有多大的问题。

    放下勺子，缓缓解释道。

    “我的意思是，在选学校的时候想起林蕊在这里，觉得有个朋友一起念书也挺好的，所以最后才选了这里。虽然是一个学校，但是专业还不太一样。”

    林晚表示理解。

    “我明白你的意思。”

    但这不妨碍她感觉他和林蕊之间的气氛怪怪的。

    林蕊似是很清楚她脑子里在想什么。

    侧过头看着她的眼睛，强调道。

    “姐，我和他就是还算聊得来的朋友。”

    薛熠城不满地纠正。

    “明明是挺聊得来的好朋友！林蕊，我发现姐姐来了之后你变得好别扭，是不是因为我之前跟她表过白，你担心我还会对她纠缠不放？”

    林蕊浑身僵硬，嘴硬道，“不是！”

    说着又凶巴巴的瞪了他一眼。

    “不是说好以后都不提这一茬了吗，你还想当着我姐面前说什么！”

    薛熠城大呼冤枉。

    “她都已经和陆子池结婚了，我还能说什么！明明是你过不去这个坎！特意找人拖住我，不就是怕我遇到你俩吗！”

    提起这事，林蕊就十分心虚。

    不过理亏嘴却不能亏，语气依然理直气壮。

    “我就是怕你见到我姐又胡说八道起来，怎么样？！现在我姐夫不在也就算了，要是他在的话会怎么想！我可不想见到他俩，因为来看我一趟就闹矛盾。”

    “小蕊！”

    林晚开口打断她的指责。

    安抚一般，握住她放在桌上的左手，在手背上轻轻拍了拍。

    “你替我考虑这么多我很高兴，不过薛熠城应该不会再提起那个时候的事了，对吧？”

    最后一句问的是，在桌对面直皱眉的人。

    薛熠城点头，认真解释道。

    “是啊。我不是告诉你了吗，当时姐姐跟我说的很清楚，我也不是那种会纠缠别人的人。”

    他的目光清澈见底，郑重其事的语气抚平了林蕊心中的大部分焦虑。

    不过，她还是低声嘟囔了两句。

    “要真是不会再提，干嘛用姐做挡箭牌拒绝白子怡。”

    这里的食堂并不如国内的那般嘈杂，林蕊的声音虽小，林晚还是听得一清二楚。

    她顿时朝薛熠城看去。

    薛熠城对上她疑惑的双眼，难得红了脸，似乎也有几分心虚。

    单手捏拳，抵在嘴边轻咳了两声。

    随后才结结巴巴解释，“其实，我，我也是迫不得已才借用一下姐姐的名号，不这么说的话，她会老缠着我，实在太烦人了。”

    说着似乎又勾起了什么不太美好的回忆，忍不住皱了皱眉。

    林晚不太肯定地重复自己的推测。

    “小蕊的舍友在追你？你拿我当...理由拒绝了她？”

    薛熠城生怕她把事情想得太过眼中，急忙补充。

    “就说过一次！而且我也没乱说，只告诉她，我出国之前跟你表白了的。”

    脸上挂着副“我的确跟你表过白”的神情，让林晚一时无语。

    既然已经说开了。

    他话音刚落，林蕊就迫不及待告状道，“我当时就反对他这样说！姐你都结婚了，哪怕我们是在国外，这样的流言传来传去也不好，现在网络发达，没准传着传着就在国内传开了......”

    薛熠城也特别委屈。

    “那我能怎么办？她有朋友在国内和我们这一圈人都认识，全说假话的话很快就会被拆穿。当时我让你帮忙假扮一下，你又死活不同意...”

    他数落林蕊不配合。

    林蕊恨不得伸手捂住他的嘴，让他别瞎说。

    匆忙开口打断道，“我要是答应了帮你演戏，照她那种性格，这学年我还过不过了？”

    更重要的是，她要怎么跟自己交代才好。

    薛熠城心里大概也很清楚，白子怡是什么样的脾气。

    闻言，闭上嘴没有再辩解。

    林晚听两人争执了半天，已经听明白了事情的来龙去脉。

    见他俩此时，一个人陷入沉思，另一个人一副气鼓鼓的表情，跟小学生闹矛盾似的，不由莞尔。

    “好了，你俩也别争论了！这事过去了就算了，我反正也就见她这么一两面，随她怎么想都可以。小蕊你别太担心，就算真的传到国内，几句流言蜚语也影响不了什么，我跟你姐夫的感情没有那么脆弱不堪。”

    她耐心地跟林蕊解释。

    接着又侧过头，严肃地看着薛熠城。

    “不过，以后再遇到类似的情况，你可不要再拿我当挡箭牌了，逃避推诿解决不了任何问题。”

    薛熠城郑重地承诺道。

    “绝对不会了！我不会那么不负责任，把你卷进我的事情里。”

    事情说开之后，餐桌上的气氛就轻松了不少。

    林蕊和薛熠城的确十分熟稔，从两人不拘小节的对话方式就能看出一二。

    林晚忍着好奇，并没有拿这个发现取笑两人。

    在她看来，他俩在国外能相互陪伴成长，就是一件很不错的事。

    至于未来会如何发展，不是她能控制得了的。

    她只能确定，无论林蕊怎样选择，她都会给她最大的支持。

    薛熠城主动和她聊起亲姐姐薛佳琪。

    “和宋大哥的感情还算稳定，上次打电话来跟我说，已经约定好如果到年底还没分手的话，就认真考虑下见家长然后结婚。”

    因为刻意不去打听，林晚已经很久没有听到过宋元柏的消息。

    骤然间听到他过得幸福，不由替他高兴。

    哪怕薛佳琪明明白白告诉过她，他俩结婚的话也绝对不会请她参加。

    薛熠城又问。

    “姐姐，你一共呆几天？不会打算一直在学校里陪着林蕊吧？”

    林晚把计划告诉了他。

    他立马道，“算我一个吧！我明天也没课，也跟你们一起出去！”

    林蕊下意识反驳。

    “你去干嘛？”

    “我一个人在学校很无聊啊......”

    “无聊不会去图书馆多看看书，马上就要期末考试了！”

    “你也要期末考试，为什么你可以出去玩？”

    林蕊指着林晚，理直气壮。

    “这是我亲姐！”

    “......”

    林晚笑着看两人斗嘴，觉得特别有趣。

