    “竟然……竟然敢把神赐之物往肚子里面塞？”

    “你绝对是这世上最傻的人。”

    阳九河被林宇的举动搞得有些不明所以，一时间愣在原地忘了出手。

    他怎么都没想到，竟然有人敢吃下神赐之物。

    先不说神赐之物是否能被消化，光是里面蕴含的强大力量，都有可能将其撑得爆体而亡。

    尤其是，这金玉宝匣乃是三品神器，其中蕴含的力量不光有神之力，还有一小缕纯粹的神力。

    而眼前的这个家伙，很明显是个信奉魔神的魔之子。

    他竟然敢吃下蕴含神力的神赐之物，当真是不知道死字该怎么写。

    想到这点后，阳九河本来有些紧绷的神经彻底放松下来。

    既然眼前这人已经自寻死路，那他也没什么好急的了，静等此人陷入求生不得求死不能的境地即可。

    最终等这人死亡后，再把他体内的金玉宝匣取出，事情自然就结束了。

    现在真正该关心的是，此人为何要吃下金玉宝匣。

    不过这个问题难以找到答案，除非让对方自己来说明原因。

    另一边，林宇见阳九河暂时按兵不动，便也不急着采取什么行动，转而用心感受体内正在发生的变化。

    金玉宝匣是件神器，他还是第一次吃下神器级别的神赐之物，因此很想知道消化完这件神器后，到底能得到哪些好处。

    至于说金玉宝匣内的那些东西，现在反而不重要了。

    既然都已经吃下了金玉宝匣，那纠结那些有的没的只会给自己徒增烦恼。

    【元能+20000000源石】

    一行提示突然出现在林宇眼前。

    与此同时，一股庞大的信息跟着涌入他的脑海。

    林宇没空理会那些信息，而是盯着这行数字数了一下后面的零，这才知道一共是两千万源石的元能。

    “这么多元能！我的神魔之体马上就能获得大幅强化！”

    想到这，林宇立马呼出武学修改器。

    【武学：天地万象（空、幻、雷、风、炎、冰、金）（+）、宝匣洞天（+）】

    【体质：神魔之体（第二重）（+）】

    【元能：23400000源石】

    修改器列表上，除了刚刚增加的元能外，还多出一门名叫宝匣洞天的神通。

    林宇在脑海中新出现的记忆里查看了一下，发现这果然是一门空间类的神通。

    当然，由于金玉宝匣是神器，因此这门神通自然也是神器级的神通，远比之前获得的灵器级神通鲸吞术强得多。

    “神器级神通？”

    从已知的消息来看，天外天没有任何一个神选之人获赐过神器级的天赋神通，也就是说，自己是第一个拥有神器级天赋神通的人。

    当然，自己并非是真正的神选之人，所以拿那些神选之人和自己比倒也不是很合适。

    “如果我将这门神器级神通融合进天地万象中，那天地万象是否也会进化成神器级？”

    一想到这点，林宇立马陷入犹豫中。

    本来他只想着把所有的元能都用来强化神魔之体，完全忘了神通这回事。

    现在想起这事后，自然就要好好做一下选择。

    如果能将天地万象强化成神器级神通的话，迎来的实力提升绝对不会比神魔之体强化个几重来的小。

    毕竟按以往的经验来看，消耗同样的元能所获得的实力定然是一致的，无非就是力量的类型有所不同。

    “不对，先看看融合要多少元能再说。”

    林宇又想起一件差点被自己忽略的事，那就是低品级神赐之物中蕴含的元能，是不足以用来融合它本身拥有的神通的。

    比如三品灵器中一般蕴含几千源石的元能，但是融合其中的神通却需要上万源石的元能，缺的元能需要去其他地方找补。

    不过，神器这一神赐之物也许会有所例外，因为神器中除了蕴含神之力外，还有少量的纯粹神力。

    这神力被自己消化吸收后，说不定也会转换成元能。

    带着这个疑惑，林宇点了一下天地万象后面的+号，随后选择宝匣洞天作为融合对象。

    一行提示立即出现在他眼前。

    “融合需要两千万源石的元能？”

    “金玉宝匣为我带来两千万源石的元能，融合它里面的神通也要这么多，这么说来，刚好是收支平衡啊。”

    林宇心中暗自点头。

    看来神力被自己吸收后也是会转换成元能的。

    正是神力转换而来的这些元能，让神器能做到收支平衡。

    想明白这点后，林宇再次犹豫起来。

    不知道到底该把这两千万源石的元能先花在神魔之体的强化上，还是让天地万象迎来质变。

    此时供他选择的时间不多，毕竟阳九河还在一旁虎视眈眈，随时都有可能出手。

    虽然凭他现在的实力，思考问题的速度快得难以想象，但还是得抓紧时间。

    “等等，先看看宝匣洞天里的那些人和物还在不在。”

    林宇突然想到一件事，忙施展神通宝匣洞天，将自己的意念探入其中。

    令他惊喜的是，洞天内的一切事物都完好无损。

    金山银山依然在原处，而那些被金文得安排在里面看守财物的活人，也个个生龙活虎，似乎什么都没有发生。

    迅速扫了一眼确认完情况后，林宇立即收回意念。

    “这样也好，等我将父亲母亲他们解救出来后，他们就可以随时处于我的庇护之下，除非我死，否则他们绝对不会出任何闪失。”

    “不过这样一来，我现在就只能选择先融合神通，强化神魔之体的事只能以后再说。”

    这里面涉及到一个很关键的问题，那就是融合宝匣洞天会不会对洞天里的已有事物产生影响。

    毕竟融合神通和吸收神通不一样，吸收神通只是将神赐之物中的神通转移到自己身上，而融合神通则会产生许多变化。

    林宇只能保证融合完成后原有的能力不消失，不能保证洞天内的那些人和物不受影响。

    所以为了安全考虑，必须现在就进行融合，不能等到自己的父母亲人躲避进其中后再冒险尝试。

    当然，之所以只能这么选，主要还是因为有阳九河这个强敌急需解决。

    否则的话，即便将来自己的父母躲避进了宝匣洞天中，也大可以让他们先出来再进行融合。

    “凭我现在的实力还不能十拿九稳地战胜阳九河，想要彻底决定胜局，势必要立刻就把新获得的这些元能全部用掉，增强实力。”

