
“你应该出去找点事情做！而不是成天窝在这个破屋子里。我们剩下的钱可不多了。”吃过饭后，瑞伊座在树墩餐桌旁，用一只手拄着下巴对巴里特说道，那口气就像是一个妇人在抱怨自己的丈夫太不争气。

说完这句话后，她像是又想起什么似的，自顾自的走到巴里特身边，很熟练的从巴里特的腰间解下了一个牛皮袋子，又回到餐桌旁，开始从牛皮袋子里往外掏东西。

那牛皮袋子只有巴里特的两个手掌大小，但是里面装的东西却着实不少，因为它是一件魔法装备，里面连通着一个9立方米左右的微型封闭半位面。这可是巴里特花了大价钱从一个相熟的法师手中买到的，是他身上第二重要的东西。而第一重要的，自然是那把他从不离手的长剑了。

瑞伊从袋子里面套出来几块厚重几丁质虫壳、一个镀金的烛台、一根不知道什么鸟类身上的火红色羽毛、一块魔铁、几张羊皮卷轴、一枚带着骷髅头的胸针、一小包烧烤用的调料、一块石化牛鳞片状的牛皮、一把用蟒蛇皮装饰的无弦鲁特琴等等等等......

这里面值钱的东西其实还是有一些的，当然，前提是你得先找到好的买家。其他尚且不论，单单是那块石化牛的鳞片状牛皮，就足够巴里特和女孩一整年的花销了，前提是没有什么意外开支的话。

不过这些东西却并没有进入女孩那‘挑剔’的眼中，她对这些‘乱七八糟’的东西看都不看，只是费力的掏出了袋子里仅存的7枚银币和12枚铜币，然后从其中拿走了2枚银币和5枚铜币，又把剩下的钱和那些‘乱七八糟’的东西重新装回了牛皮袋子中，最后又很自然的把牛皮袋子系回到了巴里特腰间，甚至还有些不放心的拽了拽，以确保万无一失。

她俨然把自己当成了这个‘家’的女主人，如果这个破地方算‘家’的话。巴里特在心里很无语的想道。

“我总是听人说，在这个地方赚钱是一件很容易的事情，真的么？”女孩将两枚银币拿在手中，仔细的对比着。其中一枚银币的背面印着展翅的狮鹫，而另一枚银币背面印着一柄双刃战斧。

‘狮鹫银币’是狮鹫王国的所发行的货币，事实上‘猪湾’也处在狮鹫王国的领地内，是这个王国的一部分。而‘战斧银币’属于更北方的‘诺德王国’，那是巴里特出生的地方。他在那里生活到了成年，然后离开家乡四处闯荡，便再也没有回去过。

“像呼吸一样容易。”巴里特答道，只不过呼吸的是足以致命的毒气。赚钱容易，丢掉性命同样容易，甚至你有的时候分不清二者之前的区别。

“银币还真是个好东西！你说不是么。”瑞伊将银币举在空中，从木屋的窗户和墙壁的缝隙中洒下的日光照在银币上，让它闪闪发亮。

亮光映在了女孩的眼中，让她的眼睛又弯成了一轮新月：“如果有什么东西能比它更好的话，那就只有金币啦！”她欢快的叫道。

谁都知道金币是个好东西，每个人类国家的国王都会把自己的头像印在金币的背面，以奢望自己国内的子民们能像爱他们的手里‘国王’一样去爱他们的国王。

“钱不是问题。”他对瑞伊说道，“你不需要为此发愁。”

“哈，钱不是问题，还真是说的好呢。”女孩夸张的笑了笑，“那个磨坊主曾对我的父母说过，只要我嫁过去，钱不是问题；我的那个蠢弟弟想要吃肉时，我的父亲曾对他说过，只要你姐姐嫁过去，肉不是问题；当我想要一件新裙子时，我的母亲曾对我说过，只要你嫁过去，裙子不是问题；哈，好像只要我嫁过去，一切都不是问题了！”

如果你能嫁过去，那该有多好。巴里特想道。你父母、弟弟、那个看上你的磨坊主，包括我，所有人都会很高兴的。也许除了你，但那不是重点。

当然，这样的话巴里特肯定不会说出口的，他只是在心里想想。不过他真的认为这个叫瑞伊的女孩还是嫁掉的比较好，至少这会给全家，包括她自己换来一个比较稳定的生活。

但是这个世界上的很多人就像这个女孩一样，总是不甘心平平淡淡、庸庸碌碌的过完一生。他们总想要寻找或者追逐点什么，即便那想要追寻的东西具体是什么，他们自己也不知道。

“如果我能有你那样的体格，我早就发财了！”女孩抚摸着手里的银币：“我赚到的金币堆起来会比我自己都高！我会用钱将那个磨坊主的房子和他那该死的磨坊都买下来，然后将让他无家可归！”

“至少那个磨坊主有了更多的金币。”巴里特不置可否：“他可以用这些金币去造新的磨坊，买新的妻子，建个比从前更好的新家，而这些都是拜你所赐。”

“那......”巴里特的话让女孩的表情变的有些郁闷，她咬着牙齿思考着，“那我就把他挂在绞刑架上，和‘锤头鲨’一起，然后再派乌鸦去啄食他们的眼珠！”她恨恨的说道。

就因为他想娶你？“那你至少要赚到比地精的数量还要多的金币，然后再用它们买下整个狮鹫王国才行。”这是个睚眦必报的女孩，幸好她不是国王。

巴里特语气中的讽刺让女孩很不高兴，“我会的，走着瞧！”她站起身大声说道，然后手里攥着银币和铜币，气冲冲的又出门去了。她一如既往的用她脚上的‘武器’开门和关门，仿佛那扇可怜的木门是那个想要娶她的磨坊主一样。

女孩出去后，木屋内又安静了下来，只有壁炉里的柴火在燃烧时发出的轻微‘噼啪’声。阳光透过浑浊的玻璃窗照进屋内，烟云和灰尘在淡黄色的阳光中自由的飞舞，给屋内笼罩上一层氤氲的气息。

在巴里特看来，钱真的不是问题，至少不是目前的主要问题。真正让他在意、并感觉要命的问题，是发生在他身上的一些变化，一些至今他也无法理解的诡异变化。

巴里特又重新坐回床边，将自己的长剑重新握在了手中，双眼一眨不眨的注视着，就像在注视着自己的情人。

时间过去了大约1、2分钟的样子，突然，长剑上方的半空中显露出了一行奇怪的字体。那字体的形状是方块状的，不是通用语、也不是诺德语，更不是矮人语。最后一种语言巴里特只懂得少许。也不应该是精灵语、兽人语、甚至龙语。

虽然巴里特并不博学，但丰富的冒险经历让他看到过很多种族的文字，其中就包括巨龙一族那种像是龙爪划出来的楔形文字。依他的经验判断，眼前这些怪异的文字应该不是目前大陆上任何一个种族的。

而更为奇特的是，虽然巴里特并不认识这行字中的任意一个，但这却并不妨碍他懂得这些文字的含义。这种感觉很奇妙，当他观察这些文字时，这些文字便将想要表达的意思直接印在了他的脑海中。

这行文字的内容是：

【钢铁新娘：单手制式长剑，巴里特·蒙哥的佩剑。剑身采用精钢锻造，在斩杀成年地行龙时曾断过一次，重新打造时掺入魔铁对剑身进行加重。重铸后剑全长1.27米，刃长0.98米，重量6.22kg，无附魔。——当她的主人抚摸她时，你就会明白名字的含义】

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479785"  chaptername="第三章  诡异的变化">加入书签</a>
</div>
