 议论声中，岳子徽连忙让开了道路，道：“常叔叔，您来了，怎么不提前说一声，我去迎接您。请进吧！”常

    飞远指了指陈飞，对岳子徽道：“我要带他一起进去。”“

    这——他的身份——”岳子徽表情有些为难，似乎一下难以决定。常

    飞远表情一沉，道：“怎么，要我亲自去和你父亲申请吗？”

    “不，小侄不敢！常叔叔请进！”岳子徽连忙摇头，然后让到一边，将常飞远和陈飞迎进了贵宾席。陈

    飞走进去的时候，斜瞥了岳子徽一眼，淡淡道：“我说过的，你会主动迎接我进来的。”

    “陈飞，你——”听到这话，岳子徽不由得一阵牙痒痒，脸上的表情有些狰狞。但常飞远在场，他不敢发作，只能目送二人走进贵宾席之中。然

    后目光一沉，马上快步朝主屋赶去，“常飞远怎么和陈飞搞到一起去了，这事有蹊跷，要赶快通知我父亲！”陈

    飞和常飞远进入贵宾席之后，先进去的刘云星马上迎了过来，他看到常飞远竟然恭恭敬敬的跟在陈飞身后的时候，不由得吃了一惊，随即马上恭敬问候。同

    时，他心中也暗暗生出一抹庆幸的感觉来，庆幸自己当初没有像黯先生和静观师太那样与陈飞作对。而且，现在看来，陈飞的实力，似乎比他想象中的还要厉害。就连常飞远这种人都归附于他了。问

    候过后，三人随即入座。

    先进来的一些宾客，对于这样的一个三人组，不由得感到有些奇怪，还在四处打听情况。

    而一下后面进来的宾客，将刚才入口处的情形告诉了众人。顿时，众人看向几人的目光，全都变了。特别是盯向陈飞的目光，一下多了很多，周围也随即响起一阵议论声。毕

    竟，这些人几乎都听说过陈飞和岳家以及霹雳门的冲突。

    而现在，霹雳门的掌门常飞远竟然跟在了陈飞身后，甚至不惜和岳子徽怼了起来，这可是他们万万没有想到的事情。

    “常飞远这是怎么回事？竟然对那陈飞服软了？”

    “这是完全可以想象的事情啊，毕竟，当初五省武道大会的时候，常飞远就是陈飞的手下败将。”“

    话不能这么说，那次是在龙江市，是在那陈飞的地盘上。但这可是渝西省，是霹雳门的地盘，常飞远背后可是有着宗门力量的支持，怎么会这么服软？再说，霹雳门众人难道真的允许自己的掌门向一个外人低头？”“

    说起这个，我倒是想起来了，前几天是霹雳门四年一度的开田日。当时声势还是有些浩大的，只是后来，突然就没了消息，难道出了什么事吗？”

    “陈飞和常飞远一起来参加婚宴，这是对岳家的一种挑衅和威胁啊！毕竟，当初岳乔宇也是陈飞的手下败将，听说还签订了一个赌局的协议。”“

    今天的婚礼，恐怕不会那么顺利，有好戏看了。”

    ………众

    人议论纷纷，陈飞没有任何多余的反应，只是坐在座位上，静静的喝着茶，瞪着婚礼的开始。

    与此同时，岳家后宅之中，岳子徽站在父亲岳乔西面前，快速的将刚才的事情说了一遍。岳

    乔西听闻之后，不由得一阵皱眉，道：“那陈飞，果真来了吗？而且，常飞远和他走到了一起，这实在事有蹊跷！”“

    是啊！父亲，那常飞远，可是被陈飞击败了，而且还输掉了龙源药田。他现在和陈飞走到一起，难道已经将龙源药田拱手想让了吗？”岳子徽道。

    提到龙源药田，就算是岳乔西，眼中都不由得露出一抹精光。那药田，对他岳家来说，都有着莫大的吸引力。如果真的落到了陈飞手中，那可就让岳乔西心中有些异样了。

    “父亲，现在该怎么办？那陈飞到来，肯定会在婚礼上搞事情，我们要不要先下手为强，将他——”岳子徽面色一狠，做了个横刀的手势。

    岳乔西顿了一下，随即摇摇头，道：“不行，我们不能现在动手。毕竟很多人都看到了陈飞进来了，而且，常飞远和他在一起，我们没那么容易得手。”“

    父亲，难道我们就这么不管他，任由他捣乱？”岳子徽道。岳

    乔西声音一沉，道：“要捣乱？可没那么容易，你放心，我早有安排，他没那么容易坏我岳家的好事的。”

    “父亲，你——”岳子徽眼睛一亮。岳

    乔西低声道：“朱队长和钟先生，都已经来了。”

    听到这两个名字，岳子徽为之一动，脸上露出一抹笑容，道：“有他们两位相助，这次，我们岳家必胜无疑。”“

    那是肯定的，不要多担心，按照流程进行吧。”岳乔西镇定出声道。

    岳子徽点点头，随即退走了。…

    ……

    贵宾席中，陈飞吸引了不少人的目光，议论声之中，有些人有了其他的心思，上前攀谈结交了起来。如

    此状况，让坐在贵宾席前排的两名中年男子不由得眼神变幻了起来。其

    中一名身穿金钱蟒袍，身材有些富态的中年男子嘴角露出一抹冷笑，出声道：“一群蠢货。”

    蟒袍男子身边，一名留着长须，身穿青袍的瘦削中年男子见状，不由得看过来，开口道：“怎么，旬老板对他们的行为不看好？我听说，那陈飞可是一名青年武道天才，况且常飞远也在，结交一番，似乎也不亏啊！”蟒

    袍旬老板冷笑一声，道：“游先生这话，恐怕自己都不会相信吧。”

    “那陈飞是什么武道天才没错，常飞远身份地位也不错。若是平时，结交一番，自然没什么问题。”

    “但是，他们也不看看这是什么场合，这是什么地方。他们明知道岳家和那陈飞不对付，却在岳家的婚宴上结交陈飞，这不是打岳家的脸吗？这样的行为，岳家会放过他们。”

    “所以我才说，那群家伙，是一群只能看到眼前利益的蠢货，完全不知道多思考一点。”旬老板一脸不屑的说道。 