    PS：10K更新，求收藏、推荐、投资、月票，作者菌拜谢！！

    这些学校岳镇山逐一检查。

    三栋小学建在同一座山丘位置，方便管理，这些学校都是五层楼高，足以容纳全镇的适龄小孩上学，到时候按照班级顺序划分楼层，从低到高依次排序。

    中学的位置，单独划分一座山头，也时使用水泥钢筋结构，修建了五层楼高的教学楼，至于为啥不修太高，其一是不实用，其二时安全问题。

    现在的技术，修建高层楼房，岳镇山自己也不敢保证安全。

    等后面技术成熟之后，才能修建高层建筑，现在只能让下面的建筑队先琢磨琢磨。

    “催经理，今后你除了要管理慈善抚养院之外，还得把这边的学校也管一下。”

    “目前我们还没有教育相关的人才，你先去招募几位私塾的老师，先教孩子们识字。到时候我还会安排其他老师，教授其他课程。”

    “小学主要学文学、数学，以及思想品德（核心）这几门课程。”

    “现在只能先幸苦一下你了。”

    检查完小学这边的教学楼，岳镇山没发现有什么问题。

    所以，该组织小孩子入学这事就不能耽搁了，正所谓十年树木，百年树人，教育是一个民族能否崛起的基本要素。

    至于中学，目前还没有，只能在大龄小学生之中，找一批天资聪慧的人，作为第一批中学学生。随后便可依靠升学考试筛选出合格的中学学生。

    至于中学老师，只能去佛山、广州那边招聘。

    “董事长，我很喜欢做这些事情，一点也不觉得幸苦。”

    “能看着这些孩子们有个遮风避雨的地方，还能读书写字，感觉比以前做生意还有意义。好像对这些事情更感兴趣，有时候，人真的很奇怪。”

    “呵呵，你喜欢就好。”

    “即入你喜欢做这些事情，那以后我就让你做教育局的局长，唯一的条件是，你必须用心把我们的教育事业做好，做到位。”

    听了催昌礼的自白，岳镇山有点惊讶，没想到他是这样一个人。

    他们上次去佛山的时候，催昌礼首先对自己收留流浪的孤儿提出意见，岳镇山还以为他是那种很纯粹的商人，为了利润可以出卖很多东西那种，包括绞死自己的绳子。

    没想到他是一个十分善良正义之人。

    打发催昌礼去办事之后，岳镇山一个人前往另一座山峰，那边规划了大学的位置。

    在这座山峰的山顶之上，修建了一座木质的阁楼。

    这座楼，岳镇山取名为星辰阁。

    整个楼的建筑，可用八个字来概括：四柱、三层、飞檐、纯木。

    星辰阁主楼高3层，高达15米，中间以4根大楠木撑起，再以12根柱作内围，周围绕以30根木柱，结为整体、整个建筑没有用一颗铁钉，没有用一道巨梁。

    12个飞檐，檐牙高啄，屋顶为琉璃瓦，金碧辉煌。曲线流畅，陡而复翘，宛如古代武士的头盔，名叫盔顶，盔顶下的如意斗拱，状如蜂窝玲珑剔透。

    岳镇山的职业之中有风水师和木匠这两个职业。

    当初设计这个建筑群的时候，突然触发了转职任务，风水师+木匠=？？？

    转职试炼任务为：设计建造一座囊括风水的古典木制建筑。

    这座星辰阁坐落于接引星光阵的阵法节点之上，同时收到星辰能量和龙脉能量的影响，当建筑完成之后，会收到风水阵力量加持，将会具有不可思议的特殊能力。

    而岳镇山过来，便是完成最后一步，为星辰阁挂匾题字！！

    来到星辰阁的正前方，上面的空白处有一块紫檀自作而成的牌匾，岳镇山内力透过指尖，以指代笔，一笔一划如刀削斧凿一般，刚劲有力的三个大字印刻在牌匾之上。

    如果有习武之人，而且武道修为达到相当水平的人，或许能从这三个字里面悟出一套杀戮刀法，因为这三个字里面包含岳镇山的武道意志。

    “叮！！”

    “宿主试炼任务：设计建造一座囊括风水的古典木质建筑......已完成。”

    “转职开始......风水师+木匠......新职业风水建筑师已合成，获得职业技能......”

    风水师+木匠=风水建筑师，这是一阶职业，岳镇山挺好奇能够获得什么新的职业技能，于是便开始检查自己的属性栏变化：

    【职业】：超凡建筑师

    【职阶】：一阶

    【职业技能】：

    《化龙经》（大成：41/400）

    品质：绿色

    介绍：妖孽级天才邪修早年所创秘法，集风水秘术、寻龙点穴之大成。化龙经之合山之术，由风水龙脉之术融合鬼道缚地灵之术，取己身以代神。

    《超凡建筑》（入门：0/1000）

    品质：紫色

    介绍：经宿主长期幸苦实践，融合风水秘术，阵法秘术，木工技巧为一体的特殊技能。宿主修建的超凡建筑融合风水龙脉，阵法之力，结合建筑之美，超凡建筑会赋予特殊力量。

    【简介】：建筑是文明的标志，从水下第一个生命开始萌芽，到石器时代的巨星野兽，再到人类第一次直立行走，再到第一座城池的建筑，文明和建筑一体双生，请开启你的伟大探索。

    ......

    岳镇山眼睛都快看直了，这是什么鬼技能。

    这玩意儿的简介怎么那么熟悉......

    不仅如此，在他的注视下，前面的星辰阁渐渐的显露出一个属性面板。

    【超凡建筑：星辰阁】

    【简介】：由宿主使用普通木材建造的风水融合建筑，上接星辰之力，下承地底龙脉，以七星地脉为基，以地底龙脉为魂，以接引星光阵为骨，以人文为肉，以阁楼为皮。

    【效果一】：聚集文气，吸收周围学士逸散文气，塑造好学之风。

    【效果二】：登楼摘星，以自身自身知识为砝码，获得对应灵感，每人限一次，登临星辰阁三楼可进入顿悟模式。

    “我了把草——”

    “这效果逆天，这还真是瞌睡来了送枕头。”

    岳镇山还在愁自己该炼制什么本名法宝，没想到转职之后，建的第一栋超凡建筑居然有这样的效果，如果能在顿悟状态下，寻找到前进的方向，这一波将会赚的盆满钵满。

    于是他迫不及待的朝星辰阁三楼走去......

