    宴席大厅

    看着众人都到场后，宁风致也是站了起来，场面也是随着安静了下来，静静的看着宁风致。

    “各位，欢迎你们来参加小女的订婚宴，我宁风致在这里，先敬大家一杯了。”

    说完之后，宁风致也是举起一个不大不小的酒杯，喝了下去。

    “啪！啪！啪！”

    “好！好！好！”

    “宁宗主我代表蓝电霸王龙，恭喜你了。”

    这个时候蓝电霸王龙的家主，玉元震也是站了起来，然后也是回敬一杯酒，后面的其他家主也是一个个的开始敬酒。

    “接下来，就是小女，还有骨供奉的孙子敬酒了。”

    宁风致说完后，古风和宁荣荣，也是站起，不过没说什么话，只是礼貌的向着众人开始敬酒。

    喝完以后，也还没坐下，等待着宁风致下一步的指令。

    此时，宁风致的手中，也是出现了一个锦盒，打开后，里面出现了两枚戒指，马红俊他们看到后，也是认出来了。

    这不就是宁荣荣和古风的魂导器吗，听两人说，他们6岁的时候，就戴上了，原来是这个意思啊。

    “这两枚戒指，是我们九宝琉璃宗，第一任宗主和他夫人使用的魂导器，虽然只是普通的魂导器，可是代表的意义也是非凡的，所以这两枚戒指，我就交给小女和我女婿了。”

    宁风致说完后，也是取下了下来，给二人戴了上去。

    “希望你们，以后能把宗门，带向更加鼎盛的时代。”戴完之后，也是叮嘱了二人一番。

    “我知道了，岳父（爸爸）！”

    “嗯！”

    宁风致放心的点了点头，然后示意二人回座位去，再次面向众人说了起来。

    “各位，先用餐吧，剩下的事情，我们宴席后再谈。”

    这话说的，自然是魂导武器的销售问题了，其他家族和宗族也不着急，该吃吃该喝喝。

    神界

    看着斗罗大陆上，古风和宁荣荣的婚礼，冰神有些吃味了起来。

    “什么嘛，竟然这就订婚了。”

    冰神可是一直都单身呢，她没成神前，只知道修炼，终于有所成就后，可是发现自己是孤身一人，要不是有自己的哥哥，早就郁郁寡欢了。

    “谁叫你那个时候，就知道修炼，现在好了吧。唉，也还好我们成神了，要不然你独自上来，看你怎么办。”

    说道这个，火神也是不满了起来，他一直想看看自己妹妹成家呢，可是看不到了。到神界后才知道，有很多神，别看他们有多风光，可实际上不知道有多孤独呢。

    “我...我这不是忘了嘛。”

    听到自家哥哥提起这个，冰神也不知道该说些什么了，只能装傻般的带过了。

    “嫂子，哥哥欺负我。”

    看到火神还想说些什么，冰神立马求助了自己的嫂子，也只有她能降服自己的大哥。

    果然水神没有说什么，只是双眼一瞪，把想说话的火神，硬生生的给憋了回去。

    看到这一幕，冰神也是胜利的笑了笑，不过没多久水神的视线也过来了。

    “好了，这小子已经融合的差不多了，你也要开始引导考核了，要不然海神那个老家伙，可就坐不住了。”

    “知道了，先缓一缓吧，等他星斗森林过后，我就引导他。”

    冰神一直观察着自己的继承者，她也是知道，星斗森林深处，有力量引导者自己的继承人过去。

    别看帝天他们藏得很隐蔽，可是冰神她们还是很轻松的看破了，而且帝天他们真的突破了十次天劫，飞升上来了，修罗他们也不会说什么。

    那个时候的大战，他们也是不得已而为之，现在神界虽然补充了很多新神，可是力量还是太弱了，如果真的有魂兽能够飞升，他们高兴还来不及呢。

    “那就再等等吧，我也要好好考虑，该怎么让这小女孩，继承我的神位了。”

    没有传承物降下神位考核，也是让水神一阵头疼，而且宁荣荣的存在，也是被其他神祇发现了，速度必须加快了。

    九宝琉璃宗

    宁荣荣和古风，一起漫步在后方的花园之间，因为后面也没两人什么事情了，马红俊等人，也是识趣没有去找他们。

    所以，这片花园，也只有二人在这里漫游。

    两人的关系，自今天开始，已经发生了不一样的变化了，所以两人还是没有率先说话，都在等对方，打破这片寂静。

    “咻！咻！咻！”

    也就是在这时，九宝琉璃宗的四周，开始出现了一阵有一阵的烟花，烟花的巨响，也是让两人的视线，移到了烟花之上。

    看了有一会，古风才率先打破了，沉默的两人。

    “荣荣。”

    “怎么了吗？”

    犹豫了一会，古风还是决定把话说了出来。

    “荣荣，明天开始，我想出去历练一番。”

    “能带上我吗？”

    没有询问其理由，只是目光有些期待的看着对方。

    然而，古风的表现，让宁荣荣失望了，只见他摇了摇头。

    “很抱歉，荣荣，这次并不能带上你。”

    “这样啊...是星斗大森林那件事吗？”

    宁荣荣好像早就知道了答案，所以也没有太多的意外。

    “嗯，星斗大森林里面，好像有什么东西在召唤我。而且不知道为什么，好像也有一股力量，在北方深深的吸引着我。”

    “那你，要出去多久？”

    “我也不知道，不过我保证，最多五年，我一定会回来的。”

    “五年啊，真的有点长啊...”

    听到五年的时间，宁荣荣没有不答应，只是感叹了一下时间很长，很长。

    “咻！咻！”

    “砰！砰！砰！砰！”

    说完这句话后，两人都没有在说话，只有天上的烟花，一直传出声响。

    “这两个地方，很重要吗？”

    不知道过了多久，宁荣荣才说出了这么一句话。

    没有犹豫，古风也是斩钉截铁的说了起来：“是的，我觉得这两个地方，对我很重要，可能会影响到我的未来。”

    “那么危险吗？”

    “我...我也不知道...”

    “这样啊...”

    宁荣荣听到后，长叹了一声，然后别过头，脸上出现了笑容，看着古风的脸说道：“那你就去吧。”

    古风也是别过头，看着荣荣的笑脸，然后双手情不自禁的，摸了摸宁荣荣的俏脸，宁荣荣看到后，也没有什么其它动作，反而觉得很安心。

    “放心吧荣荣，五年后，我一定会回来的。”

    虽然不知道这次出去，是凶还是吉，可是古风也是给了宁荣荣一个答案。

    “你说的哦，这是我们两人的约定。”

    看见古风的这个动作，宁荣荣也是有些调皮的说了起来。

    “说到约定，我记得小时候，某人打赌输了，烂账了吧，怎么还不履行下你的奖励吗？”

    听到古风说起这个，宁荣荣的脸色也是红润了起来，有些扭扭捏捏的说了起来。

    “没...没有，你...你肯定，记...记错...错了，我怎么不知道有这事。”

    看着宁荣荣扭扭捏捏的样子，古风嘴角勾起，然后用一只手勾起了宁荣荣的下颚，两人的眼神就这样对视了起来。

    古风情不自禁的，对着宁荣荣的红唇亲了上去，宁荣荣看到后，也没有躲避，只是闭起双眼，回应着古风。

    两人的身影就这么，在烟花的照射下，相拥在了一起。

    隔天早上，差不多太阳刚刚升起，此时，古风、宁荣荣、宁风致、古榕、尘心，独孤博还有雪玲，一起走到了九宝琉璃宗山下的大门。

    “好了，就送到这把，我也要独自出发了。”

    走到了山门下，古风也是转过身，看着自己爷爷等人，制止了他们的送行。

    独孤博：“小子，我的命是你救回来的，有事一定要招呼我一声。”

    尘心：“风小子，有危险就叫我们，我们会尽快赶过去的。”

    古榕：“风儿，你独自出去，一定要注意安全啊。”

    宁风致：“小风，在外一定要多小心，宗门永远都是你的后盾。”

    雪玲：“小风，记得早点回来，不要让荣荣担心。”

    听着长辈们的话，古风也是点点头，然后看见了，在雪玲旁边有些欲言又止的宁荣荣。

    “我会记住的，那么我先走了。”

    说了这么一句后，又看了一下宁荣荣后，看见对方没什么动作后，也是独自走了出去。

    看着古风走出了几十米，雪玲赶紧动了动宁荣荣的身子，示意着有话就赶紧说。

    好似下定了决心，宁荣荣也是松开了抓住母亲的手，带着些许硬咽的声音，大声的喊着。

    “风哥哥，你一定要遵守我们的约定，我等你回来！”

    喊出这句话后，宁荣荣的眼睛也是慢慢的红了起来，眼泪也是不争气的掉落了下来。

    走在前方的古风，听到宁荣荣前面说的三个字，身形也是停顿了下来。

    不过没有回头，只是升起了右手，在初升太阳的照射下，一边挥舞着手，一边向着远处走去。

