    王者级BOSS堕天使库伦斯亚，刚刚晋级还没几分钟，就直接被御剑宗三名长老围殴而死。

    无数金色剑光从它身体中绽放出来，一蓬黑色火焰熊熊燃烧，直接将库伦斯亚烧成了一堆灰烬，在灰烬中，一个散发着紫金色光芒的箱子，若隐若现。

    王长老右手一抬，这个紫金色的宝箱就朝着他飘了过去。

    “运气不错，没想到一个刚刚晋级传奇境的小家伙，竟然也能掉落传奇品质的战利品，哈哈！”王长老哈哈大笑，一副手熟的模样，看起来这已经不是第一次获得怪物掉落的战利品了。

    宋健眼中露出羡慕的神色，心中暗道：“没想到传奇境的BOSS直接掉落宝箱，可惜，这样一来，就没办法知道它爆落了什么东西了！”

    王长老直接将宝箱打开，伸手摸去，不一会的功夫，就从宝箱中摸出了大量金色和史诗级的材料，这些全都是堕天使库伦斯亚身上最为精华的部位凝聚而成，无论是锻造还是用来炼制阵法材料，都非常合适。

    “天使之靴，这样式未免有些太花哨了！”王长老从宝箱中摸出了两只史诗级的长靴，看了下样式，摇了摇头说道，顺手将它收进了储物袋中。

    其他两位长老笑眯眯的看着他，一点也没有上来和他争抢战利品的意思，看到王长老摸出品质不错的物品，还会夸赞两句，看起来气氛十分融洽。

    一件件物品从宝箱中摸了出来，大多都只是金色或者是银色装备，史诗级的就只有两件，但传奇级的物品，却还一件也没有摸出来。

    宝箱既然绽放出紫金色的传奇光芒，那么宝箱里至少会有一件传奇级的宝物，宋健在一旁耐心等待着，即使自己拿不上，至少也能过过眼瘾。

    当王长老取出最后一件物品时，整个宝箱突然变得虚幻了起来，慢慢消失不见，宋健的目光紧紧锁定在了王长老手中的那件物品上。

    这是一对巴掌大小的翅膀，通体漆黑如墨，一根根羽翼就好像黑水晶铸造而成的一般，仿佛是一件艺术品。

    这对翅膀绽放着紫金色的光芒，竟然是一对传奇品质的飞行道具。

    “竟然将它的力量之源爆落出来了！”王长老眼中也露出了惊奇的神色，仔细看了半天手中的这对翅膀，许久，才摇摇头叹息道：“可惜，不是材料，而是一件装备，如果是材料的话，倒是可以成为遁天剑阵的阵眼所在……”

    看了宋健一眼，王长老直接将这个宝箱中开出来最珍贵的飞行道具扔了过去，笑道：“这和你的那对火焰翅膀，倒是能凑成一对，送给你了！”

    宋健看着手中传奇品质的“玄天之翼”，顿时感觉一块大大的馅饼从天而降，砸在了他的头上。

    “这，这不好吧……”宋健有些不好意思道。

    “哈哈，好了，给你就拿着，长者赐不可辞，收起来吧。”王长老笑道，抚了下长须道：“不过那个飞岛可就是我们哥仨的了，没你的份，可别眼红啊！”

    “不错，不错，那座飞岛面积极广，而且岛上充满了圣灵之气，只需要布置一个小型的聚灵阵，就能将这些圣灵之气善加利用，简直就是一块天造地设的洞天福地！”萧长老哈哈大笑道，很是满意的模样。

    “老夫也不贪心，只要能在上面有一座洞府，就心满意足了！”钱长老也是满脸堆笑道。

    宋健看了一眼不远处的天空之城，此时天空之城内一片萧条的景象，没有一个人影，到处都是残垣断壁，似乎经历了一场大战一般。

    “三位长老既然意属这座飞岛，那它自然就是你们的战利品了！”宋健笑着将玄天之翼收了起来，心里明白，这是三位长老给他的封口费。

    三位长老互相对视一眼，不由哈哈大笑起来，原本以为能够喝一杯玉液酒是这次最大的好处，没想到，竟然还能收获一座飞岛，这简直是意外之喜，让三位长老非常满意。

    回到希望之城，城市里的深渊怪物也驱逐的差不多了，堕天使库伦斯亚的陨落，深渊堡垒的毁灭，让大多数深渊怪物也明白了再不逃的话，恐怕就要陨落在这里了，因此全都纷纷逃离。

    至于那些深渊玩家，早就已经逃得一个不剩，希望之城里的传送阵，甚至都没有关闭过，这场攻城大战，就以虎头蛇尾般的方式结束了！

    守城成功，自然是大庆三天，这三天整个城市都充满了欢歌笑语，宋健自然也将御剑宗的三位长老和希望之城的高层们引荐了一下，这让王启他们的信心，顿时又增添了几分，没想到城主不到三个月的时间，竟然给希望之城增加了一个这么强悍的后台。

    三位长老自然也喝到了心仪已久的玉液酒，这三天几乎都是醉醺醺的，送了宋健三葫芦美酒，宋健又送回他们三葫芦玉液酒，这买卖稳赚不赔！

    宋健自然也没有吃亏，玉液酒和其他美酒掺杂在一起，只需要很少的一些，就能产生非凡功效，除了三位长老的三葫芦玉液酒，宋健自己也留存了许多，足以让他将玉液酒的好处充分利用完。

    当三日欢庆结束后，三位长老准备离开，返回古剑星，王长老在临走前突然对宋健说道：“宋健，这希望之城原本就有一座庇护大阵，可惜没有充分利用起来，如果你能找到这座大阵的阵图，可以将这座大阵和紫霄劫雷诛神阵结合起来，利用你的那个战宠作为阵眼，组成一个更强悍的守护阵法，到时候，就算是传奇境强者，也无法攻破守护大阵！”

    宋健听后一愣，连忙拱手道：“不知要如何将两座大阵结合起来，王长老不如多停留两日，好指点一下？”

    王长老哈哈大笑道：“以你的阵法造诣，只需要寻到庇护大阵的阵图，就能轻而易举的完成此事，不需要老头子我多事了，再说，宗主之令是让我们帮你守住城市后，即可返回，我们也不好违令！至于你，则可以多留两日！”

    “既然如此，那宋健就恭送三位长老！”宋健朝着三位长老行礼道。

    “宋健，尽快提升实力，宗主说过，只要你的实力能够达到传奇境，就能成为神眷峰的峰主，这可不是一句戏言！”王长老三人脚踩飞剑，腾空而起，笑着对宋健说道：“对于其他人来说，这恐怕要花费上百年，但是对于你，最多十年，我相信你就能达到传奇境，记住，小心诸神！”

    王长老说最后一句话时，眼神厌恶的朝着希望之城中诸神神殿区域望了一眼，压低声音说道。

    望着三位长老离去的背影，宋健驻足许久，才深深叹了口气，转身朝着城主府走去。

    ……