    别说在意这件事谁对谁错了，明桑桑只是想要在明萧面前表现下自己的“善良”，甚至事情的结果也不会在意。

    “我只是听说大哥惹您生气了……”明桑桑说话变得艰难起来，“我……”

    这让她怎么接下去啊？！

    毕竟她的确不知道来龙去脉，多说多错！

    “所以你什么都不知道，就来替人说情了？”

    明萧的语调慢悠悠的，却是让明桑桑心头发麻。

    明明她低着头不敢直视对方，但是总有种锐利的目光落在身上，自己早已被对方看穿的感觉。

    “明桑桑。”她听到明萧说道，“你从小就聪明，应该知道我是为什么选择收养你。”

    明桑桑当然知道。

    她的父母因为意外早逝，被送到了明萧投资的孤儿院。身为投资方，明萧自然能得到每个孤儿的资料，于是无意中看到了明桑桑。

    明桑桑一开始就叫这个名字，因为明姓不常见，所以明萧在某次拜访孤儿院的时候顺便见了她，得知她是在明萧大学时认识的一个同姓学长的女儿。那个学长曾经因为同个专业和明萧合作过，关系算不赖。恰逢明家失去了妻子和女儿，需要一个安抚点。

    于是明萧对明桑桑说：“我可以收养你，但是你要清楚，你无法取代任何人。”

    那个时候，年龄尚小的明桑桑还不懂。

    直到逐渐长大，她突然明白明萧当年说的是什么意思了。

    她永远无法取代，明家真正失踪的那个女儿。

    她无法成为明家真正的大小姐。

    这些年，她在明家过着养尊处优的日子，明家也没有刻意向外宣扬自家收养了养女，所以早已习惯了大小姐的身份。

    直到明瑶的到来。

    她突然发现，原来自己的自欺欺人是会被戳破的，就像她的位置总有一天会被真正的明家千金抢走。

    她不甘心。

    明明这些年，她那么努力了，为了成为明家真正的大小姐，她和明与尔打好了关系，让外界都以为她是明家的女儿。

    可却要被明瑶撕破这一切假象！

    所以她才会千方百计地陷害明瑶，想让对方身败名裂，想让对方受到所有人的厌恶。这样，就算她和明家没有血缘关系，众人也会更加认可她。

    那这样的话……明萧是不是也会觉得，她才应该是明家的女儿？

    “明桑桑，你很聪明，所以应该想清楚，将自己的聪明放在哪件事上面。”明萧淡淡道，“仅此一次。”

    最后一句，是个警告。

    明桑桑的双腿发软，她最终什么都没有说，沉默着离开了书房。

    直到回到自己的房间，她才踉踉跄跄地跌坐在床边，无声地张开嘴唇，想要发泄式得呐喊，却失败了。

    于是，她只能双手攥紧被单，咬紧牙关的表情有些疯狂。

    为什么、为什么不愿意认可她？！

    为什么她不是明家真正的血脉？！

    她只是想要明瑶的位置，有什么错吗？！

    她根本没有错，凭什么一个个这么对她？！

