    而接下来作为老师说的话，让莫惊春觉得意味深长。

    “好好生活，努力工作。”

    “靠自己努力赚钱，没什么不好意思的。”

    “做一个堂堂正正的人就好。”

    帮老师装物品的同时，李婉宁频繁点头。

    赵宏武拎着袋子临走时，拍了拍学生的肩膀，说道：

    “加油！年轻人！”

    老师离开后，内心五味杂陈的李婉宁，立马调整心态，面带微笑继续工作，帮下一位顾客结账。

    “您好。”

    莫惊春点了点头，将推车里的东西一一拿到了收银台上。

    收银员长得普通的再不能普通了，和芸芸众生一样，只是人家脸上和手上见不到一丝化妆的痕迹。

    看着眼前普普通通的收银员，背着糖果的莫惊春忽然开口说道：

    “再小的努力乘以365都很明显。”

    “困境之中，饱含机遇。”

    “啊？”李婉宁惊愕的抬头看向莫惊春，手里扫码的动作都停了下来。

    “刚刚的对话我听到了。”

    “抱歉先生，给您带来了困扰。”

    说完，李婉宁便低头快速扫码，因为，除了一句抱歉，李婉宁真的不知还可以说什么。

    “一共收您456.7。”

    临走前，莫惊春对女生笑着说道：“我的公司缺少文员，你可以去试试看，地址在XXX路980号，糖果科技有限公司。”

    “嗯，至少比你在这要强。”

    “记住了，我的名字叫莫惊春。”

    公司确实需要很多文员，要求并不高，只要会用电脑和基本的EXCEL表格数据处理就行。

    机遇给了，有没有勇气拿，就看她自己了。

    莫惊春说的很快，李婉宁并没有记下地址，但名字还有公司，李婉宁却记住了。

    在莫惊春走后，没有多想，李婉宁第一时间将两个名字用水笔记在了没用的包装盒子上。

    晚上十点多，拖着疲惫的身体回到宿舍的李婉宁，在泡脚的同时，从工作服口袋里掏出了那记录了文字的包装盒。

    李婉宁在网上搜索了一下糖果科技有限公司，在搜索引擎的算法下，糖果科技有限公司的基本资料出现在了搜索页面的第一页。

    信息很少，除了公司的地址、联系方式、法人等最基本的信息外，再无其他信息。

    唯一让李婉宁多看了一眼的就是法人的名字——莫惊春。

    信息对上了，应该就是这家公司了。

    只是……这家公司去年年底才成立的，这不由得让李婉宁怀疑，糖果科技有限公司是不是一家骗子公司。

    “李婉宁，你在看什么呢？”

    面对室友的询问，李璇语摇头说道：“没，看看新闻。”

    李璇语迅速关闭了搜索页，假装阅读新闻。

    别看李婉宁上学的时候调皮捣蛋成绩差，但李婉宁只是在最需要好好学习的年纪选择了贪玩而已，李婉宁并不是真的蠢。

    室友是什么样的人，久住同一屋檐下，李婉宁会不知道嘛。

    躺在床上，李婉宁听着室友打游戏的声音，脑海中还在思考着要不要去看看。

    万一不是骗子公司，岂不是错过了机会。

    文员啊，李婉宁很想很想做。

    李婉宁不是没有找过文员的工作，但正常的文员都是需要学历的，尤其是在京城，招聘要求第一学历都成了本科。

    站了一天，明明已经十分疲惫，可李婉宁还是辗转难眠。

    去吧！

    李婉宁最终还是下定了决心。

    正好明天轮休到她了，室友却还需要上班。

    第二天，莫惊春在教室里上课，小家伙无聊的扣着莫惊春的手指头。

    而另外一边，李婉宁跟着导航，一步一步找到了糖果科技有限公司的所在地。

    那门口旁挂着的金属牌，让李婉宁确定了，没找错地方。

    门，是敞开着的，还能看到里面的人在忙碌。

    李婉宁鼓起勇气，轻轻敲了敲门。

    咚咚咚～

    正在打印文件的冯晓梅听到声音，看向门口，对着陌生人问道：“您好，您找谁？”

    李婉宁拿出简历，忐忑不安的说道：“您好，有个叫莫惊春的老板让我来面试文员的。”

    “老板？”不仅是冯晓梅，办公室里其他人都扭头看向了站在门口的李婉宁。

    冯晓梅接过李婉宁的简历，说道：“您稍等一下，我和领导汇报一下。”

    公司里人不多，大家都认识，进了徐鹏飞办公室后，冯晓梅直接说道：“飞哥，来了一个自称是老板让她来面试文员的人。”

    哈？老板让来的？没听老板说啊。

    徐鹏飞拿起简历看了一眼，更有些不明白了。

    没有任何亮点可言，老板为什么让对方来呢？

    这时，苏文妍也凑过头来，看了一眼李婉宁的简历。

    “谁知道是真的假的，最好还是问一下老板。”

    徐鹏飞瞥了一眼说风凉话的苏文妍，“你说的到轻松，你又是不知道，这个时候老板肯定在上课，我上哪儿去联系。”

    徐鹏飞看了一下电脑上的时间，才十点四十多，而老板十一点半才下课。

    “你在我这里拿点茶叶，去倒杯茶给这位……嗯……叫李婉宁的。”

    “让他坐在办公室里等到中午，直接告诉她，就说我们需要和老板确认一下。”

    办公室里，李婉宁拘束的坐在椅子上，时不时的看一下时间。

    中午，莫惊春下课看到徐鹏飞的留言，一个电话直接打了过来。

    “徐鹏飞，既然她来了，就让小冯帮她办理入职手续吧，待遇什么的和其他文员一样。”

    “了解，老板。”

    “没其他事了吧，没事儿我就挂了啊，再不回去吃饭，糖果都要哭了。”

    莫惊春怀里，吃着草莓的糖果，在听到哥哥喊她的时候，疑惑的抬起头看向哥哥。

    本宝宝这么乖，哪里有要哭的样子。

    办公室里，李婉宁办入职手续，听到待遇的时候，惊呆了。

    原来，工资高，还提前发？

    每个月15号发当月的工资，李婉宁以前想都不敢想。

    要知道，她工作的连锁超市，都是每个月20才发放上个月的工资，至于五险一金这些，根本不存在的。

    因为公司和她们这些收银员，签订的是劳务合同。

    PS：感谢JDHSUF的打赏支持。

