
    第1711章十个亿！

    苏浩这话，显然是说给无忧仙王听的，让得后者咬牙之中，脸色涨红，怒气冲霄而起。

    只是，在三大仙王的盯住下，他的这般爆怒，再次压制了下去，低声道：“老夫给你道歉，这滴仙皇血，卖给我如何？”

    他低三下四，认为做出这般让步，已经是给了苏浩天大的面子。

    可惜，苏浩依旧不理，同时看向雷仙王，道：“既然不打算买，那我便将这东西吃下去算了。”

    说着，他将珠子捏碎，那滴血，真的要滴落口中。

    “等等。”雷仙王急喝一声，道：“我身上的仙玉全买了万年仙药，三个亿仙玉的仙药我可以给你。”

    “除此之外，本座答应，保你三个月无忧，如何？”

    雷仙王盯住苏浩，相比于万年仙药，仙皇血对他的好处自然是更多。

    苏浩嘴角一扯，道：“我说了，我这个人脾气怪，想卖的人，多少钱都卖，这一滴你的了。”

    “等等。”无忧仙王咬牙，道：“我出价六个亿，除了我身上的三亿仙玉外，这三件仙器，也是你的。”

    他取出宝物，再度道：“除此之外，我可以举荐你进入太阴教，成为其中精英弟子，甚至，可以亲自教导你修炼。”

    不过，苏浩依旧是将珠子抛给了雷仙王，道：“我对你的印象不错，即便你的价格很低，但我给你，助你突破。”

    珠子脱手而出，径直的落入雷仙王手中。

    后者面色一变，随即有些感激的看着苏浩，道：“好，本座虽然贪婪，但也是有我自己的原则。”

    “此物收下，万年仙药是你的，除此之外，我雷仙王保证，为你充当一年的保镖，我在，护你无恙！”

    他给出更大的承诺，直接刻下契约。

    一年之内，伴随在苏浩身边，充当保镖。

    苏浩嘴角一扯，收下玉简。

    无忧仙王袖下的拳头已经狠狠握起，那尖锐的指甲，深入了掌心血肉之中。

    苏浩所做，无异于重重的给了他一个大嘴巴。

    他出了更高的价格，但人家，却根本无视他。

    就是不卖给你！

    而且，在这一刻，苏浩竟然又取出了仙皇血，而且不是一滴，而是足足四滴，精华澎湃。

    只是，在无忧仙王打算开口下，苏浩直接将一滴仙皇血吃了下去，同时给了唐青一滴，秃毛鸡一滴。

    四滴仙皇血，眨眼之间，便是成为了唯一一滴。

    无忧仙王，心中简直是滴血，这东西对仙王好处无边，但是对仙人，如苏浩与秃毛鸡，起到的作用极其有限。

    他们这样做，简直是暴殄天物。

    “老实说，这东西不咋样。”苏浩摇头，还抱怨味道不好。

    这又是让得无忧仙王心中大骂，你大爷的！

    不只是他，现场那些人，包括那些买到仙皇血的仙王，全部是神色露出震撼。

    毕竟，那仙皇血，最低也可以卖到四、五亿的。

    他们就这么吃了？

    还是吃了三滴？

    这可是十多个亿啊。

    最后，众人只能吐出四个字：“有钱，任性！”

    苏浩却是一脸的无所谓，抛了抛手中最后一颗珠子，道：“这是最后一滴，我保证。”

    “谁要？”

    “小兄弟，我无忧仙王多有得罪，望你海涵，此物对我却有大用，你今日帮我，他日我必定报答，太阴教也会报答。”

    无忧仙王语气更为谦卑，最后一滴仙皇血若是拿不到，那这场大造化，就真的与他擦肩而过了。

    “你想要？”

    苏浩玩味一笑。

    那脸上的笑容，让得无忧仙王，胸膛差点炸开，但他只能勉为其难的露出笑容，道：“很想要。”

    “小兄弟，此物老夫也极其需要，我愿意出高价购买。”

    “对，本座也愿意，且如雷仙王一般，甘愿给你当一年的打手，不行的话，两年也行啊。”

    现场那些修为稍低的仙王，也是忍不住巨大的刺激，毕竟，这是最后一滴了，不出手的话，真的没机会了。

    “我这是最后一滴，你们这么多人都想要，我指定是无法全部满足。”苏浩嘴角一扯，道：“我也不想与诸位结怨，这最后一滴，十个亿，谁能拿出来，便是谁的。”

    “这可不是我心黑，主要是，门槛不高一些，你们的争夺必然惨烈，万一打起来，造成什么伤亡，岂不是我的罪过了？”

    “我可是为了你们好，这东西，我卖不卖都可以，毕竟，我已经有了接近二十亿的仙玉，不缺钱。”

    苏浩笑眯眯的样子，让得那些仙王，恨不得抽烂他的脸，十个亿，你也太黑了？

    关键是，这家伙脸皮真的厚，竟然还有脸说为了他们好？

    众人沉默，那些修为稍弱的仙王，全部退了下去，十个亿的代价，他们万万拿不出来，倾家荡产也不行。

    无忧仙王也咬牙，十个亿，这简直是天价！

    “我就知道没人要，现在好了，谁也不用伤害，我吃了算了。”苏浩随意道，直接捏碎珠子，取出那滴带着金色的血液。

    “我要！”

    无忧仙王咬牙，他现在极其需要这东西，他修炼无忧剑法，贪功冒进，导致体内出了大问题。

    这种剑法，需要足够强大的修为压制，否则的话，剑气反噬，反倒伤了自己。

    无忧仙王现在便是面临着那种处境，他唯一自救的办法，便是突破下一个境界，压制反噬的剑气。

    眼前这滴精血，精气稍弱，比之苏浩之前卖出去的那些，差了很多，但对无忧仙王来说，已经足够了。

    “不是吧，十个亿你也买，你傻了吗？”苏浩故意做出一副夸张的表情。

    天知道无忧仙王有多恼怒，差点喷出几口老血，他深吸三大口气，道：“我要了，十个亿，也要。”

    “不过。老夫身上，只有三个多亿仙玉，外加三件仙王器，算在一起价值六个亿，剩下的老夫可以给你写下欠条，来日补偿。”

    无忧仙王盯住苏浩，道：“除此之外，我之前答应的依旧可以，带着我的令牌，你可加入太阴教任何一个分舵，更会得到区别于一般弟子的优待。”
