    神农现在非常难受。

    唱着小曲哼着歌，在天空战舰上享受生活的他，莫名奇妙遭遇了袭击。

    袭击者是前任东家的仇人，想要加入对方，却被对方嫌弃，直接发动了攻击。

    在见识到了先前空忍的下场后，神农没有半点犹豫，调动查克拉开启了八门遁甲。

    “休门，开！”

    “生门，开！”

    伴随着一道道门户的开启，神农身上的查克拉变得越发庞大，身材也变成了魔鬼肌肉人的形状。

    即便如此，开启六门的神农，在气势上依旧和舍人有种鸿沟般的差距。

    但让神农像之前空忍那样查探记忆，是不可能，他的脑中有太多太多的秘密。

    脚踏地面，开启六门的神农已经有了抵抗引力的能力，身形一闪直接消失在甲板上。

    下一刻，便出现在舍人的身前，举起了砂锅般大的拳头。

    呼啸的拳风让人脸生疼。

    这时，舍人伸出另一只手掌，排山倒海般的斥力袭来，神农直接倒飞撞进了战舰的外墙之内。

    再度起身时，神农嘴角溢出了鲜血。

    他再次笃定了对方可能拥有轮回眼，只是这样落败的话，未免有些不甘心。

    拿出尚未制造完毕的零尾，神农开始了尾兽和自身的融合。

    虽说不完善的零尾会有巨大的隐患，但这可能是他最后成为零尾人柱力的机会。

    神农融合零尾方式非常特别，并非是缓慢的融合，而是直接粗暴的吞入嘴中，用最为原始的方式融合尾兽。

    上一次这么蛮干的，也只有金角银角两兄弟。

    周围的空忍纷纷发射苦无，为神农争取宝贵的融合时间。

    舍人看都没看他们一眼，便利用斥力击退了苦无和起爆符，缓缓朝着神农走起。

    走到一半时，舍人捡起了地面的苦无枪，将枪口对准了神农的所在位置。

    携带了起爆符的苦无发射而出，在神农脚下爆炸。

    “这武器的威力好小啊。”

    舍人将苦无枪丢在了一旁，这些空忍的兵器，对他而言更像是玩具一般。

    继续朝着神农走起，在舍人接近神农时。

    神农身上冒出了恐怖的查克拉，这股查克拉渐渐形成了查克拉外衣，为神农缔造了一层防御的装甲。

    很显然，神农成功融合了零尾，成为了零尾人柱力。

    面对这一幕，舍人轻喝道：“银轮転生爆！”

    刹那间，笼罩整个天空战舰的巨大风暴，出现在天空之上。

    …

    银轮転生爆的出现，吹散了附近的云层，让银白色的月光重新撒在了海面上。

    待在海边的日向藏感受了这股查克拉，抬头看向了天空。

    很快，日向藏便看见了天空战舰，也清楚看到了银轮転生爆的痕迹，不由感慨道：“神农竟然遇到了舍人，还真是不幸啊。”

    他人的不幸，往往很难感同身受。

    日向藏现在就很高兴，终于让他追上的神农的脚步，甚至有就会见到舍人。

    舍人那可怜的孩子，需要好好的照顾。

    最好连转生眼也一并进行照顾，没有转生眼和轮回眼这两大杀器，他总有种自己是九尾的错觉。

    明明有着海量查克拉，却被千手柱间和宇智波斑欺负。

    但他要怎么才能上天呢？

    神农和舍人都在天上，他又没有任何飞行的能力。

    这时，日向藏视线落在了不远处栖息的海鸟上，目光闪烁。

    轮流踩在鸟背上，日向藏朝着上方前进。

    虽说这样有着左脚踩右脚的嫌疑。

    但忍者必备的技能就有踩水和爬树两项，牛顿老师的棺材板早就被六道仙人压的死死的。

    爬云到一半时，日向藏觉得天空战舰似乎有些不对劲，它正在从高空缓缓的坠落。

    好像是动力不足？

    日向藏继续攀登，既然都跑上来了，好歹也要登上去看看，多些吹嘘的资本。

    不过，航行半天就坠落，不如就叫做大和舰好了。

    在距离战舰只剩下十多米时，日向藏纵身一跃，直接出现在甲板上。

    甲板上的战斗，似乎进入了尾声。

    操纵战舰的空忍死伤一地，神农也跪倒在甲板上，成为零尾人柱力并没有改变他落败的命运。

    普通的人柱力，无法成为舍人的对手。

    舍人什么时候这么强了？

    日向藏则是这样的念头，开启白眼在战舰上寻找舍人的下落。

    “又有怪物来了，神农大人…”

    旁边的空忍发现了日向藏，朝着神农提醒，用尽了最后的力气。

    还好不是舰长大人…

    一边吐槽，日向藏一边接近神农，神农似乎融合了尾兽的力量，查克拉发生了微妙的变化。

    就在这时，神农睁开了眼睛，身上猛然爆发强大的气息，化作一道蓝色身影直接一头扎进了大海当中。

    我不是恶鬼，没必要开启七门逃跑。

    日向藏张了张口，很快将目光落在了后方的身影上，双手结印进入了仙人模式。

    能够让日向藏严肃对待，此刻也只有舍人一人，转生眼的厉害即便过去了数年，他也无法忘记。

    那是不讲道理的力量，当年的舍人甚至差点凝聚出了真正的求道玉。

    日向藏甚至怀疑，舍人已经具备成为六道的能力，欠缺的仅仅只是一双纯粹的白眼，以及大量的查克拉。

    这时，日向藏注意到，舍人的身边还跟着一道黑皮身影。

    那人不是别人，是为天空战舰提供动力的七尾人柱力芙，舍人将芙悬浮在半空，似乎在进行着查克拉交换。

    舍人也注意到日向藏，眼中的目光渐渐出现了神采，他怎么总是能够遇到这人。

    在舍人心中，日向藏绝对是极为特殊的人，拥有强大的实力，并且被长老评价可能会威胁到他的地步。

    唯一的缺憾，可能就是出生忍界。

    两人对峙的期间，天空战舰坠落的速度也在加快，下落的劲风吹动了秀发。

    扑通一声。

    天空战舰贱起了几十米高的海浪，沉入了海底片刻后，又重新浮在了海面。

    在尚未淹没的甲板上，两人彼此对视着，似乎下一刻就要进行生死搏斗。

