    营赛的五名种子选手就此诞生，分别是赵国庆、冯小龙、李实诚、谭星辰和董英才，其中赵国庆更是取代冯小龙获得了第一名，为营赛书写了一个奇迹。

    回到连队少不了的是一番庆祝，对于三连来说今天比过年还要开心。

    就在所有人都在庆祝时，赵国庆却偷偷地溜出去进行训练，他要抓住一点一滴时间让自己变强。

    当赵国庆在操场上跑了两圈之后一个人跟了上来——李实诚。

    李实诚清楚地知道自己和赵国庆不同，他能取得参加团赛的资格，其中拥有很大的运气成分，还少不了赵国庆的帮助，因此他要付出更多的努力才不会落在赵国庆后面太远。

    第五圈的时候冯小龙也出现了，作为去年的营格斗之王，他比任何一人都更清楚前面的道路难行，团赛才是真正高手云集的地方。去年自己以第六名的成绩错失了参加师赛的资格，今年他比以往付出了更多，本以为这样就能进入团赛前五，他却发现今年的团赛将会比去年的竞争更加激烈，因为今年多出了赵国庆、谭星辰这样强悍的新人，谁能担保其他营不会再出现一两个高手？总之，冯小龙感觉自己的压力山大。如果今年他不能取得团赛前五的资格，那明年他将做出与二连刘班长相同的决定，不再参加格斗季。

    这是冯小龙的最后一次机会了，他比以往更加珍惜这次机会。

    连部办公室内，透过窗户看着操场上拼命训练的人，方冬雷满意地笑了笑，他相信这三人会再次创造出奇迹来的！

    入夜后，赵国庆突然停下脚步向冯小龙、李实诚讲道：“这么跑太没意思了，不如我们三个来一场比试怎么样？”

    “怎么比？”冯小龙马上来了兴趣。

    赵国庆伸手指着连部后山讲道：“看谁能最先跑到后山山顶，怎么样？”

    “好。”李实诚激情十足地应道。

    冯小龙当然也没有意见，登山是部队里面最常见的体能训练方法，而且他也想知道自己和两名新兵之间到底有多少差距。

    同样的，这也是赵国庆的想法，他想知道现在自己的心脉的承受水平是多少，临界点是否有了新的提升。

    “开始！”随着一声暴喝，赵国庆三人一同冲了出去。

    刚开始三人还能齐头并进，可冲出两百米之后冯小龙就发挥出了真正的实力，他毕竟是一级士官、去年的营格斗之王，爆发力和耐力都要在赵国庆、李实诚之上。

    赵国庆也是拼了一把，紧跟在冯小龙之后，却发现自己的心脏加速有即将爆发的迹象，无奈地降慢了速度。

    李实诚拼了命地往前跑，追不上冯小龙的速度，却很快赶上了赵国庆，跑在了第二的位置。

    赵国庆不甘认输却也非常的无奈，除非是让心脏爆发出强大的力量来，否则的话他现在的承受力还是无法让他跟上冯小龙、李实诚。不过，和普通士兵比起来他的速度已经很快了。

    跑到半山腰之时赵国庆突然发现跑在最前面的冯小龙停在了那里，李实诚站在身后，两人前面站着一名士兵。

    赵国庆走过去看了看对方，并不认识，低声向李实诚问道：“他是谁？”

    李实诚轻摇了下头说：“不知道，应该不是我们营的。”说着看了眼身边的冯小龙，接着讲道，“他想要挑战冯班长。”

    挑战冯小龙？

    赵国庆再次打量了对方，上等兵，肌肤有些偏黑，一张刚毅的脸上透着股霸气。

    “我不认识你。”冯小龙冲对方讲道。

    “我叫庞虎，是二营的，去年因为生病了才没有参加格斗季。今年我获得了团赛的资格，今天是特地来挑战去年一营的格斗之王冯小龙，如果你是冯小龙的话就跟我打吧！”庞虎说着摆出了一个架势，接着讲道，“我大老远跑到这里来希望你不要让我失望。”

    二营的。

    冯小龙突然想到，去年二营和自己营一样，在团赛的时候连一个名额也没有拿到，对方挑战自己可能只是想提前摸下他在团赛中的实力。

    刚好，冯小龙也想知道其他营今年的实力，于是讲道：“那好，我就陪你玩玩。”说完吩咐赵国庆、李实诚退到一旁。

    格斗开始了，赵国庆两眼一眨不眨地盯着庞虎。

    庞虎属于积极进攻型的，格斗一开始他就主动发起了攻击，想要在气势上压制冯小龙。

    不得不说庞虎还是非常有实力的，他的格斗技就像他的为人一样，充满了积极进取的霸气，一上来就完全压制了冯小龙的气势。

    不好，看来冯班长要输了。

    赵国庆心里暗道。

    如赵国庆所想的一样，冯小龙开始时还能轻松应对，可过了三十招之后形势就完全为对方所控，五十招后只能勉强应对，第六十招的时候被对方抓住机会一脚踢倒在地。

    庞虎也不追击，收招立于原地看着冯小龙，不屑地哼了一声说：“看来一营的格斗之王也不过如此，去年被淘汰是理所应当的。”

    “你……”李实诚气愤地想上前与对方理论，却被冯小龙给拦住了。

    冯小龙起身后轻哼一声说：“庞虎，我承认你的格斗确实了得。不过，团赛并非格斗技巧厉害就能取得排名的。如果是单论格斗的话，那我可以明确地告诉你，今年我们营有个名叫谭星辰的新兵，他只用了五十招就将我打败了。”

    “五十招！”庞虎低沉地喝了一声，双拳紧握，嘴里念着谭星辰的名字。

    谭星辰比庞虎少用了十招打败冯小龙，换句话来说谭星辰要比庞虎更加厉害。

    冯小龙略显苦涩地笑了笑，接着讲道：“你也说了我是去年的营格斗之王，今年获得我们营第一名的人并不是我。”

    “是那个叫谭星辰的家伙？”庞虎问道。

    “不，是我。”赵国庆说着向前走了一步。

    “你？”庞虎一脸好奇地看了看赵国庆，接着问道，“你是谁？”

    “我叫赵国庆。”赵国庆回道。

    “赵国庆？”庞虎轻摇了下头，“没听说过。”

    “他就是我们营今年营赛中的第一名。”冯小龙一脸认真地讲道。

    庞虎再次打量起赵国庆，并没有感觉出赵国庆有多么强大。

    “我想和你打一场。”赵国庆突然讲道。

    按说他打败了谭星辰，那应该比庞虎厉害才对，可是……赵国庆心里清楚自己能轻易打败谭星辰是因为有了金针刺穴的帮助，他想知道单论格斗技的话自己究竟达到了什么程度。况且对方是来自于其他营的，这样也便于自己摸下其他营的实力。

    庞虎盯着赵国庆，一脸认真地讲道：“既然你是你们营的第一名，那你有资格和我打。来吧。”

    “不，你刚刚和冯班长打过，我给你五分钟的休息时间，等你恢复之后我们再打。”赵国庆同样的一脸认真，他不想在比赛之前占对方任何的便宜。

    “好。”庞虎应道。

    五分钟后。

    庞虎起身讲道：“时间到了，开始吧。”

    赵国庆也不再废话，摆出一个架势等待着对方的攻击。

    虽然赵国庆不愿意去占庞虎的便宜，但是赵国庆实际上在庞虎与冯小龙格斗时已经将对方的攻击特性记在了脑子里面，刚刚又在脑海里面过了一遍，想着相应的对敌招术。

    庞虎像之前那样主动攻击，攻击的第一招竟然和对战冯小龙时完全相同。他不在乎赵国庆是否记下了他的招式，因为他的格斗技本来就以霸道而闻名，凭借的是力量制胜。

    赵国庆立即迎上一拳，与对方碰撞之后却退了一步。

    果然，力量上他完全弱于对方。

    赵国庆立即改变了战略，不再与对方硬碰硬，而以巧对敌。

    好在之前赵国庆对于庞虎的攻击特性有了一定的了解，即使力量不如对方，应对起来却也算是轻松自如。

    不知不觉两人已经对战了五十招，庞虎拼了全力却根本无法克制赵国庆。

    站在一旁观看的冯小龙却是眉头轻皱，他发现赵国庆明明有两三次机会可以击败对方，却故意放弃了，这格斗更像是一场陪练。

    事实也正是如此。

    赵国庆将这场格斗当成了对自己的一次磨炼，故意利用庞虎来提升自己的格斗技巧，这才放弃了几次能够击败对方的机会。

    一百招之后，庞虎已是大汗淋漓，心里也充满震惊，他已经完全失去了对这场格斗的掌控。

    又过二十招之后，庞虎突然收拳后退五六米，一脸吃惊地盯着赵国庆。

    “怎么不打了？”赵国庆反倒是一脸纳闷地看着庞虎。

    庞虎一脸的难看，他看出了自己不过是赵国庆的陪练而已，恨声道：“我输了。”

    赵国庆见对方识破了自己的用意，略显不好意思地搔了搔头说：“其实我也未必能赢得了你，你真的很厉害。”

