    第95章下官等着大人回来

    平高远抿了下唇，咽了咽口水，见萧焕珩没什么反应，这才继续说了下去。

    “臣问过值守的狱卒，小赵昨日送饭的时候在马三牢房前停了一下下，只是时间很短，所以大家并未注意到。”平高远小心翼翼的道：“想来就是那时候将毒针给了马三的。”

    “所以说线索到这里断了？”萧焕珩冷冷的看了眼平高远。

    “皇上，臣，臣……”平高远急得额头直冒汗，却再也说不出后边的话了，这线索却是断了，而且还断的很彻底！

    这小赵在这慎刑司一向都是独来独往，唯一接触比较的多的大厨今儿也不在，而且那大厨也不可能和他有什么关系啊！

    “皇上，臣觉得这线索还没有断。”员外郎凌子实道：“臣记得这人当初是内务府拨过来帮厨的，或许可以让内务府查查这人的来历，或者看看是谁举荐的？”

    “去办！”萧焕珩淡淡的说了句，目光扫了眼两人，道：“从今日起，你就暂代郎中一职，至于平爱卿，你就现在家中休沐。”

    “臣领旨。”平高远抿着唇都想哭了，自己这是随时准备被罢官吗？

    萧焕珩冷声说了句后，便径直离开了，留下一屋子的人。

    “初夏，带公主回去吧！”徐老深深的呼了一口气，还好自己的小药童没事，不然他都不知道怎么和他的亲戚交代了。

    “徐老，慎刑司有软轿，要不要公主躺在上面也比较舒服？”凌子实开口问了句。

    “那便有劳凌大人了。”徐老点了下头，这样一来也确实方便很多，而且也好看很多。

    平高远从地上起来，看了眼凌子实，叹了口气，道：“子实，那慎刑司便交给你了，本官便回去了。”

    “大人放心，下官会将这件事查清楚。”凌子实眉头微微一皱，道：“下官等着大人回来。”

    “呵呵，谢谢了。”平高远拖着疲惫的身心慢慢的走了出去。

    凌子实看着他那落寞的背影，抿了抿。

    ……

    “四皇子晕倒了？”徐老一来到冷宫就听却彤说了这回事。

    “嗯，太医已经来过了，说是急火攻心，奴婢给他喂了药，这会儿已经睡下了。”却彤心疼看了眼屋里，道：“太医正大人，公主怎样了？”

    “公主没有大碍，多休息便可。”徐老叹了口气道：“这都叫什么事啊！”

    “你照顾着四皇子吧，今儿我都会在这边，若是有事，让人过来喊一声便是了。”徐老摇了摇头，走了出去。

    “是，大人。”却彤对着徐老的背影福了福身。

    “阿本，你去太医院抓些安神降火和调理伤寒的药材过来。”徐老对着身边的小药童轻声吩咐了句。

    “是，大人。”阿本抿唇应了一句，低声道：“三叔公，阿本有些害怕。”

    “放心吧，不会有事的。”徐老道：“明儿你就先在家里休息，过几日再来当差。”

    “三叔公，可是这样……”阿本咬着唇，极力控制着自己内心的恐惧，声音低低的开口说道。

    (本章完)

