    第124章 周扬：娱乐圈请靠演技说话！   

    经过一周时间的准备时间。

    

    最终   

    周扬确定了所有角色。

    

    梅长苏暂由胡哥饰演，等到他完成试镜之后，正式出演；霓凰群主，由柳涛饰演；靖王，由汪凯饰演；誉王，由黄伟德饰演；蒙挚，由周兆龙饰演；飞流，由吴雷饰演。

    

    除了胡哥和周兆龙之外，其他演员都没有太大的出入。

    

    当然，除了这些主要演员之外，剩下的角色，周扬也没有含糊，全都认真对待。

    

    当所有演员就位之后。

    

    周扬便通知了胡哥，让他过来试镜。

    

    接到电话的胡哥，没有丝毫犹豫，直接订了最早的航班，连夜飞往横店。

    

    在此之前。

    

    所有前来剧组参加面试的演员，都对这位未曾谋面的主演有些好奇。

    

    因为，之前汪凯面试的时候，其实是想面试主演的，在他看来，以自己精湛的演技，绝对能够支撑起梅长苏这个角色。

    

    但是，后来周扬导演说主演的人选已经确定，等到他们所有演员试镜成功，他才会出现。

    

    一听这话，汪凯顿时不服。

    

    不过.......碍于周扬的威名，他也没说什么，只能接下靖王这个角色。

    

    毕竟，周扬导演作为现在国内的顶尖导演，能够跟他合作的机会极为难得。

    

    要不是因为这次拍摄的是古装电视剧，涉及到的角色有点多，不得不进行角色试镜。

    

    恐怕他们连见周扬一面都难，更别提一起合作。

    

    所以，汪凯也只能将主演这事压在了在心底，等日后找到一个合适的机会再提。

    

    而整个剧组当中。

    

    不仅是汪凯有这样的想法，就连其他演员也有这样的想法。

    

    毕竟，能够和周扬导演合作的机会，百年难得一见，他们必须得抓住这转瞬即逝的机缘。

    

    而在《琅琊榜》这部电视剧当中，能够让观众记住，并且有着深深的影响，恐怕只有主演‘梅长苏’这个角色。

    

    值得一提的是。

    

    周扬自己打算在这部古装剧中客串一个角色。

    

    蔺晨。

    

    就是将梅长苏身上的火毒彻底治愈的那位医生。

    

    在一众演员的等待中，也在周扬的期待中，第二天，胡哥的身影终于出现在剧组之中。

    

    看到这位演员，所有演员眼神之中都闪过一丝异色。

    

    对于胡哥。

    

    在场演员可谓是无人不知无人不晓。

    

    毕竟。

    

    当年这位帅哥出演的仙剑，可是火遍了整个内地，网上甚至都出现了‘无胡哥，不仙剑’这一说法。

    

    同时期出现的还有‘仙剑奇侠传’这款游戏，他们有不少人就是其中玩家。

    

    不过。

    

    他们怎么也没想到，这部戏的主演，竟然是胡哥。

    

    让他来出演主演，这合适吗？

    

    剧组中的很多演员，纷纷生出了这样的想法。

    

    要知道。

    

    胡哥自从仙剑过后，可是已经有四年的时间没有接触过演戏。

    

    四年的时间，足够改变很多东西，就比如演技，四年的时间没有拍戏，他的演技不知道下降了多少。

    

    抱着这样的想法。

    

    一些演员纷纷心思一动，有了几分别样的想法。

    

    或许...他们还有机会。

    

    进到剧组之后，胡哥也没想到他能见到这么多的知名演员，汪凯，柳涛，吴雷等等。

    

    这些娱乐圈非常有名气的明星，此时，全部聚集到了老师的剧组当中。

    

    不过，看到一些演员眼中闪过的一丝异色，胡哥心思一动，也有了一些初步的猜测。

    

    恐怕.....老师安排的这场主演试镜，如果他不能好好完成得到大家认可的话，恐怕‘梅长苏’这个角色，将会从他手中彻底遗失。

    

    就在胡哥思考的时候。

    

    周扬的身影缓缓出现在摄影棚当中。

    

    看到胡哥之后，周扬脸上闪过一丝微笑。

    

    “怎么样，有没有信心通过？”

    周扬笑着问道。

    

    “有，但不是很大。”

    胡哥挺直了身体，回答道。

    

    “给大家介绍一下，这就是跟你们商定好的主演，胡哥。”

    

    “相信你们对他也并不陌生，这样的话，我就长话短说。”

    

    “今天，请大家跟我一起观看梅长苏的试镜。”

    

    “他能否通过，也取决于你们。”

    

    “到时候，所以演员在他试镜结束之后，集体投票，票数超过一半，他才有出演主演的资格。”

    

    “如果没有超过一半，那么很遗憾，试镜失败，梅长苏这个角色就会失之交臂。”

    

    “之后，担任主演的人选，可能就是你们当中的其中一个。”

    

    “娱乐圈嘛，想要得到好的资源，那就靠实力说话。”

    

    “大家有没有意见？”

    

    说罢，周扬看了胡哥一眼，发现他脸色没有丝毫变化，一脸的平静，整个人散发着一股淡淡的自信。

    

    “没有。”

    

    听到周扬导演这话，许多演员感觉像做梦一样，幸福来得如此突然，众人回过神来之后，纷纷大声回应道。

    

    这么一来的话。

    

    只要‘胡哥’没有通过这次主演试镜，他们就都有资格竞争这次主演，所以都有可能一炮而红。

    

    一时之间。

    

    整个剧组当中，所有男演员脸上都露出了欣喜之色，可能在他们看来，胡哥这次试镜必然失败。

    

    毕竟。

    

    一个四年没有演戏的演员，演技怎么可能会有进步。

    

    尽管.....当年胡哥在出演仙剑时‘李逍遥’一角，演技还算不错，跟那个时候的胡哥，他们也许无法比较。

    

    但是，今时不同往日，他们已经不是过去的自己，演技已经有了非常巨大的进步。

    

    在这之前，他们可能会觉得这胡哥是不是走后门了，跟周扬导演存在什么关系。

    

    否则的话，他何德何能能够担任主演。

    

    但是现在。

    

    随着周扬的亲自发话，他们彻底的打消了最后一丝疑虑，开始专心致志的研究剧本，研究这部剧的主角，梅长苏。

    

    要说现在这个剧组之中，最冷静的人是谁？

    

    绝对非周兆龙莫属。

    

    他也是整个剧组，唯一一个没有生出竞争主演心思的演员。

    

    因为之前跟周扬导演有过合作的基础，他非常明白，自己这半个老师，绝对不是想象中的那么简单。

    

    他既然既然敲定胡哥担任主演，那么就肯定有他自身的一番考量。

    

    

