    第234章 猪脚的金手指没了

    “星辰变副本跟莽荒纪副本有些类似，都相当于混沌宇宙，并且可以有掌控者。”

    “尤其是星辰变副本宇宙乃是林雷所创，林雷就是整个宇宙的主人，一般强者进入他的宇宙肯定会被发现。”

    “看来还得我亲自走一趟。”

    “那就去林雷的宇宙玩玩。”

    嬴玄心中有了决定，不过他没有立刻动身，而是看着怀里沉睡的柳神, 又温存了一番。

    “有新的秘境世界，要不要去看看？”

    嬴玄抽身而出，望着柳神问道。

    “要去！”

    柳神精神一振，原本迷离的美眸顿时恢复清明。

    相比跟嬴玄做运动，她对新的秘境世界，更感兴趣。

    嬴玄将星辰变副本的信息传给嬴政，然后便坐着自己的专属座驾混元至尊辇，由火麒麟拉着前往星辰变副本世界。

    同行的还有柳神、比比东、千仞雪的等女。

    ……

    星辰变世界。

    凡人界。

    “哗……”

    虚空泛起一层涟漪, 而后一头异兽拉着车撵缓缓使出。

    “这里就是新的秘境世界？”

    柳神神识散开，好奇的打量着整个凡人界。

    “这里是星辰变世界的凡人界，在其上还有仙魔妖界和暗星界，凡人修士渡劫成仙后就会飞升仙魔妖界或暗星界。”

    “而在这些世界之上还有神界。”

    “神界是一片广阔无比的浩瀚世界，自诞生以来，已经度过了近一亿两千万亿年的岁月。”

    “神界有八个古老的家族，在神界诞生的时候也随之诞生了！”

    “这八大家族不像其他势力，有兴盛、衰败，他们一直存在至今，而这八大家族的首领，被称为圣皇。”

    “这八位圣皇不仅全部是神王级别的强者，更是权势滔天，威压整个神界！”

    “他们分别占据一方，形成神界八大重地，北极飘雪城，南极镜光城，东极炫金山，西极火焰山，西北雷罚城, 东北林海之城，东南地底之城，西南碧波湖。”

    “他们在神界的地位仅次于天尊。”

    “除此之外，八大圣皇每一个人都拥有一件一流鸿蒙灵宝。”

    “在这方世界，一流鸿蒙灵宝也算强大的法宝了，仅次于天尊灵宝。”

    “当然，不管是神王还是天尊，对我来说都不值一提。”

    “主要还是这个世界是林雷创造的，他相当于世界之主，宇宙掌控者。”

    听到这个世界有掌控者，柳神、比比东、千仞雪等人都是一惊，掌控者在自己的世界几乎堪称无敌。

    而且很难隐藏。

    一进来就会被发现。

    怪不得嬴玄会亲自过来，若是大秦强者过来，铁定被掌控者发现。

    能够成为一方宇宙掌控者，并且还是在对方主场，即便大秦强者也未必能够占到便宜。

    火麒麟拉着车撵没有逗留，朝着仙魔妖界前进。

    嬴玄也用神识扫了眼凡人界。

    猪脚秦羽还是个废柴小娃娃，还在拼命练习武道外功，还没有得到他的金手指‘流星泪’。

    很快。

    火麒麟拉着车撵来到仙魔妖界。

    以嬴玄的实力，不想林雷发现, 林雷就发现不了。

    突然。

    一颗流星从天而降，柳神见状，顿时伸手隔空抓去，虚空中浮现一根翠绿的柳条，一下将那颗流星抓住。

    下一刻。

    柳条收回，那是一个仿佛吊坠一样的红色晶体，不过柳神能够感受到里面蕴含空间法则和灵魂法则。

    “这是一个强者死后留下的结晶。”

    柳神打量了一番说道。

    “不错！”

    嬴玄点点头，道：“这是神界生命神王陨落后留下的灵魂和能量的结晶，拥有生命神王生前所悟的灵魂法则和空间法则，不过只是一半，还有一半……”

    嬴玄话还没说完，两道身影已经出现在混元至尊辇前。

    一个是青衣中年男子。

    一个是温柔如水，恬静淡雅的少女，她头发漆黑如墨，亮可鉴人，双眼给人以宁静的感觉，皮肤晶莹如玉，气质高雅，赧然是一个大美女。

    “神界北极飘雪城姜澜见过阁下，不知阁下是何人？”

    姜澜望着嬴玄和柳神等人，眼神凝重起来。

    这些人他竟然一个都看不透。

    要知道他可是神王。

    在神界也是站在顶尖的强者，除了那些拥有强大灵宝之人，在修为上，他仅次于传说中的天尊。

    至于林雷这种掌控者，他还没有资格知道。

    “还真是巧啊。”

    嬴玄心中一乐，没想到这么快就碰到了这个世界的女主姜立。

    原著中姜立和姜澜追寻生命神王留下的一半流星泪来到凡人界紫玄星，然后遇到了得到一半流星泪的猪脚秦羽。

    如今这一半流星泪被柳神截胡，猪脚秦羽的金手指没了，姜立和姜澜也不会再前往凡人界了。

    “这是我大秦天帝嬴玄陛下。”

    比比东介绍道。

    姜澜脑海中闪过无数信息，却始终没有相关的。

    按理说神界各大势力和强者，他都有些了解。

    但偏偏没有丝毫关于嬴玄的。

    刚才他甚至猜测嬴玄就是某位神秘的天尊。

    “朕不是神界之人，或者说不你们认知的这个世界之人。”

    嬴玄看着姜澜，对着他和姜立眉心轻轻一指。

    “不好！”

    姜澜大惊失色，想要反抗，然而他纵横神界的神王修为，在嬴玄面前就如同一个凡人一般。

    “这绝对不是神王，肯定是天尊级强者。”

    姜澜眼中满是绝望，然而下一刻，他发现自己没有死，脑海中反而多了许多信息。

    随着了解的信息越多，姜澜一脸呆滞，心中震撼。

    他就如同水井里的青蛙，突然看到了井外的广阔天地。

    嬴玄给他的信息中不仅有大秦的消息，还有他们世界的消息。

    “天尊之上还有境界？”

    “鸿蒙掌控者？”

    “所有天尊都是鸿蒙掌控者的弟子？”

    “整个宇宙都是鸿蒙掌控者创造的？”

    “鸿蒙掌控者对自己的宇宙有绝对掌控权？”

    想到这里，姜澜更加体会到了嬴玄的恐怖和强大。

    嬴玄哪里是天尊？

    至少都是跟鸿蒙掌控者一个级别的存在。

    甚至超越了鸿蒙掌控者。

    毕竟这里可是别人的主场。

    嬴玄敢过来，说明不怕对方。

    其实力可想而知。

    姜立此刻也是瞪大眼睛，震撼难言。

    作为北极飘雪城的公主，她也算见多识广，她父亲和叔叔都是神王，但此刻嬴玄给她的信息，简直颠覆了她的三观。

    “原来天地如此广阔！”

    “我们自以为自己看到了世界的全部，其实不过是水井中的青蛙，不知天地之大。”

    震撼之后，姜立有些好奇和忐忑的望向嬴玄。

    她连天尊都没有见过。

    而嬴玄则是一尊超越天尊的存在。

    至少能够媲美创造宇宙的鸿蒙掌控者。

    这样的人物。

    她以前做梦都想不到。

    没想到竟然给自己遇到了。

    “姜澜（姜立），拜见天帝。”

    两人毫不犹豫拱手行礼。

    姜澜作为神王，此刻双腿都在颤抖。

    ……

    (本章完)

