    比赛很快开始，众人也都是在关注着章老三的状态。

    第一场比赛打下来章老三还是没有什么问题的，而且为了防止章老三一会在牙疼许培然他们也是加快了游戏的进度，所以第一场对局很轻松的就被许培然他们给拿了下来。

    随后双方回到休息室进行短暂的休整。

    “老三，你怎么样？没什么问题吧？”

    看见章老三坐在椅子上一言不发许培然还以为章老三有有些不舒服了，随后也是不放心的问了一句。

    “队长，我现在还好，没感觉有什么不舒服的。”

    章老三动了动嘴感受了一下随后便给出了答案。

    “那你为什么这么沉默，这可不是你的风格啊？”

    随后还不等许培然开口一旁的九尾狐便问了出来。

    “害，我这不是担心么，为了防止说太多的话一会牙疼所以我要尽量少说话。”

    章老三这次倒是考虑的挺全面的，倒不是因为他不想说话，而是为了防止一会在牙疼所以刻意的减少了说话的频率而已。

    “行吧，没事就好！一会第二局大家也要加快进度才行，争取早点打完也能早点放心。”

    许培然听完之后也是松了一口气，随后也是给大家下达了目标。

    众人听完之后也是全都点头答应了下来。

    很快第二场比赛开始，游戏进行到前期的时候还是很顺利的，可是到了中期的时候敌方一下改变了节奏开始玩起了拖延战术。

    看见敌方这么玩许培然也是一下就紧张了起来，要是平时的话许培然还真的不怕这种拖延战术，但是现在不一样啊！现在章老三的牙可是一个定时炸弹，说不定什么时候就会爆炸，所以他们必须要趁着章老三的牙还没有闹毛病的时候快速的结束这场比赛才行。

    随后许培然他们也是加快了节奏，既然敌方要避战拖发育那么许培然他们反而要逼着敌方打架才行。

    在许培然他们的强烈压榨下敌方也是被逼的不得不跟许培然他们打架，看到事情一步一步的朝着自己预想的方向发展许培然他们都是激动的笑了起来。

    但是这份开心没有保持多久便出现了意外。

    没多久章老三便痛苦的捂上了嘴。

    “你怎么了老三？不是牙疼了吧？”

    看见章老三这个样子许培然不由紧张了起来。

    “恩，有点开始疼了。”

    章老三痛苦的点了点头，要不是开始牙疼的话他也不会捂着嘴了。

    “那怎么办啊？能不能坚持一下把这把比赛打完。”

    看见章老三那痛苦的样子许培然也是充满了无奈，这牙疼早不开始晚不开始，非要等到游戏进行到一半的时候开始，这不是纯纯的开玩笑呢么？

    “队长，我尽量。”

    章老三也知道比赛的重要性，随后也是沉重的点了点头。

    随后章老三也是强迫自己一定要振作起来，但是牙疼这个东西一旦疼起来还真的是控制不住的。

    尽管章老三已经严格的要求自己一定要集中注意力，可是疼痛却始终让他没有办法保持最好的状态。

    “不行，不能在拖了，老三现在已经开始牙疼了，咱们其他人就多辛苦一点吧，争取把这局比赛给拿下来！”

    看见章老三的状态实在不佳许培然也是顿时就紧张了起来，不管如何也要先把这局游戏给拿下来之后再说。

    有了许培然的话后众人也都是无比的认真，每个人都使出了浑身解数想要把章老三的那一份工作也给做出来。

    但是这毕竟是一个五个人的游戏，而且章老三还是一个非常关键的位置，尽管大家都已经非常努力了但是最后依然还是输掉了这一局的比赛。

    再次回到休息室后众人都有些无奈，这也不是说他们技不如人，而是章老三身体上的突发状况。

    “怎么办？”

    这是许培然他们现在所要面临的关键问题，要是继续让章老三这么上场的话不仅对章老三来讲是种折磨对许培然他们来说无疑也是一种折磨。

    “要不这样吧，把老三换下来，让李矛代替老三去打中路。”

    思考了一下许培然就有了答案。

    记得曾经许培然他们就干过一次这样的事情，只不过那次的比赛相对来讲没有那么正规。

    但是这毕竟是最高级别的赛事，所以尽管许培然已经想好了解决办法，但是官方能不能同意也是一个未知数，毕竟李矛和李盾这两个人当初报备的位置都是对抗路。

    不过不问一问许培然也不会死心，随后许培然便趁着休息的时间把这个想法报告给了官方。

    官方在听完之后也是不由皱了皱眉，但是在了解了章老三的情况之后官方也是给许培然他们开了绿灯同意了许培然等人的要求，毕竟章老三是因为身体不适的原因，而且许培然他们有权利换人，至于换上的人是打对抗路的还是打辅助的跟官方也没有关系，发挥的好不好对官方来说也是无关紧要的，官方关心的事情是比赛能不能顺利的进行下去而已。

    在得到了官方肯定的答复后许培然也是把章老三换下换上了李盾。

    在下一场比赛开始之前导播也是告诉给了敌方战队和电脑前的观众们这个消息，听到这个消息后所有人都是一片哗然。

    “不是吧，换两个对抗路上来？那么就是说我要跟一个对抗路的玩家在中路对线？”

    敌方的中单听到这个消息后一脸的不敢相信。

    “这是搞什么？明目张胆的摆烂么？”

    “这是不是属于打假赛了啊？”

    相对于敌方观众们则是显得更加的生气，毕竟观众们也不知道章老三是真的不舒服还是假的不舒服，在键盘前的他们也是全都放飞了自我，反正在网上当键盘侠又不麻烦，所以一时间各种的谩骂和质疑全都铺天盖地的飞了起来。

    面对这些质疑的声音许培然他们的压力也是很大的，要是打好的话他们还有的解释，要是打不好的话他们解释再多也是无用的。

