    第732章732跟着

    两个儿子年纪都不小了，也该到了娶媳妇的年纪，现在换成钱正好。

    到了最后一家，这就是林根生说的有一根一百三十年山参的人家。

    苏媛媛对于这家的印象是还不错，都是老实厚道人。

    他们家应该和林根生的关系特别的好，所以直接就是开门见山的直接说了。

    詹云昭检查了山参，觉得这泡制的确实特别的到位。

    最后以一千块钱收购了。林根生带着他们回去。

    “同志，你们需要多少山参呢？”

    苏媛媛知道他家也有两根一百多年的山参。

    “林大叔，我们是有多少要多少。”

    “这样啊，我家里还有两根一百三十多年的山参，也是赵家大叔帮着泡制的。虽然已经有三年多了，但是保存的特别的好，你们回去看看。”

    “老林你放心，只要药效没有丢失。我们去一定会收的。”詹云昭的话就像给林根生一个定心丸了。

    魏光祥看到苏媛媛抱着好几个木头匣子，想要接过来，不过被拒绝了。

    “还不要倒手了，没有多重，我直接放在屋里去了。”

    正在做馒头的曾红菱也探出头来“媛媛，咱们得收获挺大啊？”

    “可不是？我这就放回屋里。帮着你干活。”

    “不用你，我什么都收拾好了，你放心就好了。再说还有亦新给我帮忙的。”

    “小苏，你进来看看这两根山参。”

    苏媛媛进了林根生的房间，后面跟着魏光祥。

    “小苏，你看看。”

    “詹道长，我也看不明白啊。”

    “好好的看。我感觉这药效丢失的很少。”

    “詹道长，我是真的不懂，你认为好就行了。”

    “老林，这山参你准备卖多少钱？这是一百三十多年的，比刚才赵家的年代长，但是时间也比他们长。”

    “詹同志，这样吧，我也一根一千块钱行吗？”

    詹云昭点头。“没有问题。这两根我们都要了。”

    苏媛媛更是没有迟疑，数出两千递给了林根生“林大叔，你自己数数。”

    这下他们手里光是买的就有七根了。

    中午金家并没有同他们五个吃的一样的饭菜，人家还是窝头，不过有炖羊肉还是挺香的。

    都知道白面是细粮，而且还是人家带过来的。

    曾红菱给了最小的姑娘一个糖包子，两个馒头。不好意思啊。不能让人家小孩子这样看着他们吃。

    “红菱，下午咱们把剩下的羊肉都切成小块炒了，这样方便带着，就是凉了，也可以熬汤。”

    在这里，调料就多了不少，苏媛媛还偷偷放了一些胡椒粉，做出来的就是羊肉干。

    馒头准备了有一面袋子，还有半袋子的羊肉干。

    还和林家要了一些大蒜，这样也减少坏肚子的可能，就算是水烧开了，也不见得就是干净了，这也是苏媛媛最接受不了的一点。

    两人一直忙活到了晚上，也帮着林根生媳妇做晚饭。

    “老詹，你们明天还要上山？”

    “是啊，不过是我们四个，小苏留在这里。”

    “这样吧，我两个儿子这次也要上山，你们搭伴也是可以的。他们对山上熟悉，从十岁我就带他们上山了。”

    詹云昭知道这是人家的一片好心，有他们带着，确实会方便很多。

    “老林，谢谢你了，我知道你的一片好心。不过这不是我一个人能够决定的事。我和他们去商量一下。”

    魏光祥曾亦新两个正在收拾自己的行李，这次上山得带着棉大衣了，早晚山上的气温太低了。

    “小魏，小曾，刚才林根生和我说咱们可以跟着他的两个儿子一起上山，你们觉得呢？”

    魏光祥想了一会儿“詹道长，咱们四个都没有苏媛媛的好运气，咱们这次所有的收获，都是苏媛媛发现的，也就是说，咱们再次的上山不一定会有收获。

    其实就算有了，林家的两兄弟帮忙了，咱们也就是给他们一些钱就好了，有熟悉山上的人，咱们会安全很多。”

    曾亦新也点头“我也是这么觉得。其实我不想我姐去了，可是她非要跟着。”

    “行吧，那我就去告诉老林，我觉得他们一家是在报答咱们呢。”

    都是明白人，也都理解，给林家的山参的价格确实不低了。

    晚上吃饭苏媛媛和曾红菱也都知道了这个消息，她们也挺高兴的。至少安全系数高了很多了。

    晚上苏媛媛还是给曾红菱烧水，让她洗澡。

    两个姑娘躺在炕上“红菱，这是枪，还有子弹，你带着，这样我也放心。”

    “我开枪的技术不好。”她们姐弟两个都学过，自己就是比较笨的那个人。

    “没事的，子弹给你带的多就是比较重，你自己累点。”

    “谢谢你媛媛。”

    第二天早上吃过早饭，他们六个出发了，多了两个壮劳力，就感觉不一样。

    苏媛媛在他们离开后，找到了林根生“林大叔我下山一趟去弄点粮食。”

    “不用，我们家里有吃的。”

    “林大叔，那不是长久之计，我们要在这里呆几个月，总是吃你家粮食是不行的。”

    “小苏，你一个人我不放心。”

    “没事的，放心吧。”

    因为不熟悉，林根生也劝不住苏媛媛，所以也就没有说什么。

    其实这只是她的一个借口，要说自己上山，那就说不过去了。

    所以在他们离开两个小时以后，苏媛媛也绕着上山了。

    神识全开，她为了躲着林根生一家，所以从另一面上山的，这里没有路，不过还没有到半山腰就有了意外的惊喜了。

    发现了两处有山参的地方。苏媛媛收山参，不用一点一点的挖，就是用神识移入了空间里，方便快捷，还不会对山参有伤害。

    这两处的五株山参年头都不小了，都有一百多年。还真是很大的收获了。

    因为没有路，所以速度就不会太快，但是她有神识，也不用担心有危险，就是真的有野兽，躲进空间里就好了。

    她也在赶时间想要追上曾红菱她们，至少神识能够看到他们，这样真的有危险了，也能及时的过去。

    (本章完)

