    第149章 神不要脸，天下无敌（求订阅，求订阅）

    巫族是大地的主宰，是以巫师滚滚的名头，广成子自然不会没有听过，但要说面前这个孩童是滚滚的侄子，广成子却一万个不信，毕竟，贫道虽然不才，但你是不是熊，我还是能看出来的。

    “道友，你……”

    “轰！”广成子正要和九黎说些什么，突然，阵中的燃灯睁开了眼睛，抬起手臂，手中的一百零颗念珠闪闪发亮，随后，竟然从那无尽的欲念中挣脱了出来。

    回头看了一眼广成子和九黎，目光再望到九黎时，眉头一皱，从这孩子身上，他感受到了森木七十变的法力，森木七十变乃是森木魔神掉落在洪荒上的传承，昔年为滚滚和腾蛇所得，难道……

    “拜见大神。”

    “拜见大神。”瞧见燃灯朝这望来，广成子连忙将原本想要说的话咽了回去，对他作揖说道，而看到广成子对燃灯行礼了，想到这老道的辈分确实比自己要高，于是九黎也连忙跟着一起给他行礼。

    “嗯。”燃灯点了点头，随后，再次看了九黎几眼，看出来他乃是天地间第一个巫人，而且已经练成了大巫之身，想到滚滚和巫族的关系，心里差不多能猜到一些东西，随即，将头转了过来，背对着他们说道：“此阵不凡，尔等需多加小心，若能通过三阵考验，届时，我们便是同门了。”

    “嗖！”说完，燃灯朝第三关飞去。

    看着他飞走的身影，九黎和广成子相互对视了一眼，然后，同时转过头，一起昂首挺胸地向前，进入阵法中央。

    此阵不凡？

    再不凡，我们也不怕！

    ……

    “巫人竟然也来拜师，巫族这是想拉拢圣人吗？”飞行的途中，燃灯在心里想到。

    其实，他和滚滚的关系并不是很好，甚至可以说有过一点小矛盾，说来也是为了魔神传承。

    昔年，森木魔神的传承被发现在中荒渊林，顿时就引起了无数仙神的抢夺，那些后天神灵都不值一提，关键是有不少先天神灵也过来加入了争抢的行列。

    有牛祖泰源，腾蛇白澍，鹤祖丹显……另外就是祖熊滚滚了。

    那一战，打得是昏天黑地，中荒动荡不已，经过三百年的苦战，最终，众神落败，腾蛇和祖熊战到了最后，顺利夺得了藏有魔神传承的玉轴，然后决定止战，共享传承。

    其实，真以修为论，燃灯自认为自己的法力和腾蛇还有滚滚是在伯仲之间的，只是……

    他们两个的法宝实在是太多太好了！

    犹记得，自己当时见形势逐渐不利于自己，于是拿出了量天尺，想要来个横扫千军，一口气将敌人全部打败，谁曾想，那熊居然在同一时间拿出了朱雀旗，二话不说，直接朝自己打来，这让我怎么挡啊？

    拿出灵鹫灯进行反击，结果腾蛇拿出了宝莲灯，尼玛，自己当时的脸色别提有多难看了。

    拿出一百零八颗念珠，那熊先用禁宝盒将我的念珠封禁，然后拿麒麟印直接往我的脸上砸……

    回想往事，往事真是不堪回首。

    总之，那一仗，自己败了，败在自己太穷，不及他们两个富裕。

    所以，这一次，自己一定要拜入圣人门下，聆不聆听圣人的教诲不说，最起码圣人大教宝物众多，我进去了，圣人少不得要赐下几件重宝给我吧？

    没错，燃灯来此主要为的就是宝物。

    滚滚和腾蛇，当年分别投靠后土和女娲不也是因为这个吗？

    说到这，燃灯就忍不住在心里鄙视他们两个，堂堂先天神灵去给人做宠物，也只有这两个不要脸的货才能做得出来，偏偏这两个不要脸的，日子过得还贼好。

    果真是神不要脸，天下无敌啊！

    “嗖！”想着，燃灯穿过第二关与第三关的交界处，进入到第三座大阵中。

    ……

    就在他们各显神通闯阵的时候，另一边，不周山。

    滚滚跟着后土还有玄冥回到了这里。

    “滚滚，你说九黎能顺利通过元始布下的那三座大阵，拜入阐教吗？”走着，后土突然对身后手里拿着颗灵果，正在吧唧吧唧的滚滚问道。

    “我不知道，不过以九黎的资质，拜入圣人门下是绝对没问题的，如果阐教不行，就让权九大巫带他去西方教，也是一条出路。”滚滚一边咀嚼着嘴里的果肉，一边对后土回答道。

    “西方贫瘠，还不如南荒。”

    “但人教去不了，如果阐教也不收的话，就只有西方教最为合适了。”

    “你为什么绝口不提通天的截教，我记得圣人中，你应该和通天的关系最好吧？”后土对滚滚疑惑道。

    “啊？”听到这话，滚滚抬起头，用疑惑的眼神看着后土，圣人中我和通天关系最好，这种事，我自己怎么不知道呢？不过，也无所谓了。

    “嗷呜~”将嘴里的果肉咽下，然后，滚滚对后土说道：“截教没有镇压气运之宝，而上清圣人又有教无类，什么生灵都收入门下，势必导致气运紊乱，不能长久。再说，截教里大多都是妖族，九黎一个巫人进去了，不是要吃亏吗？”

    “那可不一定，在拥有大巫之身的九黎面前，小妖的数量再多也没有意义，进入截教，与妖族战斗，这对九黎来说，未尝不是一个历练的好机会，至于截教不能长久……我们巫族可以长久就够了，教派到底不是种族，不能一直待在里面又有何妨？”

    “祖巫，你这话要是让上清圣人听到了，他会和你拼命的。”滚滚无语道。

    “所以我也只在不周山里才会这么说啊。”后土转过身，对滚滚笑道。

    滚滚摇了摇头，继续吃着自己的灵果，表示这话我不知道该怎么接。

    ……

    半个月后，昆仑山。

    “嗡~”手里握紧虎魄刀，身上虽然没有伤，但全是灰尘的九黎，终于闯过了元始布下的第三座大阵‘顺天阵’，来到了玉清宫前。

    “恭喜师兄，闯过三阵，请进去吧，老爷正在大殿内等您。”守在宫门口的白鹤童子，看到从阵里出来的权九，愣了一下，倒是没想到第二个闯过三阵的仙神居然会是一个小孩子，随即，对他露出了一丝笑意，上前两步，作揖说道。

    “哦……我过了吗？太好了！”听到白鹤童子的话，还没有从顺天阵回过神来的九黎，喃喃道了一句，随后，整个人都激动了起来，抬起双手，仰天大笑道。

    见此，白鹤童子笑而不语，只觉得这位小师兄，着实有趣啊。

    “师兄稍后，我给我阿爹报个喜讯。”大叫完了以后，九黎低头对白鹤童子说道。

    “师兄请便，另外，还未自我介绍，我是老爷坐下的白鹤童子，并非门下弟子，所以师兄叫我师弟就好。”白鹤笑道。

    “这样合适吗？”

    “合适的。”

    “好，师弟。”九黎对白鹤笑道，然后，使了个法术，变出一只传讯鸟朝天上飞去，将自己闯过三阵这个好消息告诉给权九知道。

    不多时，山外云上，收到消息的权九，哈哈大笑，自豪道：“好，好，不愧是我的儿子！”

    与此同时，不周山，躺在一棵大树下正在小憩的滚滚，缓缓睁开了眼睛，喃喃道：“过了啊，也好，那我也能安心去东海了！”

    “哈~”随即，伸了个懒腰，重重地打了个哈欠，然后从地上爬了起来。

    ?  ?感谢‘仓鼠’100书币打赏，感谢‘wei’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

