    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“朱雀长老，计划进行的还算顺利，这次白虎和玄武自己傻傻的跳进来，真是可笑，他们还真以为能够将所有权利集中到大王手里，然后扶持出一个新的无双大帝不成？”青龙得意大笑，言语间对那两个长老很是不屑。

    　　

    　　“青龙，这次你做的不错，以后灵兽一族还有许多事情需要仰仗你的能力，可不要嫌辛苦啊！”朱雀笑着伸手，拍了拍青龙的肩膀。

    　　

    　　“为了朱雀长老，我自然是赴汤蹈火在所不辞，只要有用得到我青龙的地方，请您尽管吩咐！”青龙拍了拍胸脯，大声的保证道。

    　　

    　　略微一顿之后，青龙有压低了声音道：“朱雀长老，其实这次的加冕典礼之后，整个灵兽一族就都在您的控制之下了，而且还有强大的外援，何不干脆以势相压，逼迫白虎和玄武屈服，然后让大王禅位于您，这样一来，岂不是更加方便？”

    　　

    　　“你是担心大王会生出异心，倒向白虎和玄武，反过来制衡我们吗？”朱雀一眼就看穿了青龙的心思，笑着摆手道：“这你就多虑了，我知道那两个家伙私下里接触过大王，所以才敢提出这种正中我下怀的提案来，放心，一切都在我的掌控之中。”

    　　

    　　“至于成为新的灵兽之王，暂时还不到时候，我如今需要的是稳定，只有灵兽一族内部稳如泰山，我们才可以放心和那两个同样野心勃勃的盟友合作，若是因为心急上位，导致灵兽一族分裂，搞不好我们会变成盟友们最先出手抢夺的肥肉。”朱雀的手指又开始在桌面轻轻叩击起来，他很清楚自己找的盟友是什么货色，可以说对盟友的提防，还在敌人之上，毕竟背后捅过来的刀子，才是最难以躲避的。

    　　

    　　“我明白了！”青龙点头受教，随即取出一个大大的玉盒，打开盒盖之后，里面是排列整齐的小玉瓶：“这些是林逸他们炼制的丹药，丹方是否是远古流传下来的尚未可知，但确实是适合我们灵兽一族使用的丹药，有了这些东西，短期之内，我们还能打造一支强大的精锐小队。”

    　　

    　　“干得漂亮！这个林逸看来还真是一个人才，不管他是不是得到了那个遗迹中的传承，光是能够炼制这种丹药，就绝对不能放了他！我可是知道的，普通的炼丹师，得到那些远古丹方，也根本无法炼制出来！”朱雀接过玉盒，心情越愉快起来。

    　　

    　　“是，我也是这样想的，据下面的人说，他也想过来看看加冕典礼，所以我安排了一队高手将他们带过来，保证不会出事。”青龙对林逸也很是重视，大火狮并不知道，他想带林逸过来的事情，早已经第一时间被青龙所关注。

    　　

    　　这次押送林逸的灵兽中，足足有三个辟地期的高手，其中一个更是无限接近裂海期的辟地大圆满，放在整个南洲，那都是最顶尖的高手之一，加上是在灵兽一族的地盘上，林逸想要出事都不可能。

    　　

    　　青龙是觉得自己的安排已经万无一失，却偏偏没有料到，当林逸几人在灵兽高手的押送下前往南岛核心区域的途中，生一些意料之外的事情。

    　　

    　　林逸三人加上郑家的两个也一起行动，总共五个人，却被安排了二十个灵兽高手随行押送，除了三个辟地期高手之外，还有五个开山期和十二个玄升期的高手，其中包括大火狮以及狼奇在内。

    　　

    　　胡凌消失的很彻底，大火狮认为他已经死了，要不然这次的押送队伍中，也一定会有胡凌的一席之地。

    　　

    　　为了加快度，灵兽高手基本上都恢复了本体，在森林中的行动极为灵活，林逸五人分别被背负在一只灵兽身上，出半天之后，就差不多离开了鲁枫森林，开始进入南岛核心区域的森林中。

    　　

    　　这还只是外围区域，一众灵兽高手全前进两天左右，才会到达加冕典礼开始的位置。

    　　

    　　“灵兽一族的高手果然众多，不说这支小队中的辟地期高手，这才刚刚进入核心区域的森林外围，就能够感觉到附近还有不少强大的灵兽存在。”林逸百无聊赖的传音给蓝古扎和立早忆，正常来说，他们这支小队在森林中是不会有什么危险出现的，因为这里全是灵兽一族的地盘，谁会脑子坏掉了来这里埋伏偷袭？

    　　

    　　至于神识中出现的那些强大气息，完全是灵兽一族的散兵游勇，大家都是为了参加加冕典礼，偶然遇到也不奇怪，毕竟这是整个灵兽一族的大师，但凡能够回来的灵兽，谁都不愿意错过。

    　　

    　　蓝古扎撇撇嘴，对于林逸的话有些不以为然，灵兽一族的高手确实不少，但真要算起来，那是绝对比不上海兽一族的，南岛面积是大，可再大能大过海洋吗？

    　　

    　　海兽一族只是不喜欢上岸而已，要不然整个天阶岛都会被轻易摧毁，别看极北之岛防御住了海兽一族的攻击，那只不过是小打小闹的，在海兽一族的高层眼中，估计连一次小冲突级别都够不上。

    　　

    　　林逸刚说完，神识中就突兀的出现了一道身影，将整支队伍都拦了下来，在他现身之前，林逸压根连一点痕迹都没有感觉到，不用问也知道，此人绝不会简单。

    　　

    　　“什么人？拦在前面想干什么？”狼奇被安排在队伍的最前方，被人拦下都没有察觉到，面子上顿时有些挂不住，冷声喝骂一句，已经摆出了攻击姿态。

    　　

    　　“这么多灵兽，都是去参加你们那个灵兽之王的加冕典礼的吧？刚好刚好，带着本少一起过去吧！”来人是一个看起来只有二十来岁的青年男子，相貌说不上多英俊，但看起来极为阳光，让人一眼就会觉得亲切的那种。

    　　

    　　“小子，我在问你话呢！你是什么人？”狼奇没能看出对方的实力深浅，暂时不敢出手对付他，不过仗着身后还有三位辟地期高手，其中一个更是辟地大圆满的强者，他心中还是底气十足的。

