    漆黑的夜色，带着寒意笼罩住了森林。

    在此地，没有城池的喧嚣，反倒是多了几分寂静。

    而也正在这个时候，一队人抬着一顶轿子在森林的雾气遮掩下悄无声息穿行。

    李思掀开帘子，看向了外面，见到了漆黑一片的森林。

    此时这个森林显得有些诡异，不见任何活物，甚至连虫鸣都没有一声。

    而也就是这个时候，突然两个黑影从队伍附近掠过，掠过的时候，那些东西都用着贪婪的眼神扫了他一眼，随后奔远。

    李思知道，这两个黑影很有可能就是要参加自己婚宴的宾客。

    “姑爷，前面就到了。”这个时候，聂大也注意到了李思的动作，走了过来，低声说道。

    李思闻言，点了点头，就准备把帘子拉上。

    而也就是这个时候，他微微一怔，他在幽暗的森林深处见到了灯火的余光。

    随后没多久，就见到了一座灯火通明的府邸坐落在远处，门前还有着两个仆从正在看门。

    “果然是前面就到了。”李思心中笑了笑，就准备仔细观察这座府邸。。

    “啪。”

    而也正是他准备观察时，帘子突然猛的被拉上，李思一愣，随即无奈的叹了口气。

    他知道，这又是那个妇人把帘子拉上了。

    看来，那个妇人对他这张脸有着很深的怨念啊。

    随后没有多久，李思所坐的轿子突然落下，砸在了地面上。

    “姑爷，已经到了，你该出来了。”聂大的声音从轿子外传来。

    听到聂大的声音，李思深吸了口气，就拉开门帘走了出去。

    一走出轿子，他就看到门前两个仆从的眼睛就直勾勾的盯着他的脸，眼中充满了怨毒之色。

    然而李思对于他们懒得理睬，看着眼前这个高门大院，微微皱起了眉头。

    他不知道是不是自己的错觉，他一出来后就在这闻到了一股淡淡的血腥味。

    “姑爷，让奴婢带你进去吧。”妇人走到李思身前，用着沙哑的声音说了一声，朝着他伸出了手。

    李思见她伸出手，便也知道是什么意思，便也就把手交给她，让她牵自己进去。

    他的手被妇人牵住时，脸色微微一僵。

    这妇人的手虽然柔软，但却冰冷刺骨，就像尸体一般，这也让他心中有些别扭。

    他甚至有些怀疑，自己用力搓一下会不会把这妇人的皮肉搓下来。

    随即李思立马稳定心神，不再想这些，让妇人牵着自己走入了聂家大门。

    刚走到大门口，一股浓郁的血腥味扑面而来，这也让他明白，自己刚刚并没有闻错，这里确实是有血腥味。

    接着，李思就被带入府邸之中，一进入府邸，就有着十几桌的客人朝着他投来诡异的视线。

    这个时候，李思也看到了他们吃的东西，心中有些发寒。

    此时，他见到那些客人的桌上，分明也不是什么菜肴，反而是一些血淋淋的肾脏和血肉，这也倒是解释了这聂府为什么这么重的血腥味了。

    甚至他还看到有几个家仆抬着一个赤身露体的人走向一桌宾客。

    那人的血流在了地上，留下了长长的红色印记。

    而那些宾客见到李思走进来，也是没有吃死物的兴致，都用着贪婪的眼神直勾勾的盯着李思，有些人这个时候已经开始交头接耳了起来。

    “那就是聂小姐的丈夫吗？怎么是一名女子？”

    “呵呵，这你就不知道了，聂家小姐结婚时，她都是雄，新郎才是雌的。”一道嗤笑声传来。

    “那吃起来不就更加有意思了吗？”

    “哈哈……”其他人闻言，纷纷大笑了起来，一点都没有在乎李思能够听得到。

    “……”

    如果普通人确实会被吓得六神无主，但李思却是不发一言，就在这群妖邪鬼物中穿行而过，众多妖邪鬼物的贪婪、怨毒、鄙夷、嗤笑之声充斥于耳，但他也犹如没有听见一般，神色平静。

    于是，他就像提线木偶一般被妇人牵着走向了前方。

    而在前方，有着一名身穿红色衣衫的俏丽女子笑盈盈的看着他。

    这女子身着新郎装扮，面如白雪，眼如桃花，笑起来的时候，让整个府邸的灯笼也是暗淡了几分。

    她这一身新郎的衣服，不仅没有让她失色半分，反而多了几分别样的美感。

    李思看到她，也是微微一愣，随即心中杀意更甚了几分。

    人见鬼多是看皮相，而他心中却已经把这个俏丽公子与一个没皮怪物划上了等号。

    这就是他要在聂府必须要对上的鬼物。

    “赵郎，你来了。”聂清婉轻轻一笑，就朝着李思走来。

    她此时虽是男儿打扮，但一颦一笑之间，却又把女人的娇柔表现得淋漓尽致。

    那妇人见聂清婉走来，就松开了李思的手，低头退到了后面去了。

    “许久不见，你想我吗？”聂清婉走到李思面前，把他的下巴勾起，轻声说道。

    李思下巴被抬起，双眼冷漠的盯着她，不发一言。

    见李思这幅模样，聂清婉笑容渐渐消失，一股气势缓缓从她身上奔涌而出，压向四方。

    其他妖邪鬼物感受到这股气势，立马噤声。

    场中一时安静了下来。

    此时在这股气势的中心，李思被压得面色赤红，心跳如雷。

    这股气势连妖邪鬼物都受不了，他一介普通凡人又怎么受得了?

    “你为什么不理我？”聂清婉面带寒霜，抓住李思的下巴，指甲狠狠地掐在李思的脸上。

    李思看了她一眼，继续不发一言。

    见到他这幅样子，聂清婉眼中流露出恍惚的神色，她看着眼前的李思，却又仿佛看见了多年前的赵无奇。

    当初那个男人也是这幅神情，对任何人都不屑一顾。

    想到此，她的脸色渐渐缓和下来，身上气势消散得一干二净。

    这也让其他众多妖邪鬼物都松了口气。

    “走吧，我们去完婚。”聂清婉淡淡的说了一声，就牵着李思的手就朝一个方向走去，似乎方才什么事情都没有发生过一般。

    李思被牵住手，朝着往前走去，他心中有些惊讶，因为这女鬼的手竟然不像那个妇人一般冰寒刺骨，反而是温暖的，就像活人的手一般。

    在客人中，一名中年儒士见到李思被拉走，眼中流露出可惜之色，随后他从一旁提起酒壶，倒了一杯鲜红的美酒，一饮而尽。

    而另一边，李思被聂清婉拉着，却发现自己二人越走越偏，路上仆人也是越来越少。

    他心中感觉有些怪异，怎么要完婚还带自己往偏僻地方走，难道不该是要在那些宾客面前完婚的吗？

    见李思的脸色发生变化，聂清婉突然笑了起来，笑声如银铃般清脆悦耳。

    然而她的笑声，入了李思的耳中，却是心底发寒。

