    孟寒看到桔梗出来，也是微微一怔。

    美女，你出来的也太是时候了。

    路鸣二人看到桔梗，不由一愣。

    这女孩，貌似是从孟寒卧室出来的吧？！

    什么情况？

    路鸣意味深长的看着孟寒：“孟老板，这妹子是？”

    “额，朋友。”孟寒干咳一声。

    路鸣啧啧两声：“孟老板，你这艳福不浅啊，上次来个仙女一样的妹子，这次来个巫女妹子，而且都这么漂亮。”

    董铭有些羡慕：“厉害，吾辈楷模。”

    他已经三十三岁，虽然小有资产，但是因为身高和长相，始终找不到自己满意的对象。

    以前谈过的一些妹子，要么是冲着他的钱来的，要么就是各种作妖。

    所以，至今为止，他都还单着。

    女人，只会影响他出拳的速度！

    孟寒开口道：“你们别误会，真的只是普通朋友。”

    “懂，我懂。”路鸣笑着点头，“不介绍介绍？”

    孟寒道：“她叫琉璃。”

    这个名字，也是早上他和桔梗商量好的。

    毕竟——

    在这个世界，用桔梗的名字，还是不太好的。

    容易被有心人察觉到什么。

    再者。

    他也不想让桔梗知道自己是从动漫世界出来的。

    这可能会对桔梗造成困扰，引来不必要的麻烦，增加完成任务的难度。

    得不偿失。

    孟寒起身，又看向桔梗道：“这两位是我的朋友，路鸣和董铭，你现在怎么样，好些了吗？”

    桔梗道：“嗯，不过我得外出一趟，收集死魂，不然我的身体顶不住几天。”

    她白天外出时，并没有感应到死魂，现在天色已晚，她打算再去找一找。

    因为晚上她能更加清楚的感应到死魂的存在。

    孟寒道：“那你先等等，你一个人人生地不熟的，我待会陪你去，我知道一些地方可能能找到死魂。”

    “嗯，你们聊吧，我在房间等你。”桔梗道。

    说着。

    她便要直接转身离开。

    路鸣道：“诶，琉璃妹子，要不要一起吃点？”

    “不用了。”桔梗摇头，转身返回卧室。

    待得桔梗走后。

    路鸣才咧了咧嘴，看向孟寒道：“嚯，你这妹子够高冷的啊。”

    董铭道：“我刚才听你们说死魂什么的，这妹子不会也是超凡者吧？”

    “董总，你这耳朵够好使的啊。”孟寒笑了笑。

    其实。

    他也没想着要瞒路鸣二人，不然也不会当着二人的面说这些东西。

    反正这世界越来越诡异，就算把桔梗说成超凡者，也不会引起过多的关注。

    路鸣见孟寒没有否认，啧了一声：“这操蛋的世界，越来越怪了，以后该不会超凡者多如狗吧？”

    他原本觉醒能力后，还以为自己是天选之子。

    直到遇到董铭，陆续接触到不少超凡者，才发现自己原来只是井底之蛙。

    董铭正色道：“不可能，超凡者永远都只是少数。”

    “你听谁说的？”路鸣道。

    董铭道：“我之前做任务，碰到一个入编的超凡者，他们入编后，偶尔会有关于超凡的讲座，他跟我说，有一位研究超凡史的权威教授就提到过，超凡者的觉醒，可能和一些古老的基因序列有关，这一段基因序列，只在少部分人身上留存了下来。”

    “看来入编有入编的好处啊，能知道不少咱孤狼玩家不知道的消息。”路鸣耸了耸肩。

    董铭道：“危险也比我们更大，有利有弊吧。”

    “也对，毕竟入编后，上头安排的任务，就没办法拒绝了。”路鸣微微点头。

    有得必有失。

    入编固然有不少好处，资源比普通超凡者要更多。

    但是，相应的，也会承受更多的风险。

    路鸣又看向孟寒道：“那这妹子什么情况，来你这做什么，方便说吗？”

    孟寒道：“我和她也认识没多久，不算太熟，她来我这暂住几天，好像是为了恢复伤势。”

    “什么伤势？”路鸣问道。

    孟寒摇了摇头：“不清楚，不过，据她所说，她需要死魂来恢复。”

    “话说，你们知道哪里可以收集到死魂吗？”

    路鸣摸了摸下巴：“死魂，就是亡魂吧，这世上还有这东西吗？我反正是没见过。”

    董铭道：“不知道鬼怪算不算亡魂？”

    “应该……算吧。”孟寒开口道。

    董铭道：“要是这样的话，可以接下超凡论坛内的【长白山游客消失任务】，这个任务疑似和鬼怪有关。”

    路鸣不由道：“老董，我记得你好像接了这个任务吧？”

    “嗯，最近想兑换一门拳法，还差点积分，就接了。”董铭点头，“管理员已经私信我了，让我三天后，前往JL省JL市零组办公点汇合。”

    路鸣有些奇怪道：“不是，你的能力是皮肤硬化，对鬼怪没什么杀伤力吧，那边怎么还通过了你的任务请求？”

    “这我就不清楚了，可能需要我这种肉盾开路什么的吧。”董铭摊了摊手。

    路鸣道：“那你可得小心着点，这鬼怪一般没有形体，你这拳脚功夫对它们这些鬼东西可没用。”

    “这个我清楚，上头肯定有安排专门清剿鬼怪的人，见势不妙我就跑呗。”董铭道。

    孟寒在一旁道：“这个任务还能加人吗？”

    路鸣道：“只要任务区这个任务还在，那就证明还要人。”

    孟寒打开手机，进入了超凡者论坛，发现【长白山游客消失任务】依旧还在。

    他想了想，开口道：“如果没接这个任务，能跟着一块去吗？”

    路鸣摇头：“那肯定是不能的，你没看到任务每次都很简略吗，基本都是确定了人员后，才会公布具体的任务内容，就是不想暴露太多信息，以免被人来搞破坏。”

    董铭点了点头：“嗯，而且集合之后，通讯设备也会一律没收，使用官方配备的设备进行联系。”

    “这样嘛。”孟寒思忖起来。

    桔梗身份敏感，是肯定没办法去零组登记的，自然也没办法领取任务了。

    这样看来，就只能看看桔梗有没有手段，能远距离确认自己的位置。

    等自己加入任务小队后，她远远跟在后面就行了。

    路鸣开口道：“任务的事先不说，还是说回能力吧，老董是属于身体类觉醒，能力是皮肤硬化，同时增强力量。”

    “至于我的能力，我可以稍微给你演示一下……”

