    大威王朝皇室，有一个自己的独立情报部门。

    被称之为暗影卫！

    这个部门，只隶属刘玄睿管辖，除了刘玄睿外，任何人都无法调动。

    他们专门收集大威王朝境内发生的各种大事，以大威王朝皇室的力量，几乎没有事情能够瞒过他们的眼线。

    因此虽然仅仅是片刻，可那消息上，却记载有秦尘详细的信息。

    “秦尘，五国弟子？”

    “古南都大比冠军？”

    “十七岁少年，五阶巅峰武宗？”

    “不久前进入皇城，灭了豪门冷家麾下的世家冯家，后闯荡丹阁疑难石壁，被卓清风恭敬奉为大师？”

    这个消息，极为详尽，将秦尘一行人的来历，讲述的清清楚楚。

    看到上面的内容之后，刘玄睿整个人都惊呆了。

    一旁，黄总管、费冷、齐恒等人，也都看到了秦尘的情报。

    “这……”

    一个个瞪大眼睛，眼珠子都快瞪爆了。

    “陛下，这消息来源属实么？不会是假消息吧？”

    齐恒瞠目结舌，喃喃说道。

    实在是太让他们震惊了。

    五国，乃是大威王朝玄州边境一个极为偏僻的势力。

    因为被黑岭山脉隔绝，且物质极为匮乏，再加上大陆条约的束缚，使得大威王朝虽然知晓西北五国存在，但对其，根本没有任何欲望。

    甚至大威王朝，有不少人，都将五国之人，看成是化外蛮夷、土著，极为轻视。

    如今听说卓清风他们所称谓的大师，竟然只是一个五国弟子，这让刘玄睿目瞪口呆，几乎以为自己是看错了。

    “这……不会是什么地方搞错了吧？”

    齐恒也喃喃说道，目瞪口呆。

    “听说那五国之地，极为偏僻，甚至连武宗强者，也极难出现，怎么会出现一个如此天才的少年？十七岁，五阶后期武宗，就算是咱们大威王朝，也没有吧？”

    “三殿下和五殿下，算是天资聪颖了，但也是二十岁之后，突破的武宗境界吧？”

    黄总管无语说道。

    只有费冷，似是想到了什么，目光一凝。

    “应该不会，暗影卫调查的情报，不会有错。”刘玄睿摇头。

    虽然他也极为感到难以置信，但是却相信暗影卫调查的情报，不会有什么错误。

    “陛下，那秦尘，的确可能是五国之人。”

    就在这时，费冷急忙开口：“老臣在丹阁的时候，就曾听那古统领说，他们来丹阁，捉拿的要犯，便是几个五国的弟子。”

    “这么说来，卓清风他们所说的大师，的确就是那个五国的弟子秦尘了？”

    刘玄睿目光凝重，流露出一丝骇然。

    一个十七岁的少年，却被卓清风、耶律洪涛、南宫离，同时称呼为大师，这让他，不得不重视起来。

    如果只是一个人这么称呼，说不定还有什么隐情，可是被这三大势力的人一同如此重视，却让刘玄睿怎么也想不明白。

    特别是，根据情报上显示，那秦尘在来到皇城之后，只和卓清风在丹阁见过一面，和耶律洪涛、南宫离，根本没有任何交集，却离奇的牵扯上了。

    “此子，莫非是北天域，某个顶尖势力的培养的天才？”

    心中一惊，刘玄睿浑身瞬间冒出了冷汗。

    这不是没有可能。

    按照五国的条件，根本不可能培养出这么一个天才。

    毕竟，整个五国，连一个武宗都极为少见，就算是有天才涌现，怎么可能会出现一个十七岁，就突破到五阶后期的天才出现？

    这根本不符合常理。

    唯一的可能就是，此子，虽然出生在五国，但却被某个顶尖大势力看中，是这大势力暗中培养的天才。

    而卓清风、耶律洪涛、南宫离，对那个大势力，都极为敬畏，甚至，其中出来的一个天才，地位都要在卓清风他们之上，足以断定卓清风他们的命运。

    这才会引来卓清风他们，如此剧烈的反应。

    否则，根本无法解释这一切。

    想到这里。

    刘玄睿脸色发白，甚至有些站不稳了。

    他想象不出，究竟是何等势力，能让卓清风这三大势力都有同样的表现？

    哪怕是卓清风他们的北天域上级丹阁、上级器殿和上级血脉圣地，也不可能有如此强大震慑力吧？

    莫非是，那秦尘所来自的势力，甚至要超越北天域的范畴？

    刘玄睿眼前一黑，差点昏倒在地。

    如果是这样，那他大威王朝，恐怕是惹来了一个惊天大祸。

    “陛下，你怎么了？”

    看到刘玄睿浑身惊颤，脸色发白，冷汗直冒，黄总管立即紧张的上前，扶住刘玄睿。

    “我没事。”

    刘玄睿摆摆手，被黄焕这么一扶之后，整个人瞬间清醒了过来。

    “来人，马上调动禁卫军，随我一同去城卫署。”

    低喝一声，刘玄睿急忙跨步而出，直接就朝殿门外走去。

    当务之急，根本不是猜测秦尘的来历和身份，而是先将对方解救出来。

    否则，如果古晋等人再做出什么事情来，恐怕这件事，将再无寰转的余地。

    一时间。

    刘玄睿心急之下，带着黄焕、齐恒、费冷、柳程等人，以及一大群禁卫军，出了宫门，浩浩荡荡朝着城卫署，狂奔而去。

    此时。

    三皇子的府邸。

    “这古统领，真是猪脑子，这点小事都办不好，怎么给他当上统领之位的？”

    拿着古晋传来的消息，三皇子脸色难看，愤怒的一拍桌子。

    古统领从丹阁回来之后，心知不妙，当即将自己在丹阁见到费冷的消息，告知了三皇子。

    费冷，毕竟是宫廷炼药师，有面见陛下的权力，古晋得罪之后，也怕费冷在刘玄睿面前说自己坏话，因此想要通过三皇子，给费冷施加压力，让他不要乱说。

    “那古晋，的确有些鲁莽了。”冷无双在一旁，也是无语道。

    他让古晋去拿人，不是这样直接硬上，而是先想办法，弄清楚五国弟子的所在，然后突然袭击，将人拿住，如果丹阁要出手，再用城卫署的身份进行压迫。

    只要将人抓到，那么一切就好说了。

    可古晋，却蠢的像猪，直接冲进丹阁。

    现在，平台惹怒了丹阁，却什么都没得到，让冷无双，也郁闷不已。

    “费冷，乃是宫廷炼药师总管，连本殿见到，也要客客气气，这古晋倒好，直接得罪了，而且还将本殿套了进去，哼，害得本殿还要专门替他擦屁股，解释一番，省的他在父皇面前乱说。”

    三皇子面色阴沉。

    现在的他，还不知道，费冷前去丹阁，正是奉了刘玄睿的命令，而不是无意出现。

    “既然那几个五国弟子没抓到，又被费冷看到了这一切，看来本殿必须要去城卫署一趟了，现在最要紧的，是将那秦尘的罪名落实下来，到时父皇如果听说了什么，询问下来，本殿才有解释的理由。”

    想到这里，三皇子当即站了起来：“走，冷家主，随我一同去城卫署。”

    当即，三皇子带着冷无双一群人，同样浩浩荡荡朝城卫署走去。

