    　　

    　　虽然唐妈妈知道林逸的厉害，但是从心底里她还是有些害怕奇兵房地产公司的人，那些人和黑社会差不多，霸道的很，要是没有林逸的庇护，她还真不敢和这些人接触。

    　　

    　　“是这样的，之前我们不是把您家的房子拆了么？所以对于您家的拆迁补偿款已经批下来了，想请您明天上午八点，来奇兵房地产公司的总部，奇兵大厦，和我们共同协商补偿款的问题。”苏胶囊说道。

    　　

    　　“啊？还有拆迁补偿款？”唐妈妈顿时吃了一惊，她以为，之前林逸要了三百万来，就已经包含了拆迁补偿款了，这怎么又要赔偿给自己钱了？

    　　

    　　“当然了，我们拆了您家的房子，自然会给您拆迁补偿的！”苏胶囊说道：“当然这个数字，我们初步定在了二百万，具体的还要您明天过来商量，如果觉得不够的话，也是可以在明天提出来的。”

    　　

    　　“好的，好的，明天八点是不是？我过去！”唐妈妈要惊呆了，这平白无故的，又多了二百万来？

    　　

    　　“好的，您来了之后，直接从地下停车场坐电梯，上二楼，就可以看到拆迁项目组了。”苏胶囊暗示着说道，他是暗示唐母让林逸开车载着她过去的。

    　　

    　　“行，我记下了！没问题，明天见！”唐妈妈连忙记了下来。

    　　

    　　挂断了电话，大家都有些疑惑的看着唐妈妈。

    　　

    　　“小王，怎么了？什么拆迁补偿？”小芬妈妈有些好奇的问道。

    　　

    　　“我家房子不是被拆了么？刚才奇兵房地产公司什么拆迁项目组一个叫苏胶囊的人给我打电话，说让我明天去他们公司领取拆迁补偿款，二百万！”唐妈妈自己也被这个数字吓到了！

    　　

    　　自家的破房子，撑死能值个十几二十万撑死了，怎么可能一下子赔二百万？

    　　

    　　唐母第一个念头就是林逸的功劳！奇兵房地产公司还不是李呲花和兵少在负责？难道今天李呲花回去之后，又害怕了，怕林逸找他们麻烦，就赶忙又来讨好林逸了？

    　　

    　　想想，也只有这种可能性了！

    　　

    　　“二百万！”小芬妈妈听到这个数字之后，立刻傻眼了，而其他的邻里也是一样，在听到这个数字之后，也顿时惊得不知道说什么好了！

    　　

    　　“你家的房子值二百万？”刘欣雯的妈妈半晌，才惊道。

    　　

    　　“哼，是他们怕了林逸了，才给二百万的，不然那破房子，二十万都不值，还二百万？”唐妈妈虽然说的淡然，但是心里别提多高兴了！

    　　

    　　“我说么，咱们那破房子，还二百万呢，二百万都能买别墅了！”小芬妈妈摇了摇头：“能给我们个十万八万的，就不错了！”

    　　

    　　“也别这么说，这东西就靠协商嘛！”唐妈妈笑道。

    　　

    　　小芬妈妈和刘欣雯妈妈都叹了口气，协商？我们家又没有林逸那种厉害的角色，上哪里协商？人家跟我们协商么？

    　　

    　　想到自家和人家的差距，小芬妈妈和刘欣雯妈妈等人都有些意兴阑珊了，说了一会儿话，就离去了，商量着怎么应付开发商的谈判。

    　　

    　　之前，他们都觉得唐韵一家好倒霉，枪打出头鸟，被第一个推了房子！可是现在看来，人家是最好的了！

    　　

    　　等邻里走了之后，唐妈妈第一时间将这个好消息告诉了唐韵。

    　　

    　　“韵儿，刚才奇兵地产公司给我打电话了，要赔偿咱家二百万的拆迁费！”唐妈妈之前刚刚看到了一笔三百万的巨款，此刻又来了二百万，也不似之前那么激动了。

    　　

    　　“要赔偿咱家二百万？真的假的？”唐韵有些不相信了：“之前不是刚赔了三百万，今天怎么又要赔偿我们二百万？”

    　　

    　　“不知道啊，可能是他们怕了林逸吧？想要花钱讨好，怕林逸再找他们麻烦？”唐妈妈猜测道：“昨天，那个什么李呲花，不是挺害怕的林逸的？”

    　　

    　　“讨好？没有必要吧？”唐韵听了妈妈的话有些怀疑了起来：“他虽然害怕林逸，但是林逸都没开口，他们也没有主动送钱来的道理吧？这好像有点儿不合常理？”

    　　

    　　“不合常理？怎么不合常理了？人家给咱们钱还不好？”唐妈妈觉得唐韵有点儿太小心了。

    　　

    　　“不是不好，而是人家为什么给我们钱？妈，我觉得这件事好像有点儿问题……”唐韵总是觉得有些不对劲儿。李呲花怎么可能主动送钱过来？之前林逸管他要三百万，他都有些不情愿给，现在又怎么会主动给？

    　　

    　　“你啊，有没有问题，明天不就知道了？”唐妈妈却是毫不在意：“明天早上八点，他们让我们去奇兵大厦二楼，领取拆迁补偿款，你问问林逸有没有空，让他赔我们去？”

    　　

    　　“哦……”唐韵本来也是要问问林逸的，这李呲花到底搞什么？之前给了三百万，这又给了两百万。

    　　

    　　林逸是在快到学校的路上接到唐韵电话的，当他听了唐韵的转述，奇兵房地产让明天去奇兵大厦领取拆迁补偿款，林逸也是一愣：“奇兵大厦这么快又盖好了？”

    　　

    　　唐韵本以为林逸会奇怪拆迁补偿款的事情，却没想到林逸会这么问，不由得被林逸给逗乐了：“怎么，你还想给他拆掉不成？”

    　　

    　　“哦，再惹到我一样拆。”林逸笑了笑：“他大厦都塌了，还要给你家钱？脑残吧？”

    　　

    　　“我也这么觉得，你说，这里面会不会有什么问题啊？”唐韵之前一直就担心这个问题。

    　　

    　　“呵……有钱不拿，不是傻子么？”林逸倒是没觉得会有什么问题：“既然他们给钱，明天我陪你去拿就是了。”

    　　

    　　“可是……”唐韵还是觉得有些不妥。

    　　

    　　“就算有问题，能怎么样呢？有我在，你还怕什么？”林逸想的很明白，就算李呲花和赵奇兵想怎么样，又能怎么样？自己实力已经完全恢复了，他们想要留下自己，是不可能的……

    　　

    　　“恩……”唐韵听到林逸这么说，也就点头应了下来，是啊，有林逸在，自己还担心什么呢？

    　　

    　　想到这里，唐韵放下了心中的那份不安。<!---->

