    “怎么不说话了呢？本座很吓人吗？”白盛婴说着，笑吟吟地抬起手，摘掉了脸上的神树之肤。

    这一刻，陆暖才真切地明白，为什么最近身边的人对盛婴的评价，都是非人非鬼。

    甚至，刚刚盛妩在用神树之肤威胁白盛婴的时候，骂的也是非人非鬼的东西。

    他真的不是人。

    至少，陆暖在仅有的认知之中，从未见过有一个人长成白盛婴这个样子！

    “看到了吗？”白盛婴把神树之肤戴回了脸上，笑眯眯地看着陆暖：“本座和你认知中的人是不一样的，本座也不是之前你认识的那个盛婴。”

    “什么意思？”陆暖下意识问道。

    “字面上的意思。”白盛婴站起身，在原地踱了几步：“一百六十多年之前，本座在蛇龙寨诞生，彼时便已经知道，本座和旁人是不同的。

    他们都说，本座不是人生的。”

    陆暖蹙着眉头看着白盛婴，实在不明白这是什么意思。

    “当年盛夏一族出走蛇龙寨，本座藏在巷子里被带了出去，从那之后，本座才有了名字。”

    说着，白盛婴回头看着陆暖，忽然一笑：“知道为何本座单名一个婴吗？”

    陆暖没说话，等着白盛婴说下去。

    见她不给反应，白盛婴倒是不甚介意，自顾自叹了口气，声音一下就冷了下来：“数百年前，十万大山遭遇了千年不遇的九天离火，之后蛇龙寨死了一大片人。

    蛇龙寨老祖宗闭关而出，手里抱着的就是本座。

    自此二十年，本座都是一个婴孩模样，故而才得了这样一个诨名。”

    听了这话，陆暖倒是怔住了。

    这太反科学了！

    即便是侏儒症患者，也不可能二十年保持着一个婴儿的模样生存下来！

    所以……

    “方才本座同你说，此前你认识的那个盛婴，并不是本座，可还记得？”

    白盛婴此时好像十分有耐心一样，说话的语气也从刚刚的阴阳怪气变态十足，变成了稍微显得平和一些的叙述。

    此时，陆暖已经陷入了他所说的“二十年保持一个婴儿的模样”之中，故而下意识地点了点头。

    “哼，那是蛇龙寨用秘术催生出来，寄生于本座体内的另一个我。”白盛婴说着，语气冷了下来。

    “前一百多年，他都孱弱不堪，本座并没有把他放在眼中。

    可是自从出走蛇龙寨，去到舒然国的盛夏族分裂为盛族和夏族之后……”

    白盛婴说到这里，忽然停了下来，转过身阴笑着看着陆暖：“若是对付之前的盛婴，神树之肤或许是强大的威胁。

    可是如今本座不是那个蠢东西，神树之肤于本座来说，半分用处都没有。

    若不是怕这副模样被世人所指，本座根本不屑戴着这个东西。”

    说完，白盛婴扯下了脸上的面具，狠狠地摔在地上。

    碎成了两半！

    “说了这么多，你到底想要表达什么？”陆暖看着地上碎掉的面具，有些搞不清楚了。

    “就麻烦长公主一趟了，”白盛婴说着，盘腿在陆暖跟前坐下，闭上了那双根本不像是眼睛的眼睛：“把那个蠢货，从本座体内抹去！”

    听了这话，陆暖整个愣住：“你是说……盛……盛婴？”

    【作者有话说】

    感谢打赏的宝贝们~

    今天没有加更，大家晚安呀~

