
　　“有刺客！”林恒将身体趴倒在草丛之中，他现在还不知道杀手具体的位置在哪，冒然的起身暴露位置十分危险。

　　“在哪？”林恒死死的咬着牙，眼睛一眨不眨的看向刚才射出箭羽的丛林。

　　但那个躲在暗处的人却也没有现身，他似乎是想等林恒先动。

　　林恒此刻将背包中的简易医疗箱取出，先用止血带锁住肩膀。

　　随后将一节木棍叼在嘴里，伸手抓住插在肩膀上的那杆短箭，然后猛地一发力，硬生生的将短箭扯下来。

　　做完这一切，他迅速的取出止血药膏抹在伤口上，随后用绷带一圈圈的缠绕在伤口之上。

　　但此刻，因为大臂的伤口是贯穿伤的缘故，此刻林恒已经感觉到如果自己等会要出手的话，恐怕左臂是帮不了什么忙的。因为这支胳膊现在完全使不上力气。

　　将伤口处理好后，林恒将身体匍匐在层层草木之下，一双眼睛不断地在前方搜索着可疑的人影。

　　现在杀手与林恒都可以说是身处于“暗”中，谁先沉不住气先将身影暴露出来，那无疑将会吃一个大亏。

　　这个杀手应该不是学生。

　　林恒心中已经做出了判断，这次来参加野外实战考核的学生实力最强的人也不过是刚刚突破武者。

　　而林恒刚才虽然一直在收集战利品，但他也一直分出一部分注意力去关注周围的情况。

　　如果是一名初级武者向自己靠过来，那自己是没理由发现不了他的。

　　想到此处林恒的心不由的一沉，排除掉了学生之后，那就只能说明对方是一个职业杀手。

　　“难办了。”林恒深吸了一口气，眼睛一眨不眨的看着刚才短箭飞出来的那片草丛。

　　但就在这时，远处大约三十米左右的位置忽然传来一阵脚步声。

　　这些脚步声速度很快，并未有丝毫的掩饰。

　　……

　　“就是那边刚才响起了好大一声响，说不定是那林恒用战术手雷干下了什么了不得的事情，咱们快点过去说不定还能喝点汤。”

　　一名学生飞快的在丛林间跑过，大声的对身后的同伴说道。

　　林恒一人在一天的时间内收获了2000积分，并且全都兑换成手榴弹的事情整个营地的人可谓是无人不知，无人不晓。

　　初时营地之中的人还在嘲笑着林恒的狂妄，但随即就有人反应过来了，林恒能在一天的时间内筹集这么多的积分，那他定然不是个蠢货，相反应该远要比他们聪明。

　　故而在林恒离开营地之后不久，就有两支人数一个为三人，一个为四人的小队先后离开了营地。

　　就在他们在周围漫无目的的寻找林恒身影的时候，却意外的发现周边的灵珠猫像是失心疯的一样从四面八法向着山谷盆地的方向争先恐后的冲过去。

　　两支小队立刻也赶着灵珠猫们的脚步向盆地靠去，但灵珠猫们的速度太快，他们半路上就跟丢了，在加上夜晚月黑风高竟然一时间也找不到路了。

　　就在两支小队在附近的丛林跌跌撞撞的之际，忽然听到一阵剧烈的爆炸之声，于是这两支小队就尽全力翻山越岭的冲向盆地的方向。

　　……

　　林恒藏在草丛之中并没有因为有同学赶来而想要出声寻找帮助。

　　在高端战力面前，堆人数，尤其是堆一群学生的人数是毫无作用的。

　　“往我这边跑，往我这边跑……”林恒听着脚步声越发靠近，心中默默地期待着。

　　上天好像真的怜惜林恒的处境，三分钟后那脚步声越发靠近林恒藏身的位置。

　　又几秒，几个人影擦着林恒藏身的草丛跑去，而就当他们与林恒擦肩而过的时候，原本匍匐在地的林恒猛地显出身形，向着与他们相反的方向冲去。

　　交替而过的凌乱的脚步声将林恒冲出的声音掩盖下去，从草丛中冲出来的林恒没有丝毫的犹豫，爆发起全身的气血之力向着东方冲去。

　　随后这些同学们嘈杂的脚步声也让一些循着气味而来的灵珠猫顿感不安，这些一节幽鬼瞬间调转了目标冲向学生们。

　　一时间这片幽深的丛林之中立刻爆发了一场恶战。

　　而林恒也借助这这些打斗之声，迅速的跑远了。

　　当他越过一处山丘的时候，耳边已经听不到同学们战斗之声。

　　他刚下停下脚步喘几口气，但就在这时耳后忽然传来“咻”的一声破空之声。

　　林恒心中警铃大震，他猛地向前做出翻滚的动作，随后一根闪烁着银光的短箭擦着林恒的头皮扎向一旁的树干。

　　短箭去势极大，直接将那颗树干给射穿，最后射进地面方才停下。

　　“没甩开！”林恒立刻起身，他头也不回的继续向前方冲去。

　　原本一直蹑手蹑脚的跟在身后的杀手愤怒的一拍手中的短弩，随后懊悔的轻叹了一声。

　　他本来以为自己只是来猎杀一个气血之力不俗的普通学生，没什么费劲的。同样也为了保密性将时间与地点选在夜晚远离营地的地形颇为复杂的谷底之中。

　　他在远处的草丛里怕了两个小时，就为了等林恒露出疲惫之色的时候一箭毙命，却没想到这个目标反应居然这么快。

　　“这小子还真是滑头！潘老头，你得加钱！”

　　抱怨了一声，杀手从藏身之所冲出，向着林恒的方向追了过去。

　　……

　　“呼呼呼——”

　　凭借着悠长的气血林恒一口气向着东边跑出了二十公里，但此刻他的呼吸也渐渐急促起来。

　　而身后那似有似无的脚步之声却仍然未停下靠近的速度。

　　“包子，出来！”

　　林恒伸手在眉心一点，随后一团蓝色的幽光从空间之中跃出。

　　“合体。”

　　包子在跟着林恒高速奔跑的同时，身影渐渐化作点点蓝色的幽光，随后仿佛被风一吹似的直接荣誉到了林恒的身体之中。

　　合体成功的瞬间，原本体力逐渐要干枯的林恒瞬间感觉到自己的体内又充满了力量，他猛地从地面再次跃出，落地时就已经出现在了五米开外。23sk.Com

　　“我艹，这小子怎么体力这么好！”杀手感受到林恒忽然爆发出来的速度，忍不住咬着牙骂道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第103章 重伤，再次融合免费阅读。https://xs.23sk.com 