    “我们是一家人，你不用跟我客气。”诸葛鹏飞摆着手说道。

    “行！以后我也不在你这客气了。”叶青笑着说道。

    “这就对了。”诸葛鹏飞点了点头后，转移着话题说道：“你外公都跟你说了吧？”

    “说了。”叶青点了点头，笑着说道：“恭喜舅舅成为诸葛家的当家人啊！”

    “你小子就别取笑我了。”诸葛鹏飞耸着肩苦笑着说感叹了一声：“不当家不知道油米柴盐贵啊！”

    “呵呵！”叶青笑了笑，并没有接话。

    事实上，他也是新生叶家的当家人，但是他还真没有这样的感觉，因为他是一个甩手掌柜，很多具体的事务都是由肖莹忆领衔，叶家众女在替他管理着叶家的一切，他根本没有切身体会到什么是油米柴盐贵。

    不过他倒是能理解，毕竟诸葛家也算是一个大家族，只由诸葛鹏飞一个人来管理，的确是很难的。

    当然，他更庆幸的是自己的身边有一帮出色的女人，他用不都会太操心。

    嗯……他要做的就是掌控着叶家发展的大方向就行了。

    当然，他最大的任务是保护好叶家的每一个人，这才是他心中最重要的，事实上，即便的报仇一事，在他心中也只能排到第二位。

    “你也知道现在科技发展太快了，而我诸葛家一向引以为傲的奇门遁甲术在高科技的面前，作用已经不大了，所以诸葛家注定要没落了。”诸葛鹏飞苦笑着说道。

    事实上，叶青也挺感慨的，千年世家终归是敌不过日新月异的科技发展啊！

    就算是再好的阵，总会让高科技的东西给发现破绽啊！

    好在现在专门用来针对奇门遁甲术的高科技产品并不算多，诸葛家倒不至于一下子就没落，根据叶青的判断，怎么说诸葛家也有十几年的时间来改变，从而适应这种时代的变迁。

    “那您准备怎么带领诸葛家继续前行呢？”叶青沉吟着问道。

    “说真的，我也没有想好。”诸葛鹏飞苦笑着摇了摇头，说道：“诸葛家千百年来，都是守着南县那一亩三分地，除了研究奇门遁甲术之外，对别的行业根本就没有太多的研究，所以一时之间，我也不知道诸葛家应该向什么方向上来转变，这不，你外公建议我来问问你的意见，当然，如果可能的话，还是让诸葛家依附叶家吧！”

    “舅舅，打断骨头连着筋，你也别说什么依附不依附的了，叶家和诸葛家永远都是一家人，不存在谁依附谁，只要我叶青活着一天，就会守护着诸葛家一天。”叶青摇着头说道。

    “嗯！”诸葛鹏飞点了点头。

    叶青想了想，说道：“至于说诸葛家今后的出路，这可不是小事，而是大的战略问题了，我们得好好的研究一翻才行，还好，我们有这个时间。”

    “可现实的问题是我根本不知道怎么研究我诸葛家将来怎么走啊！”诸葛鹏飞无奈的说道。

    叶青想了想，说道：“舅舅，你看这样行不行，我让我妈在他的瑞青丽集团安排一个战略小组进驻到诸葛家，他们都是战略方面的专业人士，我想经过他们研究后，一定会发现诸葛家的出路的，而且这些人你也放心，绝对是我妈的心腹，是忠诚的。”

    “呵呵……那就太好了。”诸葛鹏飞笑着说道。

    从他的反应来看，叶青就知道自己这个舅舅啊其实心里早就这么想了，只是等他说出来而已。

    当然，在叶青看来，诸葛鹏飞并不是在他面前耍什么心机，而是他不好开这个口。

    毕竟一个长辈向一个小辈提要求，让他有点难为情。

    显然，叶青就是看出了这一点，所以才主动的这么说出来。

    说真的，对于诸葛家的出路在什么地方，叶青其实也不知道。

    诸葛家因为是研究奇门遁甲术的，对武道之术有些荒废了，如果转变成为武道世家，那最多也只能成为武道世界的三流家族，甚至不入流，这样一来，诸葛家的命运那就可想而知了。

    同样的，诸葛家在别的方向上也不具备竞争力，想要在别的方向上突破也挺难的。

    如果将现在的诸葛家看成一个人的话，那绝对是文不成、武不就。

    “对了。”叶青看着诸葛鹏飞，问道：“舅舅，你进京都，有没有人特意关注你呢？”

    “应该没有吧！”诸葛鹏飞想了想，说道：“反正我一路上京都，都没有人关注我，更没有人跟踪，毕竟整个大华对我诸葛家的关注点向来在你外公身上，而我就像是一个透明人。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“舅舅，你也不要妄自菲薄，没人关注你，只因为那些人不知道你现在已经是诸葛家的当家人了，如果知道的话，不说主动的来结交你，但京都那些家族也会派人来打探你来京都的目的，诸葛家现在还没有真正没落，只是遇到了发展的瓶颈而已，京都那些家族还不至于无视你。”

    “也许吧！”诸葛鹏飞耸着肩说道。

    “那舅舅这次进京都，除了和我谈诸葛家瓶颈的问题外，还有别的打算吗？”叶青笑着问道。

    “没有了！”诸葛鹏飞摇了摇头，说道：“我就是借着护送千年乌金来京都专程来和你见上一面的，现在谈完了，我自然得回南县了，毕竟现在我接手诸葛家后，事情也挺多的。”

    虽然刚才谈的问题在电话中就能谈，但诸葛鹏飞认为还是亲自来说才显得有诚意，嗯……面对叶青这个外甥，他可不能与长辈的身份来要求叶青为诸葛家做什么的。

    叶青只是他的外甥，没有责任，也没有义务替诸葛家做什么的，对于这一点，诸葛鹏飞还是有清醒认识的。

    嗯……自己这个外甥能坐拥两城，那可是他自己努力得来的，就冲这一点，他都不能轻视了自家外甥。

    叶青眯着眼睛，缓缓的说道：“舅舅，京都名胜古迹不少，我倒是觉得你应该好好的逛上几天。”

