    第338章 杀神令

    “剩下的你们，可愿意臣服？”

    “我们臣服，愿意臣服大人。”

    “愿意臣服就好了，我也就不需要多说什么，你们只知道以后你们就是天殿的人就可以了，明白了吗？”

    “是，大人，我们明白了。”

    夜北辰接下来也不多说什么，跨越空间，踏足极境无仙强者这里，一个个控制。

    毕竟没有超越一亿条无垢之力的强者，对于夜北辰来说，掌控这些人，太简单了。

    不过这时候，虚空之外，几十位极境无仙强者已经踏足这里。

    而且还有源源不断的气息。

    夜北辰眉头一皱，有点忌惮这些强者。

    毕竟一起上，还有未知的强者，说不定大战起来很不稳妥。

    这时候，夜北辰凝聚了寒冰分身出现。

    夜北辰让寒冰分身达到了十亿条无垢之力，本体的夜北辰速度离开了这里，但无念一直窥探这个空间的一切，当局者迷旁观者清。

    星辰树一众强者也纷纷得到了夜北辰的消息之后，纷纷暗中退出去了。

    包括夜北辰控制的极境无仙强者，纷纷回到了夜北辰这里。

    夜北辰也收进去万古大陆里面，夜北辰控制强者没有其他意思，单纯就是让他们增强万古大陆的实力，然后将来遇到了强者的时候，能够吞噬这些强者的力量。

    可以说夜北辰突破到了无仙境界之后，感觉自己可以做到了很多，比如能够让万古大陆的生灵的力量为自己而战。

    当然了，这些强者必须真心实意愿意付出力量，要不然，夜北辰就会得到反噬，得不偿失。

    所以夜北辰控制的强者，自然会听自己的。

    就这样，只剩下了寒冰大道分身踏足主宰城之上。

    这时候，越来越多的强者已经凝聚了。

    夜北辰还是有点不放心，凝聚了极慢大道分身，隐藏在寒冰大道分身附近，打个措手不及。

    “前辈，你到底是何方神圣，主宰城为什么得罪你了，你要这样覆灭主宰城？”

    “就是，主宰城好歹也是我们的同盟，怎么可能让你这样覆灭，今天必须给一个交代。”

    “不错，要不然，必杀你。”

    一众强者兴师问罪。

    寒冰分身和夜北辰一样，冷笑说道：“诸位你们似乎搞错了一点，是我不会放过你们，怎么可能是你们不会放过我，你们真的以为自己很强大吗？”

    “好嚣张的人，杀了他。”

    “一起上，杀了他。”

    一众强者争先恐后，纷纷杀向寒冰大道分身。

    极慢大道下一秒动了，凭借三亿条无垢之力，速度踏足一众强者的面前，然后极慢大道之力涌出，笼罩所有人。

    “不好。”

    一瞬间，三位强者做出了反应，速度后退。

    不过剩下的强者就没有那么好运了，被极慢大道的力量覆盖，所有人在极慢大道的能量里面，慢的像乌龟一样。

    强大一点的就像是老爷爷走路一样。

    “一群蝼蚁。”下一秒，寒冰分身凝聚寒冰之力，笼罩四周围的空间，杀向所有人而去。

    “找死。”

    三位强者不想让寒冰分身出手，极速杀向寒冰分身。

    “寒冰世界，冻结八荒。”寒冰分身大喝，单纯凭借无上的寒冰之力，冻结空间，笼罩一众强者。

    砰砰砰……

    顿时间恐怖的能量碰撞在一起，下一秒，三位强者之中，两位强者被寒冰冻结，剩下一位强者跨越空间，落荒而逃。

    十亿条无垢之力太强了，这个强者才不过五亿条力量波动，不可能赢得了夜北辰，所以只能逃离了。

    “走。”

    寒冰分身也不多留，带着寒冰冻结的全部强者，速度离开了这里。

    然后来到了不远处的夜北辰的面前。

    “总感觉一双眼睛看着我，这种感觉很不舒服，速度离开。”

    夜北辰说着，收了一众被寒冰冻结的强者进去体内之后，让两个分身回归身体，离开了这里。

    不过下一秒，夜北辰突然看到了一个个巨大的投影，是自己的样貌，上面写着杀神令三个字。

    “我靠，什么情况？”夜北辰一脸懵逼说道。

    不过也不管这么多了，继续离开这一片天地。

    如今夜北辰的签到系统一点反应都没有，夜北辰只能靠自己了。

    就这样，时间不知不觉过去了十多分钟之后，夜北辰的身影来到了无忧城，这是一个比主宰城还巨大几十倍的巨城。

    单纯的看城门，无数强者镇守这里，似乎这里经常发生大战一样。

    不过夜北辰不知道，无忧城已经是无界边缘之地的深处，这里靠近无界中部，是强者遍地的世界了。

    机缘等等也是特别多的地方。

    这时候，夜北辰让千钰和楚微微出来了。

    两女一出现就恭敬说道：“拜见主人。”

    “不必多礼。”

    张辰说着，来到了两女的面前说道：“我累了，有人捶腿吗？”

    “是主人。”

    两女捶腿了。

    捶腿之后，夜北辰让被寒冰控制的强者出现，然后布置了控神术。

    控制了全部强者。

    千钰一旁，瑟瑟发抖，她没有被控制，只是本源被夜北辰控制，看到了这一幕，对于这个男人的恐惧，越来越巨大了。

    众强者纷纷说道：“拜见主人。”

    “进去吧！”

    “是。”

    众强者一个劲就进去了万古大陆里面。

    销声匿迹。

    夜北辰这时候也让巨魔八位强者出现了。

    没办法，在万古大陆里面，无法尽快恢复实力，只能让他们来到了外面，隐藏在夜北辰的四周围恢复实力。

    “洗劫了主宰城的资源，也该修炼了。”

    夜北辰说着，开始了修炼之路。

    两女一旁也只能修炼了。

    两女感觉自己太无语了，国色天香，势力最美的女人，无数男人为之疯狂的女人，如今，就这样被夜北辰掌控她们的命运，一点反抗的能力都没有。

    欲哭无泪。

    不过两女也慢慢明白了一件事情，夜北辰太可怕了，无仙一重达到了如此实力，如果跟随夜北辰，说不定可以走上巅峰。

    不过两女一想到自己可能会被怎么样，内心又出现了波动。

    (本章完)

