
　　正在观看直播的观众们，此时也都不知道，要用什么话来形容自己的心情了。

　　【差点忘记了，我柠哥还是一名风水大师呢。】

　　【这样竟然都行，我刚才看着丧尸真被定住，喝下去的可乐全喷电脑上了。】

　　【这像是在看僵尸片一样。】

　　【我柠哥真会玩，我也是服了。】

　　【我第一次听说对付丧尸还能用这种办法，不愧是我柠哥，走到哪里都可以用符。】

　　下面一片人都喊着柠哥太牛了。

　　国外的观众也都被惊得掉眼镜。

　　他们对华夏的风水和符术并不了解，所以看到洛柠随便画张黄色的纸，贴在丧尸的头上，丧尸竟然就不动了。

　　这完全颠覆了他们所有的认知。

　　同时都行动起来，开始查这是什么。

　　接着对华夏的风水和符，都生出了很大的兴趣。

　　国内的不少人也同样对风水产生兴趣，很是带动了一波风水潮。

　　外面大约有上百只丧尸，全都被洛柠画的符定住。

　　然后洛柠带着三人，悠闲的在丧尸圈里走动。

　　这一幕也被刚赶来的几支队伍看到，一个个都露出了目瞪口呆震惊和不解的眼神。

　　用纸可以定住丧尸，这是搞什么鬼呢？

　　洛柠也看到了他们。

　　于是笑着抬手招呼，“hi，你们好啊！”

　　“已经有不少的队伍进了实验室，你们也快去吧。”

　　“要是打不开实验大门的智能锁，花一分就可以从我这里购买开锁服务，绝对物超所值。”

　　几支队伍：“……”突然有种这女人将他们当做是冤大头的感觉。

　　一名队长忍不住问：“你们这是什么纸，怎么能让丧尸不动？”

　　他们为了赶来这里，一路上和丧尸你追我赶的，苦逼又狼狈。

　　更甚至还有队伍的队员，被丧尸抓到然后淘汰了。

　　谁知道苦哈哈的赶过来，就看到华夏队的几人像是逛公园一样，悠闲的在丧尸圈里走动。

　　他们除了震惊，就剩下泛酸了。

　　为什么同样是进来参加比赛的队伍，华夏队就能这么轻松，他们却要那么辛苦？

　　不过也因为这一幕，他们对洛柠几人很是忌惮和防备。

　　更甚至在思考，这黄纸如果贴在他们的额头上，他们会定住吗？

　　洛柠看出了他们的想法，笑着解释：“这是我们华夏的神秘风水符术。”

　　“放心吧，只有脑死亡的生物，我的符才能起到定住的作用，对正常人是无效的。”

　　这话让大家稍微松了口气，但却没有放松警惕。

　　有人问：“你们要去哪里？”

　　洛柠回道：“我们去看一看附近有没有其他的幸存者。”

　　其中一名队长说：“你们不用去看了，我们刚才过来见附近的幸存者，被新基地的人接走了。”

　　洛柠也相信了他们的话，“那行吧，我们回实验室。”

　　正好将这些人的分赚了。

　　于是一行人去了实验室。

　　这些人一开始自己试了试解锁，可发现根本没办法后，就对已经进去认识的队伍发了短消息询问。

　　得知进去的人确实都支付了开锁服务费，这些人都很是无语。

　　谁能想到他们这些队伍在四处奔波找线索做任务，而华夏队却已经开始提前预支他们的总分了。

　　虽然憋屈，但也没办法，只能买。

　　几个队长向系统发了转让总分信息，洛柠就为他们打开了智能锁。

　　然后又随他们一起进去，看着他们拿走盒子。

　　卜轩见她们回来，惊讶的问：“怎么那么快就回来了？”

　　洛柠笑着回道：“幸存者被另一个基地的人接走了。”

　　她问：“有人买开锁服务了吗？”

　　卜轩轻笑道：“暂时还没有，不过也快了。”

　　现在其他队伍的人都在开锁，他们队伍闲着无聊，就拿出手机开始打游戏。

　　等无法开锁的队伍出来要购买开锁服务时，看到华夏队的人正在悠闲的打游戏，心里又不平衡了。

　　这些家伙就是来拉仇恨的，他们被羡慕嫉妒得咬牙切齿。

　　可还得憋屈的笑着花总分买开锁服务。

　　这比他们遇到丧尸包围还难受。

　　因为要买开锁服务的有好几支队伍，为了不耽搁浪费时间，所以洛柠也帮着开锁。

　　最后，除了五支队伍自己将密码锁打开，拿到了第二条线索外。

　　剩下的队伍，全都无奈憋屈的找华夏队购买了开锁服务。

　　这还不算，开完锁拿到线索之后，他们还得购买包机服务，前往军方的基地。

　　没办法，谁让第二条线索要让大家找投放丧尸病毒的人，不然第一条线索任务的总分就算拿到，最后也等于白搭。

　　现在寻找没有头绪，也就只有先去基地打探下看看。

　　他们之前已经体验过，开车过来的堵和危险。

　　除了丧尸外，现在街道上还有不少的变异植物和变异动物会主动攻击，所以还是花总分坐直升飞机吧。

　　更快也更安全。

　　于是一行人出了实验室，朝着楼顶走去。

　　路上，后来的几支队伍不断和之前的几十人说，他们在实验室门口看到的事。

　　其他人不敢相信，一张纸就能定住丧尸。

　　可看几支队伍的人不像是说谎，于是看向洛柠的目光又多出了几分忌惮防备，还有好奇。

　　卜轩几人到底是从哪里找来的女人？竟然有这么多让人捉摸不透的能力。

　　特别是排名前面的几支队伍，看向洛柠的目光带着丝暗色。

　　原本以为这次总决赛，华夏队那名女队员退出后，他们能够轻松稳压卜轩几人一筹。

　　谁想现在情况，却朝着他们无法掌控的方向越跑越远了。

　　大家的目光有些明目张胆，樊野几人也感受到了。

　　靳飞扬皱了皱眉头，低声对洛柠说：“他们现在很忌惮和防备你呢，之后小心点。”

　　洛柠不在意的耸耸肩笑道：“没办法，优秀的人走到哪里都要遇到这样的情况。”

　　她又补充一句，“所以不用担心，有人忌惮和防备是好事。”

　　靳飞扬几人：“……”感觉他们又被内涵了。

　　坐在直升飞机上，几十人对华夏队忍不住又酸了。

　　特别是几名飞机发烧友，看着这最新技术的直升飞机，更是眼馋的厉害。

　　只可惜华夏队的人不让他们学和开，可恨！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第297章 到底是从哪里找来的女人？免费阅读。https://xs.23sk.com 