
这可不是什么好情况！

直播室内，自从凤七跟东方紫两个人进入山洞的时候，直播就已经中断。

一群大佬呆坐在那里，根本就不知道发生了些什么。

唯有陆归元，他的视线停留在身姿淡然，气质清冷出尘的白泽大师身上。

眼底深处划过一抹意味深明的笑意。

维护这小丫头么？

难道她身上还有什么不可告人的秘密不成？

陆归元低下头去思索。

其他几位地位超然的老者们对此也感到不满。

不过这东西只能由专门的炼器师去修，恐怕也要花费上好大一段时间。

……

大荒森林里，凤七正准备背着东方紫去一个安全点的地方。

却发现她走着的丛林越走越密，凤七隐隐察觉出不对劲。

她放下背上的东方紫，还是先救治再说。

凤七把手搭在她的手腕上，脉搏急促慌乱，内脏受损严重。

虽然之前进行过简单的修护，但如果再不进行急救的话，东方紫就有可能落下一辈子的病根。

凤七赶紧拿出来她的瓶瓶罐罐，先是喂东方紫喝了一瓶八品复伤药剂，又给她灌了一杯灵泉水。

好在东方紫还在配合，并不反感凤七的操控跟靠近。

收拾好一切，凤七远去踪迹，背着东方紫又继续跑路。

没过多久，背上重伤的人总算是醒了。

“小七……我们这是在哪啊……”

东方紫咳嗽两声，唇色显得苍白无力，整个人也是处于无比虚弱的状态。

凤七道：

“我本来是想带你出去的，但越走却发现这片森林里藏有古怪，我们或许是迷路了。”

“是吗？”

东方紫想要拿出来地图给凤七看。

却被后者拒绝：“没用的，地图已经印在了我的脑海里。

这片区域根本就没在地图上出现过，我想，我们或许是误闯进某个地方……”

东方紫嗤了一声：“那可真够倒霉的……我现在还要拖累你……”

“说什么呢！咱们不是好朋友吗？相互帮助是应该的！

况且你之前也没有扔下我一个人逃跑啊。

你要是再这么想，可就当没我这个朋友了啊。”

经由凤七这么一开导，东方紫总算不像先前那样悲观了。

随着凤七的药剂飞速生效，她的气色也开始渐渐好转起来。

“小七……你之前给我喝了什么东西啊？

这药效，简直比我的丹药还要迅速。”

凤七摇头：“没什么，一瓶八品复伤药剂。”

谁知，她那淡淡的语气和毫不在意的神色。

却差点让东方紫被自己的一口口水给呛死：

“咳咳咳咳——

你、你说什么？！

八品复伤药剂？！！！”

“嗯。”

凤七云淡风轻的点点头：“我不会炼制丹药，所以这效果或许是差一点，你别嫌弃就好。”

她说的不是这个啊喂！

等等！

“嫌弃”？

八品！

那可是八品复伤药剂啊！

她有资格嫌弃吗？！

东方紫顿时感觉自己受到的心理冲击要比她现在重伤的身体大多了。

有没有搞错？

小七……小七她也太凡尔赛了吧？

八品药剂？

效果差？

嫌弃？

瞧瞧，这简直就不是人说出来的话好吗！

那她究竟知不知道她那瓶八品复伤药剂拿出去拍卖，也是能拍卖出天价的好吗？！

东方紫现在只觉得自己瘦了更加严重的内伤。

凤七刚刚那一句轻飘飘的话语，真是把她打击的体无完肤了。

这么年轻的八品药剂师，放眼整个大陆，那也是绝无仅有的存在。

她究竟是结交了怎样一个变态呀？

东方紫郁卒。

凤七正背着东方紫跑呢，一边还要精确计算出最佳路线。

根本不晓得她背上那个人还有如此丰富的心理活动。

刚才还差点被她的话给噎死。

“等等！我好像感觉到了一股危险的气息！”

凤七陡然之间停下来。

连带着她背上的东方紫神色也没那么好了：

“会不会是你感觉错了？我们本就迷路在大荒森林里面，不该这么倒霉又遇到其他人吧？”

她小心翼翼猜测着问。

凤七抿唇，眼神肃穆：

“怕就怕祸不单行，我的第六感向来准确，接下来怕是不好了……”

为了以防万一，凤七跟东方紫先找了一处参天古树躲了起来。

在几百米的高空，凤七视野尤为开阔。

她默默的让东方紫喝下去除气味的药剂。

不想让敌人追踪，隐藏好自己的气息是一个重要步骤。

凤七自己视线则谨慎的开始，向周围每一处巡视，不错漏任何一个地方。

“果然。”

看到东方视野中一片密密的黑色小点往这边靠近。

凤七整个人心都提了起来。

长时间的驼人奔跑，让她身体状态现在已经维持在了一个较低的水平。

况且眼下东方紫还是重伤在身，如果她们被发现的话，后果绝对不堪设想！

东方紫懵了……

她与凤七处在同样的高处，自然是看到那一群人过来。

“怎么办小七？我们会不会被抓住啊？”

九死一生之后，东方紫心态更加紧绷起来。

那一群黑衣人们来势汹汹，一看就是训练有素的杀手队伍。

“我不知道，但现在最好祈求我们不要被他们发现，否则，获胜的几率几乎为0。”

听到凤七的回答，东方紫闭嘴不说话了。

她捏紧了手里的衣摆，额角也开始冒起冷汗。

凤七同样身体紧绷，心里面的紧张度提高到另一个高度老天爷保佑，她们才刚刚经历一场九死一生的战斗，可千万别再别人追杀了啊……

东方紫默默祈祷。

很快，那一群密密麻麻的小黑点集中往这棵古树靠近。

这不由让两个小姑娘的心提得更高。

千年古树底下，密密麻麻的黑衣人聚集到一起。

他们想首领，也就是新一任阿达汇报情况：

“报告！东边没有！”

“报告！南边也没有！”

“报告！西边没有！”

“报告！北边没有发现！”

听到下属来报后，阿达眉头皱起来：

“不可能！我亲眼看到那两个女孩跑进来的！

你们一定是错漏掉什么了！

再给我搜查一遍！”

“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531358"  chaptername="第420章再陷危机">加入书签</a>
</div>
