    湘省做为江南大省，人口众多，此时全国人口已然超过二十亿，湘省人口便有三亿之多。做为省会的古城沙市，自然是超过两千万人口。

    这么大一个城市，省级艺术团，也是建在高楼林立的市中心。但这湘省艺术团大楼，却是少见的低矮，只不过六层。

    张智知道这段时间方琦她们艺术团正彩排一个舞剧，便直接上了二楼的大剧院后台。大剧院他经常来，平时有钢琴演奏会，他做为高级调律师，自然经常出现在此。

    此时的舞台后方，正有三四十号舞蹈演员，做着各种踢腿压腿动作，更是有两个男演员在讲着黄色笑话，一个个段子逗得四五个喝着奶茶的女演员哈哈大笑。

    他早就习惯了这种艺术类职业的风格，女孩大都放得很开。这时有几人发现了张智，便纷纷投来古怪目光，他知道，这些人八成知道方琦将自己甩了的事情。

    不过这种事情，对于她们这些人来说，司空见惯，分分合合，很是正常。

    “嗨！帅哥！来找方琦啊，他在化妆间，七号。”

    说话的张智记得叫万丽，一米七的身高，身材很是有料，脸蛋也不错，此时叼着根烟，转过头向张智吐了个烟圈，好心的提醒了句。

    “谢谢！”

    张智随口道了声谢，面无表情，心中却又是一沉。

    连上楼的场景，都跟梦里一模一样，遇到的人，听到的话，一丝不差。

    如果不出意外，化妆间里除了方琦，还有五个男的，其中一个就是那柳齐明。

    “该面对的，还是要面对！我今天来的目的，不是来撒泼耍赖，而是印证事情！”

    定了定神，张智大踏步拐进后台通道。

    到了七号化妆间，他也不敲门，直接推门进去，入眼的，正是那张熟悉又陌生的脸。此时的柳齐明，一米八的个头，跟张智一般高，说不上多帅，但衣着得体，正斜靠在化妆桌旁，与坐在那里化妆的方琦笑嘻嘻的聊着什么。

    张智一出现，旁边椅子上坐着的四个年轻人马上便起身，这让张智心中激起惊涛骇浪。虽然有心理准备，但眼前这一幕，实在让人难以接受。

    四个人的形象，与自己昨夜梦中的一模一样，其中一人有些浓密络腮胡子，身材只有一米七不到，但却显得很是精悍，那双眼睛盯着你看时，绝对能感觉到莫大压力。还有另一个年轻人，染着绿色头发，虽穿着羊毛衫和一个皮外套，但脖子上露出的部分，分明是蝎子的两个钳子。

    “你是张智？”

    柳齐明面带微笑的看着刚刚进入的张智，脸上似笑非笑。

    “你是柳齐明？”

    很意外的，张智的回答没按照套路来。

    在梦里，张智一上去便抓着方琦质问，随后便被一顿拳打脚踢，最后像死狗一样被人丢出去。

    柳齐明放下手中正在把玩的梳子，缓缓走过来，不过他看张智的眼神，便像是看一个死人。

    “齐明！算了吧！都是我没说清楚，你放过他，反正，反正……。”方琦拉住柳齐明的手，倒是有些不忍。

    毕竟在一起过，如果不是为了换生命堡垒的船票，说不定自己还不会这么容易屈服，不过追求幸福生活，是每个人自己的权利，何况是面临生死。

    “方琦！你是自愿的？”

    张智倒是不担心挨揍，毕竟自己有准备，自己站在门口，随时可以撤离。他只想确定两件事，一件事就是昨晚的梦，是不是真的，如果是真的，那很有可能土埂变成了现实，自己真的灵魂重生，或者说把未来已经活过一遭。第二件事，那便是在梦里，自己被打之后，便再也没有了方琦的消息，他想要知道生命堡垒门票的具体消息。

    他当然不想进入那诺亚方舟中，他只是试图为方琦离开自己找一个理由，甚至是说服自己的理由。

    果然，方琦点点头道：“张智！我是自愿的，我有不得已的理由，这个不能跟你说，但为了我的父母，我必须这样，希望你保重。”他看着张智的眼神，也像看一个死人。

    张智明白了答案：“好！我尊重你的选择！”

    说完，他竟然头也不回，直接退出了化妆间。

    不过张智一走，柳齐明却眼神中闪过狠厉之色，向着旁边的络腮胡男子扬了扬手。

    那络腮胡子马上领着其余三人出了房间。

    “齐明！放过他吧！”方琦脸上露出不忍之色。

    “放心，小琦！我只是给他一个教训，反正他也活不了几天，我不会多此一举。”

    方琦叹了口气，看了看门口，悠悠叹了声道：“哎！今晚是最后一场演出了，往后的世界，也不知道到底是什么样子。”

    他当然不知道这世界将变成什么样子，他们都不知道，原本只需要一些外力可以改变轨道的毁神星，在世界各国组成的联盟多次使用多种办法之后，竟然不能改变丝毫轨道，这简直颠覆了以往的任何科学道理。

    宇航局联盟设计出了用一排人造卫星甚至火箭推动小行星偏离撞地轨道的方法，未能成功。也派遣过太空船和小行星猛烈碰撞，但最后失败了。最后用核弹去炸小行星，却并未能激起任何火花。这颠覆了人类科学界的认知。

    再说张智离开了化妆间，却没有直接往电梯下往地下停车场，而是走的楼梯。

    二楼往地下停车场，有三层的楼梯，虽然有声控灯，但平时也很少人，络腮胡子等四人紧追着张智下来，特别是那绿发青年，竟然直接从扶手上一纵身，便往下跳了一层，反而到了张智下方，两头将张智堵在了中间。

    “小子诶，明哥说让你吃个亏，你就乖乖让我们揍一顿，连嫂子你都敢动，少不得要梭你一层皮！”

    绿发小子堵着去路，也不动手，反倒是后面那络腮胡子趁着在楼梯高处，抬脚便往张智后背踹过来。

    这一脚居高临下，狠辣异常，若是被踏实了，张智绝对要背过气去。不过张智也不知道哪里怎么回事，这时头脑忽然异常清晰灵敏起来，仿佛这种战斗，自己经过了无数次一般，心中一点慌张之感也没有。

    就见着他眼中精光一闪，直接一个闪身，上半身让过那脚，手中已然出现一根长三十多公分的硬木，照着还没收回的脚便砸了过去。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    这一下张智用足了力，正砸在脚踝之上，那络腮胡子尖叫一声，滚倒在楼梯上，知道自己这只脚已经废了。

    “你竟敢还手？”

    绿发与其它二人简直不敢置信，络腮胡是他们的保镖队长，竟然一上手便被人废了，这很令人吃惊。

    “绿毛！给我废了他！四肢打断！哎呦！”

    张智还以为这胡子是个高手，没想到也就一般般，这时候已经在地上痛得上气不接下气。

    “废话！”他大吼了一声，有了些底气，没想到梦里的打斗经验，竟然便像是天生带给他的一般，这反应能力，让他自己都吃惊。

    说着，不等绿毛有所动作，张智便抬起一脚，将个瘦弱的绿发踹得滚下楼梯，上面两个西装男子跨过络腮胡，来抓张智时，他抡起扳手，便直接扫在二人脚上，两人同时倒地。

    张智自己都傻眼了。

    “就这么简单？”