    第172章 雪夜大帝的怒火

    甚至还有可能会因为这事，不能全身而退。

    所以，他心中无比的惊惧，还有急切。立马下令道：“传我的命令，封闭全城。只许时不许出！所有，全体出动。给我搜索全城，必须要找到三皇子殿下。”

    他身边的士兵们闻言，先是一愣。

    之后，脸色顿时都变了。眼神之中满是惊骇...虽然没有出声，可是个个都已经惊呆了，心都颤抖了一下。

    他们都不是傻子。

    既然牵扯到了三皇子，就无小事。看看地上的尸体，再看看他们将军的脸色，就更加明白了。这不仅仅不是小事，还是一件要命的大事。

    所以，一个个都不由脸一正。

    纷纷行动起来了，因为接下来，能不能找到三皇子殿下。可就关系到，在场所有人的前途了。

    而城卫将军，此时不由看向了皇宫。

    头皮只感发麻。

    最后无奈又苦逼的向皇宫而去了，不管能不能找到三皇子。可是，这事定是要第一时间汇报给雪夜大帝的。

    否则，一旦被别人先一步，向雪夜大帝汇报。

    他这城卫将军的位置坐到头不说，只怕人头都要不保了。

    .....

    皇城之中，一位老者来到了雪夜大帝的面前：“陛下，城卫将军进宫了，说是有要事汇报。”

    “城卫将军？”

    雪夜大帝先是愣了一下，之后眉头不由皱了起来。要知道，城卫将军除了早朝的时候，平时没有他的命令，是不会来皇宫的。

    除非...不知道为什么，心中一紧。同时更是有一种十分不好的预感...因为，城卫将军可是负责整个皇城的治安的。

    所以，算得上是无事不登三宝殿。

    所以，城卫将军一度被所有皇帝，看作是恶事的象征。

    雪夜大帝不由揉了揉太阳穴，喃喃道：“会什么事？”可是左思右想之下，也想不到，在这个时候，城中会发生什么要事，竟然要特意路一次皇宫。

    而不是等到第二天早朝。

    不过，还是吩咐道：“让他进来吧！”

    老者：“是陛下...”

    老者退了出去，之后在他的带领下，城卫将军来到了雪夜大帝的面前。

    城卫将军立马躬身行礼，并且恭恭敬敬的道：“见过陛下！”

    雪夜大帝看着他，直言道：“说吧！到底是出什么事了，竟然让等到明天，都不行！”

    “咕噜...呼...”

    城卫将军咽了一口吐沫，可是却不知道要怎么开口。之后，又深吸一口气，努力将自己平静下来。

    然后才道：“陛下，三皇子很可能已经私自回到皇城了，而且很可能...”

    “什么？”

    城卫将军还没有说完，雪夜大帝不由瞪大了双眼，一脸不可置信的看着城卫将军。仿佛听到了这个世界上最匪夷所思的事一般。

    最后，带着不可思议的表情问道：“你刚刚说什么？三皇子雪海臧私自回到皇城了。”

    城卫将军点了点头：“是的陛下。”

    “不对...”雪夜大雪反应极快的，如果只是三皇子雪海臧私自回来。眼前这个家伙，绝对当没有看见。

    因为傻子也明白。只要他说出来，等于就站到了三皇子雪海臧的对立面。

    而他也十分明白，三皇子雪海臧私自回来，又是为了什么。

    所以，他根本不可能，自己往这旋涡里撞。除非他不想好好的过了....否是绝对不可能！

    想到这里雪夜大帝脸色又是一变，猛的抬起头看向城卫将军，问道：“你刚刚后半句想说什么来着？”

    城卫将军碍着头皮道：“就在刚刚我城卫府的巡逻队，看到三皇子从小大到，都贴身保护着他的护卫。”

    说到这里，他停顿了一下，之后又继续道：“发现他的时候，他已经死了。”

    “什么？”

    这一次，雪夜大帝的反应比之前还要大。因为，之前只是三皇子雪海臧私自回皇城，顶了天也就是预谋争储！

    在这个强者为尊的世界里，他不认为三皇子雪海臧，能对他造成威胁。

    所以，他将其定义为，自己孩子不像是以往看上去那么一心军事。而是一个急为有野心的家伙...想在大皇子手中，将皇位抢过去。

    仅此而已。

    可是，三皇子护卫的死。可就不同寻常了....

    “混蛋...“

    雪夜大帝不由大骂一声：“没那个本事，那就给我好好待在边关。回来干什么？找死吗？”

    在这一刻，他的第一反应，也是争储之下。

    才会有了现在这情况。而且，很明显，三皇子雪海臧落了下风。

    或者是中了全套，整个人都有搭进去的可能。

    城卫将军将头低的很低很低。

    如果有可能的话，他可真不想听到雪夜大帝说的这些话。所以，他只能暂时装个小透明。让雪夜大帝，竟然不要注意到他。

    可惜，事与愿为，雪夜大帝的目光，立马落到了他的身上，怒吼道：“找...给我找...一定要给我找出来。不管是什么情况...明白吗？”

    城卫将军冷汗都下来了，立马回答道：“是陛下！属下现在就去找...”

    说着立马就退了去。

    一出大殿，一阵微风吹来。他整个人一凉，这时他才发现，他全身都已经被冷汗浸湿了。

    ...

    而在殿内的雪夜大帝，脸色阴沉的可怕。

    眼神之中更是闪烁着淡淡的杀意，喃喃道：“洛川是你吗？”

    没错第一个怀疑对象，就是大皇子雪洛川。

    只是，下一秒，他的脑中，又浮现了雪清河的身影。可是以前，他绝对不可能想到雪清河，毕竟他根本就无心皇位。

    可是，现在他不敢确定了。

    毕竟，之前三皇子雪海臧也是无心皇位的。可是他偏偏就私自回到了皇城之中。

    所以，这让他对雪清河表现出来的无心皇位，也起了一定的疑心。

    不过马上脸一正：“不管是谁，这事定是要查一个清楚。要给海臧一个交待...”

    要知道，他们天斗帝国，可不是星罗帝国。

    可没有什么皇子只能活一个的狗屁规定，所以哪怕争储。也没到你死我活的地步....所以，在他看来。

    为了皇位对自己兄弟下死手，那是绝对不可原谅的。

    (本章完)

