    孤零零的山头，屋顶有一间再普通不过的茅草屋。

    天空又阴云密布，祝齐和岳望山赶紧冲进茅草屋中。

    不一会儿，外面下起了瓢泼大雨。

    屋顶茅草被狂风和雨水掀走了许多，于是四处开始漏水，滴答滴答响。

    声音搅的人心烦意乱。

    “望山”

    祝齐说道：“我要休息一会儿，你看好了不要让雨水淋到我们任何人。”

    岳望山举起茅草屋中的一张小桌, 将其扣在箫玉和孙兰兰两人的头上，并说道：“放心！”

    点点头，祝齐找了一个头顶茅草还算厚的地方，闭上眼开始模拟。

    “模拟！”

    【你跟随台仙宗众人前往海市，你发现此处遍地宝物，你谨慎的没有碰这里的东西，为此你心中感到十分可惜】

    【你被困在山顶】

    【五个月后，你因为食物缺失, 不得不再下山搜寻食物, 你开始尝试溶化后的人，那种弹牙爽口的感觉让你痴迷，你开始对海市中的人出手】

    【二十六个月后，你察觉到自己的身体要溶化，你不得不寻找离开此地的方法】

    【二十八个月后，你淋着大雨找到一处山崖，你绝望跳崖而下，你成功的从海市逃出来，此行没有任何收获让你感到十分的遗憾】

    【你偶遇赶来的无尘子等人，无尘子将你带到台仙宗，你说出了全军覆没的消息，可你的身体溶化无药可医，你选择回到建木府选择颐养天年】

    【21岁，你买下良田两百亩，只可惜身体融化，你无法娶妻】

    【22岁, 白莲教贺伯前来寻你, 声称要清理门户，玉风公主带领蜂群拼死灭杀】

    【23岁，你决定传授玉风公主《青云吐纳术》，玉风公主天资聪颖，学习速度极快】

    【25岁，因身体溶化，你的武道不进反退，你跌落到武道七境】

    【26岁，产量丰收，收获六万斤粮食】

    【27岁，东海翻江，中原之地暴雨六十日，你开仓放粮救人无数，你被中原百姓称为“活佛”】

    【28岁，玉风公主踏入中三境，你跌落到武道九境，骨头溶化，你终日只能瘫软在床上】

    【29岁, 你恳求玉风公主帮你解脱】

    【你死了, 享年29岁】

    【人生总结：寿命：2，经历：4】

    【模拟总分：5（差劲）】

    【可选模拟奖励】：

    【六万斤粮食】

    祝齐睁开眼, 发现外面的雨好像小了一些，直至完全停下。

    此时岳望山正端详着手中的一块干粮。

    “二十八个月……这里过了二十八个月，我却依旧是二十岁，难道这里没有时间流逝？”

    没有时间流逝！

    意味着这里不仅是个危险之地，而且是一个绝佳的修炼之地。

    而且六万斤粮食就像雪中送炭，足以自己在这个地方坚持很久。

    “望山，我下去搜一些食物”祝齐说道：“你在这里看好他们两个”

    “好，你放心”岳望山郑重的点头。

    祝齐一路上全力催动神通蛇行，人化赤红光芒，瞬间便跨越海市，到达李天家。

    谷亅

    进门，祝齐做出选择。

    六万斤粮食！

    粮食凭空出现，将房屋塞的满满当当。

    “模拟！”

    【你跟随台仙宗众人前往海市，你发现此处遍地宝物，你谨慎的没有碰这里的东西，为此你心中感到十分可惜】

    【有充足的粮食，你决定修炼《青云吐纳术》，你对此充满了信心】

    【你进境神速，但是长时间在海市中吐纳，让你的身体不可控制的溶化】

    【四个月后，你的身体融化，内脏从口中溢出】

    【你死了，享年20岁】

    【人生总结：寿命：1，经历：1】

    【模拟总分：2（差劲）】

    【可选模拟奖励】：无

    “不能修炼？”

    “此地的任何东西都不能接触，空气的影响最小，不过用吐纳术，还是加快了身体溶化的速度”

    祝齐无奈。

    “模拟！”

    【你跟随台仙宗众人前往海市，你发现此处遍地宝物，你谨慎的没有碰这里的东西，为此你心中感到十分可惜】

    【有充足的粮食，你决定观想“画天真君之道”提升武道实力，你对此充满了信心】

    【一个月后，你的精神开始崩溃，你挖掉了自己的眼珠】

    【两个月后，你咬掉了自己的舌头，咬断了自己的手脚筋】

    【你死了，享年20岁】

    【……】

    这一次的死亡来的突然，且莫名其妙。

    “不对……”

    祝齐心中隐隐有了一个猜想，溶解，水滴，以及画天真君的观想，如果跳出海市再看，答案呼之欲出。

    “模拟！”

    【你跟随台仙宗众人前往海市，你发现此处遍地宝物，你谨慎的没有碰这里的东西，为此你心中感到十分可惜】

    【有充足的粮食，你决定修炼《金刚不灭体》，你对此充满了信心】

    【两个月后，你察觉《金刚不灭体》有微弱的进步，你更加振奋】

    【十六个月后，《金刚不灭体》进步微弱，你一心一意修炼】

    【三十八个月后，《金刚不灭体》进步微弱，你仍一心一意修炼】

    【八十个月后，《金刚不灭体》进步微弱，你停下来想要出去转转，你惊讶发现海市中又开始有人生活】

    【一百五十个月后，《金刚不灭体》进步微弱，你平时观察海市中的人，发现他们如你一样，不会老去】

    【五百九十一个月后，外界有人进入海市，你目睹他们全军覆没，在他们死后你默默的粮食全部收集起来，你又能借此多坚持一阵子，心中也开始期盼有更多人前来送死】

    【八百八十个月后，粮食即将耗尽，你尝试着用法力催熟种粮，效果出乎你的预料，你又可以多坚持一阵子】

    【一千六百七十七个月后，无尘子等人进入海市，无尘子发现了你，你说出自己已经在此地待了一千六百七十七个月的信息，无尘子对此感到震惊】

    【又过十二天，无尘子找到离去的方法，并邀你离开，你表示拒绝】

    【两千九百一十六个月后，你的《金刚不灭体》突破至第五层，你的实力大幅提升，你十分的高兴】

