

“其实也没花多少钱，我目前的情况也不适合玩收藏。”陈友好道。

“香祖笔记，收购价再少能少哪去？”朱婉淼说这里，忽然停顿了下，想起了上次战国龙凤配的事情，问道：“等等……你刚才说的没花多少钱，具体多少钱？”

“十万。”陈友好如实相告。

“我靠！！！”这下连朱婉淼都忍不住爆了句粗口！

朱婉淼何等人物？帝都朱家的二代幼女，市值百亿的大德集团，只是朱家名下的其中一个产业。而且朱婉淼自行到盛海创业，也创下一片不小的基业。不提身家出身，便是以她的从业经历，上亿的单子又经手何止一次？

可问题是，陈友好现在是这边十万收购，扭头就数百万的卖出去！转个头的功夫，狂赚数百万，这谁受得了？

“你，你这也太夸张了吧？跟捡钱似的！”朱婉淼语气怪怪道：“怪不得我上次要你跟我来盛海你不愿意。我一开始还以为你只是自由惯了，不想拘束。所以宁愿不要高薪，也要自由呢！没想到，你还真是看不上我那点工资！”

陈友好笑道：“运气好而已。而且说实话，两百万的年薪，我还是挺心动的。”

“呸，心动你还拒绝我。”朱婉淼翻了个白眼，然后兴致勃勃道：“快快，把你怎么拿到香祖笔记的过程跟我说一下！”

陈友好既然已经说了香祖笔记这回事，自然不会再隐瞒别的，将今天下午的事情说出。只不过细节略有变化。

将他早知道黄梨木方盒内藏宝的事情，改成了他原本不知道。只不过将木盒买回来之后，无意中碰到了那个松鼠纹饰，才发现了意外。

“啧啧，你说这件事要是被褚良德知道，他会不会像那位刘先生一样气昏过去？”朱婉淼笑嘻嘻道：“他丢了好大一个脸，为得就是省下那一百五十万。结果却是拒绝了大赚一笔的机会。哈哈哈，又丢面子又丢钱财！”

“这可别说出去。毕竟这黄梨木方盒，我真是只花了十万才买来的。”陈友好连忙嘱咐道；“传出去太招摇了。”

“安啦，你这么信任我，我不会给你添麻烦的。”朱婉淼轻笑一声，又道：“既然是这样，这份香祖笔记，你干脆直接卖给我怎么样？”

朱婉淼本身也是有收购古玩的习惯，见猎心喜，自然乐意。

“我当然没意见。”陈友好乐得如此、

朱婉淼顿了一下，似是在估价，好一会才道：“香祖笔记是王士慎的笔记著作，价格尤为高昂。拍卖价很难讲的清楚。不过以前我们拍卖行曾拍卖过同类笔记著作。我们拍卖行给出的底价是三百六十万，最后以四百三十二万成交。

不过这是两年前的价格。以此为例做涨幅，你这幅香祖笔记，放在我们拍卖行，底价预估会在四百万以上，最终成交价可能是四百五十万至五百万之间，当然也有可能更高，这个上限是不好说的。我收购的话，最高可以给到你四百五十万的收购价。你是希望在我这里拍卖还是直接然我收了，都随你哦！”

换做旁人，可不会如朱婉淼一般，将所有细节都说的这么清楚。而且她给的收购价也十分有诚意，完全超出了陈友好的预料。

陈友好自然不会再讨价还价，直接道：“就按照婉淼姐说的办吧，四百五十万！”

“行。”朱婉淼点头道：“那我等会就联系我二哥，然后你和朱小渔约个时间，到时候直接交易就行。”朱婉淼笑嘻嘻道：“哈哈哈，我的收藏室又添一珍宝啊！”

正事说完，陈友好与朱婉淼又聊了许久，才挂断电话。

看看时间，居然已经快九点了。朱婉淼见识广阔，而且说话体贴温柔，又不缺乏风趣幽默。而且与许多女子不同，完全没有那种高高在上的感觉。和她聊天就像是和兄弟一起聊天打屁，时间自然过得极快。

“居然聊了三个多小时。”陈友好嘀咕一句，摸了摸肚子，才发现腹中饥饿。

在厨房翻了翻，只找到半锅隔夜饭。切了点火腿肠，打两个鸡蛋。用一顿蛋炒饭匆匆解决了晚餐。

远在盛海，一处高档小区内。

朱婉淼挂断电话，嘴角还带着笑意。伸了个懒腰，一看时间才惊呼一声：“啊，怎么都九点了！我的企划还没写完啊啊啊！陈友好你个混蛋！”

“和那家伙聊天，时间怎么过的那么快！”

朱婉淼愤愤的冲回电脑前，忽觉腹中饥饿。

“这个时间点，她们应该都吃饱饭了吧。”

朱婉淼扭头看了眼自很久很久没有用过的厨房，犹豫了下，还是伸手往柜子一扯，拿出一包面包和几袋零食。朱婉淼不喜欢吃外卖，更不喜欢一个人坐在餐桌前吃饭。

有时候她宁愿蹲在电脑前啃个面包，走在大街上吃个肉夹馍，甚至不吃，都不愿忍受端着饭碗在灯光下独自吃饭的感觉。因为这个坏习惯，她的胃病一直挺严重。但即便如此，她也一直未曾改变这个习惯。

“陈友好你这个混蛋……害我啃面包，不知道我胃病很严重的嘛！”

……

“阿嚏！”

陈友好打了个喷嚏，然后揉了揉鼻子。

“敢买了？”

远在渭城的陈友好，自然不知道此时此刻有人在骂他。

吃完饭，将锅碗一刷，陈友好回到房间继续练字。

练毛笔字，稍有天赋初学者只要找对了方法，其实见效很快。陈友好在写字上，其实还是蛮有天赋的，之前只不过没找对路。

只是几天临摹，写出来的字便像模像样了。

当然，这并不是书哟，陈友好写的字好看。只是相比前段时间的鬼画符，此刻他的毛笔字，才终于有点人样，能被人认清楚。但也仅限于此。

不过陈友好本人还是很满意的。

“还需坚持啊！”

练了两个小时的字帖，陈友好将写的最好看的那张纸留下，其余的全部揉成团丢尽垃圾桶。这张最好的，他想仔细收藏下，留下来做个纪念。

当然，可能陈友好现在想不到。这张目前他认为“最好”的字，在过了一段时间后，重新拿出来看，会被他羞耻的扔进垃圾桶。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。