    一个个战士开始解开自己最后的束缚。如果说最开始他们解开的是精神上的束缚的话。那么接下来他们就要将身体上的束缚也一同解开了。

    郁金香留下的科技。很多都已经超出了他们这个时代工业体系所能操控的程度，用在生化改造方面，就导致了战士们的身体无法承受他们全功率的输出。

    一旦将对身体的限制解除，全功率输出之下。就算只是单纯的体内能源细胞释放出的辐射，都会导致从内而外的基因崩溃。

    染色体被辐射轰击的支离破碎，根本无法继续进行自我复制。体内的细胞用一个少一个，直到将每一个细胞都燃烧完毕，然后陷入永久的死亡。

    这是真正的燃烧，生命一旦解开了限制，就几乎无法恢复。几乎只有战死这一条命运。以他们现在的技术条件。解除机崩溃。必须要在条件完备的实验室中。

    而且还需要患者足够的多能干细胞。这些都必须在战斗开始之前储存起来。否则，在体内几乎所有染色体都被打碎的情况下。是很难对这个人的遗传信息进行还原的。

    而在战场上。毫无疑问是没有这样的手术条件的。选择解开生命限制的人。就和选择死亡没什么区别。

    然而这一刻，还是有数百人选择了解放身体，他们浑身喷发出漆黑的蒸汽，推动身体匪夷所思的高速前行。

    即便是在解开了精神限制的动态视力中，也难以捕捉到他们飞快的移动轨迹。

    一道道漆黑的闪电宛若是死亡的舞蹈，在刹那间演绎着生命的可贵，即便是寄希望于自己的意识可以上传。在死亡兵临之际，依旧会爆发出前所未有的求生意志。

    每一根汗毛仿佛都变成了最精密的感应仪器。指向危险来源的方向，被成百上千的尖锥追杀，却没有一个能触碰得到他们。

    超高速的移动下，他们已经放弃了防御。双持的光剑在空中高速舞动，留下一条灿烂的辉光轨迹。

    宛若是流行与大气摩擦时产生的光亮一般。沿途留下大量被切碎的残渣，宛若是彗星划过夜空留下的璀璨尾巴。

    然而双方数量的差距终归太大了。这刹那的绽放。也只是暂时压制了对方数量的增加。

    如果战局没有改变的话，在这些战士燃烧自己生命的最后时刻，战士们就将迎来自己的溃败，不惧死亡与能够主动选择战死并且体验这个缓慢而绝望的过程。所需要的勇气是截然不同的。

    并不是每个人都能下定决心做出这样的决定。就在剩下的战士纠结要不要也解开对身体的束缚时。

    一道惊天长虹，从不知多远处贯穿而来。那根本不是军团结的力量可以释放的攻击。宽度就有上百米的巨大光柱，就像是一根电蚊拍在空中扫过。将无数的黑点从空中消弭。

    不计其数的八方碑，在这可怕的攻击下化为蒸汽。紧随其后的，接连不断的长虹从空中掠过。就像是橡皮擦一样清除的所过之处的全部敌人。就连山川大地也会被一并擦除。

    “那究竟是什么东西？”即便是在军队中服役的战士，面对这壮观的景象，也忍不住发出惊叹。

    负责这片区域的指挥官终于松了一口气，刚刚他对上级的求援已经发出了，然而得到的回复则是，国内各地战事吃紧，无法派出更多兵力支援。

    不过就在他以为战局即将无法挽回的时候。支援却以这样一种不可思议的方式到达了。

    “大陆巨炮竟然真的研制成功了吗？也不知道军方的人是怎么解决。电浆洪流在星球表面的环绕轨迹的，记得之前还是只能直线射出大气层的。”

    眼前这壮观的景象终于让他送了一口气，只是几炮下来，天空中的敌军就已经被削减到了，可以轻易压制甚至消灭的数量。

    同时他也接到了总指挥部的通讯：“收到请回答，收到请回答！这里是明都作战指挥部，前线人员已传来情报。请立即执行最新的作战策略。”

    “收到！战局已经得到控制，本地房区已足够消灭敌军。”

    “不要大意，根据其他地区的线报，这些飞行物在不同区域，自我复制的速度是不同的，他们和动植物一样，自我复制的过程需要特定的元素。以及众多他们合成后的复杂化合物。

    不同地区的矿物风度不同，会影响他们自我复制的速度。然而而对于他们来说，最为适合他们自我复制的无疑是他们自己的尸体。

    因此，请在控制住战局后，尽可能的捕获收集他们的完整尸体。并且放置在安全可靠的地方封存。作战指挥部正在紧急研究不同元素缺乏对这种敌对生物得影响，大陆的矿物理论上不足以支撑其无限自我复制，我们需要更多的样本来。确认哪些是对他们至关重要的稀有元素，并且在这方面予以反制。”

    指挥官在得到命令后，顿时感觉自己责任重大。立刻重新下达命令调整军队部署，并且向附近的海军申请支援，配合他们使用炮火封锁天空。

    只是正准备进行支援的海军却在这时遇到了一艘。形态诡异的战舰。

    当然，他们也不能确定自己遇见的这玩意就是战舰。因为那东西的画风实在是太诡异了。与其说是一艘战舰，不如说是一只巨大的海怪。

    整体上看，那是一只巨大的船。至少形状上是船的样子。但仔细去看的话。在这艘船头的位置。有着一只巨大的眼睛。如同是乌贼的巨眼一般，随着前进还在不断的转动。

    正前方有着巨大的口气，吞噬巨量的海水。两侧则有不计其数的触手，在水下挥舞，偶尔卷住水下的诸多鱼虾，塞到侧面长满锯齿的口器中。

    除了那些触手之外。这艘奇怪的东西上还有众多不明意义的截肢和甲壳，看上去画风异常的邪恶。此时正在以一种不急不缓的速度靠近他们的舰队。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

