    事实证明

    ——就算复活币再多，实力菜，照样过不了高级副本。

    团藏死了。

    死因，过于自信。

    ......

    ......

    一天后。

    火之国，木叶忍村。

    ‘火影办公室’

    “团藏叛乱的事情告一段落，自来也，我决定让你暂时接手暗部。”

    十指交叉放于桌前, 纲手以不容拒绝的语气开口道。

    闻言，自来也表情一垮，“阿纲，你也知道我的性子......”

    话没说完，就被纲手无情打断。

    “少啰嗦，让你去，你就去！”

    被怼了一句, 自来也说不出话了。

    纲手沉默片刻，语气稍缓道：“自来也，我知道你不是接手暗部的最好人选，但你却是我最信任的人。

    至少在卡卡西交接完保护鸣人的任务之前，你去暗部坐镇一段时间，就当帮我个忙，好吗？”

    好吗？

    当然好！

    被心爱的女人这样拜托，自来也想也不想地一拍胸脯，“放心吧，有我‘白发童子’自来也大人在，暗部绝对乱不了！”

    所以说......

    男人真好对付~

    纲手扬起嘴角，心里就像是吃了蜜似的，那叫一个甜呐。

    不过现在还不是腻歪的时候，表情一肃，她又道：“对了，自来也，你能再和我好好说一说有关乔恩的事吗？”

    “乔恩？”自来也有些疑惑, “乔恩小哥怎么了？难道他！”

    纲手摇头，“不, 乔恩并没有对我、对木叶做出什么不好的事。

    事实上，这次五影会谈能够取得成果，全凭乔恩一人。”

    紧接着，她向自来也如实道出乔恩的辉煌战绩。

    听到‘乔恩小哥’力擒宇智波斑，又在归途强横碾压了意欲叛乱的志村团藏，饶是自来也早有心理准备，却还是忍不住挑了挑眉。

    他挠了挠脸，干笑道：“阿纲，之前我就和你说过，乔恩小哥似乎并不是我们这个世界的人，妙木山的大蛤蟆仙人也说过，看不透乔恩小哥的命运轨迹。

    这话听起来挺扯，却极有可能是真相。

    否则，根本无法解释他何为那么强大。

    那种作弊一般的实力，恐怕已经可以赶上传说中的‘忍者之神’千手柱间大人了吧。”

    纲手仔细回想一番，摇了摇头，“不，虽然祖父大人也很强, 但乔恩给我的感觉却是，即使他创下了许多惊世骇俗的战绩, 却依旧留有余力。”

    未知的, 永远是最可怕的。

    要不是晓组织和‘宇智波斑’的威胁肉眼可见......

    纲手深吸口气，强行压下了心中隐隐的不安。

    自来也拍拍她的肩膀，道：“阿纲，别太累着自己，别忘了，你还有我呢。”

    “自来也。”纲手罕见地露出温柔的表情。

    自来也会意，轻轻低下头。

    唇瓣相碰，旖旎无限。

    门外。

    抱着一叠文件的单身狗·静音欲哭无泪。

    都说过多少遍了......

    你们谈情说爱没人反对。

    好歹把门关上啊喂！

    另一边。

    独栋别院。

    “我说，你不回宇智波家族的族地，和我在这儿凑什么热闹？”乔恩侧躺在地上，一脸疑惑，“难道你舍不得我？”

    佐助懒得接茬，道：“我要见香磷和重吾他们。”

    哦，原来是这样。

    乔恩表示了解，随手打了个响指。

    霎时间，‘神威空间’的大门打开，香磷、重吾和水月被他召出来了。

    “佐助，你没事吧！”

    “太好啦，总算从那个鬼地方出来了。”

    “佐助大人......咳咳，我是说，佐助。”

    重返现实世界，‘鹰小队’三人表现各异。

    佐助微不可查地扬了下嘴角。

    随即，便恢复了平常时日的冷酷模样，“大家，好久不见。”

    水月扫了眼周围的环境，又看看躺在地上、一副咸鱼模样的乔恩，压低声音道：“喂，佐助，这里是哪儿？那家伙是谁？”

    香磷和重吾虽然没有说话，但他们眼中的疑惑却丝毫不比水月少。

    沉吟片刻。

    佐助淡淡开口，“这里是木叶。

    至于那个家伙，名为乔恩，算是我的救命恩人......”

    顿了顿，他补充道：“和半个师傅。”

    救命恩人？

    半个师傅？

    什么情况这是！

    水月三人仍旧不解。

    佐助没有继续解释，话锋一转，“总之发生了许多事情，现在我重新回到了木叶，也向志村团藏复仇成功了。

    之所以要见你们，是想和你们谈谈之后的打算。”

    有一说一，这事儿是佐助办得不地道了。

    本来建立‘蛇小队’，是为了杀死宇智波鼬。

    后来，‘蛇小队’改名‘鹰小队’，目的又变成了替鼬报仇、毁灭木叶。

    结果倒好。

    铁之国转了一圈。

    小队成员差点被暴躁老哥雷影锤死。

    好不容易在‘神威空间’修养了几天。

    一出来，队长佐二少突然告诉他们，“你猜怎么着？哥们儿我报完仇，回家接收族产了嘿。”

    直接给水月等人整不会了。

    三人不禁面面相觑。

    一时间，竟然不知道该如何开口。

    佐助道：“如果你们想走，我绝不拦着。如果想留下，就和我一起重回宇智波家族，你们也知道，那里有的是地方。”

    直男。

    铁直男！

    明明心里就很舍不得，偏偏要装出一副无所谓的样子。

    乔恩看不下去了，插话道：“小幽的意思是，左右你们也没地方去，不如和他一起重建宇智波家族。

    反正族地也从木叶高层那里收回来了，讲道理，这小子现在可是数一数二的有钱人，要抱大腿就赶紧吧，过这村可就没这店了。”

    这话很直白。

    直白得过分了。

    佐助的表情有些不自然，却没有纠正乔恩。

    香磷推推眼镜，想要装出一副无所谓的样子。

    但，颤抖的手早已暴露了她此时的心情。

    ‘重建宇智波家族’

    意思是，要和她生许多可爱宝宝的意思吗？

    可以哟~

    只要佐助开口，她不会拒绝哒......

    陷入妄想的香磷嘴角流下一道不争气的口水。

    “花痴女。”

    水月无奈的捂住额头。

    话说回来，他本是为了收集七把忍刀才离开的雾隐村。

    现在，刀不但没收集成，反而弄丢了斩首大刀。

    谷蜕

    唉~

    前路坎坷。

    和水月比起来，重吾倒是没什么心理障碍。

    他视佐助为一生的挚友。

    并在心里暗暗发誓，一定要全心全意保护佐助。

    佐助在哪儿，他自然在哪儿。

    沉默了好一会儿。

    香磷和重吾纷纷表示，要和佐助一起前往宇智波族地。

    水月支吾了半天，叹气道：“刀，我还是想要忍刀，就算不能收齐七把，给我两把也好，不，一把也行啊......”

    佐助看看水月，解下自己的草薙剑，沉默地递过去。

    “啊这......”

    水月一愣。

    七忍刀虽然有名，但佐助的草薙剑也不是凡品。

    心神动荡之际，乔恩貌似想到了什么，伸手在四次元口袋里抽出一把许久不曾使用的长刀。

    正是得自希留手中的大快刀二十一工·雷雨。

    “拿去。”

    一看到‘雷雨’，水月眼睛顿时直了。

    他不自觉地丢下草薙剑，颤颤巍巍地接过闪烁着妖异红光的宝刀，不敢置信道：“真的可以吗？这种级别的名剑，你愿意给我？”

    大快刀二十一工，的确是世间顶级的宝物。

    但对于乔恩来说，这玩意儿平时用不上，放在四次元口袋里还占地方，不如卖个顺水人情给佐助，拉进师徒感情。

    佐助看看躺在地上的草薙剑，脸色那叫一个黑啊。

    不过看在水月高兴得快要瘫成一团迷之液体的份儿上，他抿抿嘴角，还是选择了默不作声，悄悄捡起了草薙剑。

    结果皆大欢喜。

    ‘鹰小队’全员加入宇智波家族。

    佐助心里暖暖的。

    正想说些什么，乔恩拍拍手，“行了，也不看看现在几点了，有什么话明天再说，别吵到我睡觉！”

    众人：......

    佐助和乔恩打交道的时间最久，知道这家伙不能以常理揣测。

    给香磷等人使了个眼色，闪身离开了独栋别院。

    离开前，佐助站在墙头，犹豫几秒，还是开口道：“今天的事我记下了......明天有空来宇智波族地做客，我会好好招待你。”

    乔恩没回应，甩甩手，表示自己听见了。

    佐助额角冒出三道黑线。

    这家伙。

    果然还是一如既往地让人不爽。

    ......

    ......

    第二天。

    反正闲着也是闲着，吃过早饭，乔恩晃晃悠悠来到了距离木叶中心很远的宇智波族地。

    自从宇智波一族被灭后，这里的财产和地皮其实是被木叶高层拿到了手里。在佐助没有叛逃前，出于人道精神，只是留给了他一点点微不足道的财富。

    现在，佐助回来了。

    而且是带着‘万花筒写轮眼’和纲手的支持回来了。

    再加上乔恩这个‘记名师傅’的隐形威胁。

    木叶高层不敢继续扣留属于宇智波家族的产业，将地皮和宅邸重新交到了佐助手里。

    对此，乔恩的评价是，打架发展你不行，见风使舵第一名。

    水户门炎、转寝小春。

    老墙头草了。

    当然，这是人家木叶忍村的内部事务，他一个外人也不好说什么。

    言归正传。

    进入宇智波族地，乔恩惊异地发现，除了佐助和‘鹰小队’，这里还有不少熟人。

    以鸣人为首的第七班。

    以宁次为首的第五班。

    以犬冢牙为首的第八班。

    甚至连大忙人鹿丸和第十班都来了。

    看见乔恩，鸣人兴奋道：“喂！乔恩大哥，这里这里！”

    乔恩双手插兜走近众人。

    一路上，多多少少受到过乔恩指点的小李和宁次等人纷纷打起招呼。

    “乔恩老师！早上好！”

    “乔恩阁下。”

    “乔恩哥，这里这里。”

    乔恩微笑颔首，以作回应。

    这时，包着三角巾的小樱从某间屋子里出来，意外道：“乔恩老师，你也来帮忙打扫卫生？”

    打扫卫生？

    乔恩眨眨眼睛，看向一脸冷酷表情的佐助。

    佐助冷哼一声，“不是我请他们来的。”

    翻开名为‘宇智波佐助’的字典，字里行间，每一页都写着两个字——‘傲娇’。

    乔恩不以为意。

    傲娇嘛，多二柱子一个不多，少二柱子一个不少。

    小樱神秘兮兮地凑过来，轻轻拉了下乔恩的袖子，“乔恩老师，问你个事。”

    “嗯？”乔恩还以为怎么了呢，表情微敛。

    小樱轻咬嘴唇，道：“那个红头发戴眼镜的女人是谁？为什么佐助看上去和她关系很好的样子？”

    闻言，乔恩嘴角勾起一抹坏笑，“还能是谁，你的情敌呗，人家可是计划给佐助生宝宝呢。”

    小樱：！！！！！

    首先声明一下，我不是恋爱脑，佐助能回到木叶，我比谁都高兴。

    其次，再强调一遍，我不是恋爱脑，这些年之所以对佐助念念不忘，完全是因为不想再用约定折磨鸣人。

    最后......

    他妈的死女人敢和我抢男人？

    小樱。

    哦不。

    樱哥，愤怒了！

    正和水月说话的佐助没由来地感到一股恶寒，仿佛被什么洪荒猛兽盯上了一样。

    他警惕地回头，写轮眼疯狂转动，却没有发觉什么端倪。

    水月好奇道：“怎么了？”

    深陷‘修罗场’而不自知的佐助摇摇头，“没什么。”

    话题继续，“各个屋子的灰尘问题就交给你了。”

    背着‘雷雨’的水月一拍胸脯，“放心吧，我的水遁就是为现在而学的！”

    瞧。

    忍者并不全是木头脑袋。

    至少还有正常人知道用忍术给自己的生活带来便利。

    乔恩暗戳戳给水月竖起个大拇指。

    不远处，鹿丸和宁次聚在一起。

    “真是的，要不是看在鸣人的面子上，我才懒得过来。”

    “嘛，好歹是同期的伙伴，而且佐助在团藏叛乱的恶劣事件中，他切切实实保护了火影大人，这也是毋庸置疑的事实不是么。”

    “你什么时候这么向着那家伙了？”

    “没有，我只是觉得马上就要开战了，木叶每多出一分力量，对抗晓组织就多出一分胜利的可能......‘万花筒写轮眼’的威力我亲自见识过了，很强！”

    两人有一茬没一茬地聊着。

    就在这时，一个容貌姣好的蓝发女人悄无声息地靠近。

    乔恩似有所感地转过头，恰好和女人对视。

    先是一愣。

    然后，他颇为绅士地问道：“姐姐，你找谁？”

    女人面无表情地开口。

    “找你。”

