    李阅本来期待的是“炼狱之心”——骨头、筋膜都有了，再添一颗心的话当然更好。

    可惜想象物们战斗力过于强大，波什不得不完全捏爆炼狱之心脱身，甚至惊动了心脏的主人薇妮，害得她心碎。

    她好像还恨上了自己？

    李阅有时真的不得不佩服恶魔们的脑回路……

    胡思乱想着，李阅缓缓用意念包裹着那团事物，递到近前仔细观察——那是一只刻满了魔纹的右手，波什的右手，波什完全体大小的右手。

    用意念探去的一瞬，那只右手便被恶魔图鉴收去。

    【材料“熔岩右手”，请确认】

    李阅在脑海中点选“确认”，也就明白了这个材料的作用——熔岩右手的功能与还长在波什身上时一样，无惧炽热，能够从热量中吸取力量、分泌出高热的岩浆，甚至可以根据持有者的意念，在一定范围内改变岩浆的形状。

    而改变形状这一点，与李阅脑灵本体的能力是天作之合——波什的岩浆拳李阅已经体验过很多次，很懂那质感，完全可以铺开更大的范围，造成更广的伤害。

    熔岩右手的兑换消耗也不算惊人，与“自愈之骨”相当，都是一单位5000恶意，只不过李阅为了让米尼米妮报仇、同时躲避恶魔司令官可能的凝视，所以波什死时并没有在场，少去了他死时的大笔恶意。

    不过李阅依旧觉得值得，尤其是感知到米尼米妮们大仇得报的表情时。

    而且，同时波什的死亡也让李阅对恶魔图鉴的了解更深入了一层——这次的提示中并没有恶魔点数的相关信息，显然因为最后波什并不是死于李阅手上，所以没有这方面的奖励，但是，材料依旧存在。

    这是不是说明……假如李阅能从一个真正的恶魔战场上生存下来，就能赚得盆满钵满？

    李阅暂时驱散了这一危险的念头，重新思索起如何应用“熔岩右手”。

    假如把熔岩右手装在“锋利的骨感美男”上，李阅的攻击手段又能够得到加强，只可惜不能装两个——长着两只右手的骷髅会很奇怪。

    从这一点上来看的话，或许“熔岩右手”相比“炼狱之心”是更好的选择，毕竟李阅可不像是纯血恶魔一样，有多余的命用来自爆，也不能让身体里都流淌着熔岩那样高温的血液，除非是某个时候想要自杀……

    啧，看来以后自己妥妥是个缝合怪了……

    李阅一边在心里自嘲，脑海中却迫不及待地消耗掉了刚刚获得的一单位“熔岩右手”，开始在“锋利的骨感美男”的恶魔图纸上进行编辑，替换掉了本来的骨手。

    啧啧……果然很奇怪。

    恶魔图纸上，一只原本还算颇具美感的骷髅突兀地多了一只红色的右手，手腕与小臂的衔接处闭合，像是强行插上去了之后，又渐渐长起来了一样。

    李阅犹豫片刻，还是没有马上替换成这副新骨骼——米尼米妮们还在自己身边庆祝，现在更换的话还要向他们解释，没有那个必要。

    李阅抱过米尼和米妮好生安抚，准备赶赴下一场与布迪博格的约会；但两个小家伙却不放过李阅，米尼一个劲地比划刚刚自己是怎么捅死波什的，米妮则瞪大了眼睛无比天真。

    “哥哥……我们自由了吗？”米妮似乎感受到了李阅的兴奋，和兴奋之中夹杂着的忐忑。

    “快了。”李阅有些恨上了这个字眼，“还差最后一个。”

    “你们不要问，专心呆在下面。”李阅放下米尼米妮，“今夜、最晚明夜过后，一切都会有个答案……”

    “记得，如果某个时候布迪博格来了，你们就说……”李阅觉得还是要做好失败的准备，“这些刺网，这些骨头，都是你们从我身上捡的，明白了吗？”

    “不明白。”米妮明明听懂了，却在摇头。

    “放心，这种可能不是很大。”如果说当时斗兽场回来的李阅还是个假装胜者，此刻已经是经验丰富的战士了。

    “哥哥再见！”望着李阅疲惫的背影，米妮大喊。

    “哥哥再见！”仿佛受到了某种感召，大厅里所有的米尼米妮们齐声高呼。

    原本李阅步履疲惫，但听到那震耳欲聋的和声，却莫名轻快了许多，握着骨剑走向藏书库上层。

    “你要去上面？找布迪博格？”影影问李阅。

    “嗯……”李阅的回答有气无力——刚才的一切行动颇耗心力，就像是完成了一场全速的长跑，积累了无限的疲累。

    但又不能放任布迪博格不管——家被炸了，脑灵之主会是什么反应？

    尤其是明晚还有一场杀戮杯要打的脑灵之主。

    “他逃了，波什炸掉之后他就逃了。”出乎李阅意料，影影居然直接给出了答案——追出来的他虽然没敢进入铁门，但一直通过影子注视着外面的变化。

    “嗯？逃了？”

    “嗯，炸掉之后就逃了，里面遍布熔岩，非常灼热，布迪博格逃出了藏书库，在岩浆凝固之前都不会回来了……”影影的字迹有些颤抖，“你可真行。”

    李阅却知道，明晚杀戮杯结束之前，布迪博格可都不敢回家了。

    “真好……”已经疲累到极致的李阅一头栽倒在地，呼呼大睡。

    藏书库已经千疮百孔濒临崩坏，但在这片疮痍中，还缺最浓烈的那一道伤口。

    ……

    一觉睡过一节课，直到第二天李阅才醒过来——坐在中层通往上层的台阶转角，李阅正在思索该不该上去。

    今夜，又是布迪博格参加斗兽场的一夜——他会回来吗？他会从哪里回来？

    第七藏书室？还是藏书库上层？

    李阅思来想去，还是觉得等在藏书库上层最稳妥，不过也带来了一个问题——经过“炼狱之心”的爆炸和熔岩之后，上层的想象物们怎么样了？

    没有了“隐匿”护体，李阅不太确定能否从想象物们手中生还。

    最理想的状态，当然是布迪博格的想象物被“炼狱之心”炸光，李阅在上层藏好，待布迪博格从斗兽场回来，一记凋零之刺取下他的性命。

    但李阅也知道世事难料，此刻通往上层的后半程台阶好像姓了薛，不走上去，就没有答案。

    “喂。”影影居然还在，招呼李阅。

    “昨晚，这里是波什的手吧？去哪里了？”李阅踟蹰该不该上去的时候，地上的影子列字，问出昨晚没来得及问的问题。

    “在这里。”李阅右臂一抬，熔岩右手突兀出现——模板已经保存覆盖，“锋利的骨感美男”现在正式更名为“热疯了的骨感美男”。

    套上右手的李阅感应到一股热流在指间流淌，怀疑真的释放岩浆的话，会连自己也灼伤。

    好在自愈之骨的强度不错，且有自愈功能，能够经受得住几次的使用。

    “你从哪里拿出来的？你也有影空间？”影影还在拓展自己的认知，“可是他的手为什么会保留下来？变成了恶魔遗物？”

    “差不多……”李阅无法费尽周章地向影影解释恶魔图鉴，即便关系还不错。

    “你在想什么？”影影察觉到了李阅的不安。

    “没什么。你逃课了。”李阅脑海中思绪纷乱，随口转换话题，聊点轻松的。

    “战争学，我们上过一次了，这回最多是另一个战役，不会有太多变化。”影影振振有词，“再说了，还有什么比钢铁城之战更经典的吗？”

    “你告诉我好了。”在“汲取”的帮助下，李阅看过了大厅里的各种典籍，凯欧斯大陆现存的、人类与恶魔的战争史熟记于心，发现的确如同影影所说——近百年人类与恶魔已没有大规模战争，钢铁城算是经典中的经典。

    同时，近几十年是人类高速发展的时期，再往前的战争相对古早，并没有办法启发未来，所以翘掉一节“战争学”也没什么。

    “对了，你再告诉我一次，你是怎么做到的？”提起血河，提起战争学，影影突然凝固了一瞬，然后再问李阅。

    “我明明记得血河里……你还是个满营地找骨法师……把他们像珍宝一样埋在地里……弱到不行的骷髅……”影影一边写着字，一边用影子再现李阅兢兢业业地把骨法师埋在土里压实的画面，“最多就是比一般骷髅耐打一点，有一把还不错的剑……”

    “别说是波什了，当时的你，连解决掉一滴血河的分身都很难……”影影复现李阅被巨剑勇者打爆的那一幕，“怎么才过了两天，你就屠光了波什三个，和魔狼王子芬利？”

    “还有书魔……即将要有布迪博格。”李阅在心里默默补充了一句。

    “怎么搞的？”影影茫然。

    “我还真没想过这回事……”李阅也是经影影询问，才想起来自己走了这么远、走得这么快——当时王座之下瑟瑟发抖的光秃脑灵，现在已经想要堵门杀布迪博格了。

    “几个因素吧……”李阅挠挠头。

    “首先，波什他们并不是完好的状态，从血河里面出来……就已经丢了好多性命，实力也不在巅峰。”李阅还没有太膨胀，当然知道自己当时忙前忙后杀了两天，其实最多的输出还是血河造成的——没有血河的削弱，凭自己的骷髅身子，连与他们正面一战的可能都没有。

    “其次，我有你们的帮助。”李阅没有点名，但内心中当然想到了米尼米妮，想到了影影，甚至想到了门托。

    “最后……准确的说，并不是我变成现在的样子，并不是两三天的事情。”李阅竖起了一根手指，“还记得吗，禁闭？”

    禁闭室里，李阅与影影呆了一个满月；也是在那时，李阅将自愈之骨和骨剑变成了自己的感应物，实力才有了质变，有了追杀波什的资格。

    “我收回我的话，你不像从前那么弱小了，你已经是一个强大的魔鬼。”影影的态度有所转变。

    “三天不见可能就会晋升，何况是三十天？”李阅竟有些享受影影态度的转变。

    “哦……那要么再关一次禁闭？”影影蠢蠢欲动，觉得自己与骷髅相比，进步太慢了——明明影子恶魔才是天选之子。

    “来不及。”李阅攥紧拳头，仿佛下了某种决心。

    “来不及什么？对了，我们在干嘛？”影影才想起来询问李阅为什么会坐在这台阶上发呆，“波什都已经死了，你还说没有成功，那怎么才算成功？”

    “今晚你还要逃课？”影影问。

    影影一语提醒了李阅——战争学之后是晋级学，这节课很重要……

    可是杀掉布迪博格一样重要——炼狱之心的爆炸，再加上杀戮杯……布迪博格如果还侥幸回得来的话，一定无比脆弱。

    “没办法，还要逃课。”李阅摇摇头，“要么你帮我上课，回头讲给我？晋级学？”

    “哦，门托调了课表，换成了人类史。”影影带来了一个好消息。

    人类史……李阅不是很介意少上一节。

    因为自己即将开辟新的人类史。

    “还要杀一个……”李阅终于走到最后一步，没说出“布迪博格”的名字，但是泛起了一股杀意。

    “那我陪你。”影影内心剧震，隐约有些猜测。

    李阅望了望自己的影子，点点头，没说什么——要是有影子恶魔帮忙，补刀脑灵之主的成功可能就更大一些……

    倒是怎么跟它谈这件事，还需要一些技巧，可以一会试试。

    “那么……我们走，进去看看。”李阅起身，幻化书魔，迈过转角，登上台阶。

    影影已经对李阅变来变去习以为常，默默跟上。

    铁门旁，油画中的恶魔学者表情复杂，连连向李阅使着眼色。

