    三大门派那些跟来增长见识的弟子都发出一声惊叹，感叹乾元宗外宗宗主的大神通。

    三大门派长老优哉游哉的在水镜前面坐下，而各大门派弟子也都目不转睛的盯着水镜了里面的情况。

    陈枫跳下悬崖之后，感觉自己一路急速下坠。

    但很快，就传来了失重的感觉，他似乎被扔进一个漩涡里，急速旋转着，传来极度晕眩的感觉。

    这种感觉不知道持续了多久，陈枫忽然感觉自己的身体，好像是穿过了什么东西，然后下一刻，就重重的砸在地上。

    不过很柔软，应该砸在了土地上。

    陈枫立刻非常戒备的站起身来，四下观察。

    这里是一片草原和树林交界的地方，一眼望去，满眼苍翠。

    树木长的极为高大，青草茂密之极，而且这种翠绿，和外面世界还不一样。充满了灵秀，活泼，似乎上面有灵气在跳舞。

    四周空寂无人，偶尔能够听到一声声鸟兽的叫声。

    “这里就是竹山福地吗？怪不得被称为福地，灵气好浓郁！至少也是外界的三倍以上！”

    陈枫吸了口气，感觉灵气浓郁的就像是凝结成实质一样。

    呆在里面，整个人有种神清气爽的感觉，非常舒服。

    “不愧是竹山福地，在这里面修炼，至少修行速度能够提升三倍！”陈枫心里暗暗想。

    这一次能够来竹山福地，果然是非常难得的机会，就算是完不成师门任务，只是在里面修行，也是极大的机缘。

    陈枫没看见其他人，想来是被随机传送到其它地方去了。

    这时候，外面悬崖上的卓不凡，忽然冷冷一喝。

    他的声音穿透空间，响彻整个竹山福地，所有人都能听得见。

    “三大门派，三十名弟子，都听好了！你们的任务，是夺取竹山福地中央小竹峰上的一朵墨玉冰莲！”

    “本尊只能告诉你们，墨玉冰莲，就在小竹峰上，具体在哪里，则要你们自己寻找！”

    “墨玉冰莲，气势庞大，离得很远就能感觉到。不得将其放入芥子袋中，违反者，直接出局！”

    “竹山福地大比，将于十天后结束，十天后，还持有墨玉冰莲者，判定获胜！”

    “获胜者，将奖励一枚‘塑魂丹’！”

    卓不凡站在水镜前面，扬声大喝。

    在他身后，三大门派，所有的弟子长老，数百人鸦雀无声，都是一脸肃然。

    竹山福地大比，其实对三个门派都极为重要。

    有了这么一座福地，就可以让一些天赋绝伦的弟子进去修行，他们修行的速度会增快很多。

    一座竹山福地的归属，将影响三派的格局。

    宏大的声音响彻竹山福地，散布在各个角落里面的所有人，都抬头静听。

    当听到‘塑魂丹’这三个字的时候，无论是福地里面还是福地外面的人，眼中都是爆射出巨大的期待和贪婪之色！

    踏入神门境，进入秘境之后，得到的东西各不相同，但绝大多数人得到的，都是武魂。

    而‘塑魂丹’，可以提升武魂的品级，让武魂至少可以提升一品！这对以后的修行，有极大的帮助！

    然后很多人，赶紧急匆匆的朝着竹山福地的中央位置赶去。

    在他们看来，早点去小竹峰，得到墨玉冰莲的可能性就大一些。

    陈枫沉思片刻，却是微微摇头，并没有急匆匆的赶往。

    现在持有墨玉冰莲，只会成为众矢之的，还不如在快要到十天期限的时候再出手抢夺。

    他抬起头来，竹山福地的天空尽头，是一片氤氲的云气，看不到太阳，无法分辨方向。

    他想了想，便沿着草原和树林的交接位置，往前走去。

    往前走了一段距离，忽然前方树林中，一阵树木被摧折的声音传来。接着，一股裹狭着极度腥臭的厉风扑面而来。

    陈枫赶紧往旁边一让，闪避开。

    一条青色巨蛇，从林中游出来。

    巨蛇足有五丈长，水桶粗细，比陈枫之前碰到的黑血蛇还要大很多。

    它一双竖瞳，极为阴冷的盯着陈枫。

    奇怪的是，巨蛇上下，一个鳞甲都没有，只有一层青色的蛇皮！

    “这是，无鳞蛇？”陈枫心中一凛。

    “无鳞蛇，后天八重妖兽，外面的无鳞蛇，最多也就能长到两丈多长，而这条无鳞蛇，竟然足有五丈长！竹山福地不愧是福地，里面的妖兽吸取了更多的天地灵气，实力肯定更强！”

    陈枫不敢怠慢，缓缓后退。

    无鳞蛇眼中闪过一抹凶狠得意，向前游走，步步紧逼。

    忽然，它一声凄厉的嘶叫，巨大的头颅朝着陈枫袭来，带着腥臭扑鼻的气味。

