    第152章 入魔的唐三

    【第三名，波塞西，武魂海神，海神岛的大祭司。奖励：九滴十万年年限的魂环变形水，身上魂骨全部变为十万年年限的上乘魂骨。】

    一道九彩光芒从天而降，笼罩着海神斗罗波塞西。

    波塞西感觉到身上暖洋洋的。

    嗡

    突然，一股强大的气息波动以波塞西为中心，从周围荡漾而开。

    九只玉瓶悬浮悬浮在波塞西的面前。

    波塞西心念一动，身周出现九个魂环，颜色分别为黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红。

    波塞西打开瓶盖，将瓶子里的液滴倒在了魂环上面。魂环的颜色由黑色变成了红色。最后，她的所有魂环全部变成了十万年年限的魂环。

    如此，波塞西还剩下了一只玉瓶。

    武魂殿

    千道流望着海神岛的方向，脑海中浮现出让他心动过的女子身影。呢喃道：“九滴十万年年限的魂环变形水。我和唐晨原本就败于她之手，现在她的所有魂环都变成了十万年年限。魂骨的年限也变成了十万年。就算是继承了天使神神位，恐怕也不是她的对手了。”

    杀戮之都

    唐晨同样听着天空上的声音，接着询问着身边的唐三，从唐三的口中得知了天榜的相关事情：“天榜？斗罗大陆什么时候竟然有了这样的榜单？竟然随便就能够获得神祗的考核？”

    唐晨眉头一皱。想当初，他获得修罗神神考的时候，那是多么的艰难啊。

    想要感应到修罗神的神考，需要通过地狱之路。在获得杀神领域的时候，同时会获得修罗神九考。当然了，修罗神广为寻找传人。只有上一个获得修罗神九考的人死亡之后，才会让下一个获得杀神领域的人获得修罗神九考。

    “天榜来自于何处，就连老师都无法说出个原因。不过它每一次的出现，都会加剧斗罗大陆的风云变幻。”唐三语罢，意念一动，取出了一株药草。

    “雪色天鹅吻。”唐晨脱口而出。

    唐三手里的药材，像极了一个天鹅的脖颈。

    “是的，曾祖父。”唐三看着手中的药材，这是他在星斗大森林中历练的时候，获得的一株仙草：“杀戮之都这个地方，本就不应该存在。雪色天鹅吻是一种奇特的仙草，但凡一点点的毒药，就要沾上了雪色天鹅吻，就会变成百倍的剧毒。眼下的黄泉是杀戮之都的源泉，里面蕴含着慢性剧毒，只要我手中这一株雪色天鹅吻，就能够让黄泉变成剧毒。让杀戮之都遭受到灭顶之灾。”

    唐三嘴角噙着得意的弧度，手一伸，手中的药材掉落。

    唐三在唐晨的帮助下，已经过了地狱路，在他的面前有着一个通道口。只要进入了那里，就能够获得杀神领域，并且从这里走出去。

    唐三俯瞰着朝着黄泉掉落的雪色天鹅吻，嘴角噙着一抹得意的弧度。

    咻

    突然，在雪色天鹅吻掉落的过程中，竟然被一只锤子给勾了上来。

    “曾祖父？”唐三看向锤子的主人。

    啪

    唐晨挥起手掌，朝着唐三扇了一巴掌。

    “曾祖父？”唐三委屈地看着唐晨。

    “胡闹，我可是告诉你了，杀戮之都可是修罗神飞升之后留下的领域。你一个小小的人类，竟然敢毁掉修罗神留下的领域。你就不怕遭到修罗神的惩罚吗？”唐晨冷斥道。

    “曾祖父，你已经获得了修罗九考，只要完成最后一考，就能够继承修罗神的神位。我想修罗神知道了也不会怪罪我们。更何况，我、你、父亲，还有我们的敌人比比东和萧尘，都获得了杀神领域。您也说了，武魂殿凝聚了魂师界七成的魂师。若是让他们继续来到这里，只会诞生更多的杀神。到时候对我们可是极为不利。与其如此，还不如毁了这个毫无人性、只知道杀戮，本不该存在的地方。”唐三铿锵有力地回答道。

    啪

    唐晨挥起手掌，又朝着唐三扇了一巴掌。

    “曾祖父？”唐三不解，外加委屈地看着唐晨。

    “混账。自己获得了杀神领域，竟然就不让别人获得杀神领域。杀戮之都是一座监狱，进来这里的人，几乎都无法活着走出去。你竟然如此的自私。唐昊怎么就生了一个你这样的儿子。”唐晨毫不客气，怒斥着唐三。

    “曾祖父，我……”

    “我唐晨一生光明磊落，哪一场战斗都是和对方堂堂正正的战斗。就算武魂殿灭了我昊天宗，那也是我昊天宗不如武魂殿。但我绝对不允许用这种办法来满足自己自私的行为。”唐晨不等唐三讲话说话，怒斥着唐三。

    “曾祖父，我错了。”唐三示弱道。

    “唐三，你记住。我们魂师当中有着邪魂师。邪魂师由于自己武魂的原因，外加自身的种种遭遇，最后才成为了为祸一方的魂师。我们有着生存的资格，邪魂师也应该有着生存的资格。杀戮之都就是他们最后得以容身的地方。”唐晨继续训道。

    “曾祖父，我再也不敢了。”唐三继续示弱道。

    “唐三，你试想一下。如果没有杀戮之都的收容，外面的世界又容不下邪魂师。那会出现一个什么样的情况？”唐晨诱导性地问道。

    “邪魂师必会为祸四方，普通人因此会遭受灾难。”唐三回答道。

    “没错。现在你还要质疑修罗神留下领地的目的吗？还要毁灭杀戮之都吗？”唐晨眼神凝视着唐三。

    “曾祖父，曾孙明白了。以后，曾孙绝对不会动毁灭杀戮之都的念头。”唐三应道。

    “行了，知道错误，改了错误，还是昊天宗的好子弟。我们出去吧。需要我带你上去吗？”唐晨手指着前方，悬挂着一座被黄泉淹没的桥梁上的血色漩涡。

    “我自己可以过去。”唐三道。

    “好吧，我们动身吧。”唐晨道。

    语罢，唐晨脚尖奋力一踏，一跃而起。像是一鹤冲天的白鹤，一下子窜入了半空中的血色漩涡当中。

    进入血色漩涡的唐晨，并没有注意到他身后的唐三。

    白发白眼的唐三，仰视着半空中的血色漩涡，摸着他疼痛的脸颊。白色的眸子当中，有着一抹令人不寒而栗的寒芒。深邃的眼神，也不知道唐三此时内心在策划着什么呢！

    (本章完)

