
姐仨回家就进山，三个人背了满满三背篓的皂角回来。

石晗玉看过秦老夫人给的盒子，盒子里并不是银子，而是一套金镶玉的首饰，款式简洁精致。

看过之后就收起来了，人老成精就是这个意思，不伤了自己的脸面还拿捏住了自己的短处。

如今，再隐瞒下去没意思，得想个法子把这事儿过了明路才行。

石迎娣把姐俩送回来，转身又进山去采皂角，今天赚了快一两银子了，无疑给她带来了用不尽的力气。

石晗玉教石招娣如何制作洗发膏，她旁边支开大锅开始熬猪油。

猪油和纯碱是最简单的皂基制作过程，如果以后需要还可以提炼甘油。

熬煮猪油，香味儿就弥漫开了，姐妹俩都沉浸在自己手里忙活的事中，忽略了如今的处境，直到有人踹开大门。

石招娣手一抖，条件反射的站起来挡住进来的人：“奶，你咋来了？”

“我咋来了？”石老太太看了院子摆着的两口大锅，冷笑：“怎么？老三被你们害得在祠堂里出不来，你们日子过的滋润了？”

石招娣紧张的捏了衣襟：“不是，奶别动怒，爹的事情是他自己做错了，不能赖在我们头上。”

“不赖你们头上？”石老太太不耐烦的摆手：“得得得，别奶啊奶啊的叫着亲了，如今你们姐仨厉害了，有高人护着，我们惹不起。”

石晗玉这会儿没办法分神，猪油温度够就要加纯碱，纯碱遇热不小心会伤人的，所以并没有搭理石老太太。

等纯碱加入后开始搅拌，这也是个细致的活儿，所以石晗玉依旧是没吭声。

石老太太最看不惯石招娣软绵的样子，也存了心找不痛快，过来伸手扯开石晗玉：“有好吃的也不给我，黑心烂肚肠的，我是你们的奶！”

石招娣要过去拉开石老太太，石晗玉拦住了。

石老太太也生猛，看到锅里飘着的竟是猪油，恨不得伸出手就抓，钻进灶房里提了个木盆过来，装了一盆端着就走。

“三丫！”石迎娣背着皂角进院就看到这一幕，气得把背篓扔在地上撒腿就要追，石晗玉同样拉住了她。

“为啥啊？”石迎娣气得直跺脚。

石晗玉冷笑：“让她受不了来找咱们，那些是我要用作洁面皂的皂基。”

石招娣和石迎娣面面相觑，皂基是什么东西不懂，可洁面就是洗脸啊，洗脸的玩意儿吃到肚子里，那还了得？

石晗玉伸了个懒腰：“这点儿也够了，要是成功了，就多了赚钱的一大法宝了。”

“三丫，会吃死人不？”石招娣小心翼翼的问。

石晗玉偏头想了想：“应该不会吧？她又不能一顿把一盆都喝了。”

“喝才好呢，让她知道自己怎么死的。”石迎娣对老宅的怨念非常深了，回头拎着皂角进屋去了。

收拾好了洗发膏，石晗玉也把洁面皂放进了地窖里去皂化，这才进屋姐仨关了门窗开始算账。

连续两天赚了一千四百个大钱，换成银子差不多一两半，这对于她们来说曾经是天文数字。

石晗玉拿了笔墨过来开始教石招娣写字记账，从最简单的数字开始，石招娣像是打开了新世界的大门似的，学得那叫一个认真。

要不是石迎娣催着赶紧睡觉，怕是这一宿都舍不得松开笔了。

清晨姐仨背着东西离开，除了摆摊之外，分出去一百瓶给大牛和阿毛。

石晗玉去了趟秦府，留下了方子，约好了十天后再来给秦香菱复诊。

回到西城石晗玉也没过去帮忙，而是慢腾腾的在街上溜达，一个个杂货铺进去看。

“小姑娘要什么？”杂货铺掌柜的笑吟吟的问。

石晗玉看着墙角摆放着的那些陶制瓶瓶罐罐，问：“掌柜的，这些瓶瓶罐罐怎么卖？”

“一文钱两个瓶子，一个罐子。”掌柜的过来：“便宜卖了。”

“咱们青牛镇有烧陶的作坊吗？”石晗玉弯腰拿起来一个瓶子看了看，瓶口不小，装洗发膏刚好合适，罐子就粗糙多了，放一些调料还行，要是用来装别的掉价的很。

掌柜的看石晗玉穿着没补丁的衣服，说话也文文静静的，还以为是哪个大户人家的丫环呢，客客气气的说：“青牛镇可没有，但安乐县里有的，咱们的货都是安乐县进来的。”

“掌柜的，咱们谈一笔买卖吧。”石晗玉把东西放下：“我出图纸，您找作坊加工行吗？”

掌柜的没想到还有这样的买卖，问：“姑娘要多少？”

“头一批想要五百个这样的瓶子，做工要精致一些的，陆续还会要。”石晗玉问：“掌柜的多少钱能接这买卖。”

五百个！掌柜的知道遇到大户了，这种瓶子平日里卖出去一个都难，一下就五百个让他都激动。

想了想：“这样吧，瓶子两文钱五个，罐子要啥样的？”

“图纸我现在没有，回头我送过来。”石晗玉笑呵呵的告辞，也没说行，更没说不行。

掌柜的急忙追出来：“姑娘，价格不合适咱们可以谈。”

“不急，等我带着图纸过来一起谈。”石晗玉用这个价格又试探了几家杂货铺，最终还是第一家便宜，决定第二天再来谈。

回来看石招娣在收拾东西了，留下一百多瓶卖了个干净，这销售前景就可观了。

姐仨没着急走，坐在路边等大牛和阿毛回来，这俩人回来的时候满头大汗，竟也卖光了。

一百文给了大牛，石晗玉琢磨着青牛镇没有烧陶器的作坊，那要是有能烧陶器的工匠也成，这事儿就教给大牛兄弟几个去打听了。

“明儿没有瓶子了。”石招娣说。

石晗玉笑望着石招娣：“阿姐赚钱上瘾了，咱们明天不卖这些了，回家好好歇歇才行。”

“那怎么行？这么多钱不赚吗？”石招娣着急了。

石迎娣凑过来：“天天卖，人家习以为常了就不往心里去了，等等那些人用着好了来找买卖才长久呢。”

“二姐说得对。”石晗玉挑起大拇指：“再者，咱们需要准备准备再开始了。”

姐仨回到家里开始忙活，石晗玉把猪肉挂起来风干，大部分鲜肉做成了肉脯，这样耐储存，正忙活着，石宽急匆匆的找上门了。

“族长，怎么了？”石晗玉迎上来。

石宽重重的叹了口气：“三丫头啊，你们这是要闹腾到什么时候啊？再不济那也是你们的奶，是长辈啊，你怎么忍心要她的命呢？”

石晗玉一愣，石老太太要死了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132005"  chaptername="第二十八章  被抢走的猪油">加入书签</a>
</div>
