    在梁元和公孙鞅拟订的法令中，第一批变法法令另外还要包括三个方面。

    第一，彻查全国人口，为了方便纳粮征兵以及募役，参照军制，以什伍为基本单位将秦民编订户口。

    这条法令也是为了后续第二批法令的实施预做铺垫。

    第二，奖励耕战，耕织勤劳的平民可以获得奖励，甚至生产多了可以得到爵位，得到国家赐给的土地和人丁，奴隶可以恢复自由身，而懒惰的百姓，则全家籍没为奴。

    这第三，就是军功爵制了。

    将在全国实施征兵制，秦国任何人，将不分阶级，不分种族，不论原先国籍，只要能立军功，就可获取爵位，获得官职和财富。

    梁元决定不将土地作为封赏，决定不让土地流向少数人手中。

    梁元为立耕织之功和军功等功劳者设立二十等爵位，从低到高分别为：

    公士、上造、簪裹、不更、大夫、官大夫、公大夫、公乘、五大夫、左庶长、右庶长、左更、中更、右更、少上造、大良造、大庶长、驷车庶长、大庶长、关内侯、彻侯。

    获得爵位不再是贵族的特权，爵位不看你有多大的权力，只看你耕织出多少东西，看你斩了多少个首级，立了多大的实际功劳。

    文官没办法征战沙场立军功也没关系。

    只要在朝堂上力谏君主，在外交上说倒敌国，在自己的岗位上治理有方，也可以算是军功，照样可以升爵，而武将赢得军功那就更容易了。

    而通过军功爵制度，奴隶可以凭借一颗人头抹掉自己的奴隶身份，平民通过这个途径可以得爵，可以享受到他们从来都没有享受过的地位……

    这样就能极大的激励黔首们热心于战争，将更多的力量用在巩固开拓秦国的领士上。

    变法工程浩大，光是熟悉旧秦法和拟订法令的条文，便是让梁元和公孙鞅忙活了整整一个月。

    这当然是建立在梁元对历史比较熟悉的情况下，以及有公孙鞅从旁全力以赴地辅佐之下，才能这么快完成的。

    自新法法令编完之后，公孙鞅也是重新认识了梁元。

    一方面，他佩服梁元的见识，但另一方面，他则是感到不满。

    因为在他看来，变法的根本还是在于弱民。

    既要给黔首恩惠，又要不断地削弱他们，让他们感到贫弱和害怕，如此才能让他们紧紧依赖国君，为国君所驱使。

    公孙鞅将他的想法跟梁元提过，但见梁元并不认可，便决定先顺应现实了。

    公孙鞅幻想着自己独自掌权的那一天，便要完全实施自己的所有想法。

    此刻，梁元正打算着将后世张居正的一条鞭法加入法令之中，不想外面突然传出了大动静。

    院门外，有人敲门，来的人竟是国君嬴渠梁。

    梁二开门之后急忙行礼：“君上万安。”

    “不必多礼。”嬴渠梁很小声，不想惊扰到梁元。

    可没成想，轻手轻脚的他还是被梁元首先发现了。

    梁元武力那么高强，听力自然也是十分敏锐。

    于是嬴渠梁默默的看着梁元笑了，只是笑着，不说话。

    “君上有什么事吗？”梁元却是对嬴渠梁的笑一点也不买账，话还是一如既往的直接。

    “没什么，就是想来看看你。”嬴渠梁现在极为喜欢梁元，对他的一切行为皆有好感。

    突然，他望见梁元旁边那两个大箱子，奇怪的问道：“这是什么？”

    “既然君上没兴趣说出自己的来意，那我这两箱东西当然也得暂时向君上保密。”梁元摊手，撇嘴说道。

    “本来想给你个惊喜的。”

    嬴渠梁无奈的笑了笑：

    “嗯，按你之前的意思，处理变法事务的班底已经组织好了，地址也选好了，安在栎阳宫里，想让你去看看。”

    秦国国君的宫室为栎阳宫。

    变法之事千头万绪，梁元这个月来深刻认识到，必须组建一个优秀的班底辅佐才能提高效率。

    但他是初来乍到，对秦国人事都不熟悉，便在几天前将组织班底之事交给了嬴渠梁。

    “这么快？”梁元一惊。

    他没想到嬴渠梁办事的效率竟然是如此之快，比他预想的还要快好多天。

    “为了变法早日成功，我就是不吃不喝也要给你解决一切问题呀。”

    “君上这么努力，一定会实现愿望的。”

    “哈哈，走？”嬴渠梁问着。

    这个“走”，当然是请梁元去栎阳宫看一看的意思。

    “好，叫上公孙鞅，那家伙还在房间里。”

    然后他的目光又扫向案边那两个大箱子：“这两个箱子也带上吧。”

    “这究竟是什么？”嬴渠梁问。

    “到了栎阳宫，君上便知道了。”梁元答道。

    梁二敲了敲公孙鞅的房门，把公孙鞅叫了出来。

    梁元与公孙鞅跟在嬴渠梁的后面。

    一路上，大家又谈起了变法班底的事。

    按照梁元之前的意思，变法打击面太大，反对势力实力很强，变法之事实际上险象环生。

    梁元虽说对变法之事胸有成竹，但还是得小心应付。

    所以，变法在还未成功前还是得低调，变法班底不能太引人注目……

    为了降低各个势力对变法班底的关注度。

    变法班底暂时设在宫中，也暂时不设官方机构，只以国君侍从的名义活动。

    当然，变法班底名义上属于国君侍从，实际上都由梁元掌管。

    梁元将以国君命令和诏令的形式发布政策法令来推行变法。

    同时，梁元还决定在班底中设置一个密探组，负责监视他心中认定的反对派，以及各地世族的串联情况。

    密探组同时要搜集他们的违法证据。

    这个密探组，将由最忠厚的景监负责。

    根据梁元的估计，在未来至少三年之内，变法班底都将成为秦国的变法轴心。

    变法或成或败，全取决于这个组织推行变法，处理国事是否顺畅。

    转眼间，栎阳宫就到了。

    嬴渠梁同梁元、公孙鞅一起下了马车，一起走在进宫的路上。

    而这回，嬴渠梁却走出了一条截然不同的路线。

    至少在公孙鞅看来，他对这条路很陌生，并不是他平常进宫那条路。

    他一脸茫然的看着周围，急切的想找到设在宫中的变法班底。

    而嬴渠梁看向公孙鞅，猜到了他的心思，脚步也刻意的快了几分。

    而梁元却是不紧不慢，一切对他来说都是已知，只是这个过程的细节，他不得而知罢了。

    但他并不会因此慌张。

    这段路并不长，梁元走路的时候留意着沿路的风景，发现这里风景颇为别致。

    可惜此时公孙鞅心里迫切想把这段路走完。

    他是无心留意这些的，他只是急步走着，眼中只有前方。

