    明亮的竞技场内

    凯恩的队伍，此次每个人都有收获。

    可以说这是组队后，非常美好的开局了。

    悠悠此时，拿着钱袋滑了过来。

    凯恩接过钱袋一看，发现里面只有10枚赐币。

    看来自己的作弊行为，让观众看的很不满啊。

    将迷雾赐币分给队友。

    隆贝看着手中的赐币，整个人都沉思起来了。

    “怎么了隆贝”看着他的样子，凯恩有些奇怪。

    “我只是在想，为什么收益这么高呢。”

    “这个地牢的收益很高吗？”

    这确实是凯恩经历的第一个正常的地牢，所以一直没有感觉有什么不对。

    唯一感觉到的就是，探索者来钱真快啊，不愧是把脑袋挂在腰间的职业。

    隆贝看着自己的队友，他们都没有感觉这收益有什么奇怪的，不由的问道：“你们一共经历了几个地牢？”

    凯恩没有什么犹豫道：“2个啊，还有1个是新人地牢”

    “1个新人地牢”克蕾雅道。

    “没有”这是梅兹克。

    隆贝开始解释自己为什么会奇怪。

    “这一层的收获，抵得上我之前经历过的，通关整个地牢的4分之1。但是这个地牢有15层呢，去掉第一阶段的收获可能不如这层，那也有其他地牢收获的3倍多了。”

    “所以为什么这样的地牢，我以前不知道呢？”

    凯恩倒是知道为什么，这个问题伯顿倒是给他聊过，只是他当时没有什么具体的概念罢了。

    想了想回答道：“可能是因为边境城邦封锁了消息，之前听伯顿讲过，当地的势力会把一些收益或者有其他什么地方远远超过平均的地牢的消息，限制在一定的范围类。

    而议会也会睁一只眼闭一只眼，这算是当地势力的一种福利，没有人会刻意去传播，但是如果你知道了，过来探索，他们也不会阻拦。”

    克蕾雅听了凯恩的话后，也跟着说道：“确实是有这么一个规矩，出来的时候，我父母还叮嘱我过，让我不要乱说出家乡某个地牢的消息，不过到时候我带你们去探索那个地牢。在我们那还挺有名的。”

    “可恶啊”隆贝捶了捶地“我哥哥居然不告诉我这个地牢的消息，他眼里还有没有这个弟弟了。”

    不再谈论这些，凯恩对着自己的队友问道：“还要不要继续探索呢？”

    看着队友都表示没有问题，继续探索的回答后，凯恩给出了继续的信息。

    迷雾弥漫，看台上又出现了声音。

    “这地牢为什么要这么还原竞技场的观众呢？想不通”隆贝听见看台上的声音，不由的吐槽道。

    凯恩想了想道：“可能是因为竞技场如果没有观众，就没有竞技的氛围了吧。”

    随着队伍的闲聊，竞技场也开始了变化。

    这次没有震动，而是突然冒出了很多的树木，地上也开始变成泥土地，上面开始冒出一些花花草草。

    不一会，周围就变成了一片森林，而凯恩一行人也已经被森林包围。

    看着眼前的树木林子，凯恩想不笑都不行了。

    脑中也出现了这次的通关指标，树林里有很多的魔兽，而他们需要做的，就是击杀森林里的王。

    想要引出王来，就要杀森林里的各种魔兽，杀到一定的程度，王就会来复仇。

    除了凯恩，克蕾雅他们整个脸都写满了烦躁。

    克蕾雅是一位人马，穿的是铠甲，拿的是各种长枪短剑，爱的就是横冲直撞。

    隆贝身穿重甲，武器是塔盾和长戟，行动迟缓，身形矮小。

    梅兹克，他就更不用说了，爬树都不一定爬过。

    让这些人在森林里打猎，狩猎魔兽，些许为难了。

    凯恩笑着拍了拍他们的肩膀道：“不要郁闷了兄弟们，这层就交给我了，我可是我家乡的第一猎人。”

    克蕾雅看着他道：“你之前怎么没给我说过。”

    隆贝也跟着道：“这可是魔兽，还是在林子里的魔兽，又不值钱又难猎杀。

    炉火堡周围的森林里魔兽都快烦死人了，探索者看不上委托的奖励，新人探索者又很难猎杀到它们。”

    “可能你们不知道，这个第一猎人的含金量，我可是把我家乡周围的魔兽杀了个干净的”凯恩仰着头，把自己的胸口拍的砰砰响。

    随后开始给他们布置任务。

    “克蕾雅和隆贝我等会给你们个位子，你们在周围布置好陷阱然后藏好。

    梅兹克你准备好轻灵之风，我会随时回来，你一定要给我续上增益。”

    说完，直接用蛛丝上树，几个跳跃消失不见了。

    没过一会，凯恩就回来，把悠悠交给了克蕾雅，并让悠悠带他们去自己刚刚看好的地点。

    随后又消失不见了。

    凯恩在树木枝干之间穿行着，借着蛛丝快速行动着，全程开着鹰眼。

    鹰眼的效果在树林里基本上能最大的体现出来，隐藏在各处的魔力反应，躲藏在各种枝叶灌木之间。

    平常的猎人可能需要寻找各种踪迹，然后寻找味道去追猎。

    可是这些遮挡视线的枝叶在凯恩眼里形同虚设，在加上远视。

    基本上可以说是开了全图猎物显示一样。

    不一会就到了离自己最近的一个猎物头上，看着这只花豹，完全不知道自己已经被发现。

    还在凭着自己的皮毛隐藏在灌木中，对了这只花豹的皮毛颜色是绿的。

    拿出自己的新弓【强韧的长弓】，拿到后还没开始射出一箭呢。

    今天就拿你来试试，重新转职成弓兵。

    捏出一只箭矢，对着它手肘的胸部，就是一箭。

    花豹瞬间倒地，来不及思考，身上的魔力反应就消失了。

    看着猎物的死亡，凯恩直接向着下一个目标而去。

    身上的轻灵之风还在持续着。

    这边的陷阱旁。

    隆贝挖着陷阱，还不停的在说着什么。

    “你们说，凯恩一个人能行嘛？”

    “怎么，不相信他，还是说你穿着你的重甲去拖后腿？”

    “我不是这个意思，我只是担心他而已”

    隆贝知道，这个人马女人自从自己第一次见面叫她一匹马的时候，她就记住自己了。

    看来得想个办法缓和一下了。

    梅兹克则安静的在旁边调配着自己的药剂。

    看着他们，克蕾雅道：“凯恩的迷雾勇士来源于他的第一个地牢，那是个红标的铜色地牢。名字是【巨木树林】”

    好吧，听着地牢的名字，在想想那时的凯恩还不是探索者，又是红标地牢。

    还是担心担心自己吧。

    想到这里，隆贝放下了心来。

    梅兹克调配药剂的动作也迅速了起来。

