    无论如何，这件事情，她都要告诉司洋。

    虽然告诉司洋之后，司洋会更加恨她，恨她江家，但这件事情，司洋有知道的权利！

    江悦来来到护理台，捏了捏手心，鼓起勇气问道：“护士小姐你好，我想问一下，乔医生今天在医院吗？”

    护士打量着她，“你是？”

    “我是乔医生的朋友，我有事找他。”江悦来回道。

    护士嘲讽的笑了笑，“抱歉啊这位小姐，我不能告诉你乔医生的信息的。”

    “为什么？”江悦来皱眉，显然很不理解。

    护士耸肩，态度冷淡的回道：“还能为什么，还不是因为你们这些别有居心的女人？你们这些女人，看上了乔医生，经常来医院打听乔医生的消息，要么就直接围堵乔医生，不但给乔医生造成了很大的困扰，还给我们医院带来了很大的麻烦，之前有一个女的，就是跑来找乔医生，在医院大吵大闹，说什么乔医生不出来见她，她就坐在地上不走，差点耽误了一个重症病人的救治。”

    原来是这样么。

    江悦来嘴角抽了抽，“抱歉这位小姐，我没说清楚，我并不是你口中说的那样的人，我真是乔司洋的朋友，找他又很重要的事要说。”

    护士显然还是不信，干脆不理她了。

    江悦来叹了口气，没办法只好拿出手机，拨通了乔司洋的电话。

    护士见状，诧异了一下。

    虽然她没看到电话号码，但乔司洋三个字的备注她还是看见了。

    这让她不禁怀疑，这个女人，真的是乔医生的朋友了。

    如果真的是，那自己堵着对方的事被乔医生知道了，乔医生会不会不高兴啊？

    江悦来不知道护士在想什么，她把手机放到耳边，心里默默的祈求着乔司洋一定要接她电话。

    幸运的是，老天站在了她这边，乔司洋接了电话，清冷寡淡的声音传来，“你有事？”

    “司洋......”江悦来声音哽咽的喊了他一声。

    乔司洋皱眉，“既然不说，我就挂了。”

    说着，他就要挂电话。

    江悦来连忙喊道：“不要，司洋不要挂电话，我说，我找你有事跟你说，是关于凶手的。”

    “什么？”乔司洋正靠在椅背上休息，因为刚刚才做完一场手术，听到这话，立马站了起来，“你是说，杀害我父母的凶手的？”

    “是的，我已经知道凶手是谁了，所以司洋，我们能见面吗？”江悦来希翼的问。

    乔司洋薄唇抿了抿，告诉了她办公室的位置。

    江悦来记下了，他就将电话挂了，跟她多说一句，他都不愿意。

    江悦来眼中闪过一抹失落，然后放下手机看向护士，“护士小姐，请问脑科301办公室怎么走？”

    脑科301办公室，正是乔司洋的办公室。

    护士这下不怀疑江悦来的身份了，确定了她的确是乔司洋的朋友后，没在耽搁，指了指一个方向，“从那里走，坐电梯上三楼，然后出了电梯后右拐，走廊尽头第一间就是。”

    “好的，谢谢。”江悦来感激的道谢，然后朝护士指的方向走去。

    很快，江悦来来到了乔司洋的办公室门口。

    门是开着的，江悦来站在门口，深吸口气后，这才抬手敲了敲门进去。

    “司洋。”江悦来看着坐在办公桌后的男人。

    这是距离他们发生关系后一来的第一次见面。

    他还是那么清冷俊美，而她，最近因为担心宋暖，整个人都变得憔悴了许多。

    这让江悦来，不免有些自卑。

    乔司洋也看着江悦来，看着江悦来瘦了许多的脸颊，眉头微不可及的皱了皱。

    这个女人，最近在干嘛？没吃好没睡好吗？

    虽然这么想，但乔司洋脸上却没有丝毫表现出来，依旧那么清冷淡漠，“你说你要告诉我，杀害我父母凶手的事，到底是什么？”

    江悦来从包里拿出一张照片递过去，“给，这上面的人，就是杀害伯父伯母的凶手。”

    “什么？”乔司洋瞳孔一缩，颤抖的伸出手，将照片接过，“你说这人是凶手，你有什么证据！”

    “我没有证据，但这的确是真的，这是唐时枫查出来的，你也知道，唐时枫和凶手时同一个组织的，唐时枫查出个并不困难。”江悦来看着他说。

    乔司洋嗤笑，“的确，唐时枫查这个很容易，但是唐时枫凭什么帮我查，他跟我有什么关系？”

    “是暖暖让他查的，这段时间，暖暖被唐时枫抓走了。”

    “竟有这事！”乔司洋脸色微变，忙问，“暖暖没事吧？她现在人呢？”

    听着他对宋暖的紧张和关心，江悦来心里说不出来的酸涩，心脏更是像针扎似的，密密麻麻的痛。

    她低下头，遮住眼里的痛苦和快要掉出来的眼泪，摇了摇头回道：“暖暖没事，唐总已经把暖暖救回来了，这个照片，也是暖暖给我的，暖暖说，这个凶手目前已经退出了组织，在自己买的私人沙滩过上了养老生活，但具体是哪个国家的私人沙滩，暖暖也不知道，唐时枫没有告诉她，还得我们自己查。”

    乔司洋盯着手里照片上的男人看了很久，久到空气都凝滞了，他才猛地收紧力度，将照片捏成一团，“我知道了，我会自己调查，你走吧。”

    江悦来站着没动。

    乔司洋眯眼看着她，“你还有什么话要说吗？”

    江悦来嘴巴张了张，“司洋......对不起！”

    “什么？”乔司洋表情微沉，有些不好的预感。

    江悦来突然咚的一下，朝他跪下，“对不起司洋，你说的没错，你没有冤枉错我们，伯父伯母，的确是我们害死的，是我爸妈给伯父伯母送物资的时候，不小心被凶手跟踪了，所以凶手才找到了伯父伯母，把伯父伯母杀掉了，对不起司洋，真的对不起......”

    听到这话，乔司洋脸色无比难看，一双眼里，更是写满了狂风暴雨，“所以呢，你想我怎么做？原谅你们吗？”

    “我没有，我没有想过让你原谅，我只是，只是......”

    “其实我早就知道这一点，知道是你父母无意间泄露了我父母的行踪，才导致我父母被杀的。”

    “什么？”江悦来瞪大眼睛，“你早知道了？”

    “不然你以为，我为什么一直都要说我父母是被你们害死的？要知道我们两家关系那么好，如果不是我知道这一点，就算你父母当时在现场，我也不会这么坚定的认为他们害死了我父母，就是因为我知道是他们做的，所以我才一直说我父母就是你父母害死的，因为我就在现场，我听见你父母对我父母忏悔的。”

    乔司洋蹲下身，抬起江悦来的下巴，声音宛如来自地狱的恶魔。

