    “可笑！可悲！可叹！身为杀神亲子，竟然不懂杀道真意，只会阴谋算计，背后偷袭！如果杀神白起灵下有知，估计会爬起来亲手杀了你这个不孝子，而后再死一次，被你活活气死！”

    一看白仲出现，剑殇收起《先天幻神录》的手段，恢复身穿王袍的剑殇真身，气死人不偿命地连声打击道。//www.  //

    自从剑殇上京开始，白仲就三番五次阴谋算计，偷袭、嫁祸、招灾等样样都来。

    剑殇已经烦不胜烦，本来在白仲和王怡曼订婚之时，表面上双方已经恩怨两清。

    可惜，博浪沙之战，剑殇亲手斩杀了杀神白起，已经和白氏一族结下难以释清的血海深仇，彼此双方的打击，自然都是不遗余力。

    “幻术？！障眼法？！”

    在场众人大骇，没听说武桓王还会幻术啊！而且变幻得如此逼真，简直是神乎其技，以在场众人的实力，就算是明知道杀神白起不可能死而复活，依旧不知不觉认为那是杀神白起，竟然察觉不出任何异样之处。

    激动莫名的白仲，神情一滞，急欲挽留般伸手欲抓，随即动作一僵，剑殇的话宛若晴天霹雳轰在白仲心神，宛若尖刀切割般心痛……

    童年的溺爱，少年的严厉，成年的教导……

    表面看来，凶名昭著，满手血腥的杀神白起心狠手辣，肯定是个严厉冷血且不苟言笑的人。

    白仲却很清楚，父亲只是个不擅长于表达感情的人。较为内向孤僻，却绝对是个感情丰富，细心体贴的人。看似严厉，其实父亲很疼他，甚至是纵容溺爱，而且多次为了他放弃了自己的一些原则。

    比如白仲订婚之时，以杀神白起的身份地位。原本无需亲自迎接武桓王，更不用对武桓王笑脸相迎，省得有损威望。有*份。

    但是，白起为了他，还是那么做了。虽然有部分原因是为了大局着想，但更多的还是因为他这个儿子。

    所以，当初白仲极力忍耐，想要跟武桓王修好关系，也确实做到了。

    无奈，天意弄人！

    “剑……殇……”

    关于父亲的一幕幕回忆，宛若流水在脑际浮现。白仲双眼血丝密布，眼神怨毒如箭似欲把剑殇万箭穿心，咬牙切齿喊道。

    “边轨？！”

    迟尉腾却是脸色黯然，似乎煞那间苍老许多。原本精明深邃的眼神浑浊许多，不敢置信看着边轨喊道。

    不能说十几年来，迟尉腾一直把边轨当亲生儿子看待，但至少也是侄子之类，否则边轨的官职不会进展如此顺利。

    便是迟尉腾对武桓王的信誉极为看重。但是，在武桓王和边轨之间，迟尉腾还是选择相信边轨，却没想到结局相反……

    “主上……”

    边轨脸色一变，神情愧疚、自责、不舍、痛苦等复杂万分，看向迟尉腾喊道。顿了下。迟疑接道：

    “武桓王所说没错！我确实是边疆之鬼，本来就是白氏一族的鬼组成员……”

    “呃……”

    迟尉腾神情一僵，一时张嘴无言。

    如果边轨本来就是奸细，那自然没什么好说，他只是尽他该做的职责而已，说不上忘恩负义等批判。

    “很感激这么多年来，主上的关照和厚爱，是边轨对不起主上！但是，之前边轨所说，确实是发自真心，主上性格谨慎稳重，却顾忌太多，反而失去锐气，徒增无数烦恼和羁绊。否则以主上之能。封侯拜相轻而易举……”

    迟尉腾震撼间，边轨脸色一正，语气郑重说道。顿了下，不待迟尉腾回复，边轨深深看了迟尉腾一眼，看向围住剑殇的五人运气暴喝：

    “全军听令！全力击杀武桓王！”

    话落，手中宝剑一挥，犀利剑气化为嫣红血丝，宛若索命之链卷向剑殇，气势力量更胜之前……

    以边轨的身份，自然学不到白氏一族至高宝典《浮屠镇狱经》，只能修习其衍生功法，白氏一族的中高级功法。所以剑殇隐约感受到了沿自《浮屠镇狱经》的力量，只是无法肯定，毕竟沙场将士，修习杀道功法的人多的是，后来剑殇几番试探，越来越为肯定。

    而剑殇忽然念出《浮屠镇狱经》总纲，为了逼迫白仲现身之外，也是为了缓解巨大的强大压力，却没想到成就了边轨，使之实力大进，可想而知边轨本身的绝高悟性。

    “五煞绝杀！”

    五位将军听命行事，五种属性的攻击联成五边形，绞碎一切般急剧旋转着压向剑殇。

    边轨，出自白氏一族鬼组，其余五位将军，自然也是，而且精通联手之道，爆发出的战斗力，并非五个一相加这么简单。

    “哧、哧、哧……”

    不管高层有什么猫腻，身为军卒，反正听令行事便是，边轨一声令下，关上军卒条件反射弯弓搭箭，劲弩射击……

    一时间，铺天盖地的利箭劲弩，再次涌向剑殇，再加上边轨和五位将军的攻击，剑殇顿时险象环生。

    “万古天荒！”

    面对波涛骇浪般的攻击，剑殇体内功法急剧运转，力灌双手击出……

    一阵古朴沧桑的气息蔓延而开，以剑殇为中心的数十米空间猛然一凝，宛若虚空凝固。

    “叮叮当当……”

    连绵不绝的清脆金属铿锵声起，再加上边轨的血丝切割和五行之煞的绞杀。

    罡气空间的恐怖防御力，大出众人意料，但还是以肉眼可见的速度不停碎裂……

    “迟尉将军？！”

    看剑殇被铺天盖地的犀利攻击淹没，几乎看不到身形。蒙恬、李信、王宁等人心中焦急，蒙恬不顾父亲的警告，不由看向迟尉腾喊道。

    “……”

    迟尉腾嘴巴蠕动数下，脑际浮现边轨的真心奉劝，终究什么也说不出来，干脆来个眼不见为净。

    人非草木，孰能无情。迟尉腾相信边轨对他绝对有感情。只是出身问题或未知因素，不得不听令行事而已，而且边轨明显心生死志。人之将死，其言也善啊！

    蒙恬又急又怒又意外，没想到迟尉腾竟然会来这么一说。

    “别忘了迟尉将军和武桓王已经达成协议！难道迟尉将军想背信弃义？又或者。真的非把武桓王逼反不可？要知道，朝廷军令，要的是生擒武桓王，而非击杀武桓王！如果武桓王真的陨落在函谷关，迟尉将军恐怖是过非功。”

    看迟尉腾无视剑殇，李信心思剧转，强制压制情绪，语气平静提醒道。

    “嗯？”

    听李信这么说，迟尉腾双眼一睁，依旧做着激烈的心理斗争。

    “末将相信。边将军所说是发自真心，却不是指眼前之事，那只是他职责所在而已！当断不断，反受其乱啊！迟尉将军……”

    看迟尉腾终于被说动，李信再次认真奉劝道。

    “住手！”

    迟尉腾眼皮一跳。忽然运气暴喝，声绕关上不绝。

    “叮叮当当……”

    连绵不绝的清脆铿锵声蓦然一顿，相对来说，函谷关将士，自然更偏向迟尉腾，而非边轨。毕竟迟尉腾才是函谷关真正的最高掌权者，身份地位最高的将军。

    便是边轨等六位将军，也是齐齐动作一顿……

    “咔嚓……”

    与此同时，剑殇周围的罡气空间蓦然崩溃，虚无空间，竟然宛若冰块般破碎，而后宛若气团般消散……

    “武桓王！依照我等双方之前的协议，老夫会开关放行！但是，于情于理，都不能保护武桓王，保重！”

    众人视线集中在迟尉腾身上时，迟尉腾却是脸无异色，语气平静缓缓说道。顿了下，不待剑殇回复，迅速下令道：

    “全军听令，撤下城墙！”

    话落，不待众人反应，直接转身离开……

    “呃……”

    剑殇、白仲、蒙恬、李信等人齐齐神情一滞，有点意外又似乎是意料之中。

    感性上说，重情重义的迟尉腾，对武桓王见死不救，令人意外；

    理性上说，迟尉腾毕竟是大秦帝国将领，而且是镇守边关的忠臣，救武桓王如何向朝廷交代？

    不过，此举也算是间接帮了剑殇了，毕竟以白仲、边轨等七人，想要留住武桓王，还真不大可能……

    “哼！”

    眼看关上数以万计的军卒，潮水般退下城墙。白仲一直阴沉的脸色，更为难看，不由冷哼一声喝道：

    “杀！”

    话落，左手一甩……

    “哧……砰……”

    尖锐刺耳，声传数十里的尖啸声起，一朵血色莲花在半空绽放……

    “嗖、嗖、嗖……”

    密集连绵的破风声起，函谷关城墙城楼、箭楼等设施，与及关内各个建筑，涌向出密密麻麻的身影，身形如风涌向血色莲花正下方，实力最差也是后天九层，大半是先天强者。

    此时，边轨等六位将军，并未放松围攻节奏，依旧全力攻击，预防武桓王遁走！

    以边轨等六人的修为实力，加上精通联手之道，武桓王根本不可能短时间内突围！

    “……”

    正沿着石梯下墙的迟尉腾，脚步一顿，眼神犀利看向血色莲花，又看向四面八方涌向的身影……

    这说明，在他的治下，函谷关真不是什么铜墙铁壁的军事要塞！

    沉思片刻，迟尉腾苦笑摇了摇头，继续下梯……

    反正，该做的他已经做了。武桓王生也好，死也罢，跟他已经没关系了。

    理智上说，武桓王被杀，只要不是死在大秦帝国手上，对于大秦帝国来说，还真是件好事，正好能缓解大秦帝国的压力，甚至可以坐山观虎斗。

    *******

    拜求点击！推荐！！订阅！

    影子不知道现在的写法效果如何，最近是重情节而少细节，大家应该感受得到，有意见欢迎提出……