    “听李生说兄弟你叫江辰，我就介绍一下我自己，我叫吕伟，大家年纪相差不多，你就直呼我名字就好。”

    话说到这里，我也不好拒绝，只能握个手。

    众人坐下之后，这吕伟的目光就落在了阳春的身上，这一点倒是让我挺反感的。

    尤其是他那色眯眯的眼睛，在我看来恶心到了极致。

    阳春看了一眼吕伟，接着收回眼神，不是不敢看对方，而是觉得反胃而已。

    要不是李生在下面踢对方一脚，这吕伟的目光都不会收回去。

    “吕兄是眼神不好吗，这么死死的盯着我妹子。”

    对于这样的人，我没有好感，自然也不可能和他好好说话。

    被我这么一句话刺激，这吕伟当时就尴尬的不行，然后举起酒杯就开始道歉，我本就不怎么沾酒，阳春更是如此，所以这一幕弄得他自己挺尴尬。

    要不是李生帮着打圆场，我倒也想看看这人是如何给自己台阶下的。

    “江哥，咱们都不要只顾着吃了，你这是在风水界混的风生水起，有没有什么有趣的事情，也给我说道说道。”

    我放下手里的筷子。

    “说道说道没问题，就是不知道你想听那方面，是捉鬼啊还是风水啊。”

    “听说兄弟风水术一流，不妨说说风水术吧。”

    我话还没有说完，吕伟就直接插话进来，不知道商界都是如此喧宾夺主还是什么，总之现在，我对这吕伟的反感已经达到了一个很高的高度。

    我呵呵一笑，看了李生一眼，之前接触，李生并不是这样人，怎么现在会拉这样的人前来给我认识。

    要说他们是资本和奴仆，我多少都还信一些，毕竟有些人长得是着急了一点。

    可是现在，这吕伟的眼神，又落到了阳春的身上，而且还是那种色眯眯不怀好意的样子。

    “吕兄，需不需要我去医院，为你预留一张床位，我觉得你的眼睛确实该去医院看一看了。”

    “你要是在如此目中无人，盯着我妹子看，你信不信我现在就能戳瞎你的眼睛。”

    吕伟脸色难看，但还是一连的强颜欢笑。

    “抱歉抱歉，令妹长得实在是太漂亮了，我都还没有见过这么漂亮的女人，所以忍不住多看了几眼。”

    我冷哼一声，看着对方：“所以，我是不是可以理解，你这是癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”

    这次连带李生，脸色都有些挂不住了。

    “这顿饭，看来不用吃了。”

    “我们走！”

    我带着阳春离开。

    “呸，什么玩意！”

    听到这句话的时候，我眉心一皱，脚下一蹬，花盆中的一枚鹅卵石飞起，被我抓在手里。

    我伸手一甩，鹅卵石飞了出去，直接擦着吕伟的脑袋飞了过去，鹅卵石落在墙上，入墙三分，一半都已经镶嵌在了墙壁上。

    “嘴里再给我不干不净的，下次这石头打的，就是你的脑袋。”

    从酒店出来，我刚坐到车上，李生追了出来。

    “江哥，这件事情是我的错，我不该邀请你来的，要不我们换个地方吧。”

    “不用了，说完我和阳春离开。”

    一路上，对于那吕伟的样子，我真的是恶心到了极致，现在想想都有些反胃。

    “这李生交的都是什么朋友，他们是没有见过女人吗，盯着我一直看，这吕伟就是一头猪，搓的不是一点半点。”

    听着阳春的话，我只是呵呵一笑而过。

    “这次可是你要跟着去的，不过也得亏是你跟着，要是我一个人，这吕伟的真面目还露不出来。”

    阳春一脸得意的开口：“那也是姑奶奶我长得好看。”

    “下次有什么聚会的话，你还带着我，让我也见识见识这些，反正我整天待在家里也是闲的慌。”

    我呵呵一笑，一个人来到平房，然后让那两只猛鬼将普杰带上来，他的死确实很悲催，不过现在这件事情，也该解决了。

    “大哥，你找我！”

    我看着普杰，让那两只猛鬼离开。

    “有件事情，需要你了解一下。

    你的死确实很衰，那女的已经承认，是故意弄死你的，不过这件事情的策划者，因为是玄学界的人，我顺手处理了。

    简单的说，你的仇算是报了，至于你的前女友，她是玄学界的人，当初和你一起跳下楼的时候，她身上有保命的手段，简单的说，就算是不拿你做肉垫，她也死不了，顶多就是受些伤。”

    听我说完，普杰脸上露出不敢置信的神色：“大哥的意思是，一开始她就像弄死我？”

    不可否认，根据我的理解，那女的也是这个意思，至于为甚要弄死普杰，可能也只能用倒霉二字了。

    “不过这件事情已经过去了，人死不能复生，这是铁律，头七之日，你必须去地府报到。”

    “我不！”

    我话音刚落，这普杰就开口了，而且还说的如此坚决。

    “我不去地府，我要留在这里，楼下的两位大哥说了，要收我做小弟，还说要把他们的装逼绝学和吓人大法传授给我。”

    “去了地府，少不了要下十八层地狱，抽筋扒骨的，我可承受不住。”

    我。

    这到底是谁给他传授的这种思想，人死灯灭，地府轮回，除非是大凶大恶之人，普通人到地府，把自己今生的孽缘孽债偿还完毕之后，就可以再次转世。

    哪有普杰说的这么恐怖，还十八层地狱，真当这些地方所有人都得走一遍啊。

    “说什么我都不去，我舍不得我爸妈，舍不得我妹妹，舍不得下面那两位大哥。”

    这特么都是什么鬼，舍不得你家人倒也算了，舍不得那两只猛鬼，这是什么道理，这才一天的时间，就把这普杰洗脑了？

    “大哥，在这里是你说了算，下面的两位大哥说你是最牛逼的存在，所以，你肯定能帮到我，我求你了，我还不想去地府。”

    这倒是难为到我了，我在怎么牛逼，也不可能和地府作对吧。

    “想要帮你也不是不可能，不过你要和我签订阴书，成为我的阴魂，除非魂飞魄散，否则的话，你要一直被我控制。”

    “我愿意！”

    这么爽快？

    我让普杰去找那俩只猛鬼，自己一个人坐在平房上感悟。

    正当我准备入定的时候，我听到有人一跃跳上我这房顶。

    看到来人，我愣了一下。

    他怎么会来。

    “江长老，好久不见。”

    是好久不见了。

    自从我从京城离开，这京城中认识的人不再联系一人。

    只是没有想到的是，这人竟然找到了我家里。

    “你来我这里，有何事。”

    我开口。

    “受人之拖，前来取一样东西。”

    “没有！”

    我直接开口。

    我看着卫长老，满脸的疑惑。

    “谁让你来的。”

    “我说了，受人之托，其余的无可奉告。”

    该死！    我手里汉剑出现，之前加入天机阁，阁中长老分成两派，这姓卫当时也和我暗中作对。

    “无可奉告，那我就试试，能不能打得你说出来。”

    对于卫长老，我没有丝毫客气，手握汉剑，直接冲了出去。

    看我毫不犹豫的出手，卫长老能做的就是躲闪。

    “你再咄咄逼人，我将不再留手。”

    我冷笑，手里汉剑顺势劈砍了下去。

    下一刻，这卫长老的身影一闪，站在了我的身后，接着一掌朝我拍了过来，我用最快的速度躲闪，但还是没有躲过去，肩胛骨上被拍了一掌，顿时整个人趴在地上。

    我想起来，却被人一脚踩在后背，而且整个人的力量，都像是被禁锢了一般。

    这卫长老在隐藏实力，之前在京城，他不过混元而已，现在我汉剑的实力，竟然在他手里都过不了一招。

    要知道，现在我可是三清境。

    他的实力怎么会增长这么快。

    这样的人，到底是受了什么人的托付。

    能驾驭卫长老这样的修士，实力必定更加强悍。

    如果是天机阁的阁主，肯定直接打电话给我了。

    “我不想伤害你，拿了东西我就走。”

    卫长老的声音冰冷，容不得我做半点反抗。

    “有能耐你就对我动粗，用你的办法拿走这东西。”

    卫长老看着我，伸手一抓，我手里的汉剑，竟然挣脱手掌，落在了他的手里。

    眼看着卫长老手里的汉剑就要落下，紧接着在我面前，一道黑影出现，朝着卫长老的胸口踹了过去。

    铁锤。

    只是，眼前的一幕让我震惊无比，看着铁锤被一掌轰飞出去，我侧身闪开，手里长枪迸射而出。

    我和铁锤两个联手，竟然都拿不下这卫长老，对方手持汉剑，威力竟然还在我之上，甚至他一人，都能完美的压制我和铁锤。

    是我低估他了。

    看着被打的倒飞出去的铁锤，接着一把寒芒落在了我的脖子上。

    “住手！”

    

