    忽然间，阿斯兰眼中闪过一抹精光，果断往美狄亚公爵的魔法塔飞去。

    诺美里紧随其后就跟过来，只不过在看到阿斯兰进入魔法塔后，诺美里识趣将熟睡中的格温娜维尔送到新梅洛堡中。

    阿斯兰之所以想要找美狄亚公爵，目标只有一个，那就是搭建空间门，从而让他前往地球，他的目的很简单，那就是抢夺某些地球的高端机械设备。

    依靠现在梅洛城的发展，还是太慢了，而且很多东西都需要高精度设备才能够生产，虽然现在不需要，可是随着时间的推移，迟早会用上。

    总不能老是依靠魔法师生产高精度配件，而且由于梅洛城走的是魔法科技路线，魔法回路铭刻上，却是制约魔法科技的发展，所以他需要去地球一趟。

    阿斯兰将他的想法跟美狄亚公爵说后，美狄亚公爵顿时大发雷霆。

    地球可是乙级世界，就连魔法之都也不想插手，直接放弃，可见那个世界的武力到底有多强大。

    可是相比美狄亚公爵，阿斯兰对于地球的理解更加全面。

    魔法之都的确发现了很多强大的武器，甚至还有那种不知名的虫人与钢铁侠，不过依旧没有被阿斯兰放在眼里，因为地球并不是只有一个国家。

    魔法之都当时遇到的应该是地球霸主国家灯塔国，以那个国家的军事力量，的确可以让魔法之都喝一壶，可是相比于灯塔国，还有很多国家非常贫穷落后，比如非洲那些乱七八糟的国家。

    只要去了那些发展中国家，还不是天空任鸟飞。

    “老师你放心，我只是去看看，而且还是单人进入，异世界想要监控到单人，也不可能那么简单的事情，而且我想要去看看那个世界的科技，如果我能够从中获得需要的技术，说不定能够带领梅洛克斯行省再上一个台阶，那我们就再也不需要考虑平衡，主动权将彻底掌握在手中。”阿斯兰语气坚定说道。

    美狄亚公爵沉默不语，她也明白现在梅洛克斯行省的局势，阿斯兰全力发展魔法科技，的确为统合军发明了很多先进武器，为了梅洛克斯行省争夺了一片自由空间。

    可是当十方联盟与克利夫兰王国分出胜负的时候，不管胜利者是那一方，绝对不会让梅洛克斯行省继续作壁上观。

    别看如今统合军的规模已经破百万了，可这也让整个梅洛克斯行省超负荷运转，毕竟整个梅洛克斯行省也不过才三千万人口，三十分之一的精壮成为军队，说是穷兵黩武也不过分。

    如今的征兵，已经不从梅洛克斯行省征召了，而是向雅兰仕行省征召，不过雅兰仕行省连续两次大战失利，损失了数十万精壮年轻人，如今最多只能征召四十万新兵，再多会影响雅兰仕行省的民生发展。

    美狄亚公爵很清楚阿斯兰到底承受着多大的压力，但是她还是不舍得阿斯兰去冒险，如果有一天真的战败，以她和诺美里的实力，带着阿斯兰杀出重围并没有太大难度。

    “老师，我知道你的心意，但是你应该也要知道我的心意，我希望能够光明正大将你拥入怀中，在着所有国民面前亲吻你。”阿斯兰含情脉脉说道。

    因为阿斯兰很清楚，美狄亚公爵吃软不吃硬，你态度越强硬，遭遇的反抗就越激烈。

    “诺美里会知道你吗？”美狄亚公爵心软了，下意识问道。

    阿斯兰没有回答。

    美狄亚公爵直接将诺美里给叫来，将阿斯兰的计划说出来后，诺美里深深看了阿斯兰一眼。

    “你打算一个人前去吗？”

    阿斯兰点点头。

    “一个人才容易隐藏，太多人容易被发现，而且强者在穿越空间之门的时候，魔力波动越大，对于周边的影响就越大。”

    诺美里看着阿斯兰坚定的目光，最终无奈叹了口气。

    “好，这件事需要好好研究，而且空间之门的搭建可不是一件简单的事情，需要时间。”

    诺美里没有答应，也没有拒绝。

    美狄亚公爵有些急了，可是却被诺美里给拦住了。

    “这几天你就出去逛逛，亚东次大陆那边出现不小问题，就当是散散心，这是让我们研究一下。”诺美里做出决断，这是她第一次在决断上压过美狄亚公爵。

    将阿斯兰哄走，美狄亚公爵瞪着诺美里。

    “你这是什么意思？”

    “没什么意思，阿斯兰想要做的事情，你阻止得了吗？”诺美里没好气说道。

    美狄亚公爵不满说道：“阻止不了，我们只要不建立空间门，阿斯兰也无计可施。”

    “是啊！万一他去找别人合作呢？还不如在我们眼皮底下，以我们两个的实力，真的出现意外，杀入异界将他带回应该不难，乙级世界最强者也不过导师级。”诺美里也是听过学会的人，对于异世界也有所了解了。

    美狄亚公爵的嘴巴张大，满脸错愕。

    她万万想不到诺美里会说出这样不负责的话。

    “将艾迪森和布莱恩特两位大魔导师一起找来，我们开发一扇随时可以定位阿斯兰后打开的穿越门应该不难，这玩意在魔法之都好像也有记载。”诺美里直接坐在美狄亚公爵的太妃椅上，不咸不淡说道。

    美狄亚公爵微微皱起眉头，也觉得这件事可行性非常高，一时也来了兴致。

    毕竟他们可都或多或少见识过梅洛城的新发明，可是对比魔法之都带来的情报与资料，那个世界的科技发展更高全面先进，如果不是阿斯兰是从他们眼皮子里长大，两女都怀疑阿斯兰是异世界穿越过来的探子了。

    诺美里可是知道梅林正在研发飞机这种东西，至于魔能电动车还无法量产。

    可是看看那个世界，魔能电动车已经成为主流交通工具，飞机是随处可见，最夸张的是那种可以在海面行走的庞然大物。

    在见识过电磁炮的威力后，再对比资料上看到某些口径更加巨大的炮口后，诺美里也能明白阿斯兰的打算。

