
　　第240章为生民立命

　　黔王府大堂。

　　十二个穿着儒杉的人整整齐齐站成一排。

　　陈元敬站在他们左边，而李承乾则是在他们面前。

　　十二个人，背上都背着行囊，面露忐忑的等着李承乾发话。

　　“咳咳…”

　　李承乾干咳两声，见所有人都将目光放在他身上之后，这才缓缓开口道：“为师让你们刷的题目，都会了吧？”

　　“回老师，已经熟稔于心了。”

　　陈义回答道。

　　“好，你们记得，这次你们去长安参加科考，不仅仅是代表自己，更是代表着黔州，因为你们是第一批去长安科考的黔州读书人，所以整个黔州的脸面，都系在你们身上！”

　　“为师的心愿就是让黔州文人，在大唐崭露头角，谁说只有江南和山东才出读书人，咱黔州学子同样光芒万丈。”

　　“你们有没有这个信心啊？”

　　李承乾咂摸了两下嘴，外面突然跑进来一个丫鬟，给他递了一杯奶酥。

　　李承乾赞赏的看了她一眼，将奶酥一饮而尽后，才看着十二人。

　　真奇怪，自己这么慷慨激昂的演讲，怎么就没人鼓掌？

　　“老师，您放心吧，我们一定全力以赴，绝不会给老师您丢脸的…”

　　就在氛围有些尴尬的时候，陈义脸色郑重的开口了。

　　“对！”

　　“老师您放心吧！”

　　陈义开口之后，其他人也纷纷开口。

　　李承乾说道：“放心吧，考试的时候，你们会很惊喜的，现在不要有其他压力，正常发挥就行了！”

　　“知道了老师！”

　　陈义等人声音有些哽咽。

　　虽然李承乾很少教导他们，并且拜师之后，除了给一大堆莫名其妙的题目外，平常连问都不问。

　　但老师就是老师，一日为师，终身为父，古人十分尊重老师，甚至于比对自己父亲还要尊敬。

　　哪怕李承乾很不负责，可既然行了拜师礼，那就必须得放尊重。

　　再说了，这次他们能感受到李承乾对他们的期望和鼓励，这种奇怪的情绪，让他们终于感受到了一次来自老师的关爱

　　“好了！”

　　气氛似乎有些沉重，李承乾很不喜欢这种氛围，于是便故作轻松的挥了挥手，问道：“这次你们科考，可能需要半年时间，离开之前，家里都安排妥当了吗？”

　　众人连忙点头。

　　李承乾继续说道：“行吧，家里的事你们不需要担心，如果你们真有幸高中，并且入朝为官，为师就会派人将他们送过去的。”

　　“谢谢老师！”

　　陈义等人脸上露出感激之色。

　　“嗯，说实话，我虽然是你们的老师，却没教你们什么东西，如果以后你不认我的话，我也不会怪你们的。”

　　“不，老师，您就是我的老师，无论发生什么，学生都会将老师摆在第一位！”

　　陈义眼眶发红的说道。

　　这一刻，他们突然发现，其实这个老师对他们挺好的，最起码是真心关心他们不是吗？

　　其他弟子似乎也被这温情的氛围打动，忍不住涕泗横流。

　　李承乾眼角抽了抽，古人的思维就是这么耿直，就是口头拜师一下而已，自己什么都没做，他们就将自己当成了最尊重的人。

　　而且他们这些人还未踏足官场，心思比较单纯，只要稍微哄骗一下，他们就会乖乖听话。

　　心思单纯点挺好的，就是这动不动就哭鼻子的习惯很不好，一个七尺高男儿，应该提笔指点江山，而不是在这捏着兰花指嘤嘤嘤。

　　性别错了，画风也歪了…

　　女孩子嘤嘤嘤那叫撒娇，男人嘤嘤嘤那叫撒野。

　　同样的动作，却是不同的含义，一个要人命，另一个同样要人命。

　　“行了，为师有预感，你们一定能进士及第，所以在离开之前，为师有四句话赠予你们。”

　　“这四句话就是‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平’。”

　　“无论身居何职，无论做什么事，为师都喜欢你们牢牢记住这四句话，不仅要记住，更要理解它们的意思！”

　　李承乾目光扫过众人，认真的说道：“只要记住这四句话，那为师就保证，日后你们遇到任何挫折，都能迎刃而解。”

　　这时，陈义突然站出来，说道：“老师，你不就做到了吗？”

　　“什么？”

　　李承乾愕然。

　　“学生对这四句话的理解是，做事要对得起天地良心，做官要坚定为民的决心，要用自己的学识，开创出一个盛世江山。”

　　陈义顿了顿，说道：“老师你到了黔州之后，善待百姓，发展黔州，让所有人都过上了衣食无忧的生活，并且极力想要守护着这种生活，所以老师你，已经做到了这四句话。”

　　李承乾沉默了一下，“每个人对这句话的理解含义都不同，但是你能这么说，为师很欣慰。”

　　“以后为官，一定要做个为民做主的好官，你们都是穷苦人家出身，并且知道一个恶官对百姓的祸害，所以一定要引以为戒，明白吗？”

　　“老师，我明白了！”

　　陈义鞠了一躬。

　　“老师，我等也明白了！”

　　其余十一人也相继鞠躬。

　　李承乾抿嘴看着他们，却是说不出来来。

　　不得不说，这几个憨厚老实的家伙，让他心中确实有些意外。

　　老实过头了啊…

　　心中笑了笑，李承乾的眼角却有些湿润。

　　为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

　　自己真的做到了吗？

　　黔州的繁华，当真不会如泡沫一般，一触即破？

　　大唐边境的吐蕃，又是否会领着铁骑，踏入大唐边境呢？

　　一时间，李承乾开始迷茫起来。

　　“老师，你…你流眼泪了。”

　　陈义小心翼翼的提醒道。

　　李承乾抹去眼角的几滴泪水，板着脸道：“瞎说，为师只是太热了。”

　　然后脸色一缓，“你们能明白这些道理，那是再好不过，都去吧，外面有更广阔的天地等着你们，切记，如果有一天能在朝堂上大展拳脚，一定要牢里那四句话。”

　　陈义等人心里感动无比，连忙再行一礼，齐声道：“学生必定铭记老师教诲。”

　　“好了好了，时候也不早了，你们快些出发吧，为师派几个人随你们同行，这样也能保证你们的安全。”

　　李承乾说道。

　　“明白了老师！”

　　李承乾哼了一声，“都走吧，记得给为师带几个好消息回来，否则抽你们丫的！”

　　十二人郑重点头，然后同时转身出去。

　　李承乾将他们送到王府门口，便停住了脚步。ŴŴŴ.23sk.com

　　近百卫士已经在门口等候，见他们出来后，这才默不作声跟在他们身后。

　　李承乾抿了抿嘴，看着他们离去的背影，心中轻轻一叹。

　　希望他们真能带回来好消息吧，黔州能否名震大唐，就看这一次了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第240章 为生民立命免费阅读。https://xs.23sk.com 