    房地财产兴起带来的好处是无法预料的，锦富县的新县城因为这个原因开始渐渐的有了人气，而直接的好处就是，县里的财务状况获得了极大的缓解，特别是因为建学校和教育投资所带来的财务紧张更是大幅好转起来。中文网陆睿手里面有了钱，心里的底气也更足了一些。

    省城来的一个名为孟力的老板，在勘察了吉祥乡之后，很快就签订了一份把吉祥乡的大米包装一下，出口国外的协议。

    不得不，这些商人们的眼光和动作之快出乎陆睿的意料之外，一旦项目确定之后，资金很快就到位，一系列的前期准备工作更是紧锣密布展开。

    短短的一个多月内，锦富县各个乡镇就产生了天翻地覆的转变，陆睿用自己的能力，帮忙锋富县实现了几十年都没能实现的梦想，下面的干部群众都在议论着他的好处，不管怎么样，陆睿到来之后，锦富县的经济有了成长，交通更为便当，尤其是最近又投入巨资为孩子们修建了学校，在所有人看来，这个年轻的县长，给锦富县带来的不可是看得见的经济效益，还有光明的未来。

    陆睿后来也知道了一些事情，那些奉京来的投资商，都是曹俊明嘱咐金丽派人联系的，凭着金家在奉京的关系，联络一些公司老板来锦富县投资，自然是菜一碟。不得不，这些商人们对商机的掌控简直是出类拔萃的，他们一方面自己带动了锦富县的商业成长，另外一方面，这些人回到自己所在的处所之后，又从另外的一些渠道为锦富县做了宣传，由此又有更多的商人来到了锦富县考察。

    有人自然就有机会，没过多久，锦富县的各个乡镇都有了投资商的呈现，养殖种树的去了下面乡镇，开酒店，开饭店，开超市，开建材市场，锦富县的各项成长显现出一片欣欣向荣的态势。

    眼看着县里的成长越来越好，陆睿也考虑到一个十分重要的问题，那就是成长的同时不得够抛弃环境，非论是社会治安环境，还是县内的生活环境，对那些污染较大的企业，陆睿力排众议，决然拒绝他们在锦富县落户。非论是上辈子还是现在，陆睿都很清楚一个事理，一个地区要想获得久长的成长，就必须营造一个良好的环境，只有把环境连结好，才有可能为本地创作发现一个深入成长的机会。

    更重要的是，陆睿其实不想让锦富县酿成一个依靠廉价的制造业等财产才能生存下去的处所，他的想法，是要把锦富县打造成为第三财产为主，各项综合财产齐头并进的富裕县。

    就在这个时候，金丽来到了锋富县。

    曹俊明回了奉京，林若岚则是有事情回京城了，眼看着陆睿跟她订婚的日子越来越近，她要亲自去准备这些事情。

    虽然瑞蓝地产先期投入的资金不多，尤其是跟后期逐渐加入锦富县房地产市场的公司相比资金更是少的可怜，可是因为瑞蓝地产进入的时间要比其他公司早，所以他们所投资的处所都是锦富县的黄金地段，光是在开发这个事情上，就占据了先手。

    虽然因为打砸事件寂静了一段时间，可是瑞蓝地产的声势却依旧还在，究竟结果在锦富县的很多人眼中，这家公司可是有陆县长在背后支持的企业，很多时候，都要买他一点面子。

    农军虽然在酒席上被陆睿扫了面子，可是对锦富县投资的热情却高了起来，尤其是看到锦富县的成长前景越来越好，他干脆拉了几个自己圈子里的人注册了一家皮包公司，这家名为亨达的房地产公司白了就是他们用来空手套白狼的工具，低价从政府手里买地，然后高价卖给开发商，从中获取差价。这是农军等人一贯的手法。眼看着瑞蓝地产手中的那些土地价值越来越高，农军就动起了心思，上一次自己找人给瑞蓝地产的老总递话，结果对方却没有回应，并且锦富县的公司被砸也没什么后续的反扑，这让农军相信了老丈人洪大宝的话，认为锦富县的这家公司不过是陆睿的关系户罢了。

    由此，他更加的渴望获得瑞蓝地产手中的那些土地。

    身为省长的公子，农军在省市处所上自然有很多的关系，原本以为收拾瑞蓝地产这样莫名其妙冒出来的公司应该是不费吹灰之力的，究竟结果自己的要求也不高，只是要用官面上的力量打压一下瑞蓝地产，让他们把手中的土地资源出让给自己，可是很快农军就发现，自己的面子似乎不太好使了，在很多处所都吃了闭门羹不，在沐阳市更是被人直接卷了回来，沐阳市委书记邓前进更是隐晦的向自己表白，沐阳的事情之所以难办，是因为有欧大海这个绊脚石在，瑞蓝地产应该是欧文海的关系。

    这事情到了这个地多，农军就渐渐明白过来，原来是欧文海这个家伙在作祟。

    对欧文海这个人，农军是有一点了解的，他究竟结果是省长的儿子，很清楚父亲现在跟省委书记韩定邦之间的博弈，自然也知道，欧文海是韩定邦的明日系心腹。后来更是探问到，欧文海曾经专门下过指示，要求沐阳市各地在看待外来企业投资上一定要一碗水端平，不得在中间做什么手脚，如果被发现有人黑暗拆台，发现一个措置一个。

    而这句话到了锦富县，则是由陆睿出的，陆睿的理由更是直接，锦富县的开发任重而道远，大家要本着公平竞争的原则进行有序的商业行为，否则的话，别怪我不讲情面。

    概况上看，陆睿这话是冠冕堂皇的，可是农军却其实不这么想，他觉得自己这个省长公子必须要受到重视，因为他老子是省长，这就是可以压倒一切的理由。

    不得不，这种古怪的逻辑在华夏似乎已经根深蒂固，领导家属要受优待，领导子女工作优先放置，他们似乎都已经忘记了，所谓领导白了就是老苍生的公仆，既然是公仆，那凭什么要让十几亿的老苍生去养着一千万的公仆们？

    农军是个伶俐人，通过洪大宝的阐发，他知道从陆睿的身上是打不开缺口的，所以他决定换一个体例。

    锦富县的一家饭店内，农军傲然而坐，身边是洪秀。

    “爸，约的人一会儿就到吧？”洪秀对一旁的父亲洪大宝问道。

    洪大宝点颔首，微笑着道：“安心吧，我已经跟秦部长和鲍书记都打好招呼了，李书记最近去了省城，他们两位已经承诺过来了。”

    斑葛，农军打的主意就是这个，既然正大光明的没体例对瑞蓝地产，那就用另外很是规体例好了。俗话的好，条条大路通罗马，只要自己有体例逼得瑞蓝地产垂头就行，至于手段嘛，对农军来，其实不觉得这有什么欠好，究竟结果自己的身份放在那里呢。

    “老洪，今儿这是唱的哪一出？”随着一声洪亮的笑声，锦富县县委组织部长秦阳和县政法委书记鲍德忠迈步走了进来。

    看到坐在上首的农军，两个人明显一愣，农军那副傲气十足的样子着实有些让人觉得刺目，可是两个人却有种不清楚的感觉，觉得这个年轻人似乎有些面熟。

    洪大宝微微一笑，站起身介绍道：“秦部长，鲍书记，这位是省政府农省长的公子，也是亨达房地产公司的老板农军。”

    着他又对农军道：“这两位就是我们锦富县县委组织部秦阳部长和县政法委鲍德忠书记。”

    农军微微一笑，看着二人道：“秦部长，鲍书记，请坐吧。”

    秦阳和鲍德忠对视了一眼，从对方的眼神中都看到了一丝疑惑，更多的却是惊讶，想不到这洪大宝居然还有这样的关系，怪不适当初李明华和杨山都没体例奈何的了他，原来人家跟省里面的大人物有瓜葛。

    干笑了一声，二人再也没有了刚刚那种无拘无束的感觉，有些紧张的在座位上坐下，却没有话，而是不谋而合的看向了洪大宝。

    洪大宝淡然一笑，端起酒杯对秦阳和鲍德忠笑道：“今天呢，农总请两位来，主要是为了跟两位认识一下，亨达房地产公司在咱们锦富县刚刚落户，以后仰仗两位照顾的处所还有很多呢。”

    鲍德忠笑了笑，连忙道：“农总客气了，有什么能够效劳的处所，我们一定尽力辅佐。”空话，这可是讨好省长公子的机会，秦阳和鲍德忠又不是傻子，怎么可能听不出弦外之音呢。

    农军自得的点颔首，他很喜欢这种感觉，尤其是这些平日里不苟言笑的官员们在得知自己身份之后的那种卑恭屈节，更让农军有种飘飘然的快感，恍如自己掌控了一切一样。

    看了一眼满脸笑容望着自己的秦阳和鲍德忠，农军缓缓的道：“有个事情呢，要奉求两位，锦富县有几块土地我看上了。

    不过，现在好像掌握在瑞蓝地产的手上。”

    秦阳跟鲍德忠对视了一眼，脸上闪过一丝为难的神色来..