    “夫人。”

    杜诺修放下筷子，正色道，“我跟阿裕是兄弟，我们之间没有输赢。”

    浔蔷定定的看着他，眼神有些冰凉：“去年的精英大赛上，我就是在速度上面输给了江裕。”

    杜诺修：“......那我帮你赢回来？”

    “随便你。”

    浔蔷低下头，夹起碗里的肉，使劲塞进嘴里，很明显是生气了。

    杜诺修轻叹一声，身子往她那边挪了挪：“夫人，你是不是不爱我了？”

    突然被挤到的浔蔷：？

    “你最近都不对我笑了，也不经常抱我了，晚上睡觉都是背对着我。”

    杜诺修眼皮耷着，用手轻轻拉了拉她的衣角，“你是不是讨厌我了......”

    浔蔷表情一僵，猛地放下筷子，伸手推开他要靠过来的身子：“杜诺修你正常点。”

    这家伙装委屈的本事一流，以前睡觉时，他就是用这样的表情使她放松了警惕。

    结果一到床上，就把她折腾得不行。

    “夫人，我现在很正常，我清楚自己在做什么。”

    杜诺修坚持不懈地靠过去，用脑袋蹭了蹭她的肩膀，皱着眉道，“你不爱我我就要一直赖着你。”

    浔蔷：“......”

    造孽啊。

    最后还是口袋里的电话响了，杜诺修才直起身。

    “喂？”

    他把手机拿到耳边。

    “季泽泓把江无涯的定位手环给成功弄下来了，他真的是搞科研的天才！”

    薄西瑜激动地说，“原本我以为不能不能破坏这个手环，是没有办法把它弄下来的，结果季泽泓居然利用外界温度的控制，把手环里面的引爆器给搞断电了......”

    杜诺修眉头一挑，注意到了他话里隐藏的细节：“控制温度需要仪器和工具吧？季泽泓从哪里拿的？”

    “找荀海市RE科技分部买的。”

    说到这里，薄西瑜微顿了下，声音忽然变得有些弱，“总共四万五，你记得付给他们......”

    “薄西瑜。”

    杜诺修面色一沉，兄弟情说翻就翻，“四万五你自己不会付吗？为什么要赖我身上？”

    “因为要向总部汇报这次任务的是你们，不是我。”

    因为隔着屏幕，薄西瑜多多少少有些底气，“我只是一个半途出来打酱油的，这个任务跟我本来就没有关系。”

    杜诺修深吸一口气，拳头渐渐攥紧：“薄西瑜，你要祈祷你自己这辈子都不会回北瞿市，否则你完了。”

    薄西瑜张着嘴，还没来得及回答，电话就被挂断了。

    季泽泓站在旁边，手里正拿着江无涯的手环。

    “你这是何必呢？”

    他微微蹙眉，“我不相信你连四万五都付不起。”

    薄西瑜看着他一脸正经的模样，忽然失笑：“小孩，你知道大人之间是怎么做兄弟的吗？”

    季泽泓摇摇头。

    “就是互坑。”

    薄西瑜走过去，把手搭在他肩上，低声道，“一辈子互坑，看谁坑得多，谁就是老大。”

    季泽泓眉头蹙得更紧了。

    他不理解。

    “你以为杜诺修那家伙就没有坑过我吗？”

    薄西瑜似乎是想到什么，有些咬牙切齿，“以前在培训学校的时候，他就坑过我好几顿饭，还有本应该属于我的比武金牌，也是被他坑走的。”

    季泽泓：“......”

    大人真奇怪。

    “对了，去把她叫起来吧。”

    薄西瑜微微侧头，看向沙发上的伍筝，“你和我都知道她是装的，只是不能让她这么装下去，她已经躺了一天了，早饭午饭都没吃，晚饭不能再没吃。”

    季泽泓刚才一直在忙江无涯的事情，现在听到薄西瑜这么说，他才想起伍筝手上也有个手环需要解决。

    他立刻转身，走到沙发前面，推了推伍筝：“起来吧。”

    伍筝：“......”

    他又捏了捏伍筝的脸：“起来。”

    伍筝：“......”

    你永远无法叫醒一个装睡的人。

    季泽泓看着她冷淡的脸庞，沉默了一会，忽然伸手把她抱起来，然后直接在室内转起了圈。

    薄西瑜：？？

    这叫醒人的方式好特别。

    不知转了几圈后，季泽泓终于把自己弄得晕乎乎的，脚底一个不稳，直接往旁边的沙发上倒去。

    啪——

    伍筝压在他身上，一阵动荡，不得已睁开了眼睛。

    此情此景是何其尴尬。

    她不明白，季泽泓为什么要用这么折腾人的方式。

    季泽泓慢慢清醒过来，看着自己上方那双清晰黑邃的眼眸，没忍住抬起手，摸了摸她的脸。

    “舍得醒了？”

    “......”

    伍筝紧紧抿着唇，没有说话。

    “该吃饭了。”

    季泽泓用手扶住她的腰，从沙发上坐起来，转头看向薄西瑜。

    薄西瑜见他一直盯着自己，低头整了整衣服，再次抬起头时，却见他还在盯着自己。

    “你想干嘛？”

    薄西瑜没忍住开口。

    季泽泓淡淡地说：“吃饭。”

    薄西瑜终于反应过来：“你想让我帮你带饭？”

    季泽泓点点头。

    “我不要。”

    薄西瑜果断拒绝。

    其实他不是不想，而是因为他有个严重的症状......就是路痴。

    他特别容易迷路，跟其他人在一起的时候还好，至少能够跟对方走，但是一个人的时候就完全失去了方向感。

    直到现在，去RE总部的路线他都还是没能记清楚。

    但是路痴这种事他是说不出口的，他就临时想了个理由：“因为我懒。”

    “......是吗。”

    季泽泓收回目光，站起来，视线扫过伍筝的脸庞，话却是对薄西瑜说的，“如果你能帮我哄她开心，带饭的事情就交给我。”

    薄西瑜一愣。

    哄一个杀手开心？

    怎么不叫几个人来给她杀杀？

    不过为了不暴露自己是个路痴，薄西瑜还是答应了下来。

    季泽泓走后，薄西瑜就来到沙发前，在伍筝身边坐下来。

    “你什么时候开始干这个的？”

    他主动挑起话题。

    伍筝面无表情：“不告诉你。”

    “......哦。”

    这年头的杀手还真是硬气，都被人抓住了，还能这么冷冰冰的。

    薄西瑜想到季泽泓交代给自己的任务，不由得问道：“你现在开心吗？”

    伍筝沉默地看着他。

    薄西瑜拍了拍大腿，又道：“那你不开心的话，我要做什么事情才能让你开心呢？”

    “杀了我。”

    小姑娘回答的毫不犹豫。

    薄西瑜：“......？”

