    第1981章  要去找薇儿   

    说着，他一个箭步跑出房间，就朝外面跑去。

    

    “王爷，你要去哪里？”

    阿真看到赵王急匆匆的往大街上跑，赶紧跟了上去。

    

    赵王朝他摆手，道：“王妃要吃好吃的，我要去给她买，你快守着她，不准她离开，我买了马上就回来。”

    

    说着，他已经冲到了大街上。

    

    阿真一愣，“王妃？

    王爷是什么意思，难道王妃已经回来了？”

    

    他激动得赶紧走进王妃的房间，却发现里面空无一人，根本没有王妃。

    

    他心里一怔，难道王爷弄错了？

    

    王爷是不是日有所思，夜有所梦，才会以为王妃还在家里？

    

    不一会儿，外面传来赵王急切的脚步声。

    

    阿真抬眼一看，只见王爷手中捧着很多热腾腾的零食，正激动又紧张的跑进来。

    

    “薇儿，你爱吃的东西我全买回来了，一样都不少。”

    赵王说着，已经着急的跑进了房间。

    

    可是他一跑进去，就看到里面空无一人，他赶紧往古琴前看去，根本没有看到薇儿。

    

    他顿时一愣，一脸心慌的看向阿真，“阿真，王妃呢？

    她怎么不见了？

    我不是叫你看着她吗，你为什么没看住，她是不是嫌我回来得慢，生我的气走了？”

    

    “王爷，王妃她根本没有来啊。

    王妃现在住在璃王府，她怎么会在这里，王爷，你是不是看花眼了？”

    阿真是一脸的疑惑。

    

    赵王再次扫了眼房间，果然没看到薇儿，他急得把那些东西放到桌上，一把扣住阿真的肩膀，“不会的，你骗我的对不对？

    薇儿她明明回来了，她刚才还对我说，她要吃东西，还叫我去给她买。

    是不是你把她放走了？”

    

    说到这里，他看了眼外面的天色，紧张道：“糟了，外面天快黑了，她一个女孩子家如果在外面乱走，会很危险的，我要出去找她。”

    

    赵王说着，就跌跌撞撞的朝外面走去。

    

    阿真见状，赶紧跟了上去，“王爷，天都快黑了，你要去哪里？”

    

    正说着，只听“轰隆”一声，天上竟然打了个炸雷，紧接着，瓢泼大雨竟倾泻了下来。

    

    阿真见状，赶紧折回屋里拿油纸伞。

    

    可是等他拿了油纸伞时，却发现王爷不见了。

    

    王爷要去找王妃，肯定会去璃王府，他急得赶紧往璃王府的方向跑。

    

    他撑着油纸伞，迅速往前面跑，在跑了一会儿后，他终于在一条小巷子里看到了赵王，他忙喊道：“王爷，你等等我，下雨了，你身上都淋湿了，你快撑把伞再走。”

    

    “你别管我，我要去找薇儿。

    天上打雷了，又下了暴雨，薇儿胆子小，她最怕打雷和下雨了，我要赶紧找到她，带她回家。”

    赵王说着，就紧张的往前面跑。

    

    阿真知道王爷是喝醉了，在说醉话，忙道：“王爷，你醉了，王妃根本不在外面，王妃在璃王府。

    王妃一直好好的，你放心，她不会出事的。”

    

    “她在璃王府也照样怕打雷和下雨，以前打雷的时候，她都会躲在我怀里，让我保护她。

    现在她孤身一人在璃王府，根本没有人照顾她，我要去照顾她。”

    赵王说着，继续往前跑。

    

    

    

