    第55章下药

    邵巧莹走后，邵慧茹抱着地上的李思雯没了主，摸着她滚烫的身体瞬间害怕地哭了起来：“思雯，你醒醒啊，思雯，思雯。”

    在树林里等着的杨敏有些不耐烦，在高福生的眼神下出了树林，就看到地上晕倒的李思雯，压下心里的喜悦，杨敏担心的跑了过去：“思雯怎么了，你在这干啥，还不赶紧去找大夫。”

    “巧莹去找了。”邵慧茹看到杨敏出来赶紧说道。

    “巧莹也来了？”杨敏一惊，万一那丫头回来了咋办，邵慧茹不能在这待了：“巧莹还是个孩子知道什么，她来过县里几次，哪里知道医院在哪?你赶紧去找下大夫，思雯这里我看着就行。”

    邵慧茹那想那么多，眼下听了她的话也觉得邵巧莹估计找不到医院，就起身朝着县里跑了去。

    见人都走了，杨敏拉着李思雯往林子里拉了一些，朝着里边喊道：“高福生，出来拉下人。”

    高福生不耐烦的走了出来，看到地上的人顿时一脸的喜色，绕过杨敏就抱着李思雯进了林子里。

    “高福生，这次之后别在缠着我了。”杨敏气呼呼地说道，要不是为了毁了李思雯他才不愿意和他打交道。

    “知道了，这件事过后咱们，咱们就当互不认识。”高福生不屑的说道，一个没一点脑子的女人，当他喜欢和她打交道啊。

    高福生抱着人找了一个干净的地方，把外套脱下摊在了地上，接着小心翼翼地把怀里的人放了下去，看着近在咫尺的俊颜，高福生忍不住伸手轻抚着她的脸蛋。

    “邵齐轩你们不准进去。”杨敏刚出林子就看到往里边走的几人伸手阻拦道，要是他进去，自己做的那么多不就白费了。

    “杨敏，思雯去哪了，医生我已经找来了。”邵慧茹以为杨敏只是不想让邵齐轩进去见思雯而已，拉着大夫就走了过去。

    杨敏却是恶狠狠的瞪了一眼邵慧茹，事情已经到了这一步，根本没有回头路可走，她必须拖延着时间不让他们进去。

    邵齐轩一看就知道这件事不简单，直接一把把杨敏推倒在地冲了过去，杨敏躺在地上一脸的不相信。

    邵慧茹见状赶紧跑了过去，伸手就要扶起她，杨敏却是直接拍开她的手，嘶吼的喊道：“你为什么要把邵齐轩叫来。”

    “我，不是我叫的，我去的时候他就来了。”邵慧茹不知所措的说道，她刚走出去一点路，就看到了邵巧莹和邵齐轩带着大夫来了，思雯现在晕倒着不应该先医治吗，杨敏怎么还纠结着邵齐轩的事。

    邵齐轩进入林子看到眼前的这一幕就气的直接踢飞了高福生，抡起拳头重重的砸在了他的脸上和背上：“高福生，我他妈弄死你。”

    一看到高福生趴在李思雯身上邵齐轩就想到了上辈子这个畜生是怎么折磨这丫头的，他要杀了这畜生。

    “邵齐轩你放开我，我什么都没做，你放开我。”高福生气呼呼的叫道，他妈的早知道他就快速解决了，这小子咋来了，不是说不在家吗。

    “没做我也要打死你，我说过你不准在接触她，你他妈就是个瘌蛤蟆想吃天鹅肉，我弄死你。”邵齐轩说着一拳一拳的打在高福生身上。

    “小妹妹，快让你哥别打了，再打出人命了。”大夫看着眼前不要命的人着急的喊道，人打死了就要偿命，不值得。

    邵巧莹给李思雯盖上了一件衣服就看到高知青额头上出血，顿时心里一惊，赶紧跑了过去喊道：“哥，别打了，人都要死了。”这咋跟思雯姐一样，一打就不知分寸。

    眼见自家三哥还不停下来邵巧莹急得团团转，看向一旁的李思雯：“哥，先看看思雯姐怎么样。”

    听到李思雯邵齐轩瞬间停了下来，大夫此时却看向了邵齐轩道：“这姑娘是中药了，掺着安眠药一起，应该是刚吃没多久。”

    邵巧莹却是一脸的迷惑：“不应该啊，难不成是这糖？”

    邵齐轩见状赶紧接过糖给了女大夫，大夫一看就点了点头：“是在糖里。”

    “慧茹姐怎么这么恶毒。”邵巧莹气呼呼的说道，这糖是她给的，怪不得只给思雯姐，原来是想害思雯姐，可不对啊，慧茹姐也吃了啊，杨敏怎么也在这，是她，肯定是她：“哥，肯定是杨敏想要害思雯姐，她联合邵慧茹一起。”

    “大夫，这该怎么治。”邵齐轩着急的问道。

    大夫却是摇了摇头：“靠意志力，要不然就是男人，或者冰水降温。”

    邵齐轩见状看着满脸通红不停轻声呻吟的人，脸色瞬间微红，看着那双不安分的小手，走上前一把抓住了她的手，又把她身上的衣服给盖了盖，转头看向周围有没有河流。

    “嗯~热，热。”李思雯不停的扭动着身子喊着，声音酥软又带着些无力，接着挣扎出邵齐轩的束缚一把挽上眼前人的脖子，接着就是舒服的吸了口气，抱着眼前的人就开始啃了起来。

    邵齐轩被这突如其来的动作吓了一跳，接着脸上就是一湿，怀里瞬间多了一抹柔软，脸上一阵阵热气扑来，邵齐轩僵硬着身子一动也不敢动了。

    倒是邵巧莹看到这一幕害羞的捂住了眼睛，女大夫见状也站起了身子，拉着邵巧莹就往林子外走了几分。

    “思雯，李思雯住手，不，住嘴。”邵齐轩满脸通红的喊道，可身上的人不为所动，过了一会才抬起了头：“闭嘴，吵。”

    李思雯话音刚落直接堵住了邵齐轩的嘴巴，

    邵齐轩感觉身子一凉瞬间醒了过来，看着扒了自己上衣的丫头，暗骂流氓接着用力的拉住李思雯的手，可能是安眠药的作用，李思雯的力气少了大半，竟然没在挣扎开。

    邵齐轩见状赶紧用自己的衣服绑住她的手腕，

    在外边的邵巧莹听了这声音却是脸色更红了，这下子思雯姐肯定是自己的嫂子了，都已经生米煮成熟饭了，三哥不认她就去大义灭亲告三哥强奸。

    功夫不负有心人，邵齐轩抱着李思雯走了十几分钟终于找了一条小河，接着就抱着人直接跳入了河里。

    看着老实不少的人邵齐轩才松了口气，拍了拍李思雯的小脸，见人不再乱动才抱着她朝岸边游了回去。

    ?  ?下个月四号就要上架了，到时候会给大家爆更，谢谢一直给我送推荐票的大家们???三号要倒V了，大家赶紧把后边几章的给看完了

    ?  

    ????    

    (本章完)

