
虽然照比男子多了一份阴柔的美感，出去，却也着实能够俘获一种姑娘的芳心。

“小宝的夫子说，让他们去感受一下秋日凋零之景，看他央求了我好半晌的份上，我带他出去转一转。”说着，小女人还将手上的折扇打开，轻轻的在胸前摇了两下，一副风流公子的做派立时活临活现，“你看，我这副打扮如何？”

她刻意的将声音压低，倒是有两分男身的感觉。

贺衍舟见状，不由的皱了皱眉，眼神晦暗不明，说不上是喜还是怒。

一旁的小宝见状，面上有些忐忑，弱弱的提议：“不如父亲陪我们一起去吧！咱们一家人也好久没有出去转一转了。”

他的提议，让贺衍舟的脸上浮现出些许笑意，“嗯，甚好！”

男人随后看向一旁的女子，见她脸上的表情一如往昔，笑容灿烂，心情不由大好，牵着小宝往府外而去。

三人乘坐府中的马车，来到郊外的十里坡。

虽然已到了秋日，但是十里坡，却没有太过凋零，反而有不少花草依旧盛放，微风拂过，传来阵阵香气。

“没想到还有这样的一个去处！”步嫣然下了马车，环顾四周，不禁笑着感叹起来，“如今已经到了深秋，平日里风一吹，都有些凉飕飕的，这里却透着一股暖意，好似还没有到秋天一般，简直是神奇。”

听着她感叹这里的气候，贺衍舟嘴角扬起了一抹淡淡的笑容，认同的点点头，“这个地方也尤其适合游玩！”

他们两个人悠闲的往前逛着，反倒是小宝，一眨眼的功夫，便不知道跑到什么地方去了，放眼望去，根本找不到踪影。

“小宝~”

步嫣然担忧的皱了皱眉，朝着广阔的前方喊了一声，只见一个小小的头从草丛里探出来，朝她做了一个噤声的表情。

“这孩子……”

女人见状，立刻止住了声音，脸上露出无奈的笑容，与身边的男子对视了一眼。

贺衍舟今日穿的格外素净，一身白衣，上面用绿银线绣了竹子，衬得他气质格外出尘，仿佛是从天上飘下来的人一般。

阳光落在他的身上，让他原本清冷的气质填上了一丝暖调。清晰分明的下颌线，也变得柔和了许多，那双恍如黑曜石般透着精明和锐利的眸子，此时落在远方。

步嫣然的目光一刻也不舍得离开，忍不住吞了吞口水。他这张脸，让男人看了妒忌，女人看了爱慕，简直就是上帝的宠儿，被精心雕刻过一般。

“母亲，你看我刚刚捉到了什么！”

小宝一脸兴奋的跑过来，打断了这份安静，只见他如同捧着宝贝一般，将手中的东西递给步嫣然。

“小心一点，这可是我好不容易才捉到的呢！”

小家伙小心翼翼的将一双合上的手打开了一条缝，里面，是一个小拇指的蝈蝈。

“你这是从什么地方捉到的。”

小宝拱了拱鼻子，示意她方向。

男人看着她们母子二人兴致冲冲的跑过去，嘴角不自觉的浮现出一抹笑容，眼底的宠溺也发浓厚起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518150"  chaptername="第490章  看我刚刚捉到了什么">加入书签</a>
</div>
