    且不说林逸根本不会在矿区待这么久，真要到那时候这星墨石早就已经被人买走了。所以想要得到这星墨石，必须想个短期内能够快速赚取灵玉的办法才行！

    　　

    　　    看来得找时间试验一下好玉换废玉这个点子的可行性了！林逸心中暗暗打定了主意，因为除此之外，其他办法相比之下赚取灵玉速度都嫌太慢，只有这个点子才能最大限度地将玉佩空间的效果发挥出来，当然这么做也有不小的风险，所以需要试验一下才行！

    　　

    　　    就在林逸暗暗观察星墨石的同时，边上这个冲天阁内门弟子转过身看了他一眼，发现有人跟自己一样识货明显让他吃了一惊，故而眼神之中俱是竞争者之间的敌意，不过等看清林逸的装束之后，这人的眼神明显就轻蔑了许多，似乎不再将林逸放在心上了。

    　　

    　　    这也不奇怪，因为林逸为了掩人耳目，不仅用千丝面具换了一副面孔，而且衣着也都不是迎新阁新人弟子的标志性装束，更不是三大阁内门弟子的样子，所以落在旁人眼里就是一个草根散修。

    　　

    　　    坊市虽然向整个天阶岛北岛的修炼者开放，但跟三大阁弟子相比，草根散修明显是站在最底层的那一群人，想要让这帮穷酸货色拿出一千灵玉这样的天文数字，那简直比登天还难！这种人能够趁着内街开放日进来过过眼瘾就已经谢天谢地了，还想买这等价值一千灵玉的重宝？做梦去吧！

    　　

    　　    不过虽然看不起林逸这个穷酸的“草根散修”，却也改变不了这位冲天阁内门弟子自己同样囊中羞涩的事实，贪婪地多看了星墨石几眼之后，只得悻悻转身离去，经过林逸身旁时不屑地留下一句：“癞蛤蟆也想吃天鹅肉，这年头真是什么人都有……”

    　　

    　　    看着这人的背影，林逸似笑非笑地摇了摇头，如果接下来某天自己抢先把天鹅肉吃到嘴了，不知道这家伙到时候会是什么表情。

    　　

    　　    逛了洪氏商会之后，林逸顺势又将内街其他商铺也都走了一圈，因为记挂着星墨石的缘故，并没有特别关注其他物品。而至于之前预想的噬心玲珑草，走遍内街也没有找到，看来还是得在之后的迎新阁新人试炼中想办法才行。

    　　

    　　    离开坊市，林逸回到洞府之中，整理了一下之前买到手的五种药材，将其归类放在玉佩中药鼎的一旁。

    　　

    　　    这个药鼎是在世俗界的时候，韩静静专门帮他制造的自动神农药鼎，只要准备好药材放入其中，注入天阶实力的真气，就可以自动炼制出三品丹药，而若是注入天阶大圆满的真气，则可炼制出四品天道金丹，可谓是实实在在的炼丹神器！

    　　

    　　    想起韩静静，林逸忽然有些失神……她也来到了这天阶岛，可是却不在北岛，此刻……她在哪里呢？

    　　

    　　    静静，你还好么？谢谢你为我研制的自动神农药鼎！

    　　

    　　    想到韩静静，林逸的目光变得坚定了起来，为了这些熟悉的人，林逸一定要继续前行下去！

    　　

    　　    如今想要炼制天道金丹，可谓是万事俱备只欠东风，接下来只要将噬心玲珑草弄到手，就一切都万事大吉了！

    　　

    　　    而除了炼制天道金丹提升实力之外，林逸现在另外一项任务就是赶紧赚灵玉，毕竟那块星墨石说不定什么时候就被人买走了，最靠谱的选择莫过于在一个月之内攒齐一千灵玉，赶在下一个内街开放日将其买到手，要不然夜长梦多。

    　　

    　　    不过好玉换废玉的事情还是得仔细筹谋好了才行，在那之前要是冒然实践，恐怕会引来意想不到的麻烦。

    　　

    　　    第二日，林逸一如既往前往灵玉堂挖矿，不过在入口处却是好巧不巧地遇到了孟觉光和孟同俩人，也不知道这俩人是不是故意堵在这里的。

    　　

    　　    远远地看到林逸身影，孟同立马迫不及待地开腔了：“哟，这不是装逼新人吗，这才歇了一天啊，这么快胸闷就好了啊？”

    　　

    　　    “林逸师弟，你如果胸闷的话，我建议你可以再多休息几天！”孟觉光在一旁故作体谅地嘿嘿笑道：“师兄我别的不敢说，这几天假还是能给你批的，毕竟你可是咱们青云阁的超级新人啊，要是因为挖不出好玉而郁闷出精神病来，那师兄我罪过可大了，你说对不对啊？”

    　　

    　　    林逸看了这俩人一眼，嘴角浮现出一丝玩味的弧度道：“多谢孟师兄体谅，不过昨天回去歇了一天，我已经调整好了运气，积攒了不少人品，没准今儿还能爆发一回呢！”

    　　

    　　    噗——！

    　　

    　　    孟觉光和孟同俩人听了这话顿时喷笑，调整运气？积攒人品？这货敢情原来就是一个二逼啊，连这种傻-逼话都能说得出口，在二逼的道路上果然是没有止境啊！

    　　

    　　    “哈哈，竟然还有这么牛逼的能力，林逸师弟不愧是能从世俗界脱颖而出的天才人物！那你就去挖吧，今儿就请你爆发一回给我们看看，我到时候一定组织青云阁所有新人观摩学习，拭目以待哦！”孟觉光俩人哈哈狂笑不已，差点没笑得背过气去，亏得他俩人之前还把这种傻-逼当成大敌，现在想想简直就是瞎了狗眼啊！

    　　

    　　    这林逸，除了运气好之外，还真是一无是处！不过，嘿嘿，我孟觉光号称运气终结者，咱们等着瞧！

    　　

    　　    “呵呵……那就期待着吧。”林逸转身进了十号矿道。

    　　

    　　    六个时辰一晃而过，又到了交工的时候，孟觉光早早叫齐了一帮新人等在门口，林逸这傻-逼既然主动要出丑，上赶着主动求虐，那哪还有拦着他的道理，当然是要全力配合才行啊！

    　　

    　　    林逸照例是最后一个出现，孟觉光见到他之后第一句话就是：“来，给我们的超级新人鼓鼓掌，让他给我们好好表演一下他今儿是怎么样发功爆发的！”

    　　

    　　    众新人顿时笑作一团，一个个非常配合地热烈鼓掌，这么一来不仅是他们这些人，就连一些还没散去的其他人都被吸引了过来，甚至连守卫都不由自主地往这边频频转头。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

