    干净利落，第二场比赛以2比0拿下！

    当CN这边的五人起身各自击掌拥抱之时，另一侧的韩国队众人却怔在位子上，谁都没有动。

    直到裁判催促时，他们才慢吞吞的站起身来。

    但那表情，却宛若行尸走肉。

    在上场比赛的最后时间里，五人讨论的全都是和下一场比赛有关的内容。

    Khan表示自己想选那种万金油，后期有用，前期不容易被打崩的英雄。

    安掌门则是想拿一个防守反击特别强的英雄，前面的两场比赛告诉他，拿前期凶的去和CN他们打，结果CN的表现比他们还凶。

    最关键的是比拼操作他们凶不过CN。

    自家拖后期的单带体系，牵制战术，到头来全都无法实施，比赛就已经结束了。

    全部都是在二十分钟出头结束的游戏对局，现如今全世界范围内已经没有人小瞧CN。

    准确的来说，他们甚至对CN的队伍都开始抱有了那么一丝的恐惧。

    原本全世界都以为这是Sac强，对于这一点他们还并没有太放在心上。

    世界范围内任何一个强队有有着一定的寿命。

    S3无敌的SKT，在当年的OGN冬季赛仍然无敌，春季赛状态虽有下滑，但整体上还算是个强队。

    但在夏季赛他们却一落千丈。

    S5的SKT全年无敌。

    S6MSI折戟，夏季赛仍然无敌。

    但S6世界总决赛再度折戟。

    也就是说，S5的那支SKT，足足强了接近两年的时间。

    所以Sac强，他们也不在意，反正按照英雄联盟赛事的定律，一代版本一代神，也许Sac适合过去的版本，但未必适合今年总决赛的版本。

    正因如此，世界赛的各个强队都还保留着属于自己的强者之心，他们还在不停的追赶，不停的向前奔跑。

    这也许就是电子竞技带来的魅力。

    没有谁是永远的无敌。

    这次的WCG世界总决赛，各个赛区都觉得自己有些机会去冲刺名人堂，冲刺时隔多年重新举办的WCG赛事的冠军奖杯。

    CN的整体阵容没有人觉得这支队伍会比Sac强。

    但韩国队的实力提升比起SKT来给人的感觉却是显而易见的。

    欧洲、北美、韩国本土。

    世界各大赛区的解说在比赛之前都认为，这也许会是近两年来最精彩也会是最焦灼的BO5，这毕竟是代表了亚洲两个赛区的最强战斗力。

    可是……

    两场干脆利落的碾压直接让全世界都震惊了。

    CN这也太强了吧？

    一开始队伍中明显的短板兮夜在打韩国队的时候像是磕了药一样。

    明凯的风格也有了一定的变化，这不是最关键的，最让他们感觉到恶心的是，CN这支队伍和明凯凑在一起，仿佛产生了一种催化明凯能力的一种催化剂。

    其本身大师级别的反蹲被完美发挥出来。

    线上全部都是优势的情况下，明凯的节奏非常稳健，他甚至将整个召唤师峡谷中的节奏都变成了他自己的节奏。

    如此一来，就形成了上两场比赛打出来的结果。

    “第三场比赛韩国队这边要变阵了，他们必须要拿出一套自己从未选出来过的体系，不然的话我认为他们很有可能像去年世界赛那样，被三比零直接带走。”

    娃娃和米勒在解说台上分析着。

    他们此时此刻的心情其实还蛮复杂的。

    一方面想要更精彩的比赛。

    另一方面，他们又希望CN以3比0的结局干脆利落的拿下比赛。

    同情弱者，是相当多的一部分人心中都会带有的情绪。

    现在韩国队莫名其妙的就成为了弱者。

    后台休息室。

    “都回来了。”

    Kkoma脸上挂着笑容，虽说看起来好像是有那么一丁点的勉强。

    但他的确是在笑。

    Kkoma很清楚队员们恐怕已经到了心态崩溃的边缘，自己再摆着一张臭脸，怕不是第三场比赛都不用打了，直接认输得了。

    “他们瑞文最后一波操作我也分析过了，的确在R技能疾风斩落到你们身上之前，瑞文提前打了一套爆发输出，伤害很高，手速也非常夸张，所以瑞文这个点，下一场比赛我们ban掉。”

    Kkoma说完，队员们都是齐齐点头。

    太特么恐怖了。

    他们完全没办法处理这个瑞文，只要瑞文有闪，他们这边必定死一个，运气差的话还要死两三个之多。

    不管选什么阵容感觉都很难去遏制住李牧在线上的发育。

    而事实证明，只要李牧发育起来，在拿到特定英雄的状况下，他完全具备相当恐怖的carry能力。

    压制李牧Kkoma已经不指望了。

    他现在想的是，怎么样能让自己这边的C位在前期得到正常的发育，尽可能把比赛拖延到后期。

    毕竟从前两场对局中Kkoma可以看出，CN这边一直都在拿前期比较强的体系。

    几乎没怎么拿过后期阵容。

    这是否变相说明了CN是以前期磨合为主，其实他们的后期能力并没有非常强呢？

    这是Kkoma在刚才的比赛结束后所得出的大胆论断。

    一套他们很擅长的体系已经在脑海中成型。

    纵使已经被2比0，但事实上目前Kkoma依旧对队伍持有一定的自信心！

    “这是第三场比赛我的预想阵容，你们看一下吧，如果可以的话我就说一说细节方面的问题。”

    Kkoma将手中的笔记本递给了战术分析师，再由战术分析师们向队员进行传达。

    deft第一眼就看到了Kkoma让他用的英雄，当即眉头一皱就要拒绝。

    不过紧接着在看到其他队友们选择的英雄时，deft到嘴边的话又收了回去，似是思考了几秒钟后，他似乎微微点了点头，没有再继续说话。

    与此同时，CN的后台休息室内。

    和之前不同，此时此刻CN众人显得很谨慎。

    “第三场比赛，对面有什么压箱底的东西应该会掏出来了，反正我是一点都不相信他们为这次WCG只准备了这么一点点的战术体系。”

    “现在他们的时间已经不多了，以韩国人的性格应该是不会藏着掖着了。”

    风哥目光环视四周：“前戏已经过了，接下来就让我们一同来迎接韩国队最后的疯狂吧。”

    