    云倾怔了一下，转头，对上男人精致鬼魅的脸，深黑的眼眸裹着一抹魅惑的笑，看着她，似乎心情很好的样子。

    云倾有点心虚，看着男人漂亮到妖异的面孔，开始思索该怎么解释。

    毕竟，今天的事情严格算起来，是她连累了北冥家。

    八成会给北冥夜煊带去麻烦……

    但还没等她张嘴，北冥夜煊先一步开了口，血红色的薄唇微微勾着，“我在，就绝对不会让那些人伤害你，别怕。”

    云倾，“……”

    她只是哄云娆而已。

    “不是，”云倾拉着北冥夜煊的手，将他拉到身边坐下，很认真地说，“我背着你未婚妻的名头，公然得罪了那些人，他们肯定会找北冥家的麻烦，我想……”

    早知道就不发那条官宣微博了。

    都是美色惹的祸。

    云倾有几分懊恼，只是还没等她将自己的打算说出来，一根透白修长的手指，突兀地按住了娇艳的红唇。

    北冥夜煊深深地凝视着她，眉眼温柔的弯着，“我看那群老家伙不顺眼很久了，一直都找不到理由敲打，倾宝给了我这么好的机会，是北冥家要谢谢你。”

    云倾，“……”

    她一个眉毛挑了下。

    还能这样？

    北冥夜煊喜爱地看着自己的小妻子，目光很深，就跟怎么也看不够似的。

    云倾太乖太独立，一直都是他的心头大患。

    他好不容易忽悠着小姑娘，给自己挣了一个光明正大的名分，自然不能只是摆着玩的。

    从云倾官宣他是她的未婚夫那一刻开始，她所有的一切，就都跟他挂上了勾。

    他喜欢这种能光明正大独占觊觎她的身份。

    难得小姑娘惹出点儿事，当然要好好鼓励。

    北冥夜煊温情地捏住她的下巴，神情全然宠溺，“那群老东西作恶多端，为老不尊，败坏京城世家的名声，早就该被修理了，倾宝为民除害，所有人都会感谢你。”

    云倾，“……”

    北冥夜煊的表情和语气都太过于专注和认真了，以致于云倾根本就升不起怀疑的心思。

    她思索了几秒钟，最终还是被某个男人成功洗脑，只是嘱咐了一句，“如果北冥家真的有事情，你一定要告诉我。”

    想了想，又加了句，“不然我会生气。”

    北冥夜煊勾着薄唇，黯黑的眼睛，更黯了几分，“好。”

    说完，他将云倾抱了起来，转身去吃午餐。

    成功被遗忘的云娆，“……”

    小姑娘隔着屏幕，鼓了鼓白嫩的腮帮子。

    云倾姐姐一看到北冥叔叔，竟然就把她给忘了。

    不过，也是云娆觉得北冥夜煊的说法，没什么毛病，所以才没有打断对方的话。

    那些家族吃了这么大的亏，不止损失惨重，还颜面扫地，云倾的身份又那么敏～感，他们肯定不会放过她。

    薄家势弱，至于云家……云倾看样子一点儿也没期待过，那就只剩下北冥家了。

    北冥叔叔是云倾姐姐的老公，保护她，为她收拾烂摊子是应该的。

    若是有人敢因此责怪云倾姐姐惹事，才应该拖出来打死！

    云娆放心了，关了iPad，转身去继续拍戏了。

    ……

    云倾跟北冥夜煊吃过午饭之后，接到了许易发来的消息。

    问她有没有时间，大家晚上想请她吃饭。

    云倾看完消息，笑起来，想了想，抬头跟对面的北冥夜煊说，“晚上我要出门。”

    说完以后，她还有些不习惯。

    不得不说，北冥夜煊上次那番话作用很大。

    她似乎已经开始逐渐适应了，做什么都记得先跟老公报备的举动了。

    北冥夜煊知道她要去做什么。

    云倾嫌少有真正放松的时候，所以他不会阻止她交朋友。

    男人眉眼一深，笑了笑，“我陪你去。”

    ……

    晚，七点。

    北冥夜煊开车送云倾到了约定好的kTv包厢。他将云倾放在门口，抬手摸了摸她的头发，“我在隔壁，有事情叫我。”

    他气场太强了，若是陪在云倾身边，大家必定都战战兢兢，没办法放开手脚。

    况且，他刚好有些事情，要处理。

    男人目光微微深了一瞬。

    云倾并不知道北冥夜煊有事，乖巧地点头，“我会早点儿出来。”

    说定了以后，北冥夜煊转身进了隔壁的包间，云倾抬手推开了门。

    她原本以为，会听到各种唱歌玩游戏的声音。

    却没想到一点儿声音都没有。

    现场挺安静的。

    大约四五十个学生，将包厢坐的挺满的，看到她进去，具都一脸高冷状，似乎在等她解释什么。

    云倾见此情况，娇艳的红唇微微一压，“既然大家都不欢迎我，那我走了……”

    说着，她转身就要出门。

    身后骤然传来一阵鬼哭狼嚎声。

    “不不不！云倾小姐，你不能走！”

    “大佬，小的们错了，你千万别走！”

    “欢迎欢迎，我举双手加双脚欢迎云倾小姐的到来……”

    一群女生们扑上去，扶着云倾走到沙发上坐下，争相给她端茶送零食。

    云倾哭笑不得，“这是做什么？”

    成蕾在她面前坐着，一脸惋惜的问，“云倾小姐，你成绩这么好，为什么不愿意从医？”

    云倾瞬间明白了，眉眼一弯，笑着问，“校长没事吧？”

    许易摊手，“你走之后，校长得知你考了零分，都要哭了，据说用完了整整一瓶藿香正气水，才没晕过去……”

    云倾，“……”

    众人做了个允悲的表情，集体“嘤”了一声。

    云大最优秀的学生将来不学医，只想拿毕业证和学位证，校长实惨！

    云倾对上一干人暗含谴责的视线，咳嗽了一声，“我第一次来这里，你们不教教我，有哪些好玩的嘛……”

    众人一听，集体嘻嘻哈哈地笑起来。

    男生们去开啤酒，女生们陪着云倾唱歌玩游戏。

    这群都是学霸，平日里大多数时间都用来学习了，无不良嗜好，整个包厢气氛一片和乐融融。

    ……

    隔壁包厢里，北冥夜煊听着从对面传来熟悉的歌声，缓缓地垂下了黑蝶似的睫毛。

    他低头，将手上的烟头摁进烟灰缸里……

