    　　哈马副将就这么愣愣的看着柳俊用他的衣服擦水果。

    　　他有什么办法，哈马将军都打不过的主，他也没脾气啊。

    　　再说，柳俊也算是他家主将哈马将军的救命恩人，有脾气他也得忍着。

    　　哈马将军挣扎着站起身，看着柳俊远去的背影“唉，为什么救我？”

    　　柳俊头也不回的摆摆手“你就当我想不开了”

    　　闻言，哈马将军愣住，转头看看自己的部下，不知道在思考着什么。

    　　而流沙峡谷外面的第九部队，看到了刚刚柳俊跟哈马将军交手时产生的雷云，均有些焦急，想要冲进去帮柳俊。

    　　可有玫瑰修罗在，一句军令如山，谁也不敢动了。

    　　战场上可不是儿戏，不管你想做什么，违抗军令的后果就只有一个。

    　　叶指挥使焦急的来回踱步，刚刚还听到峡谷里面“轰隆轰隆”的，现在怎么一点声音都没有了，什么情况这是。

    　　终于，柳俊的身影出现，肩上扛着大旗，嘴里吃着果子，一步一晃悠，一副吊儿郎当的样子。

    　　叶指挥使赶紧迎上去“将军，您没事吧？”

    　　柳俊虽然看起来没什么事，但因为给哈马将军挡神霄五雷，还是受了点内伤，而且身上有焦黑的痕迹，看着比较吓人。

    　　“没事，就是被雷劈了几下而已，习惯就好了”柳俊无所谓的摆摆手。

    　　叶指挥使一脸懵逼，雷劈？习惯就好？怎么着，您是经常被劈么？这么习以为常的样子。

    　　“搞定了？”玫瑰修罗面带笑意的看着柳俊。

    　　“也不看哥们是谁啊，咱的头衔印名片上都得正反面，这都是小场面，搞定了”柳俊龇牙咧嘴的笑道。

    　　“啥，啥搞定了？将军，咱用不用撤？”叶指挥使焦急的问。

    　　“不用，一会有人上门认大哥，还会请咱们过去”柳俊自信的说。

    　　这下叶指挥使就更懵了，怀疑的眼神看了柳俊，他觉得，他们的大将军，可能脑子被雷劈坏了。

    　　对面可是仵官王阵营的部队，指挥的还是沙城那个出了名了猛将哈马。

    　　哈马的倔脾气，不光在仵官王阵营里出名，甚至在其他部队也广为流传。

    　　叶指挥使知道前面有埋伏以后，便猜测出来是哈马干的，只是他家大将军进去一趟，居然告诉他会有人过来认大哥，他就很不理解了，在他眼里，仵官王阵营谁都可能投降，唯独哈马不会。

    　　然而，下一刻，叶指挥使便觉得自己的脑子不够用了。

    　　因为，哈马将军真的从峡谷中走出来了，虽然身后跟着沙城的部队，但武器都没出窍，表情看上去都是十分复杂，没有敌意。

    　　面对敌我这么多兵马的围观，哈马将军觉得自己脸上火辣辣的，如果可以，他真想找个地缝钻进去。

    　　可惜，这么没有地缝，有的只是沙地。

    　　哈马将军慢慢挪到柳俊面前，嗯，就是挪，就好像前面有一堵空气墙在阻挡他似的，让他越走越慢。

    　　不过就算是挪，这么一小段距离，他也还是没用多长时间，便挪到柳俊面前了。

    　　“我，我输了”这几个字，仿佛用尽了哈马将军全身的力气。

    　　柳俊抬头，看见哈马将军捏紧拳头，骨节发白，顿时摇摇头“你说你何必呢，就这么几个字，你用这么大劲”

    　　“你不懂”哈马将军低下头，沉声道。

    　　认输就代表他是这次赌注的失败者，要履行赌注内容，跟着柳俊混，叫柳俊大哥。

    　　这对于他一个看到仵官王都敢不敬的狂人来说，简直跟要他命没什么区别。

    　　柳俊站起身，拍了拍哈马将军的肩膀“以后就跟我混了，我就叫你小哈吧”

    　　哈马将军额头青筋暴跳，面露凶光的看着柳俊。

    　　柳俊撇撇嘴“这咋还想咬人呢，不叫就不叫呗，我还是喊你哈马吧”

    　　“对了，你应该叫我什么？”柳俊眨眨眼，看着哈马。

    　　哈马犹豫半天，终于下定决心，深吸一口气“大哥”

    　　此话一出，两边的鬼兵鬼将都傻了眼，传说中的名将哈马将军，居然认了柳俊做大哥？

    　　柳俊这边的第九部队则一脸兴奋，他们将军出马，果然会有惊喜，这不，直接打服了一个。

    　　而哈马将军的沙城部队，则有些沮丧，开局就把主将丢了，给人家当小弟，这还怎么打？

    　　“很好，那大哥可以在你这借个道不？我想去对面串个门”柳俊面带笑意的问。

    　　没想到，哈马这货，憨厚但不傻，毫不犹豫的拒绝了柳俊。

    　　“不行，我接到的命令，是镇守沙城，防止一切敌军过去”

    　　柳俊叹了口气“你都说你的命令是镇守沙城了，那我带人从流沙峡谷过去，跟你沙城有什么关系，还有，你带兵在这为了堵谁？”

    　　“为了堵金钱子啊”哈马将军摸了摸自己脑袋回道。

    　　“你堵金钱子，跟我柳俊有什么关系，再说，我柳俊是你大哥，所有人都知道，我赢了你，你当着这么多人的面承认，我是你大哥，不是金钱子是你大哥，因为金钱子还在卫城，你明白了没有？”

    　　柳俊这一串话，跟绕口令似的，哈马将军立马就懵了，啥意思？柳俊不就是金钱子么？

    　　哈马的副将比较机智，瞬间眼前一亮，上前道“明白了，明白了，我们放过去的是我们将军的大哥柳俊，至于敌方主将金钱子，不是在卫城么，我们没看到”

    　　柳俊满意的点点头，看看，这还是有明白人的。

    　　他在地府行走，一直用的金钱子这个道号，所以他本名柳俊，其实没多少人知道。

    　　“啥啊？”哈马将军还是有些懵。

    　　“将军，您别管啥了，直接让路吧”副将知道，柳俊这是给他们留了一条活路。

    　　现在的情况是，柳俊的部队必须要穿过流沙峡谷，而沙城部队实际上是挡不住他们的。

    　　就单独柳俊自己，冲进他们中间放神霄五雷，到时候哈马将军扛不住，他们就会损失惨重。

    　　还有一直在柳俊肩膀上坐着的鬼娃娃，副将觉得他要是没看错的话，这鬼娃娃应该就是在卫城杀了罗刹鬼的那个。

    　　凭他们，挡柳俊都困难，更别说加上一鬼王境的小鬼了。

    　　然而给柳俊让路，就代表他们投敌，到时候仵官王肯定不会放过他们。

    　　柳俊此时又说，金钱子在卫城，他们负责守沙城，只要他们一口咬定，没见过金钱子，这事其实就可以过去。

    　　简单来说，就是四个字，混淆视听。明显的耍无赖行为。

    　　哈马将军沉默片刻，所有人都在看着他，他的决定，关乎整个沙城部队的生死存亡。

    　　第九部队倒是并不在乎，别看他们只有两万，但他们坚信自己能在柳俊的带领下，歼灭对方。

    　　“你的目的地，能不能告诉我”哈马将军眼神盯着柳俊。

    　　“秦广城，阎罗殿”柳俊没有犹豫，直接告知了哈马自己的目标。

    　　“不管你是金钱子还是柳俊，我都可以放你过去，但有一点，我要跟着你去！”

    　　此话一出，众人皆惊，这话的意思，是赤果果的叛变啊。

    　　“理由？”柳俊皱眉看向哈马。

    　　“救我哥，我哥是哈骆，被囚禁在秦广城阎罗殿”哈马将军眼神中闪过一丝仇恨。

    　　如果说刚刚哈马将军的话让众人惊讶，那这句话就如同惊涛骇浪一般，在众人心中掀起波澜。

    　　“你是仵官王的部下，你哥也是仵官王的部下吧，秦广王凭什么抓你哥？”

    　　这柳俊就看不懂了，秦广王什么癖好，抓汉三爷的姐姐跟女儿可以理解，这抓一个将军去关着干啥？

