    超梦漂浮在天空中居高临下的看着英士。

    “你不会以为打败克三只神奇宝贝就觉得可以挑战我了。”

    英士掏出三个神奇宝贝球微笑道：“不试一试怎么知道。”

    随即三个神奇宝贝抛了出去。

    “去吧，大针蜂，具甲武者，巨钳螳螂。”

    三道身影出现在战斗场地上面。

    大针蜂、具甲武者、巨钳螳螂、赫拉克罗斯四只神奇宝贝排成一排。

    三只神奇宝贝看超梦的眼神充满了兴奋，因为它们感受到了它的强大。

    这是一种从未见过的强大，超越了它们以往见过的任何一只神奇宝贝。

    超梦：“既然如此，那我就成全你”

    接着手臂一挥，一个暗影球瞬间凝聚而成对着下面的大针蜂发射下去。

    英士：“上！”

    话音刚落，四只神奇宝贝就瞬间消失在了原地。

    暗影球被它们躲避过去，砸在英士的年前。

    英士一跃而起，眼睛刹那之间放出绿色的光芒。

    接着无数的绿色能量从体内快速涌出，化作一条条的能量丝带覆盖在身体的表面上。

    不一会的功夫形成一道绿色的球形能量罩将其保护在里面。

    英士就这样停在了半空中，他也终于暴露了自己会飞的事实。

    其实他一年前就学会了飞行，随着体内御虫之力不断增强。

    他也将其运用方法的研究提上了日程，花费了几个月的时间终于学会了飞行。

    这个他一直没有暴露出来，直到今天。

    不远处同样一道白色的身影也飞了起来。

    那是具甲武者，在它身体周围，一条条的水流在它的身体周围快速流动。

    具甲武者唯一的缺点就是不会飞，像大针蜂、巨钳螳螂、赫拉克罗斯都会飞。

    这对具甲武者来说是很不利的，未来与神兽的战斗绝对不会少，所以不会飞真的很难受。

    所以英士专门的让具甲武者学习飞行。

    具甲武者没有翅膀，想要飞行就只能从它所擅长的水开始想办法。

    于是就有了现在的具甲武者一心二用同时克制水流带着它的身体飞起来。

    “大针蜂，用飞弹针”

    “具甲武者使用水流喷射”

    “巨钳螳螂，使用子弹拳”

    “赫拉克罗斯，用种子机关枪”

    一串串的命令下达下去，四只神奇宝贝分别开始了行动。

    大针蜂如同闪电一般躲过暗影球后。

    眼睛放出光芒，凭空凝聚密密麻麻的光针，头对准超梦轰然发射。

    超梦的身体瞬间被蓝色的能量罩包裹住。

    无数光针如同机关枪一般，突突的发在能量罩上。

    飞弹针无法突破超梦的能量罩，接着就是赫拉克罗斯的种子机关枪。

    赫拉克罗斯张开大嘴，无数的黑色种子如同子弹一般突突突的径直发射出去。

    在光针结束后，无数的种子又打在了超梦的能量罩上。

    它自己双手一合无数的暗影球发射出去。

    具甲武者身体灵活的躲避过两个暗影球，随即而来的第三个躲不过去了。

    它张开嘴，空气中的水系能量粒子被抽离出来。

    汇聚成水团朝着暗影球径直发射过去。

    巨大的水流柱和暗影球碰撞在一起能量碰撞能量的冲击导致能量粒子瞬间爆发。

    爆炸产生巨大的烟雾，另一边巨钳螳螂也冲击到了超梦的面前。

    双钳挥出，全力爆发，一层层的力道接踵而至。

    那一瞬间，巨钳螳螂打出了前所未有的二十拳。

    “砰！！”

    超梦直接就飞了出去，能量罩在一瞬间破解。

    但是下一刹那又恢复如常了。

    英士站在终于可以用虫王之眼查看超梦的数据。

    超梦

    资质：冠军

    等级：天王顶峰（74）

    现在的超梦才被制造出来没有几个月等级就快要突破到冠军级了。

    实力也已经和梦幻不分伯仲甚至战斗力还要强于它。

    超梦道：“有意思，你们的实力让我有点惊喜。”

    超梦：“念力”

    无形的念力如同汪洋大海一般扩散出去，朝着四只神奇宝贝压下去。

    “砰！！”

    “大针蜂，守住”

    大针蜂身体周围形成绿色的屏障，将其保护在里面。

    具甲武者三个没有来得及使用守住，只能双臂护在自己的身前。

    “砰！”

    三只神奇宝贝被无形的念力拍飞出去。

    其中巨钳螳螂和具甲武者砸下去一段距离后稳住了身形。

    只有赫拉克罗斯直接被拍进了地面，砸出一道深坑。

    在一阵烟尘中，赫拉克罗斯爬了出来，脑袋有点晕，用力的摇了摇脑袋。

    超梦双手一合，这次直接凭空凝聚了十几个暗影球发射出去。

    赫拉克罗斯看到三个暗影球对自己发射过来，双脚一蹬，背后翅膀疯狂振动，冲击出去。

    “赫拉克罗斯，影子分身！”

    刹那之间它分化出几十道分身，暗影球分辨不出哪个是真身。

    只能随机命中面前的赫拉克罗斯。

    “砰！！”

    两个分身破碎成能量碎片消散在空气当中。

    具甲武者身体一偏控制着水流躲避过去，同时紫色的能量从它的体内涌了出来。

    覆盖在其双掌之上，同时不断向上延伸形成巨大的利爪。

    躲避过一个暗影爪，然后对着紧随而至的暗影球抓了上去。

    暗影爪！

    “砰！！”

    暗影爪抓在暗影球上想要将其抓碎，锋芒毕露，但是暗影球周身所带的能量疯狂冲击着暗影爪。

    能量的冲击开始失控，公然爆炸。

    具甲武者顶着爆炸继续冲向超梦，暗影爪再次凝聚劈在超梦的能量罩上。

    “砰！”

    一声巨响，超梦的能量罩出现裂缝，随即碎裂开来。

    里面的超梦双手一合，暗影球对着具甲武者的脸轰了出去。

    “砰！”

    巨大的爆炸将具甲武者轰向地面。

    “砰！”

    具甲武者砸进地面掀起一阵灰尘。

    具甲武者身上出现了些许伤痕，用力的摇了摇头从地面上爬了起来。

    “大针蜂，使用超级飞弹针”

    大针蜂凭空凝聚无数光针，全部凝聚成一道巨大的光锥。

    对着超梦轰射过去。

    超梦双臂展开，几十道暗影球无规则释放出去。

    几十到暗影球一起发射，那场景极其的壮观几乎可以说是封死了所有进工的路线。

