
　　以南都为中心半径七百多公里的地盘缩减到了不足两百公里。

　　而其统治下的人口总数到了这个时候，也缩减到不足百万人。

　　也就是说，每百人里就有八个女孩被选为秀女。

　　这比例就有些高得可怕了。

　　要知道一百万人里面，除掉一半男性，再除掉已经超过20岁的老姑娘，不满12岁的女孩，剩下的适龄女孩之多也就只有十五六万。

　　而这十五六万的适婚女孩,就有一大半被孟泉秀给收入了后宫。

　　地上神国里的适婚男孩大半就得打光棍！

　　由此带来的民怨之大是可以想象的。

　　而此时地上神国内部的纷争也变得层出不穷。

　　孟泉秀现在已经对左王等老兄弟有了警惕心，很不愿意和这些老兄弟像以前那样坐在一起喝酒了，生怕一個不小心就是五百刀斧手冲进来，将自己给切瓜切菜了。

　　而孟泉秀的新宠则是他自己的十几个侄子，他自己是没有儿子的，因而他就将这几个刚刚从家乡逃过来的侄子尽数封为一字王,地位与左王等老哥们一样。

　　这就使得原本心头对孟泉秀有些不满的左王等人更加不满,而那些原本对孟泉秀还抱有一些希望的王爷一个个心生愤怒。

　　好家伙,我们这些老兄弟拼命帮你打下这江山，也就只是一个王。

　　你家侄子要能力没能力，要战功没战功，刚爬上岸的泥腿子，转瞬就和我们这些老兄弟平起平坐了？

　　你这是埋汰谁啊？

　　如此一来，地上神国最大的隐患由此生成。

　　而彭国新等被朝廷从各省调集过来的精锐军队也纷纷在外形成包围圈，将南都死死围困，断绝其对外交通，力求不让一粒米，一尺布，一瓶酱油流入南都。

　　这一招无疑就打中了地上神国的命脉。

　　要知道地上神国所占据的南都乃是丝绸之乡。

　　这里的经济支柱就是养蚕业。

　　超过百分之九十的田地都种植着桑树，家家户户都养着蚕。

　　每年都会有大量的生丝，丝绸运往全国各地，送往海外换取大批的银两，然后再买成米粮布匹等等日用品，以供应民间的消耗。

　　但现在,包围圈一经形成，交通中断,外面的日用品，粮食运不进来，里面的生丝，丝绸运不出去。

　　最初几个月，南都还可以凭借庞大的物质储备来运转。

　　可时间一长，各种储备消耗大半，孟泉秀就不得不下令压缩对民间的物质供应。

　　如此一来，民间物价骤然暴涨。

　　以往南都的粮价虽说比其他地方高上不少，但每石大米也就3钱白银罢了。

　　可现在每石大米的价格暴涨到了七两白银，价格涨了20倍不止。

　　一般老百姓家里也没可能储备多少粮食，更没有多少钱，这物价一上涨，可谓是民不聊生。

　　南都城里已经爆发了数起市民哄抢粮行的案件。

　　虽说这都被城里的兵马卫给镇压了下去，但城里明显涌动着一股焦躁不安的情绪。

　　当然，为了解决交通中断的问题，孟泉秀与左王等人也曾经放下恩怨矛盾，聚在一起商议过此事。

　　左王等人还亲自率领兵马外出作战，企图一举击破包围圈。

　　可现在形成包围圈的军队已经不是腐朽的官军了。

　　而是从大大小小战斗里成长起来的团练精锐。

　　他们虽说没有良好的军纪,作风形同土匪一般,但由于高额奖赏的存在,使得他们作战勇如猛虎。

　　而左王等人率领的兵马也不是当初刚刚建国时的精锐了,而是草草重新征集的新兵，在经过两个月的短暂训练之后就拉上了战场。

　　双方军队实力上的差距，让左王等人频频遭受失败，导致他们非但没能击破包围圈，反倒使得包围圈越来越小。

　　作战失败回城的左王等人，还要遭受孟泉秀那些侄子的嘲讽。

　　这就是做得越多，犯错就越多。

　　孟泉秀那些侄子不用领兵打仗，自然也就不会犯错，然后就可以站在制高点上对左王这些兵败之人大肆嘲讽。

　　就连孟泉秀在左王等人兵败之后，也没有给他们露出好脸色，他的意思就是那么多军队派给你们，你们就打了这个样子？

　　如此一来，矛盾骤然激化。

　　三日之后，后王马车与孟泉秀的一个侄子全王的马车不小心相撞，那全王的侍卫竟然在砍了后王的车夫之后，还掀翻了后王的马车。

　　后王由于是去茶楼喝茶，身边没带几个亲兵，压根就没法做出反击。

　　可这样的奇耻大辱，身经百战的后王那里忍得下这口气。

　　于是乎，当晚后王就带着自己的亲卫500骑兵杀入了全王府邸，不但将那名侮辱自己的侍卫头子干掉，更是将全王拖出王府在街上痛打了一顿。

　　不得不说，后王这口气算是出得酣畅淋漓。

　　可那全王转身就带着伤势进宫找孟泉秀这个叔叔告状去了。

　　一番哭泣之下，孟泉秀气得浑身发抖。ŴŴŴ.23sk.com

　　在他看来，后王这完全是在蔑视自己的皇威！

　　全王可是自己的子侄，后王这么做就是打自己的脸。

　　次日凌晨，整个南都还沉浸在梦乡里的时候，孟泉秀就下达了圣旨，痛斥后王的不忠，将其打为叛逆。

　　忠于孟泉秀的禁军随即就手持圣旨包围了后王府，将后王押入天牢之中。

　　而仅仅只过了五个时辰不到，后王连同全家就被送到南都菜市口，满门抄斩！

　　后王府上下五百多口人的人头杀得鲜血流满了菜市口。

　　这一幕让左王等人不由得为止胆寒。

　　他们或许想到了孟泉秀会对他们不利，可万万没有想到孟泉秀会如此狠辣。

　　一时间，老兄弟们人心惶恐。

　　像前王这样性格较为温和的王爷，甚至于想着干脆全家偷偷潜出南都，找个没人的地方安居乐业算了。

　　可像左王，右王这两位性格就比较缜密了。

　　他们劝住了前王的举动。

　　且不说你那么大一家子能否不惊动孟泉秀跑出去，就算是跑出去了，外面可是青龙朝廷的三十多万大军围困！

　　你怎么跑？

　　既然孟泉秀不仁，那么我们也就只能不义了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1380章、南都之乱免费阅读。https://xs.23sk.com 