    果然不出江暖所料，在她出院后的第三天，老板的电话就过来了。

    电话里他虽然没直白的催她，但话里行间也都是要她尽快去争取项目的意思。

    和老板通完电话，江暖瞬间就觉得肩膀一沉，像是被缚上重物一般。

    要是早知道出于好心救了那位大人物会让自己这么为难，她冲上去见义勇为之前，可能真要好好想一想了。

    江暖握着手机，仰靠在客厅的沙发上，瞪着头顶的灯，直到双眼瞪到发酸。

    长长的吐出一口气后，她站起身，去包包里掏出了那张陆总助理骆洲先生留下的名片，谁让她现在没有那种直接甩袖不干，离职另谋他就的勇气呢，最后到底还是得为保住这份工作去做自己不想做的事。

    江暖照着名片上的号码，输入手机里，打过去之前，又默默做了做心理建设，可即便这样，等待电话被接通时，江暖的心还是不可控的跳的快了起来。

    约莫三四声“嘟”声后，另一端响起了一道男声，“你好，我是骆洲！”

    或许是过于紧张了，导致江暖有几秒钟的卡壳，然后才慌忙开口道，“骆，骆先生，我是江暖，不知道你还记得我吗？”

    另一边的骆洲语气温和，“江小姐，我当然记得，其实我一直在等你的电话……”

    江暖没有骆洲那般从容，谁让她是求人办事的呢，长舒了一口气后，她含蓄再含蓄的表达了自己的目的，希望可以通过骆洲见一见公关部的褚衍经理，自荐一下她所在的天下公关公司，争取海韵天城项目的公关活动代理权。

    骆洲似乎沉吟了一下，才道，“江小姐，我暂时没办法给你肯定的答复，不如江小姐等我片刻，我稍后回电给你，好吗？”

    江暖连忙应下，结束了和骆洲的通话，她也不知道要等多久骆特助才会回复她，但至少有机会了，对她来说就是希望。

    她给骆特助打了这个电话，想必骆特助那边应该会汇报给他的上司陆总知道，不过江暖已经不在乎大人物会怎么想之前还义正辞严，这么快就找上门的她了，就像蜜蜜说的那样，她已经决定豁出去不要这张脸了，反正两清之后，以后也不会再见面了！

    骆洲倒是并没让江暖等很久，只大约半小时的时间，他的回电就过来了。

    江暖不敢让人家久等，连忙接起电话，礼貌道：“骆先生！”

    “江小姐，陆总今晚在临熙路的御茗苑有个应酬，大概八点左右结束，你可以那个时间直接来御茗苑找陆总，你到了，直接打给我就可以。”

    江暖刚想下意识感谢，陡然反应过来，急切的甚至有些磕绊，“等，等等，骆特助，你是让我直接去找陆总？”

    “有什么问题吗？”

    当然有问题了！

    江暖抿了抿唇，思路有点乱，一时也顾不得措辞了，“骆特助，我以为，可以拜托你直接见一下褚衍经理，有关公关项目的事，应该不用……麻烦陆总了吧？毕竟，陆总他那么忙……”

    电话另一端的骆洲似乎是笑了，又似乎没有，江暖也不确定，只听他语气照之前轻松了几许。

    “江小姐，直接跟陆总谈项目的事，成功的几率不是更大吗？”

    “可是……”江暖又想不出合理的理由来拒绝骆洲了，即使她是真的真的很不想去找那位大人物。

    “江小姐如果不认识御茗苑，我可以将地址发到你的手机上。”

    “不，不用了，谢谢你，骆特助！”

    江暖一脸苦相，她犹豫担心的是不认识路吗？她是不想去见那位陆总啊！

    “那江小姐，晚上见！”

    江暖再一次感谢了骆洲，挂断电话后，随手扔下手机，就躺尸般仰躺在沙发上，抬起两手捂住了脸。

    她的点子怎么就这么背呀，她也不求一定能拿下项目，只是想见一见褚衍经理就好，怎么整来整去，竟然要去见那位大人物啊！

    本以为，即使让大人物知道她出尔反尔，从心底里看低看轻她也无妨了，这下好了，还要到他面前去不要脸，她怎么就……这么难呢！

    郁闷了一会儿，江暖还是坐了起来，回房间去，开了电脑，想把之前整理的有关海韵天城的项目资料再看一遍。

    虽然不知道今晚去找陆总，他会是什么态度，但她反正也准备不要脸了，哪怕人家的态度不好，甚至话里带了讽刺，她也得抓住机会，争取海韵天城这个项目。

    倘若她脸也不要了，项目又没争取到，搞到最后连工作都保不住，那她就真的是好惨一人了！

    晚上六点半左右，姜蜜拎着外卖回来了，刚一进门，就看见江暖正在穿衣镜前，摆弄着头上的绷带。

    在玄关换了鞋，姜蜜随手把外卖搁在客厅的桌子上，舒服的坐进沙发里，一边以手当扇子扇风，一边打量着穿戴整齐的江暖，好奇问道，“暖宝，你要出去吗？现在已经快七点了！”

    姜蜜所知道的江暖，是个差不多快要绝迹了的乖宝宝，她就算跟靳云川那渣约会，最晚八点也会回来，就好像八点是她的门禁一样。

    他们两个人从大学时开始交往，到现在将近五年了，她就没见过江暖有夜不归宿的时候，一次都没有。

    江暖点点头，“嗯，我要去趟临熙路的御茗苑。”

    “御茗苑？”姜蜜再次惊讶，御茗苑是那种一桌动辄几万几十万的高级饭店，一般都是商务应酬才会去，“暖宝，你没事去御茗苑干嘛？”

    江暖扁扁嘴，“去见那位大人物，看是不是有机会争取到老板想拿到的项目……”

    “直接去见那位陆总啊！”姜蜜捏了捏下巴，饶有兴致的边想边分析道，“其实只不过是个公关项目，大人物大可以随便交给手下公关部去处理，何必要和你见一面呢？照我看，他还挺重视你这个救命恩人的呢！”

    “你先前还说他想跟我两清，互不亏欠，这么快又说他重视我……”江暖小脸上一脸的无奈，“我只求今晚快点过去，这种不要脸的行为，我真的不想再来第二次了！”

