    赵氏在半夜醒来，君上吩咐过，不管她什么时候醒来都得通知他，于是深更半夜的时候宫人们就忙活起来，伺候君上更衣洗漱。

    睡在偏殿的叶婉兮也被叫醒，一并去了赵氏所住的宫室。

    “怎么样了？”君上到后，免了大家的行礼，只盯着床上的人。

    赵氏非常的虚弱，费力的抬起眼皮，看到了熟悉的人。

    大半年来，他没什么变化，依旧是那样，看着比以前还要神气似的。

    “父皇，母亲已经醒来了，不过还是很虚弱。您来看她，她一定很高兴。”

    大概是因为当着女儿和儿媳这些小辈的面，君上并没有表现出不好的一面，只上前看了看赵氏，便开口问道：“你感觉如何了？”

    他那眼中的焦急之色，让赵氏产生了一种错觉，以为他还是关心自己的。

    从鬼门关走了一遭的赵氏轻轻点头，声音沙哑，“多谢君上关心，臣妾感觉好多了。”

    君上表情有些不自然，终是忍着没说什么难听的话。

    “你什么都别想，一切等养好了身体再说。”

    赵氏感动得鼻子发酸。

    她万万没想到，要杀自己的人是自己信任的生父，执行者是自己的弟弟赵忠。

    反倒救自己的人，是君上派遣的羽林军。

    更没有想到，她能再活过来，而活过来看到的人，会是自己的女儿和丈夫。

    “君上，臣妾对不住你。”说着说着，她就哭了起来。

    眼泪顺着她那张丑陋的脸滑落下来，显得狰狞又怪异。

    君上移开了视线，转而对叶婉兮道：“婉兮，你快去给她把脉看看，需要什么药你只管开。”

    “是，父皇。”

    叶婉兮上前给赵氏把了脉，又仔细的检查一番，片刻后，她站了起来，恭敬的对君上道：“父皇，赵氏的身体已无大碍，不过依旧虚弱，需得尽快补血，并卧床静养。”

    君上一听立刻招手道：“来人啊，去将昨日抽血的人叫来。”

    叶婉兮忙道：“父皇，不需要再输血了，儿臣说的补血是吃补血的食药。太医院那边就有不错的补血药方，直接让人去取便是。”

    “好，王禄，去太医院拿最好的补血之物来。”

    “是，君上。”

    赵氏有些懵，不明白叶婉兮怎么突然变成了大夫，似乎医术还不错，君上对其还十分的信任。

    女儿映月似乎也没有反对，很是认可她的医术。

    只是她觉得，叶婉兮的脸还是那张脸，但她的人已经与昔日那个嚣张跋扈的小丫头完全不一样了。

    沉着，冷静，又自信，就像换了一个人似的。

    不过她现在感觉非常虚弱疲累，加之险些惨死在赵忠手里，内心大受打击。自己的事都忙不过来，没空管叶婉兮为什么会医术的事。

    “映月。”

    李映月哭红了眼睛，抽泣着，跪在病床前。

    “母亲，我在呢。”

    “好，让我好好看看你。”

    她抬起手来，欲摸李映月的脸。

    她眼前的人影有些模糊，看得不那么真切。

    十几年未见的女儿，变化不是一般的大，哪里还的昔日少女的模样。

    所以，她想摸摸看。

    可是全身无力，始终不能将手抬到那个高度。

    李映月看出她的吃力，主动伸出手来，拉着赵氏的手放在自己的脸上。

    “母亲，我是映月。”

    入手是她温热的眼泪，让赵氏心中犹如针扎一般。

    曾经的自己在孩子面前那么完美，如今又这么要死不活的样子，应是比前几日更加丑陋。

    偏偏留给孩子们的样子是这副模样。

    “好，你回来就好，母……母亲……让你失望了。”

    李映月低声抽泣道：“不管母亲变成什么样，始终是我的母亲。”

    赵氏鼻子发酸，看到她并不嫌弃自己，便越发觉得自己对不起她。

    “你不恨我吗？当年你那么小，我身为母亲没有保护你，反而还劝说你，让你担起一个公主的责任，将你送到那么远的地方去和亲。”

    恨吗？当然是恨的。昔年所有人都劝说她接受和亲，他们都说着自己的难处，却没有一个人为她想过，没有一个人说起过和亲后她会面对什么。

    刚到他国的那些年里，她确实连死的心都有。

    可是她忍下来了。

    时间能冲淡一切的仇恨，埋怨，不甘。

    慢慢的她就习惯了。

    随着东池越来越强大的消息传到西宁，她在西宁的地位与悄然发生着变化，让她逐渐明白，身份的高低并算不得什么，重要的是得足够的强大。

    做一个弱国的公主，还是强国的公主，根本不用选。

    “不恨。”李映月轻轻摇头说。

    “我是公主，生来就得到了比别人更多的东西，自然也要有所付出。”

    她的话让君上很意外，她昨日可不是这么说的。

    不过现在听了她这些话，还是让他很是欣慰。

    赵氏没再说这些不高兴的，而是问起了李宴琦。

    “你弟弟呢？”

    最让她不放心的，还是李宴琦。

    他的性子太过单纯，若是人家要害他，他根本没有自保的能力。

    “宴琦成亲了，娶的是宁安姑姑的女儿。”

    这个赵氏已经知道了。

    “他现在不在京城，去了北方。”

    赵氏愣了愣，一时不知说什么好。

    每次自己出事儿子都不在，好像是刻意安排。

    到底是君上刻意安排，还是赵家那边刻意安排呢？

    让她欣慰的是，不管是谁，能想到先将宴琦支走再对自己动手，这说明安排的人心里有他，顾忌着他。

    如此也好，如此，她也就能放心了。

    “你先出去吧，我想跟你父皇单独说说话。”

    李映月向君上看去。

    君上点了点头，让所有人都退出去。

    叶婉兮收拾好药箱，跟着宫人们一道离开这间屋子。

    很快屋里就只剩下君上与赵氏两个人，安静得可怕，落针可闻。

    烛火无声无息地跳动着，两人一个躺着，一个坐着，都没有出声。

    “过了许久之后，还是赵氏出声打破了沉寂。”

    “别看你现在这么关心我，但是我知道，你不会放过我。”

    君上表情不太自然，但并没有说什么，安静地听她说着。

