    辽阔的海岛中央，传来一阵阵惊天动地的轰鸣声，海岛如被天外陨石轰击，突地显现一块块巨大的塌陷区，一片片土地直接瞬间深入地下。

    莫雬运转灵魂祭台，一片土黄色虚界在他头顶浮现出来，灰蒙蒙的沙粒尘土卷成一道道狠厉的凶兽，从他虚界内跳跃出来，借助于大地能量凝为实质，对查特里斯家族族人狂暴冲击着。

    武枫、富勒、沙鞪、焦山、焦海众人，火山汹涌爆发一般，纷纷将奥义转动。

    如酷寒岩冰的虚界，如烈焰地狱的世界，仿佛肆虐天地雷电的虚界，一一从他们头顶虚空浮现出来，传来阵阵毁灭的波动，释放着扭转天地的灵魂意志，一个个虚界如天崩了，忽然压迫下来，将查特里斯家族的族人隐隐笼罩。

    武枫、富勒那些人神志恢复，都将怒火对向查特里斯家族族人，歇斯底里的展现着凶烈。

    一时间，这海岛狂风肆虐，飞沙走石，火焰飙升，雷电狂暴，像是处于末日毁灭的境况中。

    石岩脸色微变，看着翻天覆地的恐怖战斗，听着海岛内部传来的狂暴轰鸣，他也瞬间凝炼力量。

    一条条星辰光束如麻花辫般扭结着，形成一件星辰熠熠的华丽光铠，契合的敷贴在他神体上，让他如置身在漫天繁星的包围中，浑身晶莹闪烁，涌出奇妙的星辰光烁。

    众人交战激射的电流、火苗、狂烈的罡风肆虐而来，都被他那华丽之极的星辰光铠给抵消掉未能让他受到一点损伤。

    塞西莉亚、商影月悄悄挪移过来，一左一右在他身旁站立，一个气质清丽动人，一个性感妩媚，仿佛两朵同样诱人的花朵让人羡慕嫉妒他的艳遇，暗暗的惊奇。

    哈森先前怨毒的看着他，可这时候已经无暇顾及他了，被莫雬、武枫、富勒三人联手针对，模样显得颇为狼狈。

    除了苍澐、奥黛丽和他三人以外，几乎所有人都出手了，将怒火宣泄在查特里斯家族族人身上全力出手。

    战火并不局限这一块区域，而是蔓延覆盖整个海岛，一道道身影如光电在虚空一闪而逝瞬息数十里，调集神力衍变种种天地奥义，或是雷电如龙，或是火焰焚天，或是冰寒封疆，各不相同。

    但种种不同奥义对海岛造成的恐怖伤害却大体像是，整个海岛如要粉碎一般，强烈的轰鸣始终不休。

    奥黛丽冷傲的眼神微动，她视线一转，倏地盯向石岩，喝道：“你怎会不受邪阵影响”

    苍澐胖脸憨态可掬呵呵笑着，也眯着眼看向他，却没有主动询问什么，他知道石岩为不死魔族的族人，并且融入了本源，所以他坚信石岩绝非寻常，能不受邪阵影响他一点不意外。

    奥黛丽自然不明

    身为冥皇族的公主，她天赋资质都是族人的佼佼者，有洞悉族内修炼灵魂祭台奥妙的精髓心神坚韧之极，经受过种种磨砺，这才能够不受影响。

    在她来看，苍澐、石岩都是普通武者，应该不可能如她那样不受侵害，因此暗暗起了异心，觉得苍澐、石岩肯定隐瞒了什么事情没有告诉她，她要问个清楚明白。

    “我也不知道。”在奥黛丽、苍澐的注视中，石岩耸了耸肩，淡然摇头。

    奥黛丽细长眼睛眯成一条冷厉危险的缝隙，冷冷在他身上瞄着，还悄悄将特殊的灵魂探索波动释放出来，一点点的朝着他灵魂祭台的侵

    彭

    如拳头轰在皮鼓上，奥黛丽的一缕灵魂意识轰然一震，迅速从石岩脑海反弹回来。

    “在未经允许的情况下，请不要对我的灵魂祭台触碰，当然，如果你想要与我魂交那另当别论。”石岩撇嘴冷笑道。

    塞西莉亚、商影月都心中讶然，露出古怪的表情，美眸暗暗在奥黛丽脸上晃悠了一下，似乎在幸灾乐祸。

    苍澐嘿嘿笑了两声，也怪模怪样的看向奥黛丽，看向石岩，神情略显暧昧。

    倨傲冷冽的奥黛丽，精美的脸蛋突然一僵，仿佛从未经历类似阵仗，从未被男子如此调侃过，一时间美眸泛出迷茫之色，好一会儿才醒转过来，露出一副很奇特的表情，“你在调戏我”她求证的询问。

    “没有。”石岩哑然失笑，摇头道：“我只是事先言明，我的灵魂祭台不喜欢被别人触及，除非想要和我魂交的女人那我会慎重考虑。”

    “卑贱的人族小贼，竟然敢对我出言不逊，还真是不知死活。”出奇地，奥黛丽语气居然前所未有的冷静，她美眸眯成狭长缝隙，如冰棱般盯着石岩，很漠然的说道：“等处理掉哈森，将查特里斯家族族人灭掉，我会和你好好谈谈。”

    “你们别这样，对付神族才是当务之急，等神族威胁解除了，你们随便如何折腾。”苍澐急忙来圆场。

    可惜奥黛丽根本不买账，神情冷傲的哼了一声，仰着头看也不看他。

    石岩随意的耸了耸肩，无所谓的说道：“随你便。我之前忍让你，甘愿听你吩咐调度，是因为我相信你能带领大家走向正确的方向，可结果却并非如此，你也会判断错误。这次就差点因为你的判断错误，让所有人都陪着你走向死亡，而我事前提醒过，可惜你们没有听”

    苍澐微微皱眉，心里头念头转了转，小眼忽然微亮，忽然意识到了什么。

    石岩要趁机夺权

    没有经历这次事情以前，富勒那些人以为奥黛丽才是唯一的选择，能够带领他们抗衡神族，带领他们走向胜利，之所以如此，是因为奥黛丽从未出错。

    可现在不一样了

    这趟若非石岩突地出手，将那墓碑给粉碎掉，富勒、莫雬、沙鞪所有人都将死在查特里斯家族族人手中，没有任何人可以逃脱。

    尤其是石岩事前还言明过不对劲，而奥黛丽却没有感知到不妥，也没有听信他的话，这种种事迹连在一块儿，如果再加上莫雬、沙鞪、武枫、塞西莉亚和自己的支持，将奥黛丽的首领身份抢夺过来，未尝没可能。

    如果他能战胜奥黛丽，证明他比奥黛丽强大，还同样可以感受天地能量，那机会将更大

    苍澐暗暗激动，也兴奋起来，决心要支持下去。

    他知道如果能够成为这行人的领袖，他们接下来的很多事情都将会顺利的多，能够将主动权掌握在自己的手中，不用处处受制于人。

    “口气不小。”奥黛丽美眸森寒，身上传来极为强烈的灵魂波动，她冷冽看向石岩，似乎在暗暗蓄势。

    此时，莫雬、武枫、富勒那些人在海岛上方正四处追击查特里斯家族的族人，因为人数胜出一倍多，他们明显处于巨大的优势中，在他们的追击下，查特里斯家族的族人虽然疯狂挣扎，可依然在逐渐的被缩小活动空间。

    如果没有意外，这一场战斗莫雬、武枫他们必将取得最终胜利，能够在短时间清理掉查特里斯家族族人。

    他们战斗中，石岩和奥黛丽一言不合，关系忽然僵硬起来，大有开战的趋势。

    苍澐希望石岩夺权成功，不但没有劝阻，反而推波助澜，笑眯眯的说道：“我觉得石岩做首领也不错，若非他刚刚救了大家，我们怕是都要遇险了。”他这番话说的极为大声，如雷轰般传遍海岛，让每一个人都听的清清楚楚。

    塞西莉亚、商影月一左一右，都处在石岩身旁，自然也支持他，闻言连连点头。

    奥黛丽眼神森寒如冰，比例完美的微颤，显然被彻底激怒了。

    “我和你比一比。”石岩暗赞苍澐深明他意，忽然扬声高喝：“你我一并出手，对查特里斯家族族人格杀，看谁杀的人多，败者自动放弃首领一职，听取胜者以后的命令，可敢赌”

    海岛上每一个武者都听的清清楚楚。

    莫雬、富勒、沙鞪、武枫那些人，都露出惊讶之色，许多早早依附奥黛丽的武者，静静的听着，却没有人出言反驳质疑。

    如果石岩是以前这么挑衅奥黛丽，恐怕立即就被他们咒骂围击了，可现在他们并没有讲话，因为奥黛丽判断错了一次，因为石岩救了他们，让他们从邪阵中挣脱

    他们忽然意识到，奥黛丽也并非永远正确，也不一定就是首领的唯一人选，石岩的出现也是一个选择。

    他们想看看谁更强一点。

    “这个方法好”苍澐暴喝道：“我赞成这个方法，你们不需要生命搏斗来消减大家的力量，以格杀敌人为赌注，不论胜负如何，你们都为大家做出了贡献，支持支持”

    “我们也支持”莫雬、武枫、焦山、焦海、沙鞪这些和石岩一并过来的人，在石岩又一次将他们解救以后，也醒悟过来，纷纷高呼赞同。

    富勒那些人默不作声，只是全力对查特里斯家族族人下手，逼迫的他们在海岛内做困兽之战。

    “好，我同意了。”奥黛丽深吸一口气，高傲的冷笑道：“不知天高地厚的卑贱种族，我今天就让你知道冥皇族为何被称为四大生灵，我和你赌了”

