    　　林墨儿的老公，是个面生的圈外人，看起来比他们稍长几岁。

    　　还有另外一对，男方是娱乐圈小有名气的影视演员梁陌，他的妻子是个人气不高的网红。

    　　“各位，非常荣幸能邀请到你们来参加咱们的真人秀，我是导演王布，你们叫我王导就好。

    　　流程单相信大家都看过了，咱们这次的拍摄，总共六期节目，会分别在六个不同的地点取景。

    　　现在，大家先认识一下，为了方便记忆，我们导演组给夫妻搭档都取了相应的CP名字。

    　　时柒和秦先生，是四七CP。

    　　墨儿和林先生，是双林CP。

    　　梁陌和田小姐，是梁田CP。

    　　这个CP的名称，我们在播出的时候，也会将文字投放在屏幕上。

    　　为了节省时间，接下来请交出你们的手机，由各组的跟拍导演，直接带着大家开始第一个环节。”

    　　真人秀的导演是电视台安排的策划人，他拿着喇叭朗声讲解之后，就准备开始投入到拍摄工作中。

    　　第一个环节：素未谋面。

    　　当砚时柒等人上交手机离开后，才发现他们几对夫妻被分开带到了不同的地点。

    　　砚时柒和林墨儿以及网红田甜直接来到了一处更衣间。

    　　导演助理站在她们面前，客气地解释道：“请几位姐姐先换上民国的旗袍，然后拿着油纸伞，就可以按照这张地图上的路线在景区里四处走走。

    　　这个环节咱们考验的是你们与男嘉宾的默契。

    　　地图上的线路只有一条，但是三位男嘉宾分别在不同的地点等你们。

    　　沿途会有他们留下来的线索，所以你们走动的时候，一定要仔细观察哦。

    　　以一个小时为限，谁先找到自己的男嘉宾，这一组的CP就率先获胜。

    　　奖品是在下午的游戏环节里，会有优先特权卡。”

    　　砚时柒认真地听着助理的讲解，又低头看着景区地图上标记的线路。

    　　这样的游戏环节听起来倒是趣味横生，让她也紧张地期待着。

    　　不知道她会不会第一个找到四哥，而他又会给自己留下什么指引线索？

    　　这时候，林墨儿提出疑问：“男嘉宾在不同的地点等着是什么意思？

    　　线路只有一条，他们不在一块的话，我们是不是可以不按照地图线路行走？”

    　　闻声，导演助理神秘一笑，“这个……就看墨儿姐能不能找到男嘉宾给您留下的线索了。

    　　地图只是参考，具体要怎么走，还要看你能不能找到男嘉宾给你的方向指引。”

    　　林墨儿了然地点了点头，神色淡淡的模样，似乎对此兴致缺缺。

    　　助理离开后，砚时柒便转身走到衣架前开始挑选衣物。

    　　看得出导演组很用心，这些旗袍的布料虽然不是上乘，但旗袍的苏绣工艺和款式，还是很唯美的。

    　　网红田甜和她们不熟悉，默不作声地挑选了一件雪纺白色旗袍就转身去了更衣间。

    　　这时，林墨儿挑选的动作顿了顿，转眸看向砚时柒，“我没想到，你们两个竟然会来参加真人秀！”

    　　她的语气很平静，像是萍水相逢的故人，平静地道出了自己的疑惑。

    　　闻此，砚时柒转首，莞尔之际，说道：“我也没想到，你竟然都结婚了！”

    　　上一次的见面，还是半年前在华金奖的颁奖典礼上。

    　　她们两个就是在那一次，一笑泯了恩仇！

