    （后面写了好多章感情戏，全部被审核屏蔽了，忽然就不会写了，麻瓜了，只能掠过了。）

    ……

    感觉到不安分的手，七海下意识就要推人。

    “我娶你吧！”

    周旋忽然在她耳边说。

    七海一愣，像被雷给劈了，怔在原地不会动了。

    周旋以为她不答应，继续说：“宝宝，嫁给我好吗，我保证会照顾你一辈子，绝不会再让你受半点委屈。”

    七海彻底懵了，脑子里只回荡着“宝宝”两个字。

    周旋大人居然叫我宝宝……我居然是宝宝……

    “你再装哑巴，我就当你默认了。”

    周旋直接将傻妞拦腰抱起，走到楼上。

    等到七海从懵圈中回过神时，她已经被丢到床上。

    “周旋大人，不可以的……”

    “嫁给我行不行？”周旋再次询问。

    七海漂亮的大眼睛蓄满水汽，紧紧抿着嘴唇点头。

    她当然愿意了，这可是她最大的愿望啊，藏在心里连想一想都觉得是奢望。

    “那就行了。”

    “……”

    “……周旋大人。”

    少女的声线发颤，眼中的水汽蓄满溢出。

    “还叫周旋大人，你到底是不是诚心嫁给我？”周旋帮她擦掉眼泪，故作不悦。

    自从开始正视对七海的情感后，他便控制不住心里的爱意。

    “那要叫什么……”

    “当然叫老公了。”

    “老公……嘶！”

    ……

    ……

    翌日天明。

    暖洋洋的阳光铺洒到杂乱的床单上，两道人影埋在被窝里相拥成一团。

    周旋睁开眼睛，少女明媚白皙的笑容映入眼帘，乍一看比阳光还晃眼。

    “老公早安呀。”

    七海甜腻腻道，对新称呼叫的无比顺口，幸福的蜜水满的几乎要从眉眼间溢出。

    周旋却有些没好气。

    昨晚七海哭哭啼啼没完没了，哄了一整夜才把她哄好，这才刚闭眼没一会儿。

    “还哭吗？”

    “不哭了。”

    七海脑袋摇的跟拨浪鼓一样，秀发掠过周旋鼻间，痒的让人想打喷嚏。

    “不哭就再睡一会儿。”

    周旋裹紧了包住两人的棉被。

    “我下楼做饭……”

    “今天除了这张床，你哪里也不准去。”

    “哦哦，好的。”

    七海从以前乖巧听话的侍女，进化成百依百顺的人妻，自然周旋说什么她就做什么。

    捅破窗户纸之后，两人心意交通水乳相融，彼此之间再无顾忌遮掩。

    而周旋对七海也是真的疼爱，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了的那种。

    此后好几天，两人都是在床上渡过，哪怕肚子饿了周旋都是派出影分身去街上打包外卖，至于教学上课这种事同样派遣影分身。

    期间九喇嘛好几次跑上楼，全都被周旋无情丢走。

    直至第四天，两人才穿上衣服出门。

    这一趟出门，主要是带七海去认认人，毕竟该做的事都做了，说好了要娶对方，那就肯定要给足名分。

    周旋来到木叶满打满算也才三个月不到，除了忍校里的老师以外，也没认识多少人。

    扉间的午饭还是老样子，一锅清汤寡面，老单身狗了，能填饱肚子就行。

    看到周旋进门还乐呵呵招呼：“周旋老弟，今天怎么有空过来了？来，吃点面条……“

    话音戛然而止，因为他看到一个俏生生的少女的从周旋身后冒出，表情还挺害羞的。

    周旋摆摆手：“面条就不吃了，扉间三哥，跟你介绍一下，这位是我妻子，名叫七海。”

    ？？？

    扉间瞬间目瞪口呆，脑瓜子嗡嗡的。

    你也会有妻子？

    哪捡的？

    周旋继续介绍：“七海，这位是我结拜兄弟，名叫千手扉间。”

    “哦哦，扉间三哥你好。”七海连忙鞠躬问好。

    “呃，你好你好……”

    扉间依然处在懵比当中，连自己是怎么回答的都不知道。

    “扉间三哥，晚上我在家里办桌酒席，你下班过来喝点，别老吃面条，既没营养又不好吃。”讲完来意后，周旋就告辞走人了。

    他前脚刚出门，扉间手里的碗后脚便哐当一声掉在地上，瞬间感觉面条不香了。

    “我老家在涡之国那边，在木叶除了我姐姐一家以外，基本就没认识谁了。”

    街道上，周旋边走边跟小娇妻解释：“先在木叶办桌酒席意思意思，等回到涡之国我再正式给你办婚礼……”

    七海挽着他手腕，小鸡啄米似的点着脑袋，脸上满是幸福甜蜜。

    她其实不在乎什么婚礼，只要能和周旋在一起，就是她最大的满足了。

    随后周旋又去了一趟姐姐家里，叫水户一家子晚上过来吃饭，七海只认识水户一个，柱间和宗镇都没见过。

    对于周旋要和七海结婚的事情，水户最激动不过了，并觉得自己功劳极大，全程拉着弟媳聊天。

    水户倒也确实居功至伟，如果不是她推波助澜逼周旋一把，周旋固然最后还会和七海在一起，但也不可能这么快。

    晚上的酒席上，水户等人祝贺周旋新婚大喜，宗镇小嘴很甜，一口一句舅妈，把七海叫的很不好意思。

    第二天，周旋在木叶留下一具影分身，代替他将宗镇等人所在的班级最后教完一学期。

    他本尊则是带着七海跟九喇嘛离开木叶。

    涡之国才是他的老家，木叶只是他生命里的一个站点。

    不过他在木叶收获到人生中最珍贵的宝贝。

    “宝宝，你知道蒙面侠吗？”

    自从那晚过后，周旋私底下都是这样称呼七海，也算是他们两口子之间的小情趣。

    “知道，蒙面侠很厉害的。”

    蒙面侠当年的事迹在忍界传的沸沸扬扬，七海自然也有所听闻。

    “据说他当年在雁门关外击溃了四国联军，阻止第一次忍界大战，如果不是他，忍界肯定没有现在这么和平，甚至连木叶都不会建的那么顺利。”

    “照你这么说，他确实是个厉害人物啊。”周旋深深叹息一声。

    七海笑盈盈道：“可在我眼里，最厉害的还是老公你，多少个蒙面侠也比不上一个老公。”

    周旋：“……”

    傻妞对自己还真是无条件崇拜。

    “那如果我告诉你，我就是蒙面侠，蒙面侠就是我呢？”

