    宋雨才慢步而入，华美的锦服还是那般的刺眼，从头到脚都在彰显着不菲的身家，坐手把玩着核桃大的两个羊脂玉，脸上带着优越感十足的笑意。

    “唐小姐，多日不见，别来无恙啊~”

    说着，宋雨才瞥见了端坐的唐运德，脸上浮现一丝惊讶，却是那般的刻意，连寻常人都看能看得清楚。

    “哟，居然连老会长也在，这还真是稀奇，不知您清早来这酒坊，是所为何事啊？要是为了买酒，您只要言语一声，晚辈自当命人买好送去府上，何必这么劳师动众。”

    “一家人不说两家话，今后您有任何需要，尽管吩咐就是~”

    没皮没脸的落座，宋雨才笑意十足，全然不将陈默放在眼里，唐运德似乎也不被他太过看重，往日表现出来的尊敬消散不少，浑身都带着一种居高临下的得意和骄横。

    只是眨眼的功夫，几人就对宋雨才心生厌恶。

    能将给人的印象败坏到这种地步，也算是一种本事。

    寻常人多会注意言行，以求与人为善，无论将来如何行事，都会有点益处，宋雨才恰恰相反，优势尽握的他已经将唐家视为笼中之鸟，彻底撕下了世俗的伪装，如今表现出来的强势，足以说明他内心的骄傲和得意。

    见到此人大言不惭，唐运德心有怒意，微笑着垂眸回绝，言辞颇有分寸。

    “宋会长，我们两家往来甚少，也从未有生意交际，哪里来得一家人说辞，您莫不是清早就喝醉了？”

    “我们父女只是路过此处，就不劳宋会长费心了。”

    一手马屁拍了个屁股，宋雨才神色一愣，转瞬就又露出笑意，对于他心头的未来岳父充满了耐心，继续笑着寒暄起来，目光也偶尔撇向了心心念念的唐映蓉。

    “唐会长，您这就太见外了，在下对唐小姐心仪已久，此事众人皆知，如今新盐推行在即，想必您也有所耳闻吧......？”

    “只要将来我与唐小姐定下婚约，我宋某人的东西就是唐家的，新盐也不例外，晚辈劝您，不要争一时意气，白白失了良机啊。”

    “呵呵，晚辈情真意切，老会长肯定看在眼里，您经商一生，新盐代表着多少利益，其中道理想必不用晚辈再说吧~”

    语气十分恭敬，言辞却是绵里藏针，这话听起来根本不像客气之言，更像是一种明目张胆的威胁。

    以最有礼的语气说出最无耻的话语，能做出这种事的，在整个凉州城里恐怕也只有这位首富。

    得势欺人的痛快浮现面容，宋雨才端坐大椅，富态的身形从未挺得这么直，往日面见唐小姐的隐忍和卑微一扫而空，大有种三十年河西的舒爽。

    若是不知情的人见了，或许还以为他是个奋发向上的狠人呢。

    面对这种态势，唐运德的笑意不变，就好像历经沧桑的老树，对于些许的波澜早已见惯，只是有极细微的冷漠溢出眉眼。

    “呵呵，宋会长说笑了，我们唐家无功不受禄，岂敢妄想此事，小女待字闺中不假，可惜与宋会长性情不投，就不劳惦念了。”

    这话一出，唐映蓉的心里暖意十足，对于父亲的疼爱心有感触，也知道无需自己多言，唐家绝不会像宋雨才妥协。

    哪怕情势不妙，父亲终归是下定了决心，绝不可能有任何改变。

    言语间的交锋难以捉摸，几乎就在无形间完成了博弈，宋雨才的得意和唐家的隐忍都被陈默旁观清楚，心头对于唐家父女很是崇敬。

    能在这种势态下不失风度，言辞做到了这般得体，不给人以破绽，唐家的声名果然不是白来的。

    闭门羹吃了个清清楚楚，宋雨才却也不恼怒，好像也早有预料，以轻笑盖过尴尬，渐渐露出了獠牙。

    “哈哈哈，老会长真是雄风不减当年呐，不过如今可不是当年的凉州，实话跟您说了吧，晚辈已经得到盐运使胡大人的支持，新盐必是囊中之物！”

    “若是您还想着与邺城商人合作，谋求新盐的买卖，这算盘可就打错了，盐业向来都是由盐政衙门说了算！”

    “不是我宋某人吹嘘，就凭这些邺城的破落商户，能翻得起什么浪花，老会长要是不想唐家将来败落，还请三思而行！”

    “呵呵呵呵......希望在五日之内，老会长能给出答复！晚辈还有要事处理，先行别过了，老会长，唐小姐，请！”

    满眼得意的宋雨才缓缓起身，倨傲的眼神更为明显，很是潇洒地丢下几句威胁话语，就头也不回地稳步而去，丝毫不将陈默放在眼里。

    望着臃肿的身形得意而去，唐家父女神色凝重，悄声交流着眼神，看到了彼此心头的担忧成了现实。

    宋雨才敢肆无忌惮地道出勾结盐运使大人，必然握有把柄，此事很难再有转机，正如他所言，新盐的命运已经倒向了宋家。

    原本父女两清早前来，是想与陈默面谈商议，以求谋得对策，先前见到陈默表现不俗，也算有点收获，信心多了不少。

    只是与宋雨才握有的筹码相比，这点收获就显得无足轻重。

    北王手下的这些人是不俗，放在其他买卖上也有极大的助力，可惜对于新盐这种特殊的货物而言，终究也起不到太大的作用，如今大局已定，无论民望还是官权都偏向宋雨才，又有什么办法能够改变时局呢？

    “除非......”

    心头的设想刚刚呢喃出口，唐映蓉就打消了那不现实的想法。

    眼下能够改变民望和风评的唯一手段，就是拿出新盐的配方自证所属，以指证宋雨才颠倒黑白的真相。

    可惜配方珍贵无比，但凡是个人都会秘密收藏，又怎么可能轻易交于外人呢？

    希望逐渐落空......

    唐家父女的神情变得有些凝重，他们绝不会就此认命，也有着诸多的应对策略，哪怕宋雨才握有天大的优势，也不可能让他们低头。

    门外的笑声回荡，内堂在此刻无比沉寂，一种强烈的不甘正在酝酿滋生......

