    第二天苏青橙没课，恋爱小屋那边的活动是大家一起出游。

    这还是第一次全部人一起。

    节目也快接近尾声了。

    原定是十五天，今天已经是第十三天。

    昨晚安迪又写信给了安娜，现在基本可以确定有三对可能会成。

    当然最后表白的时候会不会答应又是一回事。

    因为还要考虑到多方面的因素，现实的问题，比如有些人在国外，有些是异地，能不能为了对方放弃自己现有的一切到对方那里去，都是要考虑的。

    如果节目后真的要在一起，就不是表演给别人看，而是真实的生活，就不是那么简单了。

    这次节目组去了比较远的地方，河北那边，还要在那儿过夜。

    岳景城开了自己的车，节目组还开了两辆车。

    小猫柚子不好带着，苏青橙把它暂时关在笼子里，放好猫粮，以免回来它不见了。

    俞文萱和林佳明一起坐岳景城的车。

    林佳明坐在前面副驾驶，俞文萱和苏青橙坐在后面。

    “萱萱不就是河北的吗？”苏青橙问，“这次去的地方离你家近吗？”

    “不近。”俞文萱摇头，“我问过了，这次去的是一个蒙古族自治县。我们那有满族自治县也有蒙族自治县，这次节目组应该是想带我们体验一下少数民族的风土人情。”

    “去NMG就太远了不现实，我们那里是个不错的选择。”

    苏青橙点头，原来如此。

    到了地方，是住当地的蒙古包。

    其实是旅游区，专门接待游客的。

    白天就看牛羊在草场上吃草，到了晚上，大家一起起篝火烤全羊。

    和当地人一起围着篝火唱歌跳舞，大家都很高兴。

    边上有专人在烤羊，香味扑鼻。

    等烤得差不多再涂上香料一起烤，复合的香味随风飘散，到处都是烤肉味。

    【这么一大只羊，一个人可以吃好几斤。】

    【看上去好好吃。】

    【好想吃！】

    【这是什么人间美味！】

    【人均五斤肉。】

    【我还没吃过这种直接烤的羊。】

    【我一个人能吃一只羊腿。】

    “可以吃了！”烤羊的牧民叫。

    大家都围了过去。

    牧民切下来一块块肉放在盘子里，林佳明拿来一次性手套给大家戴上。

    “好香啊！”苏青橙吸吸鼻子，这样柴火烤出来的就是不一样。

    “太香了，我想吃羊腿！”安娜大叫。她这几天明显开朗多了。

    “我帮你切！”安迪笑。

    【啊，他们俩也甜起来了。】

    【安安CP。】

    【怎么好像卫生巾？】

    【哈哈哈！】

    岳景城戴好一次性手套，拿起一块羊肉撕了一半给苏青橙，“多吃点！”

    “好！”苏青橙冲他甜甜一笑。

    岳景城自己也吃起来，味道不错。

    【岳律师好有风度。】

    【太宠橙子了，什么都先想着她。】

    【给我看饿了。】

    沈易钧看看关雪媚，还是拿了羊肉先给她。

    安迪在照顾安娜，她被冷落了。

    “我想要羊排！”关雪媚说道。

    “我帮你拿！”沈易钧点头。

    【易钧还是有风度的。】

    【还照顾女四。】

    【女四又回来撩易钧了。】

    【易钧别理她了，有点出息。】

    苏青橙吃完手上的羊肉，“我还想要。”

    岳景城笑，“我帮你拿！”

    【橙子是真干饭人！】

    【橙子还挺能吃。】

    【好可爱。】

    【不做作，挺好的。】

    【很真实了。】

    牧民又倒了马奶酒过来，苏青橙不能喝酒，让人要了一瓶苹果醋，可以助消化又可以解腻。

    其他三个女孩子见也说要喝苹果醋。

    “女孩子果然都爱喝醋！”安迪调侃。

    “真的！”林佳明笑。

    【哈哈，语带双关。】

    【我也爱喝醋。】

    【苹果醋很好喝啊！】

    录影棚。

    艾佳，“没想到这里这么好玩，真像在NMG。”

    沈楠，“好想去！”

    肖谨睿，“我想吃烤全羊！”

    孙立君，“看上去挺好玩的，下次可以带孩子去，这么近。”

    张良，“是挺方便的。”

    天渐渐凉下来，大家都围着篝火，一边吃羊肉一边聊天。

    岳景城拿出手机拍苏青橙，看她吃肉的样子很可爱。

    苏青橙凑到他面前，岳景城拿起手机两人自拍一张。

    “橙子，我们也拍一张！”俞文萱在一旁叫。

    “来啦！”苏青橙手里还拿着羊肉，凑到俞文萱面前。

    岳景城从边上偷拍她们，苏青橙笑得很开心。

    其他人也都纷纷拍起照了。

    可能知道节目快接近尾声，大家都拍照留个纪念。

    也不管谁和谁是不是一对，都混着拍。

    没人敢找岳景城。

    倒是林佳明因为和他一直住一间房所以过来找他拍。

    其实他知道岳景城看上去高冷，内心还是个温暖的人。

    当然看对谁，他认为值得的人他就不会对人太冷漠。

    至少和他住一起的这段时间林佳明能感受到。

    【大家关系都很好。】

    【橙子笑得好可爱。】

    【嘴上还有油，哈哈！】

    【笑容好真实！】

    【橙子这么多镜头以后是不是要进娱乐圈？】

    【她本来就很可爱。】

    【这综艺最好看的就是她和岳律师这对，镜头多也正常。】

    大家玩得很开心，当地牧民也撤下去了，让他们自己玩。

    篝火慢慢小了，几人过去搬柴火。

    安娜也过去帮忙，不小心绊了一下，摔在地上，划伤了手。

    “小心！”安迪连忙过去把她手中的柴拿掉，把她扶起来，“别弄了！”

    看到她手上的伤，连忙从口袋掏出手帕帮她包起来。

    安娜的脸一下红了。

    【安迪心疼了。】

    【啊，好上头，磕到了。】

    【救命啊，这对也磕到了，好心动。】

    【安迪太有安全感了。】

    【好暖啊，这就是爱情！】

    【安安CP磕到了。】

    【好甜！】

    【安迪吓死了。】

    【有点上头！】

    其他几人都围了过来，“没事吧？”

    “没事，就一点小伤！”安娜满脸通红，又很感动，这么点伤大家这么关心。

    “我们来吧，你坐着！”苏青橙说道。

    “去上点药，小心感染了！”俞文萱也说道。

    【大家都好暖！】

    【没事吧，那么点，等下都好了。】

    【好感动。】

    【这一期的嘉宾都好好！】

