    黎落挑眉，连屈啸都看出来了，这个陈小曼当真半点都不会掩饰。

    “算吧。”黎落模棱两可地说。

    这时系统亮起服务灯，相里安问：“陈小曼有问题？”

    “对。”

    “怎么看出来的？”

    黎落耐着性子跟他分析：“我早上从屈啸那里要回手机，开机后有很多未接来电和信息，可唯独没有陈小曼和聂少宁的，换了任何一个正常人，女朋友和朋友突然失踪，除了找人，难道不是抱着侥幸心理不断打对方电话吗？除非这两人一早就知道桑榆是怎么失踪的，甚至做好了她回不来的准备，所以连这些表面功夫都懒得做了。”

    相里安微微一怔。

    “另外，陈小曼身上有很多可疑的细节，她家庭条件并不好，连大学都是申请助学贷款才上的，为了早点还清贷款，大三下半年就开始上班，可一个舍不得吃舍不得穿的人，背了个一万五的包……另外，她是通过桑榆才认识聂少宁的，但凡有点自知之明，都应该离好朋友的男友远一点，可她好像跟聂少宁很熟，甚至知道他这个点在忙，他们俩很有可能搞一块去了。”

    相里安若有所思地说：“你这么一说，好像挺有道理的。”

    “最后一点。”黎落继续说，“你还记得桑榆是怎么遇到屈啸的吗？”

    “送衣服到屈园……”

    “对，衣服本该是陈小曼送的，如果她算计好时间，给桑榆设了一个圈套，桑榆在完全不知情的情况下钻进这个圈套……那就有意思了。”

    “可她为什么要这么做？”相里安问。

    “这也是我的疑惑所在，不过世间大多数阴谋，不是为情就是为利，找个机会调查一下吧，桑榆不能死得不明不白。”

    回到屈园，黎落不等屈啸开口，主动穿上围裙挽起袖子进了厨房，捯饬了十几分钟，她端出一碗……泡面。

    屈啸看着那碗面，不满道：“这就是你说的，做饭给我吃？”

    “对啊。”黎落用筷子戳了戳碗里的鸡蛋，“知道你嘴挑，我还特意加了颗鸡蛋，赶紧吃吧，放太久面坨了就不好吃了。”

    屈啸：“……”

    黎落说完，脱了围裙甩手回楼上房间打游戏去了。

    一局游戏还没打完，手机响了，来电显示“少宁”。

    前男友这是听到她回来的消息，来打听内幕了？

    黎落滑下接听：“喂。”

    “……桑榆！真的是你！”聂少宁语气里满是惊喜，“我还以为陈小曼在跟我开玩笑！”

    黎落心道这个聂少宁演技可比陈小曼好多了，嘴上却说：“今天本来想打电话告诉你，小曼说你在忙，我就没打扰。”

    聂少宁一顿，听出她话里有话，他迟疑了一下，欲盖弥彰地说：“你失踪这段时间，为了找你，我跟陈小曼联系得频繁了些，方便及时共享和你有关的消息。”

    “是吗。”黎落淡淡地说。

    聂少宁被她的态度弄得有些不知所措，憋了一会儿才问：“你现在在哪儿？”

    “屈园，我现任男友家。”

    聂少宁一怔：“现任男友？我们什么时候分的手？”

    “这不是得问你么。”

    “问我？”

    “如果没分手，你跟陈小曼又算什么意思？”

    聂少宁呼吸一滞。

    隔着无线电，黎落都能感觉到他的紧张，他磕巴了一下，语气瞬间心虚起来：“桑榆，事情不是你想的那样……”

    “算了，都过去了。”黎落说，她只不过随手往水里丢了个小鱼雷，居然真的让她炸出东西来，“你好好跟小曼在一起吧，我看她现在挺开心的，你们俩应该相处得不错，我现在也有了新欢，过去的事就不要再提了。”

    聂少宁：“……”

    “你还有什么事吗？没事我先挂了。”

    黎落作势要挂电话，聂少宁连忙说：“等一下！桑榆，你听我解释！”

    就怕你不解释。

    黎落悠悠地叹了口气：“你说。”

    “我跟小曼不是你想的那样，你失踪那段时间我压力太大了，焦虑得整宿睡不着，小曼是你最好的朋友，她忙前忙后帮着找人，我特别感动，再加上前段时间爷爷病危，你也知道他老人家一直希望能早点抱上重孙，为了让爷爷放心，我迫不得已才跟她在一起……我没有出轨！如果不是以为你出了意外，可能永远也回不来，我根本就不会考虑她！”聂少宁说到最后，声音里已然带了哽咽。

    临场应变能力不错。

    黎落在心里给他点了个赞，装作很惊讶的样子：“原来是这样，看来是我误会你们了，这段时间让你们担心了，抱歉。”

    聂少宁松了口气：“既然你已经回来了，那我们……”

    “不了。”黎落打断他的话，“我跟现任男友感情挺好，他家境不错，我不打算跟他分手，既然你已经跟小曼在一起了，那就好好处吧，我一出现你就跟她提分手，这对她来说不公平。”

    “可是我根本就不喜欢她！我心里只有你，桑榆。”聂少宁深情款款地说。

    “你这样对得起小曼吗？如果我跟你复合，以后又该怎么面对小曼？”

    聂少宁：“……”

    他沉默半晌，无奈地说：“是我没考虑周全……以后还能做朋友吗？”

    “当然可以。”黎落语气轻快，“欢迎你们到我家来玩儿。”

    应付完聂少宁，黎落挂断电话，正想继续打游戏，眼角余光瞟到门口站了个人，她扭头，心里顿时“咯噔”一下——屈啸正冷冷地看着她，也不知道在那里站了多久，刚才她跟聂少宁的对话他又听了多少。

    最让黎落毛骨悚然的是屈啸这会儿的表情，这样的表情她太熟悉了，上个位面的梁添每次发难前都用这种眼神看着她，愤怒，怀疑，妒忌，重重情绪交织扭曲，最后都变成最简单粗暴的怒火——

    屈啸大步走过来时，黎落条件反射想躲，但还没起身就被屈啸扑倒在沙发上，他单手掐住她的脖子，虽然没使力，但抵在她颈动脉上的大拇指充满了无声的威胁，他咬牙切齿地说：“背着我，联系前男友？”

