    “这不可能！”

    齐天张口就拒绝了张浩的提议，没有任何商量的余地。

    “天罗地网是你现在无法施展的，就算是给你你也无法使用。”

    面对齐天如此决绝的拒绝，张浩心中明白了一点，那就是天罗地网不仅仅是表面听上去那么简单。

    邪灵是微观生命。

    在虚无之中吞噬可直接增长生命长河，就等于说这东西就是延续人生命的宝药。

    修士修炼一生不就是为了长生。

    邪灵关乎重大。

    但是天罗地网却是一张可以笼罩进围观世界之中的大网，将邪灵笼罩并且压缩回虚无之中。

    足以说明天罗地网的恐怖程度。

    这是难以想象的，也正是因为如此，才越发的证明了一点。

    天罗地网涉及至高的秘密。

    这仅仅是他的试探，能得到就好，不能得到他也不在乎。

    “呵，那不好意思，本皇现在还不想出去，被虚化就虚化吧，本皇不在乎。”

    张浩淡然一笑。

    “相反，你隔着时空都要进入虚无找本皇，那只能说明一个问题，你着急了，你不想看到我吸收这逆生命之灵，又或者你害怕我被虚无同化。”

    “不给，那你也管不着我。”

    说真的，他离开是一定的，外面还在等着他，进来这么多天，也不知道外面怎么样了。

    但是这并不妨碍他在这里虚张声势。

    就算是齐天的境界再高，也不可能知道他脑海中究竟在想些什么。

    “哼，死鸭子嘴硬，那本尊就看看，你能坚持到什么时候。”

    齐天并不妥协，冷冷的对着张浩说道，一旦让张浩知道天罗地网，稍加领悟，就可以自由出入虚无。

    但张浩同样有理由地说道：“如果没有天罗地网的布阵之法，这虚无的破口就无法修复，快点给我。”

    张浩正说着，不远处突然出现了一片非常庞大的云巢，这座云巢比起其他的云巢来说，要大十几倍。

    虚无虽然没有大小的概念，但是以其他参照物来看，这座云巢要大很多。

    而这座云巢也吸引了齐天的注意。

    “天狼至尊。”

    齐天道出了这样的话语。

    跟着，虽然这仅仅是齐天的一具分身，但是依旧让齐天有了新的动作，迅速的向着这座巨大的云巢冲去。

    可就在此时。

    嗡的一声。

    张浩就站在原地，一道虚浮的生命长河搭建在了这座云巢上面。

    紧跟着，源源不断的生命力量就被他给吸收了过来。

    可以清楚的看到，在无数的邪灵翻滚的浪潮之中，出现了一条修长而笔直的生命带。

    一头连接着张浩，一头连着这座巨大的云巢。

    “我！”

    齐天冲到一半看到这个场景之后，肺都要炸了，一副极为凝重的盯着张浩。

    “这张浩究竟是什么鬼？”

    “这隔着这么远的距离，还能远程直接吸收到生命物质。”

    “不行，坚决不能在让他这么继续下去了。”

    齐天很是无语。

    即便是他本尊进入虚无，只有进入逆生命之灵内部，才能吸收生命物质。

    可是张浩竟然隔着如此远的距离，直接隔空吸收。

    如果继续让张浩如此下去，那么可想而知，整个虚无的生命物质都要被张浩吸收完。

    “可是，他究竟用什么方式吸收到的？”

    同样的，面对张浩如此轻轻松松的吸收，齐天的心中非常的疑惑，他不断的探查张浩，以他在虚无的经验来说，很容易看出来这其中究竟有什么手段。

    可张浩给他的感觉就是，只要是看到逆生命之灵，就可以直接吸收，这很奇怪。

    不管齐天如何想。

    张浩却迅速的吸收这座巨大云巢的力量。

    隔着极为遥远的距离，张浩迅速的吸收，只见整个云巢在以肉眼可见的速度缩减。

    而张浩的生命长河，却在奇迹般的状态。

    而当他的生命长河扩张到一定的极致之后，他发现无论他如何吸收，生命长河都没有了变化。

    “趋近于饱和了？”

    张浩疑问，这种肆无忌惮的吸收遇到了栉悎，他无法再吸收逆生命之灵。

    “不对，还能吸收，只不过，需要突破一种限制。”

    在不断的吸收之中，张浩有种明悟，生命长河只是生命的初级形态。

    从低境界到神，乃至于到至尊神，都是生命长河的，都是初级形态。

    而一旦到了某种界限，寿命超过了一定的基础，生命长河就会发生改变。

    生命长河代表着一个人的寿命。

    也就是当一个人的寿命无比久远的时候，就需要突破一种界限。

    渐渐的，张浩面前的生命长河开始发生改变。

    一种形态上的改变。

    庞大的生命长河开始收缩了回来。

    好似现在生命长河可以随着他的一念之间，改变为任何形态。

    “这就是生命长河的高级形态，活者二级形态？”

    张浩明悟，在探索之中，将生命长河汇聚为一柄长矛。

    这个过程中虽然遇到了巨大的阻碍。

    这种突破极限的方式，很难。

    但是在虚无之中，有数之不尽的逆生命之灵作为补充，这让他从量到质发生了改变，最终生命长河被迫进行了改变。

    渐渐的，在张浩面前，生命长河不再是以一条河流的方式存在，而是改变为长矛的形状。

    原本巨大无比的生命长河，变为了一柄长百丈的泛白长矛。

    随着变为生命长矛，他又可以肆无忌惮的吸收逆生命之灵。

    “极尽升华！”

    而随着生命长矛的出现，张浩却有了更重要的领悟。

    生命长矛可以令他极尽升华的战斗。

    当生命垂危之时，可以借助生命长矛维持不死。

    当需要战斗的时候，哪怕是羸弱不堪，没有一丝的力量，哪怕全身被废，那么也可以借助生命长矛重回巅峰，甚至超越巅峰的进行战斗。

    这是一种保命的手段。

    关键时刻有大用。

    如果在正常情况下，那么使用这种手段，可以大幅度的增强一个人的实力，全方位的提升。

    至于升华的程度，就需要看一个人领悟。

    “原来如此！”

    而经历了这样的蜕变之后，张浩也有点想明白了虚无的作用。

    在现世之中，真要是到了界主这一个级别，那近乎已经是触及到了天花板。

    想要更近一步是不可能的。

    而这虚无却是另一条无至尽的路，只要一直吸收，就会变强。

    一旦将虚无中的力量转换为现实的力量，那么这个人在同境界之中就会异军突起。

    同在一个境界，别人却打不过。

    同样的，即便是界主，寿命也不是无至尽。

    一些活了无尽岁月的人终究还是会死。

    可一旦在虚无之中得到这些逆生命之灵，那么就可以延续一个人的生命。

    一旦吸收的足够多，返老还童也不在话下。

    想明白了这一点。

    张浩自然更加疯狂的吸收云巢的力量。

    可这一幕落在齐天的眼中。

    就不一样了。

    “生命长河具现化。”

    齐天深深的皱眉，这个形态即便是在界主级别之中也是极为稀缺的，生命长河根本没有办法修炼，只会随着境界的提升，实力的强大而进一步的增长。

    但是在虚无之中却直接脱离了这一点。

    一旦生命长河具现化，那么这个人在同境界之中，就无敌了。

    除非遇到同样具现化的存在。

    “不行，不能在让他继续下去了。”

    齐天喃喃自语，再次对张浩说道：“好，本尊答应你的条件。”

    张浩淡然一笑，“好。”

    齐天也没有藏拙，在邪灵方面，既然已经说了，那就没有什么隐瞒的。

    “在上古之时，虽然邪灵肆虐了几十万年，死伤人数达到上万亿，整个诸天万界都因此暗淡下来，但在这漫长的岁月之中，关于邪灵的研究也从来没有断绝过。”

    “应对邪灵，主要有五个方面，预防，初期，中期，重症，恢复，每一个时期，都是至关重要的，经由这五个时期，研究出来了不同的方法。”

    “预防，主要有两个要药方，其一，泡饮法，苍术3g，金银花5g，陈皮3g，芦根2g，桑叶2g，生黄芪10g，混合在一起之后，用半升热水泡，跑一个小时之后，变可以饮用，最好在一个小时之内饮用，如此七天到十天。

    效果嘛，可以预防，但并不是能杜绝。

    其二，煎服之法，生黄芪10g，炒白术10g，防风10g，贯众6g，金银花10g，佩兰10g，陈皮6g，熬煎之后，每日一付，分二次，同样是七天到十天。

    一旦过了这个时间点，药效基本上就没用了，要是这还能被传染，那也没办法了。

    下面便是初期，初期主要的症状为发热或无热、干咳、恶寒、倦息乏力，或舌质淡、苔白腻，属于寒湿郁肺，这是初期阶段，配合上药材苍术15g、陈皮10g、厚朴10g、藿香10g、生姜10g、槟郎10g、羌活10g、草果6g、生麻黄6g，这仅仅是普通人。

    但如果是修士的话，一千年的药材，神耀以下基本都有用，封号斗罗的话，最好在百年以上。”

    齐天说着，开始给张浩示范的说道：“这其中，最关键的就是逆生命之灵，一旦被传染了邪灵，就不是现实的药材能起作用的，其是只需要逆生命之灵就能干掉邪灵，但是离开了虚无，虚化的生命长河便不存在。”

    “所以，需要从虚无之中将虚化的逆生命之灵带出去，这是方法。”

    迅速的，只见在齐天捏动着熟练的手法之后，逆生命之灵被齐天迅速的切割，然后变成了一个泛白的球。

    而这就是虚化中凝视的逆生命之灵。

    可以通过这个办法，带着虚化之物离开。

    张浩迅速的按照齐天所说的方法尝试。

    这是一种极度压缩的办法，通过自身对生命长河的掌控，将一方的逆生命之灵压缩到一立方毫米，然后通过魂力来坚固，这边形成实实话的球体。

    这其中最关键的点就是魂力的调动。

    在进入虚无之后，魂力并没有消失，而是以另一种方式存在。

    平时是感应不到的，但想要带走虚化之物，就要调动魂力，这是特殊的手段。

    而另一个难点便是压缩，这对张浩来说不是什么难事。

    迅速的，张浩掌握了这种方法。

    而经过齐天的解释，他也明白了所谓的治疗方法的究竟是什么。

    说白了，就是利用现实的药材来储存虚化的逆生命之灵，类似于一个介质。

    通过这个药方，将一个人体内的邪灵吸收在逆生命之灵，然后直接收回这些逆生命之灵，就可以做到清除掉一个人身上的邪灵。

    所以这个逆生命之灵，就必须是自己的。

    而吸收掉的邪灵，可以说转嫁到了自己身上。

    但是拥有强大的生命长河的人，是无惧邪灵的，甚至能够直接粉碎邪灵将邪灵化为自己的力量。

    而这便是处理邪灵简单粗暴的方法。

    上古将邪灵研究透了，而且传染的人数也多到数不胜数，根据这种大规模的统计，这才有了五个阶段。

    而不同阶段的药方不同，也是因为人体内蕴含的邪灵数量不同。

    听完齐天说完，张浩总算是明白了所有。

    也终于长松了一口气，邪灵的事情总算是有解决的方法了。

    而接下来。

    便是天罗地网。

    天罗地网是一种精神网，跟魂力没有什么关系。

    通过精神力和天地大道相结合，以虚无为根基编制出来的一张大网。

    这个大网只对围观之物有作用。

    具体的制作方法，布置方法，是一个极其漫长的复杂的事情。

    听完齐天的介绍，张浩也是不得不佩服，当年是谁想出来的这个办法。

    简直是匪夷所思。

    而搞清楚了这些。

    张浩也没有反悔。

    在虚无之中收集了大量的虚化之物之后，张浩便开始返回现实。

    这同样是一个极为漫长的事情。

    在虚无之中移动，可能一转眼就会几十年。

    不过，这对张浩来说不是什么难事，张浩直接挥动生命长矛，嗡的一声就穿梭在虚无出口所在。

    在这里，邪灵还是疯狂的往出翻涌，虽然他吸收了很多云巢，但是在这交接处，还是有上百个云巢在撞击界壁。

    可以清楚的看到，出口的洞口，已经裂开了一道巨大的缝隙。

    嗡的一声！

    张浩冲向了出口所在。

    可是前脚张浩刚刚踏出去，后脚就听到身后咣当的一声。

    齐天在张浩离开之后，直接封闭了虚无的出口，就算是张浩再想要进入，入口还开着，也不可能再进去。

