    顺天府里，灯火通明。

    胡同知几人刚回来，正坐在后衙里。

    仵作见多识广，在义庄待了一天也没有什么特别的感觉。

    胡同知自认查过各种案子，不畏惧那些，甚至，他还参与过一些十分恶劣的案子里，见过可怖的场面，但待了这么久，多少还是会不舒坦。

    用仵作的话说，就是这种事儿吧，哪怕是习惯了，也不会觉得轻松自在。

    胡同知就是如此，不至于怕，也不至于恶心，就是心里沉甸甸与空落落的来回反复，少不得要缓口气。

    郭泗的状态更差一些。

    他不仅仅是待在那儿，他还得细致观察，得听着仵作的讲解，凑近了去观察、去分辨每一种痕迹的不同之处，把它们映在脑海里，再和自己的旧记忆比对。

    他原先就没怎么接触过这些，今儿一次性来了个狠的，吐是吐不动了，这会儿就瘫坐在台阶上，一点点平复。

    待听说四公子来了，胡同知赶紧起身，要和毕之安一块去前头。

    才走了两步，又顿住脚，他提着左右袖子闻了一通：“是不是有点儿味儿？我这样子过去，是不是不太合适？”

    毕之安瞅了他一眼。

    胡同知在“四公子矜贵”与“四公子御刀一甩封喉”之间犹豫了一会儿，还是决定不过去了。

    反正，四公子想知道的事儿，毕大人都能说清楚。

    他这一身味儿，四公子就算不介意，回头沾染上一些，把四公子夫人给熏着了，那就惭愧、惭愧了。

    毕竟，夫人是温子甫的侄女儿，算起来，顺天府的自家人。

    毕之安随他，见胡同知不去，就自己去见霍以骁。

    霍以骁与毕之安行了一礼。

    毕之安道：“郭泗认了一天的遗体痕迹，根据他的形容和描述，基本可以断定梁大人那天的猜想，尤侍郎是活着的时候被人拎住了腰带。

    尤家管事发现时，尤大人已经断气了，他们把人从梁上放下来时，肯定会抱到腰，用力之下，那痕迹和勒痕叠在一块，最初仵作检验时，无法将这两种痕迹分清楚，需得过好几天，才会有一些区别。”

    而这个区别，在尤侍郎入葬当天，被郭泗窥见了一眼。

    郭泗不懂那些，后来也是机缘之下，絮絮叨叨写了那么些文书，最终被梁归仲翻出来。

    是阴差阳错，也是造化弄人。

    霍以骁点了点头。

    坐实尤岑死于他杀，是极其重要的一步，只有这样，遗书造假、发现私运铁器被灭口等等，才能立得住。

    至于怎样全盖到沈家头上……

    毕之安道：“陈大人抄了沈家，有些收获，但还不够，得再看今晚上能有什么新的发现。”

    那么多账本、书信，总要花时间翻看整理，任何蛛丝马迹，都是这么来的。

    “陈大人以为，沈家不会留下清晰的证据，早就烧了个干净，但旁枝末节的，兴许会有漏网之鱼，”毕之安道，“有用没用，还得看过再说。”

    就像是韦仕的扇子、郭泗的手记，不知道内情与线索，根本不知道这些会引出什么来。

    唯有在恰当的时机、由恰当的人推出来，才有了后头的波涛汹涌。

    毕之安也说不好，眼下这一时刻，他们做的每一件事情是合适的、是恰当的，他们只是在竭尽全力地，让这一切在将来回顾之时，成为合适的、恰当的。

    如卯榫一样，严丝合缝。

    霍以骁听毕之安说完，郑重道谢：“事情已经比预想得顺利多了，这是毕大人和陈大人的功劳。”

    毕之安不想居功，却也说了几句心里话：“原也不愿意这么做，证据未全，就行这样的事儿，我今日之举和当日沈家做的，又有什么区别？

    只是，实在无奈，再拖下去，变数更多、风险更大，总得有人来做走这一步。

    我和陈大人是打算行奸佞之事，却不想，夫人登府报官，这一回，该是我给四公子及夫人道谢才是。”

    “毕大人客气了，虽然牵扯了朝堂风波，但说到底，是自家私仇，既是私仇，自家不冲在最前面，那就没道理了，再说了，”说到这里，霍以骁顿了顿，看着毕之安，道，“是有区别的。”

    毕之安微微一愣。

    霍以骁道：“当日沈家威逼，是为私利，今日毕大人和陈大人谏言，是为了朝堂稳定。”

    毕之安的呼吸紧了。

    其实这些道理，他自己就知道。

    若不然，他与陈大人如何过得了心中的那道坎，去做那样的事？

    从心出发、清楚好恶，于是“奋不顾身”，但同时，又必须提醒自己，此举终究不是“正途”。

    这是把双刃剑，一个不留心，醉心好处，会划自己一身的血。

    而此时，毕之安从霍以骁口中听到了认同。

    四公子这么说，不是因为他是得益的那一方，而是，他也清楚地明白好恶，晓得他们做出选择的纠结，给到他们支持与安慰。

    古人说，士为知己者死。

    毕之安没想到，陈大人年事已高，他自己也是一把年纪了，会从年轻的四公子这儿，品出这样的体会来。

    他不由失笑，笑过了，又舒了一口气。

    朝堂上都说，四公子性子拧、脾气大，做事儿只凭心情，别说皇子打架，气皇上都是家常便饭，无法无天起来，皇上要训，霍太妃还得护。

    毕之安也见过四公子不讲理的时候，人往衙门里一站，说出来的话，能把他这个当知府都吓得背后冒汗，可在那样的无状之后，亦有如此的通透。

    能在御书房里说真话，能与皇上配合着、暗度陈仓去归德府拦船，能为了一个目标不放过任何一点儿机会……

    毕之安送霍以骁出去时，心里始终在想，这样的性情能力，皇上会让他一直姓“霍”吗？

    等沈家覆灭之后，皇上肯定会认这个儿子。

    比起底下那些年幼的、还看不出资质的小殿下，比起另外三个年纪相仿的皇子，经过此役，四公子的能力、魄力最是让人瞩目。

    说不上来是好是坏。

    毕之安只知道，木秀于林，风必摧之。

    不管姓什么，血还是皇上的血，四公子都得更谨慎才是。

