    “汪先生中暑晕倒了，请大家散开。”李鹰反应很快，第一时间就脱下身上西装盖在汪东源身上，朝周围人吼完后，这才对身边有些惊慌的曾爷说道：“看好了，别让人掀开衣服，别惊动大家。”

    　　插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读。

    　　吩咐完曾爷，李鹰冲别在衣服上的耳麦说道：“各单位注意、各单位注意，紧急情况。观看台发生命案，立刻警惕和控制周围情况，防止出现骚乱。”

    　　一边说着，李鹰一边死死地看着前方海面：“汪东源被杀，子弹是从海上射来的，各单位立即展开大搜索。”

    　　随着李鹰的一道道命令出，附近的警员立刻开始行动起来。一直在附近海面上临时巡逻的水警开始驾驶着轮船，沿着码头逐一搜查起来。

    　　然后很快，李鹰的视线中出现了一艘快速离开的汽艇，看着几百米外汽艇上背对着自己的身影，李鹰本能地就知道对方就是凶手：“曾爷，注意维持下场。”

    　　说完，李鹰跳上停在身边的汽艇，快速启动，朝着前方的汽艇追去。

    　　这一切说起来很长，其实发生地非常迅速。再加上李鹰处理得当，除了观看台上的一些人发现异常外，周围的观众以及正在进行中的比赛都没有受到丝毫影响。

    　　“快，快把我叔叔抬走，快叫医生过来！”汪海站在观看台边缘，看见倒在地上被人用衣服蒙住上半身的汪东源，以及快速驾驶着汽艇逃离的小庄后，连忙指挥周围手下前去帮忙。

    　　看他那悲伤到狰狞的模样，真是让人不得不感慨这对叔侄之间深厚的感情。

    　　“呵呵呵呵，长成这样，再怎么表演悲伤都没人信。”陈永仁可没兴趣关心小庄与李鹰之间的追逐游戏，看着前方汪海的表演，摇了摇头。

    　　看着电脑屏幕中快速离开的闪烁红点，陈永仁戴好口罩和墨镜，拉开车门，朝着退入人群中招呼众人的汪海走了过去。

    　　观看台周围本就是人群密集地，再加上因为汪东源的突然死亡，以及一众意识到问题后惊慌离开的社会名流，导致这一片区域很是混乱。

    　　再配合上汪海以及其他汪东源一干手下的命令，这片最核心的区域可以说是乱成一锅粥。反倒是其他地方，秩序依旧，没有受到丝毫影响。

    　　就在这阵阵纷乱中，陈永仁缓缓走到汪海身后，看了看周围，发现没有人关注这个家伙后，也不废话，手掌呈刀，重重劈在汪海的后脑上。

    　　“嘭！”

    　　还在幸灾乐祸看着前方纷乱场面的汪海先是觉得后脑一疼，就觉眼前一黑，便晕了过去。

    　　不等汪海摔倒在地面上，陈永仁扶起对方，同时故意压低他的身体，躲藏在纷乱的人群之中。

    　　然后，陈永仁扶着汪海，快速走向早已打开车后座的拓海身边。

    　　陈永仁把对方推进车后座中，左右张望一番，确定没人注意这边后，跟着坐了进去，然后关上车门。

    　　“咔嚓、咔嚓。”陈永仁分别用两副手铐反铐住对方的双手和双脚。

    　　同时迅速抓起早已经准备好的布条，塞进对方的嘴中，然后用胶带系牢。

    　　做完这一切，陈永仁才对驾驶座上的拓海说到：“接下来这家伙就交给你了。”

    　　“放心吧，仁哥。”拓海点了点头，看着陷入昏迷中的汪海很是兴奋。

    　　“啪嗒。”

    　　拉开车门，陈永仁走回自己的汽车，坐了进去。

    　　然后，两辆车先后离开了这处纷乱的地方。

    　　从始至终，都没有人注意到突然消失的汪海。

    　　看着电脑屏幕中左右来回行驶的闪烁红点，陈永仁知道，对方肯定是在摆脱身后的李鹰。

    　　陈永仁并不怀疑小庄能逃脱李鹰的追踪，否则李鹰早就抓住对方了。

    　　两辆车很快沿着菲林明道来到告士打道，然后一路向东疾驶，拐入红磡海底隧道。

    　　进入隧道中后，陈永仁发现电脑屏幕上那个不停闪烁的红点离他还很近。看见这一情况，他就知道那个小庄的目的地正是昨天的报恩堂。

    　　在陈永仁一路狂飙的速度下，不到10分钟，陈永仁就停在漆咸道南边的报恩堂外面。至于拓海，则沿着红磡绕道一路向东驶去。

    　　看着电脑屏幕中落在身后的闪烁红点，陈永仁笑了笑，拉开车门，缓缓走到敞开大门的报恩堂门口。

    　　今天的报恩堂比昨天还要安静，走进去后，陈永仁只看到一个男人背对着大门，盯着十字架沉默不言。

    　　和昨天不同，今天的报恩堂不但只有一个人，还多了一些在报恩堂内飞舞的白鸽。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    　　伴随着陈永仁响彻在报恩堂内的脚步声，原本背对着他的男人立刻扭头看了过来：“你来了？”

    　　然而，当他看清身后戴了副黑色口罩和墨镜的男人时，立刻警惕起来：“你是谁？”

    　　“我是谁不重要，重要的是我一直在找你们。想找到你们，真不容易啊！”感慨了一句，陈永仁摘下墨镜和口罩，冲冯刚笑着点了点头：“对了，我还不知道该怎么称呼你呢？”

    　　“是你，陈永仁！”看见陈永仁那张帅气的脸蛋，已经在小庄搜集到的资料中见过对方好多次的冯刚心里一惊，立刻伸手入怀。

    　　“砰！”

    　　“啊！”

    　　冯刚胳膊被子弹打中，开始不停向外流着鲜血。陈永仁缓缓向前，手中枪口对准了表情惊愕的冯刚额头。

    　　“你怎么做到的，你手里的枪是怎么出现的？”冯刚怎么都想不明白，对方刚才明明双手空空，怎么会突然就出现一把点三八。

    　　“这个问题，问你的主去吧。”看着前方的玛利亚，和因为枪声四处飞舞，最后停在十字架上的几只白鸽，陈永仁再一次扣动了板机：“砰！”

    　　“在这里杀人，感觉，真不错。”轻声嘀咕了一句，陈永仁弯腰，从对方身上搜出一把M1911。

    　　手指伸进板机中360度旋转枪身，下一秒，这柄枪便在空气中旋转着消失了。

    　　听着一只只飞鸽扑簌簌地扇翅膀声，闻着空气中淡淡的血腥味，陈永仁就这样站立着，淡笑着双手后负，欣赏前方抱着男孩的玛利亚白色雕像那张笑脸。

    　　一人一雕，就这样互相微笑着注视对方。

    　　只不过一个是通体白色，一个是一身黑色，脚下流淌着鲜红的鲜血。chaptere

