一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十八章  天价翡翠

    两个人紧盯着方程手里的七色翠，眼神里流露出的难以掩饰的惊艳，方程看得出，他们的眼神与看到自己带来的那些极品玉石时候的感觉绝对不同，看到那些玉石时是痴迷、是欲望，可看到这块七色翠，他们眼中流露出的是崇尚、是敬仰，就好像这七色翠遥遥置于天际一般，

    “方程，如此之大的一块七色翠，你从哪儿弄来的？”

    文老的嗓音微微有些颤抖，要知道三色翠、五色翠本就已经千金难求，而眼前的这块七色翠就更算得上是世间难遇难求的稀世珍品了，

    “这块七色翠是我在沙漠里遇到的一条巨蟒的肚子里发现的，那条巨蟒大概是误食了这七色翠，差一点就被它给憋死了，我把这东西从它的肚子里摘了出来，救了它一命，所以这东西……也算是报酬吧！刚开始我根本都不知道那是什么就扔到了一边，后来我才发现它居然在闪闪发光，低头一看，才发现它竟然是一块七色翠！”

    方程简单的为文老和林伯征讲解着自己发现七色翠的惊险又传奇的过程，听的两位大师不住地点头，

    “都说奇闻出怪物，果然如此，居然在蛇的肚子里发现了如此珍稀的七色翠，你这是好心得了好报啊！”

    文老的话让方程有些心虚，他干笑了两声，把话题岔了过去，

    “文老，林大师，你们能不能也帮我看看这块七色翠，看它究竟有多大的价值？”

    方程眼神中满是期待的看着面前的两个人，可却看到文老和林大师的表情由原本的惊艳与激动变成了落寞和阴沉，方程不明所以的开口问道，

    “怎么了吗？”

    “唉，没怎么，只是……”

    林伯征看了看方程，又看了看一旁的文老，转回头继续说到，

    “七色翠在玉石中的地位就好比限量版的劳斯莱斯在汽车种类中的地位一般，不只有金钱价值，还有着巨大的收藏和观赏价值，可以说是只可远观而不可亵玩焉！跟你说实话，我们……也不贪这个大，就咱们两个是绝对吃不下的！”

    原来他们落寞的原因，是因为他们实在吃不下这块难得的七色翠，

    “方程，这块七色翠，我劝你还是把它放到京城的方正堂去，京城的权贵富豪多，一定可以出得去手的！”

    文老向方程提议道，

    “记住，这块七色翠的底价至少要两个亿，而若是遇到真正喜爱它又出得了手的人，那它的价值真的就可以随你想象了！”

    “两个亿？”

    方程听到文老给出的底价，一口口水差点把自己呛死，他知道七色翠难得，却根本没想到这东西居然会这么值钱，最低的价格居然就这么骇人，真的会有人出这样的价格买这一块“石头吗”？方程心里都不免有些怀疑！

    “行了，不是咱们能觊觎的东西咱们就不多看、也不多问了，话题还是回到那些玉石上，方程，那些玉石……你到底决定要卖给谁？”

    文老的一句话将方程又一次推到了风口浪尖上，他和林伯征的目光就像是要吃热的怪物一般，狰狞着要把面前的方程吃掉，方程唯唯诺诺的看着两个人，不由得瘪了瘪嘴，

    “两位也真的是给我出了难题了，要不……您二位一人一半，绝对公平不打架怎么样？”

    方程没辙，只能想出这样一个折中的办法了，

    “一人一半？”

    文老和林伯征先是微微一愣，随即两人相视一笑，笑得是既满足又畅快，完全看不出两个人刚刚几乎就要拳脚相向、大动干戈的样子！

    方程疑惑的看着这两个人，不知怎么心里总觉得好像哪里不对，自己……是不是被他们套路了？

    浑浑噩噩的拿着两张巨额支票从文家走出来，方程站在路口吹了吹风，这才后知后觉的反应过来，合着这两位神级的大师是在自己的面前演了一出为了玉石反目成仇的苦情戏码，目的不过就是激将自己把东西卖给他们！他们不在乎他们能买到多少，重点是买到就好，一次公平的分配，二人皆大欢喜！

    罢了，左右自己留着那些玉也没什么用，回拢些资金还能投到安保公司去！看着自己的背包，想着里面装着的那块七色翠至少要值上两亿元，他的心里就有着难掩的激动和兴奋，正想着什么时候把它送到京城的方正堂去时，电话突然响了起来，方程看了一眼手机，竟然是秦安市公安局老大刘子铭，

    “喂，刘叔，您怎么知道我有事情要找你的？”

    方程刚好要找刘子铭说安保公司备案的事情，没想到对方竟然主动打电话过来了，

    “什么事情都没有我接下来说的事重要！”

    刘子铭的声音严肃中有着难以压抑住的激动，

    “元代古墓的事情完成的非常圆满，唯一遗憾的事情就是牺牲了一位年轻的公安干警，这让我们整个公安系统、尤其是我们的文物警察们很是心痛，所以我们一定要为你们这些去过古墓的干警与文物工作人员们争取嘉奖和福利，但鉴于古墓的事情绝对不能外露，所以……经领导班子研究决定，要在1127特大毒品走私案在京城举行的嘉奖仪式上对万安明、楚筱筱、祁顺、方程、周言和蒙古国友好合作人士吉日格拉进行嘉奖，名义……自然是以破获毒品案有功为名头，虽然有些委屈你们，但也算是对你们的付出有个回报吧！”

    这已经是刘子铭为他们能够争取到的最大的利益了，

    “这样啊……”

    方程倒是无所谓，只是想到可怜的张子华不免有些唏嘘，可这就是警察，这就是人民的公安干警，为国家的利益、为人民的利益而奉献出自己的一生，包括自己的生命，

    “刘叔，我可是两个案子都立功了，有没有奖金啊？”

    他直截了当的开口问道，

    “你这个小子，我给你们争取到了一人十万的奖金，虽然不多，但也是国家感谢你们为我们国家的考古文物事业做出的巨大贡献吧！”

    刘子铭真的已经尽力了，

    “好，把我、周言和吉日格拉的那份都直接打给张子华的父母吧，跟他相比……我们幸运多了！”

    听了方程的话，刘子铭沉默了许久，半晌他又低沉的开口道，

    “好，我明白了！我会再争取一些！”

    “嗯！”

    方程答应了一声，紧接着又开了口，

    “刘叔，还有之前我跟你说的吉日格拉的事情，嘉奖仪式结束应该就可以着手准备了吧！”

    方程一直都惦记着吉日兄妹想要移民的事情，

    “可以了，你告诉吉日把该准备的手续准备好就可以，其他的……我找人去办，应该不难，告诉他放心，祖国欢迎他！”

    刘子铭朗声说道，

    “好！”

    方程听了刘子明的话自然是高兴的，然后，他向刘子明提出了自己的最后一个要求，

    “刘叔，我还有件事儿需要你帮忙！”

    “呀呵，臭小子，你这立个功要找我换几件事儿啊？你还真是不吃亏啊！”

    刘子铭打趣着方程，方程倒有些不好意思了，

    “这事儿可跟立不立功没关系，是我单纯的倚靠我们爷俩的感情才开口求你的！”

    “哦？单纯的靠我们爷俩的感情？什么事儿啊？你说来听听！”

    方程的话把刘子铭逗得忍俊不禁，

    “我开了一个安保公司，公安备案没批下来……”

    方程言简意赅，

    “可以啊方程，买卖做大了啊！成，回头我跟档案科的说一声，就冲你为国家立了两大功，这备案我也得给你批！”

    挂了刘子铭的电话，方程的心情显得很好，备案的事情已经搞定，现在就差设备的事情了，心里刚想着设备的事情，方程的电话便又响了起来，

    “这电话还没完了……”

    方程嘟囔着接起了电话，

    “喂，您好，请问是哪位？”

    “方先生，我是史明宏，不知您是否还记得……”

    “谁？史大哥嘛？记得记得，当然记得了……”

    对方自报家门却让方程欢喜得不得了，虽然自己倒不至于是踏破铁鞋无觅处，却也体验了一次得来全不费工夫！