    

    言峥满意的点点头，沈珮能从这么短的时间恢复，说明她的心智十分坚韧，换做心理稍差的人可能已经发疯了，沈珮能做到这一步实属不易。

    心理素质强大是言峥选择沈珮的一个原因，言峥更看重的是沈珮的身份与学识。

    心理学博士可以帮言峥分析推理任务，警察的身份可以帮其搜索消息，有个内部人员总比小曹偷偷摸摸强。

    言峥也没想过带着沈珮去做任务，更多的是把沈珮放在一个参谋的位置。

    参谋也非谁都可以胜任的，若没有强大的心里素质接受这一切，能力再强也白搭。

    言峥安慰的拍拍沈珮肩膀。

    “不要怕，有些事儿还是亲自感受下好。省的日后吃苦头，现在你清楚鬼怪是怎么样的存在了吧。以后遇到鬼怪若我不在身旁，能跑多远跑多远。不要在意戾鬼嗜杀，因为这就是他们的本性，就跟狮子捕猎羚羊一个道理。在它们眼中人类不过是甜美的甜心，增加力量的食物罢了。”

    言峥不宽慰还好，这一宽慰沈珮心中更加苦涩。

    她明白言峥说的有道理，但身为人类，突然从食物链顶端，变成了另一种生物的食物，从天堂到地狱的巨大落差，让她很不习惯。

    也许案宗中，那些无法破解的迷案，十有八九是鬼干的。

    沈珮揣测不安的想。

    言峥尽量语气温柔的说：“别怕，习惯就好。当初我也是这样过来的，一时间适应不了情有可原。”

    沈珮点点头，用自己所学的知识，迅速让自己镇静，很快融入角色中，进入角色的沈珮瞬间像是变了一个人，睿智干练。

    “老房铺子的事儿，有眉目了吗？准备收服还是消灭？我可跟你说，绝不能让它在逍遥法外！”

    言峥痛苦的捂住额头，又来了，进入状态的沈珮敬业的令人发指，三句话离不开本行。

    “老房铺子的事儿，我劝你还是放弃吧。我虽然有些眉目，但我已经不准备追查下去了。我没有那个本事将对方绳之於法！你也不要查了，水很深！”

    沈珮诧异道：“什么？你这么厉害都打不过？”

    言峥长长的吐出一口气，仿佛要将胸中的郁闷一起吐出来。

    “阴界比你想象中更加可怕，实力为尊的世界，法律秩序在绝对实力面前，仅是一纸空谈。与其纠结不可能完成的任务，还不如想想如何把时兴言绳之於法，凡人的世界虽然不如阴间那般残酷，但不得不承认，有钱就拥有游刃于约束之外的资本！”

    沈珮眉头紧锁，关于如何逮捕时兴言沈珮也没有办法，明知道时兴言才是罪犯，却没有证据能证明时兴言所犯的错，更何况以时兴言现如今的身份地位，想要扳到他谈何容易，即便找到证据，有没有人乐意为一桩陈年旧案出头还是个问题，沈珮入职几年，早已过了那个初出茅庐仅凭一腔热血的时期，现实让她更加成熟，成熟的代价就是学会妥协，学会对一些事情视而不见听而不闻。

    某些潜规则沈珮了熟于胸，找到证据局长也不一定敢把案子捅出去，捅出去时兴言可能也有办法压下来，到最后不了了之。

    见沈珮一副为难神情，言峥冷笑着说：“不要为难了，我知道正常途径很难将时兴言扳倒，善恶到头终有报，人不报，鬼来报。这件事儿你不要管了，帮我查查刘敏现在住哪里，我看看能不能让刘敏翻供指认时兴言，然后利用舆论的压力。破案靠网友，也不仅是一句玩笑话，现实中心存正义感的人大有人在，网络如此发达到时候捅到网上，迫于舆论压力，这件案子也得昭雪平反，若不成我还有办法，大不了让时兴言去自首！“

    沈珮心里明白言峥说的办法是什么，担忧的说：“注意分寸，不要太过了！”

    言峥冲沈珮释然一笑。

    “我心里有数，你别操心这个了。你还是办点要紧的事儿吧。赶快把谷文雯送回去，至于理由嘛，你自己编一个吧！”

    说着抱起昏迷的谷文雯塞进沈珮怀里，沈珮抱起谷文雯心中依旧有些犹豫，其实她不想让言峥用鬼的手段解决时兴言的案子，这样让她觉得自己很无能，本来法律的约束力对言峥之类就形同虚设，若再失去公信力，言峥习惯了用鬼解决问题，那将是对她职业的侮辱，更怕言峥从此肆无忌惮蔑视法律。

    人一旦少了心中的约束，便失了敬畏。

    没有约束的人，是可怕的，谁也不知道他会做出什么。

    熟读犯罪心理学的沈珮很清楚那些连环sha人犯开始也不想害人，一旦动了手，便一发不可收拾，因为他们少了对生命的敬畏，少了心中规矩的约束。

    人心中都有一头猛兽，良知是拴住猛兽的锁链。

    言峥的做法便是游走在打开链子的边缘，若言峥心中的链子断了，后果不堪设想。

    沈珮失神中被言峥推着走出公司门口，站在走廊里沈珮看着言峥的笑脸，心如寒霜。

    脑子里的话怎么也对言峥说不出口，可不说出来又有些不甘心。

    最后只能抱着谷文雯悻悻离开，话说出来，以言峥自负的性格肯定不会听，说不定还会起反作用，自己以后只能多约束言峥点，别让他铸成大错。

    其实沈珮有些杞人忧天了，言峥身上不是没有约束，只是深珮看不到而已，言峥身上背负着沈珮想象不到的约束力，执行录就像是紧箍咒般牢牢的套在言峥头上，让他一步也不敢逾越。

    不仅不敢逾越还得小心提防，稍有不慎便会被公司阴死。

    送走忧心忡忡的沈珮后，言峥有种解脱的感觉身上轻松无比，事情终于告一段落，剩下的唯有耐心等待，等待公司那群老鬼商量出来一个结果，等待谈判的人到来，

    那时候又是一场不见血的恶战，戮心竭虑更胜战场。

    现在言峥只想好好睡一觉，备足精神严以待阵。

    可偏偏总有人不让言峥如意，灯笼鬼从旁窜出来询问言峥合适发工资。

    他还等着用工资还花呗！在不还上就到下个月了，影响花呗金额提升。        

