    第5章 给你一个机会   

    “店家，一斤牛肉，一盆米饭！”

    

    因为失去了赶路的马车，只能选择步行，因此原本一天的路程，硬生生的多走了一天。

    明日，便是柳家正式召开家族会议的时间。

    而柳家四子若是有人没有出席会议，则视为自动放弃继承的权力。

    

    虽然时间紧迫，但在回到广陵县的第一时间柳夜并没有直接返回柳家，而是在城外不远处找了一个酒家坐了下来。

    

    他柳夜毕竟是柳家的三少爷，而柳忠只不过是一个区区矿场管事，给他天大的胆子，他也不敢擅自做主截杀自己。

    柳夜相信，即便不是王夫人下的命令，也一定得到了王夫人的默许柳忠才敢动手。

    

    直觉告诉柳夜，不远处的广陵县，不但不安全，很有可能还会有危险！   

    柳夜虽然自身修为接连突破，但经过长途奔波和一夜的战斗，对他自身的消耗也是十分巨大的——武者因为体质的强化，其消耗本就比正常人要大得多。

    

    从前夜到现在，柳夜早已经是又累又饿。

    

    在没有丹药补充自身能量的情况下，柳夜唯有选择人类最原始的补充能量的方法——进食。

    

    ……   

    虽然已经过了两天，衣衫上的鲜血早已凝固，但仍有一股淡淡的血腥味。

    再加上那把被染成赤色的铁剑，此时柳夜整个人看上去已是气质大变。

    充满了生人勿近的味道。

    

    不仅酒家的客人远远的避开他，就连店家在上菜之后，也是连忙走开——明眼人都看得出，眼前这年轻人虽然年纪不大，但一看就是个不好惹的家伙。

    

    柳夜吃得很慢，吃一小口菜，再吃一小口饭，绝不狼吞虎咽。

    

    虽然他急需补充能量，但却绝不心急，反而是通过这样吃饭的节奏，让自己的内心彻底平静下来。

    

    柳夜知道，人一急，就会错。

    

    而在这个武者为尊，动辄杀人的世界，一旦错，很可能就会死。

    

    柳夜就这样一小口一小口的吃着，而那些后面来的客人，似乎都被他的气场影响，没有人坐在他附近两桌之内。

    

    ……   

    “哟，这不是柳家的三少爷吗？

    一年期被灰溜溜的赶去柳家矿场，如今又灰溜溜的回来。

    怎么身边连一个下人都没有？

    现在混得这么惨吗？”

    就在柳夜快要吃完的时候，一个阴阳怪气的声音却从酒家门口响了起来。

    

    一个衣着华贵，身形肥胖的年轻人，正在几个小厮的簇拥下，从门口大摇大摆的走了进来。

    

    “薛永？”

    柳夜眉头一皱，很快从身体原本的记忆中，找出了对方的身份。

    

    柳家是广陵县大家族，却不是唯一的大家族。

    在广陵县城中，还有另外两家，足以与柳家相提并论。

    其中一家，便是薛家。

    

    薛永是薛家三虎中“下山虎”薛刚的儿子，与从前的柳夜一样，都是广陵县中出了名的纨绔子弟。

    

    他们这些纨绔，平日在一起没别的爱好，就是爱互相攀比。

    而薛永和柳夜都是广陵三大家族的直系子弟，身份相当，两人间的攀比也是最多的。

    只不过柳夜虽然是柳家家主的儿子，但并不受宠，每每都被薛永当成显摆自己的垫脚石，一来二去，两人便结了仇。

    

    柳夜离开县城一年以来，因为没有踩一脚的合适对象，薛永倒是少了很多乐趣。

    今日从城外打猎的朋友那儿听说柳夜一个人灰溜溜的回来了。

    薛永甚至连护卫都没来得及回家带，带着几个随行的小厮就跑过来寻柳夜的晦气。

    

    只不过如今的柳夜，已经不是当初的柳夜了。

    他并没有和薛永做这些无聊事情的心思。

    摸出一锭从柳忠尸体上摸来的银子拍在桌上：“店家结账！”

    

    然后起身便走。

    

    “你给本少爷站住！”

    薛永见柳夜不理会他，似乎受到了莫大的侮辱，直接挡在柳夜面前：“怎么，以往你还敢和本少爷争执两句，去了矿场一年，连胆子也没有了不成？”

    

    “想要走？

    好啊！”

    薛永张开双腿，朝着自己胯下一指：“给本少爷从这儿钻过去，本少爷今天就放过你！”

    

    柳夜皱了皱眉头，定定的看着薛永，忽然开口道：“你想找我麻烦？”

    

    不知为何，薛永被柳夜一看，只觉得一股寒气从背心升起，眼前这家伙与一年前相比，简直像换了一个人一样。

    

    只不过像他这样的纨绔，什么都能丢，唯独面子不能丢。

    因此尽管已有几分心虚，还是硬着头皮开口道：“本少爷找的就是你麻烦！想要走就从本少爷胯下钻过去！”

    

    哐当！   

    柳夜也不废话，直接将那被鲜血染红的长剑往薛永身前一丢：“把剑拿起来！”

    

    薛永一愣，不知道柳夜是什么意思。

    

    “我说，让你把剑拿起来！”

    

    在柳夜冰冷的目光下，薛永不知为何升不起违背的心思，竟是鬼使神差的将铁剑拿在了手中。

    

    柳夜扶着剑身，将剑尖对准自己的胸口，冰冷的目光注视着薛永：“你想要找我麻烦？

    现在剑在你手里，我给你一个机会。

    只要你轻轻一捅，我的命就是你的了！”

    

    薛永拿着铁剑，手却是不停发抖，豆大的汗珠顺着脸颊就流了下来。

    

    开什么玩笑！柳夜再不受宠爱，好歹也是柳家家主的儿子。

    平日这些纨绔子弟互相争斗，甚至是找人打对方一顿都没有什么。

    但在大庭广众之下杀人，且不说薛永没有这个胆子，若是真杀了，柳家家主为了柳家的面子，也是一定不会放过自己的。

    

    薛永已经开始后悔为什么只兴冲冲的带了几个小厮来，若是带几个护卫，也能揍柳夜一顿，如今却只能在柳夜的逼迫下步步后退。

    

    “我说，让你杀了我！”

    柳夜目光如刀，仿佛真不要命一样，每说一个字，就前进一步。

    而对面的薛永却只能颤抖着往后退一步，生怕一不小心真捅死了面前这个疯子。

    等柳夜一句话说完，薛永已然是退到了酒家门口。

    

    哐当！   

    薛永终于是承受不住这巨大的压力，手中的铁剑也掉落在了地上。

    

    “我不杀你！我不杀你！你快走！”

    薛永声嘶力竭的喊着，甚至已经带上了哭腔。

    

    “废物！”

    柳夜眼中闪过一丝不屑，脚尖一勾，铁剑已然重新回到了他的手上。

    

    

