    就在周辰暗自打量着草庙村的那几名孩童的时候，那几名孩童亦是从驴车上面跳了下来。

    紧接着，这些孩童便跑到了樵夫王二的身后，躲在他后面怯怯地看着周辰。

    王二赶忙将那几个孩童逐一地拽到了身前来，他面色不愉地出声呵斥道：“你们几个小兔崽子，还不赶紧上前来拜见先生。

    出村以前，你们几个的爹娘是怎么嘱咐你们几个的？难道都忘到脑门后面去了吗？”

    眼见得如此情景，周辰连忙挥手叫停住了王二的训斥，他轻笑着出声说道：“这些孩子还小，见到生人害怕是很正常的情况，莫要在训斥他们了。”

    随即，周辰便继续打量起了那些孩童的相貌模样。

    王二送来的草庙村孩童拢共有六个，四个男孩，两个女孩，年岁约莫都在四五岁左右。

    这些孩子当中有两个男孩很是让周辰很是关注，一个眉清目秀地，另外一个则是满脸淳朴。

    而且周辰通过神念扫视这两个孩子，他能够发现这两个孩子的修行资质都还算不错。

    眉清目秀的那个属于张扬的类型，锋芒毕露。

    但凡是修为境界有成之人，皆尽可以看得出他那一身灵秀之气。

    另外那个满脸淳朴的男孩，他表面上虽然看上去有些木讷。

    然而周辰通过神念去扫视其根骨，立时间便发现了这淳朴男孩的资质，甚至要比那个灵秀的男孩更加强大一筹。

    显而易见，这满脸淳朴的男孩，乃是一个内秀之人。

    倘若不是周辰拥有神念的话，他怕是都发现不了这个男孩的非凡资质。

    此时此刻，周辰已然对这两个男孩的名字有了一些猜测。

    如果不出意外的话，那眉清目秀的男孩应该是叫林惊羽，而那满脸淳朴的男孩就是周辰一直在等待的张小凡。

    正当周辰默默观察着这几名孩童的时候，他们好似也已经响起了家中父母的叮咛。

    随即，只见那眉清目秀的男孩率先向前走了半步，朝着周辰深深地鞠了一躬，作揖见礼道：“小子林惊羽，拜见先生。”

    果然如同周辰所料那般，这男孩的名字正是他先前所猜测的林惊羽。

    既然林惊羽在此，那么另外那个资质不凡的淳朴小子，定然就是张小凡了。

    眼见得周辰的目光再一次流转到了张小凡的身上，林惊羽连忙回手扯了扯张小凡的衣袖，出声提醒道：“小凡，先生在看着你呢，你还不赶紧向先生行礼。”

    林惊羽乃是这六个孩子当中最为年长的那一个，而张小凡则是最为年幼的那一个。

    再加上林张两家在草庙村当中就是一墙之隔的邻居，所以林惊羽对张小凡到是很照顾。

    得到了同伴的提醒以后，张小凡这才反应过来，他连忙有样学样地深深鞠了一躬，低着头开口出声说道：“小子张小凡，见过先生。”

    张小凡的声音落下以后，其他的四名孩童亦是分别向着周辰行了一礼，介绍了他们各自的名字。

    不过周辰却是并没有太过在意什么，他举办这个启蒙学堂，为得便是引来张小凡这个未来的天命主角。

    至于其他的孩童，对于周辰来说根本并不重要。

    周辰虽然会一视同仁地为其他的孩童蒙学，但是他却绝对不会关注太多。

    除了张小凡以外，也就是林惊羽还能够让周辰高看两眼，毕竟这小男孩的修行资质还算是不错的。

    未来即便不如张小凡那般波澜壮阔，但也同样是一个能够搅动风云的人物。

    神色满意地看了看张小凡和林惊羽这两个孩童，周辰轻笑了一声说道：“都是很有礼貌的孩子，都留下来吧！

    明天便是下个月初一了，正好就是学堂开学的日子。”

    耳中听得周辰的话音，那六个孩子还没有什么反应呢，王二那个成年人却是兴奋地跳了起来。

    “多谢先生，多谢先生收下这几个孩子。”

    一边连声感谢着周辰，王二一边转身跑到了驴车的边缘，开始在那一车的木柴里面翻找了起来。

    没过多长时间，王二便从木柴堆里面掏出了几条腊肉，几张兽皮跑了回来。

    “先生，我们草庙村贫瘠，这些孩子的家里面都不富裕，他们的父母也拿不出什么钱财来。

    只有这些腊肉和毛皮，让小的帮着捎了过来，还请先生您务必收下。”

    王二拎着这些东西跑到了周辰的身边，一边说着，一边就将这些东西往周辰的怀里塞去。

    周辰本就是为了吸引张小凡前来，所以他放出的消息就是为了穷苦人家的孩童免费蒙学，因此他又怎么可能会收下这些腊肉和毛皮呢？

    更何况，这些东西对于周辰来说也根本就没有任何一丁点的用处，他自然是不回收下的。

    脸上的神色缓缓一板，周辰沉声说道：“将这些东西都还给他们的父母吧，我之前说了是免费蒙学，自然不会收任何的东西。”

    “那怎么行呢？先生您……”

    王二还要说些什么，不过却是被周辰直接挥手给打断了。

    “要么收回东西，要么带着这些孩子一起走。”

    周辰不容置疑地出声说道。

    眼见得周辰态度如此坚决，王二也不敢在多说什么，他代替那六个孩童的父母连连感谢了周辰一番以后，接着便驾起驴车到河阳城里面贩卖木柴去了。

    而张小凡和林惊羽他们六个孩童，则是留在了周辰的书斋之内。

    明天就是书斋正式开始蒙学的日子了。

    这些孩子如果在连夜返回五十里外的草庙村，那么他们明天怕是就会耽误了时辰，因此周辰便将这些孩子留在了书斋里面居住一晚。

    周辰置办的这一处书斋很是宽敞，其中房间的数量自然也绝对不小。

    不要说留宿张小凡和林惊羽他们六个孩童了，就算是将所有前来蒙学的孩子都留下，那也仍旧是绰绰有余。

    只不过其他孩童居住的村寨并未如同草庙村那般偏远，所以哪怕是今天也有一些前来拜见周辰的孩童，但是周辰也就没有留宿他们。