          而对面的红袍却冷哼一声道：“见识过二皇子的实力，你以为我还会傻傻的和你一打一嘛，兄弟们，拿下二皇子，我们便有一条活路。”

          话音一落，原本在周围等着看林风笑话的五人也是凶狠的围了上来。

          他们本以为两个修道者对付一个，还是比自己境界低的修道者十拿九稳时，林风还是给了他们一个不小的意外，但是蚂蚁多了能咬死大象，自己这边本来就是人数优势，何苦将一条生路白白的送出。

          想到这里，五人抽出大刀和那仅剩的修道者红袍站在了一起，将背后流血，气喘吁吁的林风围在了中心。

          看这架势，就好像拖也要将林风拖到无力时劫持，好换来自己的一条生路。

          “啊...”

          正当双方相距不到几步时，突然从众人上方传来一声尖叫，持续的叫声由浅变深...

          随后一响声后，林风便看见了姿势十分扭曲落地的商羽，揉着屁股正从灰尘里呲牙咧嘴的站起来。

          林风顿时一阵头大，无奈地说道：“我的小祖宗，你下来做什么。”

          “我这不是想和兄弟共患难嘛，哪想到这岩克行砸的坑这么深，早知道不豪言壮志的往下跳了。”

          商羽站起来后，挠挠自己被灰尘染脏的黑色短发，看着林风傻笑道：“喂，林风，怎么受伤了，看来还是不行呀，不碍事吧。”

          刚刚等到岩克行一拳轰死那个想要逃窜的红袍修道士后，商羽琢磨着下面自己应该能对付一两个淬体境界的红袍，于是将讯成托付给岩克行后，也学着林风潇洒的说了一句：“我也很愤怒。”

          随后便一头栽了下来...

          哪曾想，这岩克行砸的坑如此之深，自己根本稳定不了身形，控制不了下降速度的商羽，直接在剑拔弩张的双方面前摔了一个屁股着地。

          “七个人，他们受的伤可比我严重。”林风停下手中旋转的圆刃，指着瘫死在地上的一红袍无奈道。

          突然，好似想到什么的林风看着身后的商羽吼道：“你一个刚刚突破淬体五段的家伙，下来做什么，这六人你能对付几个。”

          灰头土脸的商羽琢磨了一下，认真的回应道：“一个好像都有点对付不了，不过可以试试。”

          “一个打不过，那你下来干屁。”林风大喊道，自己对于这家伙头疼已经不是一天两天了。

          “实战磨练高手...”商羽片刻后给了这么一个答案。

          虽灰头土脸，可他的眼睛却非常的骄傲，任何人只要和他对视一眼，好像就能立马感受到那一股强大的自信和骄傲，甚至有一些狂妄。

          “...”林风顿时无语。

          而对面几人却一片哗然不淡定了，刚刚突破淬体五段，竟然狂妄到跳下来也无视境界，现在的小青年，都这么狂妄嘛？

          随即有人大喝道：“你们是当我们不存在，在这里逗笑？一个狂妄还不够，又下来一个更狂妄的小子，你们三个，把那个不知天高地厚的小子杀了，我们只要二皇子，后面下来这个，不重要。”

          听言后，原本围住林风的六人缓缓移动脚步，从中走出三位淬体六段的红袍，将大刀抽了出来对准商羽面门，将商羽三个方位统统围住，眼中冒着凶光。

          就当林风想要回头帮商羽解围时，剩下的红袍又围紧了上来，将其与商羽分隔开...

          无奈的林风摇摇头，擦了擦头上由于背后的伤所流下的冷汗，只好冲着商羽喊道：“撑住片刻，我马上就来帮你。”

          而商羽此时眼神也不在嬉笑，缓缓地引导体内玄气将自己两个手掌包围起来，握成拳后，好似有一个红色黑色的水气泡，将拳头包住后在其表面流动，上面传来丝丝热气，现在的他也早已不是将玄气包围手掌那么简单了，而是可以使其在自己皮肤表面流动。

          三人看到商羽的拳上变化，相视一眼，突然哈哈大笑道：“原来还是一个不会法力外放的法修，真是找死。”

          三人犹如看着待宰的羔羊一般注视着中间的商羽，手掌暗暗发力，手中的大刀皆受到玄气的笼罩，嗡嗡震动起来。

          “赶紧把他解决了，再去帮助他们。”三人中有一人缓缓开口道，剩余二人皆附和点头。

          在他们眼里，林风可比眼前的商羽难缠数十倍，要早早解决了商羽，去帮助剩余三人劫持林风。

          “我要先打一个。”商羽突然伸出一根手指对着五人说道。

          “什么？我没听错吧。”

          被商羽指到的那一红袍大惊，随后喝道：“你以为你是谁，现在是我们包围你，哪有你讨价还价的资格。”

          这家伙，难不成刚刚落地的时候脑子被摔坏了。

          而与他相对的另一红袍指了指其身后，三人眼光缓缓看去，只见岩克行扶着讯成坐在了战场的边缘，随意地坐在地上，淡淡的语气传来：“我觉得他有这个资格。”

          “行。”被指中的那一红袍咬牙问道：“只要前辈不...”

          “我不出手。”岩克行没有耐心般打断了其问话，心里想道，若不是讯会长执意要求要下来看着商羽，自己才不管法相府公子哥，反正二皇子的实力，他也是再清楚不过了。

          而此时的林风，早已旋转着圆刃与三位红袍周旋起来，明明背后受了三段修道者一刀的林风，却凭借着自己灵活的步伐，躲过了许多致命的攻击，手中圆刃的力道也丝毫不落后于刚刚半分。

          林风和三位红袍都不知道的是，在离他们交手的不远处，则是另一番景象。

          只见商羽大手一挥道：“你快来吧。”

          随后面部严肃起来，没有刚刚嬉笑之色，双腿半弯曲，挺直腰杆，略显稚嫩的脸庞上却让人感觉得了一丝稳重。

          那一红袍，握着大刀恶狠狠的走来，一个淬体五段的小屁孩而已，自己都沉浸在淬体六段多年，没有理由拿不下他。

          商羽沉稳如山，安静的站立在原地，平静的看着对方靠近。

          讯成感受着商羽的气息淡淡一笑，露出满意神色，如此沉稳，又为何不代表着他的底气十足呐。

          而没被选中的剩余二位则拿着刀蹲在了一边，当岩克行的眼光时不时的扫来，他们内心中都不由自主的发抖，平时对自己呼来喝去的队长都被那家伙一拳轰死了，这命令可不敢不从。

          “不要对我放水喔。”商羽看着目光凶狠的红袍笑着说道，语气中却没有一丝紧张之色，但严肃的表情也表示了商羽并没有如同往常一般嬉笑。

          “废话真多，腰斩！”

          那红袍向商羽冲来，待到距离商羽不过两步时，手腕猛地一用力，甩起拖在地上的大刀，横劈出手，速度之快将周围空气都好似抽空一般，半蹲着出手，看这姿势，若是商羽闪避不及时，恐怕真的会被这恐怖的大刀一分为二。

          但就在这时，商羽的身体突然动了，他的身体朝左边微微一侧，双手手掌向前探出，拉住红袍手臂，向后一撤，暗暗发力将其向后送去。

          原本使尽全力一斩的红袍却因为商羽这看似柔软无力的手掌，被拉的步伐突然不稳，大刀也直接从商羽腰前斩过，几乎就要斩到商羽的身子，可还是挨着衣服悄然滑过，甚至就差一根手指不到的距离，可见商羽的距离把控的有多好。

          这一幕让刚刚使出腰斩的红袍眼眶猛地一缩，这是运气，还是他本身的反应能力。

          被商羽拉到身后的红袍皱了皱眉，将刀反手握住，从自己右侧向后刺去...

          而商羽好似意料他会这样做一般，俯下身子，横扫出腿，红袍见无法继续变招，急忙跳在空中扭转身子，大刀也跟随其动作向前斩去。

          但与此同时，商羽手掌化拳，红与黑相缠绕的气泡又一次覆盖了上面，提身猛地向上冲去，在那大刀即将要碰到自己的脑袋时，将拳击中了红袍的腰身。

          嘭的一声，红袍落地，手中的大刀也应声落地。

          击退比自己等级高的商羽却一脸惆怅，用五指握了握自己的拳头，看着手上流动的玄气，疑惑地摇摇头，暗语道：“不对，不是这样。”

          低声怒吼的红袍爬起身后，抄起身边地上的大刀，又一次向商羽冲过来，此时的他已经被商羽所惹怒了。

          “嘭...”

          一次又一次的爬起，一次又一次的被商羽用灵活的身法和拳头击退...

          片刻过后，红袍终于忍不住将大刀摔在一旁，朝着岩克行大吼出声：“前辈，杀了我吧。”

          他觉得商羽在一遍遍的羞辱于他，他已经承受不住，想要在岩克行那里得到解脱，其余二位在一旁观看的红袍也不由的握紧拳头，愤怒的眼神盯着商羽道。

          “打不过你我等自愿受死，一遍遍的羞辱是什么意思。”

          岩克行也疑惑地看向商羽，后者不应该是这种轻浮玩乐之人才是，可商羽头都没抬，好似没有听见周围的声音般一直盯着自己的拳头，准确的说是流动在自己拳头上面的法玄气。

          “不对呀，还是不对...”

