    哗啦啦！

    清晨，霜月村的一处海边，巨大的浪潮正在不断扑打在海岸的礁石上，破碎成一朵朵浪花，

    蔚蓝色的水面之下，数道漆黑的身影正在不断围绕着一处位置盘旋，时不时从海面上露出的鱼鳍划破水面，尖锐而巨大。

    海面之下，不断涌动海水之中，陆晨稳稳的屹立在20米深的海底，目光静静的注视着前方，对身边不断游荡的数只海洋霸主视若无物。

    今天已经是他在这片浅海中修炼的第6天了，此刻，对于自己即将完成的修行，他想要让自己已经积蓄数天的感悟化作一招真正的剑技。

    握着手中的长刀，陆晨在一层层袭来的海浪中不断挥舞着长刀，尝试着自己的想法。

    ‘与海浪一般，让力量叠加起来，一层层的不断累积，最后化作惊涛骇浪，击破一切阻碍。’

    感悟着海水中潮流的涌动，陆晨鼓动着自己的气息与力量，让其与海中的潮流融为一体，细细的感悟着自然的力量。

    一层层涌动的浪涛波纹不断映照在陆晨的心中，心间响起的海浪色让陆晨不由回想起这次身份所遇到的那次浪涛，滔天的巨浪轻易将一切掀翻，浪涛声夹杂着震天的雷鸣好似世界向海贼们降下的神罚。

    ‘总有一天，我也会有着那样的力量，天灾一般的力量。’

    “现在，我的已经渐渐理解了海的波动，呼吸与气息。”

    一声声浪涛声在心田中响起，陆晨脸上带着笑容，手中长刀一握收回身前，而后层层气息涌入长刀。

    木质的刀身自此在陆晨的手中微微颤抖，汇聚的大量力量让它脆弱的材质不堪重负。

    ‘看样子出海后最重要的还是得去找一把好刀，或者是去锻造一把刀。’

    心中默默的想着，陆晨眼神一凝，手中长刀散发着好似海浪般，锋利的气息层层叠加，气息越发高涨。

    “斩！”

    手中长刀在气息涌上最高峰之时，陆晨朝着前方终于扑来的巨大鲨鱼笔直斩去。

    清澈的海水中骤然浮现一丝白线，微微分开海洋，从鲨鱼的身体一穿而过。

    手中长刀一转，锐利的气息再次在已经濒临破碎的木刀上涌起，陆晨的挥舞的长刀此刻好似融入了海洋之中，带起些许波澜，划过从其他几处扑来的黑影。

    鲜红的血液瞬间将大海染红，陆晨望着周边几只被斩杀的巨大鲨鱼，手掌一松，身体朝着海面上笔直射去，只留下正在变红的海水中快速消散的木屑。

    砰！

    巨大的破水声响起，陆晨从海面上跃出，落到了海边的礁石上。

    伸手捋了捋额头上湿漉漉的长发，陆晨身上白色的灵力浮现，轻易的将浑身的水气驱逐。

    “这式剑招就叫叠浪吧，等我什么时候成了剑豪，能把叠浪的力量归一就能改名为分海了。”

    “不过目前我能在木刀上叠加的力量也只是五层，脆弱的材质实在是不行，等去海军把六式和霸气学了，应该就能解决这个问题”

    “我记得武装色霸气不但可以强化身体与武器，还能孕育刀剑来着。”

    回身看着海面上正在升起的朝阳，陆晨看了看自己已经归零的积分。

    “看样子出海的时机到了，再不出海挣点积分，连开启修炼模式的能力都没了。”

    望着自己空空如也的积分，陆晨伸展两下身体，朝着边上的山崖上跃去。

    嗖嗖两下，陆晨的身影出现在森林外面，而后朝着一心道场的方向飞速离去。、

    呼啸的风声中，陆晨看了看自己目前的属性。

    【属性】

    姓名：陆晨（长鸣流风）

    等阶：超凡lv4

    状态：健康

    体质：刃鸣体lv4（突破超凡lv4等阶，体质获得一次增强，雷霆天赋增强，刀剑天赋增强，觉醒皮糙肉厚天赋）

    能力：恶意感知lv5，道典lv4，御雷lv3

    技能：恶意追踪lv2，刀芒lvmax（随刀术升级而升级），治愈lv4，冥想lv4

    技法：基础身法lv9，专精刀法lv6

    评价：已经踏足超凡中的强者。

    望着全新的能力数据，陆晨笑着看了看自己手掌上白皙的皮肤，灵力的孕养让陆晨此刻看上去略显白净，可是在海底以强大水压锻炼肉体，进过道典引导觉醒出来的全新天赋可是十分强力。

    虽然全新的天赋名字实在不咋地，可是效果确实十分强大。

    行进中的陆晨手掌竖起，随手朝着前方拦路的巨大树枝一挥，咔嚓一声粗壮的树枝便分为两段。

    “现在的我肉体坚韧程度对比之前强大了两倍左右，要不是积分没了我甚至还打算去更深的海域修炼，然后再在下次突破的时候体质变得更加强大。”

    握了握拳头感受自己此刻身体的强大，陆晨对于自己接下来的修行与未来充满期待。

    超凡9级，1，4，7分别为一个等阶，道典修炼到对应等阶都会根据修行增强对应修行的方向，甚至觉醒神通。

    此次陆晨突破超凡4级的等阶。虽然未觉醒什么神通，可是却也让自身的体质觉醒了皮糙肉厚的天赋。

    对于这种增加肉体强度与坦度的天赋，陆晨在体验过后便十分喜欢，毕竟他是练刀剑的，要是坦度不够，打近身战会很吃亏的，特别是海贼世界的人一个比一个肉。

    “接下来就该去和老师告别了，该出海了。”

    “至于参军的目的地，就去罗格镇吧，我记得镇守那边的那个烟雾男斯摩格是海军本部的人。”

    “去那边加入海军，只要多杀些海贼，应该能更快的获得前往海军本部的机会。”

    飞快的确定着自己接下来的目标，陆晨看着丛林外已经出现的炊烟与村庄，加快了自己的脚步。

    呼啸的风声中，陆晨凭借着自己肉体的力量轻易的穿梭在树林之间。

    一心道场，清晨汇聚而来的学徒们正在稍大的弟子带领下练习着剑道的基础，而耕四郎则在一边观看，时不时指导学徒们的错误。

    砰！

    道场外，一道清脆的落地声传来，陆晨门外走进道场。

    看着望向自己的耕四郎，陆晨行礼。

    “师父，我已经准备好，决定出海。”

