    一百八十六年。

    这个时间，不长不短。

    足足九代人……它已经足够让一个王朝由盛转衰，但大概还不足以让迷雾大陆变得让认不出来。

    ……然而事实与安南所想的，似乎有些不同。

    这个世界的进步速度，甚至远超安南想象。

    假如这片土地没有改名的话，那么安南如今所在的位置应该叫做“圣山公国”，隶属于帝国统辖。而帝国的统治者，应当是安南与卡芙妮的后代。

    但是，映入安南眼前的、却是能够震慑他的壮观景象——

    那是如同巨大的圣杯一般的，高耸入云的钢铁都市。

    原本的教国，就像是岩层之树般——从草原撑起厚重的、巨大无比的石柱，在远离地面的“天上”修建都市。其中虽然也有神术和仪式的加持，但仍旧能看到显露在外的石块。

    那是会让人产生“奇幻感”的幻想都市。

    而如今——

    只见那原本的“石柱”外层，缠绕着一圈又一圈、如同光纤一般的扭曲垂直电梯。看起来就像是某种导管，无数光流从其中飞速上下。

    原本只有顶层的教国，最大高度至少扩大了三倍、并且横向切分成了百余层。在每一层中都有人居住，人流涌动、看起来就像是巨大无比的办公楼。

    ——而如今已是黑夜。

    然而各色的霓虹灯光，却在教国的每一层亮起。人们喧闹纷扰的交谈着。

    天上下着和安南离开时相差不多的暴雨，雨水穿过安南的身体、让安南像是信号不好的投影般，躯体明灭不定的闪烁着。

    但在教国的最顶层，却有一片片薄薄的、如同天花板一般闪耀着各色光晕的结界，挡住了绝大多数的雨水。

    这些雨水被聚拢在一起，在特定的位置如瀑布般落下、形成了城市内的奇观。

    最顶层的行人们，穿着昂贵的、有着未来风设计感的正装，穿行在极具设计感层层结界之下。他们似乎业务匆忙，行色匆匆。

    那些流线型的、如同跑车一般的交通工具比比皆是。

    安南还看到一些戴着霓虹风格的头盔，骑着摩托车的骑手、从上方挡雨的结界上飞驰驶过。

    那些摩托车并没有发出巨大的轰鸣噪音，而是在车尾拖曳出一道道颜色各异的光流、面前出现一道圆弧形的光幕抵挡空气和雨水，在高速飞驰之下发出呼啸的破空声。

    从下方人们处变不惊的平静态度来看，安南很快判断出，这些骑手应该是类似警察或是巡逻队的存在。

    “……嗯？”

    飘在天上的安南，突然看到了一个有些眼熟的画面。

    于是安南缓缓飘落下去。

    在穿过那挡住雨水的结界时，没有发生任何触发式反应。就仿佛安南只是一个来自过去的幻影一般。

    他漂浮在道路上方不到一米的高度，抬头仰视着一座形状和颜色都如同铋结晶般复杂中带有奇异规律感的巨型建筑物。

    上面清晰无比的嵌着一行字：

    【霍恩海姆医药集团】

    在企业名字前面的，还投射出一个大概是商标的图案。

    而那个商标图案，正是之前萨尔瓦托雷送给安南的，储存着一份贤者之石的项链——像是风油精瓶般的，扁平的六棱柱红宝石。

    在安南进阶到真理阶、甚至黄金阶之前，这是安南最为可靠的底牌。

    但一直到安南最为危险的时候，他也没有使用它。一部分的原因，是安南的确是一个不喜欢使用昂贵消耗品的仓鼠党；另一部分的原因，就是制造这种贤者之石对学长来说也是一种负担。

    ……虽然贤者之石对如今的安南已经没有任何意义了，但安南如今还随身携带着它。因为这正是他和萨尔瓦托雷友谊的证明，更是安南的吉祥物。

    ——至于“瓦托雷之礼祭”，那算是瓦托雷学姐与安南友谊的证明。

    安南之前在天上看到的让他眼熟的东西，其实就是这个商标。

    “霍恩海姆那小子……”

    安南的表情有些复杂：“他已经变成这种大人物了吗？

    “也不知道他是否还活着……”

    冯·霍恩海姆……又称帕拉塞尓苏斯，是萨尔瓦托雷唯一的学生、也算是他的亲传弟子。

    萨尔瓦托雷将他从泽地黑塔带出来的时候，小霍恩海姆还只有十岁。而在那之后不久，泽地黑塔就陷落了……陷入了熊熊火海。

    霍恩海姆正是当时泽地黑塔唯一还没有毕业、却仍旧幸存的学生。可以说，他算是旧黑塔的代表——从他往后的所有巫师，都是重建阶段重新招收的“新生”。

    “……嗯？”

    就在这时，一个少女疑惑的声音响起。

    安南将目光投过去。

    那是一头穿着衣服的雌性马人。

    她看上去大约只有人类十六七岁的样子，马身也相当娇小。银白色的长发束成了马尾，可以说是双马尾少女了。

    她在路过安南的时候，似乎有所察觉。但她立刻变成纯白无瞳的未来视双眼，却是什么都没有看到。最终她疑惑的歪了歪头、向着“霍恩海姆医药集团”的大门走了过去。

    她没有停留，在通过长廊的时候就已经被扫描完毕。

    “阿玛贝尔总管，晚上好。”

    一个女性合成声在大门处响起。

    现在马人也能来到人类社会工作了吗？

    不过现在都已经晚上了……她来公司做什么？

    安南心中一动，就漂浮着跟了进去。

    他现在对“蠕虫到底在哪里”这件事一无所知、也没有思路找到它……根据他们之前的讨论，蠕虫只要存在就会源源不断的在它周围产生混乱、退步、绝望。

    可在安南看来，教国地区的发展可太好了。

    与其说是蠕虫在附近，倒不如说是天车在看着这一切。

    既然没有思路立刻找到蠕虫，那么不如先完成仪式……获取“科尔努诺斯”。

    在“清调”丽歌雅找过来之前，先看看这个世界有了什么变化。

    安南也不知道，这个“霍恩海姆”公司到底在做什么生意。

    也不知道，他们有没有给他们的祖师爷本杰明丢脸……不过应该也不会，毕竟本杰明也是有着成神的资质的。现在多半也成神了。

    只是安南根本找不到本杰明的神像。

    原本的教国，伫立着七座巨大神像，而在神像的下面就是小一圈的从神像，而在一些地方还有更小一圈的伪神像——但就算是伪神像，不算台子也有大概三四米高。从城市的任何一个地方，都可以看到神像的方位。

    然而如今……安南甚至一座都没有找到。因为教国实现了翻天覆地级别的扩建，他一时之间连原本神像的位置都找不到。

    ……总不可能是给拆毁了吧？

