    唐凌所打出的太极拳可不是街边上那些大老爷们打的养身太极拳，而是一种以柔克刚和卸力的技巧，需要训练的时间并不需要很多，需要的只是让肌肉记住太极的每一个精髓，让肌肉代替大脑做出准确的答案，和南拳的套路其实是差不多的，因为太极拳也是南拳中的一种，虽然不是其中的顶级拳法，但却是南拳中唯一一个卸力和以柔克刚的武学。

    无论是哪一种武学，只要修炼到一定的程度都会有一定的杀伤力，自然而然的也包括了太极拳。

    在火舞看来没有任何杀伤力的太极拳，在唐凌轻飘飘的拍出两掌后就彻底的改变了看法，一股在感觉上没有任何杀伤力的劲气从唐凌的掌中爆发而出，劲气直接将远在十米之外的一颗两人怀抱的树上，直接将那颗树轰断了。

    火舞直接愣住了，她没有感觉到任何的魂力的波动哪怕是一丝也没有，这就说明一棵远在十米之外的树就这样在唐凌轻飘飘的两掌下，给……轰断了…

    火舞的天赋比唐凌想的还要高出很多，在唐凌打完第三次太极拳的时候，火舞差不多已经将太极拳的招式记住了，随后打出的招式出了僵硬外，还有一些地方的不足也在唐凌的指导下改正了下来。

    “动作不要那么僵硬，左手抬高一点儿，右手放低一点儿，身体再下压一点儿。”唐凌瞄了一眼接连指出了火舞身上的四处错误。

    火舞按照唐凌所说的改正了过来，只是打出来的招式看上去还是那么的别扭。

    其中最大的缺点就是动作太过于僵硬，其他的都没有什么问题了。

    两天时间，唐凌都在指导火舞太极拳，晚上才会修炼魂力，时间过度的很快，在这两天的时间里，唐凌的魂力再次提升了一级，达到了四十九级。

    而大部分时间都用来修炼太极拳的火舞却也阴差阳错的提升了一级。原本火舞预算要两个月才能提升魂力等级在修炼太极拳的时候突然升了一级，达到了和她哥哥火无双一样的等级，四十二级。

    这一天，唐凌的房间依旧被早早地敲响，唐凌并没有如同往常那样躺在床上睡觉，而是坐在椅子上，正在写着什么。

    没有等唐凌回应，房门直接被打开，房门外走进了一道倩影，依旧是熟悉的火红色，正是火舞。

    唐凌头也没抬，继续在纸张上书写着什么，最后一笔落下，将纸张拿起，扫视了一眼将后其推向了刚刚在他面前坐下的火舞：“拿着。”

    “这是什么鬼东西？”火舞将桌子上的纸张拿了起来，首先看到的是三个字，情不自禁的就念了出来：“八极拳？”

    “送你了，就当做是这几天的住宿费吧。”唐凌给自己倒了一杯水，抿了一口这才说道。

    “你……”火舞刚刚出声，就看到了唐凌深深皱起的眉头，顺着唐凌的目光看去，就看到了两颗黑色的流星从远处快速的靠近。

    强大的压迫气息就算是还在千里之外也感觉的清清楚楚。

    整个炽火学院都陷入了短暂的混乱之中，有不少的学员因为突如其来的压迫感压的魂力在体内暴乱而昏迷过去，炽火学院的院长端坐在办公桌前，火渊明眉头深深锁起瞳孔瑟缩中带着浓浓的恐惧，高达八十九级魂斗罗的实力的他也在这一种压迫感中颤栗。

    唐凌深深凝视着那两颗流星，左手抬起，轻轻的打了个响指，磅礴浩瀚的气息瞬间扩散而出，将整个炽火学院包裹在这一股浩瀚的气息当中，压迫感在这一刻消失不见。

    那两颗黑色的流星带着熟悉的力量，所过之处，湛蓝色的天空都被浓郁的乌云遮盖。地上的植物似乎也失去了色彩。

    斗罗大陆的天道在害怕，不是害怕这两颗流星，而是害怕那两颗流星中蕴含着的极阴之力而害怕。

    每一个星域中都会有一个天道，天道自然而然的也分强弱，所有的天道之中，站在天道最高点的就是阴阳天道。

    阴阳衍生五行，五行衍生万物。

    阴阳天道分为两种力量，极阴还有极阳之力，一个只掌握一个小世界的天道当然会在这种纯粹的极阴之力下恐惧。

    斗罗大陆的天道自然而言可以轻而易举的捏死这两个只带着一丁点儿极阴之力的人，只是，捏死后，它就要承担来自极阴之主溟狱的怒火。

    “这两个人身上携带的极阴之力比那个不乐要多一点儿也要更加纯粹一点儿，虽然不足她身上极阴之力的亿万分之一，但实力肯定会有质一样的提升。”帝炎的声音直接在唐凌的耳边响起：“我帮不了你什么，总之，要小心。你还要活着回去见她们。”

    唐凌没有想过逃，想逃，也逃不了。

    肩膀突然间一沉，紫幽窜到了唐凌的肩膀上，朝着唐凌叫了一声，漂亮的瞳孔中带着一丝丝的疑惑，似乎在朝着唐凌提问，你是不是不要我了？

    唐凌深深地看了一眼紫幽，没有将紫幽从肩膀上赶走，而是将目光放在了火舞的身上，嘴角轻轻的扯了扯，却没有再说些什么，左手朝着床上一抓，一股吸力从手中发出，一个包裹从床上飞出，落入了唐凌的掌心中，腰间月夜微光闪动，手中的包裹消失，

    唐凌看着天边的那两道黑色流星看着光芒被黑暗笼罩，就像是希望被绝望吞噬，眉头深深皱起。

    火舞的脸色苍白，但却没有像炽火学院的其他人一样连站起来的力气都没有，强行撑着娇躯来到了唐凌的身边，抿了抿唇，还没有等她说话，唐凌身上就突兀的燃烧起了璀璨的金炎，身体直接化成了流星越过窗户飞窜而出。

    没有所谓的告别，如果不是因为写出八极拳消耗了时间的话，唐凌恐怕早就离开了炽火学院了。

    唐凌讨厌分别，所以很讨厌和别人说再见，同时也讨厌别人和他说再见。

    “唐凌！我们还能再见面吗！”

    “有缘再见。”

