    “滚滚的雷音，这是雷属性的天地灵物！”秦叶感受到了山谷之中的滚滚雷音，他意识到了这正是他需要寻找的东西。

    “正是邪门了，东西为什么总是臭小子喜欢的，难道就不能出现一些本尊喜爱的宝贝？”

    黑暗龙尊觉得非常邪门，为什么宝贝都是秦叶喜欢的东西？

    “因为你不是主角！”

    秦叶一句话便是让黑暗龙尊闭嘴，他没有任何反驳的话。谁是这个世界的主角，世界就围着谁转。

    “人皇，我派出一些老树前去探查一下，这样能够安全一些。”

    张中成再度说着，在得到允许后他又一次画了十只老鼠。老鼠从画卷上离开后便是沿着地面进入到了山谷之中，功夫不大有三只回来，将消息也报告给了张中成。

    “人皇，的确是雷属性的灵物。只是有些奇怪的是老鼠们对我报告那里并没有圣兽守护。”

    张中成目光中有些意外，他有些不敢相信老鼠发回来的消息。如此重要的雷属性圣物怎么可能没有圣兽守护？

    “没有也正常，当初我在天海中也是发现了一座宝藏，那里也没有圣兽守护。走吧，我们速速取来！”

    秦叶并没有觉得有什么可疑的地方，之前可是光顾过夔牛的家。在夔牛家里得到的宝藏至今都发挥着巨大的用处。因而秦叶觉得这件事情也是没有什么好奇怪的。

    三人进入到了山谷之中，在山谷的核心处，有一株雷花炸开。雷花释放出剧烈的雷电，但秦叶三人靠近后，雷光大放异彩，仿佛化作一张巨大的蛛网，想要将三人全部沾到网上，而后彻底抹杀！

    “这是异雷榜排名第二的雷花，而且已经是到了十万年。幸运，臭小子真是太幸运了！”

    黑暗龙尊看着面前的雷花，他目光中满是羡慕。排到第二的雷花已经是非常罕见了，进入到落日山脉后能够找到这一件神物已经是非常值得了。

    “紫霄虚雷面对此雷花也是隐隐畏惧，由此足矣证明它的不凡。若是把这朵雷花淬炼到身体之中，正面完全不逊色任何大帝！”

    秦叶看着眼前的雷花，他目光中涌现出兴奋。随后他大步向前，主动投入到了汪.洋的雷电之中。他仿佛化成了雷神一般，在雷电的洗礼下显得越发精神。右臂之中的震天锤自动浮现，它非常享受其中的气息。并且主动帮助秦叶吸收一些雷花。

    “老张，速速布置出一座风水阵，避免这里的气息外泄出去。我看没有三日的时光臭小子根本淬炼不完！”

    黑暗龙尊对着张中成说道，淬炼雷花需要很大的动静。黑暗龙尊也是担心这股气息泄露出去，造成很大的麻烦。能够守护十万年雷花的圣兽，想也不用想实力达到了大帝的程度。

    “铃铃铃！”

    张中成拿出一道道符咒，他摇动着手中的铃铛布置着法阵。相比于其他的风水师，张中成的手段显得更加正宗，有种道家的精髓。在张中成布置下，山谷恢复如初，甚至比以往还要更加的安静。

    “来吧雷花，有什么大的本事你就尽管使出来吧。本皇经历过无数次的洗礼，如今你这点气息我还不放在眼里！”秦叶看着眼前的雷花，他的气势越来越盛。

    面前的雷花完全化成了一个巨大的蜘蛛。一道道雷电仿佛蛛丝一般朝着秦叶身体上面轰去，落在秦叶身上发出沉闷的声音。秦叶承受的同时身体也是受到伤害。但这些伤势都处在可控的范围之内。有震天锤在雷花便是无法致死。秦叶想要利用雷花来锻造一些他的身体。

    在无数次的战斗之中，秦叶体内已经出现了很大的隐疾。雷电刚好可以将一切全部洗礼，从而达到脱胎换骨。在这股忘我的修炼之下，原本三日就能够吸收雷花，结果生生拖延到了十日。

    外面的黑暗龙尊和张中成均是有些的焦急，但是他们也没有什么办法前去提醒秦叶，忘我修炼之下突然提醒很有可能导致走火入魔。不过所幸十日的时光外面并没有任何的变故。当最后一丝的华光收入到秦叶身体之中后，他便彻底的脱胎换骨，从里面走了出来。

    “恭喜人皇脱胎换骨！”

    张中成看到秦叶出来后，便是恭维道。他清晰的感受到秦叶和之前的变化，为此心中更是无比的惊诧。已经修炼到了这种程度，依旧能够产生如此重大的蜕变。秦叶果然是一个怪胎，堪称修炼界的奇才。

    “还可以，效果比我想象中的要棒不少。解决了体内所有的隐疾，身体轻松了一大部分！”

    秦叶微笑着，这次的效果无比的满意。已经远远超过预期。

    “还在那里傻笑什么，得到宝贝后就要溜之大吉。被人抓住了后果就麻烦了！”

    看着还在那里傻笑的秦叶，黑暗龙尊率先朝着山谷外面飞去。这条黑龙也是做贼心虚，这里是落日山脉，他少了往日的霸气。甚至连神兽的气息都不敢释放，唯恐被一些强大的家伙捕捉到，到时候就麻烦了。

    三日后，守护雷花的主人终于出现了。这是一头大帝巅峰的裂天巨象。由于东方存在神兽裂天巨象，所以这里的大象数量就多了很多。前些时日它外出领地有事，想不到再度回家，雷花已经消失了。

    “谁干的，到底是谁干的？”

    裂天巨象怒吼着，所有圣兽全部臣服，它们唯恐裂天巨象的火气发泄到自己的身上。在询问了许多的圣兽后，裂天圣兽也算是锁定了秦叶三人。在连续的追逐下，总算是找到了三个盗宝贼。

    “你们谁拿了我的雷珠！”

    裂天巨象的声音中充满了杀意，张中成听到后心中一凉。凭借本能的躲到了秦叶和黑暗龙尊的后面。

    “什么雷珠？我根本没有看见！”

    黑暗龙尊看着愤怒的裂天巨象，他心中暗自的好笑。这个大块头和之前遇到的那个仿佛没有什么区别，都是大傻帽。

    傻帽？我看你才是傻帽。上来就此地无银三百两，之前的修炼我看全都白费了。秦叶听着黑暗龙尊的回答，心中也在暗暗守着。

    “还在那里装蒜，我一脚踏平你！”

    裂天巨象抬起那巨大的脚掌，想要将三个人踩到脚底下。在它抬脚的时候地面犹如发生了一百级的地震。整个地壳都在晃动，将秦叶三人不断的抬高。显然裂天巨象也是精通一些天赋。

    “龙尊，一口气解决它。不要客气！”

    秦叶下达了进攻的命令，被人找上门来最好的办法就是以绝后患。否则麻烦会一波接着一波，根本没完没了。

    “好嘞，那就瞧好吧！”

    黑暗龙尊的双臂猛然爆发，穿在他身上的衣襟也是寸寸的碎裂。转眼间就化成了一条黑龙，他瞬间纠缠住了体型巨大的裂天巨象。

    “雷珠！”

    秦叶口中念叨着，随后以他为中心，散发出强烈的雷网。雷网将黑暗龙尊和裂天巨象全部的笼罩住，他们全部都成为了秦叶的猎物。

    “滋滋滋！”

    黑暗龙尊和裂天巨象的身体均是抽搐着，雷榜上排名第二的雷花威力非常巨大。秦叶施展出来直接让它们中招，身体动弹不得。

    “一锤定音！”

    秦叶右臂之中幻化出了神器震天锤，在雷珠的帮助下秦叶可以毫无顾忌的施展。这一锤直接朝着裂天巨象的头上砸去，只要砸下去，就算是裂天巨象也会必死无疑。

    “遇到对手了！”

    裂天巨象心中无比的惊恐，它的鼻子直接朝着震天锤上面抽去。在面对震天锤的时候，那强大的鼻子也是没有任何的作用，直接被砸烂。突然的疼痛彻底激发除了裂天巨象的实力，它瞬间从雷网之中逃脱，无影无踪。

    “龙尊不要追，追它会更加麻烦。既然发现我们位置我们就应该加速的转移。东方暂时待不了了，我们去落日山脉其他的地方转转！”

    秦叶对着黑暗龙尊提醒道，这里乱追极有可能要出大事。如今的配合已经让秦叶非常满意了，现在他终于有着斩杀大帝的真正实力了。

    “好，西面我们也不去，不管那头狮子是否活着，我都有些厌恶。那我们就去其他的地盘……”

    黑暗龙尊幻化成为本体，三人快速的离开事发地点，朝着其余的地方逃亡。

    那头被秦叶打成重伤的裂天巨象并没有逃回自己的山谷，而是跌跌撞撞的朝着另外一个方向飞去。这个方向刚好是落日山脉的中心，白虎神兽的领地。

    落日山脉的中心并不是圣兽们随便去的地方，就算是裂天巨象也是说明了情况后，这才被放行。

    “神兽大人，我，我遭受到了人类的入侵！”

    裂天巨象找到了真正的神兽裂天巨象，它将事情说了一遍。在神兽裂天巨象旁，还有其余的几大神兽，它们均是在这里商议着一些事情，听到裂天巨象提起后几大神兽均是停了下来。

    “人类入侵抢走了你的雷花，并且把你打成重伤。是外面的人皇吗？”神兽裂天巨象开口问道。

    “在下不知，我只知道在他身边有一条黑龙。那条黑龙无比的强大……”

