
        楚天策和鬼舞秋对望一眼，同时在对方眼中看到一丝惊讶。

    两人虽然早已知晓、各自的血脉都极其强横，然而直到此时，才真正明白，血脉的威严和尊贵。

    鬼舞秋感受着两种血脉之间、虚空碰撞，突然深深凝望着楚天策，紫色的眼瞳升腾起一丝复杂之极的神色，交织着痛苦和欢喜，缓声道：“天策，这极致血脉，终有一日、你会真正明白其强大。这血脉、毁灭了我的一切过往、却也会重塑我的无尽新生。”

    话音落下，血脉的跃动陡然变得深沉而灵妙，再没有丝毫的碰撞和激荡。

    神龙，上可腾于九霄，下可潜于九地。

    鬼舞秋的极致血脉，在这一刻，犹如潜藏九地的真龙，威严犹在、霸烈内敛。

    楚天策眼底掠过一抹若有所思的神色。

    鬼舞秋此言，显然是意有所指，只是他却并不能真正体悟鬼舞秋复杂的内心。

    “前途似海，来日方长，当年种种，总会有解决的一日。”

    微微点头，楚天策真元激荡，长剑斜指，与鬼舞秋并肩向着冰髅谷深处踏步而行。

    刚刚走出大概四五十米，耳畔突然响起咔啦咔啦的声响。

    一尊尊肃然而立的冰玉骷髅，好似复生一般，灵性渐渐升腾，一股浓烈的杀意，陡然沸腾。

    通体犹如琉璃水晶，晶莹剔透，在每一个关节，都雕琢着一个繁复而细密的神纹。

    “这些冰玉骷髅，力量虽然并没有超过神罡境极限，然而这些神纹的品质，恐怕已经超越了玄阶上品的极限。这些冰玉骷髅，并没有独立的操纵核心，极有可能是统御在一座大阵之下，一旦全力爆发，可以形成大型的战阵，作为最终的考验。”

    楚天策在神纹一道，天资横溢，迥非寻常。

    若是单单比较对于神纹的敏锐和灵妙感悟，绝非表面上的玄阶上品而已。

    只是一眼扫过，楚天策便即看穿了这冰玉骷髅战阵的奥妙。

    鬼舞秋掌心一翻，一道血光陡然腾跃而起，赫然是一柄血色软剑。

    四尺长，两指宽，迎风轻舞，犹如长风舞柳，激荡着一股惨厉而威严的杀意。剑刃犹如红玉、浓重的血色、几乎如同血海一般、流淌着惨厉的光辉。剑柄则是一个狰狞的鬼头，神威凛然、诡异奇绝，楚天策一眼扫过，似乎与剑柄鬼头的双瞳陡然碰撞，灵魂霎时间响起一声长吟。

    星光闪烁，灵魂战栗。

    楚天策左瞳火焰跳跃，本源猛然催动到极致。

    低吼一声，灵魂海洋最深处、突然迸发出璀璨至极的光辉，长吟声猛然止歇。

    “好凌厉的长剑！”

    楚天策再一次望去，却是发现剑柄已经恢复了正常。

    虽然鬼面依旧狰狞，然而却已经全无先前那奇诡凌厉的煞气。

    “这柄长剑，是家族藏宝库中的宝物，与我有缘。这鬼面、传闻是鬼族始祖，不可考据。”

    鬼舞秋指尖轻轻拂过剑锋，一点点鲜血滴落，落在剑锋之上。

    下一霎，剑锋轻轻一颤，好似饿狼一般、迅速吞噬着鬼舞秋浓郁而精纯的本命精血。

    精血饲喂！

    楚天策双目一凝，眉头微蹙。

    “以本命精血饲喂兵刃，其中的危险、我自然清楚。只不过这柄长剑，传闻拥有鬼族一个巨大的秘密，时间早已不可考，然而却是从来无人能够po jie，家族得到这柄长剑，我偶然发现、我的鲜血能够引起剑锋的战栗，后来渐渐发现，以精血饲喂，可以逐渐激发出剑锋的强横力量。”

    鬼舞秋神色平静，任由剑锋吞噬了十个呼吸，方才停滞。

    十个呼吸的时间，几乎一成的精血，被吞噬一空。

    眉宇之间，甚至隐隐弥散着一抹疲倦的苍白。

    然而血色的软剑，却好似吞噬了大补灵药，灵光直冲斗牛、杀意纵横激荡。

    楚天策深深望了一眼血色软剑，并没有多言。

    富贵险中求，这柄剑之中、既然牵扯到鬼族一个大秘密，鬼舞秋自然不会放弃。

    更何况楚天策手中的青铜长剑，同样是一个无底洞，吞噬气血本源、简直不计其数。

    其中的凶险和诡异，楚天策同样深为忌惮、只是让楚天策就此放弃，却是万万不可。

    青铜锦盒上的破碎神纹，尚且让楚天策难以舍弃，鬼舞秋手中的血色长剑，蕴藏着一个绵延千古的鬼族秘密，此刻终于找到了一个可能的突破口。哪怕只有万万分之一的可能、哪怕有着极大的危险，鬼舞秋都绝不可能轻易放弃。

    “只有尽快强大起来，特别是灵魂和炼器手段的提升，才能够尽可能护佑舞秋。”

    回想着先前一眼对望鬼面的狰狞与诡异，楚天策心中打定主意。

    就在此时，一道凛冽的刀芒陡然飞掠而至，冰寒彻骨的威压、犹如怒浪一般，汹涌奔腾。

    一尊超过三米的巨大冰玉骷髅，好似踏步而来的巨熊，狂暴的力量、肆无忌惮。

    铮的一声脆响，血色软剑陡然斩出，剑芒如丝如缕、突兀之极的绕过刀光，迅捷无伦、灵妙无匹，血色剑尖陡然点在冰玉骷髅的眉心。宽阔厚重的冰玉大刀，距离鬼舞秋还有大概三寸，剑芒陡然迸发出一股暴烈霸道的巨力，狠狠刺出！

    轰隆一声巨响！

    剑芒爆裂，冰玉骷髅的头颅瞬间破碎！

    细密的冰碴四散飞溅，刀芒却是没有丝毫止歇和迟滞，猛然斩向鬼舞秋胸口！

    头颅碎，生机不灭！

    这冰玉骷髅好似一具无头的厉鬼，刀芒反而平添了三分凌厉和狠辣。

    鬼舞秋紫色的眼瞳隐隐掠过一丝意外，心中霎时间明白，这是一个陷阱。

    冰玉骷髅以自身为饵，吸引进入秘境的武者攻击其要害，实际上、无论头颅心脏，冰玉骷髅根本没有要害。头颅破碎的刹那，鬼舞秋长剑被封在外门、招式已经用老，刀芒反倒是愈发凌厉，几乎一瞬间，便即将鬼舞秋直接推入绝境！

    “原来如此。”

    鬼舞秋清吟一声，身形突然一转。

    婀娜的腰肢柔若无骨，擦着刀锋一掠而过，细嫩白皙的手掌、轻轻按在刀锋之上。

    其掌软似绵、硬如铁、韧如丝、重如山，澎湃无比的力量，陡然勃发。

    咔嚓一声，刀锋猛然断裂！
  