    欢迎回家！

    由于爆料齐瑞早年被包养的那条消息实在太详细，从照片到文字都可信度颇高,甚至还有当年知情人的证明,所以没过多久，其余网站也就纷纷做了转载,齐瑞之前拍的几部电影也被挖了出来。事态越闹越大,威利在酒店一个个打电话，脸色越来越难看，齐瑞坐在一边，看上去有些颓然。

    《东海奇缘》剧组已经暂时中止拍摄,不过现在威利暂时没心情去考虑要如何响投资方和剧组解释,他只关心一件事，那就是齐瑞这件事要怎么危机公关。

    所有证据都被公开在了网上，而且不知道对方手里究竟还剩下多少把柄,糊弄是糊弄不掉了，况且齐瑞现在也经不起再一次被打脸，威利索性心一横，打算让他把事情都认下来。

    “承认我曾经被包养？”齐瑞瞪大眼睛。

    “不然呢？”威利反问。

    齐瑞嘴唇动了动，也不知道自己该说什么。

    “既然洗不白了，就只有打同情牌。”威利拍拍他的肩膀，“你坚持把这阵子扛过去，再大的新闻网络热度也不会超过二十天，等这些乱七八糟的事情淡出大众视野，我们照样能把局面挽回来。”

    齐瑞脑子有些乱，起身从冰箱里拿出一罐啤酒，焦躁启开瓶盖。

    威利在心里摇头，给相熟的记者打了几个电话，又联系了些有名的网络营销账号。

    “你们猜接下来对方会怎么样？”吃过晚饭后，沈含继续刷八卦看。

    “要么装死，要么承认。”方乐景道，“承认的可能性大一点。”

    “我也觉得是。”冯褚递过来一盒话梅，“吃不吃？”

    沈含自然伸手过去。

    杨希把他整个人抱到了另一边。

    沈含哼哼。

    真的不能假装没看见吗，我只想吃一颗而已啊！

    “要是沉默，齐瑞将来只怕也混不下去了。”冯褚道，“不过要是承认，再编个故事博博同情，说不定还能柳暗花明。”

    “这种人渣，还是早点退出娱乐圈好了。”沈含愤愤，“又坏又猥琐，在哪里都是祸害。”

    “能编什么故事？”方乐景问，“苦情戏？”

    “十有八|九。”冯褚点头，“虽然不管怎么说，被包养都不是什么光荣的事，但要是能打打悲情牌，说不定还能挽回一些局面。”

    果不其然，在第二天的时候，齐瑞就正式发了条声明，把所有事的承认了下来，并且说自己当年之所以会误入歧途，完全是因为年纪太小，被人处心积虑下了套，又怕父母知道后会失望，才会一步步做错事。在结尾的时候，更是痛心疾首进行忏悔，并且希望大家能以此为戒，并且再给自己一次机会。不得不说在威利的精心安排下，这份声明无论是从时间点还是措辞把握来说，都很容易让不明真相的围观群众产生同情，而在一个小时之后，更是有所谓“工作人员”爆出齐瑞近年捐助了不少山区儿童，还煞有介事贴出来几封感谢信，让大家不要紧抓着过去不放云云，一时间倒也挽回了些局面。

    “还能不能再假一点。”看完那份声明后，沈含撇撇嘴，“为了不让父母失望，就去陪睡富婆，逻辑到底在哪里。”简直奇葩。

    “网友不会管这些。”冯褚道，“只要故事够煽情，对方的目的就达到了。”

    “接下来要怎么办？”方乐景问，毕竟才刚踏入娱乐圈，他并没有多少处理这些事情的经验。

    “现在已经基本不关你的事情了。”冯褚拍拍他，“安心拍戏，其余事情交给公司就好。”

    方乐景点头，走到一边给严凯打了个电话。

    “没拍戏？”严凯有些意外。

    “暂时没我的戏份。”方乐景道，“现在是宋琪姐和含含。”

    “想问齐瑞的事情？”严凯问。

    “不是。”方乐景坐在小椅子上，“有点想你。”

    严凯明显顿了顿，然后笑出声，“我来看你？”

    “不要。”方乐景拒绝。

    “为什么？”严凯问。

    “被人看到怎么办，而且你那么忙。”方乐景道，“还有不到两个月就能杀青了，到时候再说。”

    严凯叹气，“真后悔让你入了这一行。”

    “其实也不算坏事。”方乐景看了眼片场，“冯褚在叫我，先挂了。”

    “好好照顾自己。”严凯道，“顺便多长点肉。”

    “好。”方乐景笑笑，挂掉电话后回去补造型，沈含扭头问他，“又是你六姑婆？”

    “嗯。”方乐景很冷静。

    “说什么呀？”沈含无聊又八卦。

    方乐景道，“让我不要太瘦，多长点肉。”

    沈含立刻流露出艳羡的眼神，什么时候才会有人对自己也说这句话，想一想就美好到不行。

    造型师一边帮方乐景整理头发，一边随口道，“问含含啊，他长肉特别容易，最近好像又胖了。”

    沈含玻璃心哗啦一下碎成渣，简直要气哭。

    于是晚上收工后，杨希帮他准备好睡衣拖鞋，刚准备回去休息，就见沈含只穿着小内裤从浴室跑了出来，于是瞬间表情僵了一下。

    沈含一脚踩上体重秤，弯腰仔细看了下数字，然后悲愤道，“杨希杨希，我真的又胖了两斤，有没有可能是因为内裤太重了？！”

    杨先生面无表情拿过浴袍，把他严严实实裹住，“明天开始减肥。”

    “我分明已经吃很少了啊！”沈含欲哭无泪。

    “导演没有提意见，就说明还能过得去。”杨希把他放到床上，“从现在开始减重还来得及。”

    “我根本就不该做演员。”沈含摊开四肢哼哼，把浴袍踢到脚下，“如果当个超市卸货的，说不定现在满身都是肌肉，最主要一定能顿顿吃饱。”

    杨希：……

    沈含目光烁烁看他，“你觉得现在转行还来不来得及？”

    “早先休息。”杨希转身往外走。

    “我的睡前牛奶呢？”沈含提醒。

    “取消了。”杨希头也不回关上门，回房之后冲到浴室，打开冷水把自己从头淋到脚，然后双手撑在洗漱台上，让心里的热度一点点散掉。

    沈含裹着被子不满打滚。

    真的连牛奶也没有了吗。

    那人生还有什么乐趣！

    隔壁房间里，方乐景由于收工比沈含晚，所以还在吃宵夜加刷新闻，在威利的运作之下，原本狼藉一片的形势已经得到了些许扭转，也有不少齐瑞的粉丝在页面留言安慰。他之前一直担心齐瑞会恼羞成怒爆出吴萱整容的事，不过倒是到现在也没发生，估计是怕被网友说算计小心眼——毕竟在这种风口浪尖，他也经不起再多加一个黑点。

    又刷了一下页面，系统提示齐瑞发表了新状态，点进去后是一段新录的视频，内容虽然和之前的声明大同小异，但这次换成齐瑞本人痛哭流涕口述出来，也颇能博得一众粉丝同情。方乐景看完后往下拉了拉，就见沙发意料之中又被“窝是秃头小妖孽”占据，并且为了弥补之前的遗憾，甚至连板凳和地板都没有放过，内容依然毒舌又犀利！不过这次大概是见齐瑞哭得实在有些惨，其余人并没有跟他排队，而是纷纷进行了犀利指责，表示哪个人能不犯错，只要迷途知返就还是好孩子，我们依然爱他！但身经百战的秃头小妖孽显然不会被轻易打倒，立刻崇拜指出影帝苏诺就没有任何缺点，简直完美到一比那啥！齐瑞粉丝当场就呵呵了，刷刷甩出当年苏诺为吃螃蟹饥|渴难耐，连筷子都拗断的新闻！从而成功让秃头妖孽当场暴走，以一敌百开始掐架，原本好端端的评论区顿时乌烟瘴气，歪楼歪得一塌糊涂，温馨气氛荡然无存，险些把齐瑞气了个半死。方乐景也有些哭笑不得，扭头看冯褚，“经常会这样吗？”

    “基本不会，齐瑞是太倒霉。”冯褚看了几页评论，“不过除掉掐架内容，大部分网友还是接受了他的这段说辞，也不像前几天那样都是负面攻击。”

    “所以这事十有八|九会这么过去？”方乐景问。

    “按照我的经验，的确是。”冯褚点头。

    但事实证明，就算是在娱乐圈打滚多年的冯褚，也会有判断失误的时候。

    因为第二天一早，网上就又爆出了一条新的消息——当初沈含的那场车祸根本就不是意外，而是齐瑞怀恨被抢了电影主角，暗中指使威利开车去撞人，所有相关证据已经移交警方。

    如果说先前爆出来的“被富婆包养”是深水炸弹，那这次“故意指使威利撞人”无疑就是原子弹，把整个娱乐圈都震了一下——谁都知道这一行勾心斗角不少，但还真没见过有人直接下这种狠手，故意开车去撞自己的竞争对手，稍微不慎就会出人命啊！

    就在大家纷纷猜测真假的时候，有人发现沈含竟然也转发了这条评论！虽然一个字都没有说，但是立场已经相当清楚。于是粉丝瞬间就炸了锅，先是潮水般冲到沈含页面进行安慰，然后就轰轰烈烈杀向齐瑞，把他骂了个狗血喷头。

    无数记者闻风而动，从各地飞向影视城进行蹲守，虽然没能顺利采访到齐瑞，不过也成功拍到了警方把人带走的画面。第二天全国大小娱乐媒体头版无比统一，《东海奇缘》也被评为年度最倒霉剧组——还从没见过有那部戏拍到一半，男主角直接进了局子！不过由于投资方原本就是齐瑞的金主，出了这种丢人事，对方只想撇得越干净越好，也只能自认倒霉。

    “世界终于暂时清净了。”沈含很是舒爽，给罗力打了个电话，”辛苦表哥！”

    “也不全是我的功劳。”罗力道。

    “我知道，还有公司也做了许多事情。”沈含感慨，“严总真是个好人。”

    “我不是说东寰传媒。”罗力道，“似乎还有第三方在帮忙。”

    “第三方？”沈含不解。

    “之前我跟你说过，想要搜集齐瑞的证据没那么容易。”罗力道，“原本也没这么快的，不过前几天我收到了一封邮件，里面有不少有用的资料，应该是有人在暗中帮我们。”

    “还有这种事？”沈含吃惊，“但是我从没跟别人说过。”

    “对方很小心，我什么也没查到。”罗力道，“不过那些证据倒是帮了大忙，八成也是齐瑞之前得罪过的人，这次正好借着我们的手发力。”

    “嗯。”沈含点头，笃定道，“说不定是奥特曼！”

    杨先生端着果汁出来，微微僵了一下，很快就恢复了正常。

    沈含还在说，“迪迦奥特曼！”

    杨希心里摇头，转身回了厨房。

    沈含继续道，“赛罗奥特曼！”

    罗力果断挂了电话。

    沈含悲愤，“怎么能这样呢，我还没说完！”

    杨希在厨房洗杯子，嘴角有些笑意。

    在网上沸沸扬扬闹了一阵子之后，这件事也就逐渐归于沉寂。又过了两个月，《心刺》剧组也顺利拍完最后一场杀青戏，只等着贺岁上档跑宣传。方乐景也暂时和冯褚分别，独自一人上了飞机。

    由于保密工作很好，再加上方乐景刚刚出道，也还没有官方后援群组织，所以并没有粉丝闻讯接机，只有一辆黑色小车停在机场外。

    “谢谢王叔。”方乐景放好行李上车。

    退伍兵出身老司机一如既往沉默，确定没人尾随之后，把他带到了城郊一处隐秘住所。一下车就迎面刮来一阵狂风，雨丝夹杂着雪片落在头上，微微有些冷。

    方乐景拖着行李一路小跑，刚刚推门进去，就被拥入了一个温暖的怀抱。

    “欢迎回家。”

    作者有话要说：明天外出不用桑班，码字更1W~=3=！

