    看着刘芊芊撒娇的模样，一下子心里也没了火气。

    说着，她站了起来，给我倒了一杯红酒。

    “你好心的帮助了我，我肯定也要报答你了拉。你要是不来吃这顿饭，我可是会难受死的，所以，你当然要来救我了。”

    哎呦，我去……

    顿时，我心里那是多么的无语。

    一时间，我硬生生的说不出话来。

    内心里五味陈杂。

    看着这位善良单纯的小妹纸，着实不忍心去伤害她。

    她主动的举起了高脚杯，笑嘻嘻的道：“来，罗大哥，我敬你一杯。”

    这妹纸，居然套路我。顿时我没好气的道：“我开车呢，不喝酒。”

    下一秒，她竟是很豪爽的端起了酒杯，笑眯眯的道：“那我就先干咯……”

    动作麻溜，一饮而尽。

    我都惊呆了。

    或许是她心情不太好吧。

    我明白，或许，她想要报答我，身为绝色美女，却是接连几次被我狠心拒绝，心里肯定也不是一个滋味吧。

    见状，我急忙阻止了下来：“喂，你……你少喝点儿，小酒怡情，大酒伤身。”

    她却不以为意的道：“哎，没事，我酒量好着呢。”

    说着就又给自己倒了一满杯，哗啦一下，就下了肚。

    看着动作，我知道，她这是生气了。

    似乎在发泄自己的情绪。

    我着实有些为难了，无可奈何的道：“你……”

    不行，再这样下去，只会出事。

    我打算离开。

    让她自己一个人冷静冷静。

    或许这样会更好吧。

    原本就不是一个世界的人，纠缠不清，对谁都不好。

    “我去趟洗手间啊。”说着起身就离开了。

    她茫然的看着我，终究还是没有说什么。

    出了包间， 我就来到了前台。

    “灰太狼包间结个账。”

    前台漂亮的小姐姐面带微笑的道：“刚刚有个顾客让我把这个纸条给您。”

    说着，就递给了我一张小纸条。

    我草，

    谁啊？

    咱们村子的人都已经失踪了，还有谁认识我？

    面带疑惑的接过了纸条。

    上面写着几个大字：快跑，这个女人想要你的命。

    落款人：乔忠诚。

    我靠，

    乔忠诚？

    他……他不是已经被车给撞死了吗？

    当时我就没有感知到他的心跳，即便去医院抢救，那也是不可能的。

    他又怎么会给我写纸条呢。

    难道说，他没有死？

    亦或者是被医护人员抢救了过来？

    嘶……

    这到底是怎么回事。

    就在我疑惑的时候，刘芊芊欢快的从大厅跑了过来，笑嘻嘻的道：“罗大哥……”

    我急忙收起了那张小纸条。

    看着我站在前台，她以为是我在结账，顿时温柔的挽着我的胳膊，撒娇道：“哎呀，罗大哥，不是说好的，今天我请客麻，你怎么把账给结了呀。”

    说着说着，她还主动握起了我的手。

    突如其来的主动，真是让我不知所措。

    急忙甩开了她的手臂，慌张的道：“不好意思啊，我……我还有事，我……我先走了。”

    说着，头也不回的就往外走去。

    “罗大哥，罗大哥……你等等我……”说着，她就着急的朝着我追了过来。

    想着之前她母亲的事情，加之刚才那张神秘的小纸条。

    我觉得，这个女人肯定有问题。

    一定是乔忠诚发现了什么，所以才想要提醒我。

    不行，我可没有时间跟她们耗着。

    村里的人，还等着我去寻找呢。

    我不由得加快了步伐，来到了地下车库。

    “罗大哥，罗大哥，你别走啊……”她快步的追了过来，温柔的挽着我的胳膊，含情脉脉的看着我。

    满脸的不服输。

    倔强的道：“今天，今天我一定要请你。”

    我毅然决然的绝道：“不用了。”

    她双眼直勾勾的看着我，表情有些小失落的道：“罗大哥，你是不是很讨厌我。”

    看着她这幅纯情的模样，顿时间，我又是于心不忍。

    着实不忍心去伤害一个如此单纯的菇凉。

    “我……我没有……芊芊，我们不合适。”我坦白了起来。

    我知道她的意思。

    也许是因为我长的太帅，也许是因为我心善，让她非常的感动，于是对我有了好感，所以，她才会如此。

    若是不然，以她的姿色，早都已经离开了。

    只是，我已经有了晓晓，即便她再怎么好看，再怎么漂亮，人再怎么好，那也不是我的菜。

    她深情的看着我，很是温柔的道：“谁说我们不合适了。”

    果不其然，这妹纸是被我的帅气迷倒了。

    麻蛋，我这该死的魅力。

    我干嘛要长这么帅，啊……

    祈求苍天，罚我下辈子长的丑一点，让我这无处安放的颜值，平静平静。

    我正想要跟她说我已经有老婆了。

    她突然秀眉微皱。

    “唔……”

    双手捂着肚子，一副欲要呕吐的模样。

    我急忙搀扶着她：“你……你没事儿吧……是不是肚子不舒服啊。”

    “咳咳咳……”

    她剧烈的咳嗽了几声，似乎极为的不舒服。

    或许是因为刚才喝酒太过猛烈了吧，这时间，烈酒已经上了头。

    她勉强强撑着：“我没事儿。”

    话音未落，

    “乌拉……”

    她差点就吐了出来。

    哎……

    这妹纸……

    只是一时赌气就疯狂的猛喝，这下好了吧，难受了吧，上头了吧。

    无奈的摇了摇头。

    “嗨，你少来了，等一下，我去给你拿瓶水。”

    急忙打开了车子的后备箱，从里面取出一瓶农夫山泉，递给了她。

    她看着我后备箱里居然还有喇叭，电子琴，唢呐，笛子等乐器。

    她表情有些震惊了。

    接过了水，眼神有些崇拜的道：“罗大哥，这是你的唢呐吗？”

    面对妹纸如此的温柔与主动，我依旧是冷着脸，没有说话。

    我只想她快点离去。

    这样下去，只会让她沦陷的越来越深。

    然而，她却没有生气，反而依旧是一副笑容的看着我。

    很是温柔的道：“罗大哥，我想听你吹唢呐……”

    哎呦，我去……

    这妹纸……

    我也是醉了。

    顿时没好气的道：“芊芊，你怎么想一出是一出啊。”

    结果，还不待我拒绝，她就直接从后备箱里拿出了唢呐，递给了我。

    “咯……”

    面对妹纸如此的热情，我也无可奈何。

    生怕我一言，深深的伤害了她。

    看着眼前的唢呐，我就想起了爷爷。

    老爷子生前，为了打发无聊的时间，就捣鼓起了乐器。

    平日里，我也跟着一起学习了不少的音乐。

    毕竟，干咱们这一行的，压力很大，大多时间，也很枯燥，有时也只有自娱自乐了。

    顿时间，回忆满满。

    情不自禁的想起了以前的日子。

    看着笑容满面的刘芊芊，这一次，我没有拒绝。

    看着她纯真的笑容，满满的期待，我也只好耐着性子，接过了唢呐。

    没好气的道：“你啊，这唢呐可不是随便吹的，你要知道，唢呐起，不是大喜就是大悲。”

    说着，我就小声的给她吹奏了一曲。

    她坐在我的身旁，深情款款的看着我，满脸的崇拜之色：“罗大哥，你之前怕是高考的状元吧？”

    咳咳咳……

    “开什么玩笑，我可是清华北大都得不到的男人……才高八十斗，学富五百车，上知天文，下知地理，数语地理化，生政史英法，轻松拿捏。”

    顿时间，我就开起了动车列组，时速五百+……

    “哈哈哈哈……想不到罗大哥你还如此的幽默呢，”一时间，刘芊芊就被我给逗乐了。

    气氛缓和了许多。

    她用手支撑着下巴，直勾勾的看着我，和我热聊了起来：“罗大哥，其实，那次你去咱们石盘村的时候，我就已经喜欢上了你。只可惜，才两天的时间，你就离开了，你为何离开的那么匆忙呢。”

    什么……

    我第一次前去石盘村的时候，她就见到了我？

    可……

    可我在石盘村的时候，并没有见到过她啊……

    这……

    可能是我们路过的时候，她在某个地方，看见了我们吧。

    我停了下来。

    当时我被刘芳芳追杀，整的我惶恐不安。

    还有我爷爷的死，胖虎和阿飞的死，我怀疑都是她干的。

    所以就和瞎子一起前往石盘村确认，看看到底是不是她。

    那一次，我和瞎子，差点就回不来了。

    有些伤心的道：“哎，村里出了一点意外，我也没办法。”

    她温柔的握着我的手，慢慢的和我说了起来：“罗大哥，你知道吗，我们石盘村的菇凉，思想还是很保守的。对待爱情，更是充满了期待。那天我第一眼看见了你，就深深的被你所吸引了。你知道吗，那几天，我天天吃不香，睡不着，因为你，我好几天都吃不下饭，所以，我就吵着我的母亲，出来打听你，寻找你。可谁知，你们半碗村却是发生了不少的事情，我母亲意外出了事故。”

    我草……

    这……

    原本冰凉的心，一瞬间被她给融化了。

    我不知道背后竟然还有这些事情。

    我罗唐，何德何能，竟是能够让她对我如此的疯狂。

    一时间，我都不知道该说些什么好了。

    也难怪面对我这么多次的冷漠，她依旧是笑容满面。

    我还以为是因为昨天好心搭载了她，让她感动而已，想不到，当初第一次前去石盘村的时候，她就深深的喜欢上了我。

    原来如此。

    

