    技能面板琳琅满目，除了初始两条以外，无不进度斐然。

    看着前两条横竖有点碍眼，陈寻心中微动：

    “对了，我记得游戏面板是有遗忘功能来着......”

    心随意动，他尝试将意念集中于前两条，不一会定龙桩功和滚石拳法后面就浮现出两道红色的字样：遗忘

    意念再度一动，面板上的定龙桩功和滚石拳法就逐渐变淡，然后彻底消失不见，甚至脑海中对于这两门练法的记忆经验都是一阵模糊。

    这下舒服了......

    删除了两条无用技能，陈寻点点头：

    “遗忘功法，居然也会让我的记忆和经验一同被抹除。看来这项功能除非必要，以后还是不要轻易动用的为好......”

    定龙桩功、滚石拳法太过粗劣，就算遗忘了也没有任何坏处。

    他现在所学的其他武学，以后随着境界提升肯定要更新迭代，但是那个时候是否要选择遗忘，就得要慎重考虑。

    毕竟万丈高楼平地起，宗门基础的一门门武学也是在铸就一个人武道根基基石，随意的遗忘就像是把这些基石抽了出来，很有可能造成根基的缺失。

    就像一个人已经学会了微积分，但是却把四则运算给遗忘了，岂不滑稽？

    “都说技多不压身，学艺太多也是一种烦恼，卓越级别的根骨资质都有点不够用了啊......”

    陈寻痛并快乐着叹了一口气。

    突破境界武道入品，正式成为一名武修自然是可喜可贺。

    但其实若不是分心多用，钻研身法箭术，尤其是医术毒道，他用不了两个月就能入品。

    包括武功道法熟练度等级：入门、娴熟、精通、小成、灵动、大成、绝巅、入化、大道九个级别，如果能专注面板上某一项武学，恐怕也都已经能练到接近大成的地步。

    当然，不管怎么说，这样齐头并进的效率也超过任何一个弟子，在药王山属于独一份。

    自我欣赏了一阵，陈寻抬头看了一眼天色，打理了一番衣装，然后前往侧峰。

    ......

    “呀，是陈师弟来了。”

    “陈师弟又是来找秦长老的么？”

    “你师姐我最近有点胸闷气短，待会你能不能去我房里给我看看呀？”

    “对对对，我昨天才扭伤了脚，淤血一直难消，师弟你能不能亲手为我疏通一下，师姐我必有报答......”

    这一群烧鸡......

    陈寻的到来，种满药材的侧峰之上，女弟子们莺莺燕燕、叽叽喳喳不绝于耳，陈寻尴尬的笑着，加快脚步。

    随着他医道天赋的展露，三师父秦英彻底把他当成了宝，每隔两天就要召他前往侧峰考校所学，峰上的女弟子们不仅知道他医道天赋优秀，还很快熟络了起来，每次见到各种言语调戏，而且越发大胆。

    毕竟陈寻身材高大、样貌俊朗、气度不凡不说，还是宗门唯二的极品根骨，未来成就不凡，要是能傍上这个小师弟立马就是麻雀变凤凰，出尽风头，她们这些普通女弟子哪有矜持的道理？

    当然，兔子不吃窝边草，陈寻现在对修行之道沉迷不可自拔，自然就对这些师姐们敬而远之。

    很快，来到山上的医堂，三师父秦英、师姐白月禾已经在等候，除此以外还有三个面带菜色的杂役、农人则是靠在医堂的病床上，无力的呻吟着。

    看到陈寻走进来，白月禾美目微亮：

    “师弟你来的真巧，今天正好有三个病人被送上山来，你也来看看吧？”

    这段时间以来，陈寻熟读经典，理论经验深厚无比，并且在秦英的安排下已经开始结合实操诊断，而诊断的对象，则是整个药王山的弟子、杂役、乃至山脚周围的农户。

    “秦长老，师姐。”

    拜师秦长老依旧处于保密状态，陈寻打了个招呼，第一时间走到最近的病状跟前，打量那一脸削虚弱之色的农夫，翻开眼皮、看看舌苔，然后轻抚脉相，又询问几句之后便诊断道：

    “头痛连及项背，或有紧束感，遇风寒则痛剧，恶寒发热，骨节痠痛，口不渴。舌苔薄白，脉浮紧......

    这是外感风寒之症，只需要以金银花，牛蒡子，贯众，连翘，淡豆豉，杏仁，荆芥，桔梗，柴胡，薄荷，苏叶，还有甘草，适量煎副，每天一到两剂，两到三日便可痊愈。”

    “不错。”

    秦英十分满意的点点头，示意陈寻去诊断下一个病人。

    下一个病人也是农夫打扮，陈寻依旧是望闻问切一套流程走下来：

    “腹痛即泻，泻下痛减，秽臭难闻，胸脘胀闷，厌食，这是食积之症......当以山楂、神曲、莱菔于、麦芽消食化积，陈皮、香附、砂仁理气消滞，茯苓、半夏健脾化湿、消胀除满。”

    如此迅捷精准的诊断和开方治疗，简直如同一个行医多年的资深医者，白月禾眼波如水，透露着惊叹，秦英却是笑道：

    “最后一个呢？”

    陈寻移步到最后一个病号前，发现那是一个年级和自己差不多的杂役弟子，满脸痛苦之中，一脸敬畏的看着他。

    依旧是望闻问切，陈寻诊断完脉相过后，眉头一下皱起：

    “胸痛剧烈，固定不移，冷汗自出，心悸怔忡，精神萎靡，脉沉细涩结代......这是心血瘀阻之症，这是练功过于激进，走火入魔了。如果不能及时疏导，日后恐有性命之危！”

    那杂役弟子闻言被吓得六神无主，秦英却是看宝贝似的看着陈寻，苍老面容上露出笑容：

    “小五，你觉得该如何疏导诊治，才能解了他日后的性命之危？”

    陈寻一拍怀中乾坤袋，已是取出了那盒度厄金针，笑道：

    “自然是金针度穴法可解，还请长老指正。”

    说着，他当仁不让的让那杂役弟子躺好，然后取出一根金针，对着其心脉胸口部位缓缓刺入。

    这个期间杂役弟子明白自己是被当成练手的小白鼠，一脸惨白之色的颤抖不休，要不是秦英就在一旁站着早就想落荒而逃。

    强忍心中的恐惧，他便眼睁睁的看着陈寻眼神冷静、动作平稳，将一根根金针刺入自己胸口心脉附近的位置。

    随即陈寻更是高频次的弹抖捻动起金针，让他感觉胸口淤积封堵的部位好像有万千只蚂蚁在爬一样。

    杂役弟子身躯颤抖的更加剧烈，陈寻另一只手按住对方的肩膀：

    “不想死的话就别动。”

    年轻的杂役虽然更为恐惧，但为了自己的小命只能强行抑制胸口的剧烈的麻痒感，直到足足坚持了半刻钟后，陈寻金针所扎的位置，竟然冒出了片片黑色的血珠！

    “呜哇！”

    而与此同时，金针刺激下，病床上的杂役弟子再也忍受不住，猛然偏头咳出一口口淤血。

    似乎是淤积的心血被疏通了！

