    变革果然是无处不在，夏尔心想道。

    人类这方面因为崛起的生产力的关系，即将迎来一场由财富分配洗牌所导致的变革。

    精灵们显然也不遑多让，从罗莎莉亚口中听到的铁血派和柔和派两个词汇，使夏尔意识到对方也正在经历变革。

    极端的家长制若放在人类身上是根本执行不下去的，但在被精灵们以长寿的优势弥补后却足以执行数千年。

    长寿的优势以及丰富的生产力，使得他们可以通过人类无法想象的漫长时光, 来培养出各行各业最顶尖的精英。

    有句话说的好，人老成精。

    让一只猪修炼一万年，都能变成天蓬元帅，更何况那些不缺传承的雾精灵呢？

    这一点其实和夏尔认知中的贵族制度很是相似，譬如中世纪时期的文艺复兴与数次工业革命。

    如果认真的翻一翻史书的话，你会发现那些引领变革的人有一个算一个的都是贵族或者豪商之后。

    当普通人想要活下去都很困难的时候，也只有那些衣食无忧, 物质条件被充分满足的贵族才有余裕来探索精神文明世界与自然科学。

    极端的家长制的确有着各种各样的弊端, 却也有着自己的优势。

    它给予了那些顶尖精英“自由”。

    那些顶尖精英当然也存在个人私欲及偏好，但只要没有烂到足够离谱，时间堆积出来的丰富阅历以及过分充裕的知识积累，也完全可以让他们在执政时表现得足够优秀。

    雾精灵能够在数千年间四次建立起庞大的帝国，就证明了这份制度独特的优点已经大到足以掩盖那些缺点。

    但很可惜的是，任何制度都必须为时代让步。

    夏尔虽然不知道精灵帝国内部出了什么事，想来应该也与大魔潮有关。

    如果他没有猜错的话……

    “我记得我以前试探曾问过您相似的问题，现在终于可以得到确认了，精灵的传承大概是出现了断档吧。”夏尔听完对方的描述轻抿了口红茶，轻声道。

    即使罗莎莉亚已经做好了心理准备，但在实际听到对方的话语后还是忍不住一阵头晕目眩。

    仅仅是听到了一些有关于雾精灵日常生活的细节，对方竟然能够一语道出帝国内部的矛盾……要不是对方确实只是一个人类，她都要怀疑这位领主是不是哪个元老院的老不死冒充的了。

    “不要激动，罗莎莉亚小姐，这并不是什么难以推断的事情。还记得上一次我们会面的时候说过的话吗？很多优点只是因为太过便利，而让人忽略了潜藏在其下的弊端。”

    夏尔轻轻挥了挥手做出安抚的动作，毕竟对方打破了冰冷的表情后紧张得就像是要跳起来了一样。

    雾精灵很快意识到了自己的失态, 重新坐到了位置上，语气依然锋利：

    “所以你是想嘲讽我们么？”

    “当然不，您忘记了？我还是你们的‘朋友’呢。以我现在的势力，就算知道你们的问题也不可能威胁到什么。”夏尔轻松的道：“相反，如果您愿意和我分享更多的消息，我觉得我们可以探讨一些解决问题的思路。”

    罗莎莉亚不可置信的看了对方一眼。

    若是换一个别的人类在此说出如此大言不惭的话，她大概会直接动用暴力，让对方知道雾精灵的尊严不容侵犯。

    精灵帝国为这个问题争议了数千年，无数足以在史书上留名的天才人物都没有想出办法，这个人类哪来的这么大的勇气敢扬言自己能解决问题？

    不过对方有一句话说的不错，就算是人类的皇帝知道了帝国内部的问题也做不了什么，大海就是雾精灵最好的屏障。

    考虑到这两天在艾尔尼斯所见到的雾精灵也做不到的那些变化，罗莎莉亚思考良久才决定给对方一个机会。

    “如果您还想了解的更多，我们必须先签署圣贤契约。”

    罗莎莉亚仔细观察着对方的表情，实际已经做好了对方拒绝就立刻离开这里的决定。

    夏尔看了她一眼，回道：“理当如此。”

    淡金色的卷轴被放在了办公室的桌子上，雾精灵又看了对方一眼，打开了系在卷轴上的绳结，将不带任何花纹的完全空白的纸面展现在所有人面前。

    夏尔手上的烙印适时的发出感应，同时一股熟悉的油然而生，就如同那一晚火种点起那样, 仿佛有一股浩瀚伟岸的意志从天际向此处投来了目光。

    “圣贤的意志已经关注到了这里, 请注意谨言慎行。”

    罗莎莉亚提示了一句，便借着办公室的羽毛笔在卷轴的开始书写下她想要的内容。

    似乎是为了诚意起见，对方特地用了帝国的通用语来书写，字迹一条条的浮现在纸面上，夏尔就站在她的身旁看着对方写下了契约的内容。

    雾精灵书写的内容并不复杂，简要概括的话内容大概为以下几条：

    一、精灵观察团到来期间，双方不得相互敌对或伤害。

    二、雾精灵承认此地领主的身份，愿意在必要时机为对方提供非凡能力方面的帮助。

    三、此地的领主必须为使节团提供合理的帮助与条件，在不涉及到一些隐秘的问题上需要做出合理的解答。

    雾精灵写完了具体的内容，便将契约交给了夏尔。

    年轻人没有立刻签下合约，在与对面这位雾精灵仔细的争执了“必要时机”、“帮助的内容与条件”以及“解惑问题的范围”等等细节之后，又将双方最后达成共识的细节补充内容添加到了契约之上。

    缪兰小姐作为夏尔的非凡者顾问也全程参与了这一次契约的签署，当她仔细审阅过契约的内容并终于点下头时，双方才正式的在纸上签署下名字，并滴上了鲜血按下了指印。

    契约达成的瞬间，夏尔便感觉到有一股无形的力量扫过了身体，心中升起了一股对契约内容明悟的同时，也感觉到了一种莫名的束缚之力。

    虽然他无数次抱怨过魔法的不合理之处，这一次依旧感觉到了同样的心情。

    那种束缚感很快便淡化下去，夏尔摇摇头向着雾精灵道：“现在契约已经签署完成，您该告诉我使节团准备做什么了吧。”

