    按照宫野大小姐的命令，京极真屈起手臂，发达的肌肉紧紧夹住棉棒。

    损失了150ml血液，没有对他造成任何影响。

    “拿着，放到冰箱-20℃冷冻保存。”

    宫野大小姐封好血浆袋，递给京极真：

    “等我们走的那天，会带走的。”

    京极真：“.......”

    他接过温热的血浆袋，犹豫了一下，问道：

    “榊诚先生，灰原小姐，我能问一下...”

    “你们要我的血液是为了做什么研究吗？”

    闻言，榊诚吓了一跳。

    明明自己什么都没对他说，京极真竟然能自己猜出来。

    这嗅觉有点灵敏啊...

    “以前，也有很多人假意靠近我，实则想对我进行研究。”

    京极真语调平静，仿佛在叙述其他人的事一样：

    “但他们都失败了。”

    “老爸也让我注意居心叵测的人...”

    好嘛。

    榊诚听出意思来了。

    感情...

    他们不是第一拨想要研究京极真的人。

    却是第一批成功的人。

    “京极老弟，实话跟你讲...”

    榊诚沉吟少顷，坦白道：

    “我们确实需要你的血液进行一些研究，但那是为了救人。”

    “同时，我们也会对你的血液资料保密，绝不外泄。”

    “我相信榊诚先生。”

    京极真就像个闷葫芦，沉声说：

    “如果您是个彻头彻尾的坏人，当初就不会对上川南夫伸出援手。”

    “.......”

    榊诚很想告诉京极真，其实杀死上川南夫的人也是他。

    “园子那边，我会择机向她表白，不会浪费榊诚先生您为我提供的机会。”

    他松开胳膊，血液已经止住了，机体活力可见一斑。

    “对了，今晚7点半，海边有一场烟花大会。”

    想了想，京极真从兜里摸出一支中性笔，向榊诚借了张纸，简单的画了张地图，标识一颗五角星：

    “画星星的地方，有一家和服租赁店，也是我家亲戚。”

    “如果榊诚先生有需要的话，尽管去找他们，报我老爸的名字，可以免费租借和服。”

    “多谢。”

    等京极真拿着血浆袋离开之后，榊诚猛松了口气，紧绷的身体放松下来，将手中的MK23放到桌上。

    不知为何，他在面对京极真的时候，总感觉对方是一头白垩纪的霸王龙，随时都可能爆发。

    好在...

    这头霸王龙似乎没有咬人的意思，较为憨厚。

    特地请服部老弟来掠阵，就是为了关键时刻替他拖延点时间。

    “他还挺有男子气概的嘛。”

    嘴角微微上扬，宫野大小姐罕见的夸奖了一句：

    “京极真，不愧是蹴击贵公子，家教涵养都不错。”

    “穷人家可培养不出一位能打遍曰本无敌手的空手道冠军。”

    榊诚说道：

    “京极真的家境远比咱们看到的要强大。”

    “不说这个了，晚上看烟花大会不？”

    “看啊。”

    宫野大小姐笑了笑：

    “既然都来到伊豆了，不欣赏当地的风土人情，岂不白白浪费了机会？”

    阳光从明媚变得有些昏黄，榊诚看了眼时间：

    下午3:55分。

    即将到傍晚了。

    如果晚上要去烟花大会的话...

    “走吧。”

    他起身拍了拍自己的屁股：

    “我想看你穿和服的样子。”

    ............................

    漫步在伊豆的街道上，醉人的海风拍打在脸上，心旷神怡。

    服部平次双手插兜，棒球帽反戴，望着前方并肩行走的两道身影，闷闷不乐。

    他感觉自己是个局外人。

    早知道就跟工藤一起去逛泳衣店了，也不至于被塞一路狗粮。

    夏天的伊豆，多有情侣出没，成双入对，看得他直眼红。

    尤其是路过某处小树林的时候，里面竟传出了悉悉索索的声音...

    这谁顶得住啊！

    “服部老弟！”

    前方，榊诚回头招手：

    “你走快点啊！”

    “马上就到了！”

    “....哦。”

    怨天尤人是没有用的，服部平次加快脚步，来到二人身边，问道：

    “榊诚先生，你是怎么认识京极真的？”

    “我曾跟他老爸一起破过案，偶然认识的。”

    榊诚看了他一眼：

    “你也听说过京极真？”

    “他名气可不小啊...”

    叹了口气，服部平次兴致不高：

    “横扫关西各大高校空手道部，想不知道都难。”

    “若跟他对战，你有几分胜算？”

    想了想...

    服部平次竖起一根小拇指。

    “这么强？”

    榊诚心中一惊：

    “京极真在你面前就是个弟弟？”

    “不...我在他面前算个der。”

    一向不服输的大阪黑鸡，主动承认道：

    “这小子不是人啊...”

    “上次他来挑战我们学校的空手道部，一人干翻了20个高手...”

    20个...

    榊诚眼睛一转，心想：

    我好像也可以啊...

    用枪的话。

    “最可怕的是，那20个人是一起上的！”

    仿佛想起了什么不好的回忆，服部平次惊恐的说：

    “5分钟，京极真只用了5分钟啊！”

    “5分钟挺长的啊...”

    榊诚疑惑的说。

    他记得...

    空手道有个不成文的规定，NV1的时候，只要被打倒了，就不能站起来，必须装死，表示尊重对手。

    这种情况下，5分钟放倒20个人虽然也很困难，但并未超脱科学的领域。

    “不不不...”

    服部平次连连摇头：

    “最后一个人见打不过，干脆绕场地开始逃跑，京极真看他跑了4分30秒，然后一脚放倒。”

    “？？？”

    我尼玛...

    30秒放倒19人？

    一脚一个？

    确定不是变形金刚VS天线宝宝吗？

    而且变形金刚明显还放水了啊喂！

    京极真...

    恐怖如斯。

    宫野大小姐顿时对他更感兴趣了，眼中冒出从事科学研究人员特有的精光。

    谈话间，三人来到了一家没有看板招牌的木屋前。

    光从外面看，根本瞧不出这是一间店铺，反倒像是某户人家。

    唯独...

    玄关处双袖展开，好似一条大雁般洁白的和服，证明这是一家和服店。

    和服是一个统称，其下划分了很多种类：

    浴衣：夏天穿着的薄薄衣衫，6000—2w曰元左右。

    一般和服：包括小纹、色无地、付下等等，价格在5w—20w曰元上。

    振袖和服：20w—100w曰元以上。

    除此之外，曰本和服中的帝王，十二单...

    咳咳。

    别想了，天价。

    这还只是普通和服店的价格，若是用料讲究、做工精细的高级和服店...

    一件顶级和服，堪比一辆兰博基尼。

