    “喂，这波血赚！”

    看到下路小狗将对面双人组的召唤师技能骗的差不多了，姿态直接指着直播画面说道。

    “小狗这波卡在草丛里对着轮子妈疯狂扫射，太猛了！”

    “你看对面的扇子妈，放完了RQ弔用没有，只要上来A拉克丝一下，小明就要GG，结果A不到。”

    “好气呀。”

    “确实气，”原本还有些严肃的娃娃，此时脸上已经放得很轻松，“说实话这一波下来，SKT八成要将线权让出来了。”

    米勒点点头说道：“没错，轮子妈的双招都没了，还怎么和女警对A，而且本身就没有女警的手长，这现在已经有优势了。”

    “是的，”记得也是插了一句，“如果换算到经济上来说，SKT这边估计已经要落后五百了。”

    “五百？”姿态闻言摇摇头，“不止。”

    解说一听纷纷看向他。

    “姿态怎么看？”

    姿态闻言扶了一下自己的眼镜，然后指着两边的阵容说道：“实话讲，我现在觉得女警加拉克丝的这套阵容就已经领先五千了！”

    “……”

    国内观众一听，弹幕直接就炸了。

    “好家伙，开局两分钟领先五千是吧？”

    “弔人是特么的真的能搞，五千居然都能说得出口，他怎么不说是一万呢？”

    然而就在这时，直播画面上姿态接着说道：“有一说一，刚才那一波小狗交闪把轮子妈杀了，那么直接领先一万。”

    “哈哈哈……”

    “哪个兄弟说得一万，大预言家！”

    “这个弔人属实把直播整明白了，全是节目效果。”

    等到众人讨论得差不多，两边被打残的英雄也都跟着重新回到线上。

    一个是辅助，一个是AD，用脚指头想也应该明白谁占优势。

    等到Bang重新回到塔下，已经被小狗压了一波兵的补刀。

    抢二就不用想了，现在小狗已经到二了。

    等着拉克丝重新上线，两个人将河道视野布置好直接将兵线推到蓝色方的塔下，把对面压在他下面打。

    对面男枪红开，为了弥补一下下路第一波的损失，就想着上线抓一波。

    结果自然是被视野侦察到，白浪费时间不说，下路的问题还一点没有改变。

    “怎么搞的？”

    看到下路被压在塔下，连补兵都不成问题，Faker忍不住问道。

    “是我太贪了。”Bang也没想找借口，确实是他的问题。

    在他看来上一波是他过于低估了对面的AD水平，现在虽然已经陷入劣势，但并不是什么大问题。

    只要将下路的局势拖住，十分钟以后一波兵的差距又能有多大？

    而且这波他的轮子妈没有E，要不然绝对是他先拿到拉克丝的一血，然后在扇子妈配合下打出女警的闪现。

    当然，事实就是这样，一个轻敌就会导致更多的问题。

    轻敌，他还是承认的。

    至于对线的能力，他可不觉得自己会输给一个连冠军都没有的家伙。

    “让Bengi多留意一下吧……”

    Faker也不想说太多，怎么说和Bang也合作了这么久了，对于他的实力还是非常信任的。

    “我去了，对面在河道布置了眼位，等下波我回家换扫描会再去的。”Bengi闻言回答道。

    “OK，那就这样，下路千万不要再出问题了。”

    Faker说着海切屏看了一眼下路的对线，只见女警和拉克丝等到男枪离开，重新压到蓝色方的塔下。

    自家下路双人组的走位自然没问题，再加上有兵线，拉克丝的Q可没那么容易中。

    但就是这样，却是让Faker皱起了眉头。

    就算是走位好，不代表可以将对面的所有控制都躲过去的，所以引起了Faker重视。

    “Bang你和Wolf的走位还是尽量靠后一点吧，前期让塔多抗几下。”

    “知道了……”

    Faker也不知道这家伙有没有听进去，但已经是切屏回来继续和吸血鬼对线。

    说实话，Faker还真的没想到对面这个年轻的小将，对线上居然没被他压制。

    这种感觉，他可好久没有体验过了。

    今天绝对要和对面好好的切磋一下。

    过了差不多一两波兵线的时间。

    此时导播的视角忽然来到了Tarzan这边，蜘蛛并没有选择二级或者三级GANK，而是一路从下半区刷到上半区，野怪照单全收。

    趁着下路视野发现对面打野的时间，还在河道吃了一个河蟹，旋即慢慢往上路靠过去。

    上路对线，Duke的风格和金贡差不多。

    两边都是那种能C能抗压的选手，现在Duke拿到贾克斯抓住机会自然是要压一波的，不过金贡也不甘示弱，反正自己皮糙肉厚回血速度还快，也不怕交手。

    当然两个人都是点到为止，毕竟有大树在这，谁也杀不掉谁，最多耗点血。

    几波下来两边算是打了个平手，各自掉了三分之一的血量。

    Tarzan也正是看到贾克斯喜欢压线，这才打算出其不意的GANK一波。

    “看一下，Tarzan已经摸过去了，只要贾克斯再往前一步，就有机会的。”米勒说道。

    然而就好像Duke察觉到了YM的企图一般，就卡在那一步的位置，说什么也不上去了。

    “唉，什么鬼，贾克斯刚才不是疯狂压线吗？”娃娃也是没看懂。

    “难道这就是世界级选手的意识吗？”

    要知道直播画面是上帝视角，可以清楚的看到蓝色方压根没有视野侦察到蜘蛛。

    记得看了一眼躲在河道的蜘蛛，忍不住提醒道：“那这样的话，Tarzan可就白跑一趟了。”

    “也没办法，SKT的上单意识确实太强了，”姿态说着话锋一转，“不过对于YM而言无伤大雅，总体上来讲依旧是赚的。”

    Tarzan蹲了一会也就没再继续浪费时间，而是选择入侵蓝色方的野区，顺便做个视野留意打野的动向。

    Bengi好歹也是野王级的打野，虽然在下路也白跑一趟，但刷野速度是真的不慢。

    等Tarzan进入野区的时候，整个上半区的野怪都被清干净了。

    也就是说，Tarzan这波入侵只插了一个眼。

    等从河道绕到中路，便被SKT的视野侦察到，Faker稳的不行直接回拉半点机会都不会。

    如此一来，tarzan在前期刷野攒下来的时间，基本都是浪费了。

    看起来局势陷入到了一种平衡。

