    ;

    姜小凡颇为有些无言，他们一行人为夺取仙丹而来，却没有想到，这个地方竟然有上古异种的冥龙在守墓，而且现在就在他们身边。

    “……”

    一时间，他都不知道该说什么了。

    似乎知道姜小凡等人为何而来，也看出了几人的尴尬，百丈高的巨大冥龙开口：“不用如此，那人曾说过，他若逝去，任何人可来此取丹。当初我立誓为其守墓万载，如今万载即将过去，你们若想去取丹，我不会阻拦。”

    “这……”

    冥龙如此言语，倒真让姜小凡等人有些不好意思了。

    “吼吼！”

    旁边，十丈高的小冥龙柔声的低吼。

    巨大的冥龙点头，以羽翼拍了拍小冥龙，再次传出声音，道：“不久前，我前往了丹墓片刻，不想竟有人进来了。之前若非你们出手相助，我可能就见不到我的孩子了，我要感谢你们……”

    这倒是实话，之前若非姜小凡等人出手，小冥龙绝对会死去。

    “万载过去，当初立誓要守墓的时间达到了。而丹墓的踪迹恰巧又在这个时候暴露，看来一切都是天意，是时候退出这里了……”

    冥龙摇头。

    这让姜小凡等人都有些诧异，他们相互对视了一眼，最后还是姜小凡开口，他望着巨大的冥龙，道：“万载内，丹墓一直不为外人所知吗？”

    “自然。”

    冥龙道。

    姜小凡顿了顿，奇怪的道：“我们刚进入这里的时候，发现了不少骸骨，这些骸骨的主人，难道不是因为来夺取丹药而被你所击杀？”

    冥龙摇头，道：“这里原本就是一处古代的遗迹，应该是一片战场，亘古不变。那人也是在万年多前发现了这里，而后搬了进来，那些骸骨一直就存在。”

    “这，难道丹墓的主人在外面留下了这里的线索？”

    姜小凡问道。

    冥龙想了想，道：“没有，那人一直很低调，很少外出，从没有留下什么。”

    它一直跟在丹墓之主身边，自然也很了解。

    这就让姜小凡更加疑惑了，不解的道：“既然如此，那外面的人怎么会知道这片地域内有一座丹墓呢？这里压制神识，神念之力根本就传不进来。”

    这片地域被称作是绝地，但是，除了有这堪比罗天七重天的强横凶兽外，他还真看不出来这里像是什么绝地，倒是压制神念这一点非常的霸道。不管是在外面还是在里面，神念都无效，看不出虚实。

    而且，进入这里的那方黑色漩涡非常的隐蔽，不仔细探寻的话，罗天级存在也很难发现。换句话说，想要从外面发现这其中的丹墓，那根本就不可能。

    “的确，这里压制神念，身处这其中，神念之力散不出去，外面的神念力也扫不进来，这也是当年那人选择这里作为炼丹之地的主要原因，因为很清静，不用担心被外物所干扰……”

    “这些年来，因为这片所在可以压制神念这一点，这里一直不被外人所知，无人知道这里有一座丹墓。而且，我也相信，不久后，我和孩子若是离开，这里也很难被发现，除非有圣天存在前来……”

    冥龙一一道来。

    说道这里，这头庞然大物突然变得有些生气，道：“但是……就在不久前，这片区域，那座丹墓中，不知道为何突兀的多出了一个人……”

    “多了一个人？”

    姜小凡瞪眼。

    旁边，仙月舞和冰心等人也都诧异，连叶缘雪肩头的小不点也都呜呜的叫，很是奇怪的样子。它的叫声让两头冥龙皆是一惊，不由自主的望了过来。

    “这是？！”

    巨大的冥龙微惊，瞳孔猛的大睁。

    在它旁边，小冥龙更是颤抖，似乎很害怕的样子。

    它们直到这个时候才发现了叶缘雪肩头的小不点，第一时间就被小家伙身上的那股妖中皇者之气震住了，感觉到了一股非常原始的本源威慑力。

    姜小凡察觉到了这头巨大冥龙的变化，也自然知道原因所在。他望向庞大的冥龙，道：“这是我们的伙伴，还请前辈不要在意……”

    “是吗……”

    冥龙望向小不点，深深看了一眼，而后安抚旁边的小冥龙平静了下来。

    它顿了顿，望向姜小凡道：“刚才说到哪里了？”

    姜小凡：“……”

    他有些无奈的道：“墓中多了一个人。”

    “对，墓中突然多了一个人！”

    冥龙气愤。

    它当初可是在那座古墓外设下了绝世封禁大阵，当初布置下阵纹的时候断绝了一切后路，连它自己都无法进去，除非有四尊以上的罗天存在合力才能打碎那封禁。在丹墓的踪迹泄露之前，它并没有感觉到有人进入这片所在，但是……但是那墓中却竟然无故多出了一个人，这让它百思不得其解。

    它那巨大的牙齿狠狠的咬动，道：“那混蛋也不知道是如何进去的，因为丹墓外的封禁大阵，他无法从其中出来。然后，然后……”

    它那巨大的妖躯不断的起伏，显然是在克制着怒气。

    “然后怎么了？”

    姜小凡问道。

    冥龙极力压制了愤怒，狠狠的道：“那混蛋修为不弱，处在三清八重天，他无法从里面出来，就在那墓中扯着嗓子大吼，言称里面有神宝，有仙丹，有帝丹，将这个地方完全给暴露出去，想要借外力来打破丹墓外的禁制！”

    “噗！”

    姜小凡饶是已经很沉稳了，但还听到这样的话，依旧有一种想喷水的冲动。

    这被困在其中的人，还真是极品啊！

    墓中为何会多出一人他不知道，但是现在，他知道了这个地方的丹墓踪迹为何会被外面的人发现。这里能压制神念，但是却压制不了声音。一个三清境界的强大古王扯着嗓子大喊，这等声音真不知道能传出去多远！

    怪不得会被发现。

    “喂喂喂，有没有人，快来人啊！这里有座绝世大墓，为圣天存在所留，其中神宝遍地，仙丹多到数之不尽，更有传说中的帝丹，还不快快来取！”

    突然，一道声音响起，如神雷滚动，响彻四方。

    百丈高的冥龙顿时就站了起来，那巨大的眸子中满是怒火，庞大的冥龙躯体止不住的颤抖，狠狠的咬牙：“那混蛋，又来了！”

    “吼吼！”

    在它旁边，小冥龙也是愤愤的低吼。

    而在同一时间，姜小凡和叶缘雪等人全部愣住了，皆瞪大了双眼。

    “这声音，怎么听着那么……耳熟呢？！”

    姜小凡张了张嘴。

    刹那间而已，一张猥琐的面容在他脑海中浮了出来……