    　　柳俊李白跟着凤琴走了不一会，凤琴拉开一扇门，做了个请的手势。

    　　门内的格局就像一个普通人家里的客厅，沙发茶几，几盆花等等。

    　　“大哥，这是我平常来拍卖行休息的地方，在这里可以放心聊天，没有监控之类的东西”凤琴解释道。

    　　柳俊点点头，本来他也没什么好说的，只是想找个安静的地方，主要是想看看凤琴跟李白到底什么情况。

    　　没想到，凤琴接下来的一句话，瞬间就让柳俊震惊了。

    　　“大哥，您是为了面具来的吧”

    　　柳俊跟李白对视一眼，李白赶忙摆手“哥，别看我，不是我说的”

    　　“大哥，不是他说的，就他那怕我的劲，离一公里看见我，他能跑出去十公里”凤琴一看李白的样子，顿时翻了个白眼。

    　　凤琴在等柳俊承认，而柳俊直接沉默不语，不知道面具的事，能不能让别人知道，他只知道，安能对很多人下了封口令。

    　　“大哥，那天晚上，安叔需要大批的牲畜血，是从凤鸣集团旗下的屠宰场调的，那天晚上，我也在现场”

    　　柳俊这才明白，凤琴怎么知道的这件事。

    　　“那件面具，危险性你知道，我可以私下买走，不让你亏钱，不能让它落在别人手里”柳俊看着凤琴。

    　　凤琴摇摇头“大哥，如果是我们的，送你都行，那东西的危险性我知道。可那不是我们的，是有人借助我们拍卖行，想拍卖掉那个面具。而且那人全程都拿着面具，除了第一次鉴定，其他时间压根不给我们靠近的机会”

    　　“有人全程拿着能不能给我个个画面，我看看”柳俊第一想法就是黑蛇教的人，不过他不理解的是，如果是黑蛇教，那干嘛不直接激活，反而选择用这种方式，把面具放出去。

    　　墙壁上画面一闪，开始投影，投影的正是拿鬼王面具那人房间。

    　　“白色斗篷服”柳俊愣住了，黑蛇教一直都是标志的黑色斗篷服，加上身上某一处的黑蛇纹身。

    　　而这人，衣服制式跟黑蛇教的一模一样，只是颜色变成了白色。

    　　柳俊想起之前了解过的资料，圣蛇教分裂，分裂成的黑白蛇教，长老一系跟护法一系。

    　　这白蛇教护法一系的人，怎么会有面具，还拿来拍卖，缺钱柳俊不信，瘦死骆驼还比马大呢。

    　　白蛇教就算再被黑蛇教打压，也不至于穷到需要拍卖面具的程度。

    　　就在这时，画面里的人，忽然抬起脸看向摄像头，凤琴顿时一声惊呼，柳俊也是眉头微皱。

    　　这人没有瞳孔，全是白眼，这要是跟谁比翻白眼，能翻死对方。

    　　画面里的这人，笑了笑，再次低下头。

    　　“呵，有意思”柳俊微微一笑，敌不动，我不动，敌动，我还不动，反正也不明白白蛇教到底要干嘛，不如静观其变。

    　　“大哥，你想拿下这个面具，恐怕还有点困难，外面有几家对这个面具也很感兴趣”凤琴提醒道。

    　　与其同时，柳俊他们刚刚呆的大厅，几个人凑一块聊天。

    　　“菲菲，你也来参加拍卖会啊”丰宇色眯眯的看着面前一位性感美女。

    　　“咯咯，宇哥哥你都来了，人家能不来么，再说，凤琴妹妹刚接手家族业务，人家这不是过来捧个场，买点东西回去么”凌菲丝毫不在意丰宇的眼神，甚至还有些享受。

    　　“妹妹看中了什么，宇哥哥帮你买啊”

    　　“咯咯，人家看中的东西，宇哥哥怕是不会帮人家的”凌菲娇笑一声。

    　　“哦什么东西”丰宇抿抿嘴问。

    　　“面具，宇哥哥可否让给妹妹呢”凌菲撒着娇，拉着丰宇胳膊晃了晃。

    　　丰宇色眯眯的眼神收敛回去“菲菲，别的，宇哥哥都能让给你，但这个，是我家老爷子交代，必须拿到手的，我家老爷子的脾气你也知道，宇哥哥可没法让你了”

    　　凌菲表情幽怨“宇哥哥，那一会拍卖会开始，你不要太凶啊，人家受不了”

    　　时间一分一秒的过去，拍卖会入场的时间到了，凤琴因为要主持拍卖会，所以提前去了后台补妆。

    　　趁着凤琴不在，柳俊一脸严肃的拉住李白“你小子是不是把我当哥”

    　　“当啊，比亲哥都亲，那天晚上要不是你救我，我早就没了”李白一脸莫名其妙的回道。

    　　“那你跟凤琴姑娘咋回事，本来不想管的，可你一个大老爷们，婚礼当天把人家一个小姑娘扔下，自己跑了算咋回事”

    　　“哥啊，你不懂，我们这是家族联姻，强迫结婚”李白叹了口气。

    　　“放屁吧，我看凤琴还喜欢你，你就对她没感觉”

    　　“有感觉，我也喜欢她，可我不想被婚姻束缚，更不想成了两家关系的纽带，工具人”李白苦恼的抓抓头发。

    　　“屁，我告诉你，喜欢就大胆去爱，别等后悔，什么家族联姻不联姻的，两人相爱就行了，人家凤琴挺好的，你要是再不知好歹，别说哥对你下手狠”柳俊翻了个白眼，喜欢就上，哪来那么多事。

    　　把李白一顿教训后，俩人随着人群往前走，找自己的位置，他们本来的位置在中间靠前位置，这是李白选的，他主要是怕被凤琴发现。

    　　结果他们出来以前，凤琴已经把二人座位调整到最前面的贵宾席了。

    　　拍卖会来的人，本来就非富即贵，贵宾席坐着的，更是一方大佬，柳俊更是看到了熟悉的面孔。

    　　贺老太太的秘书车书允，车秘书，还有邱家二小姐邱楚雪，半个小时以前，李白给介绍的那个凌菲，丰宇等等，还有一些本省或者外省的大佬。

    　　很多不是本人来，比如贺老太太就是自己心腹，车秘书代表。

    　　车秘书看到柳俊愣了一下，柳俊眨眨眼，车秘书秒懂，假装不认识。

    　　邱楚雪则低着头看什么东西，压根没看到柳俊。

    　　“哥，坐这”李白殷勤的上前收拾，其实也没啥好收拾的，李白就是想这边都是大佬，他得帮柳俊抬一下身份。

    　　丰宇不屑的瞥了一眼李白，他从小就跟着学习公司管理，自然瞧不起整天吊儿郎当的李白。

    　　而凌菲则看着柳俊，露出感兴趣的眼神，对于李白，她还是了解的，李氏集团独子，集万千宠爱于一身，脾气像他姐，谁也不服那种。

    　　此时对另一个同辈的人如此殷勤，她觉得很不可思议。

    　　很快，一个身穿长袍的中年人走了上来，并不是凤琴，也可以理解，凤琴应该是出来拍卖那些压轴展品的。

    　　紧接着，一个又一个的古董之类的，被礼仪小姐送到展台上面。

    　　拍卖会也正式开始了，前面这些展品，基本都是几万几十万的，也就一个花瓶，拍了一百多万。

    　　柳俊惊讶了“就这么个破玩意，一百多万”

    　　“正常啊，哥，一会你会看到更值钱的”李白解释道

    　　听到柳俊的声音，丰宇不屑的撇撇嘴，轻轻吐出来两个字“土鳖”

    　　李白顿时火了，直接站起身，又被柳俊摁了回去，看到柳俊眨眨眼，李白这才消停，他知道柳俊从来都不是一个吃亏的人。

    　　随着拍卖会的进行，算是进入到了下半场，展品也从几万直接到了百万起步。

    　　贵宾席一直没出声的大佬们也开始参与，不过都是小打小闹，因为除了贵宾席，其他人都知道前面的都是很有钱有势那种，没必要去得罪。

    　　而贵宾席互相之间就更不会因为这点东西撕破脸皮了。

    　　此时，身穿礼服的凤琴走了上来，展品也换成了红布盖着的珍品。

    　　第一件是一个鼎，贵宾席开始竞价，只一分钟，价格从一百万到了两千万，就跟花的不是钱似的那种。

    　　第二件，第三件，终于到了面具上场。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

