    时间飞逝，一转眼假期即将过完。

    宇智波图南也已经学会了诸多陷阱、暗杀、伪装、下毒技巧。

    系统还没传来提示，显然宇智波图南的父母还安安稳稳的活着。

    两个中忍炮灰，命这么硬的么。

    宇智波图南有些苦恼，不能再坐以待毙了。

    政治站边明确了，下一步就是要表明自己价值的时候。

    想要获得实力，那就只有获取认同，然后杀人。

    正面战斗，自己连带土都打不过。

    唯一的方法，便是暗杀了。

    至于目标嘛，实力不能太强，也不能太弱。

    最好对方没有忍者暗杀经验。

    综合来看，只有从忍者学校里的雏下手。

    自己是一年级学生，那么就得从二三年级里的学生挑选。

    实力强，理论差，是宇智波图南的最优选择。

    实力强，自己继承能力后才能从同龄人中脱颖而出。

    理论差，能降低看穿暗杀手段的几率。

    计划步骤要分为三步。

    获取认同，进行暗杀，后事处理。

    这三步一步都不能错。

    获取认同是继承能力的前提条件。

    暗杀过程就只有靠自己的手段了。

    后事处理也比较麻烦，万一惊动暗部，宇智波图南这点手段，很难保证不被暗部查出来。

    想到这里，宇智波图南闪过一丝寒芒。

    .......

    翌日，忍者学校开学。

    这一次猿飞日斩没有再来进行演讲。

    听说是前线的战事陷入胶着。

    课间时间，宇智波图南静悄悄的离开教室，来到三年级的教室。

    “天雄桑。”宇智波图南一脸兴奋的朝着教室里的宇智波天雄挥手。

    宇智波天雄是三年级的学生，成绩综合排名第六。

    排名第一的是同为宇智波一族的宇智波哲午。

    宇智波天雄见有人在喊自己，偏过头一看，微微一怔。

    一眼就认出了宇智波图南这个族人口口相传的败类。

    有心不作理会，但架不住宇智波图南大庭广众下不停的呼喊。

    只得酷酷的起身，来到教室外，冷漠道：

    “小鬼，找我有什么事。”

    “我听说天雄桑是毕业生第一天才，我能跟你一起训练吗。”

    “哦？”宇智波天雄冷漠回应一声，但嘴角却微微勾起，显然心情异常愉悦。

    随后想了一下，淡淡道：“哲午那家伙的成绩才是第一，而我的成绩只是第六，你怎么不找他。”

    宇智波图南一脸疑惑道：“哲午桑成绩好难道不是因为理论成绩高吗？”

    “你倒是眼光独到，作为忍者实力才是关键，那些理论课我是懒得学。

    我每天都在族地北边的演武场修炼，你要来的话就自己来。

    若是我有空的话，可以指点你两句。”

    宇智波天雄说完，双手酷酷插兜，头也不回的走入教室。

    而宇智波图南则欢呼一声，蹦蹦跳跳的往一年级教室跑去。

    这副作态完全就是一个小孩子。

    三年级教室里，宇智波天雄刚刚回到座位。

    一旁的宇智波哲午偏过头，对着宇智波天雄淡淡道：“天雄，少跟那废物接触，他是宇智波一族的败类。”

    “哼！我的事轮不到你管。”宇智波天雄冷哼一声。

    “哼！”宇智波哲午同样冷哼一声，把头偏向另一方。

    放学后，宇智波图南来到族地北边的演武场，果不其然，宇智波天雄正在那练习火遁。

    “火遁，豪火球之术。”

    轰~

    炽热的火球从宇智波天雄口中喷出，砸在演武场旁边的水塘里。

    “好...好厉害。”宇智波图南一脸震惊的呆在原地。

    宇智波天雄背着宇智波图南微微一笑，其实他早就察觉到宇智波图南来了。

    刚才那个豪火球之术，纯粹就是为了显摆一下。

    “小鬼，你来了。”宇智波天雄酷酷的转身，一脸冷漠道。

    “嗯嗯，天雄桑好厉害啊，居然能喷出，那么大，那么大的一个火球。”宇智波图南将双手张开，划了好大一个圈。

    “一个C级火遁而已。”宇智波天雄对宇智波图南的表现非常满意，伸手指了指旁边的木桩道：

    “你现在身体素质还太差，先锻炼体术吧。”

    “好的，天雄桑。”宇智波图南一脸兴奋的来到木桩前，认认真真的开始打起木桩。

    只不过宇智波图南的体术实在太差，宇智波天雄忍不住指点了好多次，结果依旧不尽人意。

    傍晚，宇智波图南坐在地上，累得哈哈喘气。

    而宇智波天雄虽然也很累，但为了面子，依旧保持着酷酷的模样，双手插兜站在宇智波图南面前，不屑道：

    “才训练这么一会就不行了。”

    宇智波图南一副失落的模样，将头深深埋进双腿间，诺诺道：“对不起，让天雄桑失望了。”

    “我之前听族人说过你，你为什么会有那些愚昧的思想。”宇智波天雄询问道。

    宇智波图南闻言，头埋的更深了几分，带着哭腔道：

    “因为......我是个废物，爸爸妈妈都不喜欢我，族人也瞧不起我。

    只有三代大人，才会对我笑。

    我感觉三代大人是真的爱村子，爱我们。”

    原来是这样，弱者的心灵本能的需要依附强者么......

    宇智波天雄瞬间明白了，语气也不再那么冷漠，微微缓和道：

    “以后要以家族为重，不然的话，我可不愿教你。”

    “对不起，让您失望了。”宇智波图南站起身来，朝着宇智波天雄深深鞠了一躬。

    宇智波天雄也听出了宇智波图南话语里的婉拒，眼中不由升起一丝恼怒，转身道：

    “滚吧。”

    “对不起。”宇智波图南再次道歉，然后从兜里取出一本书籍，递了过去。

    “这是我送给天雄桑的礼物，谢谢你愿意指导我修炼。”

    宇智波天雄闻言转过身，将目光放在那本书籍上面，冷漠道：

    “这是什么东西。”

    宇智波图南一脸真诚道：

    “我假期看了高年级的理论课程，这是我记下的考试重点。

    我希望天雄桑能够真正成为毕业生里的第一名。”

    宇智波天雄闻言一怔。

    毕竟宇智波一族大多都比较傲慢，更不会轻易表达心中的情感，大多数宇智波族人从小到大都没有收过礼物。

    宇智波天雄也不例外，面对小学弟辛辛苦苦为自己整理的理论重点，心里不由一颤。

    一把将书籍夺过，傲娇的偏过头道：

    “哼！明天记得早点来。”

    说完，便大步朝着族地走去。

    “叮，获得宇智波天雄认同。”

    听见系统提示音，宇智波图南心中微微一喜，朝着宇智波天雄的背影挥手道：

    “谢谢你，天雄桑，我会努力的。”

