    巴利和小喵开始在巨大的青铜人脸上四处寻找。

    顾青山呆呆的站在那里。

    他心中万千思绪，根本静不下来。

    不知为何，只要看着面前的青铜人脸，他就想起了那个巨大的尸体。

    尸体被青铜柱困在一个封闭的世界中，无法逃脱。

    兴许那根青铜柱，也是众神创造的东西？

    如果下次去，一定要问一问那个巨大的尸体，它到底是什么来历。

    更奇怪的是那个怪物。

    它吃掉了巨大尸体的血肉。

    它还喊着自己的名字，冲上来想杀自己。

    幸而被诸神庇护之甲定住后，自己和地剑拼尽全力斩杀掉了那个怪物。

    它说自己很可怜。

    可怜……

    顾青山心中升起无穷的疑问。

    当时的情况是，自己的实力太弱，诸神庇护之甲也只能拖延数息，地剑也唯有一击之力。

    除了杀掉那个怪物，自己根本没有办法抓住它，慢慢询问一些事情。

    现在一切都成了谜团。

    顾青山凭借自己目前所掌握的情报，根本什么也推断不出来。

    这真是让人有些绝望！

    顾青山垂下眼睑，默默的叹了口气。

    小喵终于察觉到了顾青山的神色有些不对劲。

    她跃上青铜人脸的鼻尖，仔细打量着顾青山。

    “顾青山，你怎么了？”

    她问道。

    “没事，”顾青山强笑道，“我就是觉得，兴许打开世界之墓的关键之处，可能在神灵雕像的眼睛上。”

    “哦？原来你刚才一直站在这里不动，是在想办法呀。”

    小喵恍然道。

    巴利也听到了顾青山说的话。

    他在青铜人脸的嘴巴处一无所获，此刻趁势站了起来，问道：“你觉得是眼睛？”

    他身形一动，掠向青铜雕像的眼睛。

    “左眼。”顾青山提醒道。

    巴利点点头，落在青铜雕像的左眼边缘。

    他蹲下来，将手按在青铜眼睛表面细细感受。

    片刻之后，巴利大声道：“果然有问题。”

    “是怎么回事？”小喵远远的问道。

    “这眼睛是松的，可以动。”

    巴利说着，就用力朝下一按。

    青铜人脸的双眼渐渐沉了下去，只在青铜雕像的表面留下两个黑洞洞的窟窿。

    静了一息。

    突然，两道璀璨的光芒出现在雕像的眼睛处。

    有了这两束光之眼目，整个雕像顿时活了过来。

    青铜雕像张开口，发出一声悠远而漫长的叹息。

    它注视着巴利，然后是小喵、顾青山。

    “是你们唤醒了我？”青铜雕像问道。

    “是的，是我们。”巴利道。

    “你们做的很好，”青铜雕像称赞道，“这里是众神离去之前，设置的一个比较特殊的世界之墓。”

    “想要打开它，必须完成一件事：把分散的六道轮回融合成一个世界。”

    “时间的长河已经奔流的太久，直到今天，终于有人融合了人间、阿修罗、天、黄泉、饿鬼、畜生这六个世界。”

    “虽然我们早已远去，但我们仍将获知这件事，并为之感到欣慰。”

    巴利和小喵惊奇的对望一眼。

    他们都是历尽世事的英雄人物，自然能感觉到青铜人脸话语中的一些端倪。

    “尊敬的神灵，为什么你们会希望六道世界融合为一？”小喵道。

    “因为这是我们的一种猜想，我们也正准备去完成它，但最终由于某种意外，我们没有来得及做成。”青铜人脸回答道。

    巴利和小喵听得莫名其妙，完全不明白对方在说什么。

    还有神灵没做成的事？

    顾青山却浑身一震。

    他心头豁然开朗。

    ——原来众神创造六道世界之后，准备将六个世界融合成一个世界。

    不知为何，他们的举动被敌人发现。

    六道世界被击碎了！

    所以众神才没能做成这件事！

    “你们为什么没来得及做？”顾青山试探着问道。

    青铜人脸停了一下。

    “这个问题，不是你所应该知道的。”青铜人脸道。

    顾青山立刻追问道：“好，那请告诉我，六道融合后，会发生什么？”

    青铜人脸又顿住了。

    它深深的叹息一声，道：“六道的融合，代表了某种可能，但这件事也不是你们所应该知道的。”

    青铜人脸不再回答问题，只是说道：“现在，这个特殊的世界之墓即将被唤醒。”

    巴利沉声问道：“唤醒是什么意思，我记得世界之墓都是一处处藏在虚空中的空间，只用进去就可以了。”

    到了这个时候，他也感到了某种不对劲。

    “这是一个特殊的世界之墓。”青铜人脸道。

    三人互相望了一眼。

    他们不约而同的想起了神学院的那几个人。

    他们来到这个世界，就是为了替他们的神寻找一个特殊的世界之墓。

    这时，青铜人脸继续道：“你们融合了六道世界——虽然只是最细微的一点点，但也算是众生前所未有的进步，所以我们埋藏在此的世界之塔将被唤醒。”

    伴随着它的话语，整个世界开始不停颤动。

    “快看！”小喵叫道。

    在青铜人脸旁边数十米处，一座泛着金属冷光的高塔冲天而起。

    ——这是一座完全由青铜铸成的塔！

    它从地下冒出来，直挺挺的冲上云霄，一直到达云端之上，才渐渐减缓了速度。

    轰隆隆！

    在世界的颤抖中，高塔稳稳的耸立于天地间。

    它是如此巍峨雄壮，让注视着它的人心中生起一股敬畏崇拜之意。

    小喵失声道：“这不是高塔守护者协会的知识塔么？”

    青铜人脸道：“不，这不是知识塔，这是神灵最后建造的万界之塔。”

    “万界之塔？”

    “对，在知识塔中，众生可以通过种种方法，获知万界的知识，但在这座万界之塔中，亿万世界所有的法则是齐备的，生灵可以完成各种考验，并以此变强。”

    “每个人进入此塔，所面对的考验都是不同的，每当完成一重考验，便可以向上走一层。”

    “层数越高，获得的奖励就越丰厚。”

    “都有什么奖励？”巴利问道。

    “进阶秘法，进化的关键物品，技能，兵器，宝物，装备，特殊的职业道路，等等等等。”

    “众生可以通过攀登这座塔，不断的进化变强。”

    “这是神灵留给众生的自救手段！”

    巴利和小喵静静听着，不由转头再次望向那座高耸入云的青铜塔。

    “太了不起了……”小喵忍不住道。

    巴利叹息道：“神灵果然悲悯，竟然能造出这样的东西，只为了让众生变得更强。”

    青铜人脸带着笑意道：“神爱众生，神怜悯众生，每一个生命的变强和存在，都会让众神感到欣慰和愉悦。”

    巴利和小喵不由微微点头。

    创世众神给万界生灵留下了一座这样的塔。

    除了怜悯众生，希望众生能生存的更好，没有别的理由说得通了。

    顾青山默默听着，却没说话。

    他知道的更多，此刻心中已是一片冰冷。

    神灵为什么殚精竭虑的想让众生变强？

    他们只是想让众生形成一道屏障，能替他们多抵挡一会儿罢了！

    这明明是一件非常卑劣的事情，却被神灵说的如此崇高。

    顾青山渐渐愤怒起来。

    可是万界的生灵能放弃变强吗？

    真正面对危机的，正是被众神顶在前面的万界生灵。

    他们必须变强，才有一丝活下来的希望。

    ——兴许连这一点希望都没有。

    没有活下去的希望，又必须变强，替神灵抵挡敌人。

    这是何等悲凉的真相。

    难道，万界的生灵就没有一条可以活下去的路走吗？

    难道生灵只能作为一种防御工具，被众神利用？

    顾青山咬了咬牙。

    强烈的不甘之意在他胸腔中沸腾，他必须竭力控制自己，才可以抑制住心中的绝望和愤怒。

    不！

    我的命运，以及万界众生的命运，不应该只是如此！！！

    一定……有什么办法……

    顾青山强迫自己冷静下来，集中全部精神，开始认真思索。

    他忽然想起了之前的情景。

    刚才的那道亘古之影，在消散之前说了最后一句话。

    “众神创造了许多比他们自身强大的东西，所以，在亿万世界完全毁灭之前，谁也不敢说会不会有意外发生。”

    言犹在耳，记忆犹新。

    顾青山反复咀嚼着对方的这句话。

    某一瞬，他心中猛然跳出了一个前所未有的念头。

    是的，就如古神的愿望一样，万界众生应该不断的变强。

    但这不是为了更好的成为神灵的防护工具。

    因为——

    众生是神灵所创造的，但谁敢说，众生无法超越神灵？

    唯有变得比众神更强，才可以从生死绝境中拼出一条道路，通往真正的希望！

    唯有超越神灵，才可以应对一切困境！

    这才是众生应该走的路！！！

    顾青山握紧了拳头。

    这一刻，他心中涌起了前所未有的勇气。