    不提“红水阵”中发生的事，阵外的众人只见五色毫光闪现，一道流光飞逝。杨拓便撑着“混元伞”从阵中迈步而出。

    杨拓出阵之后，仍然以“混元伞”收走了“红水阵”阵图。经此一役，杨拓手中已有了三张阵图。等杨拓揣摩清楚之后，阵道修为当有一个质的提升。

    杨拓行至芦蓬前，对燃灯道：“拓幸不辱命，如今已破‘红水阵’。”

    燃灯见此，也很是意外。杨拓一介真仙之境的修为，在无人祭阵的情况下，居然破了一个完整的十绝阵。这大大出乎了燃灯的预料。

    不过杨拓既已破阵，燃灯自然不好再说什么。杨拓随即以法力消耗过度为由，返回西岐国师府。

    成汤大营之中，如今只剩下“红沙阵”的张绍张天君。

    张天君虽然早就有了心里准备，不过真到了这一刻，心中还是十分难过。

    十天君在金鳌岛苦修数千年，感情不可谓不深。如今九人已亡，张天君顿感心中空落落的。

    张天君看着天空道：“太师，何时能归？再赶不回来，我怕是撑不住了！”张天君并不怕死，只是害怕自己身亡，累及赵公明与成汤一众将士。

    张天君端起一尊酒，洒到地上，道：“众位道友，明日，我就来陪你们！”

    第二日，张天君展开“红沙阵”，也不多言，只等西岐来人破阵。

    燃灯看向这“红沙阵”，此阵与其他九阵，略有不同。此阵内按天、地、人三才，中分三气，内藏红砂三斗——看似红砂，着身利刃，上不知天，下不知地，中不知人。若人、仙冲入此阵，风雷运处，飞砂伤人，立刻骸骨俱成齑粉。纵有神仙佛祖，遭此再不能逃。

    燃灯面色沉重，对众仙道：“此阵凶恶，必须以气运身厚的大福之人，先泄去阵中的恶气、煞气。不然此阵难破！”

    广成子问道：“所言何人？”

    燃灯答道：“非武王不可，武王乃是圣主，福源身厚。又为人王，有人族气运庇护，去破此阵，正当合适！”

    广成子道：“我等方外之人，不好与武王明言，恐其有异。子牙如今还在岐山做法，归来不得。想来还是只有去寻国师杨拓，由他出面去请武王，方才合适。”

    燃灯闻言也是点了点头道：“只好如此！”于是众仙又遣人去请杨拓。

    杨拓心中虽是不乐意，不过众仙相请，也不得不去。他是不想再去破阵了，怎料这燃灯好似盯着他一般，让他丝毫都避之不过。

    杨拓来到芦蓬，先向众人行礼，道：“见过诸位道友！”众人也一一还礼。

    燃灯对杨拓道：“今‘红沙阵’需要一位福德之人，方能破阵，还需小友相助。”

    杨拓心道：“我又不是有福之人，你该去找武王啊！”

    杨拓对燃灯道：“不知该如何相助？”

    “如今，西岐只有武王方为有福之人，吾等希望小友能去与武王言明，请武王前来相助破阵。”

    杨拓虽知有此一遭，不过还是拒绝道：“武王虽是圣主，但是一介凡人，如何能抵挡得了这凶恶的阵法？此事万万不可！”

    燃灯又道：“随有波折，但必无大害。当然，还需有人护持才行。”

    杨拓又问，“不知是谁护着吾王去破此阵。”

    燃灯看了看众人道：“还需小友亲自相陪方可。”燃灯心知破这红沙阵，需得百日方可。众仙也不欲陷入阵中。

    杨拓摇摇头道：“我如何能护得住武王，万一有所闪失，岂不是悔之晚矣。”

    燃灯提醒道：“小友不是刚破了红水阵吗？怎么就不行？”

    杨拓对燃灯道：“我只一件混元伞，如何能护得住两人？”杨拓也是不允，反正他都破了两阵了，不想再去冒险。

    众仙见杨拓不愿意，也是无法。杨拓也有不小的功劳，总不能逼迫太甚。但是众仙也无人愿意入阵。

    这燃灯与十二金仙俱是小心之辈，无人祭阵，他们是绝不会入阵的。

    最后还是广成子道：“道友，我有‘八卦紫绶仙衣’一件，可赠于道友。如此道友就有两件护身法宝，护住道友与武王当无问题。”

    杨拓闻言，很是差异。这广成子还真是大方，虽然他还有一件“扫霞衣”，不过这“八卦紫绶仙衣”终究也是一件灵宝，他居然就这么送了出来，果然是财大气粗。

    杨拓心中也很是意动，他还没有一件真正的防御法宝，那“混元伞”也不是纯粹的防御灵宝。而是一件全能法宝，可以攻击，可以防御，还有辅助作用。

    不过这功能一多，每个方面肯定都不是顶尖水平。只能说在没有防御法宝的时候凑合着用。如果真遇到攻击至宝，那“混元伞”怕是就起不了什么作用了。

    不过这“八卦紫绶仙衣”就不一样了，是穿在身上的，纯防御灵宝。不怕偷袭，防御能力也十分不错。那赤精子不就有一件嘛，杨拓可是眼热了许久。

    杨拓左思右想，犹豫不决。又想要这仙衣，又怕那红沙阵太过危险。

    广成子见杨拓犹豫不决，居然加码了。他对杨拓道：“我愿意再送两朵白莲与道友护身，这样必定万无一失。”说着一指，身旁现出两朵白莲，发出蒙蒙青光。

    杨拓一看，这不是他们每次入阵的时候踩在脚下的那种白莲嘛。好像他们人手两朵，也不是什么稀奇货。

    不过这不稀奇也是对玉虚宫众人来说。这白莲乃是玉虚宫中所产，也是一种灵根，荷塘之中生长众多。玉虚众仙从荷塘之中采集白莲，炼成护身法宝。对外界之人来说，也是一等一的好东西。

    杨拓见广成子如此大方，一下子就压过了自己心目中的底线。又想道，雷震子与哪吒没有防御法宝，保护武王也没出什么问题。自己有诸多灵宝，想来也应该没什么问题。

    杨拓对广成子道：“道友好意，本不能接受。不过为了武王的安全，小道就愧领了！”

    说着就接过了广成子手中的三件宝物，而后往西岐王宫行去。杨拓还要去与武王分说一番，毕竟武王乃一国之主，不能轻动。如有闪失，则万劫不复。

