    郑山和魏立兵稍微谈了一下，也明白了大概的意思，其实就是合作。

    郑山和国家同工出资建立一家新的航空公司，股份的话自然是国家百分之五十一，郑山百分之四十九。

    在这一点郑山倒是没什么意见，这样做对航空公司也是有好处的。

    其他的不说，就是今后有什么新技术突破，以及和一些公司合作，都会有着很大的好处。

    但是郑山也是有自己的要求，当然了，这个要求也不是和魏立兵他们说的，需要等郑山回去之后，和上面的人商谈。

    郑山的要求说简单也简单，说不简单也不简单。

    郑山要的是公司的管理权，要是其他人，估计连开口的勇气都没有，但要是郑山提出来，上面答应的可能性很大。

    没过多久，就有人送来一个箱子。

    郑山将箱子打开，里面都是已经熔炼好的黄金，魏立兵两人谢过之后就接了过来。

    “剩下的钱一个星期左右我就给你们准备好。”郑山说道。

    “太感谢了。”魏立兵道。

    这次他们确实是准备了一些钱，但事到临头，还是遇到了很多意外。

    发现有不少缺口，如果没有郑山，他们肯定会朝着上面开口，但郑山在这边了，就过来试试，万一呢？

    国家的外汇现在依旧是紧张，能少用点就少用点。

    这边少用一些，就能够有更多的外汇来支持国家建设，所以郑山这边也是没有丝毫推脱。

    这么多年来，郑山也是得到了非常丰厚的回报，很多生意上面都愿意带着郑山玩。

    其他的不说，就是电信集团就是一个很典型的例子。

    魏立兵在离开之前说道：“关于苏联民航的资料晚上会有人送过来，如果有什么需要我们帮助的地方，还请不要见外。”

    “这个自然，希望你们这次一切顺利。”郑山笑着道。

    “谢谢。”

    ...............

    晚上的时候，郑山从李琳手中接过资料开始研究起来，同时里面还有一些人员的名单。

    上面甚至清晰的标明了价格，起到的作用。

    郑山研究了一晚上，将里面一些东西单独列出来，然后将剩下的资料分发给那些跟过来的人。

    这次郑山不只是自己过来了，还带着专门的团队。

    都是溪水投资那边的精英团队，负责各种并购，财务分析等事情。

    这些事情都是需要专门的人来操作，郑山既没有这方面的专业能力，也没有在很多的精力。

    就在郑山准备什么时候去苏联民航仔细查看一下的时候，李琳过来说了一句，“老板，魏先生来了。”

    “魏立兵？钱到了吗？”郑山第一时间想到的就是魏立兵了。

    李琳先是回答了一句，“钱明天才能够到这边，不过这次不是魏立兵先生，而是魏成军先生。”

    郑山：...........

    “这家伙怎么过来了？”郑山十分的意外。

    随即快步的走了出去，很快就见到魏成军带着几个伙计坐在会客厅，此时正在左顾右盼呢。

    看到郑山过来，魏成军连忙迎了过去，“山哥。”

    “你这个家伙怎么来了？不知道这里现在是什么情况吗？”郑山问道。

    魏成军说道：“我这次过来也是有正事的。”

    “什么正事？非要这个时候过来？”郑山道。

    魏成军道：“这边有不少古董想要出手，数量很多，我想过来看看。”

    “古董？什么情况，你给我说说看。”郑山挑了挑眉头。

    魏成军稍微说了一下情况，原来就在前不久，京城那边的古玩市场突然冒出来一大堆古董。

    魏成军一开始还以为这是哪个骗子团伙呢，本来都准备直接报警完事了。

    谁知道当魏成军去看的时候，发现这些古董都是真品。

    这就让他十分意外了。

    询问了一番才得知，这些古董都是这伙人从老毛子这边买来的，价格十分的便宜。

    数量也很多，其中不乏精品。

    要是一般的古董，对于现在的魏成军来说，基本上也不会多想什么。

    但是这次古董很多，而且价格也便宜。

    魏成军说完之后，指了指那边的两人，“这两人一个叫做二狗，一个叫做卤蛋。”

    二狗和卤蛋此时已经不敢大声说话了，十分拘谨的坐在那边，此时看到郑山看过来，连忙端正好坐姿。

    他们之前还是有些小想法的，尤其是知道魏成军不缺钱的情况下。

    但是此时，他们什么想法都已经烟消云散了。

    二狗他们之所以拿出那么多的古董出去卖，有两个原因，一是钱不够了。

    他们手中的钱基本上都用来收购古董了，现在想要继续收购，已经没钱了。

    他们本身也是玩这一行的，再加上现在的市场行家，自然是知道古董，尤其是精品古董，以后会越来越值钱。

    更何况他们这么多的古董一起出手，还在一个地方，那价钱都被压低了很多。

    他们自然也是想着留下来，或者分散到其他地方出手，但是奈何现在身上一分钱都没了，再加上他们也没那么多时间。

    所以才会这么做。

    第二个原因就是想要看看是不是有哪个大款会跟着他们过来，在国内，他们自然是要做孙子，但是到了国外，尤其这一片地方，他们还真的不怕什么。

    魏成军就是他们盯上的凯子。

    在国内，那是什么话都好说，怎么分成都是魏成军说的算，但在他们想来，只要到了这边，那可就不是魏成军说的算了。

    至于事后魏成军报复，这一点他们也都想过，根本就不怕，大不了直接出国，去其他国家。

    不过让二狗他们万万没想到的是，在到达这边的时候，魏成军根本就没按照他们的意思来，也没去他们现在的老窝，而是直接来到了这个地方。

    这里一看就是有钱有势的人住的地方。

    他们更是看到了，其中一些保镖身上的枪都没隐藏着，直接就是放在了外面。

    甚至还有冲锋枪，看得二狗他们是心惊胆战的，没想到魏成军在这边还有这样的依靠。

    当看到郑山走过来的时候，两人都是下意识的咽了口唾沫，身体坐的更加笔直了。

