    沈翔也是捏了一把汗，这可是非常可怕的古毒，还是来自那种神王的出传承，万一出现什么意外，他就参加不了比斗了。

    “紫倩姐，你最强的毒有多厉害？”沈翔松了一口气，问道。

    “不知道，我很少用我最强的毒去对付敌人。”白紫倩摇了摇头：“但以后就难说了，现在已经有不少人知道我在百花村里面。”

    月儿说道：“怕什么，神国里面用毒的多了去，也不比你的弱！据我所知，就有几个神国专门培养厉害的毒王，人家可是光明正大的使用！当然啦，如果你用这些毒来祸害苍生，那被围攻是肯定的！”

    “神国里面真的有很强的用毒强者吗？”白紫倩对此非常感兴趣。

    “当然有，有些家伙很难干掉，所以就需用毒了。”月儿点头道：“当年我被围攻的时候，就有几个家伙对我使用了带有剧毒的东西。”

    沈翔可是很清楚月儿的底子，他觉得月儿肯定非常博学，对毒的方面应该也比较精通，她之前并没有说过自己中毒，看来她可以抵挡那些剧毒。

    颜紫兰打了一个呵欠，说道：“你们来得这么早干什么，应该好好休息，白天再去参加的。”

    “这里不是有房间吗？我们在这里休息一下就好了！”冷幽兰拉着穆倩香走向一个房间，说道：“这房间够大，还有放两张床，我们就在这里面休息吧。”

    姬美仙和雪莹也走了过去，拿出了两张床，白紫倩和白幽幽也走了进去，她们确实需要休息，养足精神，参加明天的第一场比斗。

    几女回房之后，沈翔摸了摸刚才白紫倩摸过他的地方，然后嗅了嗅，竟然还有一股淡淡的余香：“这女人真的对我用毒了，这股毒香还挺厉害的。”

    沈翔现在是感觉不到毒进入自己的体内，但却能从这股香味对他鼻子的刺激分辨出来。

    “我闻闻看！”月儿也飞了过来，嗅着沈翔的脸。

    “哇……这毒是一种花毒，这种花在星法神域也有，只不过非常少见，算是很可怕的毒了，就算是天神都很容易被毒倒。”月儿惊讶道：“这女人真的很可怕呀，不过你也不懒，竟然没中毒。”

    沈翔皱眉道：“很奇怪，既然星法神域都很少见的化毒，紫倩姐为什么有？”

    “她应该是根据那古毒神王的传承，自己培养出来的，许多毒物都是经过一定的条件而转变成的。”月儿说道。

    “我也要去休息了！”沈翔之前已经给她们传音，不要把他参加比斗的事情说出去。

    回到房中，沈翔什么都不想，进入梦乡，直到感觉有毛发一样的东西在弄着他的脸，他才猛的醒过来，原来是调皮的冷幽兰用发梢逗弄着他。

    “死丫头！”沈翔立即伸手捏住她那张美艳的脸儿，拧着她脸儿的一块肉。

    冷幽兰也急忙伸手捏着他的脸，然后趴在他身上：“老哥，我们好久没亲亲嘴了，我都不记得上次亲嘴是什么时候了，但那种感觉我还记得。”

    沈翔看了看门，已经被冷幽兰关上了，而现在天只是刚亮而已。

    “你这丫头……”沈翔没好气地笑骂一声：“我和你亲嘴，你可别到处乱说哦。”

    冷幽兰点了点头，然后闭上眼睛，微微小嘴儿扬起来，然后她很快就尝到了那种感觉……

    沈翔是和她们一起坐在车上去了城主府的，去到之后，她们因为是女子，被叫到一个地方去抽签，将会决定她们的对手是谁。

    沈翔来到这里后，说要见见自己的老朋友，然后就消失不见了，他悄悄的跑到抽签的地方，这里已经聚集着许多人。

    参加比斗的人并不是很多，只有七八十这样，都是来自一些和九天门联盟的城市或者势力里面的优秀弟子。

    参加的并不是九天门和诛魔神城的最多，其他势力占据大部分。

    “沈大哥，你来这里做什么？”云小刀看见沈翔，有些意外，他刚开始以为沈翔来抽签的，但想了想，觉得沈翔不应该来参加才对。

    “抽签开始了吗？”沈翔东张西望，看起来偷偷摸摸的样子，担心被谁发现一样。

    “你要参加？”段三常惊讶的问道。

    沈翔点了点头：“别告诉幽兰她们这些丫头，我要给她们一个惊喜！”

    “那我不参加了，有你在，我不但赢不了，还会被虐一顿的。”段三常就认定沈翔会赢一样，而且还有些怕沈翔。

    徐伟龙点头道：“我也不参加了，本来我对这个就不感兴趣，只是被武长老叫来的。”

    朱荣呵呵一笑：“地洞肠，老斜！你们真是胆小，沈翔看起来很强吗？”

    段三常撇嘴道：“他就是因为看起来不强，才可怕！你该不会是小看他吧，老猪你的脑袋一向挺好使的，今天怎么真的变猪脑袋了？”

    朱荣说道：“今天的比试可是有规则限定的，我觉得沈翔没多大胜算，就算他有骨格又如何？骨格是太神才能发挥出威力的，他掌握骨格，应该比神格还弱一些。”

    云小刀笑道：“老猪，我现在挺希望你能抽到和沈翔对战的签，这样你就能清楚的知道沈翔的实力如何了。”

    段三常也笑道：“到时候你这猪头被揍成牛头也不一定。”

    沈翔淡淡一笑：“别抬举我了，我其实并不强，我只是想给幽兰和倩香一个惊喜，你们应该知道这两丫头非常喜欢战斗，特别是挑战我！我多年来都没怎么照顾她们，所以现在就算输得很惨，毁掉英明，我也觉得没什么。”

    朱荣哈哈笑道：“你真是个好哥哥，你这两个暴力的妹妹确实可怕，我对上她们估计也只有六成的胜算！”

    徐伟龙说道：“老猪，你是不是捡到什么超级神丹了？今天怎么那么自信？”

    “我一直都这么自信！你们也不想想这么多年来，我若是没有一点本事，能混到现在吗？你们也不看看，我们在一起历练时，遇到的危险，那一次不是因为我的镇定和自信而化解的？”朱荣拿出了一个很大的烤腿，大咬了一口：“我先饱餐一顿，等一下打起来才有力。”

    武开明来了，大喊道：“小鬼们，快来测试一下你们都有多少神格，这是为了防止七神格的家伙混进来。”