    “如果能进去的话......”

    墨澜说做就做，原本在根须处观察的精神力直接开始贴紧根须，试图跟着火元素一起进入根须内部。

    不过墨澜的尝试直接失败了，根须处仿佛有一张网络，筛选着可以通过的物体。

    火元素过得去，可墨澜的精神力却过不去。

    墨澜沉吟片刻，找到之前被自己切断的细微根须，精神力仔细观察切口，一看，墨澜顿时就开心了。

    切口依旧新鲜，上面出现一条条细微的小通道。

    墨澜的精神力直接顺着通道一直往上，细小通道汇聚成较粗的通道，一次又一次的合并，最后墨澜顺着一条比较粗的通道一直往上，直接来到了火纹木的末端，最顶上的叶片处。

    精神力延伸到最顶端又抽回来，然后顺着一条条细小的分支到达火纹木的一个又一个角落。

    “这看起来似乎很厉害，可........有什么用？”

    火纹木的木质可以隔绝精神力的渗透，也就是说，墨澜的精神力即便是进入火纹木内部也只能在通道里。

    即便是进去了也只能看着，只能观光一番，什么都做不了。

    墨澜陷入了沉默，随即就调出了脑域中的火元素。

    既然精神力不能渗透，那火元素总可以吧？

    “火元素生命的构成就是单纯的火元素，如果这种火元素被火纹木吸收的话，那会怎么样？”

    墨澜当即控制火元素生命将组成身体的火元素顺着火纹木的须根进入火元素之内，量不多，就一点点，只是先试探一番。

    这次墨澜发现，这种火元素压根不需要经过那些敞开的通道，正常的须根就足矣让火元素进去。

    火元素一点一点渗透进去，顺着通道汇聚，上升。

    墨澜惊喜的发现，火元素在通道里流动的时候，火元素会往管壁里面渗透，从中央最粗的管道一直分流，分到最细最细的官道之中，然后渗透到周围的木质结构之中，触及火纹木的每一个角落，浸润火纹木的每一道纤维。

    被吸收的火元素融入到火纹木本身，可奇妙的是，墨澜并未失去对火纹木的控制与感应。

    和之前极度相仿的一幕诞生了，火元素已经融入到火纹木之中，可却并未失去控制。

    墨澜可以感觉到，被火元素充满的火纹木仿佛已经变成了自己人。

    墨澜的精神力可以直接融入其中，这个发现让墨澜直接开放输入火元素。

    尝试结束，一股股火元素顺着须根进入火纹木内，澎湃的火元素顺着中央的管道溯流而上。

    墨澜有意识的控制火元素分出一道一道，主动流入每一条细小的管道，顺着这些管道浸润整颗火纹木。

    在放开火元素注入之后，火纹木以肉眼可见的速度沦陷。

    不过是花了一个小时就将整个火纹木浸润一遍。

    随后墨澜耐着性子，开始微操，控制火元素一点一点，自下而上，浸润每一个细微角落。

    检查花了墨澜很大心思，在完成最后一个角落的浸润之后，墨澜只感觉浑然一体。

    墨澜的精神力可以随意从中穿梭，整体融合了火元素的火纹木对墨澜完全不设防，在完成整个火纹木的融合之后，墨澜甚至还可以对其进行一定程度上的控制。

    无法让火纹木弯曲，无法让火纹木动起来，但墨澜似乎可以控制细小的纤维，可以让火纹木内部的通道闭合。

    墨澜可以让火纹木停止生长或者让其生长，墨澜甚至可以通过火元素的刺激，让这棵火纹木有指向性的生长。

    除此之外，在这个时候墨澜才算摸清楚这根火纹木的性质。

    坚硬，这一点是墨澜早就知晓的，墨澜刚刚知晓的是另外一个。

    那就是，这一根火纹木的火元素通导率非常恐怖，而且内部的结构拥有一个非常厉害的效果。

    那就是离散的火元素进去转一圈，要是从顶端出来的话，这些火元素的凝聚度和纯净度要比之前足足高出一个等级。

    这是一个非常厉害的效果，这是非常神奇的效果，这是一个墨澜从未见过的效果。

    “可有什么用呢？这种效果，貌似哪里都用不到啊，这根火纹木对我最大的特性反倒是坚硬，又轻又硬，拿在手里打人倒是方便。

    算了，要不放在火元素池里吧，所有吸收进来的火元素都在火纹木中过一遍，精炼一边在存入主火元素池？

    唔，听起来还行，这样一来火元素池就能储存更多的火元素了，虽然火元素池一直没有存满过。

    或许精纯度高的火元素用来施法会有更加神奇的效果？”

    墨澜沉吟片刻，先是清空周围的火元素，然后用火纹木精炼出一点火元素出来。

    “火球术！”

    法术模型出现在火纹木旁，一股吸力释放出来，被精炼完成的火元素没入法术模型之中，填充进去。

    “砰！”

    火球术在一个水盾术表面爆炸，爆炸之后，墨澜收回精神力，沉吟片刻。

    “由于元素等级更高，释放法术所需的量减少，直接减少了法术模型吸收火元素的时间，也就减少了施法时间。

    除此之外，火球术的威力并未发生变化，火焰温度并未发生变化，冲击力强度并未发生变化。”

    墨澜摇了摇头。

    “还是留在这里当过滤器吧，说不定能让法师塔的反应时间快一点，可以减少法师塔释放火属性法术的时间。

    不过......”

    墨澜看着火纹木，精神力没入其中，引导火元素作出一些刺激之后才满意的点了点头，走向楼梯。

    然而就是在这个时候墨澜一愣，扭头看向南面，他的视线仿佛跨越了空间，落在那倒通往火元素界的通道上。

    “关闭了吗？”

    墨澜喃喃道。

    他之前在火元素界留下一只缔结了宠物契约的熔岩巨兽，之前对于这只宠物的感应都非常清晰，能够很清楚的感应到宠物的方位和状态。

    然而就在刚刚，这种联系被切断，变得无比模糊，仿佛相隔千山万水一般。

    不过，对宠物契约的弱微感应.........依旧存在！

