    香波地群岛，海军支部基地前方。

    一众海军士兵们神情呆傻地看了一会儿站在基地大门口处，正相谈正欢，不时还会打趣欢笑的波鲁萨利诺中将与传奇海贼白幽灵。

    他们再低下头来，看了看手中拿着的散发着硝烟味道的火枪，与闪烁着寒光的长刀。

    片刻之后。

    海军士兵们纷纷抬起头来，面面厮觑，不约而同地有些怀疑起自己的身份来。

    虽说咱们这些信奉正义的士兵们，也不是很愿意从大海贼白幽灵的手中，接下那位天字第一号奴隶。

    但是波鲁萨利诺中将，你也不至于这样不顾身份地跟大海贼称兄道弟、沆瀣一气吧？

    海军士兵们想要强迫自己忽略掉眼前这幅海军高层与传奇海贼言笑晏晏的古怪奇葩场面。

    但是两位仿佛叙旧一般的谈话声，依旧清晰无比地顺着海风，传递到耳中。

    听着白幽灵说的话，这两位敌对阵营的存在，似乎早在多年之前就有过交情。

    波鲁萨利诺中将，甚至还赠送（？）了白幽灵一副似是情谊信物的墨镜？

    正当海军士兵们的目光逐渐变得诡异起来的时候。

    波鲁萨利诺东拉西扯一大半天，终于把话题扯到穆斯加鲁德圣的身上来。

    “这位尊敬的天龙人，就真的这么简单地交给我了吗？”

    阿德里安眉梢一扬，夹枪带棒地说道。

    “怎么，难道波鲁萨利诺中将真的不想营救回你们需要毕恭毕敬、跪地迎接的世界贵族吗？”

    如果这位模棱两可的正义，真的想要在此刻击杀天龙人，叛出海军……

    阿德里安绝对高举双手赞成。

    哪怕不愿意接受他的招安，也举双手赞成。

    如果不是不想跟世界政府过早地彻底撕破脸，阿德里安早就宰了这位蠢猪一样的天龙人了。

    哪怕早已知晓这位就是原著之中遭遇海难、流落鱼人岛的天龙人。

    但是实话实说。

    不管哪个天龙人到了鱼人岛，以他们那样的智力水平，见到拥有天生特殊见闻色的乙姬王妃，该跪还是得跪，一点反抗能力都没有。

    更何况，现如今的鱼人岛想要离开深海，前往阳光下的陆地。

    阿德里安还真就觉得，完全不需要天龙人的插手干预！

    如果不介意的话，他甚至可以通过鲁米的坚城堡垒，把鱼人岛全部居民一次性搬运到万米高空的白白海中！

    白白海同样是大海，存活了不少特殊海洋生物。

    而且相比于海洋上的岛屿，万米之上的白白海还更加贴近阳光！

    听到阿德里安讽刺的话语。

    波鲁萨利诺太阳镜下的双眼之中，同样闪过一道明显至极的厌恶情绪。

    哪怕是身为世界政府麾下的海军，只要心中正义尚存，就不可能对天龙人这种存在抱有好感！

    更何况波鲁萨利诺早年还因为罗兹瓦德圣的原因，被世界政府背刺了一回！

    “你可千万不要误会哦～白幽灵。”

    波鲁萨利诺慢慢吞吞地说道。

    “我可是，接下了，迎接穆斯加鲁德圣的工作呢～

    “当然，这是，建立在，你真的如约出现在，香波地群岛上的情况。

    “据我所知，不少CP0成员，正在万国托特兰暗中等候你的踪影呢～”

    看来在大部分世界政府成员的眼中，海贼依旧是海贼。

    哪怕有过诚信交易的记录前提，信誉度依旧低得可怜……

    阿德里安心中缓缓浮现出这样的想法，他望了眼仍旧趴在木板拖车上的穆斯加鲁德圣，忽然问道。

    “波鲁萨利诺，你说我们两人现在一起去托特兰，拿天龙人作为投名状，加入到BIG MOM海贼团怎么样？”

    饶是喜欢讲骚话、穿骚衣的黄猿，也被白幽灵这忽如其来的想法给噎得不知道该说些什么号。

    “算了吧，白幽灵。”

    波鲁萨利诺正色道。

    “把天龙人交付海军手中之后，你就可以离开了！如果你想要打的话，我愿意奉陪！”

    “嗯？”

    阿德里安上前一步。

    波鲁萨利诺移开目光，“你该不会还想在香波地闹事吧？白幽灵。”

    “不是这样的哦，而是我突然想起来一件事情。”

    阿德里安上下打量一番波鲁萨利诺。

    有一说一。

    过去几年，他好像确实把备受人喜爱的人民艺术家坑得蛮惨的。

    最主要的原因，还是当初在香波地群岛上，被迫沦为弃子，从而与世界政府之间互相嫌隙。

    要是真的就这样被搞丢了大将之位，世界线绝对会偏移很多……

    阿德里安还想亲眼看到顶上战争时，三位海军大将齐齐登场，翘着二郎腿的名场面呢。

    虽然……唯一那个没有翘着二郎腿的人，后来被打断了腿。

    又虽然……姿态最嚣张的赤犬萨卡斯基，已经被打断腿了好几年。

    但唯一健全的黄猿老爷子，可不能干脆出不了场啊！

    阿德里安心中思绪浮动。

    不行！

    得想办法，替波鲁萨利诺来波史诗级的增强！

    得……帮他吹一波！

    ‘白幽灵不会是真的想要在这儿直接交手吧？’

    波鲁萨利诺的心中忽然冒出这样一个念头。

    与此同时，堆压在心里的压力也是瞬间暴增。

    过去被阿德里安暴打，还是暴打两次的惨痛回忆，莫名出现在波鲁萨利诺的脑海中。

    正在这时。

    轰！

    伴随一声轰鸣爆响与刺眼强光，白幽灵的身形竟直接倒飞出去。

    一同响起的，还有白幽灵那压抑不住怒火的咆哮声，清晰无比地传到了场上每位海军的耳中。

    “好个海军中将！我好心好意把天龙人交给海军，你竟然不讲道义，趁我不备，直接出手偷袭！”

    “？？？”

    啥也没干的波鲁萨利诺，表情茫然地看着忽然演起来了的白幽灵，额头上瞬间出现三个问号。

    哗哗——

    两道声势惊人、足有数十米长的飞翔斩击，被阿德里安劈斩而出，精准无误地飞向波鲁萨利诺的位置。

    波鲁萨利诺瞳孔微微收缩，面对大剑豪级别的斩击，他丝毫不敢大意。

    双手合十，掌心接触的部位闪烁出一片耀眼亮光。

    “天丛云剑！”

    波鲁萨利诺陡然拉开手掌，右手中凭空多出一柄由光粒子组构而成的细长光剑，眼眸中闪过一缕红光，见闻色锁定斩击位置，一剑劈出。

    嘭嘭——

    两道看似声势惊人的飞翔斩击，被波鲁萨利诺手中的天丛云剑轻而易举的劈散开来。

    没有丝毫伤害的剧烈冲击波扩散开来，吹得支部基地海军士兵们一阵东倒西歪，站立不稳。

    “好夸张的飞翔斩击！”

    “波鲁萨利诺中将……轻轻松松就挡下了白幽灵的攻击！”

    “波鲁萨利诺中将！好强啊！”

    一群完全看不懂的菜鸟士兵们接连欢呼道。

    波鲁萨利诺嘴角疯狂抽搐，完全搞不懂白幽灵究竟是在做什么，这种华而不实的斩击，连军舰都切不开吧？

    “白——”

    话音未落，快得犹如一道虚幻幽影的阿德里安的身形，倒映在黄色太阳镜的镜面之上，其手中那柄混合着高级武装色与凝练灵压的苍白光剑，宛如魔剑降世。

    阿德里安挥动手中长剑，迅疾无比地斩下。

    波鲁萨利诺的反应速度快得不可思议，那柄天丛云剑以极为刁钻的角度，竟然后发而先至，提前一步击中了白幽灵的腹部。

    ‘该死！有诈！’

    波鲁萨利诺心中一个咯噔，做好被疯狂暴打的心理准备。

    然而……

    只见这位传说中的大海贼，以来时数倍的速度倒飞出去。

    “这股力量！这种速度！我认可你了！”

    装作被波鲁萨利诺一剑劈飞，实则连【霸鳞衣】的防御都没被打破的阿德里安，保持着倒飞出去的姿态，同时不忘疯狂吹捧。

    “在海军一方，与我交手过的对手中，没有人比你更快！我白幽灵愿称你为最强！”

    “黄色闪光，我观你有大将之姿！”

    带着天龙人族奴隶，威风不可一世降临在香波地海军支部基地前方的传奇海贼，化作一道闪烁流星，被海军中将直接“打”出天际。

    离开之前，甚至还不忘感慨这位海军中将的强大。

    “……就硬吹！”

    波鲁萨利诺被阿德里安的一番操作，弄得心中十分无语，完全摸不清白幽灵的套路。

    然而当摸鱼老手看向其余海军士兵，正准备让他们将穆斯加鲁德圣搬运进支部基地，等候世界政府来人的时候。

    却不料看到了一群闪烁着buling、buling耀眼光芒的眼睛。

    “波鲁萨利诺中将，有……”

    “大将的实力！！”

    “哪怕是白幽灵……”

    “也无法击败波鲁萨利诺中将！！！”

    一群海军士兵们难以置信的欢呼声，简直快要突破天际。

    还好他们没有夸张到波鲁萨利诺可以直接击败白幽灵。

    不然的话，阿德里安说不准就要当场折返，表现一波什么叫百级极限的实力了！

    远远感知着66号半岛上的情况，阿德里安留下一个深藏功与名的微笑，进而朝着12号半岛飞去。

    “大将之位，以我之名，为你保送！

    “可千万不要辜负我的殷切期盼和辛勤付出啊，黄猿园长……”

