
　　陆白起个大早。

　　在院里练拳。

　　他现在有些心得了。

　　大黑牛和忘儿也很早起来练刀。

　　“陆白！陆捕头！”

　　他们收刀时，门外有人喊。

　　一位衙役沿路打听到了陆白家，奉县太爷之命，让陆白赶紧去衙门。

　　“衙门外又挂一位，你快去看看吧。”衙役满头大汗。

　　“又挂一位！”

　　陆白故作惊讶。

　　他问是哪位公子哥。

　　“万家的，这，这次不同，这次人死了。”衙役手足无措的接过顾清欢递过来的水，饮一口后继续道：“万员外这会儿正在衙门兴师问罪呢，你快去吧。”

　　陆白谢过他，转身去衙门。

　　“我儿乃书院学子，国之栋梁，竟在光天化日之下，曝尸街头，大人，今儿你要是不给我个说法，我就去知府衙门，知府衙门不给说法，我就去找城主！”来人怒道。

　　末了，他望着儿子的尸体，涕泪横流，“我可怜的儿呀。”

　　陆白走进去。

　　“陆白！”

　　县太爷大喝。

　　他终于找到替罪羊和出气筒了。

　　“你怎么当差的！案子没进展，还害死了万公子，你该当何罪！”

　　陆白为自己辩白。

　　“大人，冤枉呐，昨夜我还护送万公子进了狮子楼，他说要在狮子楼过夜，我这才回去，谁知道在狮子楼这繁华之处…”陆白话留半截。

　　“你为什么不夜里也守在那儿？”万员外怒问。

　　陆白无辜。

　　“狮子楼也不让我进呐。”

　　“你还无辜了！现在我儿死了，这是你的失职！”

　　万员外怒气有了发泄口，唾沫满天飞，差点给周围几个人洗了脸。

　　陆白觉得，这万员外也可以砍了。

　　他这爆脾气，指不定杀了几个仆人的。

　　但砍也不是现在，万一引起怀疑就不妙了，暂时就记在心里小本本上吧。

　　“大人，现在不是追究我失职的时候，关键是查出凶手，您等下，我这就去提狮子楼的人，万公子怎么被杀的，他们至少应该知道些什么。”陆白拱手。

　　县太爷答应了。

　　昨夜传话的小厮和陪床的女子很快被带上堂。

　　小厮证实，陆白昨夜让他传过话。

　　女子则被吓一跳。

　　她刚上堂，万员外就跳过来踹她，“你个狐狸精，让你勾引……”

　　陆白拦住他。

　　“万员外，你儿子花心，你又不是不知道。”

　　万员外瞪他，“你什么意思？”

　　“查案，查案。”

　　陆白无奈的后退一步，顺便在小本本上，把万员外位子上提。

　　女子感激看他一眼，说起昨夜经过。

　　“做噩梦后，听见走水，自己跑了出去？”县太爷匪夷所思。

　　堂上捕头议论纷纷。

　　议来议去，案子毫无头绪。

　　万员外又暴跳如雷，是人是妖他不管，他一定要见到凶手。

　　县太爷要不让他见到，他就去找知府！

　　县太爷头疼。

　　他好言好语劝好万员外后，一拍惊堂木。

　　“陆白！”

　　陆白翻白眼。

　　这是要把气撒到他头上了。23sk.Com

　　“限你三天之内，破案缉凶，若不能够，本官办你个失职之罪！”

　　陆白一脸为难。

　　“大人，这案子满是蹊跷，我力不能及呀。”

　　县太爷也没办法。

　　“河童案能破，这案子也能破，陆白，本官相信你！”

　　既然已经相信了，也不差再信一回。

　　县太爷向总捕头打个眼色。

　　总捕头得到县太爷示意后向前一步，“陆白，作为咱们衙门的年轻俊杰，还有一个案子交由你办。”

　　陆白忽然有股不祥预感。

　　他环顾四周，几个捕头全把脸扭过去。

　　大爷的！

　　要被坑了。

　　陆白瞬间明白过来。

　　他低估衙门这些捕头的节操了。

　　昨天的案子他不到场，想推脱，却不想几个捕头一商议，推到了未到场的他头上。

　　奶奶个熊！

　　早知他们节操还不如堂下跪着女子的贞操清白，陆白昨天就不该溜的。

　　“昨天刘家灭门案，也交由你了。”

　　总捕头轻笑，“衙门内，就你擅长应对这一类案子。”

　　陆白觉得自己当初就不应该破河童案。

　　县太爷或许有些良知，语气缓和，“这两个案子要是破了，本大人重重有赏！”

　　陆白拱手。

　　“为大人分忧，为朝廷解难，乃陆白分内之事。陆白有信心，也有恒心把这两桩诡异的案子破了。只是大人……”

　　陆白手一摊，“我力不从心呐。”

　　他掰着指头数，“在下手里的捕快，老的老，弱的弱，还只有五个人。五个人办两桩案子。”

　　他抖了抖双手，“他捉襟见肘啊。”

　　本着赶一只羊是赶，两只羊也是赶而为难陆白的县太爷，觉得五个人办案子，的确太难。

　　陆白继续道：“陆白恳请大人，再分派些人手过来。”

　　他手朝后，向诸位捕头案子搓手指。

　　他陆白就不是吃亏的主儿！

　　县太爷同意了。

　　“成，那我下去拟个名单，抽调诸位捕头、捕快个中好手，定把这案子办了！”陆白应承下来。

　　下堂回到班房。

　　几个捕头全围过来。

　　“哈哈，那个，小陆啊，你嫂子刚生了，我这几天抽不开身。”

　　“陆兄弟，我闺女要出嫁，在筹备嫁妆，走不开。”

　　陆白把一名单簿取过来。

　　“少来，奶奶个熊，把这见鬼的差事推给我，你们还有没有点儿尊老爱幼的美德？”

　　他摊开名单簿，“捕头五十文，捕快二十文，概不赊账！”

　　“五十分！你小子要抢哇！”

　　以前带陆白的捕头惊呼。

　　“你可以不出哇。”

　　陆白提笔要把他名字写上，“捕头，当初河童案，你也处理了，正好，今儿我带你一起见鬼，一起立功。”

　　“得，五十文，给你！”

　　捕头甩过去。

　　在见鬼与五十文之间，他选五十文。

　　带过陆白的捕头也交钱，其他人不再啰嗦，把钱丢给陆白。

　　捕头加捕快，陆白桌子上很快摆满钱。

　　“就怕你有命拿，没命花。”最后一捕头把钱丢给陆白。

　　陆白轻笑，“这就不劳您操心了。”

　　他把所有钱装进一袋子里，丢给老木，“几个兄弟分了。”

　　老木愁眉苦脸。

　　“你怕什么。”陆白一脸轻松。

　　一桩案子他做的，一定没危险。

　　至于真见鬼的案子……

　　只要不是刘家人，她应该不会动手杀人吧？

　　话虽如此，陆白还是让他们去买个辟邪符什么的戴上。

　　咚！咚！

　　登堂鼓又敲响。

　　陆白刚把钱分完，那边又传来消息。

　　“陆白，快，刘家又发生命案了。”总捕头在班房外招呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第二十五章 算计免费阅读。https://xs.23sk.com 