    韩桂香母子本就不是善茬，两人好事没做几件，坏事却做了一大堆，按照对两人的了解，昨晚上偷走了洗锅水，两人绝对不会反思自己的错误，反而会埋怨她在中间作梗，觉得是她算计了他们！

    若韩桂香一个人来她还能应对，但若李秀花或者秦绿山来，事情就不好办了，今天必须让张碧华和李荷儿在家守着。

    林玉树忧心道：“不然我今天也不去卖吧，卤好的放一天没事。”

    这个提议直接被林玉竹拒绝，她道：“你必须得去卖，我们不能失信那些肉摊老板，不然以后不好买猪下水，有娘和嫂子在家没事，我还不信她们一家人都来。”

    张碧华也不赞同林玉树耽搁，催促道：“赶紧去套马车，家里的事那需要你操心，交给我们就好了，她们真要敢来我们也能收拾她们，真当我们家好欺负，这世道是讲王法的。”

    把四个箩筐抬上马车，林玉树突然想起另外一件事叮嘱道：“玉竹你今天有时间就把猪腰给炒出来，昨个卖得很好，我明天再拿去卖。”冷掉的猪腰不能直接尝，但架不住顾客信赖，林玉树稍微一解释很多顾客都信任他，毕竟猪下水的味道太好了，吃过的没有不称赞的。

    林玉竹答应下来目送两人离开。

    彩莲和林奇兄弟把他们要卖的拿走才彻底安静下来，林玉竹喜欢这样的生活，简单舒适。

    和安安还有平平解释了一下，答应进城就给两人买笔墨纸砚，进了灶房开始切猪腰，而张碧华和李荷儿则不愿意闲着，两人打算今天把之前买回来的棉花和布做成被子。

    有新被子盖是幸福的，以前买新被子是大事，而且一家人得纠结很久，如今却不一样，每张床都有两条。

    林玉竹把猪腰切好，昨天的猪腰一共切了半盆，倒了一点酒和盐腌上，又开始准备调料。

    说实话猪腰十文钱一斤其实不划算，但家里真吃不完，炒出来能赚一点银子是一点。

    上午时分，林玉竹听到屋后韩桂香和李秀花的声音，居然心中一喜，她今天在家就是为了等两人，两人不来她还心中不安，如今来了反而轻松了。

    走出灶屋去堂屋给张碧华和李荷儿说了一声，两人都放下了手中的活计，她又进屋看了一眼千与和千寻，一个月大的孩子除了吃就是拉，千与和千寻很乖巧，吃了就睡，她倒不是很操心。

    就在她走出里屋时，听到了敲门声。

    韩桂香来的路上就和李秀花商量好了，这次两人先不提卤料配方的事，只说孩子的事情。

    张碧华和李荷儿一左一右靠在门框上，就这样直勾勾的盯着院门外的韩桂香，也没打算去开门。

    林家的院门是用竹子编成的，也不是特别高，站在院内能看到外面人的脑袋，韩桂香一边敲门一边道：“赶紧开门我是来看我孙子的。”

    看孙子这样的借口太好笑，张碧华对韩桂香的话嗤之以鼻。

    李秀花在一旁帮腔：“你们究竟懂不懂礼数，我们好歹亲自上门了，你们就一点表示都没有？门都不愿意开！好歹以前是秦家啊。”

    她满脑子的卤料配方，昨天买回来的肉还放在家中，天气冷是能放一两天，但卤料配方不拿到手她心里始终不安。

    张碧华索性双手抱胸，津津有味的听着两人的表演，她不慌了，秦绿山不来她还怕什么，真要打起来她还不信她们三个打不过韩桂香和李秀花。

    韩桂香走到院墙边上，一眼就看见张碧华和李荷儿像看戏的模样，更是气得不行：“你们两个究竟开不开门，不开门我可踹门了！”实在气人，居然看戏！

    张碧华这时缓缓开了口道：“你踹门吧，正好我家想换新门。”心底真的一点都不害怕，韩桂香真敢踹门她就敢让韩桂香赔偿。

    要知道，韩桂香把门踹坏了就是上门找茬，这种事不管去什么地方都是她们家有理。

    李荷儿乐呵呵道：“娘，你说咱们家换什么新门啊，换成木门吧，耐用！”

    韩桂香是来撒气的不是来受气的，怒声道：“你们不开门我们翻墙了。”

    她还不信了，治不了张碧华三人了。

    林玉竹站在堂屋门中央，想看小丑一般看着两人，她是真的开了眼界啊，世上尽然有这样厚颜无耻之人，以前绝对没有想到会亲生遇到韩桂香这种奇葩。

    李秀花知道来硬的不行，忍下心中的怒火，语气轻柔了许多：“我们不是来闹事的，昨个晚上我娘梦到了翰阳，是翰阳让她来看两个孩子的。”

    韩桂香眼前一亮，回头赞赏的给了李秀花一个眼神，她怎么就没想到借秦翰阳的名头，这死人的名头最好用了，林玉竹一定拒绝不了。

    仰着头傲气道：“林玉竹你这个丧门星，害死了我儿子还不让我看孙子孙女，世上怎么有你这么狠心的人啊！”

    这个大帽子直接戴在了林玉竹的脑袋上。

    张碧华有些生气，轻轻皱眉想反驳却被林玉竹拉住，她直接走出了堂屋站在屋檐下道：“你只管在外面嚎，等把村里人都叫来就好了，也好让我们村的人见识一下你们婆媳的不讲理，你说我是丧门星，我怎么丧门星了？我和翰阳成亲本来日子过得好好的，是谁有手有脚能干活，非要让翰阳每年给一百斤粮食的！若你当时不这么要求，翰阳又如何会去山上打猎，又如何会落入悬崖尸骨无存，你不仅让我失去了丈夫，还让两个孩子失去了爹，丧门星这个称呼你老最合适不过，我可当不起！”

    一番话直接反驳会去，这伶牙俐齿的态度让韩桂香暴跳如雷。

    “林玉竹你个贱人你说什么！”她什么都不想管了，实在是被林玉竹的话气到了。

    林玉竹冷笑一声道：“要说贱人，谁有你贱！我丈夫尸骨未寒，你却要逼死我和孩子差一点就一尸三命，这可是在众目睽睽之下做出的事，韩桂香你能抵赖吗？你抵赖得了吗？你现在居然还想借我死去丈夫的名头来这里嚣张，谁给你的脸！”

