
　　这人果然还在怀疑自己！

　　正常人哪有怀疑一个刚满月的小婴儿的！云琯琯暗骂他老奸巨猾，但软乎乎瞪过去的眼神实在没什么攻击力。眼见是装不下去了，还能怎么办？

　　配合呗！

　　云琯琯不装傻了，就是现在的身体还太过稚嫩，要发出声音也不容易。

　　她本想唤声“皇叔”，结果憋了半天，含含糊糊发出一声：“皇、皇猪——”

　　啊啊啊这是什么！简直像在对着司明朗卖萌一样！心智成熟的云琯琯立刻憋红了脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　“……噗嗤。”

　　司明朗也一下笑出声来。这妖女……云琯琯，再是聪慧过人，现在也不过是个孩童啊。

　　就是不知道她仅仅只是聪慧……还是也怀着前世记忆，为了降低他的警惕心而演戏？若是前者，那么这一世，他是否便有了其他选择？

　　司明朗眼神微微闪动，决定对云琯琯进行长期考察。云琯琯却不知道他这些弯弯绕绕的心思，她只觉得司明朗又要让她摊牌，又要嘲笑她，这人未免太过分了！

　　虽然这人笑起来还挺好看的。

　　……不行，要立场坚定！云琯琯愤愤不平。可恶，要不是现在没尿她就再尿司明朗一身！

　　另一边，御花园中散步的容妃心情就不那么轻松愉快了。

　　满月宴已过了几日，解决云琯琯一事需要从长计议。当务之急，是要先解决那被抓住的宫女的威胁！

　　那宫女自尽不成，受些严刑拷打，指不定什么时候就把自己供出来了！不是多年培养的心腹，容妃可不相信这宫女能在宫中诸多刑讯手段下扛下来。

　　更何况接手此事的是那东陵世子，此人油盐不进，寻常那样买通官人的路子怕是行不通，真是棘手！

　　容妃暗骂司明朗多管闲事，心中又焦急不已。

　　“瞧姐姐着急上火的，身边伺候的人可真是没眼色，也不知道叫太医院去调些降暑的方子来。”

　　林妃不知何时跟了上来，故作关心。

　　她面色柔和，话声温柔。容妃却最看不得她这副虚伪样子，当即便要反刺她几句。却又听林妃貌似无意地说道：

　　“不过这天干物燥的，妹妹听说有几个宫人的屋子夜里都着火了呢，也不知道东陵世子那边人手够不够看着那个老宫女，若是这一时走水，那就死无对证。”

　　走水？死无对证？

　　容妃心里一动。

　　这林妃倒是真给她出了个好主意。容妃心里有了计较，心中焦虑也缓和了些许，倒有耐心又与林妃周旋了几句。

　　林妃也是满面笑意。

　　谁也没发现，墙角处的三皇子云星华竟将两人的对话全数听了。

　　云星华的小脑袋飞速运转。

　　母妃跟容妃关系一向不好，今日怎么会这么亲热地提醒容妃小心起火？

　　还提到了东陵太子跟那个老宫女……

　　天哪，难道母妃是在挑唆容妃毁灭人证，那妹妹怎么办？

　　母妃怎么会这样对妹妹？

　　云星华纠结了好几日，还是决定先去看看云琯琯。

　　这几日，云琯琯都暂居在偏殿中，由宫女照顾。

　　可这宫内哪有秘密，满月宴那日有人污蔑云琯琯是野种的事早就传遍了。身边照料的宫女甚至当着云琯琯的面嘲讽她。

　　“哼，我看这公主的来历十有八九是有问题。”

　　“可不是吗，我听说当日本来是要滴血认亲的，最后还是没验成。谁知道这小东西是不是真公主呢！”

　　“既是私通的贱种，吃这么好的羊奶膏也是浪费，不如我们两个……”

　　云琯琯闭着眼睛假寐，心头很是无语。

　　黑粉当面骂她，还要偷吃的，这公主做的是有点窝囊了。

　　她正准备睁眼吓吓这两个黑心宫女。

　　却听得有人破门而入，一声怒喝，“滚出去！”

　　两个要偷羊奶膏的宫女吓得面无血色。

　　云星华生气地瞪着两个宫女。

　　一群蠢货！怎么会叫这样的人来照顾琯琯！

　　平日里沉默寡言的三皇子生气起来竟然也很有气势。宫女只得溜溜地跑了。

　　殊不知云星华已经记住了她们的面貌，只等事后再慢慢算账。

　　现在么，只是他不想打扰云琯琯睡觉罢了。

　　云星华看着云琯琯恬静的睡颜，愁眉不展。林妃、容妃看不惯云琯琯，就连这些下人都要欺负她，琯琯明明是身份尊贵的公主，本该受尽宠爱才对！

　　他对着云琯琯的小床铺自言自语，将心里的想法一股脑倾诉了出来。

　　“容妃动作一向很快……可便是知道她要放火，我现在也什么都做不了。”

　　他很愁。

　　云琯琯也很愁。

　　……三哥，虽然但是，我其实醒着啊！

　　云琯琯无语。刚才两个宫女以为她听不懂，当面说坏话，这是黑粉搞事情捅到正主面前啊！结果这三哥又以为自己睡着了，直接爆料惊天大瓜。

　　但眼下不是吐槽的好时机。容妃放火毁灭人证是小事，若她没记错，司明朗此时正在提审那宫女！宫中刑房年久失修，司明朗岂不是也有危险？

　　可是，这人最开始就想杀了自己，处处看自己不惯，自己为什么要救他？

　　这一犹豫，就犹豫到了云承弼归来的时分。

　　云承弼伸手抱起云琯琯，一脸慈爱，“朕的小公主，今天过得可好？你皇叔跟我可是忙活了一天呢。”

　　云琯琯蹭了蹭皇帝老爹，心头也想明白了。

　　——就算司明朗和自己不对付，却是一心为国家、为皇帝老爹着想，不能说他是个坏人呀。更何况见死不救的话，变成那个坏人的可就是自己了！

　　既然下定决心要救，云琯琯毫不迟疑，朝着云承弼焦急地喊：“皇叔！皇叔！”

　　虽说还是奶声奶气，但吐字比上次清晰了许多。

　　她可是有在偷偷练习呢！

　　云承弼听她开口说话，惊讶的合不拢嘴。还没等他想好要去找谁炫耀，云承弼却发现她两眼含泪，着急委屈像是要哭出来了。

　　于是云承弼也急了。

　　怎么能让琯琯哭？司明朗那小子何德何能？

　　云承弼心里酸溜溜的，却又担心云琯琯真的哭出来，赶忙唤来赵琦：“你去把东陵世子请过来，动作要快！”

　　赵琦也连忙应是，生怕自己动作迟了惹哭小公主，最后受罪的还是自己。

　　结果没等到赵琦回来，倒是先来了个眼生的宫人，匆匆来报：“陛下，刑房周围突然起了大火，火势长得很快！刑房内还有犯人正在提审，事关重大，卑职特来请陛下指示！”

　　云琯琯心中五味陈杂，泪意止不住往外涌。

　　司明朗再讨厌，也是个活生生的人呀！

　　难不成因为犹豫了这一会儿，自己就害死了他？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第十二章 司明朗要被她害死了？免费阅读。https://xs.23sk.com 