    地皇，人皇，北皇，兽皇，鸿宇，黎渚，鸿坤！

    一日之间，七尊皇者陨落！

    天地黑暗无边，三界剧烈颤动，三界之中九重天，之前已经破碎三重天，此刻再次有三重天破碎，只剩下了最后三重天。

    大海咆哮，地窟震动，人间震动！

    海中，一些小岛此刻彻底被摧毁。

    海啸袭来！

    地球之上，此刻也是火山爆发，地震频繁。

    大量武者出动，镇压各地天灾。

    地球还有秩序可言，而地窟，此刻早已没了秩序。

    海中，初武大陆也在剧烈颤动，大量海中妖兽癫狂，海中已经无法生存，不得不杀入初武大陆，寻找栖身之地。

    动荡，混乱！

    死了太多的强者，今日宛如灭世。

    地窟的皇者陨落，更是导致之前侵袭的苦海无人镇压，迅速冲击外域。

    末日到来！

    这一次，哪怕天帝都无力再管这边了。

    人皇死了，地皇死了，多位皇者死了……

    道果不是自爆了，就是被人取走了。

    地皇的道果被方平用了，人皇的被镇天王用了，兽皇的道果被铸神使用了……

    然而，北皇和地皇的自爆，也导致了源地产生了更大的创伤和裂缝。

    方平更是盗取了源地大量的能量！

    ……

    源地。

    这一刻，天空中开启了一道裂缝。

    那不是裂缝，而是门户，裂缝之后，王金洋已经在等待方平他们。

    方平他们要从门户离开！

    只有从门户中，才能带走道果，方平倒是不在意，可镇天王和铸神使想走，那必须要带走道果。

    一群人破空而起，朝那裂缝跑去。

    方平防守四方，担心东皇他们此刻断道。

    可这一刻，源地却是安静无比。

    三十六重天中，斗天帝和神皇并未阻拦，不但没出手，还再次封闭了三十六重天。

    而游荡的东皇，也没有出手。

    这一刻的东皇，悬浮在空，隐入了黑暗之中，看着这些人冲天而起，脸上露出了一抹意味深长的笑容。

    笑的莫名其妙。

    还有几人，也没有离去。

    秦凤青，天狗，书香，龙变，这些人都无法离开，道果裂缝还没填充，他们想走都没办法。

    而就在这一刻，一声哀怨的声音传来。

    “带我一个啊！”

    “诸位人族大佬，带我一个啊……”

    不知何时，西皇已经进入了源地，此刻，第八重天中，西皇好像取走了自己的道果，此刻，一脸的幽怨，可怜，悲哀，伤心……

    反正表情复杂无比，想追上去，又怕被干掉了。

    可不追……没机会跑路了啊！

    “大佬们，带我一起好不？”

    西皇那叫一个卑微！

    卑微西皇，开始装可怜了。

    “我走了，源地也会少了一枚道果的力量，多好啊，天帝肯定要哭，我不走，他弄死我，拿我的道果还能补一重天，带我一起吧！”

    西皇声音悲戚，上空，方平冷冷扫了他一眼，此时此刻，他想做什么……西皇瞬间猜到了。

    “不要啊，杀了我，补这几个家伙的？”

    他指了指那边汇聚的书香几人，可怜巴巴道：“来不及了啊，杀我需要时间的，可这通道再维持一会，那几个家伙肯定杀来，王金洋就完蛋了……

    诸位大佬，带我一起走啊，我儿子还在你们手上呢，我不听话，那就杀了我儿子威胁我，我肯定听话……”

    这还是人话吗？

    这一刻也就天极不在这，否则能把西皇骂到祖宗十八代！

    这还是人吗？

    卖儿子，不是这么卖的！

    当然，西皇才不会在意，你看看，人家地皇怎么卖儿子的？

    一卖就是仨！

    多凄惨！

    老子就卖一个，这算啥？

    方平眼神变幻，低喝道：“速度，走！”

    嗡！

    他话刚落，西皇飙射而出，速度快的让人惊讶，这老家伙那是铆足了劲，疯狂朝那边冲刺！

    跑路咯！

    今天是个好日子，别管其他人死不死，他能跑路了！

    多好！

    道果都带着跑了，赚大了！

    ……

    三十六重天。

    天帝这一刻直接降临！

    依旧不是真身，不过这一次不知道耗费了多少能量，甚至是动用了自己的神器，此刻这道分身强大无比，气息动荡整个天地。

    “你们……非要如此？”

    前方，两人挡路！

    不给他过去！

    天帝面色平静，不过声音带着寒气，这两人，这一次和他彻底撕破脸了！

    他们宁愿放走方平他们，也不愿意给自己过去。

    神皇幽幽道：“走就走了，天地之大，去哪不都一样，急什么。”

    斗天帝笑道：“源地动荡，今日多重天破碎，天帝还是镇压源地吧，现在再战，待会再破了几重天，镇压难度更大，太麻烦了。”

    天帝看着二人，冷淡道：“放走了他们，你们真觉得他们可以如何？方平就算成就了第二源地，无能量之源，源地力量有限，能敌本座？”

    神皇笑了一声，淡淡道：“看看好了，一场游戏而已，何必这么认真！”

    天帝没再说话，看向远处走来的东皇，眼神冷厉，不知想些什么。

    东皇面色坦然，也很平静。

    朝几人微微拱手，笑道：“今日倒是见识了鸿的厉害，这家伙，这万年来居然做了这么多事，出人预料。”

    说着又笑道：“三位，我们可是被几个后辈给比下去了。”

    此时此刻，剩下的4人都是最古老的那批初武者。

    这三界，第一批初武没几人了。

    当年的霸主，除了他们四人，还有阳神，以及当年差一些的冥神，至于天臂，也很古老，不过当年实力弱了一些。

    而初武另一位破八幻，那是后来晋升的。

    对几人而言，地皇和战这些人的确算年轻，而他们这批人，真的没几位了。

    天帝此刻扫了一眼上空已经开始封闭的通道，不再着急了，淡淡道：“昊，这些年，你隐而不发，一直在等待，等到今日，还没结果吗？”

    东皇笑道：“我不如几位，哪会期待什么，只是得过且过，过一些安生日子罢了。在源地，还是在三界，区别也不大，大一点的囚笼而已。”

    他好像不想走，也懒得走。

    源地是囚笼，外界就不是了？

    都是！

    在外界，只是更大一些罢了。

    东皇说着，感慨道：“说到底，造物主就该是造物主，不该是主宰者，不该是智慧生命，这样一来，很让人头疼的。”

    东皇摇头，“正常一些就算了，可惜啊，三界落到了种子手中，还真是没法说，唯恐天下不乱，哪来的太平而言。”

    天帝淡漠道：“你想说什么？”

    东皇笑道：“没什么，只是觉得，鸿说的也许也不算错，真要不行，灭了这世，和那家伙一起灭亡，也许还更有趣一些。”

    说着，看向三人，轻笑起来，“不过三位未必想死，还有阳神那老家伙，也恐怕不想死，所以啊，这世道……才这么让人无奈，不是吗？”

    四位最强者不想死，那还能说什么。

    这世，那就灭不了。

    鸿绝望了！

    他灭不了这世，所以最后放弃了，将希望寄托在了方平身上，微不足道的希望，方平，真的可以灭世吗？

    地皇也不确定，可他宁愿去试试，反正他是肯定不行的。

    东皇没再说这个，看了看天空，笑道：“天帝，仙源快成熟了，不过我看方平他们出去，恐怕要去灭杀灵，破仙源……”

    此话一出，天帝脸色微微一变，下一刻，冷冷道：“那就今日破了三界壁垒，三界合一，我主仙源，看他方平敢不敢来破！”

    斗天帝幽幽道：“三界合一，源地动荡，今日都这么动荡了，天兄还能再合一，这实力……呵，看来那裂缝，早就修补好了，还是说，种子还在帮着镇压呢？”

    天帝镇压最大的裂缝，仙源最大的裂缝！

    一身实力被牵制了七成！

    当然，这是之前的说法。

    三界合一，天地震动，本源宇宙降临，九重天破，源地震荡……

    这时候，得让源地最平稳，才能破三界壁垒。

    可现在，天帝此刻就要破开三界壁垒，镇守仙源，显然，他可以镇压源地动荡。

    斗天帝声音幽幽，神皇也是笑了起来。

    天帝不以为意，大家都是揣着明白装糊涂罢了。

    到了这地步，谁还不知道谁？

    此刻的源地，千疮百孔，不是破碎界壁的时候，可他不得不破碎，否则，仙源那边隔着本源，方平这些人一旦离开，很快会去攻打仙源。

    而那时候，灵皇挡不住方平他们。

    天帝陡然消失！

    而这一刻，整个天地剧烈颤动起来！

    ……

    天崩了！

    当方平几人出来的刹那，天崩了！

    真的崩了！

    一重重天地破碎，大量的黑色裂缝纵横在天地之间。

    老张见状，脸色微变，迅速喝道：“快，镇压地球！”

    “镇压地球！”

    “四部四府，镇压四方，快！”

    “方平，镇天王，快去帮忙！”

    老张一声声暴喝响彻地球。

    他们出现的地方就是地球。

    此刻，整个天地都在晃动，上空，一方宇宙在降临，那是本源宇宙。

    四方，好像有海啸声传来，那是苦海的咆哮声。

    三界要合一了！

    镇天王几人瞬间明白了，三界要合一了。

    三界合一，从此以后，就没有九重天之分，没有本源宇宙和现实宇宙之分了。

    天空中，出现了一颗颗巨大的星辰。

    那是本源星辰！

    这一日，天空中的星辰都真实了许多，不再是昔日的本源星辰映射了！

    太阳，是仙源照耀。

    星辰，是那些强者的本源星辰映射到了人间。

    武者，到了九品境，都有本源星辰存在。

    或大或小，或远或近罢了。

    以前，大家对自己的本源感应很不明显，可今日，那些九品境武者都可以感应到一些东西，感应到本源星辰的存在。

    天空中，有颗星辰是他们的。

    然而……下一刻，大量的星辰坠毁！

    灭世一般！

    一颗星陨，代表着一位强者死去！

    这一刻，乱了。

    乱的不是人间，而是地窟。

    黎渚死了，鸿宇死了，地皇死了……

    苦海在吞噬地窟，三块巨大的大陆，此刻开始相互连接，碰撞！

    地窟，人间，初武！

    三块大陆，此刻随着界壁破碎，开始朝一起融合了！

    这时候，人间和地窟第一时间出现了碰撞！

    ……

    魔都。

    方平站在原本的魔都通道前，此刻通道已经彻底消失，天人界壁破碎了。

    魔都靠近的海域，这一刻居然出现了一座巨大无比的大陆！

    地窟！

    整个地球，在开始挤压，融合。

    以前，庞大的海域，此刻开始被挤压，一部分海域化为了内陆大湖，一部分海域，被外来大陆侵占，一部分海域，却是开始被苦海侵占！

    那咆哮的海浪声，轰隆隆作响，冲击着整个三界！

    三座巨大的大陆，地球最小！

    地窟最大，初武大陆次之，都开始朝一起挤压而来。

    这样的冲击，除了顶级强者，哪怕绝巅境强者，也无法镇压，无法承受这样的大陆碰撞之力！

    地球人心惶惶，可地球强者都在，此刻，随着老张他们威压爆发，虚影映射，加上大量武者协助各方民众汇合撤离，还算平静。

    然而，地窟那边，却是疯狂了。

    妖帝这几位强者，根本无心管他们，灭世之威，让无数武者发疯。

    有人在杀戮，有人在哭泣，有人在逃离……

    可四面八方，都是苦海包裹，往哪跑？

    昔年，他们恨不得侵入人间，可现在，大陆接触，人间皇者一大堆，他们哪敢和人间接触。

    ……

    三座大陆，都有强者虚影投射。

    初武那边，还算安静，最乱的便是地窟。

    此刻，初武一位位天王境强者，也在爆发威能镇压初武大陆，大量的初武强者，正在抵御那些不得不往岸上逃离的妖族。

    而地窟这边，那些天王，一边镇压动乱，可大部分精力却是放在了人族这边。

    要和人族接壤了！

    从此之后，再也没有屏障而言。

    昔日是人族怕界壁破碎，今日，却是他们怕。

    御海山，之前被毁灭了一部分，此刻大部分御海山还是完好无损的。

    几位顶级强者，此刻都汇聚在了御海山。

    妖帝，封，乾王，艮王……

    昔日强者如云，如今却是越来越少了。

    他们看向不远处的人族大陆，面色凝重。

    大量的武者军队，开始汇聚。

    显然，三块大陆汇合之后，必定会有乱子发生。

    流窜的地窟武者，逃荒的地窟民众，惊慌失措的妖族，都会导致三块大陆的战争随时爆发！

    可地窟……此刻真的无法匹敌各方了。

    不说人族，连初武，他们也无法匹敌。

    这些还不是主要的，更重要的是……三界合一，源地的皇者们，也可以降临了！

    是的，皇者可以降临了！

    当然，还会受到源地约束，可没有之前那么麻烦了。

    不用再穿过本源宇宙来降临，而是直接降临！

    今日之后，皇者大战，也许会随时爆发。

    而且不再和之前一样，无法影响到三界，而是爆发在三界之中。

    若是今日的大战在三界爆发，恐怕整个三界十不存一！

    那强大的自爆力，足以毁灭大陆。

    “约束所有人！”

    这一刻，远处的初武大陆上，冥神腾空而起，身影巨大无比，耀射整个初武大陆，暴喝道：“三界合一，大陆碰撞，所有人不得离开原地，不得冲击人间，违令者，格杀勿论！”

    哪怕死在原地，这些人也不许去冲击人间！

    随着一位位皇者陨落，谁不知道人间的强大。

    冥神就怕那些人慌不择路，和人族发生冲突，导致大战爆发，那时候……恐怕就是初武覆灭的时候。

    这一刻，由不得他丝毫懈怠，丝毫心软！

    地窟这边，倒是没这命令。

    外域，此刻已经十不存一，内域这边，御海山这道天堑还在，除了绝巅，其他人恐怕都过不来。

    绝巅需要约束吗？

    你不怕死，你就去冲击人间试试！

    至于外域那些还剩下的人，他们顾不上了，也管不着了，大陆冲撞的瞬间，也许人就死光了，未必需要在意这些。

    三界合一，大陆冲撞还不是最危险的，此刻，天地间布满了一道道裂缝，空间裂缝。

    苦海，在冲击三片大陆！

    这些，才是最危险的！

    苦海之水，不是金身境，瞬间都能融化掉。

    而空间裂缝，随着九重天破碎，甚至有切割破九强者的裂缝诞生，这些，才是最危险的！

    不止这些，这一刻，本源宇宙化为星空！

    星空中，那一片黑暗之地，也是最危险的！

    那里，是源地所在。

    这一日，所有人都可以看到源地，就在仙源上方，太阳的后面，出现了黑暗！

    一颗颗星辰，点缀着三界。

    此刻，三界众生，可以看到太阳，也可以看到其中一些巨大的星辰，星辰和太阳同在！

    仙源的光辉，已经无法遮掩这些星辰的光芒。

    不入源地的强者，本源星辰都能看到。

    而入了源地的强者，也就是皇者，其实也有本源星辰存在，不过那都是道果所化，被源地遮挡了，外人无法看清。

    此刻，三界中最亮的一颗星辰，不是仙源，而是武王的星辰！

    他没入源地！

    此刻，天空中悬挂着一颗巨大无比的星辰，不过很快消失不见，武王可不想被人攻入自己的本源星辰中。

    ……

    方平没去镇压那些动荡，也没管地窟和初武。

    此刻的他，在看着上空的仙源，在看着仙源之上的源地！

    那源地，好像一块黑色大饼似的，将仙源点缀在了中间地带。

    仙源和源地，贯通了！

    天帝，亲自镇压仙源了。

    这一刻的天帝，随时可以走出源地，对人间出手。

    当然，走出源地，他们实力还是会受到一些压制。

    仙源，愈加璀璨。

    好像随时可以摘取！

    这是仙源即将成熟的标志，成熟……其实代表着可以封锁源地四周的空荡区域。

    非但如此，这时候，那些断道都好像没之前那么宽阔了。

    天帝的声音忽然响起，传遍了三界。

    “即日起，破八武者，可证道，可跨断道，破门成皇！”

    成皇的日子到了！

    而这，不是结束，只是开始。

    下一刻，更让人震动的声音传来。

    “本源破八，杀初武破八，断道自续！”

    “初武破八，杀本源破八，星辰坠落，纳本源之力，证道破九！”

    这两句话，让初武大陆上几位强者和地窟几位强者，同时震颤了一下。

    杀戮……这预示着杀戮开启了！

    初武杀本源，有希望破九。

    本源杀初武，有希望证道成皇！

    本源你想不想证道？

    不证道，你一直这个实力，很快会死在战乱中，证道了，哪怕源地是囚笼，也比现在更安全一些。

    而今，更加安全的是，北皇这些人死了。

    神皇几人，未必看得上这些新晋皇者。

    这时候，反而要比之前安全许多！

    地面上，方平冷笑一声，杀戮？

    杀初武吧？

    杀那些当年获得过种子之力的家伙，比如天臂，比如冥神！

    至于本源，这些破八都被控制了大道，可以让仙源更快成熟。

    本源死了，也不损失什么，活着的话，杀了几位初武破八，一举两得！

    方平看着天空，没说什么。

    这时候的他，不是天帝对手。

    可天帝若是走出了源地……他敢吗？

    他就不怕，他走出来了，神皇他们造反？

    他怕！

    所以这一刻，神皇和斗，牵制了天帝，而方平，其实也在牵制天帝，天帝这时候反而最为难，何况，阳神还在人间呢。

    虽说阳神在陪种子玩，可谁知道他会不会随时出现在三界之中。

    虽然天帝说了，证道的时候到了。

    不过，这时候没人选择爆发战争。

    诸皇在看着，他们不敢乱动，怕引起诸皇的注意和杀戮，尤其是初武这边，和人族之前还达成了一致，妖帝几人并不敢此刻乱来。

    而初武强者，也不敢此刻乱来，天帝这些人，恐怕不会帮初武，帮本源的概率更大一些。

    各有顾忌之下，各方都没动弹。

    三片大陆，都在忙碌，都在动荡。

    而方平，一人独自盘坐在虚空，成为了天地的分界线，一动不动，好像随时准备杀入源地，再次屠皇！