    重回故地，出现在我眼前的依旧是那片林，那条河。

    但我此刻的心情却与当初截然不同，现在的我，身体里的龙气比离开时要浑厚好几倍，身上更有贯日剑，八阵图和两个葫芦这些宝物，再加上经历了许多常人一辈子都没有见过的东西，与当初比起来完全就是天壤之别。

    此时正是明月高悬，万籁俱寂的时候。

    我走到湖边，看着滚滚西流的河水，不禁自语道：“这个红萱会是什么道行？几千年的女鬼，应该比什么金丹强者要厉害的多吧？”

    没有等我出声，眼前的大河卷起一片惊涛骇浪，浓郁的阴气弥漫在河面之上。

    我眯着眼睛，看着大河的正中间出现一个巨大的旋涡，旋涡转动，一个红衣女子从其中缓缓走出。

    她一身红衣，美貌绝伦，白皙的肌肤在月光下闪烁着一种淡淡的光辉，双足赤裸，白洁如玉，如同从仙境中走出的仙子。

    我心里有些紧张，哪怕是以我现在的道行依旧能从她的身上，感受到一种极大的压迫感，就像是在面对着一座高山大岳，这种感觉甚至比面对那头能吞下天雷的巴蛇还要浓烈。

    而趴在我肩膀上的金羽鹰则是全身颤抖起来，落到地上，将两只翅膀升起来捂住脑袋，看上去一脸受惊的模样。

    这个女鬼，到底是有多强大啊！

    “很好，我能从你身上感觉到还阳草的气息。”

    红萱面色平静，但双目中有一种激动的神采在波动。

    “你的气息比当初长进了不少，看来这些天你也经历了一些奇遇。”

    我深深的吸了一口气，从怀里掏出两株还阳草，说道：“还阳草我找来了，但我必须要问你一件事情！”

    “她在龙鳞中的只是一缕残魂，根本无法复活。你为什么要骗我说，你可以让她还阳重生！”我忍不住问道。

    结果没想到红萱连脸色都没有变，她用一种十分轻蔑的口吻说道：“只要她的魂魄没有彻底毁灭，哪怕是进了幽冥世界我也能给你全部找回来！”

    她的口气很大，但看上去一副理所当然的样子，就连阴间世界也不放在眼中。不过我心里一动，说不定我可以依靠她破除龙水湖的大阵，她和龙族有着极大的关系，或许能求她在中间说情，让睚眦出来后不要找我和梦璃的麻烦。

    就在我心里思索的时候，她对着我一伸手，我手中的还阳草就直接向她飞了过去。

    “这么劣质？”红萱白嫩的手指捏着两株还阳草，皱眉说道。

    “看来当初真的是出了什么大事，天地剧变，灵气减弱，连这些灵草也不行了吗？那些人……当年到底是做了什么……”

    她脸色有些复杂，但紧接着幽怨的说道：“不过不管是发生了什么事，这都不是你将我抛下的原因。”

    我看到红萱的脸色，心里不禁咯噔一下，难道这两株还阳草不行吗？

    我连忙问道：“这两株还阳草够不够，不够的话我这里还有？只是我听说就算有了还阳草，还需要原本的身体存在才行啊，要不然没有身体怎么能够复活？”

    她淡淡的看了我一眼，轻声道：“你跟我过来。”

    说着，她向着身后的大河走去。

    我虽然不明白她想要做什么，但还是赶紧跟了上去，我现在想要复活梦璃的希望就落在她的身上，希望一切顺利才好。

    走到河边，河水浩荡而过，几滴水花溅到脸上，一片冰凉

    “跟我下去。”

    红萱淡淡的说道。

    还没等我反应过来，我就感觉到一股巨大的力量将我的身体拖扯，带着我向着大河之中坠了下去。

    身后的金羽鹰看到目瞪口呆，它站在河边叫了几声，满脸畏惧。

    “这女鬼不会是想杀我吧？”

    我脑海里第一反应就是水鬼拉替身之类的传说，但马上就把这念头抛之脑后，以她的实力想要杀我，不过是挥一挥手的事情。

    果然，虽然坠入河中，但我的身体周围却被一层阴气包裹，将冰凉的河水隔离在外面，不仅可以在水中呼吸，还能很清楚的看见水中的情景。

    这种感觉十分的新奇，这一刻，我似乎能在水中行走。

    “过来。”

    淡淡的声音从前方的红衣女子口中传出，她带着我向着大河的深处走去。

    很快，我的面前出现了一座巨大的水晶宫殿，通体由晶莹透亮的水晶打造，哪怕是在大河深处不见天日的地方，依旧闪烁出一种炫目夺人的光辉。

    “这……这是什么法术或者是阵法吗？好神奇！”

    我忍不住惊叹，我发现了一个很诡异的地方，就是这条河从外面看，宽度也就是二三十米的样子，而光是我眼前的这种水晶宫殿，光是建造的规模就超出了河水的宽度。以小容大，这是传说中的须弥纳芥子之类的阵法吗？

    红萱带着我走到这座水晶宫殿之前，一脸复杂的看向前方。

    “这就是他为我所建造的住所……”

    声音幽怨，带着一种伤感。

    我心里一动，红萱话中的他应该就是传说中的黄龙真人了吧，能为一个女人建造出一座水晶宫殿，他们两个关系自然不用多说。

    我抬着头，看到这座水晶宫殿上居然刻满了各种怪异的文字和图案，不禁眉头一皱，看上去，似乎眼前的这座水晶宫殿就是一个拥有某种能力的法阵。

    红萱没有过多停留，向着水晶宫殿内部走去。

    我深深的吸了一口气，跟着她进入了里面，刚踏进去，我就吃了一惊，因为这宫殿之内居然没有水，河水直接被那道透明的大门隔绝在了外面。

    而最让我在意的是，在这水晶宫殿的正中间有这一具透明的水晶棺材，晶莹璀璨，绚烂夺目。

    我走上前，看到水晶棺中躺着的正是一个身穿红衣，拥有绝美姿容的女子，和我身旁的女鬼红萱一模一样。

    “怎么可能，起码几千年了，你的身体怎么还依旧完好无损！”我忍不住惊讶道。

    棺中的女子早已死去数千年的时间，但看上去依旧栩栩如生。她神态安详，皮肤白皙拥有光泽，甚至就连脸颊两者还带一抹红晕，就像是一个陷入沉眠的睡美人而不是一具冷冰冰的尸体。

    红萱看着棺中的自己，神色复杂，喃喃道：

    “他说，龙族的祖龙死了，天地大变，龙族成为众矢之的。我和他是受到上天所诅咒……一生必将遭遇天谴，所以让我……”她的声音断断续续，陷入某种伤感之中。

    我听在耳朵里，却是全身一震。

    祖龙身死，天地大变，龙族成为所有人的目标？

    这几个字眼让我不由想起在阴阳界中所看到那一幕幕场景。同样也是因为传说的祖龙死去，一头五爪金龙带着大批的龙族摧毁鬼门关，杀入阴间世界。这两件事之间应该有着某种联系吧？

    我想起那头龙鸦曾对我的“祖龙身死，九子失踪。”既然这黄龙真人也是龙九子之一，看来龙族讨伐阴间的事情应该还要排在红萱的时间点之后。我心里起了一种非常强烈的好奇心，十分想知道当年的龙族到底是发生了什么事情。

    砰！

    随着红萱一挥手，水晶棺材的盖子被一阵阴风包裹，直接卷开，露出了里面那个沉睡的倾城佳人。

    “等一下，或许会出现什么诡异的事情。”

    “守护好我！”

    她复杂的看了一眼棺中的自己，然后取出一株还阳草……

