    “这骨兽，有点......难搞啊。”南宫棋脸色再次沉了下来，原本已经退到万米开外的骨兽，似乎有点不听话了。

    这让他有点有心无力的感觉。

    “集中精神，直接渡入它的精神力，控制它。”天道行者在一旁引导着南宫棋，雪哲孤倒是看入神了，这可是不可多得的学习好机会。

    南宫棋这边还在和骨兽缠斗着，而白夭身边，又落下了一个人。

    “我来的，应该还不迟吧。”九月溟落在了白夭身边，露出了笑容。

    白夭翻了个白眼，刚才这家伙放了个圣光降临，就忽然没声了，但是她猜到是他来了。

    见白夭的神色，九月溟尴尬地轻咳一声，说道：“刚才才出来，就被邪灵缠上了，我可是好不容易才突破重围，来到你们旁边的。”

    “就你一个人来吗，也太不安全了。”白夭说道，看他的身后也没有任何人，堂堂光明神殿的圣子，该不会这么没排场吧？

    “谁说我一个人来了，我只是走得比较快，他们在后面呢。”九月溟得意地看着远方，抬了抬下巴。

    只见一道金光仿佛黎明一般，冲破了远方的黑暗，逐渐升起。

    骑着白马的光明骑士所向披靡，马蹄下踏着魑魅，手中长枪横扫，强烈的光明之力落下，便消灭了一片的魑魅。

    他们身上仿佛都散发着强烈的光辉，不断出枪，挑枪，帅气且不谈，在这片战场中，有了他们的介入，令部分魑魅邪灵开始恐惧地退却，那是来自它们灵魂深处的害怕。

    光明的力量，就是它们的克星。或许在神降之月的后期时间，它们会进入更加无敌的状态，但是就现在的情况来说，它们还没办法面对光明的力量，不如暂时退却，等候它们力量最强时刻，再出来。

    但是大部分的魑魅并没有那么高的灵智，会这样思考，所以它们的伤亡依然惨重。

    “帅吧，殿主让我过来的。”九月溟笑道。

    白夭心中瞬间了然，应该是天道行者求助于光明神殿，他们才会派人过来，不然换做别的势力，连看他们一眼都看不见。

    “帅。”白夭敷衍地回答，她忽然一抬头，看见了更远的远方。

    好像又有什么东西过来了。

    可是此时神威军的万人大阵已经维持不住，所有人都拿出了自己的武器，对魑魅进行攻击，可是普通的武器根本就打不中它们，唯有魔法才能对他们造成一点伤害。

    这时候反倒是白夭给他们炼制的丹药派上了用场，只见神威军直接取出丹药，燃烧起来，它散发出的气味和青烟直接让魑魅邪灵连连后退。

    有些沾染了青烟的魑魅还直接融化成了一滩黑水。

    一颗丹药，就扬起了一大片青烟，短时间内还是能支撑一下的，但是长时间怕还是不行。

    “白夭，你光灵珠借我一下！”九月溟连忙说道，这里这么多的人都无法对付魑魅，那情况可不妙。只是这一会儿，他已经看出神威军的劣势在哪了。

    毫不犹豫地，白夭就将光灵珠取出，借给了九月溟。

    他取出了法杖，一手拿着法杖，一手握住光灵珠，高亢着声音喊道：“以光明洒向人间，赋予他们圣光的力量，伟大的光明神，会让人间得到救赎。”

    只见他的法杖上光明圣晶光辉万丈，随之，在场所有人的武器上，都携带了光明之力！

    神威军手中的武器可以直接将魑魅给击溃，光明骑士们力量大涨一截，那些围攻魔族大军的强者们也是力量一振。

    这份光明之力给所有人都带来了微妙的增幅，虽然增幅的很少，但是他们的力量却强了不少。

    光明之力也是克制魔族的存在，所以魔族大军溃散得更快了。

    随着时间的过去，在众人的齐心协力下，魔族大军全军覆没！

    “狡猾的人类，给我等着！”弑邪象征性地喊了一句，吐出了一口鲜血，他也实在撑不下去了，收了所有蝙蝠转身就跑，全魔族大军就剩下了他一个魔。

    而人族的强者们也没拦着他，任他溜走了。

    只是弑邪还没溜多远，妄邪就再次回来了，在他的身后，还跟随着临时集结的三万魔族大军，还有......五个熔岩巨人。

    他不知道吃了什么丹药，身上的伤都好了一半，当看见半死不活的弑邪，他轻佻一笑，“弑邪，某些人是注定不能完成魔王派下的任务的，最后得到嘉奖的，只会是我！”

    弑邪瞳孔一缩，说道：“这些熔岩巨人还未完善，极大可能会不听从命令，到时候误伤魔军，你担待得起吗！快让他们回去！咳咳！”

    因为过于激动，弑邪还咳出了一口血，他这可没说谎，这些熔岩巨人只是半成品，他还在想办法把晶核融入他们的体内，从而使他们服从命令。

    这些都还是未装载晶核的熔岩巨人，要是他们哪根筋忽然不对了，它就开始不分敌我了。

    最主要的是，这些熔岩巨人都是魔王吩咐下来的，都是他在做，妄邪这家伙，是直接从他的据点中把这些熔岩巨人给抢出来了！最后要是出了什么意外，魔王还会怪到他的头上！

    弑邪此刻无比想骂娘，这家伙集结着他的军队，引出了他的熔岩巨人，最后还要向魔王顶替他的功绩，这蛮狠无理真是让弑邪想砍死他。

    妄邪哈哈大笑，不屑笑道：“弑邪，就算我抢你的东西又如何，别忘了，本将和你有一样的权利！”

    说完，弑邪扬声喊道：“出发！杀人族个片甲不留！”

    “杀！”

    魔族大军大喊着，朝着战场中心奔跑。

    弑邪站在原地，捂着心口，看着浩浩荡荡的大军从自己的眼皮子底下跑过。他忽然间没了刚才的气愤，甚至嘴角露出了一抹诡异而难以察觉的微笑，转身就蹒跚着朝着自己的据点走去。

    杀吧，反正他的手下也不缺这三万的人数，而且在这群大军中，有一半还是魔王的亲卫军，动用亲卫军，可是要上报到魔王那里去的。

    现在，魔王八成已经知道了他的亲卫军被妄邪召集，前往击杀魔无笑了，而且还是由妄邪召集的，最后若是全军覆没，那也全是妄邪的责任。

