
　　0186

　　林斯年在上车后好像才忽然想起来自己好像还有什么东西没有交代清楚,拿出手机打了出去。

　　那边林景历看着手机上属于林斯年的来电显示，在心中默默估算他上车有没有十分钟。

　　林景历接通电话问：“什么事？是不是有什么东西忘带了？”

　　林斯年在林景历接通电话后的下一秒，便把自己想到的那些叮嘱通通砸向林景历：“我刚想起来,腓腓晚上有时候会做噩梦害怕。你们别让他自己睡，至少找一个人陪他。晚上如果他做噩梦了你们就抱过来拍拍哄哄他。”

　　作为对绝望悲伤等各种情绪过于敏感的小神兽,作为克星的腓腓本不应该害怕。可是作为一个被当做人类幼崽养大的小朋友，白天在学校或者各种公众场所接触到的负面情绪多了，他晚上有时候也会做做噩梦。

　　这种情况随着腓腓渐渐长大会逐渐减少,而现在，其实也不失为腓腓本能对自己的一种自我保护。

　　虽然做了噩梦,但是小朋友是记不住噩梦内容的，被爸爸温柔的哄哄之后，感受到信任亲近的人的存在,小神兽就一点都不害怕啦，继续睡得香喷喷。

　　林景历点头：“我记下了。还有吗？”

　　“还有…我想想啊……”林斯年在车上沉思，浑然忘记了自己在走之前已经写了整整两张纸的注意事项给林家其他的人，生怕自己遗漏了什么点。

　　林斯年说得详细,林景历听得也不敷衍,在确定了自己把该交代的都交代了一遍，又让林景历复述了一遍之后，林斯年这才安心的放下电话。

　　坐在前排的李旭一直都在听着林斯打电话,等林斯年挂了电话，说道：“斯年，说真的，我以前一直觉得你会是严父，或者根本不会要孩子的那种类型。”

　　林斯年：“我以前也以为你讨厌小孩子。”

　　李旭笑了笑：“我现在也不太喜欢照顾孩子。”

　　他前两年觉得自己这么喜欢腓腓可能是因为年纪到了，想成家了。结果后来回魔都那边帮他哥看了几天小侄子后,事实证明，他还是不喜欢小孩子。

　　从老宅到机场还有一段的距离，李旭和林斯年在车上有一搭没一搭的聊着。司机找得都是可信的人，也不用避讳什么。

　　林斯年是上午十点多的飞机，然后下午一点多达到s市，直接走得专用通道，然后上了节目组那边专门派来接人的车。

　　当看到林斯年身后那被助理和经纪人帮着推的几个大箱子时，负责来接人的节目组工作人员在心中暗暗庆幸，幸好他们因为够重视，足足派了三辆车来接人。

　　不然如果只有一辆车的话，还真不一定能装得下。装不下事小，就怕被林斯年以为他们节目组对他不够重视，扭头又上了回c市的飞机那就糟糕了。

　　以前他们跟组时，也不是没遇到过这样的事。

　　为了防止引起不必要的骚乱，林斯年先被请进了房车，剩下的箱子便由工作人员帮忙运上车。林斯年的助理小丁在外面看着。

　　小丁：“大家动作稍微小心一点，不要弄坏了箱子。”

　　出来接人的副导演笑着点头，“放心，大家都知道轻重的。”

　　小丁也没有仗着是林斯年的助理就刻意拿乔，也朝副导演笑了笑，摆出一副略低于副导演的姿态，解释道：“这些都是出门之前林哥的家人特意给他整理的，要不是人多，林哥肯定亲自过来搬箱子了。”

　　听到小丁这话，副导演：“理解，理解。”

　　其实丁涛今天也是第一次跟林斯年的行程，在这之前他是一直被李旭带着给他当助理的。

　　林斯年答应的突然，一时找不到可靠合适的人的李旭直接就把他给抓了壮丁。

　　顺利接到人之后，副导演给总导演打了个电话，然后一行人便开始往录制场地旁节目组租下的酒店驶去。

　　直到隔着窗户看着十个银色的大箱子全都安安稳稳的上了车，林斯年这才收回目光。

　　副导演上车的时候，隐隐好像听到林斯年的经纪人问林斯年：“想..了？”

　　然后林斯年便低低的‘嗯’了一声。

　　之后的一路上，林斯年的兴致更算不上高。

　　寒假前腓腓上学的时候，其实每天白天的时候也有一大半的时间不在家，按理来说从他离开林家到现在，还没有腓腓一天上课的时间长，但是毫无理由的，他就是想孩子了。

　　酒店那边，因为节目组的人太多，再加上节目组本身就财大气粗，干脆在摄影棚旁边包了个五星级酒店。

　　此刻，已经有先到的人在酒店的餐厅里一边吃饭一边找相熟的人聊天。

　　一个小饭桌前，三个凑在一起吃饭的男生小声说着悄悄话。

　　“听说这次节目组把林哥也请出山了。牛逼大发了。”一个看起来二十三四岁，皮肤白净，眼睛大大的，一看就是那种可爱挂的男生最先开口说起了自己借着长相优势在节目组工作人员那里打听来的小道消息。

　　听他说完，另一个年纪稍大一点，长相比较硬朗的男人点点头，“我听我经纪人也说过。”

　　“你说节目组是用了什么条件把林哥给请出来的？c市的居住权和外环一套房？林哥也不缺啊。”

　　最后一个一直没说话的也接话道：“管他是怎么请出来的。反正我这次来参加节目是来对了。既可以看偶像，还能拿到c市的居住权。稳赚不亏。”这显然是林斯年的一位圈内粉丝。

　　“切，狂妄。你别忘了，要是林哥来了，以他的实力，四个导师名额肯定要先分出去一个，剩下的三个，你看看今天来了多少人？有好多都是大前辈，实力很强的。

　　看那里，王湘湘也来了，我记得，她还是你当初出道时的导师吧？

　　还有那里，杨青！情歌天王，他的粉丝数根据官方统计，可是你的两倍。

　　再看那里、那里…

　　你怎么肯定你就一定能拿到名额？”

　　“林哥我不敢说，但是我好歹也是c位出道过的，这点自信还是要有的吧？”

　　说话的这三人，赫然就是林斯年隐退前，曾经和林斯年一起录制过一期《城市挑战》的秋良、韩瑞、和纪子荣。

　　三年前他们都是刚刚出道的小新嫩，名气虽然有但是还比较浮，不稳定。

　　但是现在，随便拉出去一个也能称得上是炙手可热的偶像明星了。

　　然而现在全都聚在一起，仗着没有狗仔偷拍头对头的在那里说小话。而且说着说着就偏了题，开始互相叫嚣着放起了狠话，给对方下起了战书。

　　一看就是对导师名额势在必得的样子。

　　没办法，这次节目组给的报酬实在是太香了，香到他们一听到消息之后，哪怕赔着在别处违约赔钱，也要接受节目组的邀请。

　　争着争着，三人原本哥仨好的氛围逐渐开始变味儿，眼中散射出对对方的敌意。

　　朋友什么时候都可以交，兄弟情等比赛完了之后再叙也可以。但是他们是来比赛的，可不是来交朋友的。

　　看着看着，年纪最小的秋良从鼻腔中哼出一声轻蔑的声音，三人转头分道扬镳，连饭都不吃了。

　　林斯年来到酒店的时候，是总导演吴魁亲自到楼下接得人。

　　有时候娱乐圈真的是一个很现实的地方，没有人会把等级之说挂在嘴上，但是从身边人的一举一动又可以看出，阶级之分随时都是存在的。

　　有人看到下来接人的吴魁，心中不忿。

　　但是等看到踏步走进酒店大厅的人到底是谁后，这一丝不忿又被他很好的隐藏了起来，一丝讶异渐渐浮上眼中。

　　原本以为只是节目组刻意放出来炒热度的假消息，没想到人还真的被吴魁给请来了。

　　也难怪众人惊讶，圈子里早就有流传，在林斯年隐退的第二年，圈子里的一位顶级大导演为了找林斯年客串一个角色，直接开出了天价，片酬比男主角都高了好几倍，称得上是诚意十足。

　　结果最后也只是不了了之。显然是没谈妥。

　　林斯年到了后，众人刻意没有看他带来的众多行李。大家在圈里混了这么多年，都是懂眼色的，谁也不会闲着没事拿这种无关痛痒的小事来触林斯年的霉头。M.23sk.com

　　而且有消息灵通的人已经知道，林斯年和他们不一样，林斯年来之前就已经被定了是空降大导师，和他争，没意思，也不划算。

　　还是想想等到比赛的时候该怎么胜出拿到名额更实际。

　　周围所有人都懂事的对自己的行李视若无睹，林斯年有些不太开心了。

　　他摘下墨镜，和迎上来的总导演吴魁点头示意，“这次带得东西有些多了，麻烦了。”

　　吴魁摇头：“不麻烦，不麻烦。酒店地方大，您别说带十个行李箱了，就是带一百个，也没问题！”

　　态度是很上道的。

　　林斯年身后的李旭憋笑，让你炫耀，不就是想说你的行李是腓腓给你装得，腓腓惦记你吗？跟熟人面前装一装还可以，现在到了外人面前，别人连炫耀的机会都不给你。

　　憋死你！

　　林斯年状似无意的走到一个箱子前，“十个我都快带不下了，一百个，还是算了吧。”

　　说着，拉着箱子大步走进了电梯。

　　身后的吴魁有些不明所以的摸了摸鼻子，总觉得林影帝的语气有些炫耀的意味，也不知道是不是他的错觉。

　　应该是吧？

　　肯定是的，林斯年怎么会这么幼稚。而且不过就是几个箱子而已，有什么可炫耀的。

　　作者有话要说：林斯年：看我的大箱子。哦，你们都看不到。

　　不开心.jpg,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 186 章 第 186 章免费阅读。https://xs.23sk.com 