    “好吧，咱们分开走，我现在修为没恢复，免得连累了你。”楚离道。

    “你……！”李若兰恼怒的瞪他。

    被他这么一说，自己又成恶人了！

    楚离摆摆手道：“大光明峰再见，我先走一步。”

    “等等！”李若兰哼道。

    楚离却没停下直接走了。

    李若兰跺跺脚，气得咬得贝齿吱吱响，匆匆追了上去。

    一路之上，李若兰一句话不跟楚离说。

    楚离乐得清静，想着神都之行。

    秘卫府说是眼线遍地，无处不在，却远远达不到这个标准，还有盲区，但这个盲区也没办法弥补，人力有时穷，即使前世的城市借助天眼系统，仍没办法无处不包。

    他原本不想来大季，免得左右为难，碰上想杀自己的，是杀还是不杀？

    但后来一想，李若兰自己过来，与大季武林难免有冲突搏杀，自己来能最大避免冲突。

    骨子里他对大季武林也没那么深的感情。

    武林中人生死是各人的命，除了国公府与自己那些朋友，他懒得管其他人的死活，自己又不是救世主，只是凡夫俗子，想要精彩的重活一世而已。

    他对安王痛恨，对皇帝潜藏着敌意，自然对大季也没什么好感，但因为国公府的存在，唇亡齿寒，大季一灭国，国公府也难幸存，才会去光明圣教卧底。

    身为卧底，他现在当务之急是提升职位，尽快达到高层，才能接触到真正重要的情报，在底层再厉害，没有重要消息，白白浪费自己时间。

    至于说削弱光明圣教的实力，暗害季心之类，他却不屑为之。

    要灭光明圣教就得登上高层，找到它的致命之处，一击必杀，小打小闹只会打草惊蛇，暴露了自己，圣女孙明月可不是好糊弄的。

    自己这次救季心，凭功劳差不多能升一级，达到舵主。

    他想到这里，露出一丝笑容，总算没白跑一场。

    更重要的是现了地藏转轮经的妙用，逆转地藏转轮经，不但可以淬炼身体，还能将身体内的异状一起消除。

    如伤势，如内力，逆转其实是摧毁身体，在摧毁身体的同时，把身体内的一切异状一起摧毁，而地藏转轮经的妙处就是生死相依，摧毁之后就是重建，通过摧毁而除旧，新建而出新，变得更强大。

    无怪乎他当时能领悟地藏转轮经，地藏转轮经这一妙用，隐隐与枯荣经相合，不过枯荣经威力更强更极端，需要真正的死亡才能精进。

    秦淮川其实没说错，逆转地藏转轮经确实能恢复武功，歪打正着，可惜他自己却不敢这么干，自己的伤势就能吓住他。

    楚离与李若兰一句话不说，默默来到了大光明峰脚下，已经是夕阳西下，暮色渐渐上涌。

    楚离抱抱拳：“快去见你的季师兄吧，再会！”

    李若兰妩媚的大眼斜睨他，狠狠给他一记白眼，哼一声，袅袅去了，眨眼间不见了影子。

    楚离回到灵药圃。

    周黄一听到护卫的消息，匆匆赶出来，忙道：“好小子你总算回来了，你到底干什么去了！”

    “救人。”楚离道。

    周黄道：“你救一个人重要，还是救很多人重要？赶紧的，去诵经，诵经！”

    “我一口气赶了几天的路，要歇口气。”楚离道。

    周黄从怀里掏出一个玉瓶，倒出一颗丹药塞进他嘴里：“吃了这个，你就有力气了，赶紧的。”

    楚离看一眼就知道是壮元丹，是少有的灵丹，不但补充力气与内力，还能补充精神。

    一颗壮元丹下去，片刻功夫就感觉到肚子有暖气散，周身如置于温泉中，一会儿就精神百倍，浑身精力弥漫，想要挥拳泄。

    “好吧，我去诵经。”楚离道。

    这时候徐静雅已经过来，一袭青衫淡淡笑着，裣衽一礼。

    “小徐，你带着他，赶紧去诵经。”周黄道。

    楚离道：“周老，这一次与大秋之战，我也会申请参战的。”

    “你武功还没恢复，参什么战！”周黄摆摆手道：“老老实实种灵药，有功夫就炼炼丹，又安全又有功劳，何乐而不为，要是你不参战，专心种灵草，我保证这次大战之后你能成舵主！”

    楚离摇头：“这样的功劳，大伙不会心服，还是去战场厮杀建功最好。”

    “你小子真是想不开！”周黄哼道：“你以为自己天下无敌，别最后让人杀了给人家送功劳！”

    徐静雅道：“是呀，赵师弟，听周老的吧。”

    楚离摇摇头：“走吧徐师姐。”

    徐静雅冲周黄露出无奈的眼神，带着楚离去灵药圃。

    ——

    第二天清晨，楚离与徐静雅一块来到多味楼。

    他们来得甚早，多味楼的人不多，没看到孙丽华三人组，倒是看到了秦淮川与孟洛，他们看到了楚离。

    秦淮川笑着抱抱拳。

    楚离哼一声，目光直接转过去，不理会他。

    孟洛咬咬牙哼道：“狂妄！”

    秦淮川摇头：“他有狂的资本，算了，别惹他。”

    “这家伙太可恨，真想一剑宰了他！”

    “你这话可别乱说。”

    “这是当然，我只在秦师兄你跟前说，我又不傻！”

    “现在不是咱们惹他，是他别惹咱们就好。”秦淮川摇头道：“我暗算了他一把，他估计一直会记恨着，找机会要报复回来。”

    “那就跟他拼，有什么大不了，反正他不敢杀咱们！”孟洛哼道。

    秦淮川摇摇头：“要是他当上了咱们的顶头上司，有的是办法折腾咱们，所以别分心了，拼命练功吧，争取比他爬得更高！”

    “对！”孟洛恨恨点头。

    正在这时，一道温柔而悠扬的声音响起：“赵大河何在？”

    楚离抬头看向袅袅进来的李若兰。

    李若兰一袭白衫，曼妙身姿压过在场诸女弟子，她妩媚娇艳的脸庞庄严沉静，娇声道：“赵大河积功至舵主，辉耀堂晋为大风城分舵！”

    她说罢从怀里掏出一枚白玉椭圆令牌，来到楚离身前，递给他：“把你原来的令牌交出来。”

    楚离接过这枚小一圈的椭圆玉牌，伸手入怀拿出来一枚更大的玉佩递给她。(未完待续。)