    杨树看着已经冷静下来的三人，再次的松了一口气下来，不用他多费口舌，也不用他找其他法子带着三人跑路。在这之前他都想好了，如果三人不听话，特别是自己这个干女儿，点子特别多，又重情，自己一个不注意她就有可能跑去找她爹娘爷奶去，为防止他们逃跑回村去，他就计划着只要是在给他们说了实情后，他们要是表现的急躁不安，不听话，就用些药让他们睡上两天，自己带他们跑远后再把他们弄醒过来。

    现在看来倒是他想多了，晨晨自己不但能想通，还把他的两个哥哥都劝下来，又说道：“晨晨，安子，如果我回村去打探消息，你们得给我保证，看好沐全，你们三人也不准出了我这客栈。”

    沐晨率先表示道：“干爹，放心。我肯定不会乱跑惹麻烦上身，我和大哥看好三哥的，都不出会这个门的。”

    沐安也说道：“杨叔放心，我们不会乱来。”

    杨树见他们都保证，转身看了看郑氏后又说道：“嫂子辛苦你今日照顾下他们，我快去快回。”说完看了下窗外，又说道：“不过今日怕是赶不回来了，我肯定明日一早就回来。”

    郑氏从见了沐晨三人起眼泪就没干过，又擦了一把眼泪道：“放心，我肯定照顾好他们。”

    杨树点了点头，看着沐晨三人后又接着说道：“你们现在这样，找来的人一眼就能认出来，怕是要乔装一下。”说完又转头对着郑氏说道：“邓叔，你一会带郑嫂子去街上给他们兄妹三人重新买几身衣裳回来。”想了想道：“买好点的，让人一看就觉得有身份。”身份贵重些，多少也能让上门搜查的士兵不那么放肆。

    邓掌柜也是久经江湖的人，听了也立即明白了过来，道：“好，我等下就去。”等着看还有没有其他吩咐，如果有等会出门就一起办了。

    沐晨一听他干爹的话后也反应了过来，道：“邓爷爷，麻烦你等会再带我婶子再去趟胭脂店，买些胭脂水粉什么的回来，我正好会化妆，买些胭脂水粉回来更好乔装打扮，也好让人一眼看不出来我们原来的样子。”化妆，现代女子人人都掌握的一门技术，就是男子也是一抓一大把的护肤，淡妆美化一下自己，让人看上去更加帅气迷人。自己化妆的技术还是很好的，虽然达不到现代完全变成另一个人，但是要想一下就看出来也是不容易。

    邓掌柜马上应该道：“好！”

    听了沐晨的话，杨树更放了些心下来，道：“你们先在屋里待一会，也晌午了，我让人给你们做些吃的送来。”后又给邓掌柜说道：“你带嫂子先去买东西。”

    邓掌柜应后，带着沐月儿和郑氏一同往外走去，走出屋门的时候，杨树看了一下门，邓掌柜马上领会，带上门，掏出钥匙又给锁上了。

    几人往楼下走了两步后，杨树就对这邓掌柜说道：“买些药回来，让他们没力气跑。”顺便把肩上挎着的包裹给了邓掌柜，道：“这个你收好，要用的钱从这个里面拿就是。”他还是担心几人趁自己不在时变主意，多少也要防着些。

    邓掌柜道：“好。”

    杨树说完又对郑氏解释说道：“嫂子放心，这药对他们身体没影响，只是让他们身上没有力气跑路，慢慢走是可以的。晨晨和安子的主意都大，我怕他们这会答应的好，等我走了他们就变了主意，你们也拉不住他们。”

    郑氏拉着沐月儿道：“嗯，我都听你的安排。”

    三人走到门口后，就分开了走，杨树又赶着马车匆匆的往村子里赶去。邓掌柜把沐月儿带到自己的老伴那里去了后也和郑氏往街上买东西去了。

    杨树赶着马车出城的时候顺便买了一个烧饼在路上填肚子，回到村里了还有的费心费神的地方。到达镇上的时候已经是下半晌了，把马车还到牙行的时候有一路快步走回到村里，走到村口的时候就见着两个官兵守着村口的路不让人随意进出。

    杨树走上前，假装啥都不晓得，一脸似乎被吓着般，慢腾腾的走到前面问道：“大人，我们村这是咋了？可是有人犯啥事了？我们还能回村去不？”

    官兵见有人回村，一看这人又被自己两人吓到了，且看着也不是沐家的两个半大小子，倒是好心的给他解释说道：“和你们也没啥关系，你们放心回去就是。”

    杨树道：“大人，我是村里的猎户，早上去镇上卖打的兔子，走前都还好好的，这是哪家犯了啥法了？”

    官兵见他问也没藏着掖着，这事他们不说，他进到村里了也会晓得，道：“沐家在外做官的沐庆志因私通外敌，被叛流放罪，流放到秦南，沐家上下一起流放，我们这会是来抓人的。”

    即使有心里准备，也是被他们说出的话吓得身形一晃，有些结结巴巴的道：“这，这是咋的了，我们从来也没发现他们做过啥啊？前段时间还帮咱村里人想法挣钱，把他们养小龙虾的法子都给村里人说了，不止这个，还给大家说了蘑菇晒干了也可以吃，让大家去山上摘蘑菇回来晒干后冬季里卖到酒楼去也能挣些钱贴补家用。”

    官兵听他说这些，觉得这沐家在村里的人倒还是不坏，可这沐庆志就不是个好东西了，道：“这也是没法的，谁让他们是一家人呢？私通外敌可是大罪，判了流放还算轻的了，也算没丢了性命。”

    杨树又问道：“他们家除了沐庆志一家在外面当官，其他人也都在家里，怕是都被你们抓起来了吧！”

    官兵道：“还有两个人没抓到，说是去了县里，已经派人去县里通知了。”

    杨树暗惊！怎么是两个？不该是三个吗？这是怎么回事？道：“我知道，他们家有一个是在县城里读书，其他兄弟几个可都是在镇学里上学。”

    官兵道：“我们大人也审了，现在镇学里读书的都抓回来了，县里的两个是一个叫沐全的送老大沐安去县学，现在就他们两个人没抓到了。”

    打听清楚后，也不管他们何没有把晨晨算在里面，客气的说道：“你们也站一天了，辛苦了，我回去给你们打些水来喝！”

    官兵道：“有劳了，多谢！”站了一天了，也没吃啥东西，不但口渴，还有些饿。

    杨树离开后，也在想为何晨晨没有算在里面，走到家的时候才想起去县里的时候只有郑氏和沐月儿，莫非是他们把星儿当成了晨晨，想到这的时候，杨树心里突然冒出了将错就错的想法来，只是这样有些对不起郑嫂子了。得想法见一面三嫂才行，至少要在自己去县里的时候，让星儿一直冒充晨晨才行。

    回到家喝了些水后，又出门往沐家走去。

    来到沐家院外就看见沐家的人都被赶在了院子里，可再仔细的看后，却是没有找到陈柳珠和沐星儿。

    杨树站在院子边上欲往里面再走，可刚走了一步就被守在院子门口的官兵拦了下来，官兵喝道：“此地不准进！”

    杨树拱手对着官兵说道：“我是村里的猎户，和他们也是亲家，早上出门卖猎物不晓得他们家出事了，现在就是想来看看，看看有没有啥能帮的，也算是尽一点心，要是不方便，我肯定也不给大人增加麻烦。”

    官兵见他说的客气，也没再喝他，只说道：“进去是肯定不行的，且他们现在都是犯人，不能随意见人，等抓到在外的两人后，就要启程去秦南了，你也没什么能帮的上的了。”

    杨树听后马上应道：“是，大人说的是，我也想着也是帮不上啥忙。”说完又接着道：“大人，我能不能就站到这和他们说两句话。”

    官兵听后看了一眼道：“说两句话还是行的，不过可不要乱说什么，免得自己被牵连。”

    杨树马上答应道：“肯定，肯定的，我就说两句，大家伙都能听见，肯定不给大家惹麻烦。”

    官兵点了点头：“那你说吧。”

    杨树看着院子里的人喊道：“沐大叔，多谢你给大家说了养小龙虾和晒蘑菇挣钱的法子，我刚卖完猎物回来，进村的时候我就听大人们说了你们的事，这事村里人也帮不上啥忙，不过我听大人说你们去秦南那边也是和咱们村里一样，都是种田种地也不是啥难事，不过你们要好好劝劝庆志兄弟，可不能再做对不起咋们朝廷的事了，他这样是不对的呢，还连累的你们也受苦！”

    杨树喊完又对着官兵说道：“这样说一个没啥事吧！”

    官兵听了后道：“这个倒没事。”

    杨树又道：“那我再多说一句，我就走了。”

    官兵点了下头，也没理他。

    杨树继续又说道：“侄儿侄女们都还小，你们多保重身体，一路上都还要靠着你们照顾呢！”

    杨树说完抹了一下眼睛后，对着官兵道：“多谢大人了，我就不再打扰你们了。”说完就又往家里走去。回到家的杨树，找了一个碗装了一大碗水和拿了一盒糕点就往村口走去。

