    “大小姐，您这是怎么了？

    刚才的电话，唐红并没有打开免提模式，穆长亮看着唐红煞白的脸色，小心翼翼的走上前，试探着问道：“是因为新谢氏集团？”

    “您说句话，我马上想办法，再把叶九州和谢芷秋狠狠惩治一顿，绝对让大小姐满意！”

    惩治？！

    唐红猛地抬头，死死盯着穆长亮的眼睛，恨不得把他活活掐死。

    这个狗杂种！

    要不是他，自己也不会被父亲责骂，甚至威胁开除族谱，和她再无瓜葛！而他居然还在沾沾自喜，以为立下了多大的功劳？

    他到现在都不知道闯了多大的祸，他把天都捅破了！

    “穆长亮！”

    唐红越想越怒，满口银牙咬的“咯咯”作响：“我不管你用什么办法，立刻把资料给叶九州送过去，让他和谢芷秋高兴，让他们满意！”

    “立刻，马上，一分钟都不要耽误！”

    说着，猛地一下子站起来，双手左右开弓，往穆长亮脸上狠狠抽了十几个耳光，口中嘶哑尖叫：“他们要是不满意，你就跪下磕头，磕到他们满意为止！”

    “如果还是不满意，你就把自己的脑袋割下来，让他们当球踢，让他们发泄，让他们开心，让他们消气！”

    “滚！”

    穆长亮彻底吓惨了！

    双手捂着脸摔倒在地，看着陷入癫狂一般的唐红，身体忍不住瑟瑟发抖，“大小姐，您，您这到底是怎么了？不是您说的吗，要给他们一个下马威，现在又……”

    还敢顶嘴？！

    唐红再也顾不上“大小姐”风度，脸上化的精致妆容一片扭曲，再也不复先前的端庄，像是一个歇斯底里的疯婆娘，“我让你滚，带上资料，滚！”

    “如果叶九州和谢芷秋不满意，你知不知道会是什么后果？”

    “直接准备两口棺材，一口给我，一口你自己留着！他们不开心，咱们谁都跑不了，都得死！”

    “甚至……甚至会连累父亲，连累整个唐家！”

    什，什么？

    连唐家都会遭受连累？！

    穆长亮吓的腿都软了，打着哆嗦从地上爬起来，逃命般的往档案室跑去，只恨爹妈少给他生了两条腿，飞快找出叶九州和谢芷秋需要的信息资料，赶紧开车前往孙家别墅。

    犹如火烧屁股，争分夺秒！

    他不知道唐天河在电话里说了什么，居然把唐红吓成那个样子，但他知道，如果不能让叶九州和谢芷秋满意，唐红一定会要了他的命。

    一定！

    ……

    另一边，孙家庄园别墅客厅。

    孙易强正襟危坐！

    他是孙若楠的父亲，是整个孙家的中流砥柱，最近实力又有突破，半只脚已经迈进了霸者境界。

    然而，在叶九州面前，他甚至都比不上自己的女儿，根本无法保持淡定。

    因为他知道叶九州的厉害！

    “叶先生，谢小姐。”

    孙若楠坐在沙发上，亲自给叶九州和谢芷秋斟满茶水，而后犹豫一下，轻声道：“北方的事情，我也听说了不少，知道数据资料的重要性。”

    “可是，唐氏研究所依附在帝都唐家麾下，远远不是北方的普通势力可比。如果他们狮子大开口，恐怕……”

    接下去的话，她没有再说。

    即使见识过叶九州的实力，她也并不看好，帝都唐家，那是屹立在整个龙夏国巅峰的五大超级豪门之一，就算叶先生再怎么厉害，也绝不可能让唐家低头！

    “没什么恐怕。”

    叶九州显然猜到了孙若楠的意思，并不多做解释，往庄园门口方向看了一眼，而后淡淡一笑：“时间差不多了。”

    “资料，他们应该已经送上门了！”

