
　　纷纷想要购买其的专利授权。

　　并且提出一笔不菲的专利授权费。

　　但条件是荣光公司必须能拿到和龙翰科技的交叉授权。

　　因为荣光公司的专利只能在米联邦卖。23sk.Com

　　这有什么用。

　　各大公司要求的是自己的汽车在全球通行无阻。

　　荣光公司当然也知道各大公司的想法。

　　其实荣光公司手握米联邦的专利也不是想自己生产。

　　因为打造一家电池企业没想的那么容易。

　　而且就算生产出来不能出国卖也没用。

　　其实他们只是想敲龙翰科技的竹杠。

　　不过龙翰科技在全球拥有更多的专利，

　　这个竹杠并不好敲。

　　但现在就不一样了。

　　这么多大汽车公司都想来买自己的专利授权。

　　那么他们的羊毛就可以改为薅这些公司了。

　　但这必须要和龙翰科技成功和解才可以。

　　荣光公司随即提出庭外和解。

　　但要求自己有资格授权别人生产，而且龙翰电池保证五年内不对外面授权。

　　五年以后大家权利相同。

　　荣光公司是这么计划的。

　　等他们第一时间拿到专利授权费就在国内建设磷酸铁锂电池生产厂。

　　相信五年后。

　　他们生产实力已经不下于龙翰科技了。

　　到时候就不怕和龙翰科技竞争了。

　　苏翰答应了下来。

　　他可没有那么多时间和这家公司在这磨。

　　现在对苏翰来说最重要的就是系统任务。

　　所以米联邦的市场对他非常的重要。

　　而且就算对方拿到了交叉授权也没用。

　　因为电池生产也没想的那么简单。

　　就算对方知道正极材料是磷酸铁锂，但添加剂的成分对方并不知道。

　　想要生产出媲美龙翰科技的磷酸铁锂电池短时间内是不可能的。

　　更何况神龙已经完成了磷酸铁锂电池升级。

　　升级完成的磷酸铁锂电池拥有更强的性能。

　　其他公司想要追上自己。

　　没有几年时间是想都不要想。

　　双方很快签署了交叉授权协议。

　　这家米联邦公司在全球进行了电池授权。

　　大量的汽车公司都拿到了他们的授权。

　　当然这不仅仅是授权，还有他们的配方。

　　只不过各大车企测试了对方给了配方以后顿时是大失所望。

　　因为对方的配方经过测试，性能太过垃圾，远远不如龙翰科技的电池。

　　这种配方是没有办法和龙翰科技竞争的。

　　这些公司只能重新研发磷酸铁锂电池。

　　不过就算研发想要在短期内形成产能没有那么容易。

　　所以几年内新能源汽车领域还是龙翰科技一家独大。

　　……

　　就在全球个大车企进行兴能源布局的时候。

　　欧系联盟某国的著名车企飞驰公司，率先发布了旗下的新能源汽车。

　　该车型属于加长商务车。

　　外形看起来十分的奢华。

　　由于该车车身长，所以安装了一个18650的超级大电池包，含有电量150kWh。

　　标称理论续航里程达到了八百公里。

　　号称全球首款豪华商务车新能源汽车。

　　售价为二十万米金。

　　飞驰公司一向只出产中高端车，所以价格卖的贵一点，一样有人买单。

　　而其它公司也在观望中……如果飞驰的新能源汽车卖的好。

　　那么他们也可以有样学样的推出豪车。

　　因为豪车属于品牌溢价，不讲性价比，所以哪怕电池包大一点，照样有利润。

　　飞驰在全球有很多粉丝客户。

　　不少人商界人事第一时间就订购了飞驰的新能源汽车。

　　……

　　九月份。

　　龙翰汽车的二三四五厂二期建设完成。

　　龙翰汽车已经能够日产汽车四百五十万辆。

　　现在的龙翰汽车平均每天能够生产一万多辆。

　　……

　　十月。

　　龙翰微电子经过了一年多的研发，推出了首款基于X86的芯片：华龙H86。

　　该芯片采用六十五纳米工艺，双核四线程，带核显。

　　华龙H86的推出还是震动了全世界。

　　因为距离几家公司签署专利互换协议之后。

　　仅仅一年的时间。

　　龙翰微电子就推出了自己的X86芯片。

　　这速度也太快了一点吧！

　　而同期的英特公司和AM公司对于翰林院内核还正在研发阶段。

　　可见翰林院研发中心的研发实力，已经超过了英特公司和AM公司。

　　让两家公司都有些亚历山大。

　　不过苏翰并没有大规模的出售华龙H86。

　　因为专利的问题，他每卖一颗X86就要给英特公司一颗的专利费。

　　那不是为别人打工吗。

　　苏翰可没那么傻。

　　他只是向全世界证明自己同样有制造X86的能力。

　　至于卖不卖那就要看情况而定了。

　　……

　　卢飞宇结婚。

　　苏翰依旧是主婚人。

　　……

　　董静这個时候也有了自己的男朋友。

　　……

　　戴岚和连珊珊依旧没有变心。

　　还等着嫁给苏翰。

　　……

　　十一月。

　　龙翰新能源发电设备完成了中大型风力发电机的设计。

　　每小时设计发电量达到了1MWh（一千度电）。

　　这已经是第一代产品发电量的一倍了。

　　苏翰的目标是打造全球最大的风力发电机。

　　单台预计年发电量超过一亿度。

　　华夏国内这几年风力发电装机量才刚刚起步。

　　全国的总装机量仅仅五十兆瓦时。

　　今年国家为了加大发展新能源发电对风电进行性了特许权的招标。

　　国内陆续有企业进入风电领域。

　　由于龙翰风力发电设备制造水平已经达到国际一流水准。

　　龙翰的发电设备也终于开始有人订购了。

　　总算是正式开张了。

　　…

　　十二月。

　　神龙的磷酸铁锂电池升级方案最终敲定。

　　当神龙把新的方案展示给苏翰的时候，让他也是有些吃惊。

　　因为神龙的电池升级方案非常的详细。

　　详细论证了其设计的新型磷酸铁锂分体材料与之前版本的磷酸铁锂材料之间的不同。

　　对方在正极材料中又添加了好几种辅料。

　　加工流程上也有很多创新。

　　从原料混合的添加剂结构到溶液沉淀，再到形成磷酸铁，添加碳酸锂、葡萄糖、硝酸，又经过了混合、球磨、烧结、过滤、粉碎、最后添加硫酸铵钠和其它元素形成了新的电池材料。

　　在加工工艺上神龙还兼顾了原来的电池生产线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到1987年做科技大亨更新，第269章 新型磷酸铁锂电池升级成功免费阅读。https://xs.23sk.com 