    密室里过于安静。

    但就是这样安静的环境，谢枢都听不见初筝的呼吸声。

    他往那边看一眼，女子坐在墙角，侧对着他，看不清她的样子。

    谢枢迟疑下，起身走过去。

    他手刚伸出去，就被人捉住。

    女子的手白皙修长，带着烫人的温度，他手背上都跟着滚烫起来。

    她缓慢的转过头，许是看清是他，松开手，又侧过脸，无声无息的闭上眼：“别吵我。”

    “殿下还真是心大。”谢枢忍不住刺她一句：“就不怕我杀了您？”

    “我死了，对你有什么好处。”初筝语气轻描淡写，毫不在意。

    谢枢：“……”还真没有。

    她死了，自己要怎么出去？

    谢枢手腕上似乎还残留着她的温度，过于烫人。

    他觉得不太对，抬手去探初筝的额头。

    滚烫的温度让谢枢心惊，都烧成这个样子，她怎么一点反应都没有。

    -

    初筝虽然发着烧，但意识清醒，她休息一会儿，撑着旁边站起来。

    “你干什么。”谢枢皱眉，到底是伸手扶她：“你现在的状况不能移动，不然毒会扩散得更快。”

    “你不是想出去？”初筝语气依然冷淡。

    “你现在这个样子，还怎么出去？”谢枢没好气的道：“殿下，现在不是逞能的时候。”

    “没事。”

    初筝拂开他，往密室外面走。

    谢枢：“……”

    谢枢觉得自己应该巴不得她死，所以她现在作死，跟自己有什么关系。

    初筝走得不快，但身姿依然挺得笔直，像永远不会倒下的松柏。

    谢枢不紧不慢的跟在后面。

    他低骂一声，快走几步，扶住她：“殿下，您可别死了。”

    “不会让你有事。”谁让你是好人卡呢！命好！不像我这个小可怜这么命苦。

    拖着病弱残躯，还得给你这个弱鸡找出路。

    谢枢：“……”

    这句话在谢枢耳中，大概就是就算我死也不会让你有事。

    说不上是什么感觉，就觉得有点震惊和……奇怪。

    -

    等初筝和谢枢离开通道，已经是两天后。

    突然看见光线，初筝被刺激得差点落泪，好不容易才把眼泪憋回去。

    外面是一片森林，此时阳光从树冠落下，洒在初筝身上，给她镀上一层金边。

    沙沙沙……

    “殿下！”

    “是殿下！”

    “殿下在那边！”

    突兀的声音响起，一群人冲出来，将她围住。

    谢枢落后初筝一步，听见声音，第一时间缩回黑暗里。

    初筝失血过多，加上中了毒，被这群人一吵，整个人都晕了。

    谢枢看着初筝被人带走，靠着冰冷潮湿的出口，明明该高兴的……自己总算离开那个女人。

    红色的衣摆自黑暗中探出一半，被阳光拂过，红得刺目。

    初筝醒过来，发现自己已经躺在一处湖泊边，远处人来人往，好不热闹。

    她身上的伤口被处理过。

    “殿下您醒了。”

    “殿下醒了！”

    初筝捂着伤口，看着围拢上来的人，大部分是年轻人。因为这个秘境有限制，年龄超过三十，就不能进来。

    “殿下您感觉怎么样？”

    “殿下您饿不饿？”

    “殿下……”

    “都闭嘴。”初筝烦躁的出声：“离我远点。”

    谁是你们殿下。

    瞎叫什么！

    空气都快被你们隔绝了。

    初筝脸上冷意太浓，一群人面面相觑片刻，纷纷散开，只留下一个人。

    “殿下，谢枢公子……”留下的那人觑着初筝脸色，小心开口。

    好人卡……

    他不是在自己后面吗？

    怎么不见了？！

    初筝忽的想到什么一般：“死了？”

    “……”

    殿下这是什么意思啊？

    以前提到谢枢不是一脸欢喜就是担忧，这冷冰冰的问是不是死了，什么情况。

    “没……我们没找到谢枢公子。”那人小心的回答。

    得。

    好人卡跑了呗。

    初筝的毒已经解了，这个伤，原主并不清楚是哪里来的，她醒过来的时候就有。

    估计是她失忆前受的伤。

    参加秘境的都是靖元国年轻一辈的翘楚，楚应语是大皇女，带领整个队伍。

    虽然楚应语荒唐，但是她确实有实力。

    现在他们还在秘境里面。

    秘境里能得到什么宝贝，都看个人运气。

    靖元国这边收获一般，因为大皇女失踪，他们的时间都在找人了。

    【主线任务：请在半个时辰内，花掉一百枚下品玄石。玄石已发放至空间，请注意查收。】

    初筝：“……”

    初筝手里的刀唰的一下插进土里。

    凶气毕露。

    我现在是病号！病号知道是什么意思吗？！不能操劳！王八蛋你是不是东西！

    【……】所以我到底要回答我是东西，还是不是东西？这话里里外外都是骂我！小姐姐过分了！

    另一边的人也被吓到，抱团发抖。

    “……你们觉不觉得殿下有些可怕啊。”

    “是不是因为谢枢公子不见了？”

    “可是殿下也没让我们去找谢枢公子啊。”

    “不会是谢枢公子出事了吧？”

    一群人嘀嘀咕咕的讨论，不敢过去触霉头。

    初筝在那边把刀抽出来，又插下去。

    整个人都散发着‘生人勿近，熟人勿扰’的凶悍气息。

    殿下……好凶啊！

    呜呜呜！

    谢枢公子到底怎么了！

    “你过来。”初筝突然指着一个人。

    被点名的那人顿时哆嗦起来，在同伴们同情的目光下，心惊胆战的走过去。

    “殿、殿下，有什么吩咐。”

    初筝大马金刀的坐在那边，单手撑着刀，神色冷漠又凶悍：“你身上有什么值钱的。”

    那人唰唰的将自己身上的所有东西掏出来。

    就差把衣服也脱了。

    这个世界的流通货币是玄石。

    一种带有玄气的石头。

    这种玄石不仅仅是可以用来修炼吸收，很多地方都会需要，总之是必不可缺的。

    下品玄石是最低级的玄石。

    还有中品玄石，上品玄石，精品玄石。

    初筝挑了样东西，然后将玄石扔给那人：“可以走了。”

    那人看都没看初筝扔的什么，一溜烟的往回跑。

    “回来。”

    “殿……殿下。”那人吓得腿软。

    “这些东西拿走。”初筝用刀戳了戳地上的东西。

    那人也不敢问，将东西抱起来，以百米冲刺的速度离开。

    以前和殿下相处，也没觉得殿下这么恐怖的。

