    张扬回到平海驻京办门口的时候，看到省额的那辆黑色甲壳虫就停在大门口‘他不觉有些愣了，想不到这丫头居然去而复返‘他让李伟停下车‘顶着秋雨跑了过去‘来到甲壳虫旁‘隔着玻璃看到查蔽趴在方向盘上似乎已经睡着了，他敲响了车窗‘查蔽被敲击声吵醒。

    睁开双目‘看到外面淋雨的张扬‘查蔽赶紧打开了中控‘张大官人钻了进去：“我说丫头‘你不是回家了吗？”

    查蔽道：“不想回去！兜了一圈我又回来了。”

    张扬落下一点车窗：“刚你睡着了‘这万一通气不畅，我再晚来那么一会儿‘你说这后果得多严重。你要是真出了什么事‘我得多伤心？”

    查蔽道：“我没那么傻‘留了点窗缝儿。你吃完了？这么快？”

    张扬道：“这不心里惦记着你嘛！”

    “瞎说‘你怎么知道我又回来了？”

    此时查蔽的电话又响了起来‘张扬凑过去看了看是查晋北打来的‘查蔽一伸手就把电话给挂了。

    张扬笑道：“你叔‘他肯定是找你道歉的。”

    杏蔽道：“别跟我提他，想起他我就犯恶心！”

    张扬笑道：“所以得罪谁都别得罪女人‘丫头！你要是不回家‘你爹妈会怎么想？”

    查蔽道：“我家里没人‘我爸去广东了‘我妈跟着一起‘我孤家寡人一个，没人管我‘谁想欺负我就欺负我……”说到这里她眼泪啪塔啪喀的又掉下来了张大官人苦笑道：“说着说着怎么又哭上了‘那啥我现在就去揍你叔一顿帮你出气。”

    “你凭什么啊？你是我什么人啊？”

    “我……那啥“…那咖…”张大官人还真让查蔽给问住了。

    “你什么你？你就是一语言上的巨人‘行动上的矮子！你要是真想帮我出气‘现在就去找安达文把他揍一顿。”查蔽心里最恨的那个还是安达文‘如果不是他在背后搞事‘也发展不成这个样子。

    张扬点了点头道：“成‘我这就去揍他‘以后我见他一次打他一次。”

    查蔽只是气头上‘看到张扬居煞认真了她又紧张起来‘握住张扬的手道：“别‘你是国家干部！别招惹那些麻烦。”

    张扬道：“为了你，惹点麻烦算什么！”

    查蔽心头一热‘轻声道：“张扬，虽然我知道你说的是假话，可听着心里还是暖烘烘的。”

    “谁说的是假话啊？我说查蔽，做人要厚道。”

    查蔽格格笑了起来她的手机又响了起来‘这次是江光亚江光亚知道这件事也是通过查晋北，查晋北看到查蔽总是不接电话，也感到非常担心，所以才找到了江光亚让他给查蔽打电话‘并通过江光亚带话‘这是为了公司的大局考虑‘并不是针对查蔽。

    查蔽此时情绪已经平复下来‘她对江光亚道：“光亚，你放心吧，我没生气，也没想不开‘现在我很好，只是我通过这件事发现自己并不适合留在星钻。”

    江光亚不无担心道：“蔽姐，你没事儿吧？你在哪里？要不我现在就去找你0

    查蔽道：“别来找我‘我就是想静一静。”放下电话‘查蔽有些疲惫的闭上双目：“脑子里乱得很！”

    张扬道：“你想干啥，我满足你！”

    查蔽俏脸一热，啐道：“什么好话到你嘴里都变了味儿。”

    张大官人道：“是你思想有问题。”

    查蔽道：“我想去爬山！”

    “爬山？”

    查蔽点了点头：“爬到山顶好好叫两嗓子‘发泄一下！”

    张大官人并不觉着这个主意如何的美妙‘毕竟外面还下着秋雨‘这雨也不是一般的大。

    查蔽道：“你自己刚说要满足我的！”

    张大官人咬着牙点了点头道：“满足你！”

    于是张大官人开着车带着查蔽驶向了乱空山‘为啥选那个地方？一来乱空山张大官人去了不止一次！地方比较熟，二来那里距离香山别院比较近‘等查大小姐发泄完心中的郁闷之后，也好找个落脚的地方，大老晚的，张扬可不想再开车回来。

    张大官人沿着黑漆漆的盘山路往上行驶的时候‘查蔽忽然来了一句：“你把我骗到这里来，该不是对我抱有什么歹意吧？”

    张扬笑道：“你还真提醒我了‘这荒山野岭，四下无人‘我要是真想对你做点什么‘保管没人知道。”

    查蔽道：“不可能！”

    “万事皆有可能！”

    查蔽道：“一看你就是纯洁善良的好人‘你虽然色了一点，可并不是坏人，我也不怕鞭”蜘四

    张大官人真是哭笑不得‘对一个女人来说‘男人色还不是坏人‘而且她居然还不怕自己‘意味着什么‘根本就是不言自明啊。

    汽车快到山顶的时候停下了‘想登上乱空山的顶峰还需要步行三百多个台阶‘张扬道：“雨太大了！咱们就在这喊两嗓子吧！”

    查蔽却摇了摇头，推开车门就冲了下去。

    张大官人暗叹一口气，女人疯狂起来就不是人！他担心查蔽有事‘也跟着追了上去‘才走了几步身上就已经完全被秋雨淋湿‘查蔽也属于那种运动型少女‘三百多阶台阶一口气就爬了上去‘张大官人心说风雨同舟‘今天我算明白这是什么意思了。

    查祯站在乱空山顶峰‘望着漆黑的天空‘迎着潇潇的夜雨‘棋紧双拳‘闭上了眼睛‘爆发出一声尖叫。

    张大官人赶紧闭上了双眼‘乖乖里格隆，查大小姐的威力也非同一般，查蔽在那儿接连喊了几声！感觉心情舒畅了许多‘这会儿感到冷了‘没不冷啊，身上都被雨水打湿了‘跟个落汤鸡似的，看看身边的张扬，也好不到哪里去。

    查蔽道：“张扬‘咱们回去吧！”

    张大官人就等着她这句话‘两人一路小跑返回了车内‘查蔽冻得牙关发颤‘张扬一进车就把空调给打开了‘笑道：“舒服了？”

    查蔽道：“舒服是舒服了‘可……可是……我和…”她可怜今今的看着张扬。

    张扬叹了口气‘抓住查蔽的双手‘一股温暖的内力宛如春风般送入查蔽的经脉，仅仅片刻工夫‘两人身上都冒出了大量的蒸汽，张扬用内力将他们的衣服蒸干，查蔽握着张扬的手‘靠在他的肩头，轻声道：“张扬，你是个好人！”

    张大官人陪着她淋雨受冻‘到最后总算得到了一个肯定性的评价，张扬道：“好坏都是相对的‘我只对你好！”

    “切！你以为我会相信？”

    张扬道：“信也罢‘不信也罢‘反正对你‘我永远都是一个好人！”

    这世上好人不一定能得到好报‘查蔽认为自己也是一个好人‘可是叔叔在这件事上做得却是很不公平‘关键时别把她推出去充当了炮灰‘虽然查晋北也没明说要她承担责任‘可这样的做等于让她背了黑锅。

    查蔽这一晚在香山别院渡过‘清晨醒来的时候！雨已经停了‘她从床上爬起来，想去楼下喊张扬！来到阳台却看到张扬早就已经起来了‘正在院子里练拳。

    望着张扬虎虎生风的动作，查蔽一双美睥之中充满了锦棉的情意‘她从花盆中摘下了一颗金抟，朝着张扬砸了过去。

    张扬一伸手‘准确无误的将那颗金括抓在手中！抬起头笑眯眯望着楼上的查蔽道：“昨晚睡得好吗？”

    查蔽摇了摇头道：“不好，总担心有人闯进来。

    张大官人笑道：“你巴不得有人闯进去才对！”

    查蔽红着脸‘摘下小金括，连珠炮般投向张扬：“让你胡说‘让你胡说！”

    张扬乐呵呵将她扔下的金抟全都抓住‘伸了个懒腰道：“准备准备‘咱们得下山了‘再不回去‘恐怕你们家人要报警了0”

    查蔽道：“我才不怕呢！”

    “你不怕我怕‘要是让别人知道咱俩整晚都在一起，还不知咱俩怎么着呢！”

    查蔽瞪了他一眼道：“爱怎么想就怎么想‘我一大姑娘家都不怕，你怕什么？”

    张扬嘿嘿笑了笑，没说话。

    查蔽说归说‘可心里也明白‘张扬是楚妈然的未婚夫‘要是他们在一起呆了一夜的事情传出去，肯定会引起不必要的麻烦‘她洗漱过后‘和张扬一起离开了香山别院。

    张扬让查蔽把自己送到平海驻京办‘刚刚回到驻京办的大厅‘就看到驻京办副主任洪卫东走了过来！洪卫东笑道：“张扬‘你的火车票已经准备好了！明晚七点的车。”

    张扬点了点头，在京城已经呆了一个多星期‘是时候该回去了，车票是他委托洪卫东购买的‘他从洪卫东手里接过车票，洪卫东道：“宋省长明天晚上来京‘要不要晚一天再走？”

    张扬笑道：“他来京城肯定有正事儿‘哪有时间听我唠叨‘再说我在这边呆了不少天了‘东江新城区的建设刚刚开始，很多工作都等着我呢。”

    洪卫东点了点头道：“那好吧。”<!--over-->

