    第237章 秦凡眼神太吓人

    “秦，秦先生，久仰大名，我，我姓苑，叫苑明俊，我是台北的当红艺人，在内地也有名气。”

    “刚才，真是抱歉，我，我不知道刘亦茜小姐是您的禁忌，我刚才不是那一个意思，我是真的只想请刘亦茜小姐吃饭，没有其他意思！”、

    对方立马表明态度！

    一个娘炮在台艺人过来，给自己道歉，一脸歉意十足。

    很是难看的表情，落在秦凡眼里，真没有反应过来。

    刚才他都没有注意到什么事情。

    很明显，面前的男艺人因为搭讪了刘亦茜，知道刘亦茜的靠山是他。

    吓的差点趴下来，对着自己一脸卑微。

    秦凡也没有想到，他在娱乐圈影响力这么大，有钱之后，确实会增大他的气场。

    像面前这一个苑明俊就是，当红在台艺人，在他面前，什么都不算。

    秦凡脸色平静，看了一眼没有说什么。

    苑明俊差点吓的跪下来，因为秦凡的眼神太吓人，如果对方真责怪，他在香江是混到头了！

    今天就可以滚出香江了。

    吓的他，继续开口道：“秦，秦先生，求求你给我一个改过的机会。”

    “我保证不会骚扰刘亦茜小姐，我，我这人是很嘴贱！”

    啪！

    自己给自己一巴掌，让秦凡没有想到，这些艺人，在上层人面前，就是如此的贱。

    一摆手的秦凡，很随意：“不用了，我没有在意。”

    知道秦凡没有在意刚才的事情，苑明俊松了一口气，一脸奉承道。

    “秦先生，听说你身价千亿港币，和何先生有不少关系，是香江豪门的乘龙快婿，我是真佩服你。”

    “我其实早就想来香江发展，我在内地娱乐圈，遇挫之后，就想找一个人带带我！”

    对方舔着脸，对着自己开口，秦凡冷笑不止。

    对男艺人，他真没有多少好脸色，脸色冷漠道：“哦，我凭什么要你？”

    “你有什么厉害的地方吗？”

    苑明俊一脸尴尬，勉强一笑道：“我内地名气也不小，在台也有一定影响力，我还认识不少在台女艺人。”

    “要不，我可以给秦先生，你介绍几个实力不错的台艺人女演员？”

    对方一脸讨好，如此模样，让秦凡有点鄙夷了。

    这家伙太烂了！

    作为明星，背后性格就是如此的烂，怕是对方粉丝，真不知道。

    秦凡一摆手，一脸淡然：“我对几手货的女艺人，都没有兴趣，不要把你用过的东西，给我。”

    苑明俊脸色尴尬，勉强一笑道：“我没有那个意思。”

    秦凡压根不想多聊，两人聊不到一起，眼见刘亦茜已经拍摄结束，轻轻上前。

    不理会这一个苑明俊，迎接刘亦茜大明星。

    将其拉倒了怀中。

    很是亲密靠近过来的刘亦茜，也是陪同他一起离开。

    两人打算去吃东西了。

    苑明俊看在眼里，脸色不甘心，他敢肯定，秦凡的影响力很大，搭上这一条线。

    一飞冲天也不是问题啊！

    只可惜，秦凡对他很不感冒，他也沉思起来，到底什么办法，能勾搭上。

    不管苑明俊怎么想，对太烂的男艺人，秦凡都没有兴趣签约进来。

    陪同刘亦茜去吃饭的时候，秦凡忍不住说了一下，他接下来的拍摄电影计划了。

    “我打算在香江这一边，拍摄几部电影，你和郑冰来做我的女主角。”

    “到时候，我会找人策划一下剧本，在香江和内地，同时上映！”

    刘亦茜眼前一亮，很是高兴的抱着他，一脸开心：“好啊，秦少，我做女主角女配角都行。”

    “给秦少宣传电影，人家愿意，不要片酬都行！”

    秦凡心情不错，亲了一下刘亦茜的小脸蛋，哈哈笑着，叫上郑冰一起。

    三人在附近一家茶餐厅吃饭了。

    郑冰风尘仆仆的到来，知道秦凡想拍摄电影，也是很高兴。

    “嘻嘻，我就知道秦少一定有大动作的，人家要大投资制作的，总之，不能少于一亿港币投资。”

    “不要片酬都行，秦少，你答应我的，要碰红我们的！”

    对着秦凡撒娇不断。

    秦凡当然答应下来。

    1亿港币拍摄不算什么，再多加10倍，他也给的出来。

    一笑的答应下来，顺便给何峰打了一个电话，交谈了一下这一件事情投资10亿港币拍摄电影。

    何峰很愿意帮他安排了。

    要策划拍摄大电影，过10亿制作，何峰能帮忙找到导演。

    “这个好说，香江这边几个导演和编剧，我都能帮您介绍。”

    “不如这样吧，秦少，以您的名义，开一个海上游艇派对活动，我帮你介绍一些圈子的导演，相信一定能让您满意的！”

    他圈子人更广泛，帮秦凡立马就联系上几个香江大导演，选好地方交谈了。

    地点就定在了海上游艇派对。

    香江有不少海域，特别是私人海域，这里的私人海域很是华丽。

    因为和澳有牵连的关系，其中有几艘大型赌船游轮更豪华无比！

    几艘最大游轮，世界闻名的赌船，都在这里。

    这是其他地方，真看不到的。

    而何峰帮忙联系的豪华游轮，也很大，比起那世界闻名的几条赌船差不了多少。

    花费不用自己出，何峰倒是帮他承担下来，算是照顾他儿子的一点报酬。

    现在太平影院已经交给何山帮忙打理。

    外加自己的小总裁肖云看着，他不需要担心什么。

    秦凡只用好好策划好这一次的电影投资就行了。

    兴趣来了，拍个电影，满足一下他的爱好，

    这才是享受生活！

    因为这一次的游轮不错，秦凡还特意打电话，叫上秦瑶一起过来游玩。

    秦瑶很是高兴答应下来。

    “好啊，哥，人家正好迪士泥都玩腻了，也想换地方玩玩，对了，冰冰姐和亦茜都会去吧。”

    “嘻嘻，我看过香江电影，豪华赌船都很漂亮，我要过去玩玩！”

    秦瑶心情不少，谁要香江内的豪华游艇，可是真上层人士的东西。

    不少电影都有介绍过！

    秦瑶也想过来玩玩，这一次的游艇派对，一定很热闹。

    (本章完)

