    调戏小姑娘这种事，必须得见好就收，否则的话，效果会恰得其反，不仅不能让小姑娘春心荡漾，反而可能会让她恼羞成怒，彻底翻脸。

    因此，在嘴瓢过后，郑经又识趣地闭上了嘴，假装若无其事地欣赏起秦淮河两岸的风景来。

    他的内心却是在得意。

    他为什么又突然来嘴瓢上这么几句？纯粹是嘴痒吗？

    当然不是。

    撩一撩徐玄机，勾起她对自己的心思是一个方面，更为重要的，则是想通过陈管事之口，彻底绝了德王府想驸马他的心思。

    别以为他猜不出来，陈管事铁定会去告密，事实上，作为一个穿越者，他当然知道，古往今来，最善于勾心斗角的就是帝王家，最善于到处安插眼线的也是帝王家。

    因此，别看他并没有推辞德王府塞给他的那些人，包括陈管事，也包括打理书局的丫环、仆妇、仆役之类的，但他心里却是清醒得很。

    眼线，也是可以反过来利用的！

    只是这么一来，可是苦了徐玄机。

    在这个时代，女子一旦到了十六岁，基本上就会嫁人，就算晚的，一般也不会超过十八岁，若是穷苦人家的女儿，就会嫁得更早，十一二岁就嫁人生子的都有。

    但道家修行之人却不在此列，别说二十岁还不嫁人，哪怕是终身不嫁都很正常，比如说徐玄机的师父慧存真人，都已是年近四十的人了，也还是独身。

    这并不是道家不允许道家之人婚嫁，事实上，道家只主张一夫一妻制，但并不限制道家人的婚姻自由，修行之人有道侣实在是再正常不过，道家男子硬要三妻四妾，也不是不可。

    而导致道家之人，尤其是道姑嫁人晚的原因，则是道家所修行的功法。

    就以徐玄机所修行的道家最正宗心法《通玄真经》为例。

    第一境：堪世境；

    第二境：积德境；

    第三境：穷理境；

    第四境：求真境；

    第五境：筑基境；

    第六境：和合境；

    ……

    这极为关键的第六境，便是阴阳和合。

    这第六境开篇的一句便是：“修真之道，金丹之道也；金丹之道，造化之道也；造化之道，阴阳之道也。”

    正所谓孤阴不生，独阳不长，阴阳相合，方能得道。

    而这阴阳，又分为天地之阴阳、日月之阴阳、男女之阴阳、心肾之阴阳等。

    这道家之人修行《通玄心经》，等修行到第六境，孤阴或独阳已到达了极致，再不中和，就再难寸进不说，反而有走火入魔的风险。

    这男性修行倒还好，等到了第六境，哪怕之前已结过婚，也没关系，再找一极阴之道侣修行也无妨。

    而女性，若是早早就嫁了人，并且所嫁之人阳元还不足的话，那到了第六境，让她们怎么办？

    去偷人？

    这就是这个世道男女之间的区别。

    因此，道家修行的女的，但凡在修行方面有天赋的话，一般都嫁人很晚，要么是碰上了阳元十足之人才嫁，要么是干脆不嫁，等修行到了第六境，通过修行天地日月之阳还无法突破时，再找一个阳元十足的道侣来突破。

    这就是徐玄机都快二十的人了，也还没考虑嫁人的原因。

    可现在，登徒子却在不停地撩她了。

    撩得她春心荡漾。

    撩得她忍不住想：你是阳元十足之人吗？

    呸，坏我道心！

    她越想越懊恼。

    ……

    皇城之内，另一出戏也正在上演。

    母贤子孝的大戏。

    这大夏朝皇室啥都好，唯有一点不好，那就是人丁稀落不说，还男的普遍不长命。

    比如说，先祖霸帝总共就两个儿子，在位还不到十年。

    霸帝过后的文帝倒是有好几位公主，但儿子同样也只有两个，一个是被废的太子，另一个则是后来登基的武帝。

    武帝也好不到哪里去，同样只有当今圣上和德王爷两个儿子，而且还短命，年过四十就驾崩了，把皇位让给了现如今的宣帝。

    宣帝和德王爷的娘亲孙太后倒是命长，都快六十的人了，还精神抖擞，挺喜欢管事。

    管的当然不是朝事。

    而是自家儿孙的事。

    这德王妃离京两月回来，没有在第一时间就进宫去觐见她，她就有些不高兴了，昨日就派了太监去德王府，说想孙子孙女了。

    这就是德王爷一家一大早就进宫的原因。

    太后想孙子孙女，见的自然不止是陈蒨文陈蒨武二人，这德王爷一家子一进宫，宣帝家的那些皇子公主自然也闻讯赶来，以便让孙太后来个儿孙满堂。

    其实宣帝的繁衍能力也不行，都已四十好几的人了，皇子也只有十八岁的东宫太子，以及另一位比陈蒨武还小的侧妃之子，年龄才五岁。

    公主倒是有好几个，但年龄都普遍不大，最大的一个，也都比陈蒨文还小上半岁。

    “伯容，这蒨文蒨武回京，你怎么不即刻带他们进宫？你也不知予想他们了吗？”

    孙太后也确实蛮有掌控欲的，德王爷一出现在她面前，她就即刻训斥起来。

    伯容，是德王爷的大名。

    不过这也很正常。

    毕竟出现在孙太后跟前的，德王妃是外人不说，还是北华公主，不能随便训，而宣帝又忙于朝事不在场，陈蒨文陈蒨武那一辈又普遍都还小，因此她只能拿德王爷这个自家小儿子来出气。

    “回禀母后，昨日有事耽搁了。”

    别看德王爷在别人面前不讲规矩得很，可是在这位从小管他到现在的母后面前，却是不敢有半分无礼。

    但他总不能说，原本是打算昨日下午就带儿女进宫的，结果却被一年轻士子给灌趴下了。

    “哦，还有什么事比蒨文的婚事重要？比蒨武的学业重要？”

    孙太后却不依不饶，又沉着脸追问道。

    很显然，在她眼里，自己这个小儿子有点不争气，成天只知道玩，不管正事，因此她只能代他来管。

    所谓正事，就是陈蒨文嫁人的事，以及安排陈蒨武上太学的事。

    别以为皇子皇孙们一个个都是不学无术之辈，事实上，皇家对于子孙后代的教育，比官宦之家还要重视，这是因为，这皇家子孙若是没学问的话，这天很容易就塌了。

    因此，不管是前朝还是现在的大夏朝，都为设立了专门的太学，来供皇室子弟及公卿大臣子弟去学习，请的老师自然也是当世较为有学问的名家，实力还要强过普通官绅及世家子弟所上的国子学。

    而像陈蒨武这样的皇孙，一旦过了十岁，就必须送入太学，直到所学起码能盖过一般的秀才为止。

    因此，孙太后现在是在训自家儿子，不替她的宝贝孙子孙女着想。

    这倒是冤枉德王爷了。

    他昨日之所以耽搁，不就是为陈蒨文抓驸马，好进宫能给孙太后一个交代吗？

    只可惜女婿没抓着不说，反倒把他给灌趴了。

    那他现在该怎么回？

    女婿的事郑经那边还没敲定，他总不能现在就拿出来说吧？

    因此，想了想之后，他回道：“回禀母后，儿臣正是为蒨武学业之事给耽搁了。”

    他总算想到了另一个可以用来打发孙太后的借口。

    那就是让陈蒨武拜郑经为师这事。

    其实这太学也不一定非得要上，但那有一个重要前提，那就是请到比太学的那些先生还厉害的先生来教陈蒨武。

    私学，也是这个时代的一个特色，在世家和权贵之家甚为流行。

    就好比说荥阳郑氏，就有属于自己的族学。

    “哦？”

    孙太后皱起了眉头。

    德王爷又连忙说道：“启禀幕后，瑞滢和儿臣已为蒨武寻访到了一位当世大才当老师，因此这太学，暂时不打算让蒨武去上了。”

    为给自己开脱，他把郑经给兜了出来。

    就这样，原本在会宁城内水花都没激起一个的郑经，却被德王爷像一块巨石一般砸入了皇宫，在这宫城之内掀起了惊天骇浪。

    当世大才！

    这样的称呼有几人很配得上？

    因此，不止是孙太后，连包括当今太子在内的那些皇子公主之类的，也全都被他这一句给吸引住了。

    当世大才？

    谁啊？

