    机场。

    笑笑办事的效率很高，在直升机降落前，便已经按照丁泽的要求，找到了一处就在辉耀联邦境内，位于深山之中的顶级度假圣地，并且沟通好了相关事宜，订好了飞到那边的机票。

    飞机将于一个半小时后起飞。

    正好丁泽肚子饿了，三人便在机场里找了一家饭馆，简单吃顿晚饭。

    当然，有小强在，晚饭是不会有任何问题的。

    因为，虽然憨憨的，但小强在办事这一块，就还是很专业…..属于那种，接到了任务，便一定会竭尽所能办好的专业打工人。

    三人简单吃晚饭，休息了一会儿，见时间差不多，动身前往登机口，检票登机。

    两个半小时后。

    飞机落地，度假圣地……这个度假胜地的名字，就还颇有逼格，名为世外桃源……

    世外桃源派来的汽车，已经等候多时。

    笑笑上前确认一下汽车没问题，三人上车，原驾驶员被换了下来，小强负责开车。

    再过了差不多一个小时，汽车停在群山外的一座庄园门口。

    接下来一段路，得换乘直升机，飞进群山深处的是世外桃源…..汽车开不进去。

    直升机照例由小强负责驾驶。

    丁泽坐上直升机，点着一根香烟，笑着瞥了一眼小强和笑笑这两个家伙。

    这一路这么折腾下来……他可不是傻子，自然已经看出来了，即将到达的那座名为世外桃源的度假圣地，绝对不是一般的商业场所。

    所以，问题来了。

    ‘这两个家伙为什么闭口不提？’

    ‘难不成，被策反了？’

    ‘还是说，那座度假圣地，不能曝光？’

    还是那句话，丁泽还是很怕死的。

    毕竟，这里是现实世界，不是游戏世界，他的荣耀四星所代表的四条命，在现实世界里，屁都不是。

    丁泽笑着，如是想了一通。

    不过，什么都没有说。

    因为。

    他真的愿意相信身边这两个家伙。

    这不是天真。

    而是，他觉得，如果这两个家伙想要弄死他，根本不需要这么麻烦。

    同时，他也愿意相信自己的眼光。

    星空之下。

    直升机航行了差不多二十分钟，开始缓缓降落。

    几分钟后，一片面积颇大，至少上千个平方的草地上，直升机熄火，螺旋桨一点点停止转动。

    到了。

    丁泽走出机舱，站到修剪的颇为平整的草地上，叼着香烟，转身四顾。

    晚上十一点多的这个地方，还真是静的可怕，半点都没有城市里的那种喧嚣与嘈杂。

    而且，空气是真特么的好，深深吸上一口，不是仿佛，而是真的可以闻到草木的香甜味道。

    丁泽深深吸了一口。

    舒坦。

    “老板，喜欢这个地方吗？”笑笑笑着问了一句，“绝对够安静，而且风景优美，喏，那边还有两只梅花鹿。”

    丁泽：“？？？？？”

    微微一惊，顺着笑笑手指的方向一看。

    好家伙，还真是一大一小两只梅花鹿。

    目光落在正在吃草，好像压根不在意他们三个人类的两只梅花鹿身上，惊讶使然，丁泽有问题想问，必须要问。

    “它们不怕我们？”

    笑笑摇了摇头，笑容里有着开心，“来这里的人，没有谁会去伤害它们，时间一长，它们自然也就知道了，胆子变大了起来。”

    闻言，丁泽点了点头，“原来是这样，你来过这里？”

    笑笑再摇头，“没有来过这个地方，去过洛兰联邦那边的世外桃源，那边也有各种小动物。”

    话声入耳。

    丁泽笑笑，知道他是猜对了。

    这种世外桃源，确实不是什么一般的度假圣地，应当是有着联邦官方背景在里面。

    ‘果然会享受，在深山里弄了这么大一个地方。’

    无声感慨了一句，丁泽再看了一眼那两只悠闲吃草的梅花鹿，笑了笑，抬脚朝不算太远处那座亮了灯的大宅子走去。

    宅子真的很大，而且很豪华。

    哦不，应该说是非常豪华。

    事实上，丁泽刚刚走进，就立时控制不住的又狠狠吃了一惊……没办法，实在是他活了二十七年，还真没见过豪成这样的房子。

    “老板，怎么了吗？”这时，见丁泽走着走着，忽然不走了，笑笑有些疑惑的问了一句。

    听见声音，丁泽回过神来，动了动喉咙。

    这一刻，根本是本能的，他就像问一个问题，“笑笑啊，我最近正寻思着买个房子……你说，我需要有多少钱，才能买到这样一座大宅子？”

    笑笑：“？？？？？？”

    得，更疑惑了。

    笑笑皱起了眉头，很疑惑于为什么丁泽会突然问这种问题。不过，疑惑归疑惑，她就还是给予了回答。

    “光这座宅子的话，大约二十亿左右。如果加上外面的草地，价格估计得翻一倍。”

    丁泽：“.…..”

    这尼玛，钱不是钱吗？动不动就几十个亿？真夸张。

    我还以为我已经够富了…..结果特么的，还是穷啊！

    丁泽一阵无语，很心累。

    “真贵！买不起！”丁泽开口，真心实意的如是说道。

    可惜，一句话究竟表达的是什么意思，得取决于听的人怎么想。

    这不，笑笑听见，就直接翻了个白眼，“老板，你这么装逼，合适吗？”

    丁泽：“.…..”

    “笑笑啊，我现在可是你的老板，我觉得你对我好像有点不够尊重呢。”

    “嗯？有吗？没有吧，我明明很尊重你的来着……那我尊敬的老板，请问你还打算在这里站多久呢？”

    丁泽：“.……”

    得，货比货得扔，人比人得死。

    还是小强要有趣一点。

    想着，丁泽下意识扭头看向小强。

    却没想到……

    “小强，请问你在笑什么？”

    小强：“额.…..没有没有，老板，我保证我真不是在笑你。”

    丁泽：“？？？？？？”

    哎，真心累，不想说话，算了，睡觉去吧。

    --------------

    夜渐深。

    深山之中，万籁俱寂。

    微风缓缓吹过，树叶轻轻摆动。

    窸窣，窸窣。

    板着这窸窣声，一支队伍，两支队伍，三支队伍……

    道道身影，脚步轻轻，行走在明月之下，清风之中的树木之间。

    此时，如果从高空往下看…..算了，也不可能看见。

    总之。

    这些队伍，构成了一个包围圈…….

