    白安的卧底事业发展的很顺利。

    在此之前，他从来没有想过，一个顶尖势力的内部竟然会如此轻易的被渗透与潜入。

    完全就像是不设防一般。

    看这样子，经过了数万年的时光消逝，当初盛极一时，强大无比的永恒皇朝，终究也逐渐变得腐朽与衰弱了下来。

    顶尖强者的存在，可以保证永恒皇朝的存在与延续，却不能保证永恒皇朝的根子不会腐朽。

    而这也导致了白安轻易混入了永恒皇朝内。

    按照眼前的趋势来看，他已经成为了永恒皇朝之内新一代弟子的标志性人物。

    若是就此继续发挥下去，恐怕有一天，他甚至能够代表着永恒皇朝，成为永恒皇朝的新一代天骄。

    未来永恒皇朝的皇主不用多想，但是一个长老之位，似乎并不难拿到？

    想到这个结果，白安傻眼了。

    他看了看自己的手，回想了一下最近所发生的故事，想要知晓自己是不是在做梦。

    但现实告诉他，一切都是真的。

    用了许久时间，他接受了现实，随后再次放松了下来。

    在某种程度上来说，这样也好。

    永恒皇朝的腐朽，让白安潜入其中的难度变低，也更容易完成自己的目的。

    这对于他来说，自然算是一件好事。

    他心中如此想着，随后继续向前。

    在沉默之中，十年的时间很快过去。

    在这十年时间里，白安代表着永恒皇朝，其名声越来越响亮。

    在各个区域之内，他的名字被越来越多的人所熟悉，在永恒皇朝内部也如鱼得水一般，受到了众多弟子的欢迎。

    别说那些与白安一般，同样出身于外界的寻常弟子，纵使是那些永恒皇朝的皇子与继承者们，都对他另眼相看，对他抱以厚望，觉得他未来必然不凡，可以为永恒皇朝做出许多贡献。

    这显然出乎许多人的意料之外。

    白安所在的这十年时间里，别说是白安自己，就连全程目睹了白安潜入永恒皇朝整个过程的陈恒都觉得意外，有些不可思议。

    但是仔细想想，这似乎的确是最佳的选择。

    白安与过往的肖寒一般，同为天命者，自身带着磅礴的天命，不论做什么都容易工程司，就会轻易获得成就。

    但是这份天命并非永恒，而是会持续消耗的。

    在这一点上，白安要比肖寒强上许多。

    在表面上来看，白安与肖寒一般，似乎同样经历许多故事，一路走来遍地都是腥风血雨，有种种危机与机遇随身。

    但在具体的事情上，白安远比过往的肖寒要谨慎许多，做事的风险也小了许多。

    而在某种程度上来说，风险比较小，其实也就意味着天命加持的程度减弱，做成一件事情所需要消耗的天命会弱上许多。

    短时间之内可能看不出区别，但是时间一长，那么差距就很明显了。

    正是因为如此，所以肖寒在自身天命勃发之后，短短十几年时间之内便将自身的天命消耗殆尽，而白安却仍然能够保持状态，身上的天命仍然完好，没有消耗多少。

    这便是两者之间最大的区别了。

    而这一次潜入永恒皇朝也是一般。

    在知晓白安的敌手，需要与那永恒皇朝对上之时，陈恒便十分期待接下来的情况。

    永恒皇朝，这是这个世界修士中的最强势力之一，其积累雄厚，所占据的资源磅礴。

    白安身上的天命虽然强大，但若是与这样的一个势力对上，恐怕也讨不了好。

    毕竟，他身上的天命有限。

    若是强行与这样一个恐怖势力对上，迟早会有彻底消耗殆尽的一天。

    而一旦到了那个时候，恐怕结果就会十分不好了。

    迟早会沦落为与肖寒一般的下场。

    但是白安却并非选择正面与永恒皇朝相抗，而是选择了另外一条道路。

    他潜入永恒皇朝之中，并未选择正面对抗，反而融入了其中，并未正面对抗。

    这么一来，情况便大为不同了。

    白安身上的天命大大减少，甚至不必消耗多少。

    因为加入永恒皇朝之中，白安不仅不需要面对永恒皇朝的打压与压力，甚至可以一定程度上完成借势，直接借助永恒皇朝的力量帮助自身修行。

    这么一来，情况自然大为不同。

    白安的局面也一下来活了起来，不再如此前一般，一盘死棋。

    这件事也给了陈恒很大的启发。

    “天命并不代表一切，个人的能力与选择也很关键.......”

    独自躲藏在古剑之中，陈恒心中闪过种种念头，此刻格外的清醒：“同样的天命，放在肖寒身上会被各种消耗，速度之快令人难以想象......”

    “但放在另一人身上，却能保持如此之久.......”

    如同一份力量放在不同人手中会发挥出不同的作用一般，天命也是一样的。

    就单纯的天命来说，肖寒与白安身上的天命相差无几，但是两者之间的结果却是差异巨大的。

    想到这里，陈恒不由笑了笑，脸上露出了些许期待表情。

    在此刻，他很期待，想要看看白安之后究竟能够走到什么样的程度。

    于是，抱着这个想法，他继续沉寂在古剑之中，独自观察着白安的情况。

    随后，又是十年时间过去了。

    十年的时间里，白安再一次成长，逐渐进步。

    他的实力原本便十分强大，接近于化婴的层次，甚至可以说距离那个层次仅仅只有一步之遥。

    而到了如今呢？

    在当初，为了潜伏进永恒皇朝之中，他刻意将自身的一身修为化掉，以免永恒皇朝的人发现什么端倪，从而怀疑到他的身上。

    而到了如今，二十年的时间过去了，他不仅取回了当初的修为，还更进一步，直接达到了化婴巅峰的层次。

    化婴巅峰，距离化神仅仅只有一步之遥。

    这等实力，纵使在永恒皇朝之中也算是相当不错了。

    毕竟，这等顶尖势力中尽管不缺乏强者，但是能够觉醒真灵的存在，不论在什么地方都是无比稀少的，无论如何珍惜都不为过。

    更何况以白安的年纪来说，他未来还有大好的前途，可以慢慢前进。

    因而到了这个时候，他的声望更加高了，如今已然在永恒皇朝中担任客勤，负责一些并不算核心的事务。

    按照这个节奏下去，等到再过十几年时间的时候，他的修为更进一步，达到化神之后，他说不定真的可以成为永恒皇朝的长老，主宰一方天地。

    若是真的到了这个程度，那么纵使在永恒皇朝之内，白安也算是一号人物，

    随后，一切如同预想之中的那般继续进行。

    又是十年时光过去，白安正式晋升化神，达到了崭新的层次。

    化神，这个层次的修士纵使在永恒皇朝之内也属于顶尖了。

    这也是当今修行界之中所出现的最强战力。

    若是在化神层次之上继续网上，那么便足以成为各个势力的底蕴，乃是其中潜藏的真正力量，轻易不会出现。

    化神之上的修士不会轻易出现，因而在明面上，整个修行界之中所出现的最强修士，便是化神层次。

    白安修行到了这个层次，已然具备了成为永恒皇朝长老的资格。

    于是，在他晋升化神层次的数年之后，他便顺利晋升，成为了永恒皇朝之内的一名长老。

    当然，在这个过程中偶尔也有些波折。

    伴随着白安一路登顶，名声大盛，他过往的一些经历也被仔细揣摩，一五一十的被人拿出来认真讨论，研究。

    研究的人多了，自然有人怀疑白安当初的来历，对于他的身份存疑。

    当然，这并不影响什么。

    白安的动作素来十分谨慎，自从离开山城来到中州之后，便从未暴露过自己的故乡所在，也从未说过自己的来历。

    纵使是白安这个名字，也仅仅只有包括幽若在内的少数人知道罢了。

    在这等情况之下，其余人纵使再如何努力的去探查，也顶多只能查到一些明面上的情况。

    对于永恒皇朝的高层来说，这自然不是什么问题

    永恒皇朝有足以自傲的实力。

    他们不仅实力强大，传承久远，拥有数位天尊的传承，更是拥有不止一件的地神兵，其实力足以傲视四方。

    拥有这等层次的实力，他们自然可以无视许多东西，纵使白安的来历有些问题，也没什么大碍。

    毕竟在永恒皇朝之内，如同白安一般的人多了去了。

    对于这些人，只要他们能够为永恒皇朝所用，为其创造价值，那么便无所谓。

    身份从来不是关键，有没有用处才是。

    况且白安身为外人，所能够做到的顶点无非也便是一位长老，不可能更进一步。

    这点东西在永恒皇朝看来，还是不会如何的。

    就这样，白安顺利获得了自己想要的位置，成为了永恒皇朝之内的一位长老。

    他升迁的速度很快，如同他实力的增长一般。

    在成为永恒皇朝长老之后，白安也并未做出什么事，而是如同过往一般，兢兢业业，就这么为永恒皇朝效忠，一副忠心耿耿的模样。

    长期下来，永恒皇朝之内早已无人怀疑什么。

    在明面上，为了更进一步，他直接迎娶了永恒皇朝一位族老的女儿，成为永恒皇族之内的一员。

    这件事让他的地位更进一步。

    永恒皇朝毕竟是血脉传承，其核心的传承都归于皇族之中。

    如同白安这等人，若是没有什么特别情况的话，纵使一辈子操劳效忠，也都是外人。

    但若是迎娶了永恒皇族之内的人，那便不同了，可以算作半个真正的自己人，被他们更加器重，赏识。

    成婚之后，白安与自己的妻子结伴，两人婚后生活美满，在而今的这个时代算是十分不错的模范夫妇，让四处的不少人为之而羡慕。

    对于永恒皇朝的帮助，白安也表现的十分感激，甚至在许多场合放下话来，希望为自己未来的孩子取刘姓。

    刘姓，这正是永恒皇族的姓氏。

    白安这等做法，在外人看来，无疑是已然决定一心一意向着永恒皇朝靠拢，乃是永恒皇朝的死忠了。

    但只有白安自己心中清楚。

    他目前所作的一切，并非真的是想要向着永恒皇朝靠拢，而仅仅只是寻找机会，搜查当年的真相罢了。

    不过在此之前，他必须要尽量取得永恒皇朝的信任。

    唯有这样，他才能知晓更多机密，从中寻找机会。

    时间就这么一天一天过去。

    若是不出意外的话，白安觉得，自己恐怕还要在永恒皇朝之内沉寂漫长的时光了。

    不过在一次意外的过程中，他碰上了一个人。

    那是个看上去垂垂老诶的老人，身上穿着一身道袍，浑身气质平和，看上去清风道骨，一派风范。

    那是在一处灵机稀薄的区域，按理说不会有多么强大的修士存在，别说是化婴这等层次的修士，就连寻常的化灵修士都很少存在，几乎绝迹。

    但眼前的老道人却显得格外不同。

    在白安的视线注视下，眼前的老道人浑身与四周的天地融为一体，几乎重合了一般。

    尽管在表面上似乎并没有多么强大的力量，但实际上却极其恐怖。

    在望见老道人的那一瞬间，白安体内的真灵便开始不断跳跃，正在向着他示警。

    这种感觉让他顿时警惕，脸色顿时变了。

    化神！

    眼前那老道人，赫然同样也是一尊化神，而且恐怕在这个层次中已然走到了巅峰，距离更进一步也已然不远了。

    这等层次的人物，纵使在永恒皇朝之内也并不多见，算是这世间少有的人物。

    这片区域灵机断绝，就连修士都极其稀少，为何会有这么一尊老道人在此地？

    白安心中闪过种种念头，有些警惕的望着身前的老道人：“前辈，您是？”

    “山中野人，没有什么名号，你唤我肖老即可。”

    身前，听着白安的话语，老道人沉默了许久，一直没有回话，直到过去许久之后才终于开口，发出了声音。

    他抬起头，望着身前的白安，那视线之中似乎带着种审视。

