    第352章言言护妻第一波——天才少女，名满天下！

    网络之上，铺天盖地的都是有关这次期中考的消息。

    时慕言出手，已经把所有的网络言论，全部都管控了。

    【圣地亚学校之中，导致学生被指责在期中考试中作弊。到底是学校的不作为，还是帝都学院的一手遮天？】

    【帝都学院的小才女前来圣地亚中学中指导考试，到底有没有必要替“学生”们考题？是碾压还是自省，还是另有所图？】

    【娄家和龙家的十三年恩怨！】

    【转校学生的巨大恩仇！】

    【到底是什么样的缘故，令得国家院士都要出头替学生“教育”一个孩子？】

    【逆天思维，绝世天才，惊华出世！】

    【一道题，惊院士，震众人，憾天下！】

    …………

    姜璃看着这些群魔乱舞一样的消息，简直是要被惊得喷饭了。

    要不是这些消息的发布人里面，有些是官媒，她都要以为自己穿越到了某某震惊部里，看见了对方的小报新闻。

    这是什么震惊题材的写法。

    尤其是最后那个小标题，姜璃觉得太辣眼睛了。

    这分明是某个愤世嫉俗的中二之魂燃烧了，写出来的这个标题，跟网文小说一样。

    姜璃一边看一边唇角微抽，差点都没赶上和时慕言约定的干饭时间。

    “真的是太有意思了。”

    姜璃的唇角微勾着。

    她一边看着，一边往和时慕言约定好了的地点赶。

    就这出手的架势。

    再加上这么多的官微和媒体站台。

    姜璃的眸光微眨着。

    很显然是时慕言出的手嘛！

    姜璃可不觉得，娄家的人会让这么一个消息在网络上满大街乱飞。

    而且，刚刚才发生的事，这些官媒们，怎么好像一早就已经得到了消息一样？

    除非……是有人在实时转播啊！

    姜璃想到了自己在会议室的时候，老是若有若无的感觉到的偷窥感，看来就是时慕言在关注着这里了。

    小可爱的科技能力最近见长啊！

    姜璃竟然有些感应不到他的微型机器人在哪了！

    她的心中感叹着，随后笑眯眯的一路往时慕言所在的这边赶。

    她过来的地方，早就已经被一路暗中放行了。

    要不然，有的人赶过来的时候，就会被拦住。

    时慕言在这里上学的时候，从来不喜欢被人所打扰。

    他也不和这里的人，有过多的交集，圣地亚校长只把他当太岁爷一样的供着。

    现在，这个太岁爷，生气了！

    事实上，早在姜璃把那最后一道题解开的时候，圣地亚校长的心中，就已经知道是怎么回事了。

    他不断的擦拭着额角的汗水，急忙让人去打听，这是怎么回事……

    姜璃所回答的那些答案，有什么猫腻。

    然而，还没等他打听出来，姜璃之后为了和娄欣然斗法，就已经把那个简易小程序给做出来了。

    而在那个程序做出来的时候，圣地亚校长的眼前，就已经是猛的一黑。

    他哪怕是再蠢，都能够看得出来，姜璃所做出来的那个简易小程序的好处在哪。

    也能够看出它的恐怖之处。

    这已经可以说是国之利器了！

    姜璃上报上去，那是可以得到大奖励的。

    如今，姜璃的程序已经做出来了，那么多人都知道，肯定瞒不过上面的，立刻就会有人下方探查，到时，就能够知道自己所做的那些事了。

    想到自己那么久以来做的那些事——不只是对姜璃的，还有对那些身世贫困的转校生以及尖子生……圣地亚校长的面前，便是两眼一黑。

    他这个圣地亚校长的位置，本来就是走了后门得来的。

    一直都在这圣地亚之中作威作福的。

    那些海市的权贵们，也十分的满意他。

    如今上面的人下来，他肯定就凉了。

    最重要的是，姜璃这样的成就，如果他没有把对方给开除，没有对对方那么刻薄过分，是不是就能够同样享有一样的荣耀和好处？

    甚至还能够借着这个机会，步步高升？

    要知道，他早就对一所帝都中的高级中学，垂涎欲滴了。

    但是无奈他怎么努力，那些他攀附的海市权贵们，知道他有几斤几两，根本就不愿意理会他，也不想去给他说项，所以，这事就没成。

    但是如果姜璃这么一个天才少女，是在他的手中被挖掘出来的呢？

    是在他的面前，才能够绽放光辉的呢？

    那是多大的一个荣耀？

    现在没有了！

    全部都没有了！

    不仅是没有了，他还把姜璃给得罪得死死的！

    圣地亚校长想着自己之前把姜璃给开除了，而且还万分厌恶嚣张的对着对方说，以后再也不会承认她这个学生，说对方就是偷盗试题的贼，圣地亚校长就恨不能穿越回过去，狠狠的扇死自己！

    这个傻叉，那么好的一个机会，都不知道把握！

    生生的把自己给作死了！

    作死了啊！

    圣地亚校长的白眼急翻着，在姜璃还没有离开的时候，就晕倒了。

    不过那个时候，都没有人来得及理会他。

    等到娄欣然等人走后，他才被自己背后的那些人给叫醒。

    而在叫醒之后，确认了这件事是真的，且事情已经在网络中传播了，瞬间，他白眼猛的一翻，又晕死了过去。

    而另一边的姜璃，一边看着网络上的那些言论，一边美滋滋的往时慕言那边走着。

    她就知道，小可爱对她最好了。

    啧啧，这种被人呵护的感觉，没想到她也享受到了。

    姜璃的心中，一阵的喜滋滋的。

    以前她在天元大陆的时候，可没有享受到过这种感觉呢。

    哦对了，那是没人能够呵护得了她。

    不过现在不一样了啊！

    她有小可爱了！

    姜璃的心中，一阵的笑嘻嘻的。

    这大概是重来一次之后，她最大的收获了！

    哦，还有她的妈妈和舅舅们。

    想到这里，姜璃的眸光微眯着，看向那些小道消息中的娄家和龙家的十三年恩怨。

    十三年啊！

    娄家竟然记恨了龙家十三年，一直要把龙家给弄得家破人亡？

    啧，何止十三年啊！

    这些小报消息就是不敢真写，只敢瞎报道。

    娄家和龙家的恩怨，至少要追溯到二十年前了！

    不过这不重要了。

    重要的是，只要有她在，娄家的人，休想要再对付龙家的人！

    姜璃的面色冷笑。

    (本章完)

