    轰！

    神光璀璨中，圣子浑身弥漫着道则、似乎有万千星光化作神圣战甲守护其身，若万法不侵之象，第一个赶到。

    “这……莫非是秘境？！”

    他略微惊讶，但很快便镇定下来。

    “管你是何物，我自当碾压一切敌，取走宝物！”

    嗡……

    他身上的星光铠甲更加神圣，也冲入了那缺口之内……

    而后，越来越多人赶到！

    雪女也来了！

    足有大几万紫府弟子，更是成群结队而来，十大弟子足足来了四人。

    看见这等景象，所有人都有些惊讶，但同时，也更加惊喜！

    “竟然是某个秘境？！”

    “也不知是哪位大能所创造，其内又有多少宝物？”

    他们一边进入，一边低语。

    “不管是哪位大能创造，但至少宝物不止一件，与某件宝物出世相比，对我们而言，无疑是秘境更加合适！”

    “的确，宝物很可能只有一件，我等很难得手，可若是秘境……却就全凭机缘了！”

    ……

    当紫府弟子们一个接一个跳进‘坑内’后，陆鸣也是跌得壮壮的赶到了。

    他修为不过金丹期，虽然是万星体，再加上修炼万星诀，就算是遇上元婴期的凶兽都有一战之力，但险地之所以是险地，区区元婴期，还真算不得什么。

    “竟然真的一路闯过来了。”

    站在洞口，陆鸣自己都有些不信，那么多凶险，自己竟然都有惊无险的闯过，且站在这入口处了？！

    “呼……”

    接连喘息数次，陆鸣把心一横，猛然跳入洞口……

    陆鸣才刚进去，一路溜溜达达，十分淡定的范坚强也到了。

    “唉，这个小师弟！！！”

    他满脸愁容：“为什么胆儿就这么肥呢？这点修为，进入秘境，还是在这种险地之中的秘境，根本不用四舍五入，这就是必死啊！”

    “你要是死在里面，我还怎么给你收尸？当真是……”

    “唉！！！”

    一阵摇头晃脑，唉声叹气。

    最终，范坚强郁闷道：“罢了罢了，我便舍命陪你一遭，至少……就算真死了，尸体也得带回去啊！”

    他跳了进去。

    然后，便瞧见一个与万妖冢全然不同的世界。

    万妖冢内，四处都是骸骨，看上去阴森恐怖且荒凉，一看就不是什么好地方。

    但是在这秘境之中，却可以用鸟语花香来形容！

    一望无垠的草地，青色的野草几乎到了人的腰部。

    可惜此刻，大部分野草都已经被人‘割’掉了。

    没错，就是‘割草’！

    范坚强一眼就能看出，这些草是被人以‘风刃’之类的法术尽皆斩了，也不只是怕其中隐藏着什么凶险，还是想看看草里是否藏着什么宝贝等。

    神识？

    这玩意儿虽然探查很厉害，但有些东西却能屏蔽神识的探查，是以，眼睛加神识一起‘确定’，才最为妥当。

    对此，范坚强是可以理解的，甚至他觉得那些家伙做的还不够！

    把艹砍了就够了么？

    也太不谨慎，至少要……

    他回头，看到了身后的‘洞口’。

    此时此刻，他也没时间去琢磨为什么自己是从上往下跳，而此刻洞口会在自己身后，而是第一时间掏出了各种材料……

    “唉，天真，这些人啊，就是太不谨慎了。”

    “至少也要……”

    出手如电。

    各种材料在范坚强的手下很快便到了‘它们’应到的位置，然后，一个个阵法成型，甚至互相交织、纠缠，组成了一个全新的阵法。

    “嗯，这就差不多了嘛！”

    啪啪！

    范坚强拍了拍手手上的尘土，朝方才陆鸣离去的方向追了过去……

    ……

    此刻，洞外。

    太一圣地的弟子们到了。

    “进去的人已经不少！”

    他们每个人都封闭了嗅觉与视觉，没办法，那臭味就如同跗骨之蛆，根本去除不了，甚至还辣眼睛！

    他们只能出此下策。

    此刻，只能靠神识去感应，同时，也有些焦急。

    因为进入的人显然已经不少，而他们与墨血蟾搞了两个来回，已然浪费了一些时间。

    “快，进去！”

    “走！”

    他们也来不及惊讶为什么会有这样一个秘境而不是宝物，但秘境的价值，用屁股想都知道，比一件宝物更高！

    一行人跳入洞口。

    眼前的景色接连变化，一个不断涌动的结界出现在眼前，但此刻，这个结界却是被轰开了一个洞。

    后方……

    瑶池圣地的弟子，在陆瑶的带领下，也到了。

    此刻见状，都准备跟进去。

    可就在此时，视线中的太一弟子们刚好‘穿越’那‘结界入口’，然后……

    轰隆隆！！！！

    剧烈的爆炸、恐怖的庚金剑气、不知道是什么玩意儿的毒雾……

    在刹那间爆发，让那一片地区，宛若成了绝地，恐怖异常！

    “啊啊啊啊！”

    “小心！”

    “有埋伏！”

    太一弟子们惨叫着，疯狂护身、反击，但就算如此，下场也十分凄惨，难以直视。

    陆瑶一看这景象，顿时吓了一跳。

    “这秘境如此凶险？！”

    轰！

    恰在此时。

    整个万妖冢再度巨震，有着恐怖的波动席卷东荒，乃至整个修仙界都被波及……

    与此同时，一道恐怖的门户自陆瑶等人不远处拔地而起，一个模糊的结界入口随之显现，就像是时空传送门一般。

    秘境之门！

    此刻，才是秘境真正开启的时刻。

    而林凡，不过是强行利用观天镜的威能，把秘境打了个窟窿，进行‘偷渡’。

    就仿佛网游下副本‘唯一副本’似的，人家明明晚上八点才首次开启，结果林凡七点半就‘偷渡’了。

    入口？这大门才是入口。

    不过，此刻这门户除了升起来，且有地震一般的之外，也就没有其他‘特效’了。

    显得有些不那么高端。

    没人知道，这是因为其他‘特效’已经‘漏’了。

    但陆瑶却也不需要知道那么多，她看见这道门户，顿时笑了：“诸位师妹，且随我来，这才是秘境的入口！”

    她带着诸多瑶池弟子，通过门户进入其中。

    后方其他圣地、宗门的弟子见了，自然纷纷跟着瑶池圣地的一众女弟子，通过正门进入秘境。

    ……

    秘境内，洞口旁。

    阵法破了！

    但，百十号太一弟子，此刻却全都是灰头土脸、披头散发，不少人地上还在滴血，看上去无比的狼狈与惨烈。

    “可恶啊！！！”

    此行，三大炼虚期弟子之一的陈飞花，忍不住愤怒咆哮：“到底是谁？竟然如此狠毒！”

    “这是要不死不休不成？！”

    可惜……没有人回应。

    他的心，在疯狂骂娘！

    他们一行人，气势汹汹、趾高气昂而来，认为在这东荒之中，他们完全可以横行无阻，无惧任何人！

    可结果呢？

    刚一传送过来，才刚刚开始‘爆气’，就被那墨血蟾给狠狠的上了一课，到现在都不敢开启嗅觉，不敢睁眼。

    不然？

    不然得臭到呕吐，而且辣眼睛！

    好不容易到了这地方，眼看着进入秘境，他们都认为自己能够大展神威，战出太一圣地的风采，夺得重宝而归。

    可结果？？？

    特娘的刚一进来就被人阴了！

    若不是他们三个炼虚期的弟子抵挡了绝大部分阵法攻势，恐怕修为低些的弟子，得死上一多半！

    这岂能容忍？！

    “感应因果！”

    太一此行唯一一位炼虚女弟子寒声开口：“追，一定要将此人拿下！”

    就在此时……

    有人错愕：“那是……瑶池圣地的人！”

    不远处，有一道不断旋转的‘传送门’，此刻，一名名瑶池圣地、风姿绰约、姿色过人的弟子通过传送门，一路飞行……

    然后……

    陈飞花当即面色一整。

    “快，都整理形象，出门在外，切不可丢了我们太一圣地的名头！”

    “我等一定要好好表现自己，无论是在其他圣地，还是一般宗门的弟子眼中，都是如此，不可出任何差错。”

    “是，师兄！”

    众人纷纷整理形象。

    都是修仙者，自然是有些手段的，短短眨眼之间，他们都勉强恢复了之前的风度翩翩，至少表面上看上去，卖相还是不错的。

    陆瑶等瑶池弟子路过，双方即将交错而过。

    同为中州圣地，且瑶池圣地全都是女弟子，再加上瑶池弟子全都长相甜美可人、风姿绰约，自然是很受太一圣地的欢迎。

    也不知有多少太一弟子，想在瑶池圣地抱得美人归，此刻，他们纵然难受的要死，也憋屈的要死，可表面看去，却全都是轻笑着，风度翩翩与瑶池圣地的弟子们打着招呼……

    陆瑶飞在最前方，此刻也是略微放慢了速度，认出陈飞花、黄裳几人后，她原本是要打个招呼的。

    双方刚刚靠近，还有着近百丈距离时，她正准备开口。

    可就在此时，一道‘微风’吹过，然后……

    一股让人连隔夜饭都想吐出来的臭气扑面而来。

    “呕！！！”

    陆瑶的面色顿时变了，而后面带惊恐，疯狂后退。

    其余瑶池弟子，更是不堪，此刻，连自己美女的形象都不要了，完全可以用连滚带爬来形容~！

