    -

    “好名字。”陈恪有些出神道。

    “好在哪里？”萧峰问道。

    “大殿下叫耶律俊，二殿下叫耶律逸，俊逸非凡！”陈恪挤出一丝笑容道：“皇后娘娘乃北朝第一美女，所出二子自然当得起这两个字。”

    “大殿下是‘莫浚匪泉’的浚，二殿下是‘能不忆江南’的忆。”萧峰却颇不识趣道。

    “呵呵，是么……”陈恪干笑一声。

    “而且大殿下长得像陛下，面容刚毅。”萧峰看一眼陈恪，幽幽道：“二殿下却既不像陛下，又不像娘娘，却是自己一个样。”

    “小孩子么，样子会变的。”陈恪低下头道：“大了就像了。”

    “但愿吧。”萧峰叹口气，像是开玩笑道：“突然发现，二殿下和学士倒有些相像呢。”

    “咳咳……”陈恪的心一揪，苦笑道：“熟归熟，话不能乱说。可能我这人有些大众脸，看着和谁都有些像。”

    “原来如此。”萧峰恍然道。

    陈恪不敢再玩火，赶紧把话题掐住道：“再说了，小孩子聪明健康最重要，长相像谁倒真无所谓。”

    “二殿下倒真是聪明非常，才刚两岁便能吟诗背词了。”萧峰淡淡道。

    “哦？”陈恪的心弦猛地一颤，竟有些想掉泪道：“会被什么诗词？”

    “全是学士的作品。”萧峰面无表情道。

    “其实唐诗还是要学的，尤其是边塞诗，那才是男儿当学的。”陈恪情不自禁道。

    “学士此言……”萧峰表情怪异道：“边塞诗，适合我们辽人学么？”

    “呃……”陈恪才想起来，边塞诗里的反面角色，都是匈奴突厥之类的游牧民族，那可是契丹人的老祖宗……不禁尴尬的笑道：“罢了，是我失言了。”便把话题引开，不再触及那位二殿下。

    两人有一搭没一搭的聊着，均是满腹心事，终于捱到了日头西斜，陈恪便起身告辞道：“明日再会。”

    “我送大人。”萧峰起身与他携手走出去，一直把陈恪送上车才转回。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    马车上，陈恪从袖中掏出一张纸笺，这是萧峰借携手时，塞到他手里的，不知道是什么名堂。

    展开一看，险些魂飞魄散，只见上面赫然是半阙《鹊桥仙》：

    ‘纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。’

    这正是当初陈恪，写给萧观音的半阙词，时隔数载还透着浓浓的奸情。这、这怎会落到萧峰手中呢？

    ‘莫非这厮想要挟我？’这是陈恪的第一个念头，但转念就否定了。萧峰是萧皇后最亲信的族人，当年还受萧后密令，找自己问计呢。事情败露了，他一样跑不掉！

    ‘那他想干什么？’回到府中，陈恪依然坐卧不宁，猜不透萧峰葫芦里卖的什么药。忽然想到一种可能，莫非这厮只是个传声筒？否则他怎会知道这要人命的半阙词？

    若是传声筒的话，倒也不用担心了，只消等他传话便是。遂安下心来上床睡觉。

    第二天，陈恪依旧到使馆作陪，接伴使也好馆伴使也罢，其实就是三陪，陪吃陪玩陪聊天，实在是美差一桩。

    萧峰今天不想下棋了，道：“整日闷在使馆好生无聊，不如出去转转。”

    “想去哪？”陪玩是义务，陈恪自然不会反对。

    “早听闻有汴京八景天下闻名。”萧峰问道：“不知是哪八景？”

    “繁台春色、铁塔行云、金池夜雨、州桥明月、梁园雪霁、汴水秋声、隋堤烟柳、相国霜钟。”陈恪如数家珍道：“繁台春色，隋堤烟柳正是时候。王爷要去，本官这就安排。”

    “还是去相国寺吧，”萧峰却很有主见道：“我们契丹人都信佛，久闻相国寺的大名，我想去拜一下。”

    “呵呵，”陈恪却摇头笑道：“只怕你会失望，因为相国寺的和尚，现在都改行经商了，现在是大宋最大交易市场的业主，王爷还要去上香么？”

    “呃……”萧峰不禁尴尬道：“那开封哪座庙灵验些？”

    “属开宝寺了。”陈恪笑道：“而且开宝寺的灵感塔，是汴京城的制高点。”

    “就是站在院中能看到的那座铁塔么？”

    陈恪点下头道：“就是那个。”

    “那好，就去那了。”萧峰道：“陈大人稍等，在下去换身衣服。”

    “彼此彼此。”陈恪笑笑道。此时的高官富贾，都在马车上备好几身衣服，以备不同场合穿戴，陈恪虽然不那么穷讲究，但至少还是备着身便服的。

    他三两下换好衣服，便等萧峰出来，谁知左等右等都不见人影。也得亏陈恪现在耐性好，也不催促，坐在那里闭目养神。前后得过了小半个时辰，才听到脚步声响起。陈恪睁看眼，只见萧峰穿一身汉人的华贵长袍，头戴着垂角幞头，在一众侍卫侍女的簇拥下转出来。

    “让学士久等了。”萧峰歉意道。

    “无妨无妨。”陈恪笑道：“王爷出行，没有不麻烦的。”

    “呵呵……”萧峰笑笑，也不解释。于是有官差引路，五辆马车向开宝寺行去。

    开宝寺位于汴京城内东北隅，营建于大宋开宝年间，其实是座皇家寺院，虽然也允许寻常香客前来拜佛，但终究要比寻常寺院更妥帖些。寺内耸立着汴京第一高塔灵感塔，塔高十七丈，通体遍砌铁色琉璃砖，远远望去如一根擎天铁柱矗立在大宋京城，因此又名开封铁塔。

    这塔每月对市民开放两次，沿着塔内的旋梯，可拾阶盘旋而上，直登塔顶。据说五层可看到汴京街景，七层能看到护城大堤，九层可见到黄河如带。登到十二层直接云霄，顿觉祥云缠身，和风扑面，犹若直登天宫，故有‘铁塔行云’之称。

    拜完佛之后，萧峰兴致勃勃的提出想要登塔鸟瞰，今日本不是开放的日子，但陈恪一声令下，偌大一座宝塔，便成了二人的专属。

    “你们都去拜拜佛吧。”萧峰看一眼众侍卫和侍女道：“这里留一个伺候的就行了。”顿一下道：“依古丽，你留下吧。”

    那依古丽穿着肥大的长袍、带着苏幕遮……北地风沙如刀，女子无论老幼尊卑，出门都带苏幕遮，虽然汴京城春风和煦，但契丹女子的习惯改不了，仍然都戴着。

    依古丽点点头，含糊应一声，便跟着王爷和陈学士进了塔。

    陈恪感觉有些怪怪的，虽然他可以不进塔，但一种强烈的感觉驱使着他，让他无法停下脚步。

    上到九层，萧峰叹口气道：“迢遥千里道，依倚九层台……我累了，依古丽，你陪着学士爬到顶吧。”

    那依古丽点点头，见陈恪站在那里发呆，便声如蚊鸣道：“学士请。”

    陈恪就是傻子，也已经意识到，自己身边站的是谁了……他的心跳剧烈加快，绝不是因为爬了九层，以陈学士今日之功力，就是爬十九层也不带喘的。

    那是一种偷情的刺激？

    见陈恪跟着那契丹女人往上爬，陈忠想跟上，却被萧峰伸手拦住道：“蠢小子，你家学士让你跟上了么？”

    “大人……”陈忠根本不理会萧峰，越过他问道。

    只见陈恪摇了摇头……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    依古丽提着长裙的下摆往上面爬，陈恪默不作声的跟在后面，望着随她大腿摆动，臀部勾勒出的浑圆曲线时隐时现。思绪却回到了三年前的草原上……虽然已经过了三年，但那如兰似麝的体香，那修长无瑕的娇躯，那对柔软高耸的坟起，还有那两点嫣红，全都依然清晰在目，余香缭绕……

    多少年的险恶斗争，已经将陈恪锻造的心如铁石，但此刻他却几乎失神了……美若天仙的当世第一强国的皇后，竟不顾一切、甘冒奇险来敌国首都与他相会，仅仅虚荣心的膨胀，便让他像踩在云端上一样，轻飘飘跟着上到了顶层。

    宝塔顶层的楼面仅有七尺见方，陈恪上来时，看到她已经解下了宽松的外袍，露出内里的天蓝色及地长裙，她的头上仍戴着绿色的苏幕遮，像一朵水莲花不胜的娇羞，正在无风摇曳……

    三年前，她便是这般打扮，分毫不差，连微微发抖都一模一样。

    只是上次是紧张，这次却是激动吧……

    “来了……”恍惚间，陈恪分不清此刻和当年，嘶声道：“来了……”和当年一样的台词。

    那女子点点头，没说话。

    “拿水来喝……”陈恪的目光愈发火热，浑身血流都加快道。

    女子站在那里，还是没有动。

    陈恪笑了，一探手，将她的苏幕遮摘了下来。

    与此同时，一柄闪着幽幽蓝光的钢簪，倏地刺向了他的胸口！

    ---------------------------分割------------------------------

    陈恪遇刺身亡，全剧终……

    呃，开玩笑的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

