    第570章 被追杀的陈子佩

    茂密的山林之间。

    十余道光影在山林的上空掠过，山林外围，上百道身影开始在这片山脉搜寻了起来。

    “大姐，你不是说最危险的地方就是最安全的地方吗？”陈子莫藏在树梢间，屏住气息，目光注视着从上空掠过了数道身影。

    陈子衿嘴角抽了抽，尴尬道：“那是小时候父亲跟我说的。”

    陈子衿果断甩锅。

    “那父亲有没有说接下来怎么办？”陈子莫略显无语道。

    若是之前逃的话，或许都可以冲破西天战殿的包围了。

    陈子衿摇了摇头。

    “那大姐你先带着娜姨、雪姨、冰姨走。听说西天战皇那老色鬼后宫后宫佳丽三千人，比父亲还色，若是你们落在他的手上，下场一定很惨。”陈子莫面色凝重的说道。

    不远处的灌木丛中，古月娜、冰帝、雪帝三人听到这话，嘴角顿时抽了抽，有这样说自己的父亲的吗？

    陈子衿脸色一黑：“子夜，你找揍不成，你这从来学来的？”

    “大娘、二娘她们不都这样说吗，还让我和子佩哥、子夜弟弟他们不要跟父亲学。”陈子莫小声哔哔道。

    陈子衿眼角抽了抽，旋即道：“不行，要走一起走，你要是落他们手里，我怎么给娘交代？”

    “大姐，你要是落他们手里，我更不好交代。”

    陈子莫从树梢上跃下，说道：“好了，就这样决定了。我先去把他们引开。”

    说完，陈子莫冲天而起，冥神之矛在手中缓缓凝聚，黑影闪过，一道血雾在半空喷洒而下。

    迅速解决完一个，陈子莫朝着东方向飞掠而去。

    “人在那里！”

    “人找到了，往那边跑了。”

    “快去禀告陛下，我们追。”

    “...”

    ...

    待山脉中搜寻的人都走后，陈子衿带着古月娜、雪帝、冰帝朝着南面飞掠而去。

    ...

    一周后。

    天罗大陆。

    东界。

    “报，夫人，有一女子手持凌烟阁令牌说要见您。”

    书房中，一名士兵躬身对云韵说道。

    云韵正在处理凌烟阁的一些要事，听到这话，动作立马一顿，抬眸说道：“那女子漂亮吗？”

    “国...国色天香。”士兵稍稍迟疑了一会，说道。

    闻言，云韵双眸一凝，下意识认为又是夫君的女人，于是说道：“带她过来。”

    不多时，士兵带着一名女子出现在云韵的面前。

    云韵先是打量了起来。

    女子身穿浅蓝色长裙，身材高挑，双眸似水，尽是柔情。

    十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红。

    果然国色天香。

    脑海中闪过这个念头，云韵说道：“你叫什么？找我做什么？”

    “我叫林素雅，朴素的素，优雅的雅，是子佩要我拿令牌来找你的，你一定要救子佩...”

    说着说着，林素雅忽然哭了起来。

    “子佩？”

    闻言，云韵面色一变，旋即着急道：“子佩怎么了？”

    “子佩为了我，杀了三圣宗的亲传弟子，如今...”林素雅简单的将事情说了一遍。

    “什么？岂有此理。”

    云韵大怒，猛的一拍桌子，蛾眉顿时倒竖了起来。

    林素雅被吓了一跳。

    云韵也发现自己太过激动了，不过也是，自己的儿子都被人追杀了，这换谁谁不激动。

    云韵站起身来，来到林素雅面前，说道：“你放心，我是子佩他娘，子佩我是一定会救的，我立刻就去制定营救方案。”

    林素雅忽然又变的紧张了起来。

    “对了，你和子佩什么关系？”尽管心中有所了然，云韵依然问了一下。

    “道...侣。”林素雅吞吐了半天，说道。

    果然。

    云韵心底冒出一股怒气，表面却是微笑道：“我先让人安排你住下来。”

    “我父母还在城外。”

    “那让他们一起进来。”

    ...

    议事厅。

    毕竟此事算作家事，云韵并没有召开全体会议，只是召开了一次家庭会议。

    一大家子围绕着方桌坐了下来。

    云韵开门见山道：“子佩在被三圣宗的人追杀。”

    说完，云韵又把事情的前因后果说了一遍。

    “必须把子佩救回来。”

    众人听到这话，全体一个态度。

    但问题又来了，怎么救？

    毕竟，三圣宗的体量比凌烟阁大的多，底蕴也更深厚。

    若是没有搭到浮屠古族和太灵古族这两条线，凌烟阁根本没法跟三圣宗比。

    对方可是有三名仙品中期天至尊。

    “我觉得先派人和三圣宗接触一下，看看有没有化解的可能，除此之外，凭现在凌烟阁的名声，也可以暂时震慑一下三圣宗，给子佩一些喘息机会。”

    古薰儿说道。

    “薰儿妹妹说的不错，实在不行，我们这边也可以先赔偿一些东西，稳住三圣宗在说，然后等夫君出关。”清陌说道。

    “可行。”医青遥说道。

    其余几女也点了点头，其中清萱更是说道：“我可以作为凌烟阁代表，去跟三圣宗的交涉。”

    “不行，不怕一万，就怕万一。若是三圣宗把你扣下来，我无法和浮屠古族交代，也无法和夫君交代。”云韵当即拒绝，旋即说道：

    “此计可行，但前去交涉的人，得另选他人。”

    “谁？”古薰儿问。

    “前段时间清陌不是在北界抓了两名准天至尊的俘虏吗？让青遥给其中一个下点毒，然后派他去。”云韵说道。

    对内对外，她的态度浑然不同。

    “可以。”清陌说道。

    “我前段时间研究法身的时候，不小心研制出了一种蛊虫，正好可以试一下。”医青遥说道。

    “那就这样。”

    ...

    几天后。

    三圣宗。

    三圣宗大长老望着大殿中身穿紫色长袍，身材削瘦的中年的男子，疑惑道：“我三圣宗与你凌烟阁毫无瓜葛，百灵大陆离天罗大陆也是极远，不知贵使来我宗有何要事？”

    “本来是无瓜葛，可是前段时间我阁少阁主被三圣宗追杀，这就有瓜葛了。”

    身穿紫袍的中年男子名叫欧阳逸，原是天罗大陆北界的一名隐士强者，被神阁请出山后不久，就被清陌俘虏了，如今成了凌烟阁的使者。

    三圣宗大长老面色一变：“不知你阁少阁主叫什么名字。”

    “陈子佩。”

    (本章完)

