    一拳打碎地板，这个力道究竟有多大？

    一群志愿者立马便改变了溜走的想法，只要注射了疫苗就会变得力大无穷，岂不是直接成为一个小超人？

    忽然感觉那点痛苦看来似乎没有什么可怕的了！

    志愿者们兴奋了，一个个的曾经的梦想再次充斥在心头。

    这是疫苗带来的力量给予他们无穷的自信，盲目的自信！

    以前都是穷屌丝空有一股不可实现的梦想。

    可是现在机会来了。

    成为小超人，迎娶白富美！

    既然如此。

    后面装逼的机会，就交给我们来完成吧！

    .......

    而此时。

    隔离室的科研人员还在继续展开查看第一号志愿者的身体状况。

    第一号志愿者信心满满：“我感觉自己现在就是超人！”

    科研人员问道：“是否身体有不良反应？”

    “没感觉。”

    “很好，看来神之疫苗已经可以大范围进行测试了。”

    “没感觉。”

    科研人员出了隔离室，和生物基地负责人汇报了一番情况。

    后者沉吟一番。

    只是第一名志愿者实验成功了而已，不代表全部都会成功，必须要找出疫苗的不足之处才能全国普及，甚至全球普及。

    而那些剩余的志愿者们早已经跃跃欲试了，无不是激动的大喊道：“有什么冲我来！”

    迫不及待的想要成为超人去外面搞一番事情。

    伦古墨大手一挥。

    志愿者全部被单独隔离，注射疫苗。

    不一会，药效发挥作用。

    痛的志愿者们死去活来。

    最终成功的高达70人，有些倒霉蛋不幸遇难，也就是说成功率高达70%这一个恐怖的数字！

    此时，伦古墨的脸上已经笑开了花！

    这么高的成功率应该马上就可以普及了，至于那些死的那个绝对是身体素质不行。

    生物研究所的负责人激动说道：“研究所将会剔除了疫苗的所有杂质，达到成功接近百分百。”

    伦古墨大喜，笑道：“很好，第二批志愿者马上就要。”

    .........

    后面，生物研究所开始对死去的那些人进行解剖研究。

    同时也开始一批批的志愿者被送了过来。

    第二次，成功率80%

    第三次成功率99%

    这个消息传到伦古墨的耳朵里，顿时大喜过望。

    “马上召开新闻发布会，不对，是全球通告。”

    想到现在全世界有一半的势力都在闭锁国门，伦古墨就气的牙痛。

    这个装逼效果看来要大打折扣了！

    当晚，伽卡国向全世界公布了一条消息。

    【伽卡国已经成功崛起，所研究出的疫苗可以改变人体的新陈代谢成为小超人，甚至让瘫痪者重新站起也没有问题，已经开始小范围推广！】

    消息一经传出，整个伽卡国陷入到无边无际的狂欢之中。

    “我们伽卡国终于崛起了！”

    “全世界的中心是伽卡国！”

    “呵呵，以后全世界的女人都以嫁到伽卡国为荣。”

    “我们伽卡国永远是最强的！”

    伽卡国崛起是所有伽卡人心中的梦。

    如今实现了！

    无数伽卡人生出了一种极度自信、自傲，目空一切的心态。

    曾经伽卡国没有崛起，除了摩托车机动部队之外，什么都不如别人，也就导致了他们一度自卑。

    但是三十年河东、三十年河西，莫欺伽卡穷。

    伽卡国已经华丽的蜕变了。

    他们是骄傲的伽卡人！

    就问全世界怕不怕？

    .........

    虽然还没有达到百分百的成功效果。

    每一次实验都有人死去，这已经是生物研究面对最后的难关，他们始终不断努力。

    一批又一批的志愿者被秘密送往研究所去接受死亡实验的同时，

    为了能够更好的造势，虽然死去的志愿者已经快堆满了一个冰库，但伽卡国依旧不断宣传：“经过不断实验，神之疫苗已经快要投放市场，它的诞生将会使得伽卡人拥有全世界最强的体质！”

    眼下，伽卡国上下正处在一种目空一切的氛围内，甭管是什么，只要是好消息，不论真假，伽卡人全部都会选择相信，也没有人敢质疑。

    “果然，我们伽卡国才是全世界最强的。”

    “呵呵，煌真帝国就是一个垃圾，居然敢带头诋毁我们。”

    “等我们全民成为小超人就集体去吊打煌真帝国！”

    “我仿佛已经见到了伽卡国打遍全世界无敌手的情景！”

    无数伽卡人脸上洋溢着自信的笑容。

    骄傲感空前爆棚。

    .........

    久而久之，伽卡国坐不住了。

    都那么牛逼了，如果要是再不彰显一波实力感觉都对不起自己。

    那肯定要向全世界装逼了....哦不对，应该是展示伽卡国威武强壮的肌肉！

    完美的计划被执行！

    开始各种造势，劈头盖脸的都是神之疫苗改造过的志愿者是有多么的强悍，什么一拳打死一头牛，一口唾沫就能在地上崩出一个坑等等，诸如此类的噱头！

    最后伽卡国官方表示，将会在明天伽卡国都向全世界直播，展示使用过神之疫苗的志愿者们。

    一时间，伽卡国的自信心空前高涨。

    甚至许多伽卡人喊出了各种自负的口号。

    “伽卡国才是世界霸主！”

    “伽卡国是全人类的中心！”

    而伦古墨也爽了。

    以前是装逼经常翻车，但是翻车不要紧，人生就该大起大落、起起伏伏，只有最后一次装逼成功那才是真的成功。

    这一次装逼，毫无疑问，将会是伽卡国的最后一次装逼，因为伽卡国明天就会向全世界证明是如何崛起的，令全人类如何震惊的！

    ........

    第二天。

    而此时的生物研究所内还在不断的执行着完善疫苗的实验。

    今天是一个新的项目，解刨尸体分析出究竟是疫苗的问题出在了哪里。

    几名科研人员打开恶魔的大门，从冰库里取出了一具承受不住药效死去的志愿者。

    在了试验台上，一群科研人员拿着各种仪器立即围了上来。

    当解剖进行一半的时候，有人明显感觉到尸体动了一下，便诧异开口：“我感觉这个尸体在动！”

    “我也感觉到了。”

    “我刚有注意到他的嘴动了一下！”

    一群科研人员大喜过望。

    看来他们的研究还有新的发现，之前的死亡不过是假死而已！

    生物研究所负责人啧啧称奇：“真是奇迹啊！”

    失去了生机的志愿者们又活了过来！

    明明内脏已经没有了生命的迹象，尸体却依旧在动，并且越加的明显！

    奇迹！

    不愧是神之疫苗，果然牛逼！

    然而，等待他们的却并不奇迹，而是一场浩劫的降临。

    死去的尸体似乎是身体渐渐化解了冰冻，陡然站了起来，发了疯似的扑向科研人员。

    一场骚乱没有意外的发生了，轰动了整个研究所。

    死去的尸体活了，并且开始向人发起了袭击？

    很快，这一场骚乱便被平息了下来，那一具活过来的尸体在咬伤了不少人之后，终于被打成了筛子！

    经过上报之后，立即引起了伽卡国高层的重视。

    特么的，我在全世界吹嘘今天将会向全世界展示神之疫苗的不俗，运输机也都飞过去接志愿者了。

    你们却跟我说出事了？

    为了避免翻车，这件事最终被隐瞒了下来，不过，一切实验全部暂停，等装逼之后再定夺。

    而这时候，一架运输机已经来到了生物研究所，准备带着伽卡国的勇士去国都以超强的豪华阵容展示一番！

    志愿者们登机，一切顺利！

    生物研究所的负责人忍着胳膊上伤口的剧痛，咬了牙，终是也选择登机，准备亲自和伦古墨把事情的严重性说明。

    ........

    上午十点。

    伽卡国都广场。

    成千上万的伽卡人在广场四周欢迎着天空中的运输机缓缓降临。

    与此同时，全伽卡国乃至全世界的观众也在从直播中，准备收看视觉盛宴。

    全世界的观众还没感觉出来有什么，但是无数伽卡人已经激动的热烈盈眶了。

    “期待已久的时刻终于来了。”

    “期待我们的勇士从运输机里出来。”

    “哇偶，我想伽卡勇士们等下一定会给我们惊喜的！”

    无数横幅，伴随着人们的声音，令现在的气氛无比的热闹。

    然后便是伦古墨出场一通狂吹，无数伽卡人欢呼。

    伦古墨朗声宣布道：“下面有请我们的勇士出来和大家打招呼！”

    ‘嗤’的一声。

    运输机的后舱门打开。

    一群志愿者脸色十分不好看的从运输机中走了出来，并且还有不少身上带着血迹与伤口的。

    志愿者们就想不通了。

    就在刚刚，明明好端端的负责人，居然也发了失心疯，又是咬又是抓的，冷不丁的竟然伤了不少人。

