    帝俊善尸在不周山与白泽进行了一场策问，于是妖族有了丞相，就在白泽和帝俊返回天庭之后，白泽马上接手妖族的事务，对着妖族展开了一场浩浩荡荡的改革。

    　　白泽根据各族不同的特性安排与之相对应的职责。

    　　一时间，妖族个个族群之间相互协作，将整个天庭的效率提升了好几倍。

    　　白泽又贡献出了多道远古之时的战阵，让妖族士兵能够选择的战阵更加多了，每道战阵之间的配合更加的顺畅圆润。

    　　攫欝攫。妖族一时间犹如脱胎换骨一般，底层士兵的的战力比之前强了整整一倍左右。

    　　......

    　　而此时的冥河宫已经安静了很久了，在帝俊走了之后，冥河就选入了深层次的闭关当中。

    　　冥河枯坐在混沌柱当中，整个人犹如一块枯木一般，但整个肉身却又散发着一股永恒、不朽的意味。

    　　冥河的心神此时已经沉浸在了杀戮法则之中，杀戮法则犹如一片汪洋，而他则是汪洋中的一滴水，将心神全部沉浸在杀戮法则之中无疑是非常凶险的。

    　　因为冥河和杀戮法则之间的本质相差过大，冥河容易被杀戮法则吸引，从而陷入杀戮法则之中从而心神枯寂化道而亡。

    　　此法虽然凶险，但却是极为有用，将心神全部沉入杀戮法则，心中除却大道之外再无他物，这样对于冥河的提升非常大，冥河此时已经一只脚踏入了混元大罗金仙的后期，现在只差的将另一只脚迈进去了。

    　　混沌珠之中的环境与混沌一般无二，只不过就是混沌之气比之混沌之中的混沌之气更为柔和，更加适合生灵吸收炼化。

    　　冥河自闭关以来，就将全部心神沉入在杀戮法则之中，但冥河的肉身却在自主的吸收混沌之气来修炼。

    　　冥河心神与肉身分离各自修炼，心神悟道，肉身修炼。

    　　巘戅妙笔坊mIAObI&#戅。亦不知过了多久，冥河的肉身缓缓的睁开了双眼。

    　　冥河张开双眼以后，眼底有血色剑气浮现，良久之后才血色剑气才缓缓隐去。

    　　厺厽 妙笔坊 miaobifang.com 厺厽。“唔，好险”。

    　　“将心神全部沉入杀戮法则之中居然如此凶险，居然差点回不来”。

    　　待冥河心神自杀戮法则之中脱离出来之后不禁感叹此法的危险。

    　　“修炼到最后居然是吧自己修炼成道，呵！！”

    　　冥河伸出右手，看着自己的右手冥河轻笑一声。

    　　虽然他是先天道体，但在他的眼中此时自家的身体已经不再是血肉之躯了，此时他的肉身正在从血肉之躯缓缓的转化成一种杀戮法则的结晶。手掌中的骨骼之上缠绕着道道血色锁链，而血肉正在缓缓的变成杀戮法则的结晶，一旦他全身的血肉全部完成了这种转换之时，就是他突破到混元太极金仙之时。

    　　在同等境界人眼中，彼此已经不在是一尊生灵了，而是一种法则的具象化了。

    　　就如冥河这般，如果鸿钧看此时的冥河看到的已经不是冥河的先天道体之像，而是一尊由杀戮法则具象出的先天道体形状的生灵。

    　　“以己道替大道原来是这般解释”。

    　　看着自己的右手，冥河对于以己道替大道有了更深的理解了。

    　　“不过这样也没有什么不好，我辈先天神圣又何须在意外相，一切都只是为了超脱而已”。

    　　冥河随即就不在关心自己由血肉之躯转化为杀戮法则结晶的问题，因为这并不是坏事，而是一件好事。

    　　这代表着自家正在缓缓地朝着杀戮法则靠近。

    　　“该突破了”

    　　冥河闭目感受着自家的修为决定突破了。

    　　在前去魔界之时，冥河就已经感到突破混元大罗金仙后期的契机了，待血海道人成为了魔界之主过后又进行了一次气运反哺，虽然冥河是法则之修，走的是法则之道，对于气运的需求并不大，但是并不代表气运对于冥河没有帮助。

    　　充足的气运并不能加快冥河这样的大道法则之修的修炼速度，但是充足的气运可以解开天道的封锁，能够让冥河更加清晰的感悟大道法则，能够让冥河在洪荒之中感悟大道法则的速度不输在混沌之中感悟大道法则的速度。

    　　虽然冥河可以在混沌之中修炼，但是冥河却并不想去混沌修炼。

    　　一是混沌凶险，就像上次冥河意外遭遇混沌风浪一般。

    　　二是冥河自家拥有混沌珠，并且混沌珠中的混沌之气比之混沌中的混沌之气更加柔和，更加适合冥河吸收炼化，且冥河在混沌珠之中更能隔绝天道。

    　　三是因为血海是冥河的老家，冥河在血海更加的放纵自在，在血海冥河的心情能更加舒畅，血海乃是冥河天定的道场，二者契合无比，甚至于血海能够加持冥河。

    　　这就是冥河不愿意前去混沌之中修炼的原因。

    　　冥河此时的法则进境已经到达混元大罗金仙后期的地步了，只是修为没有达到而已，这对于冥河而言在简单不过了，左右不过是吸收混沌之气突破而已。

    　　对于法则之修而言，只要法则的进境足够高，那么只要资源足够，修为就能一直突破到和法则持平的地步，对于法则之修而言，最为重要的永远都是法则。

    　　冥河准备突破修为，随即又在混沌珠之中闭上了眼睛。

    　　陡然间一股强大的吸力从冥河身体之中爆发出来，冥河的身体犹如一口黑洞一般，将混沌珠之中的混沌之气全部吞噬进体内，冥河身体之中强大的吞噬之力将他身体附近的这片混沌一时间快要吸干了。

    　　随着冥河的吞噬，他附近的混沌之气慢慢开始变得稀薄，在他附近的混沌之气变得稀薄之后别的地方的混沌之气开始涌入冥河附近。

    　　但冥河吞噬的太快了，一时间混沌之气涌入的速度有些赶不上冥河吞噬的速度。

    　　看到这个情况过后，混沌珠顿时将别的地方的混沌之气调动起来汇聚到冥河的身边，这样才堪堪赶上冥河吞噬混沌之气的速度。

    　　亦不知过了多久，冥河身体之中散发的吞噬之力缓缓小了起来，直至消失不见。

    　　“终于突破了”

    　　冥河睁开了眼缓缓的站了起来，他此时周身并无气势涌动，也并无异象浮现，此时他看着平凡至极，平凡的不像一位混元大罗金仙后期的生灵。

    　　但只有冥河知晓此时的他有多么强大，此时的他一旦出手会有多么惊人。

