    “什么秘密？”

    高牧一听有秘密，顿时就不困了。

    “你知道荀天山吗？”雕像的时声音听上去神秘兮兮的。

    高牧点头。

    “荀天山有一处道观，那道观里，也有神灵人间身。”

    雕像为了不被毁灭人间身，上甚至不惜出卖‘队友’。

    “继续说。”高牧知道荀天山下有道观。

    “除了神灵人间身之外，那道观还是天界和人世间的一个重要节点。”

    这话一出，高牧的眉头微微一皱。

    “你所谓的重要节点，难道是……”高牧看向雕像。

    “没错。”雕像点头道。“只要有这个节点的存在，那么人世间的人间身就不会少。”

    “我明白了。”高牧点头。“你可以去死了。”

    树枝挥舞，雕像陨落。

    “你不讲信用。”这是雕像最后的遗言。

    “我好像没说过，不杀你吧。”

    解决掉这神灵人间身之后，高牧离开了松月市。

    他发现，越是靠近荀天山，异兽的战斗力就越加的强悍。

    在距离荀天山还有不到一公里的时候，异兽的战斗力，就已经远超同境的异兽了。

    可即便如此，高牧前进的步伐也没有停止。

    在接连斩杀了二十只异兽之后，高牧距离荀天山已经非常的近了。

    “不要再往前走了。”

    正在这时，一老翁突然出现在高牧的面前。

    这老翁身披蓑衣，头戴斗笠，腰间悬挂着一个鱼篓，肩上则扛着一根鱼竿。

    这野外突然出现一老翁，高牧感觉非常的诡异。

    “为什么不能往前走了？”高牧问老翁。

    老翁抬头看了高牧一眼。

    可能是年老的缘故，他的双眼已经变的非常浑浊。

    “你如果继续往前走的话，很有可能会有血光之灾。”老翁开口。

    “理由呢？”高牧相信老翁的话。

    但他的话，却无法阻挡高牧前进的脚步。

    “前方之地，是人世间和天界的重要节点。那里不仅有强大的异兽，还有非常恐怖的神灵人间身。”老翁说。

    高牧还是不明白，老翁为什么要阻拦自己。

    “你是什么人？”高牧问老翁。

    老翁眼皮抬了一下，摇头：“我不是人。”

    老翁的这个回答，有些超乎高牧的预料。

    只等高牧再问之时，老翁却突然在他的眼前消失。

    老翁的消失，并不是那种速度很快的消失，而是凭空的消失。

    “装神弄鬼！”

    高牧摇头，继续前行。

    继续往前，异兽愈发的强大和疯狂。

    它们不知疲倦，无畏死亡。

    如扑火的飞蛾一般，前仆后继。

    强如高牧，也有一种说不出的无力感。

    力有穷尽，异兽也是如此。

    再斩杀了近百只异兽之后，高牧终于站在了荀天山的脚下。

    荀天山不高，海拔据说只有5000米。

    从山下仰望，这座山非常之巍峨。

    “道观呢？”

    高牧环顾荀天山脚下。

    可找寻了半天，并没有发现道观的踪迹。

    “火眼金睛！”

    无奈之下，他只得用上技能。

    火眼金睛之下，高牧依旧没有找到道观。

    虽没找到道观，但高牧却发现了一个非常奇怪的地方。

    在他不远处的一处地方，有一处洞窟。

    他朝着洞窟的方向走去。

    这洞窟的位置非常的不显眼，而且有大石头覆盖。

    如若不仔细查看的话，非常不发现易发现。

    走到大石前，高牧用力挪动大石。

    可诡异的是，不管他如何的发力，大石就是无法挪动分毫。

    “有点意思！”高牧嘴角上扬。

    他往后退了一步，让出一拳的距离。

    “皆字秘！”

    “天帝拳！”

    高牧气势如虎。

    金色的拳头，在高牧的身前成型。

    “去！”

    高牧大吼一声。

    金色的拳头，直接轰向大石。

    “当！”

    奇怪的声音响起。

    大石竟未动。

    高牧本身的实力，激活皆字秘加上天帝拳。

    他身前现在就算是一只战尊无敌的异兽，也被这一拳给打死了。

    可眼前的大石，不仅没有被高牧打碎，甚至上面连一点裂痕都没有。

    “这大石，难道不是地球上的石头？”

    高牧想着，从系统中掏出了毁灭锤。

    他拿着毁灭锤，轻轻的对着大石一敲。

    刚才还坚如磐石的大石，在高牧这一锤之下，竟慢慢的裂开。

    大石裂开之后，露出了一个幽深的洞窟。

    洞窟很深。

    就算是有火眼金睛，高牧依旧看不到洞窟的最深处。

    “进去看看。”

    既然找不到道观，那就索性去洞窟里看看。

    高牧前脚刚踏进洞窟，他就感觉到了一股阴寒之气朝着他袭来。

    就算是灵气全开，那阴寒之气也难以抵挡。

    随着他的深入，阴寒之气愈发的浓郁。

    此时的高牧，已经因为这阴寒之气，开始瑟瑟发抖起来。

    “这阴寒之气，到底是什么东西？”高牧眉头紧锁。

    现在的他，因为寒冷已经有些举步维艰。

    正在他犹豫着，要不要继续前进的时候，一声巨吼猛然响起。

    “通天箓！”

    “火焰之躯！”

    高牧虚空画符。

    符箓成型，高牧用树枝将其点破。

    火焰升腾，瞬间见高牧包裹。

    阴寒之气，瞬间被火焰驱散。

    与此同时，火焰还将高牧全身覆盖，*帮他抵御阴寒之气。

    没了阴寒之气的侵扰，高牧继续深入。

    走了大概五分钟左右，高牧的眼前开始出现亮光。

    “现在我距离地面，应该是1000多米了。”

    也就是说，亮光所在的地方，很有可能是在地底1500米左右的地方。

    “皆字秘！”

    谨慎期间，高牧先开启了自己的最强技能。

    随后，他便加快脚步，走向亮光所在的地方。

    又过了一两分钟，亮光就在眼前。

    可就在这个时候，刚才的怒吼声又再次响起。

    可能是因为距离较近的缘故，这一次的怒吼声响起，险些撕破高牧的耳膜。

    “什么东西？”

    高牧快走了几步，离开了通道。

    “我的天呢！”

    高牧自诩见过很多的世面，也见过很多的大场面。

    可眼前的这一切，还是惊的他目瞪口呆。

    他有些不太理解，为什么这个地下世界，会有如此景象。

