    艾米最终还是放过了飞镖摊位的老板，倒不是因为游戏难度过大，而是因为那所谓的精美礼品对她毫无吸引力，要是精美礼品换成大肥鹅的话，估计结果就不一样了。

    艾米和安妮玩了许多游戏，最后在一条小吃街前停下，回头看着麦格问道：“这里好好玩啊，不过现在肚子有点饿了，我们去哪里吃午饭呢？”

    “尝尝洛都的本地小吃吧。”麦格笑着说道，买的东西刚刚已经被伊琳娜收起来了，两只大肥鹅也托管在一处店铺里，这会他两手空空，倒也想尝尝地道的洛都名小吃。

    这种以本地人为目标客人的坊市，比起那些所谓的美食街，更能找到地道且美味的小吃，这是麦格多年积累下来的经验之谈。

    ……

    “亚伯罕叔叔，最近是不是发生什么事情了？怎么感觉父皇好像不是很开心？”温妮莎坐在马车里，看着亚伯罕问道。

    “小孩子就不要管这些事情了，现在最重要的是今天中午去哪里吃饭，我听说这段时间塔克坊市开了家味道不错的牛肉馆子，我带你去尝尝。”亚伯罕笑着把话题转开。

    他昨天才刚刚回到洛都，今天入宫见国王，顺便把温妮莎带出来玩一圈，这个小吃货也有段时间没有离开皇宫了。

    “混乱之城那么好，你回来做什么？是麦米餐厅不香吗？”温妮莎有些不解。

    “麦老板带着小老板出门玩去了，麦米餐厅关门歇业一个月。”亚伯罕轻轻叹了口气，“你以为我想回来啊，麦米餐厅属实太香了。”

    “还有这种事情？”温妮莎闻言也是有些惊讶，不过转念一想，又是露出了几分微笑：“也是，麦老板最宠小艾米了，放了寒假，没道理不陪着她玩一段时间。”

    “所以我也就当是给自己放了个寒假，先回来玩一段时间。”亚伯罕点点头。

    “那开学的时候您一定要带上我啊，我也想吃火锅，想吃红烧肉、麻辣烤鱼啊……”温妮莎可怜兮兮的看着亚伯罕。

    “这个，得看你父皇同不同意了，毕竟这种事情得家长点头不是吗？”亚伯罕微微一笑道。

    “我太惨了。”温妮莎叹了口气，目光忧郁的望着车窗外，冷冷的风在脸上拍。

    “行了，到时候我去和陛下说说，他要是同意，我就带你去。”亚伯罕笑着道。

    温妮莎的脸上立马露出开心的笑容，点着头道：“嘻嘻，我就知道亚伯罕叔叔最好了。”

    马车停下，洛拉打开车门，道：“公主，公爵大人，伊斯牛肉馆到了。”

    两人下了马车，这是一家开在坊市门口的大馆子，一栋三层楼，全是这家牛肉馆的。

    “走吧，我已经预定了位置。”亚伯罕当先向着牛肉馆走去。

    刚到门口，得到消息的牛肉馆老板已是满脸谄笑的迎上前来，领着亚伯罕和温妮莎进了餐厅，然后直上二楼的精美包厢。

    “刚刚上楼去的不是温妮莎姐姐和累死胖鹰鹰的爷爷吗？”艾米一手拿着牛骨，有点惊讶道。

    “是的，不过我们这次出来要假装所有人都不认识，所以我们现在不知道他们是谁。”麦格微笑着说道，他也注意到了上楼去的亚伯罕和温妮莎。

    他们在小吃街吃了一转，但小家伙没有吃饱，所以又在别人的推荐下来了这家新开不久的牛肉馆子再吃一顿。

    “哦，好的。”艾米若有所思的点了点头，低头继续吃牛肉汤。

    这家牛肉馆的味道其实很普通，至少在麦格看来是这样的，不过从周遭的客人评价来看，这种程度的牛肉馆已经足以在洛都立足。

    “我还要再来一碗汤可以吗？”艾米咕嘟咕嘟把碗里的牛肉汤喝完，仰起头看着麦格说道。

    “当然可以。”麦格笑着招呼服务员过来，又给艾米加了一碗牛肉汤。

    吃过午餐，一家子又在坊市里玩了一个下午。

    “两个孩子可真开心。”伊琳娜看着一人手里握着一个棒棒糖，正坐在坊市角落的简易秋千上晃着的艾米和安妮，笑着说道。

    “你开心吗？”麦格看着她问道。

    伊琳娜扭头看着她，突然伸手捏了一下他的脸，笑容在那精致的脸上漾开，“开心。”

    “我也很开心。”麦格同样笑着说道。

    只要和心爱的人在一起，简单的生活，小小的坊市，一样觉得幸福而开心。

    这是多么奇妙的体验。

    上一辈子有再多的钱，身边围着再多的人，依旧觉得自己和这个世界格格不入，许久都感受不到快乐的感觉。

    可现在虽然依旧有很多钱，但只要心爱的人在身边，就能随时感受到快乐。

    ……

    “今晚你要卖什么酒？啤酒吗？”回到酒馆，伊琳娜看着在厨房做准备工作的麦格。

    “不，是两款新的酒，茅台酒和威士忌，啤酒不太适合在酒馆里卖，容易被怀疑上。”麦格在厨房里答道。

    “茅台？威士忌？”伊琳娜一脸疑惑，她从来没有听说过这两款酒。

    “是我酿的新酒，本来打算在麦米餐厅推出的，但现在看来在塞班酒馆用正合适。”麦格探出脑袋来解释道，顺便指了指一旁的酒柜角落摆着的那两排瓷白色的小酒坛，“那是茅台酒，你要是感兴趣的话，一会吃晚饭的时候可以试试。”

    “试试就试试，我可是千杯不醉的。”伊琳娜招了招手，一个瓷白色的小酒坛落到了她手里。

    这小酒坛圆滚滚的，表面光滑如玉，无论是造型还是材质看起来都非常精致可人。

    酒坛的小口用一块红布封着，口子还拴着一条红绳，倒是挺别致的。

    伊琳娜伸手解了绳子，掀开红布，下边还有一个木塞，淡淡的酒香已是徐徐飘来。

    “这香味……好特别？！”伊琳娜的鼻子动了动，眼睛一亮。

    虽然算不上什么爱酒人士，不过伊琳娜的酒量的确相当好，当年游历大陆，他们俩也是尝遍了诺兰大陆各地美酒的人。

    这酒香非常特别，比朗姆酒还要更香一些，只是闻了一口，便觉得有些上头。

    “啵~”

    几乎没有犹豫，伊琳娜便拔开了酒塞。

