
　　“不仅是百家可以纳入学宫，修行百艺，同样可以纳入学宫。比如，炼丹，炼器，制符，药剂，炼金等等，都可以成为学宫中一部分，在学宫内建立分院。收纳弟子。传承技艺，争取做到让一家之说，变成百花竟放。重新再现古时百家争鸣的盛景。”

　　易天行深吸一口气，快速说道。

　　神色间带着一种强烈的自信与期盼。

　　人类文明要发展，离不开知识的进步。百家学说，代表的就是人们百姓所需要的各种需求。要更好的栽种出粮食，得到充足的口粮，不让百姓忍受饥饿的苦恼，所以，有了农家。

　　希望可以百病不生，治愈病痛，所以有了医家。

　　战国时，势力如林，强弱不定，需要合纵联营，所以有了纵横家。

　　治理国家，需要法度，以法治国，才能让百姓安居乐业，所以有了法家。

　　百家的出现，就是依从天下的需求而诞生。

　　现在情况不同，这已经是修行的时代，他要创建的学宫，那就只能属于自己的，归属感自然要在自己一方，更要加入修真百艺。这些技艺，可以让自身变得更强，可以创造出财富，可以变成一种谋生的手段，强大自身的依仗。

　　他要让新的学宫，变成是培养出人才的一处圣地，温床。

　　他不仅要吸收稷下学宫的一切优点，还要借此衍伸，做到更好，更强。让学宫变成整个玄黄城的人才中心。一旦走上正轨，从今往后，都不会再为人才而犯愁。可以远远不断的获取人才。

　　这才是最重要的。

　　“主公的想法大有可为。修真百艺，每一门都高深莫测。修炼到极致，都有着不可思议的伟力。若是能融入到学宫中，这必将成为一大特色，甚至是让我们学宫，名声大振，威名远播。还能将这些修真百艺，借此推广传播出去，获益的，还是我们玄黄城治下的百姓。”

　　黄承彦眼睛一亮，脑海中也不由对易天行所说的画面产生无尽的憧憬。

　　真要能做到哪一点，那必将会成为一座名传万古的无上学宫，成为无数文人学子，甚至是修士眼中的无上圣地。

　　“若真能做到如此，那将来的学宫，必将成为万千人心目中的一处圣地。这对于收纳各种人才的心，有着无与伦比的助益。诩以为，学宫当建，而且，建立起来，规格要越大越好。若能以一件异宝建筑作为学宫的根基，必然可以更好的吸引人才的加入。格局更高。”

　　贾诩沉吟过后，缓缓说道。

　　真要建立学宫，自然不能草率，一般的建造之法，对于这种必然要寄托莫大期望的学宫来说，有些不够，现在建立，以后说不定还要不断拆除，乃至是扩建等等。与其如此，他更希望这座学宫，可以由异宝建筑来构成。

　　只是，异宝建筑他也知道，向来都是可遇不可求的。

　　就算是易天行身上异宝众多，依旧无法做到随随便便拿出来，不是拿不出来，而是没有啊。

　　每一件都是珍贵异常。

　　不是说要就能有的。

　　一切都要看机缘。

　　“若是学宫的话，蔡某手中就有一件，你们看看，是不是所要的异宝建筑。这是当初降临世界时，从天而降，落入学宫遗址中的一件宝物。之前我就是打算，在逃脱困境后，带领学宫的学子，重新建立稷下学宫。一直留在手中，从来没有轻易示人过。今天，看来就是天意。”23sK.com

　　蔡邕突然开口说道。

　　伸手间，从身上摸出一件物品。放在桌子上。

　　仔细看去，那赫然就是一座建筑的缩小模型。

　　有房屋，有住所，有假山，有湖泊，各种建筑，一应俱全，活脱脱就是一座缩小了无数倍的书院。里面能感受到一丝书卷气息，正是如此，蔡邕在得到的第一时间，就小心的收藏起来。

　　这是今后的一条后路。

　　哪怕是逃离出稷下学宫遗址，也能凭借这座异宝建筑，重新再建学宫。现在拿出来，已经是有交给易天行去处理的意思。

　　“这座异宝建筑果然是书院的规格。”黄承彦仔细观看后，脸上露出喜悦之色。

　　“果然是天意在主公，正在苦恼如何寻找合适建造学宫的异宝建筑。蔡先生随即就拿出一座书院。这岂不是天命所归，气运所钟。看来，主公建立学宫，乃是天意。必然会得到上天庇佑。”

　　贾诩眼中一亮，突然笑着说道。

　　神色间，毫不掩饰恭维之色，极尽可能的要在易天行身上弄上一些光环。

　　“不知道学宫的名字是否已经确定好。”

　　蔡邕似乎对于这种说法也很赞同，颔首点点头，看向易天行，开口询问道。

　　“如今我等身处在永恒世界，所处之地，不过是弹丸之地。更是生存艰难，于万族凶兽之中求存，人族沦落到食物链最低端，成为血食一般，命如草芥。但我始终坚信，迟早有一天，我人族将屹立在诸天万族之上，登临绝顶，我坚信，我玄黄城，必将亘古长存。与天地同在。”

　　易天行身上散发出一股无形的气势，洋溢出难以想象的信念。汇聚于一身，整个身躯，在刹那间，仿佛变得无比高大。

　　“永恒就是长存，就是不朽。今日，当建学宫——不朽学宫！！”

　　易天行深吸一口气，断然开口，吐出一道话音。

　　这道话音，并没有局限于城主府中，而是在第一时间，就朝着外界快速扩散，朝着整个玄黄城覆盖过去，落入到无数百姓耳中。传递到所有将士耳中。

　　不朽学宫，亘古不朽，万古长存！！

　　“什么，建立学宫，不朽学宫，这是城主亲自创建的学宫么。”

　　“永恒就是长存，亘古就是不朽，不朽学宫，这是要与天地长存，与日月争辉，万古不灭，亘古长存。要是真的建立起来，那将是何等的辉煌。”

　　“好，好，好，之前城主已经吩咐下去，在村寨，城镇中开设书院。教导孩童启蒙学字。已经有书生坐镇其中，教授知识。村寨中有学堂，城镇中有书院。据说以后在城市中，则是建立学院。依次由下到上，现在的学宫，肯定是最顶尖层次。学习的东西，由浅及深。”

　　“太好了，要是以后我家的孩子也能进入不朽学宫的话，那就真的光宗耀祖了。不知道不朽学宫会在什么时候建立，里面能传授什么。”

　　在城中，无数百姓都是一阵哗然，暗自生出欣喜之色。

　　“不朽学宫，好大的气魄。”

　　“万古不朽，亘古长存。寓意深远。”

　　“易城主要建立学宫，不知道跟稷下学宫相比如何。这玄黄城确实是繁华，很多东西，是以前从来没有看到过的。我不想出仕，官场上的汝奸尔诈我做不来，稷下学宫已经不在了，要是能进入不朽学宫应该也不错。”

　　“不知道这是什么样的学宫，欢迎我们百家修士么。”

　　而此刻，在城中，不断打量着各种新生事物的稷下学宫学子，也都是露出一丝强烈的兴趣，并不是所有人都愿意出仕，很多人反而愿意待在学宫中。

　　若是有可能，做做学问，传授弟子，未必不是一种更好的选择。

　　“不朽学宫。”

　　蔡邕听到，心神也不由的暗自一振。一个学宫的名字，同样代表着建立者的气魄，甚至是未来的成就，在建立之初就确立的目标，更加容易激发出学宫的潜力。对学宫中学子，产生巨大的激励。

　　这个名字，会引来无数关注，同样，也会引来无数的挑战。

　　“好名字，这将注定名流千古。”黄承彦眼中露出异彩，整颗心都开始颤动，说实在，这一刻，他都心动了，不管是谁，只要成为不朽学宫的宫主，只要成长下去，就注定是名传千古。不朽长存。

　　那好处，实在是太大了。

　　不过，哪怕是心动，也没有人开口祈求。

　　这个位置，实在是太关键了。

　　“不知道岳父大人可愿意成为不朽学宫的宫主。”易天行看向蔡邕，神色凝重的说道。这个位置，只有他才能胜任，只有他，才能让原先稷下学宫中的学子信服。何况，蔡邕是自己岳父。他也只有蔡琰这一个女儿。

　　要是连他都不值得信任，天下也就没有值得信任之人。

　　自然，学宫之主的位置，蔡邕就是最好的人选。

　　“是啊，爹，您既然不愿意再出仕，那就接下不朽学宫宫主之位，为天下培养人才，这不是爹你一生的梦想么。如今，正好可以得到实现。”

　　蔡琰也在旁开口帮衬道。

　　蔡邕看了看易天行，看了看蔡琰，最终还是点点头，答应道：“好，既然这样，那我也只能当仁不让了，我蔡邕必将用尽全力，将不朽学宫打造成永恒大陆中，最顶尖的学宫。”

　　话音中，能看到他的目光中露出一种前所未有的强烈斗志。

　　这是一种信念带来的力量。

　　体内好像蕴含着无穷的动力。

　　就好像是找到了能够用一生去追逐的事业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第590章 不朽学宫免费阅读。https://xs.23sk.com 