    无视嫣潆的问题，冥北凉直接问：“紫儿在哪里？”

    “紫儿？”嫣潆眉眼一挑，不相信自己所听到的。

    紫儿？

    说的是拓拔紫那个丑女人？

    这个容貌与气度都绝佳的男子怎么可能与拓拔紫那个丑女人有关系。

    “他就是冥北凉！”南宫昰大声提醒嫣潆。

    随后又似笑非笑地看向冥北凉，“拓跋紫在山崩之时，被埋在了你身边的泥土中了！”

    冥北凉寒眸猛地一缩，立即转身看向身边如山丘一般的泥土，顿时心脏一揪。

    “若是不想她死，赶紧去泥土中救她！”南宫昰抛下一句话，立即给嫣潆使眼色，“公主，我们赶紧走！”

    必需趁冥北凉去救拓跋紫时，赶紧去把邪灵吸了。

    等冥北凉从泥土中把拓跋紫的尸体扒出来，那就麻烦了，冥北凉肯定会跟他们拼命的。

    “他就是冥北凉？”嫣潆却定在原地不肯动，透着邪气的眼神一直斜睨着冥北凉，心头涌起了不甘、郁闷。

    拓跋紫那么丑的女人，居然能嫁给这样的男人？

    不行，本公主一定要抢过来！

    嫣潆顿时将心里的不甘和郁闷统统丢掉，再看着冥北凉时，就像是在看一件绝世佳品，都快要流口水了。

    “没错，他就是冥北凉！邪灵已经飞远，我们得赶紧去找邪灵，否则等冥北凉知道拓跋紫死了，我们就麻烦了！”南宫昰赶紧再次小声提醒。

    可是嫣潆双脚还是定在原地不动。

    冥北凉已经疯了般，运起法力扫开山壁崩裂下来的泥土，嘴里一直喊着“紫儿”。

    “喂，都死了，你还找她干什么？就算找出来，也只是一具尸体了！你不要再找了，本公主嫁给你就是！”嫣潆双眼闪着星星，朝冥北凉大声喊。

    冥北凉仿若未闻，又扫出一道强大法力，山壁崩裂下来的泥土直接被移走三分之一。

    而南宫昰一听嫣潆此言，差点跌倒，赶紧继续出声提醒，“公主，我们得赶紧去找邪灵！等冥北凉有时间来对付我们，我们就麻烦了！”

    “邪灵什么时候都可以找，但美男要是跑了，以后就找不到了！”嫣潆眼神一直粘在冥北凉身上，见冥北凉不但不理自己，还继续疯了般扫开山壁崩裂下来的泥土，顿时不悦了。

    丹田里的暗黑之力立即全部调了出来，她快速向冥北凉的方向扫出一道强大的暗黑之力。

    “砰”地一声，冥北凉扫出去要移开泥土的强大法力，在空中被嫣潆的暗黑之力挡开了。

    冥北凉寒眸顿时瞥向她。

    嫣潆春心乱撞，朝冥北凉眨着眼睛放电。

    南宫昰看得差点晕倒，顾不了那么多了，直接飞身上前，伸手就要来将嫣潆拉走，“公主，冥北凉不是个好惹的人，趁他现在无暇对付我们，我们赶紧走！”

    可嫣潆压根没有听南宫昰在讲什么，见冥北凉连眼神都那么帅，顿时更加被迷得神魂颠倒，双眼的粉红爱心不断的往外冒。

    “长得好看，气质又那么好，还气场强大，最重要的是还痴情……”嫣潆越看越喜欢，抡起袖子摩拳擦掌，“这么好的男人，本公主要是不抢过来，就便宜别人了！”

