    “因为，我早已想尝尝被千军万马围攻的滋味如何啊！”

    悠悠然的叹息声，如风似雨，弥散在整个万劫谷中。

    如此狂妄的话语，令一众人都觉得颇为荒谬，他以为自己是谁？这世上习武之人多如过江之鲫，自有武林以来，这数百上千年中也不知出了多少不可一世的风流人物，但又有谁敢以一己之力抗衡军队？

    武功练得再高，终究是**凡胎，会受伤，会流血，任何武人都有其弱点的存在，绝非坚不可摧，所以绝顶高手也会死于庸人机巧谋算，古往今来，葬身军伍之手的高手更是不计其数。

    世上若是有人能以匹夫之力对抗千军万马，万军辟易，怕是立即就会被奉为武林神话，只因在世人瞧来，这确是唯有神圣仙佛一流才能办到的事情。

    许多人想要叱骂，想要笑，但却骂不出来，也终究没有笑出来。

    一股有形无形的气机似从天外降下，融入了万劫谷之中，这种感觉就像是突兀的有一座高不可攀的巍峨巨岳，横亘在每个人的心头，让得所有人都有一种喘不过气的感觉。

    “习得形剑成于外，气神备于内，神通内蕴，俱已自足！武学之道，下乘者学其形，熟能生巧，便谓之登堂入室，而真正上乘的武学，形在神意之后，以神御意，以意驱物，神意相合，合于性命，却不过是初窥门径。”

    王动长身而起，娓娓述说，衣袍无风自动。有一种虚无缥缈的气机环绕。似乎随时都要乘风而去。

    声音清风徐来。吹入每一个人耳内，带着一种然的韵味，在场所有人都清晰得听见他的话，却没有一个人能真切的了解其中的道理。

    而随着王动的起身，那横亘在每个人心头的巨大压力亦是缓缓退去，却并不是消融瓦解，反是如回归本源一般，融进了王动身体之中。带给他人的感觉，就像是他本人即是一座万丈巨岳，足以抵御住世上任何力量的侵袭。

    段正明心中蓦地一突，生出一丝不妙的感觉。

    他的感觉也没有错。

    咔嚓！

    宛如凭空劈出了一道闪电，裂破长空，电弧绽裂之中，谁也没有瞧见王动如何出手，甚至连他的身影也是突然消失不见了！

    只听得咔嚓碎裂的声音连绵不绝，支撑石亭的六根乳白石柱忽然炸裂开来，石粒激溅。烟尘四散之中，所有人都看见了惊人的一幕！

    偌大的伞状亭顶被一股无形力量驱使着。陡然飞了起来，当空旋转不息，裹挟着雷霆万钧之力，奇快无比的朝着御林军阵破袭而来。

    段正明，枯荣大师等人饶是有了心理准备，知道对方一旦出手，必然是石破天惊，却也没想到竟是如此的骇人，对方竟直接以重达数千斤的石亭之顶为武器，打出了这武林史上前无古人的凶悍一击。

    没有错，这一击力道之强确然称得上前无古人，没有丝毫的悬念，纵然是本世界达摩老祖重生，面临这一击，也唯有避其锋芒，而不会选择正面抗衡。

    如果这个世界的武林史没有什么大变局的话，这一击之威恐怕也将是后无来者，乃是真真正正旷古绝今的一着。

    在6小凤世界中，王动曾与少林寺一众高手交战，当时曾以一手释迦掷象功昭示力量，令少林诸高手也为之变色，然而如今这一着，形神相合，更有着万钧难御之伟力，已远远越了释迦掷象功的范畴。

    “世上竟有如此神功！”

    不论是段正明，枯荣大师一方，还是慕容博，鸠摩智等人，此时都已看得目瞪口呆，惊心动魄。

    段正明脸色唰的一白，身体竟抑制不住的颤抖了一下，失声惊呼：“弓箭手！准备！”

    于此同时，段正明身形突进，嗖的一声，窜入天龙寺一众寺僧之中，站定其中一个方位。

    枯荣大师口宣佛号，无须多余的交流，以枯荣，段正明，本字辈四僧六人为，步伐变幻，划定乾坤，刹那之间，已形成了**之势！

    **之间，六人气机交感，将天龙寺两百位武僧的力量牵引过来，形成了一个密不可分的整体。

    两百位武僧的力量，已融入了他六人身体之中，再以**之法，敛而为一，只听得空气噼里啪啦炸响，他们的力量不断的攀升。

    而在半空之中，呼吸之间，那一座亭顶如倒置的雨伞，便以一种夺人心魄的姿态推进而来，层层气流便似掀动的海浪，被挤压得朝四面八方扩散。

    轰隆隆……

    虚空之中，隐隐然之间，竟似有郁郁风雷之音，回荡不息。

    “开！”

    枯荣，段正明等人六人齐齐暴喝，六只手掌朝着推进辗压而来的亭顶当空拍出。

    嗡嗡嗡！

    就在两股力量相接的同时，道道震颤的音符弥散开来，先是空气抑制不住的颤抖，化成一道道肉眼可见的涟漪，紧接着是周遭的大地，都是止不住的颤抖起来。

    惊天动地的巨响声，顷刻爆，这座亭顶也是瞬息就被轰成了粉碎，炸成了成千上万，数之不清的细碎石粒。

    噗！

    六道闷哼，几乎是在同时间响起，段正明，枯荣等人这时就像是榨干了浑身之力，冷汗涔涔滚落，面容苍白如纸。

    **阵势亦是在第一时间告破，那圆润归一的气机立被搅乱，两百名天龙寺武僧在下一个瞬间，就相继被散乱的气场掀飞出去，变成了一团乱麻。

    段正明心中苦笑不已，如果可以的话，他绝不愿正面硬撼这一击之威，但他更清楚的知道，若是真让亭顶轰入军阵之中，对方再以沛然一掌轰开，只怕弹指之间就能以一片碎石雨重创军阵，死伤之数，更会惨重无比。

    他却是做梦也想不到，世间竟有人以这种方法来对抗军阵，更想不到的是，世上竟真的有人能做到。

    “不错！”

    四散激溅的烟尘之中，一个声音赞叹道，王动身影如垂天之云，飘然飞出，自半空中一泻而下。

    他身形尚未立足于地，已听得一人扯着喉咙狂吼起来：“放箭！”(未完待续!