    雨落故人殁 

        冯以莲本欲往前追去，可一道青芒直逼身后，让她后背毛骨茸然，便也顾不得在雨中追寻李道一等人了，立马转身，迎向那道青芒。

        大雨瓢泼，雷声阵阵，冯以莲转过头看着那一袭白衣。

        那袭白衣除了两鬓微白，仍旧风度翩翩。若如今也向以前一样出去行侠仗义，不知道会迷煞多少小姑娘。

        冯以莲看着那袭在雨中的白衣，雨水自然的避开了他，嘴角含笑，仍旧如同当年一般。

        她看看手持青莲的那人，随后看看自己。时光荏苒，他风度依旧，自己却成了一个丑陋老妪。

        “好久不见。”他率先开口，虽然早已没了当日风采，可故人相见，心里也是高兴得紧。

        “好久不见。”冯以莲淡淡的回道，随即眼神一凝，便看着那袭白衣，惊讶道：“当初你的修为不是比我高么？怎么如今……”

        她话还没说完，这位青莲剑宗的代宗主洒然一笑。

        “十几年没修炼，荒废了。不过，一切都过去了。”

        随即裴长空想了想，欲言又止。

        “说吧，想说什么就说。”

         裴长空看着她，这才说道：“传言中你不是已经？”

        “死了？对么！”

        裴长空看着满脸愤然的冯以莲，点了点头。

        “我只是被我丈夫许景龙用奸计给害了，关在了乾剑宗的牢笼里。”

        裴长空默然不语。

        “这都拜他所赐！”裴长空听到这话，不知该如何作答。

        “当初他也有苦衷，腿瘸了，当年一起去蜀山的几人修为全都停滞不前，我姐夫也死了。”

        裴长空淡淡的说着，换做冯以莲一言不发了。

        此事谁对谁错已然分不清了，说是李义山寡情薄意，才让她心灰意冷，误嫁他人也说得通；说他为保住她，故装作无情无义，只为她能活下来，这也说得通。

        她原本对那李义山弟子的话还有所怀疑，可如今看到了裴长空，看到了他的修为，这才相信了。

        原来，他也曾那么苦。

        她站在原地，那瓢泼大雨终于能够落到了她的身上。她只想好好的淋一场大雨，什么都不愿想。

        裴长空静静的看着她，她在雨中约莫立了一刻钟，这才凄然一笑，提着一柄长剑，转过了身。

        “你要去干嘛？”

        裴长空急忙呵斥道。

        “他的弟子，我不碰，我与他恩怨两清；可那个让我孙子身死的罪魁祸首，就算有天大的背景，我都不许他残留于世。”

        她没有转头，只是淡淡的说道，大雨都掩盖不了她的决心。

        转过头，才走两步。她便看到了他提着剑，站在了自己的面前。

        “算了吧，你这孙子的事迹我早有耳闻，也许死，才是对你冯家和方家最大的安慰。若是仍旧放任他，必让青莲剑宗蒙羞！”

        冯以莲眉眼低垂，任由雨水从发梢滑落。

        她看着裴长空，一字一顿的说道：“我、就、一、个、孙、子！”

        裴长空叹了口气，提起了手中的青莲，指向了冯以莲。

        他绝对不能让徐长安的身份暴露，更加不能让蓝氏唯一的血脉断绝。

        看着周围倒在地上的先生们，裴长空淡淡说道：“多谢诸位先生，此地交给我就行。”

        夫子庙的众人爬起来，看了一眼裴长空，点点头，便各自散去。

        “当真要动手么？故人相见，我极其不愿动刀戈。”

        裴长空看着在雨中颇为狼狈的冯以莲，摇了摇头，便说道：“我又何尝愿意，可那三个小家伙都无比的重要，我不得不保！”

        “李义山弟子的青莲剑诀也是你教的吧，我说了，看在你们的面子上，我不会动他。”

        裴长空没有承认，也没有否认，便摇了摇头。

        “我说过，他们三人，任何一人都不许碰！”

        冯以莲抬起头，看了一眼裴长空，提起了手中的长剑，冷声说道：“当初我的确不如你们，可如今，我是大宗师，你们还在是宗师境，凭什么拦我？”

        说着，阵阵破空声传来，雨滴似乎静止在了空中，一柄长剑吞吐寒芒，冲着裴长空而来。

        裴长空面色凝重，手中青莲绽放华彩，如同大雨之中开出了一朵青莲。

        剑芒相撞，一股股气浪从两人周围冲天而起，无数的雨滴倒卷而上！水幕伴随着泥浆，向着四周扩散开来。

        无论是乾剑宗的弟子，还是城墙上的甲士，都怔怔的看着这一幕，两人的周围，结成了一圈水幕，只见气浪往外一圈圈的扩散，乾剑宗的人尽皆倒地，而城墙脚下，也发出了一连串的爆炸声。

        雨依旧下，稀里哗啦的下个不停。

        可那圈冲天而起的水幕已经全然落下，犹如大珠小珠落玉盘一般，洒在了地面上。

        众人看向那两人。

        裴长空面无表情，白衣胜雪，在黑夜中极其的扎眼，衣服之上一滴雨都没有。

        冯以莲杵着长剑，半跪在地上，有些不服输的看着裴长空。

        两人最终都坚持不住，同时喷出了一口鲜血。

        “裴长空毕竟是裴长空，弱我一个境界，我还是打不赢。”

        裴长空抹了抹嘴角的鲜血，也笑道：“大宗师就是大宗师，即便是暗伤为好，我也不能与之匹敌。”

        随即，他看向了慢慢站起来的冯以莲。

        “我打不赢你，可你也拿我没办法。”裴长空补充了一句。

        冯以莲看着他，点了点头，突然说了一句话，让裴长空脸色一变。

        “倘若我拼命呢？”

        裴长空面色凝重，举起了长剑。

        “那我也唯有以命相拼了！”

        冯以莲略微有些意外，便看着他道：“我是为了我的孙子，你是为了谁？值得么？”

        听到这话，裴长空反而笑了。

        “你只是为了你的孙子，而我所为者，是一个未来。你，值得么？”

        冯以莲面色一僵，顿时怒道：“胡言乱语！”

        说着，便直接腾空而起，裴长空知道她是想在空中战斗，便也升入空中。

        空中剑光闪烁，长剑相交，火光四射，同时那闪电也刚好出来，生怕这两人一不注意便被这电光给盯上。

        最终，只有冯以莲一人落到了地上。

        她脸色复杂的看向了裴长空离去的方向，刚才那一战，她输了。

        即便那个人十几年没有修炼，没有突破，可她仍旧不是对手。

        她的脑海中还印着那一句话。

        “若他们三人有个好歹，天下不知道会乱成什么样子。今日，冯宗主你只见到了我，未曾有什么奇怪的江湖中人在场。作为故人，不得不提醒你一句，若是泄露出去，恐怕世间再无乾剑宗！”

        冯以莲听到这话愣住了，当年那么好的朋友，今日居然为了几个小辈而威胁她。但同时，她也没信心了。

        在之前，她可以看不起圣皇的大宗师；可到了现在，她却不得不怀疑自己，自己这大宗师也没什么了不起，到了这个地步，还让人越阶而战！

        可她不知道的是，裴长空才转过身，鲜血便染红了衣襟。

        “你不许杀，我偏要杀！”冯以莲似乎有些赌气。但女人往往就是这样，一旦耍起了小脾气，十头牛都拉不回来。 

        ……

        李道一抓着两人，不知道跑了多久，跑了多远。最终雨停了，才发现早已经出了城，眼前正好有一个小山洞，他便带着李道一和徐长安进去了。

        徐长安和小白没过多久，便醒了过来；可蓝宇，却依旧昏迷不醒。

        李道一将手搭在了他的脉搏上，带着一丝悲哀说道：“他本来就才通窍境，虽然有宝物护体，可那大宗师的一击，他也承受不住……”说着，声音便越来越小。

        徐长安也低下了头，小白则是用湿漉漉的小脑袋蹭了蹭蓝宇，希望他早点醒来。

        徐长安声音嘶哑：“还有得救么？”

        李道一看看阴沉沉的天，那片欲布下雨的乌云和跃跃欲试的闪电，最终叹了一口气。

        “除非有开天境的大能前来，否则没救了。”

        徐长安听到这话，顿时沉默了。若是在长安，他怎么求都要求夫子救救蓝宇，可现在他们处在荆门州，相隔甚远，即便有宗师甚至大宗师带着他们赶路，只怕到长安的时候，蓝宇都凉了。

        “不过……”

        徐长安猛地抬起头，看着他，急忙抱住李道一的双臂说道：“不过什么？”

        李道一想了想，还是摇了摇头，便说道：“找到方姑娘再说吧！”

        徐长安心如死灰，脸色煞白。

        ……

        城墙之下，一个小男孩正蹲在墙角，门口百姓一片哭声，门外响声大作，不知道发生了什么。但他就那样安然的蹲在了墙角，他亲眼看着那位穿红袍的公子一跃上了墙，还嘱咐自己等着他。

        褚良向来是个顽皮的孩子，这一天，不知道为什么就偏偏听了他的话。

        雨下了停，停了又下。

        郡守大人安排人手前来疏散聚在门口要出门的百姓，还帮他们找了客栈，并且言明，今日特殊，不许出城。

        百姓虽然有怨言，可看到朝廷出钱安排住处，而且吵着出城的，大多是些务农的百姓，听到客栈，便也就没有怨言了。

        褚良便蹲在墙角，躲着那些百姓和安排住处的官员。

        雨停了，一滴一滴的雨滴从头顶落下，他看着面前被雨滴滴出来的低洼，百无聊赖的数着那些雨滴，从一数到了九百九十九，又从九百九十九数到了一，百姓们都被疏散的差不多了，可这期间，除了一道紫光，再没人从城墙外进来。

        他低着头，咒骂这那个红袍公子。

        “混账，说好要带我去，让我拜师做大将军的！”

        “骗子！”

        又一滴雨落下。

        “九百九十九！”他说完之后，便丢出了手中的小石子，激起了低洼里的一片小水花。

        “数个屁，死骗子！”他看着那水洼，才想站起身，突然脸上浮现喜色，透过水洼他看到了一袭红衣。

        “你来……”

        他话还没说完，便看到了站在自己面前的人虽然也穿着一身红袍，可却是个女人。

        褚良失望的摇摇头，一脚将一块小石头踢向了小水洼里。

        “请问，你认识蓝……”

        方余念本想说“蓝宇”的，可又怕显得太过于生分，可若是喊“相公”，又有些喊不出口，便小声的说道：“蓝……公子么？”

        褚良疑惑的挠挠头。

        方余念之前和白衣盲女在墙角，她亲眼看着这个小孩带着蓝宇来到此地，要不是白衣女子突然要走，她也不会现在来找褚良。

        “就是和我一样，穿着喜服的公子。”

        褚良听到这话，顿时兴奋了起来。

        “混蛋，我就知道他不会丢下我的。”随即眼睛滴溜溜的转，便说道：“你就是他夫人吧？”

        方余念听到这话，害羞的低下了头，不再言语。

        天边惊雷炸响，她这才对着褚良说道：“对了，我们走吧，他没在楼上了，我也到处找他！”

        反正那个家伙答应自己要找一个名师的，褚良便跟着方余念前行了。

        两人左拐右拐，走入了小巷中，终于在一个破草棚前停了下来。破草棚中坐着一个白衣女子，面前放着被包好的琴，褚良虽然没有琴，可却远远的见过青楼里那些女琴师，她们走之前，也是这样将琴束好。

        “你来了？不是去打听他们的去处么？怎么带了一个拖油瓶？”

        褚良原本对这白衣女子还有好感，听到这话，便撇了撇嘴，心里骂道：“臭女人！”

        可他只是这样想，膝盖猛然一痛，一块小石子打在了他的膝盖之上，他半跪在了地上。

        褚良看着白衣女人。

        “你为什么打我？”

        “你在骂我。”

        褚良有些不服气，便索性大声嚷嚷：“你凭什么说我骂你。”

        “猜的。”

        听到这话，褚良才要发作，白衣女子便开口了。

        “我好不容易把我的仇家引开，若是待会你把他们引来了，我只会带着方姑娘走，留你一个人在这儿！”

        褚良听到这话，立马闭上了嘴。

        白衣女子朝着方余念点了点头，方余念这才说道：“我用了点银子请一个士兵悄悄的上城门去看，他说上面只有郡守大人了。”

        白衣女子冷冷的说道：“我早说过，他们走了，你非不信。”

        方余念低着头，虽然她早已知道白衣女子是盲人，可仍旧不敢抬头看她。

        “这个小孩是他的朋友，所以……”

        话还没说完，莫轻水便打断了她的话：“没事，不过你若要救你的相公，以后要听我的。而且倘若你和你相公回家之后，得来拜我为师，你是学琴的好苗子。”

        方余念咬着嘴唇，便立马下跪拜道：“弟子谨遵师父之命！”

        莫轻水点了点头，背起长琴，独自往前走去。

        方余念拉了一把正在发愣的褚良。

        “赶紧走！”

        褚良这才跟着她们往前走去。

        ……

        李道一和徐长安蹲在了洞口，李道一拿出了一个龟壳，不停的摇着，可那龟壳中的铜钱还未落下来，李道一便一口鲜血喷了出来。

        他还想借着看破一丝天机，徐长安深深的看了他一眼，拉住了他。可看着李道一坚定的眼神，徐长安慢慢的松开了手。

        突然，小白虚弱的叫了一声，两人同时看向了前方。

        三道人影朝着他们走来，徐长安看清之后，喜出望外，李道一也是如此。

        莫轻水带着方余念和一个小孩子来了。

        “莫姑娘！”

        徐长安喊道，带着一丝兴奋，还有一丝悲切。

        “徐公子请自重，我此番前来，只为还蓝家一个人情。”

        徐长安的笑脸硬生生的止住了。

        “方余念，你丈夫在洞中，你这体质，若是被其它人寻到，下场定会凄惨无比；可若遇上了蓝家特殊的体质，便可以相互促进。若你想要他活，便别再犹豫！”

        方余念听到这话，茫然不知所措。

        李道一此时却高兴了起来，小声的说道：“蓝兄危在旦夕，只要你与他完成夫妻之礼，他便有机会恢复！”

        方余念脸通红，可在夜中，也没人注意到。

        她咬咬牙，一步踏入了洞中。

        徐长安虽然有些疑惑，可见到莫轻水和蓝宇得救让他十分的开心，便走上前来。

        才欲说话，便被莫轻水打断。

        “你莫多想，我和你没什么关系。此番前来，纯粹是因为家师当初与蓝家交好，蓝家后人，自然得帮。而且我来到扬城，便是为了寻一弟子，方余念天赋奇佳，正好合适。我之所为，和徐公子无关。”

        徐长安听到这话，千言万语顿时堵在了喉咙间，只能说一句：“多谢。”

        顿时，四下安静。

        不多一会儿，洞内传来了呻吟声。

        除了褚良茫然无知外，三人听着越来越大的呻吟声，有些尴尬。、

        李道一猛地看向了褚良的额头，顿时大声呼喊道：“哎哟，不错，将相之才！”

        ……

        裴长空走了，冯以莲挥挥手，便先让弟子们带着许耿的尸体先回去。

        她一个人蹲在了墙角，默默的看着悄悄探出头来的月亮。

        周围安静了，只有墙上雨水滴落的声音。

        高空之中，一人看着冯以莲，冯以莲却没发现他。

        他皱起了眉，顾自说着。

        “她险些杀了小公子，而且若是让她将徐家小子的身份说出去，徐家又要废一番大力气了。”

        “算了，为了徐家，也为了小公子，这个老女人留不得！”

        他才说完，指尖便出现了一道蓝色的剑芒，从天而降，落到了冯以莲的身上。

        冯以莲感知到的时候，只能睁大了双眼，眼睁睁看着那道剑芒放大，一击刺入自己的身体，搅碎自己的神魂。

        月光渐明，一个老妇人倒在了城墙之下。

        ……

        蜀山下了一场雨。

        正睡着的李义山猛然惊醒，最红皱着眉，想了想也想不出一个所以然来，最终推开门看看院子，便又在外山的藏书阁睡下。

        这一夜，雨极大，他听到了。

        这一夜，故人已殁，他却不知。 

       ..............................................................................  

         

    

