    年终岁尾，马年即将过去，官司在有序的进行中，江舟每周都会与沈子璐沟通案件的进度，走在大街上随处可见贴着圣诞挂件和圣诞树的装饰，路过电影院看到《匆匆那年》的宣传海报，她停下脚步望着海报上穿着校服的一群人发呆，脑子里忽然就出现高中时的场景。想起青葱的校园，想起护短的老师，想起知心的朋友，还有她喜欢的男生。

    思念一旦打开闸门，如洪水倾泻泛滥成灾。

    呼……

    她无奈的吐口气，好想他。

    越热闹，越孤独，越孤单，越想念，心里的感觉如燎原后的野草，迅速的疯长。

    路过商业街时，有个小丑装扮的人走过来，看她苦兮兮的表情，突然张开手臂拦住人。

    “！”沈子璐愣下。

    小丑冲她露出大.大的微笑，沈子璐也跟着笑下。

    她注意到小丑的身上挂着绶带，上面写着‘某某金店欢迎您’，沈子璐轻摇头，“我不买首饰。”

    小丑摇头，对她伸出手，在眼前晃一圈，突然变出一朵玫瑰花。

    “给我的？”沈子璐问。

    小丑点头。

    周围人的视线都集中在她身上，沈子璐不好意思的接过来，“谢谢。”

    沈子璐要走，小丑又拦住她，沈子璐狐疑的看他，小丑递给她一张传单，沈子璐接过来，小丑冲她做了绅士的感谢。

    传单在醒目位置写着12月27日的情人节浪漫活动，广告语很戳她心，看到那几个字几乎是瞬间就戳中泪点了。

    ——我在等你，你在哪里？

    眼前升起一层朦胧的水雾，模糊了视线，她用力吸了吸鼻子，加快脚步离开。

    快到地铁站时，沈子璐突然停住脚步，掉头朝路边跑去……

    ……

    即便在圣诞节前夜，街上洋溢着欢乐的节日气氛，但巡逻车依旧频繁的在各个街区间穿梭。关正行从超市出来，怀里抱着一堆日用品和吃的，打开副驾的门将东西刚放进去，听到由远及近驶来的巡逻车抬头看眼，车内的警官也正巧看向他，眼神充满警惕，关正行淡定的关上车门回到驾驶室。

    之所以加大警力，缘由于本月20日发生在市区的一起枪击警察案件，两名警察当场死亡，行凶者跑入附近的一座地铁站饮弹自尽。

    回学校的路上，达奈的电话打来了，关正行按下免提接起。

    “关，回来了吗？”

    关正行回：“刚从超市出来，有事？”

    达奈说：“快点吧，卡尼塞罗教授在找你呢，说是讨论场地前期的问题。”

    “知道了。”

    油门用力踩下，SUV朝学校的方向疾驰。

    目前，关正行在卡尼赛罗教授的建筑设计小组担任设计师，前几天接到一个机场的建设项目，前期需要对地形与自然因素、社会背景、所在区域的发展规划、环境因素、交通等多方面进行调研分析。

    关正行急匆匆的回到寝室，达奈无语的看他满怀的东西揶揄：“买这么多东西，你是想埋在寝室一个月不出去？”

    关正行来不及将食品放进冰箱，“达奈，帮我下。”

    “好的，好的，去吧，”达奈从一堆图纸中探出头起身走过去，“谁让我是你的好哥们。”

    关正行抱着一堆资料到门口不忘说：“谢谢兄弟。”

    “不客气，其实，”达奈笑着用蹩脚的中文说：“我只想做个安静的美男子。”

    “！”关正行挑眉，“你跟谁学的这些乱七八糟的话。”

    达奈意味深长的笑，“一个漂亮的中国女留学生。”

    关正行摇摇头，推门出去了。

    说实在的，达奈有时候上来那股二劲儿让他想起沈子璐。

    当关正行跑出寝室楼时，康奈尔大学门前停下一辆计程车，沈子璐撑起伞托着行李箱走进校园，按照他给的地址，关正行的宿舍在сourt-Kaу-вauerHall，站在校园引导牌前昂着头寻找他宿舍的区域。

    彼时，沈子璐身后跑过一个人，撑着一把黑伞，伞面压得很低，在沈子璐转身的前一秒，关正行跑向岔路口的另一端。

    世界那么大，让你我相遇。

    世界又那么小，让你我近在咫尺，却擦肩而过。

    刚走到宿舍正门，一名帅气的外国男生从里面帮她开门，沈子璐道句谢，后者油腔滑调的回：“很高兴为美女效劳。”

    来到关正行的宿舍门前，沈子璐敲了几下，但没人应门。

    她用力拍，叩叩叩。

    “关正行，关正行。”

    房内依旧无人应。

    沈子璐沮丧的吐口气，原本是想给他一个惊喜的，可现在看来有些唐突了。走廊深处，一个女生耷拉着脑袋在拨号码，传来暂时无法接通的提示音。

    唉……怎么这么巧啊！关键时刻打不通。

    沈子璐给他留言。

    【我在你寝室门口了，看到留言速回信息——你的小可怜见儿】

    陌生的东方面孔引来大家的瞩目，沈子璐也第一次享受到国宝大熊猫的待遇，发自心内的感叹做国宝也不是一件容易的事。

    只是，这一等就等了两个多小时。

    上完课后的达奈返回寝室楼，刚迈上楼梯隐约看到有个女生站在门口，看恻隐好像在哪里见过，又一时想不起来。与此同时，沈子璐也注意到走近的金发男生。

    达奈越走越近，从兜里摸出钥匙打量起门前的女生，突然瞠目惊喜：

    “璐，你是璐。”

    沈子璐愣了下，“你……你是达奈？”

    “是的，”达奈笑了，“我早就该认出你，你的照片一直摆在关的床头。”

    关同学居然将她的照片摆在床头，内心的狂喜化作嘴角浅浅的莞尔，笑得是相当温柔恬静了。

    两人又相互问候下，达奈打开寝室门，请人进去。

    “快，请进。”

    “谢谢。”进去前，还征询下，“方便吗？”

    “当然方便。”达奈笑道。

    两个男生都不是邋遢鬼，所以，一点都不怕突然到访。

    沈子璐几乎是瞬间就认出关正行的桌子和床，也看到了床头上的照片。

    “你什么时候到的？”达奈从小厨房探出头问：“你喝咖啡、果汁、饮料还是水？”

    “谢谢，水就可以。”

    接过杯子，“谢谢。”

    “不要客气，”达奈笑，又开始在沈子璐面前炫耀起自认为很标准的中文，“我和关是兄弟。”

    沈子璐：“……”

    虽然听得不是太清楚，但他要表达的意思还是明白的，向达奈露出一个温柔又不失礼貌的微笑后，沈子璐握着杯子喝口水。

    她问：“关正行去哪了？”

    达奈回：“他去卡尼赛罗教授那了，有个项目需要他做调研分析。”

    “多久才能回来？”

    “不好说，平时几个小时，也许一天。”达奈说：“关知道你来吗？”

    沈子璐摇头，“不知道，我给他个惊喜。”

    “哦……”达奈挑眉，“他知道你来肯定是个巨大的惊喜。”

    达奈的热情消除了之前给她油腔滑调的印象，他是个乐观又开朗的人，待人也很友好。

    “你给关打电话了吗？”

    沈子璐说：“我打了，无人接听。不过，给他留言了，他看到我的信息会立刻回复的。”

    达奈说：“卡尼赛罗教授不喜欢在开会的时候被电话打搅，所以我们在上他的课时，都自觉的将手机调至静音。不如我去找他吧，告诉关你来了。”

    关正行在忙正事，她不想打搅他。

    “不用，”沈子璐连忙拒绝，“别打搅他了，我在这等就好。”

    达奈突然盯着她一眼不眨的看着，“你是怎么做到的？”

    “嗯？”沈子璐被问的莫名其妙。

    达奈说：“从他到这里，就没跟女生单独出去过，也没去舞会，从不参加交际活动，连在外面做调查问卷遇到的美女都被他狠心的拒绝了。我很想知道，你是怎么做到让他对你身心忠贞的。”

    沈子璐：“……”

    达奈的话侧面印证了关正行在国外没有做过任何对不起她的事。

    是个好消息！

    彼时，寝室门被人从外面打开，沈子璐听到一个甜美的声音先飘进来。

    “关，我太爱你了！”

    沈子璐脸都绿了：“……”

    门敞开，一个身形高挑打扮火辣的女生先走进来，身后正是被夸对她身心忠贞的关正行。

    两人四目相对，皆是一愣。

    “……”

    这是啥？

    爱是一道光，绿到她发亮？！

    还是头顶升起的青藏高原？

