    赵东再次在侧翼面筐拿球，而雄鹿实施了包夹，雷阿伦从高位下来进行协防。

    赵东突然运球后撤半步，然后马上再次向前启动，绕过大狗，贴着底线杀向油漆区。

    他的冲击力在突破中起到了关键作用，一旦完成启动，大狗上来拉了他一把都没能挡下他的突破。

    篮下的尤因突然向上撤，吸引了文贝克的注意力，这时赵东杀了进来，迎着文贝克就是一记平筐隔扣。

    文贝克仓促起跳，根本无法阻止赵东那极具冲击力的暴扣。

    “砰！”

    巨大的冲击力之下，文贝克再次被隔扣的同时，又被扣翻在了篮下。

    “耶！这是一记来自黄色统治者飞龙的平筐隔扣，它残暴得让人恐惧，他在统治雄鹿的油漆区……”

    在尼克斯球迷的呐喊声中，主场解说员的嘶吼声激昂地响起。

    “飞龙，干得太漂亮了！”

    斯派克李在场边跳了起来，像个孩子一样。

    回过头，大狗拿球，再次翻身跳投的时候，被赵东一巴掌帽了下来。

    赵东的外线防守不行，但盖帽能力可是一流水准，再次被封盖的大狗有些受打击了。

    球被雄鹿抢到，给了文贝克，后者背打尤因。

    这时赵东突然转身协防低位，文贝克措手不及，球丢了，被前者抢断。

    赵东快下，在前场接球，这时大狗追了上来，他减了一下速，将大狗让到了前面，然后再次加速，利用强大的冲击力逼着大狗步步后退，杀进了油漆区。

    在有意为之的情况下，将大狗逼进了篮下后，他才持球暴起，砰的一声，用一记残暴无比的平筐隔扣，隔扣大狗的同时，顺便将之撞倒在篮下。

    “噢，又是一记平筐隔扣，大狗倒在了篮下……”现场解说员的嘶吼声马上响起。

    “大狗，雄鹿为你浪费了一枚状元签。”

    赵东冲着爬起来的大狗喷出了垃圾话，气得大狗的眼睛都红了，想冲上来时，看到两眼凶光的赵东，又咬牙停了下来。

    “就这点胆量，你也敢挑衅我？”

    轻蔑地撇了大狗一眼，丢下这句话，赵东转身回防了。

    回过头，大狗继续要球，单打赵东。

    但他的情绪已经受到影响了，手感冰凉，连续三投不中。

    第二次第11分钟，文贝克低位单打尤因，赵东再次协防，送出一记大帽。

    第二节打完，53：42，尼克斯领先了11分。

    赵东半场一共14投10中，6罚5中，砍下了25分5篮板2助攻2抢断4盖帽1失误2犯规。

    回到更衣室，他算了一下任务情况。

    文贝克的任务，他一共已经成功协防文贝克三次，还差两次，两次抢断完成了，三次暴扣，只扣了两个，还差一个，其中隔次一次已完成，但三次封盖只有一次，下半场要盯着文贝克一点，争取完成这个任务。

    大狗的任务，他在大狗头才一共砍下17分，差13分，封盖两次，差三次，扣翻的任务已完成，颜色的任务也完成了，命中率限制方面也应该没问题，大狗上半场12投4中，已低于四成。

    “封盖，还有继续在大狗头上拿分。”他喃喃地道。

    “飞龙，你说什么？”奥克利在旁边问道。

    “哦，我说今天我外线手感觉还不错。”赵东连忙道。

    “大狗的防守一般，不比你的外线防守强，他的防守态度是有问题的，精力都放在进攻上面。”奥克利道。

    第三节，赵东减少了进攻，着力防守。

    这一是为了任务，二是他上半场的出手已经不少了，一般的情况下，他的出手是场均二十次。

    打完这一节，79：63尼克斯已领先16分。

    赵东前三节18投12中，一个三分球，6罚5中，砍下30分9篮板3助攻2抢断6盖帽2失误3犯规。

    完成了五次成功协防文贝克的任务，然后又送给了文贝克一次封盖，还差一次暴扣和一次封盖。

    然后又封盖了大狗一次，在大狗头上4投2中，其中一个三分球，拿下了5分。

    在大狗头上还差8分，以及两个封盖。

    第四节开场，尼克斯进攻。

    赵东在左侧翼，左手扛着大狗，右手拿球，接球后直接面筐，立即做出跳投的姿态。

    他第三节在进攻端全是跳投，大狗防守本来就一般，这次以为他又是跳投，马上起跳封盖。

    晃起了大狗，赵东矮身突破，杀入油漆区。

    文贝克回防篮下，赵东全力加速，冲击力十足地杀至篮下，迎着前者飞了起来。

    “该死！”

    文贝克已经被赵东隔扣了两次，一次撞飞，一次扣翻，他再也不想尝试那种味道了，一见赵东又飞了起来，他脚下赶紧刹车，速度一缓，然后赵东从他身前一飞而过。

    “砰！”

    单臂暴扣，篮筐哀鸣不止。

    “还差一次封盖。”

    落地后，赵东冲着文贝克望了一下，笑了笑，然后开始回防。

    看到赵东对他笑了一下，文贝克有些愤怒，这是在嘲弄他的防守吗？

    回到防守端，文贝克拿球，赵东下来协防，前者马上分球，给了大狗，赵东赶紧转身回防。

    大狗接球出手，命中一球。

    “草，大狗现在的得分能力无可置疑，放空需谨慎，不能操之过急啊！”赵东赶紧自省。

    接下来，他严防大狗的远投区域，故意将大狗放进了离油漆区够近的位置，这样就有利于他对低位的协防。

    果然，两分钟之后，在一次对文贝克的协防中，大狗再次得到了文贝克的球，出手的时候，被赶回来的赵东一巴掌扇了下来。

    然后，大狗吸取了教训，不再靠近油漆区了，拉到了三分线上。

    不过今天大狗的三分不是太好，本身三分命中率也就是34%，本赛季场均命中一个不到，连续投丢了两个三分之后，又进入了侧翼。

    然后赵东抓住机会协防低位，在第七分钟的时候终于盖了文贝克一次，完成了他的任务。

    接下来的时间，他专心于大狗，虽然外线防守等级不高，但态度认真，防得大狗痛不欲生。

    终场，105：87，尼克斯客场战胜了雄鹿。

    赵东上场42分钟，25投17中，三分球2投1中，7罚6中，砍下41分12篮板4助攻2抢断9盖帽2失误4犯规的数据。

    在他的全力防守下，大狗25投8中，4罚3中，三分球4投1中，拿到了20分，表现依然过得去。

    差一点就送出十记大帽，离生平第一个三双只差一点点，赵东多少有些遗憾。

    不过两个狙击任务都完成了，这是最高兴的事情。

