
　　拿我示意图算什么？

　　窃图不能算偷？还是直接明抢？

　　格雷特张了张嘴，决定不和这位主教大人纠结。他继续去吼巴伦骑士：

　　“再说，就算割开了，我用什么拉你的肌肉？用手吗？！”

　　“……为什么不能用手？”

　　格雷特气结。他扑通坐回原位，大大地喘了几口气，忍不住开始怀疑人生。——我给病人科普宣教的本领是不是退步了？明明前世解释到这地步，是个人都懂了啊！

　　而且光头主教明明已经懂了……这几个骑士怎么还……

　　算了，大老粗的理解力，本来就不应该跟施法者比。那要怎么解释呢……难不成现场开刀……

　　好主意！

　　格雷特眼前一亮。他收拾情绪，从容起身，向巴伦骑士笑道：

　　“这样吧，我去找个猪腿——或者羊腿，当场切一下，您就知道治疗怎么做了。——主教大人，您能等我一会儿吗？”

　　“这么晚了你上哪儿去找猪腿？”光头主教大皱其眉。他想了想，反客为主，拉起格雷特就走：“算了，跟我来！”

　　“——等等！我的手术刀！刀！”

　　光头主教大步流星地走在前面。格雷特被他拽着一只手，踉踉跄跄，跑得上气不接下气。另一只手拎的手术器械甩来甩去，最后还是弗林骑士看不过眼，抢步上前，伸手把手术箱拎了过去。天籁小说网

　　格雷特跟在主教大人后面，越走越是明亮，越走越是热闹。走着走着，前方灯火通明、烟雾腾腾，里面几十条汉子吆喝笑骂，却是一家酒馆。光头主教一头撞了进去，开口就嚷：

　　“老头子，有没有猪腿？”

　　“还有半条！”柜台最里面遥遥回应：“给你烤上？”

　　“要生的！——带我去后厨！”

　　主教大人大声回答。他笔直穿过人群，三位骑士大踏步跟在后面，酒吧里喝酒聊天的汉子们顿时滚滚分开，竟像摩西分开红海似的。格雷特一个少年被夹在中间，居然也顺利混了进去，没有被人拦在厨房门外。

　　厨房里正忙得四脚朝天。一个大厨，三四个小工，穿梭来去，恨不得人人脚下踩个加速光环。光头主教进门就奔了肉案去，一把抓起猪腿，看了看，扭头问格雷特：

　　“能用么？”

　　“——放下我的腿！”

　　对面一声怒吼。大厨挥舞菜刀杀了过来，最后一刻，险险刹住：“主、主教大人！”

　　光头主教胡乱点点头，仍然盯着格雷特看。格雷特伸长脖子研究了一下猪腿，发现大骨头两端的关节都已经被切掉，立刻摇头。光头主教立刻放下猪腿：

　　“羊腿有没有？”

　　“没有……”

　　光头主教皱眉。大厨探头看了看，一把抽过猪腿，飞奔而去，像是怕晚一秒钟猪腿就被抢走一样。光头主教并不搭理他，思索片刻，问格雷特：

　　“活的行不行？”

　　“行吧……”

　　格雷特还没反应过来，本能地回答。光头主教点点头，起身离去，没一会儿，在格雷特震惊的目光中，拎了一只咩咩叫的活羊进来，直接扔上肉案：“能用么？”

　　主教大人！

　　你真的现抓啊！

　　格雷特目瞪口呆。光头主教见他不回答，咳嗽一声，又问了一遍：“能用么？”

　　“能用能用！”格雷特反应过来，赶忙回答：“就是……”

　　“就是什么？”

　　格雷特伸了伸手。那头活羊惊慌地刨了一蹄子，险些踢到他手，他立刻缩手不迭，一扭头，对主教大人摊手。

　　那，就是这样。你弄个活玩意儿过来，还不给我麻翻了，我怎么做手术？——棒麻也是麻啊！

　　光头主教哈哈一笑。他低头祈祷几句，一个响指。一瞬间，白光道道，如箭如矛，把那只活羊捆在了案板上。绵羊四蹄朝天，惊慌地刨了两下蹄子，明明鼻头还在抽动，却连呜咽的声音也发不出来了。

　　啊……这样做手术就舒服了……格雷特幸福地叹了口气，在肉案前站定，左右一望：

　　“弗林叔叔，麻烦把箱子给我。西罗叔叔，您站在左边看得更清楚，不用这样踮着脚……主教大人，这儿有点暗，能不能麻烦你放个照明术？”

　　这时候酒吧老板也溜了进来，和大厨一起探头探脑，看着光头主教和他拎进来的羊。不料一眼看去，光头主教只是侧身站在旁边，反而是格雷特稳稳站在案前，开启木箱，拿起了手术刀。

　　刀一入手，格雷特立刻多了股说一不二的气势。就像前世千百次主刀手术、以及带教实习医生的时候那样，他一边利落动手，一边下令：

　　“那，治疗之前，要先把周围的毛剃干净。——巴伦阁下你不要笑，到时候真要剃的，你自己最好先找把刀刮一刮——然后先切开皮肤，不用切得太深……”

　　说到这里，刀尖已经切入羊腿皮肤，轻巧地划出一刀。皮肤应刀而裂，而下面的血液仿佛愣住了似的，肉眼可见地顿了顿，才沁出一线血痕。

　　“哇哦……”

　　厨房里发出一阵低低的惊叹声。进来看热闹的老板，给大厨帮忙的小工，一个个长大了嘴巴，看着光头主教一个口令一个动作，说捆羊就捆羊，说放照明术就放照明术。老板甚至猛戳了大厨一下：

　　“哎，这年轻人谁啊？”

　　“别说话！”

　　大厨想也不想就喷了回去。他盯着格雷特手里飞舞的手术刀，看得目不转睛：

　　“这刀法真漂亮……一刀切下去，只伤皮不伤肉，血都没怎么出，漂亮！”

　　格雷特自己却不怎么满意。说实话，人类皮肤他更熟悉，一刀下去，绝对能做到只切开皮肤，不伤下面筋膜。他前世解剖过小白鼠，解剖过兔子，还真没怎么解剖过羊。格雷特看了看手术刀上的血痕，小小声叹气：

　　“这刀不够快啊……巴伦阁下，如果刀再快一点，我切开你手腕的时候，出血还能再少一半……”

　　“我去想办法找刀子！”巴伦骑士应声道。格雷特叹气：

　　“不是什么刀子都行，得是我要的形状……接下来，把皮肤往两边拉，这样损害最小。主教大人，麻烦您拉一下钩子！”

　　他一声令下，光头主教老老实实接过拉钩，往后牵拉。格雷特分出一半眼神看着钩子，手下不停：

　　“往后拉，往后拉，再用力一点……好，就这样，稳住！”

　　大厨和酒吧老板看得张口结舌。光头主教一声不吭，努力拉钩中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四十六章 那我做个手术给你们看吧免费阅读。https://xs.23sk.com  