    也就在这时候，那名站在苑陶和憨蛋儿身边，肥头大耳的胖和尚高宁，出手了。

    “嗡……”

    顿时，一个肉眼不可见的粉红色精神领域，立即便开始以那胖和尚为圆心，朝着四周蔓延开来。

    而且，很快，那蔓延开来的精神领域，就将陆瑾给笼罩在了其中。

    刹时间，在被那精神领域笼罩的一瞬间，原本还在用【封经符】截断那沈冲体内真炁流动的陆瑾，登时就是一阵无名火起。

    立即便放弃了继续封堵沈冲体内的经脉，转而是朝着那个胖和尚高宁，大骂道。

    “玛得！秃驴还真是烦人！四重雷符！”

    说着，陆瑾的右手在虚空中一划拉。

    顿时，四道符箓瞬间凝聚而成。

    只是，还没等陆瑾将那四道符箓打出去，他的精神突然就是一阵恍惚，旋即，那四道原本已经凝聚出来的符箓，也随之消散在空气之中。

    “什么！”

    这时，陆瑾才注意到，距离他不远处的树林中，不知何时，多出了一道人影。

    那是一名年近半百的中年妇人。

    “窦梅！”

    看到那名中年妇人，陆瑾也是立即便认出了对方的身份。

    正是和那个胖和尚高宁，以及眼镜男沈冲，一同为称为【全性】四张狂之一的【穿肠毒】——窦梅！

    ……

    却在这时，趁着陆瑾愣神的这一瞬间，苑陶也出手了。

    “咻！咻！咻！咻……”

    操纵着手中的珠子，苑陶用力地朝着陆瑾就砸了过去，在苑陶的控制下，珠子的速度丝毫不比子弹慢上多少，呼啸间，便已经欺近了陆瑾跟前。

    然而，眼看着，珠子就要击打在陆瑾身上时，却见，一道浑身散发着耀眼的金色光芒的人影，突然间，挡在了陆瑾跟前。

    “铛！铛！铛！铛……”

    顿时，所有的珠子，都击打在了那人身上的金光之上，发出了一连串的金属碰撞声。

    ……

    “小子！你……”

    这时，陆瑾也终于是回过神来，看见那挡在自己身前，为自己帮下了刚才那些珠子袭击的凌天，微微有些动容。

    没错！

    这个突然跑出来，帮陆瑾挡伤害的，不是别人，正是凌天本人！

    你说，凌天为什么要突然冲出来，帮陆瑾挡伤害？

    拜托！

    如果按照游戏上来说的话，陆瑾现在可是他们这一边的主力输出好伐！

    要是，陆瑾让这些人给干死了！

    难道，你还指望凌天和张灵玉这两个小弱鸡，去亲自对上这些在【全性】中也能算得上是高端战力的【全性】四张狂，外加两个炼器师吗？

    估计，到时候，他们也地跟着凉凉！

    ……

    你说，在原剧情中，陆瑾和张灵玉他们不是都活下来了吗？

    是啊！

    是活下来了！

    但是，那是因为【全性】那帮人，要抢夺张灵玉和陆瑾二人身上的【通天箓】，所以并没有下死手！

    可是，凌天呢？

    他有什么是那些【全性】的人觊觎的？

    没有！

    也就是说，张灵玉和陆瑾能不能活下来，凌天不知道，但是，面对凌天，【全性】的那帮人，肯定是不会手下留情的！

    现在帮陆瑾，也是在帮凌天自己！

    况且，这么一个卖人情的好机会，凌天又为什么要错过呢？

    ……

    “咳咳……”

    蓦地，凌天轻轻咳嗽了一下，嘴角处也不由流下了一抹血丝。

    没办法！

    尽管，刚才借助着【金光咒】，以及【念力屏障】的保护，凌天勉强是将苑陶的那些珠子给挡下来了。

    但是，很显然，这些法器的攻击和普通子弹的攻击是不一样的。

    用游戏的话说法，就是普通的子弹，最多只能造成物理上的伤害，凌天单凭【念力屏障】，就能十分轻易地抵挡下来。

    然而，这些法器之上，除了物理伤害之外，还额外附加了一部分的法术伤害。

    凌天的【金光咒】和【念力屏障】，尽管能够挡住大部分的物理伤害，但是，对于其内所裹挟的真炁冲击，却只是抵挡住了一部分。

    不过，问题不大！

    随着凌天四维属性的提升，提升的可不仅是凌天的身体素质，还有恢复力！

    虽然，凌天现在的恢复力，还没有达到可以瞬间满血复活的程度，但是，加快一点新陈代谢，还是没啥问题的！

    这样的伤害，大约也就需要十来分钟的时间，就能恢复过来了！

    ……

    “切！小兔崽子，坏老子好事！”

    见到自己的攻击，竟然都让凌天这小子给抵挡了下来，苑陶也是一阵恼怒。

    本来，苑陶还以为，趁着这个机会，他可以直接废了陆瑾那老东西呢！

    结果，却让凌天这突然冒出来的小子，给搅黄了！

    “谢了！小子！”

    良久，陆瑾突然猛地一拍凌天的肩膀，将凌天也给拍了个趔趄后，感谢道。

    “这次，算老夫欠你小子一个人情！”

    同时，陆瑾看向凌天的目光，也更加的欣赏了。

    本来，陆瑾也只是觉得，凌天的实力，最多也就只能与张灵玉持平罢了。

    只是，刚刚在他和张灵玉二人，都还在分心抵抗那胖和尚高宁的【十二劳情阵】的时候，却只有凌天一人，不仅没有受到【十二劳情阵】的影响。

    甚至，在他受到袭击的时候，还第一时间舍身帮自己挡住了苑陶的偷袭。

    这也让陆瑾对凌天的印象有了很大的改观！

    先不说，凌天的实力怎么样，光是凌天这个人的品性，还是很值得陆瑾欣赏的。

    ……

    “陆前辈，您没事吧？”

    这时，同样反应过来的张灵玉，也来到了陆瑾和凌天二人的身边，关切问道。

    陆瑾只是微微瞥了张灵玉一眼，没有说话，而是把目光转向了胖和尚高宁，以及苑陶几人的身上，开口道。

    “不是【全性】四张狂吗？怎么只来了三个，还有一个人呢？”

    “你说我吗？”

    然而，也就在陆瑾的话音刚刚落下的同时，一道酥媚入骨，让人想入非非的女声，便从张灵玉的身后传来。

    “我不出手，是因为陆老爷子，你这一把年纪，依然魅力十足啊！我，舍不得！”

    只见，张灵玉的身后，一个有着一头粉红色的长发，相貌娇媚，身材姣好的女人，正缓缓朝着三人走来。

    那女人，上身穿着一件白色的T恤，将凶前一对硕大表现得淋漓尽致，下身则穿着一件超短的牛仔裤，露出那一双雪白修长的大长腿。

    而且，浑身还散发着一种媚惑众生，神魂颠倒的气息，让人忍不住为其倾心！

    “夏禾！”

    看到来人，张灵玉却是第一时间便认出了对方。

    没错！

    这个女人，正是【全性】四张狂之一的【刮骨刀】——夏禾！

    同时，也是唯一一个拿走了张灵玉一血的女人！

    好吧！

    至此，【全性】的四张狂，算是全都到齐了！

    ……

