    第164章清风馆

    芸娘边笑说着，边将二人往里引。

    唐昭昭看着芸娘那如同面粉般的脸，就觉得呼吸不畅。

    她不愿同芸娘打交道，不动声色地往萧明炀身后躲了躲。

    萧明炀简单同芸娘寒暄几句，将她问的几个较为犀利的问题，四两拨千斤地化解过去。

    而后，颇有些不耐烦道：“疏月呢，本王今日前来，是专门为疏月而来，将她给本王叫出来。”

    姑娘们侍候客人，都不在自己的闺房之中，而是有专门的房间。

    疏月是寻芳院的头牌姑娘，所有客人都想同她共度一夜良宵。

    饶是萧明炀是尊贵的齐王，在芸娘这里，银子不到位，也不好使。

    芸娘嗔笑着道：“瞧您猴急的样子，您这么急做什么？疏月姑娘自然是在她房中休息了。”

    能用银票办的事，唐昭昭向来不愿意多费口舌。

    她从身上拿出几张银票，随手递给芸娘，压低声线，“现在，可以见疏月姑娘了吧。”

    芸娘顿时喜笑颜开，捏着兰花指，将银票接到手，“自然是可以，公子请随芸娘来。”

    一盏茶的功夫后。

    唐昭昭瘫坐在软榻上，百无聊赖地同萧明炀聊天。

    房间的门被缓缓打开，唐昭昭见到了穿着藤萝紫烟云蝴蝶裙的疏月。

    她下意识端坐起来，笑着同疏月打了声招呼。

    疏月瞧见唐昭昭，脸上露出一抹优雅美丽的笑容，轻轻弯腰福身：“疏月见过齐王，见过唐公子。”

    疏月精通茶道，沉稳地跪坐在一旁，给唐昭昭二人煮茶，布茶。

    萧明炀今日专程为了给疏月起名的那位占卜先生而来。

    他也不同疏月客气，看着疏月洗茶，直接开门见山：

    “疏月，你当初同我提起过，给你起名字的那位占卜先生，你还记得吗？”

    疏月手上动作不停，轻声回道：“自然是记得的，王爷怎么突然提前他了？”

    她斟茶的动作很美，唐昭昭一时盯着看呆了。

    察觉到唐昭昭的目光，疏月微微抬眉，朝唐昭昭弯了弯眼眸。

    笑容直击唐昭昭心脏。

    唐昭昭只恨自己不是个男人。

    萧明炀又道：“你可知那位占卜先生平日里都在何处占卜算命？又或者他家在何处？本王有要事寻他。”

    疏月将茶杯依次递给萧明炀和唐昭昭。

    而后缓声开口：“小女子不知那占卜先生家住何处，也有一段时日未同那人有过联系了。”

    “他行踪向来不定，有时在这处给人测字算命，有时又可能去了别处。”

    萧明炀脸露失望之色：“这么说来，是找不到他了。”

    疏月收回手，轻轻抿了下唇，又道：“倒也不是找不到他。”

    萧明炀眼眸发亮：“在哪？”

    疏月动了动唇，在唐昭昭和萧明炀二人期待的眼神中，说了一个地址：“清风馆。”

    萧明炀险些破声：“清风馆？！”

    清风馆，最开始是专门为好男风的世家权贵们所建。

    后来随着大炎王朝民风的开放，一些女子也被允许出入此地。

    萧明炀万万没想到，疏月所说的地方，竟然是清风馆。

    疏月垂了垂眸：“小女子也是有一次同那占卜先生偶然闲聊之时，他说露了嘴，小女子才得知他经常去清风馆的。”

    寻芳院对待上等姑娘还是很宽泛的。

    每月给她们一两日的自由时间，可以出寻芳院。

    当然，会有专人陪同在身。

    疏月每月都会去寻一寻那占卜先生。

    若是遇到了，便让他给她测个字。

    那占卜先生算得很准，每次都能给她解惑。

    唐昭昭在一旁听着，突然开口问道：“疏月姑娘，你可以描述一下，那位占卜先生的长相吗？”

    知道长相，他们搜索范围也能大大减少。

    疏月仔细回忆着：“那位占卜先生不算很高，同小女子差不多，有些黑。看面相，大约是不惑之年。”

    “对了，他眼睛尾端同眉毛处，有一块颇大的黑痣！”

    话音刚落，唐昭昭低垂的眼眸瞬间抬起来，朝萧明炀的方向看过去。

    唐昭昭：“？？？”

    与此同时，萧明炀也看向唐昭昭。

    萧明炀：“！！！”

    二人眼神交汇，无声胜有声。

    皆是明白了彼此的意思。

    疏月口中的那位占卜先生，竟然就是他们今日在紫林斋外面，碰到的那位坑了萧明炀三百两银子的人！

    这踏马……

    谁能想到，看起来跟个骗子一样的人，竟然就是他们一直想找的占卜先生！

    疏月感受到了唐昭昭二人之间，突然变了的气氛。

    她美眸流转，明白过来：“王爷您……已经见过他了？”

    唐昭昭在一旁补充开口：“何止是见过。”

    二人还进行了一番金钱交易呢！

    ＊＊＊

    芸娘没想到不过才半个时辰，唐昭昭二人便从房中出来准备离开了。

    芸娘看了眼跟在一旁的疏月，紧张开口：“二位爷怎么不玩了？可是疏月伺候不周到？”

    唐昭昭怕他们离开以后，芸娘为难疏月，当着芸娘的面，将自己腰上带着的羊脂玉玉佩，送给了疏月。

    同芸娘道：“疏月伺候地极好，本公子同齐王还有要事在身，不便久留，下次定多陪陪疏月姑娘。”

    疏月接过玉佩，面露羞赧之色，朝唐昭昭微微福身。

    芸娘脸上的担忧之色瞬间荡然无存，边捂着嘴巴笑着，边将唐昭昭二人送出寻芳院。

    清风馆同寻芳院就隔了一条街。

    才上马车，萧明炀便反悔了：

    “昭昭，说不准明日占卜先生还在紫林斋附近摆摊，不如我们今夜先回去歇息，明日再去紫林斋那里碰碰运气？”

    唐昭昭因为要去清风馆而喜悦上扬的嘴角，在听到萧明炀的话后，往下降了几分。

    她眉毛微挑，侧头看向萧明炀。

    “王爷，您该不会是…怕了吧？”

    “咱们这次去清风馆，可是为了正事而去，你怕什么？”

    萧明炀突然觉得，这番话有些耳熟，但想不起来在哪里听过。

    唐昭昭又道：“横竖是因为你要去找那位占卜先生，咱们才要去清风馆碰运气的。”

    “若是你不急着拓印出版话本子，那咱就不去。”

    ?  ?热气腾腾地加更来啦！

    ?      我真勤奋哈哈哈，过几天爆更！

    ?      晚安，明天见！

    ?      （顺便，求月票，比心心）

    ?  

    ????      

    (本章完)

