
　　当然，这样的局面也早在乃木希典的预料内。人民军占据旅顺外围的所有至高点，而且在火炮数量上也占有绝对的优势，在开局的时候，肯定会以猛烈的炮击打击日军的阵地，为后面的地面进攻创造机会。因此乃木希典也没有在前沿阵地上布置太多的兵力，而是将大量兵力集中在第二线，只等人民军的炮击停止，发动地面进攻，突进旅顺城区时，再投入主力，和人民军进行近身的白刃战。

　　经过了前几天的战斗，乃木希典对互相的优劣己有十分明确的判断，人民军的优势在于兵力，火力均占优，步炮协同好，并且由其善运用机枪；而日军的优势则在于士兵的素质高，实战经验丰富，由其精于白刃战。因此实际放弃第一线阵地，放人民军进入旅顺城区，利用城区内狭窄的地形抵消人民军的人数优势，并尽管和人民军进行近身作战，充份发挥日军的长处。

　　不过战事的发展并没有如乃木希典所料，人民军虽然发动了地面进攻，但并没有长驱直入的杀进旅顺城区内，而是在日军放弃的阵地上，迅速的布置好自己的阵地，普通的士兵各自找掩体躲避，架好步枪，实在是找不到掩体的士兵就伏倒地上，而机枪组则选择阵地的高位，架设起机枪阵地，迫击炮组也在步兵线稍后一点的位置，架好迫击炮。

　　时间不长，人民军就旅顺城区的边缘地区纷纷组建好了自己的阵地，像日军开火射击。虽然受制于城市的地形，人民军在数上的优势并没有得到充份的发挥，但由于有机枪的火力压制，以及迫击炮、掷弹简等近距离的炮兵，因此这样的互相比拼火力，仍然是人民军占有极大的优势，不少阵地的日军要么被迫向后撤离，要么就是被完全被人民军的火力压制住。天籁小说网

　　在火力占优的情况下，人民军也开始向前推进，不过人民军的推进速度并不快，也并不冒进，而是在自己的火力掩护下，每次推进只在100米左右，然后迅速的再次组建阵地，稳稳的站住，然后周而复始。始终都是这样步步为营，稳扎稳打，层层推进。

　　其实乃木希典能够看清双方的优劣，罗岳自然也看得出来。而且就打城市战来说，罗岳的经验要远比乃木希典丰富，在穿越之前，城市战是罗岳重点训练的科目之一，虽然这两个时代的战争模式发生了天翻地覆的变化，但最基本的战略、战术原理却是一致的，简单来说打城市战最忌讳的就是轻急冒进，何况日军的实战经验和个人素质都在人民军之上，因此才制定出这样一套不急不慢，稳扎稳打的战术，可以充份发挥人民军在火力上的优势。

　　这时乃木希典站在白玉山上，用望远镜俯视着整个战场，眉头紧皱，脸色十分阴沉。而身边的参谋，副官却都是一脸焦急、忧心的神色。

　　在刚开战时，人民军的炮击中，白玉山作为日军阵地的至高点，也是重点打击的区域，好在是乃木希典对此也早有预料，因此在山上仅仅只布置了一个大队，连一门炮都没有。

　　而在人民军的炮击下，白玉山上的大队伤亡过半，而乃木希典的指挥部则由于有白玉山为屏障，到并没有受到多么严重的打击，成为最安全的日军阵地之一。而在炮击停止，人民军发动地面进攻之后，乃木希典则立刻派出一个联队上山驻守，并且亲自登上山顶，观察战场的情况。虽然参谋、副官都十分担心，因为说不定什么时候人民军又会对白玉山进行炮击。尽管在战前人人都做好了战死的准备，但现在大局尚未确定，自然是都不想死的，无奈谁也拗不过乃木希典，只好跟着他一起提心吊胆的停留在山顶上。

　　战斗进行了1个多小时，不过战局并没有向乃木希典期望中的方向发展，乃木希典希望看到双方短兵相接的混战，乱战局面并没有发生，相反人民军利用良好的组织，强大的火力，不断的挤压着日军的空间，有些地方的人民军已经突进了数百米。不过大部份的日军都是主动放弃阵地，因此伤亡到不大。

　　尽管人民军推进的速度并不快，但旅顺城区本来也没有多大的地方，照这样打下去，最多到今天晚上，日军将失去绝大部份的阵地，结果不是被全歼，就是被挤下海去。

　　乃木希典也知道，这样被人民军牵着鼻子走，是肯定对自己不利的，日军要挽回战局，毕竟按照自己战前制定的计划，拉近和人民军的距离，进行白刃作战。因此也只得向各个阵地的日军下令，让他们主要出击，尽力拉近积民军之间的距离，进行近身作战。而日军发动了进攻，人民军则牢牢守着自己的阵地。

　　于是在战场上出现了十分怪异的一幕，作为进攻一方的人民军却在严守着自己的阵地，而本来是防守方的日军却发起了猛烈的进攻，如果是不知情的人，肯定分不出双方的攻守之势来。

　　虽然战场是临时设置，大部份士兵都没有掩护，但一来是城市中街道狭窄，日军的进攻也只能投入少量的军队；二来人民军有机枪、掷弹筒等武器押阵，火力仍然十分凶猛，因此在大部份局部的战场上，日军的进攻都是非常不顺利，而且伤亡也顿时呈直线上升。

　　不过也不是所有的阵地上日军的进攻都不利，在少数的战场上，日军也成功的突破了人民军的防线，和人民军展开了近身作战。因此在有一些战场上，双方的士兵呈犬牙交错，展开了激烈的白刃战。

　　这时罗岳在203高地上观看战斗，对整个战场的情况都了如指掌，现在人民军大体攻占了旅顺城区大约3-4成的区域，不过旅顺城里的几个要点基本都还在日军的控制之下，如果不能攻占这几个要点，是不能真正控制旅顺城区的，当然这时人民军也基本接近到了这几个要点，因此到了这个时候，人民军也不可能再有所保留，该拼命的时候，还是要拼命的。

　　于是罗岳立刻在203高地上打出了信号弹，一组三发，一共打出三组，虽然是在白天，但也能看得清楚，这是让人民军发动进攻的信号。因此己经和日军交战的人民军自然不必说了，而还在坚守阵地的人民军则也全都杀出了阵地，和日军混战在一起。

　　虽然这时战局终于进入了日军预想的情况，但现在双方的精气神却是完全不同的，日军是进攻不果，而且又伤亡了不少，这时已进入“再而衰”的阶段，而人民军却是先抑后扬，防守之后的反击，往往都是气势如虹，因此又激战了半个多小时以后，大部份局部战场的日军都支持不住，被人民军打得死伤无数，连连后退，有的甚致还退入到阵地中防守。

　　这时在旅顺新区的战场上，人民军已经进攻到了日本的关东都督府陆军部大楼附近，这里原来是俄国关东州陆军炮兵司令部，是一栋三层楼的砖石结构建筑，两侧还有日军将校集会所、华俄道胜银行大楼等建筑，都是俄国占领旅顺期间修建的砖石结构建筑，十分坚固，日军以这几栋建筑为依托，构筑了在旅顺新城区的主阵地，面积也是最大，驻守了有两个联军，并且还布置了4门火炮。

　　付责进攻关东都督府陆军部大楼的海军陆战队1师1团，连续发动了两次进攻，都被守卫的日军打退，阵亡了约200余人，不过这个时候是不能有所退缩的，因此团长易勋立刻下令，马上发动第三次进攻，并且还分出两个营，去进攻将校集会所、华俄道胜银行大楼，以牵制日军的兵力。

　　同时易勋又下令，集中全团所有的100毫米口径迫击炮，向日军的阵地进行集中的炮击，结果经过了10分钟的炮击之后，将日军的防线炸开了一个30多米的大缺口，人民军趁势杀进了日军的阵地里，而日军也是誓死不退，因此双方立刻展开了激烈的白刃战。

　　逐街逐屋的战况进行的异常的激烈，双方的士兵都表现出极高的斗志和勇气，不少地方都经过了反复的争夺、撕杀，伤亡也都在急聚的上升。

　　而在外围，人民军的炮兵还在还断的向几栋建筑轰击，不得不说，俄国人在修建这些建筑时是用了心血的，每栋建筑都十分坚固，而迫击炮的爆破力也差了一些，因此虽然轰击了10余次，但对这些建筑的损伤都不大，不过对建筑里的日军也能起到相当的干扰作用。另外在整个阵地上，双方已经混战在一起，建筑里的日军也不敢轻易的开枪射击，有不少日兵干脆冲出建筑，加入到战团中。

　　不过人民军毕竟在兵力上占有绝对的优势，而且在几个要点还架起了机枪，以猛烈的火力打击日军，或者是掩护人民军的进攻，因此双方激战了近1个小时之后，日军渐渐的支持不住，阵地全面失守，剩余的日军只能躲进三栋主要的建筑中，仍然还在继续的负隅顽抗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四一一章 旅顺攻略（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 