    “刚才我跟东子在一起，只是有人说官兵来了，然后人群突然就轰了过来，我和东子就这样被冲散了。”

    “我也是人群冲来的时候，一下子就乱了。要不是早前听你们讲过笑话，说大东在这块儿被一个叫艳三娘的戏弄，我也不能想着来这条街道碰运气找人。”

    陈洪兵无意的一句话，却听的陈大江眼前一亮。对啊，陈洪兵能想到来熟悉的街道，那大东肯定也能啊。

    他们没提前说好，万一有突发状况发生，会在哪里集合，如今唯一能想到的，也就是这条大哥被戏弄过的街道了。那个艳三娘曾经呆过的地方。

    “大江，你是不是想到大哥可能去的地方？”

    看他似乎想到了什么，曾玉洁赶紧询问。她挺内疚的，要不是自已闹着要来，并且说带着一群人来长一下见识，又哪里会发生这样的事情。

    如今到是好了，这来一趟白礁山，啥东西没买着，人还走丢了一个。虽然说陈大东挺大个人，不会跟孩子似的走丢，然而，现在白礁山一片混乱，就这一路走来，可是有不少人趁乱打劫，或者是杀人伤人之类。

    “嗯，我们现在去艳三娘那地方。洪兵叔能想到那儿去找我们，大哥也不是太笨，除了那个地方，我想他也不熟悉别的地儿了。”

    众人一想也是，当下，便嘱咐大家一定要跟紧。也得亏这一次出来的人多，所以他们现在聚在一起后，因着大多数是年轻男人，所以就算有歹心的人，也不敢对他们下手。

    因着官兵围剿，这曾经繁华的白礁山，如今可真成了人间地狱。大多数，都是趁乱打劫的居多。

    毕竟，这儿被官兵围剿后，再要做生意，也必定是另换一批血了。

    “大江，怎么会突然有官兵来围剿？我们这运气是不是太好了一点。”

    婆婆不是总说自已是福星么，为什么她有种自已是灾星的感觉？

    不然，这屹立了近二十年的土匪基地，怎么说被围剿就被围剿了！

    “我想，这个地方应该是核心的通道秘密，被人泄露出去，这才导致了现在的官兵围剿。这白礁山之所以会一直屹立在方外之地，得一方周全，也全是因为白礁山有奇才留下的秘密阵法。据说那个通道，一般的人出入不了。除了核心的几个人掌控着出入的方法，一般人都只能得到允许才可出入。最重要的，那个阵法不是特别固定的。”

    “不是特别固定，但是，若是有心之人，必定会摸索出来，这里面肯定也有一些固定之处。被人摸索出了，再出卖给外面的官兵，结局也就可想而知了。”

    “媳妇你说的对，应该是这样的。”

    “啊……伍长远，你个没良心的，到这儿来做生意还是我带你来的，你，你居然对我下黑手。”

    正说话间，前面一个被追杀砍倒在地的人，一边惨叫，一边说着倒在地上吐血而亡。而另外一个执刀的人，则冷哼一声上前，抢过他怀里的包袱就走了。

    看着这一幕，曾玉洁的心冷到了极点。

    “大家当心一点，这会儿官兵忙活着剿匪，我们得赶紧集合起来，趁着还没封山的时候，赶紧回家去。”

    按照正常的惯例，这儿在剿匪，一旦山上的土匪剿灭了，这山下肯定还得清理一番。

    他们虽然没做坏事，也确实是来这儿想赶场的良民。但是，一旦被留在这儿审问，麻烦必定也是有的。所以，能尽快离开这儿，大家还是想赶紧离开的。

    到了艳三娘的地方，由陈大江摸进去，但是不一会儿后，他出来后满面郁气的摇手。

    “不是知道是不是听到动静走了，这里面一个人也没有。”

    曾三哥还挺遗憾的，“我还想看看这彪悍的女人是什么样的，这下看不成了。”

    “三哥，这会儿你还有心思看笑话，得想办法赶紧找人才是。”

    曾玉洁都要愁死了。曾三哥到是淡在的很，“四儿，你就是这么操心，东子平时也是有成算的人，这会儿听到动静后，肯定不会瞎走。你放心吧，我们在这附近找找，等一会儿，要真的没等到人，就去我们必经的路上等人。”

    陈大江赞同。“目前也只能这样了，现在太乱了，我们俩人分成一组，每个人手里都拿着家伙，在这附近的几条街道再找找。要是找不到，在官兵下来之前，怎么也得出城去前面的小树林集合。”

    说好后，几个人便分成了几拔人，分头去找陈大东。

    曾玉洁和陈大江在一起，这个时候，曾玉洁也不矫情，知道跟着汉子才能让他不牵挂。哪怕，她拼起来也并不比一般男人差，但是应该女人的时候，还是得女人些才行。

    俩人往前面的岔路走，才走了几步，陈大江突然盯着前面的破棚屋放松了脚步。

    曾玉洁也默契的跟着一起往前。

    靠近一点了，她才能听到一些动静。

    “放，放手，死女人……唉呀，我真是倒霉啊，怎么会捡到这样一个砸破脑壳的女人呐，看着怪碜人的，偏偏还不撒手，要死哦……”

    “大东？”

    曾玉洁用唇语轻语，陈大江点点头，没错，是陈大东没的说了，毕竟，这碎嘴除了他也找不到别的分号。

    只是，他发生了什么，俩人不敢做声，就是想着一会儿可以防备。

    陈大江悄然几步往前，拔开一点缝隙，在看清楚里面的状况后，便示意曾玉洁跟上。

    知道这是不会有大碍，可能大伯子就是被绊住了，曾玉洁也放了点心，还好，在这附近找到人了。

    “唉呀，你这女人，真是要命啊，就算昏迷也不松手，哪这么大的劲哟。”

    陈大东觉得自己真够倒霉。

    人群涌过来的时候，他很不幸的和伙伴冲散了。

    本来还想在大街上找一找伙伴们，然而，走了一回，却发现四处都开始了各种乱象。

    逢人打劫，打劫的事情，真是不要太多。

    就因着这样，他一路上还差点被人当成肥羊抢劫了，还是他索性把衣服脱光，直接光着上身举着双手一路跑，一路嚷嚷说我没钱，真没钱，这一路上才安全到了艳三娘住的巷子。

    ……

