    叶欢很想吐槽，这俩表兄妹都生活多少年了，慕容长歌竟然一直没发现她是女的？

    就算没发现她是女的，怀疑总该有吧。毕竟，这伴读之前可是将太子赞赏过的宫女的手都给砍下来了。这妥妥的就是吃醋啊，难道慕容长歌竟然一点感觉都没有吗？

    关于古代女扮男装的槽点，已经多到叶欢都无从吐起，没想到今天她竟然也踩中一个。行吧，可能他们古代人都比较单纯。

    叶欢合拢衣襟，面无表情瞪了慕容长歌一眼，“想我死的话，你声音可以再大些。”

    慕容长歌一下子回过神来，一把将叶欢拉进屋里，探头往外看了几眼，没有发现什么人，这才回头关上门，盯着叶欢的脸，严肃道：“这是怎么回事？你怎么是个女的？这不是胡闹么！你知不知道，你的身份若是被别人知道了，别说你的小命，就是我这个太子都有可能会受牵连。你这是欺君之罪，会诛连九族的！”

    比起慕容长歌的担忧，叶欢显得平静许多。她慢条斯理的整理着衣襟，垂着眼眸漫不经心道：“别那么激动，这件事情知道的不多，只要你嘴巴够严，咱们就什么事情都不会有。”

    或许是叶欢的表现太过平静，慕容长歌忽然沉默了下来。他皱着眉静静看着叶欢的脸，声音冷冷的，“你不是她。”

    一面说着，他一面向后退去，“叶欢在别人面前装作很高傲的样子，其实是因为她害怕。她在我面前从来不会这么说话，你到底是谁？”

    叶欢停止了手中的动作，看着慕容长歌怀疑又充满的杀气的脸，她忽然笑了笑，向他逼了过去，“太子殿下，你不会这么天真吧。从小在宫里长大的你，难道还相信这世上有什么真心么？你怎么知道之前在你眼前示弱的叶欢，是不是她的真面目？”

    “人心隔肚皮，太子殿下不会连这点也不知道吧。”

    慕容长歌被她逼到了门边，再也无路可走。他虽然脸上极力维持着太子殿下的高傲，但这时候看着叶欢的目光，却只觉得心中一悸，下意识里就将叶欢推开。

    “放肆！”

    叶欢被推得一个踉跄，她也不在意，吃吃笑了两声，站稳身子向行了一礼，“若是太子殿下没有什么吩咐，那叶欢就告退了。”

    说完，也不等慕容长歌反应，一把拉开房门就走了出去。

    此时残阳斜斜，天空一片绯红。

    叶欢深吸了口气，转身朝着自己的房间而去。

    作为太子殿下的伴读，叶欢的房间离主殿并不远。不过，过几天就要选太子妃了，她必须要去先了解一下情况。

    原本这些内容她是可以找系统了解的，不过系统现在似乎正在气头上，并没有准备搭理她。

    叶欢叹了口气，这系统不但垃圾，还傲娇，等完成了任务，一定要在天道论坛上挂它！

    回到自己的屋子，里面冷冷清清的，一个伺候的人都没有。想也是，这叶欢原本是个姑娘，若是身边有人贴身伺候，肯定会知道她的秘密的。

    叶欢一屁股在桌前坐下，提起茶壶正要给自己倒杯水，结果里面竟是空空如也。她叹了口气，把茶壶一扔，“这日子真是没法过了。”

    话音未落，门外突然传来了敲门声。

    叶欢皱了皱眉，在这东宫里，前身莫非还有什么朋友？就她这样的身份，也敢与别人深交么？

    不过疑惑归疑惑，她还是起身去开了门。

    门外站着一个长身玉立的青年，穿着一身蓝色衣衫，被绯红的晚霞一照，透着梦幻的紫。听见开门声，他一下回过头来，未语先笑，“叶兄，在下又来找你喝酒了。”

    说着，他将手里的酒提到面前来晃了晃，“怎么样，京城桂芯坊的陈年花雕，有没有兴趣尝尝？”

    叶欢眼睛一亮，她原本就好酒，现下这人此举根本正中她下怀，当下便笑道：“乐意之至。”

    于是邀请此人进屋。

    这人却看着她，脸上露出一丝略显古怪的笑意，“此时夕阳独好，再配上桂芯坊二十年的陈年花雕，不是正好？”说着，他一把拉住叶欢的手腕，笑吟吟道：“走吧，带你去个好地方。”

    不由分说，便拉着叶欢出了房门，寻了个方向就直奔而去。

    我去，这家伙到底和前身什么关系，怎么这么熟悉？

    系统凉凉的声音此时在她脑中响起，“宿主，你现在真是什么人都撩啊。也不怕东窗事发，死得不要太惨。”

    叶欢现在一听系统说话就来气，当即呛回去，“你还好意思说。你作为系统，前面剧情交代不清楚也就罢了，刚才这家伙冒出来的时候，你怎么不说介绍一下他的身份信息？现在还在一旁说风凉话，我看你是想让我给差评吧！”

    系统小声嘀咕：“谁让你之前得罪我来着……好了，这个人是太子的武课老师，名字叫柳白，是前身的好朋友。”

    “柳白？这名字好生熟悉。”叶欢的关注点却在这里，如果她没记错，在被抓到奉天教之前，她救了一个少年，还给他起了个名字就叫柳白。

    虽然知道这是重置剧本，柳白这个人物应该不会出现在这里，但叶欢还是下意识里仔细将那人打量了一遍。

    这个柳白看起来二十四五的年纪，面容俊秀，五官精致，皮肤白皙，也就是俗称的“肤白貌美，细腰长腿，宽肩窄臀”，简直就是个极品。连见惯了美男子的叶欢，也不得不承认，这家伙的容貌确实不错。

    一路上，他们二人自然也遇到了不少宫女，见了这位柳白师父，一个个都忍不住红着脸肆无忌惮的打量他。

    最后，柳白在一座阁楼前停住了。他指着那阁楼上的屋檐，笑着对叶欢道：“那个位置看夕阳最好了，来，我来带你上去。”

    不由分说，搂住叶欢的腰就直接腾身飞了上去。

    叶欢被吓了一跳，她原本也是机警的人，可是这家伙总是不按常理出牌，竟然让他这么顺理成章的搂着她就上了屋顶。

    站稳身子后，柳白并没有马上将叶欢放下，而是更加搂紧了她的腰，将她整个人都抱在了自己怀中。

    叶欢愣了一下，难道这家伙知道她是女的，现在竟然想要在这里轻薄她？

    柳白垂下头一点一点逼近她的脸，眸中更是闪烁着奇异的光，那模样就好像马上要吻上来一样。

    就在叶欢想着是给他一记膝顶，还是直拳时，这家伙忽然一脸认真道：“说实话叶兄，这个问题我好久以前就想问你了。你是怎么做到脸像个包子，腰一掐就断的？”

