    第1972章 中文等级考试

    “哼，这都是你们自己的错，如果不是你们全部都选择购买什么大千集团的解决方案，怎么可能被人制约到这种程度！”摩根财团的代表冷哼了一声说道，结果欧洲的车企代表们顿时都火了，他们指着摩根财团的人的鼻子道“我们变成这样，还不是因为你们这些家伙。要不是你们狗仗人势的要我们配合封杀大千，我们和大千还合作的好好的，哪里会有现在的麻烦！”

    “就是，我们给你们面子，想着天下白人是一家才帮你们的，结果你们居然这样的态度，我看我现在就去找大千，说我们国家要解除封杀好了！”

    会议室里面顿时吵了起来，一度双方的合作就要直接爆炸了，虽说最后还是摩根抬出了自己背后的国家，才让这样的争吵暂时的告一段落，但是双方之间的裂缝，已经埋了下来。

    事实上，不止是车企，所有封杀国家的大部分企业，都面临着同样的糟糕境地，大千又不是只造车，大千旗下的大千集团军，几乎涉足了所有的制造行业，一时之间，这些国家的企业统统都面临着被断供的危险。

    甚至在短短的十多天时间里面，已经陆陆续续有好几家企业扛不住，直接关门大吉了。

    虽说剩下的企业不是不能硬抗，但是想到自己损失的巨额资金和财富，一股要求恢复和大千关系的声音，开始在暗潮之下疯狂的涌动了起来。

    雷克特·摩根好不容易将这股暗流给压制了下来，但旋即，一个新的糟糕消息，送到了雷克特·摩根的面前。

    ————————————

    “诸位，欢迎你们加入英特尔，成为英特尔的一员！”在某国加州的一个大型高科技无尘车间里面，车间主任，正在对着新人们训话，这些都是新加入英特尔工厂的工人，

    训话的时候一开始，说的都是老生常谈的问题，什么精细的生产管理制度，要遵守工厂的规矩什么的，等到了最后，这位车间主任忽然道“把你们的HKS2级证书都拿出来给我检查一下，待会现场考核你们的中文水平！”

    “是！”这些新人们脸上顿时露出了痛苦的表情，但他们还是都拿出了自己的HKS2级证书出来。

    HKS，全称是汉语水平考核证书，是华夏政府承认的，在世界范围内对汉语水平的统一化考核认证考试，就和托福雅思是一个东西。

    HKS整个考核是从2002年诞生的，但是发展速度非常的迅猛，现在每年都有超过10万考生来参加HKS的考试了。而且考试人数还在逐年扩大，预计在2020年能够达到全球30万人的水平，要知道，同期的托福考生总人数，也就是100万人左右而已。

    HKS的发展之所以这么迅猛，其实还是要归功于大千的，因为大千在06年的时候推出了政策，那就是旗下全体外国员工，必须在两年内通过HKS4级考试，无法通过的，一律停职停薪，直到通过了考试为止。

    另外，其他想要加入大千集团的外国人，都需要HKS的证书才能拥有笔试的资格，而根据应聘岗位的不同，分别要求HKS4级-8级不等的HKS证书。

    这就让很多外国人开始考虑考HKS的问题了，而很快，华夏的很多企业都纷纷跟进，一律也要求自己的外国员工获得HKS的证书。

    而在2010年，华夏的对外贸易就已经达到了历史上2020的水平了，在全世界占有举足轻重的位置，这自然就导致HKS的考生不断的增多了。

    但你要去华夏企业上班，考HKS还能够理解，可是你英特尔也要HKS的证书，而且还是对普通的工人要求证书，这怎么想都非常的奇怪吧。

    但事实就是如此，这些新人员工其实在面试的时候，就检查过了他们的HKS，但这位车间主任为了保险，还是全部检查了一遍。

    但这还不算完，主任将这些新人带到了一个小房间里面，然后每人给了一支笔和一张卷子，居然要求他们现场开始考试，把很多人都给整懵逼了。

    但主任的态度还很强硬，他表示，如果成绩不合格，他是有权直接开除的，无奈之下，这些人只能够老老实实的写卷子。

    最后这些试卷当场批改，有三个人只得到了C，还有4个人得到了B，但他们全都直接就被现场开除了。

    “不要怪我检查的这么严格，实在是不懂中文，在车间里面上班太危险了！”这位车间主任感叹一声说道。

    “老大，不懂中文，在车间里面怎么就危险了，难道咱们厂里的工作，还能伤人不成？”早就有人忍不住好奇的问道。

    “我没说你们的生命有危险，我是说我们的设备有危险！”主任翻了个白眼道“这里是英特尔最核心的精密晶圆车间，车间里面全部都是光刻机，其中任何一台的价值都在5，000万美元以上，你们要是弄坏了一台，我们就要支付最少十万美元以上的维修费用，你说危不危险？”

    “老大，我还是不明白，这和中文有什么关系？”还是有人问道。

    “不懂不要紧，我带你们去看看设备，你们就明白了！”说着，主任将这些人带到了一台光刻机面前，仅仅只是看了一眼，不少人就露出了恍然大悟的表情。

    因为整台机器上面全部都是中文，连一个英语单词都没有，而其中最大的几个字就是“大千光电集团”

    “主任，这就是咱们从华夏进口的顶级光刻机？”几个工人好奇的问道。

    “没错，这是世界上最顶级的7nm光刻机，全世界只有我们英特尔才有！”主任骄傲的说道。

    “这个难道不是从华夏进口的，华夏的大千也会有吗？”一个人吐槽道。

    “咳咳，我说的是马上，虽然现在大千还有，但他正在被我们制裁，相信他很快要完蛋了，到时候全世界就只有我们英特尔，才拥有7nm的光刻机！”

    “有道理！”众人纷纷点头，这话说的很有道理。

    “但这也没办法把机器里面的内置操作系统给改成英文的……这些机器的操作系统都是全中文的，这也是我问你们要HKS证书的原因，要是你们中文不行，一旦机器出现了什么问题提示，你们根本看不懂，那就完蛋了！”主任无奈的说道。

    (本章完)

