    “兵部征兵倒是顺利，各地应募的壮丁，约莫十万人，参谋司挑了七成，已经操练了一个多月。”

    朱谊在参谋司多年，作为兵部尚书，也是极为合格的。

    “此次征兵，共耗费钱粮五十万银圆，派遣的人手，去了浙江义乌、徽州、江西、铜陵等地，兵源还算不错。”

    这些地方基本上都是矿产资源密布的地方，矿丁很多。

    而江西，则由于人口充足，优质的兵源自然也就充足。

    而这种直接派遣官吏，去往各地征兵的事件，这在大明还是第一次。

    嘉靖年间的募兵制开始，征兵往往都是将领们主导，朝廷只需要监督，付出钱粮即可。

    例如，戚家军，就只要义乌兵，而且只认戚继光，以及其后代。

    这样一来，就形成了尾大甩不掉的毛病。

    一只不受控制的强军，绝对不会被朝廷容忍，所以戚继光一死，戚家军就名存实亡。

    “也就是说，再过一个多月，咱们能得到七万辅兵？”

    皇帝精神振奋了一些。

    即使是七万民夫，也有着极大的作用，更何况还是辅兵。

    经过一番淘汰，留下一半就能成为强军了。

    “陛下，这些未曾上过战场的辅兵，莫要做太多的指望！”

    朱谋泼起了冷水：“若是打击盗贼，流寇等，倒是能派上一些用场，但对于满清，他们只能摇旗呐喊，并且搬运粮草罢了。”

    “兵贵精，而不在于多。”

    一旁的吕大器，也忍不住道。

    “京营的组建，还未妥当啊！”

    皇帝忍不住叹息道。

    京营，即皇帝亲领的兵马，主要职责在于护卫首都。

    以火器营、亲兵营两万余人为主，融合部分川兵、南兵、军户，约莫五万人左右。

    虽然一直操练了三个多月，但终究是太短了，还没有形成战斗力，也没有经过检验。

    这样一来，反而摊薄了火器营与亲兵营的作战能力。

    “陛下，到底是淮海防线组建稳妥，也算是有一战之力。”

    赵舒见皇帝眉头紧锁，忍不住劝说道：“淮海约有十来万兵马，再加上京营五万，如果将河南的兵马调至南京，可凑齐三十万大军。”

    “即使事有不协，但长江水师船甲千艘，满清也无法渡过长江。”

    听到这，朱谊汐才缓了口气。

    当时弘光之所以大败，就在于瓜洲水师投降，镇江郑鸿逵一触即溃，所以南京才被拿下。

    水师才是保命的。

    “看来，今秋满清很可能将要南下。”

    吕大器摇摇头，脸色难看。

    “把地图拿来！”

    皇帝脸色微变，挥了挥手。

    旋即，一张大桌子被抬出，大明十三省的巨幅地图，呈现在众人面前。

    偌大的地图，份属成了四部分，为了更好的区分，一道简易的线条（以黄绸铺开）分割而开。

    从北往南而望。

    首先是满清，山西、北直隶、山东、辽东，以及卫辉等三府。

    半个蒙古草原，半个东北。

    如果加上辽东，保守估计，统治人口约莫八百来万。

    接下来，则是陕西的西北角，以临洮府的兰州为节点，包括陕西行都司在内，人口约莫百万。

    这是李自成缩水版的大顺。

    接下来，则是半个陕西、四川、湖广、江西、半个河南、南直隶、浙江、广东、广西、福建、贵州。

    即使湖广遭受兵灾，但保守估计，大明旗下的人口，依旧维持在五千万以上。

    如果光是以人口而论，大明是怎么也不会输的。

    占据云南的孙可望，则是西南一角，不过两三百万人口，不足为虑。

    “清晰明了！即使微臣不知兵事，但也能读懂其天下大势。”

    姜曰广赞叹道。

    “朱尚书，你管理兵部，想来对于满清的南下，应该有所预料吧！”

    “回禀陛下，微臣只是略有猜测！”

    朱谋抬起头，露出一双明亮的眼眸。

    他毫无胆怯的走上前，指着地图上的运河道：

    “如果满清南下，只有走三条路。”

    “若是长策，则是尽全力谋夺陕西，再图谋河南。”

    “如果为缓策，就像弘光元年那样，从河南出发，出击湖广，夺取襄阳、武昌，编练水师，再顺流而下，直取南京。”

    “而急策，则在于运河，粮草辎重自北向南而来，方便快捷，只是冬日容易结冰。”

    “结冰，可以凿开！”

    这时，礼部尚书高宏图，不由得说道：“运河最要紧的不是冰，而是枯水。”

    “秋冬北方少水，但一至江北，水流就充沛了。”

    “黄河去年水量还行。”

    皇帝闻言，叹了口气道：“而且，黄河夺淮入海，再不济，几百里的距离，人挑马拉，也算不得大事。”

    “所以，陛下，运河沿线反而是最要紧的，例如宿迁、淮安、高邮等地，只要多布置钉子，能拖延其不少时间。”

    冯显宗开口道。

    “满清的红衣火炮，再坚固的城池，也守不住。”

    皇帝沉声说道：“要么野战击败他们，要么断其粮草，只有这两个方法。”

    在坐的众人无不沉默。

    在实力方面，再多的计谋也无济于事。

    草草谈了几句，这场会议无疾而终。

    不过，也算是提前做了心理准备，不至于措手不及。

    而赵舒，最后还是留了下来。

    虽然说内阁是群辅制，但首辅却是一锤定音的主，在强势的首辅领导下，内阁其他辅臣只是陪衬。

    例如，张居正、杨廷和、徐阶等时期，内阁其他人光芒暗淡。

    “陛下，如今之计，时间拖得越长，对于大明来说越有利。”

    赵舒言简意赅道。

    “我何尝不知如此？”

    皇帝点头，轻声道：“但满清也知道，所以想要速战速决。”

    赵舒想了想，不由道：“如此，只能尽量的增强南京的实力，可用替换之法。”

    皇帝探头，细听起来。

    说白了，就是将新兵，替换至河南、贵州两地，形成防守姿态。

    而替换来的精兵，则至南京。

    “如此，可得两万余精锐，而敌不自知，也算是咱们的暗手。”

    皇帝笑了笑，补充道“”

    “除此以外，还可以在山东，山西等地，鼓动百姓起义，也能打乱他们的步骤，争取时间。”

