    曲依秋笑了笑，宠溺的摸摸他的脑袋道：“走吧，我们过去。”

    木云槿乖巧点头。

    夏长翰默默含笑跟在他们身后一起走到了乙号擂台下方。

    周围弟子见到他们三人走来，目光痴痴地盯在曲依秋身上，又炙热的转向木云槿。

    夏长翰轻笑一声，自己还是第一次被这么无视。

    他悠悠地摇着扇子，欣赏着台上的比试。

    木云槿同样目不转睛的凝视着擂台上打的热火朝天的两人。

    只有曲依秋无聊的想打哈欠。

    一个时辰后, 木云槿上了场，对手竟然是万顷峰的精英弟子。

    两人刚一照面，对方就不管不顾地出了手，直击木云槿的面门而来。

    曲依秋眉梢微挑，神识悄无声息的掠过戊号擂台的齐勇峰，他在远远地注视这场比试。

    “万顷峰的人, 注定是小平峰的对手。”她暗自想道, 不禁打量起齐勇峰的修为。

    恰巧他在此刻跳上了戊号擂台，与其他峰的弟子相互斗法。

    曲依秋分心观察着他的术法和神通。

    一刻钟过后。

    木云槿兴高采烈的从擂台上跳了下来。

    “师姐, 我赢啦！”

    曲依秋倏忽收回神识，笑道：“太好了，我们可以回去了，师父应该出关了！”

    “恭喜木师弟！”夏长翰真心笑着。

    木云槿见曲依秋不是很兴奋的样子，心底微微有一丝失落，笑意减弱几分道：“好，云槿要把这个好消息告诉师父！”

    夏长翰拱拱手道：“那师兄就回莺飞峰了。”

    他还没有那么不识趣。

    师徒三人的聚会，他去掺一脚太过扫兴，想拜访莫清黎，不急于这一时。

    曲依秋欣赏的点点头，互相告辞后，带着木云槿钻出包围圈，回到了小平峰。

    小平峰山顶。

    周辰经过顿悟，修为已经到了练气三层，此时他正守在莫清黎的洞府门外，盘坐吸纳灵气。

    木云槿噔噔噔的跑上山顶, 想把自己打赢擂台的消息告诉师父，却看见周辰盘坐在门口。

    “周师弟！”他大喊了一句，语气十分欢悦。

    周辰立时睁眼，欣喜道：“木师兄这么开心，一定是赢了这场比试吧！我本来也想去看的，可惜因为顿悟而耽搁了！”

    周辰懊恼的拍了拍自己的后脑勺。

    木云槿小跑至他的身旁道：“哇，师弟顿悟了啊！师姐快来看，周师弟修为到练气三层了！”

    曲依秋迈上山顶，望着周辰二人笑道：“我知道了，这是好事，周师弟下次再去看小师弟的比试也一样的。”

    周辰老实点头：“木师兄的下场比试，我一定会去观看的！”他在心里郑重下了决心。

    木云槿不知他所想，开心询问道：“师父在里面吗？周师弟为什么坐在外面啊？”

    曲依秋好奇的望向洞府禁制。

    周辰不好意思的摸着后脑勺道：“我突破完毕后，见莫峰主的异象还没有消失，就想上来帮峰主护法一会儿……”

    “师弟真好，谢谢周师弟！”木云槿心思单纯，没有其他想法，只觉得周辰的帮他保护了师父。

    曲依秋这会儿也走到了两人身边，浅笑道：“周师弟考虑周到！”

    周辰原以为自己愚蠢的修为来为莫清黎护法, 一定会遭到耻笑，然而曲依秋和木云槿的态度却让他瞬间感受到了一种叫作尊重的东西。

    这是他多年未曾感受到的温暖。

    他的心底情绪涌动，双眼有种酸涩的感觉。

    曲依秋和木云槿并没有注意他的情况, 两人走到洞府门口朝着莫清黎喊了几声，却没有得到回应。

    “师父这是突破还没有结束吗？”木云槿疑惑的侧头问曲依秋。

    曲依秋眉头微皱，奇怪道：“师父不过是突破一个小小的境界，从金丹初期到金丹中期，怎么也用不着这么长的时间吧！”

    她觉得有些不对劲，疾速转头看向周辰道：“周师弟，你在这里守了这么久，可有听见我师父的声音传出来过？”

    周辰从情绪里走出来，双眸闪烁着更为坚定的神色点头道：“莫峰主期间有和我说过话，他让我不用担心他。”

    曲依秋眉头舒展，放心道：“师父应该没事，或许突破还没有完全结束。”

    虽然她也不知道为什么这么慢。

    不过想到莫清黎不同寻常的修炼路，又觉得这实属正常。

    毕竟一个初期进阶中期，都能引起天地异象的男人，不是她这种废材资质能了解的。

    曲依秋摇头叹息。

    木云槿关切道：“师姐你怎么了，不是说师父没事吗？”

    曲依秋略微幽怨地扫他一眼，暗道你们没事，我有事啊！

    个个都是绝佳资质，只有她，是个大废材之资！

    稍稍在心底抱怨几句，曲依秋即刻恢复精神道：“我只是有些累了，师弟不用担心，师父既然还在突破，我们就在旁边坐着守一会儿吧。”

    周辰看着曲依秋不像疲乏的模样，但依旧憨厚关心道：“师姐可以先回洞府休息，等莫峰主出关了，我去喊你过来！”

    “是啊，师姐，你累了就去休息吧！”木云槿担忧的扑闪着水晶双眸。

    曲依秋摆摆手想要拒绝，她又不是真正的练气修士，怎么可能这样就累了。

    “依秋，云槿，你们回去吧，为师此番进阶出了点岔子，还不能出关见你们。”莫清黎清澈空灵的嗓音从洞府里传出。

    曲依秋三人同时一愣，急切道：“怎么会出了岔子，我看异象都是祥瑞之色啊？”

    “依秋莫急，累了快回去歇息。为师这是进阶太快，急于求成，所以境界有些不稳，待我巩固数日，就会无事了。”

    莫清黎的嗓音一如既往的惑人好听。

    曲依秋早已习惯，心里不会产生任何波动，反而有些质疑他的所言。

    木云槿和周辰两人毫无疑虑的相信他，觉得他无所不能般。

    “师父，告诉你哦，我在比试上面赢啦，你一定要好好巩固境界哦！”木云槿双手放在嘴边，做出小喇叭的样子，对着洞府灿烂的喊道。

    莫清黎轻轻笑了一声，柔声道：“好，云槿做的不错。”

    “师父夸我啦！师姐，我们回去休息吧，师父说他没事呢！”木云槿转头对着曲依秋展露烂漫笑容。

