    夜晚不曾给蒲津渡带来任何的清凉，不过洗澡倒是很凉快。

    吃过了饭的降户们分成一支支队伍，在黄河边洗澡。

    旁边有人负责比量身材，再送来新衣服，洗好了擦干便穿上。

    从并州赶来的押送人员得到了休息的机会，同样找地方洗澡。

    “李家庄子接收降户，竟然给用好的皂角洗澡，抓把草灰搓搓，也能洗干净。”

    一个军士说着往自己的身上打肥皂。

    旁边火把的火光映照之下，肥皂打上去的时候已经开始往下淌黑水。

    “叫肥皂，李家庄子有钱，舍得给降户新衣服穿。”另一个军士纠正称呼，同时羡慕。

    “看看，兄弟们，看看高矮胖瘦，东主给兄弟们准备了棉的衣服，穿在身上吸汗，尤其是棉内裤。”

    李家庄子的人过来，拿一个软尺和两米长的木尺，给量胸围、腰围和肩宽。

    木尺一立，等着其他的数据量出来，庄户喊：“大一号。”

    旁边有人选‘大一号’的衣服过来，用纸包着放在岸边，一会儿洗完了，擦干了直接穿。

    “大二号。”“中五号。”“中四号。”

    一个个规格报着，一件件衣服拿过来。

    并州军士们露出笑容，棉布的衣服没听过。

    “棉的是什么东西？比他们穿的细麻的衣服好？”

    已经洗完擦干的人在往身上套新衣服的时候问。

    “白叠子，不过给你们染成了迷彩色，黄绿相间，躲在林中和草丛中，别人难以发现。”

    庄户们耐心地讲解，白叠子是白色的。

    从别的地方过来，价钱高，与绢帛一样当货币用。

    一听到白叠子，军士又不想穿了，太贵。

    “这怎么舍得？”军士犹豫。

    “穿吧，过两年，白叠子不值钱了，我家东主有地方安排大量种植。”

    庄户笑笑，转身去别的地方安排。

    并州长史王晙在帐篷中用木盆打水洗的澡，换成了迷彩的新衣服。

    看一眼放在草垫子上的另外两套同样的衣服。

    感慨道：“听闻李易对将士最为照顾，果真如此，白叠子拿出来给我们。”

    “三哥，最适合种棉花的地方，其实是产哈密瓜的地方，那一大片区域，棉花品种可以慢慢培养。”

    李家庄子中，李易和李隆基又聊到了棉花的事情。

    那边还有北面的区域，种植棉花皆适合，京兆府和太原府其实也很好。

    不过不能毁了粮田种棉花，吃饭乃是首位。

    “那里……”李隆基知道谁在那边，沙陀族。

    沙陀族与大唐一直有往来，从李家庄子买东西回去，在那里与其他的族卖，再买东西回来。

    朱邪金山始终住在长安，有个单独的院落，不去鸿胪寺。

    “等他们再来，为他们提供种子？”李隆基盘算。

    京兆府种的棉花，有的已经开花，过上几天会陆续开花，吐絮就是几天采一次。

    “棉花采摘需要大量人手，通过棉花交换他们能够拿到好处，心思便不会总放在打仗上。”

    李易做了一个摘棉花的动作。

    他那时没用机械收割的时候，采棉大军出动。

    “京兆府今年棉花收获，需组织人手。”

    李隆基准备看一看采那么多的棉花需要的人手为几何。

    “现在吃的是毛豆，冬小麦收割后大家种了许多豆子，高粱倒是少了，不过成熟期差不多。

    现在的情况是不养蚕、不种麻，百姓有空闲期，在摘棉花的时候把空闲期利用上。

    收完棉花正好收大豆跟高粱，收入增加，包括在京兆府中打零工的人。”

    李易给出来一个收获时间差，百姓们不能没有事情做。

    毛豆他在吃着，没成熟的大豆，煮着吃。

    可惜没有花生，花生需要等着远航队伍组建，并且成功抵达美洲再从那里成功回来才行。

    李隆基听李易说毛豆，伸手拿起来一个：“若如此，吐蕃和突厥愿意种，定然会耽误他们干其他事情。”

    “不怎么好引诱，吐蕃不可能为了种棉花而不种粮食，只能通过抬高价钱的方法让他们的奴隶主自己考虑。”

    李易没去小瞧吐蕃人，多少钱收棉花，吐蕃必然会先保证吃饭。

    出口给吐蕃粮食，吐蕃还是要自己评估风险。

    除非有足够多的存粮，不然为什么全种棉花？

    让吐蕃奴隶主获得足够多的利润，才能慢慢分化。

    前提是两边不能打仗，打仗会断绝正常贸易关系，如现在一般，一直在走私。

    没有完善的渠道，经济战无法打。

    李隆基倒是有另外的想法：“只要他们种棉花，就一定会使粮食减产，每多种一亩的棉花，需要让出一亩的粮田。”

    李易颔首：“可以这样说，相同的人手，不可能管理更多的地。”

    “一次一点，次数多了，终归会影响到吐蕃大局。”李隆基很有战略眼光。

    京兆府偷摸改了田的就得处罚，等棉花采摘后，没收，同时再罚一笔租子。

    你们不是田多么？清丈完了，等收获高粱或大豆的时候，按照亩来交租。

    第二天，李易对照着壶口的水流情况，画了一组图，拿到工坊让工匠们制作。

    顺便看看百叶窗，三维立体画的百叶窗，准备筹集一批资金。

    “先要让他们会看三维立体画，不然他们买了无用。拿大纸画几张，贴到木头板子上摆皇城前面。”

    李易嘟囔一句，回去找纸作画。

    三维立体画不好画，若用电脑制作再打印就简单了，什么图案和文字都能给作出来。

    另一头的降户们吃过早饭，顺竹索浮桥过黄河，继续往目的地赶。

    三天过去，降户们抵达李易购买的土地位置。

    一座山接一座山，还有河流经过，不过现在天旱，许多小河没了水。

    “大家休息一下，明天开始，到荒山上盖房子，入冬前盖好，我们就有房子住。”

    庄户说给翻译们听，翻译们再去与降户说。

    降户们赶路的速度不快，一天三顿饭，还都有肉。

    身体恢复了一些，主要是精神状态好，没被欺负，新衣服穿在身上舒适。

    换下来的衣服被烧了，说是太脏，容易有不干净的东西。

    皮毛的衣服也说烧了，反正他们没看到烧的过程。

    现在他们比较茫然，离开了曾经熟悉的地方，对以后失去了规划。

    在外站看书的兄弟姐妹们，有能力的请回起点订阅一下，还有各种票，谢谢！农家鞠躬了，今天有六更。

