他声音不小，在整个大厅回荡，但换来的是更多的嗤笑和不屑。
　　没有人站起来反驳，也没有人接他的话风，这些人对千翎羽的话基本无视。
　　甚至有人还像讽刺似的打个哈哈：“哈哈，凤凰，哈哈哈，真是凤凰……”
　　千翎羽气得俊脸铁青，他还想再说话，顾惜玖手掌在他肩头一按，淡淡地道：“何必浪费口舌？走吧。”
　　她扫了一眼那位打哈哈的人，正是千翎天——
　　她正要上楼，门口那里忽然静了一静，接着满大厅的人都站了起来。
　　“晏尘师兄！”
　　“晏尘师兄您来了啊……”
　　“晏尘哥……”
　　各种寒暄充斥耳端。
　　顾惜玖游目一扫，见大厅门口站着一位少年，挺拔的身材，俊美冷漠的面容，就算穿着紫云班的班服也显得比其他少年秀逸出色的多，正是那位紫云班的神话，小小年纪就修炼到八阶灵力的天才少年。
　　面对众同修的殷勤寒暄，他只是淡淡点了点头，就走了进来。
　　也不知道怎么的，他的目光就转到顾惜玖身上。
　　在顾惜玖身上略略一停，又在千翎羽身上一扫而过，便直接走向他的桌子了。
　　在这食堂是专门给他留了位的。
　　顾惜玖眼眸闪了一闪，这位晏尘貌似对她有点敌意，看来也是听了那些流言——
　　顾惜玖的步子也没停，和千翎羽上了楼，二楼的学生并不多，而且个个垂头丧气，像霜打的茄子似的。
　　大家吃饭都很快，吃饱了就赶紧走，基本不停留不寒暄。
　　千翎羽怕顾惜玖受不了这个，直接说：“惜玖，以后你别到这里来吃了，我设法直接把饭给你送过去。”
　　顾惜玖却笑了一笑：“没事，几句闲话而已，不值什么。”
　　她慢条斯理吃了饭，本来想给大蚌它们带回一些饭去。
　　但食堂的人告诉她，在这里每个人的饭食是定时定量的，不允许外带。要想带除非用灵石购买——
　　于是顾惜玖两手空空下来。
　　又经历了一圈楼下学生的目光洗礼，甚至那位晏尘也向她这个方向又看了一眼……
　　顾惜玖出来以后琢磨了一下他们的目光。
　　貌似，这些人看她的目光像看心机婊——
　　看来她在后山听到的那些流言早已在整个天聚堂传播开来，她成了心机婊白莲花的化身，仗着圣尊的名头胡作非为，狐假虎威，还勾三搭四——
　　啧啧，听他们的那些谈论，她自己都感觉自己像狐假虎威借老佛爷光大太监似的。！
　　她弹了一下指甲，看来有人为了把她赶出去还真是不遗余力呢！
　　她思索了一下下，以她现在的资质以及古堂主对她的偏见，她进流云班的可能性要大一些。
　　在哪个班级对她来说无所谓，但她很介意这饭食不好。
　　她不想在这里啃几年的青菜萝卜皮！所以她还需要靠自己——
　　灵石，她要挣灵石！
　　做任务挣灵石太慢，她还要啃那大部头书，也没那美国时间，幸好她从千翎羽嘴里还知道一个挣灵石的道儿，那就是采集药草卖，当然如果自己能够制药，卖成品药就更好……
　　看来以后她需要在这里找点门路，当然，顺便解决千翎羽的事，她该下个套了——
　　………
　　提前发几张，打滚求推荐票，月票，看我渴票的小眼神
