    陈强从罗家离开后，肚子一直咕咕的叫，他有些后悔，早知道就从罗家吃顿饭再出来好了。

    他捂着肚子，四处的走着，却一个七扇门的人都没有发现，他不禁有些好奇，这些七扇门的人都哪里去了？

    该不会是躲在大本营不敢出来了吧！若真是如此，这胆子也太小了，堂堂一个大门派，被人这般屈辱，不应该赶忙派高手出来截杀他吗？

    他这都在大街上晃悠半天了，也没见七扇门的人找他麻烦，他还寻思赶紧碰两个气扇门的杀手，好让他们带自己到七扇门的大本营呢！这下倒好，别说是去大本营了，他可能连七扇门的人都碰不到！想着，他便是愤愤道：“也不知这七扇门的人是不是属老鼠的，一个个的还挺能藏！”

    陈强一边走着，一边踢着走下的石头，那石头咕溜溜的往前转，转了一会儿便停了下来，他再上前去踢两脚。

    就这么一边走着，一边踢着，不知不觉便走到了一个饭店的门口，门口的菜香飘出来，馋的他肚子咕咕咕的叫了出来。

    “这红烧肉的味就是香，一般人家可做不出这味！”

    陈强望着饭店，捂着自己的肚子，又想了想自己空溜溜的钱包，只能站在一旁吸溜着口水。

    他现在又有些后悔，刚才没有进罗家吃饭，哪怕拿点钱也好啊！这才是他出来的第一天，便就饿成了这模样，以后的几天他可怎么过呀！想着，陈强就有种要回罗家先拿点钱再出来的冲动，可又想着那委委屈屈要哭出来的罗珊珊，便不忍心回罗家，深怕她跟着自己出来。

    想着，陈强决定到之前去过的山里碰碰运气，说不准能打点儿野鸡、野兔什么的，来填饱肚子。

    就在他转头要走的时候，一个奇怪的老人出现在了饭店门口，那有点熟悉的背影让陈强忍不住皱眉。

    “死乞丐！这里可不是你能来的地方，赶紧给我滚！”

    只见老人正准备走进饭店，便被饭店门口的两个男人给拦住了，左边胖一点的男人一边捏着鼻子，一边不停地挥手，想要驱赶乞丐。

    那乞丐的衣服料子看着还不错，就是有些破破烂烂，还脏兮兮的。

    也不知道是男人的阻挡起了效果，还是乞丐有着自己的尊严，并没有再向前走，而是停了下来，开口说道：“我不是乞丐，只要一天三顿饭好吃好喝供着我，我便保你饭店安全无忧！”

    听着这撒哑的声音，陈强莫名觉得有些熟悉，但又想不起来在哪里听过。

    不是他记忆不好，实在是因为这声音沙哑的有些重，一看就是嗓子受到了什么伤害才会变成这模样。

    看着这乞丐身形消瘦，露出的皮肤上还有着大脓包，这和陈强之前见过的人都不太相同。

    可不知道为什么，他就是有一种直觉，面前这个人他绝对见过，而且印象深刻。

    饭店门口的男人看着膝盖，露出一脸鄙夷的笑容，拿起旁边的拖把便指着乞丐说道：“哎呦，这还不是个乞丐，是个脑子不正常的啊！就你这样的，还想让我一天三顿好吃好喝的供着你，怕不是脑袋有什么大病吧！”

    说着，男人还拿着拖把准备敲打乞丐的头，却被乞丐一个闪身就躲了过去。

    陈强看着这乞丐，总觉得他刚才闪过的那一招很熟悉，自己绝对见过。

    或许是因为太饿了，所以他想不起来自己到底在哪里见过那一招，但就是觉得这招真的很熟悉，仿佛他跟这人对打过似的。

    这时，一旁的众人看着那店员正拿着一个拖把，不停的朝着老人的头上挥着，便觉得有些不忍心，在旁边小声的说道：“哎呀，店家，人家不过就是个老人家，给口剩饭吃也就罢了，哪有那么埋汰人的！”

    本来还挥着拖把一直在朝着老乞丐挥去的男人一听旁边的路人这样说，便停了手，疑惑的看着那路人。

    在发现那路人穿着一般的时候，才露出一个鄙夷的笑容，说道：“你倒是挺善良的，你到是给他口饭吃呀！这是哪里？

    这可是有名的大饭店，随便一口简单的饭菜都是他这一辈子也吃不起的！还想让我一天三顿好吃好喝的供着他，哪来的大爷！”

    男人一边说着，一边朝着地上呸了两口，他拿眼神斜撇着那路人。

    路人也不过只是一个小姑娘，平日里也没有什么闲钱来这家饭店吃饭，听着店里的店员这般说话，也只是后退了两步，便不敢再上前了。

    男人见这路人不再说话，便有些洋洋得意，再次嫌弃的大喊道：“这大早上的，客人正多呢！这一老乞丐坐这，我还怎么做生意？

    真是晦气！”

    想着，男人似是想到了什么，转头回了店里，拿起厨房里昨日剩的两个硬馒头便回到了门口，朝着乞丐脚底下扔了过去，并叫嚣的说道：“拿着这馒头滚吧！以后想要讹人，可看好了，不是什么地方都会让你这样的穷乞丐进的！好手好脚的，不好好当人，当什么乞丐！”

    男人的举动让旁边的路人都唾弃不已，但都知道这家酒店背后的人有着大能量，谁也得罪不起，便纷纷都绕着酒店门口走。

    男人见这些人如此识趣，脸上的得意更浓了。

    陈强站在一边摇了摇头，刚想上前去说男人两句，便被接下来发生的事情给震惊到了。

    “死！”

    老乞丐看着地下的馒头，思索了两秒，便见他一个闪身来到男人面前，一个挥手，男人连声音都未发出，便倒地不起。

    众人惊讶的上前查看，才发现男人的脖颈处有一道伤痕，应该是被匕首划的。

    这老乞丐的动作太快，陈强又离得稍微远些，根本来不及出手救男人，他才刚抬脚，就看到男人倒地不起。

    这时他才意识到，面前这个老乞丐是个深藏不扣的好手。

    “杀人了，杀人了！老乞丐杀人了，赶紧跑呀！”

    就在他还在思索老乞丐身份的时候，街边的众人终于从震惊中缓过神儿来，开始纷纷大叫，甚至有人上前想要阻拦老乞丐。

    

