    众人说说笑笑，有了徐谦起头，倒是集思广益起来。

　　眼下在座的这些人，哪个都是天下土豪中的土豪，有了银子，与其封存，还不如让钱去生钱。

　　一下子又是纺织局一下子又是造作局，再加上一个钱庄，这些人还显得很不满足，挖空了心思想往自己本以咋舌的财富上头再加一些。

　　人的欲望毕竟无穷无尽，正如奴隶主总想不断增加自己的努力数量，地主们总是克制不住自己买地的欲望一样，这如意坊已经初具财团雏形，正如一只吞金巨兽，已有染指天下财富的企图。

　　那躲在角落里不做声的乃是镇远侯顾寰，这顾寰刚刚回京，在如意坊里有一些股份，虽然连半成都不到，当年不过是看在张家兄弟的面上随便出了点银子，谁晓得后来这如意坊越来越大，虽然半成不到的股份，可是收益却是本钱的百倍千倍，因此也开始眼热起来，他这一趟回京述职，听说这边要议事，便眼巴巴的赶来，想要搀和这么一脚。

　　这便是主人翁的精神，其实说白了，还是如意坊获利太大，前景远大，这已经关系到顾家前途了，所以这位镇远侯格外的上心。

　　顾家绝对不是破落户，他们的爵位可以追溯到永乐年间，属于二等靖国侯，其祖曾敕封为夏国公，后世袭爵，而顾家之所以能在京师之中站稳脚跟，便是因为顾家世代都和漕运有关，顾寰虽然年轻。可是现在已经担任了漕运副总兵。这是顾家世袭的职位，便是现任的总兵官，都曾是顾寰祖父的故吏，顾家的旁支大多都在漕运衙门里担任官职。上到参将下到寻常运军百户，林林总总，某种意义来说，顾家就是漕运衙门的土皇帝。

　　顾寰咳嗽一声。忍不住道：“其实无论钱庄还是其他，都不如海运挣银子，我久在南北通州奔走，这漕运里头每年是多少油水就不必说了，假若真要能得到海运特许，每年获利何止是十倍？”

　　他倒是颇有眼光，其实也是没办法的事，在漕运里呆的久了，自然晓得这里头的暴利。漕运尚且如此。海运就更不必说了。一船的丝绸从南通州经过漕运到北通州都能挣这么多银子，别提从大明的港口将一船船的货物送去各藩。

　　徐谦不由看了他一眼，道：“兄台似乎面生的很。”

　　顾寰微微一笑。自报了家门。

　　徐谦笑呵呵的道：“镇远侯世系可以从永乐一年算起，咱们大明朝极少有这样源远流长的世族了。顾侯爷。这海运虽然未开，如意坊照样还是能出海，海路安抚使司眼下正在制造大船，银子也是咱们如意坊出的，他这出航一船船的货物，也都由咱们如意坊经手，开不开海，都是无妨，不过……这毕竟是违禁的买卖，宫里那边得喂饱了才好，不要舍不得银子，只要宫里睁一只眼闭一只眼，将来咱们拿出银子来，造百艘千艘大船，统统都以海路安抚使司的名义出去便是，漕运……侯爷既然管着漕运，将来在天津等口岸，却少不得要行个方便，以后如意坊有时候也要借用一下。”

　　顾寰微微一笑：“这个好说，都是自家的货，还不是轻而易举，运军这边打了个招呼，不但不敢登船搜检，便是沿途出了事，也可以一路照拂。”

　　眼看天露暮色，王成提议道：“不妨一起寻个地方吃酒，权当庆祝徐学士荣升。”

　　徐谦却是摆手：“明日清早还要去翰林院，不能起的太迟，改日再说。”

　　在如意坊坐了几个时辰，徐谦感觉到全身心的舒畅，似乎到了那里，才没了勾心斗角，所有人都精诚团结，为了各自的盘算努力。

　　他回到家中，徐家已在为明日的酒宴准备了，徐谦反而无事，早些歇了，次日乘轿赶往翰林院，如今再到这里，地位已经截然不同，徐谦依稀还记得自己初来乍到的时候，不过是个编撰，无品无级，一切都听人摆布，有人对他不屑于顾的，也有人对他漠视的，可现如今，身为翰林院有数的几个学士，无论这些人对自己怀着什么心思，却都得强作一副笑脸出来。

　　他的值房是在右玉堂，玉堂有侍读一人，编修一人、检讨二人，再有七八个文吏，人虽不多，不过这儿却是徐谦做主，感觉自然不同。

　　新官上任，徐谦便将编修、检讨、博士们请来。这侍读是徐谦是老相识，正是他的师兄谢正，谢正显得有点尴尬，先进师兄，结果如今却成了徐谦的属官，很有几分惭愧，不过徐谦和他说了几句闲话，并没有显露出得瑟的意思，倒是让他好受了许多。

　　在这右玉堂里，徐谦是主官，而谢正为副，至于两个检讨，一个负责稽查史书，另一个负责录书。大家一团和气的坐下，徐谦高高坐在首位，看着下头暗中观察他的诸人，心里不觉得好笑，果然还是做官好，做了官就不是你去猜测别人的心思，而是别人来揣测你的心意，揣摩上意，这在哪里都行得通，便是翰林院这样清贵的衙门也是如此。

　　咳嗽一声，徐谦道：“诸位，往后大家就是同僚了，以后得共事在一起，承蒙圣上垂爱，本官如今忝为侍读学士，主持稽查史书和录书，还望诸位鼎力相助。”

　　这第一句自然是句客套话，大家都听过徐谦的种种传闻，原以为徐谦是那种逢人便要挤兑一下的人物，凶名在外，因此颇让大家担心，可是现在大家见徐谦并不是凶神恶煞，总算放下了心来，一起道：“大人说哪里话，这是下官人等应尽的本份，自然竭力协助大人办差。”

　　徐谦颌首点头，喝了口茶，道：“这便好，万事开头难，说句不好意思的话，这稽查史书和录书的事本官还是生手，赵检讨，你负责稽查史书，能否说一说？”

　　赵检讨连忙站起来，道：“大人，其实稽查史书无非就是审核而已，左玉堂那边纂修了实录、圣训、本纪、玉牒及其他书史之后，都要送到咱们右玉堂来过目，若是没有差错，便进行封存。”

　　徐谦笑道：“原来如此。”

　　这个工作实在简单，不过责任却也重大，毕竟实录、圣训、本纪、玉蝶这东西不是开玩笑的，若是出了问题，一般都是审核的人负责。

　　他又道：“那么录书呢，又担什么干系，王检讨……”

　　王检讨忙起身道：“大人，录书其实就是存档，每日朝廷的票拟，都要送到这里来抄录一份封存，除此之外，还有圣旨、史书、玉蝶、圣训之类。”

　　徐谦不由道：“永乐大典是否也是由咱们右玉堂封存？”

　　王检讨笑道：“正是。”

　　徐谦算是明白了，这所谓的录书，其实就是图书馆加一个资料室。

　　大明朝某种意义也是闲的蛋疼，翰林院里的都是精英，如此精英，居然不是图书管理员就是资料员，反而是次等的家伙放出去主政一方，这也算是让人大开眼界了。

　　徐谦慢悠悠的道：“那么假若要编书，是不是也由王检讨负责？”

　　“编书？”王检讨呆了一下，这右玉堂可是许久没有编过书了。这里头的编书可不是说写书，而是编录书册，比如永乐大典，其实并非是让人写出一部大典来，而是将天下所有的书籍进行一次整理，然后将其梳理归类，形成一部典册，这本大典里既会有左传也会有春秋，甚至还会有医科的书籍。一旦要编书，就要派人四处寻访书籍，以及寻找散落于民间的手抄本，再进整理，不但浪费银钱，而且还操心劳力，不过话说回来，假若是编书，虽然会让清闲的众人忙起来，同时这权利却也能增加不少，毕竟有银子过手，好处不小。

　　王检讨倒是喜欢编书，立即显出了浓厚的兴趣，他虽只是小小检讨，可是一旦要编书，地位可就不同了，王检讨道：“按理来说是该下官负责，只不过一般编书，宫中都会任命总裁，往往都是大人亲自负责，而下官从旁协助。不知大人要编什么书？”

　　他心里颇为兴奋，心想这个徐谦的圣眷还真是不小，刚刚上任，就能说动宫里编书，这不摆明着给大家刷经验玩吗？

　　徐谦慢悠悠的道：“本官想编一本《王学总纲》！”

　　“……”

　　王检讨呆住了。

　　谢正也呆住了。

　　那赵检讨刚才还挂着一副笑容，可是现如今，笑脸虽然还挂着，却已经僵硬。

　　王学……

　　疯了，疯了……真的是疯了……

　　王学虽然还没有定性为伪学，可也没有得到官方认可，翰林院编王学的总纲，这不是摆明着给王学定性官方的合法身份吗？