    曲檀儿，没多久就带着兄妹两人出门。

    至于很多人闻讯赶来的人，该干嘛就干嘛。

    玩了一天。

    娇娇大开眼界。

    晚上一家子吃完饭后，墨连城便宣布：“明天，我和你们娘亲会外出一趟。”

    娇娇懂事道：“爹，娘，我会乖乖在这里，等你们回来。”

    墨允煜也在一旁保证：“嗯嗯！爹娘放心，我会照顾好妹妹的。”

    夫妻俩相视一眼，然后，在彼此眼中找到欣慰。

    墨连城淡笑着说：“这一次，是我一个人有事。你娘只是送我一趟，会先回来。”

    此话一出，煜儿倒有点惊讶。

    爹娘几乎一直形影不离，这次竟然不是了？

    不过，娘会先回来……

    墨允煜顷刻间眼睛亮了亮，然后，看着娇娇笑眯眯的。

    这下，倒不用跟爹抢人了!

    墨连城仿佛看穿了煜儿心中的小九九，似笑非笑道：“煜儿，我不在你要安分一点，可不要把妹妹带坏了。”

    “爹，绝对不会发生的事。”煜儿保证。

    “记得教你妹妹修炼，有什么不懂的就带她去问你师祖。”煜儿的师祖，就是风望雪。当年风望雪为了收下煜儿，可是煞费苦心，直接将流千水强行收作挂名徒弟了。所谓挂名，就只是一个名，从来不教的，转而去教煜儿这个徒孙。

    煜儿一听，就明白了。

    他连连点头，“爹，请放心，我会的。”

    墨连城笑了。

    这个儿子，真有几分他当年的风采啊。

    明明听出了他的意思，却一直给他装糊涂，呵呵。

    有趣！

    突然屋顶上小萌萌的嗓音插进来，“我也要去。这次我不要这么快回来了……我还有好多东西没卖，光脑上还有不少钱。”他这次出去本来就没有玩够，结果，见到娇娇后，一时高兴，竟然忘记了……跟着回来了。

    他的军用星舰，他的悬浮车，还有那个——

    小萌萌想到了，军方所用的武器。

    “觉得那个会爆炸的，那个东西特别有意思……要不，去弄几枚回来，将风望雪和木流苏等人住的地方给轰炸了。”小萌萌想到了导弹，就心痒痒的，“等我搬了那些东西回来，下次我看他们谁敢群殴小爷。”

    曲檀儿笑容一顿。

    她赶紧看向娇娇，只见她脸色变化不大。

    只是，笑容有了几分牵强……

    墨连城也留意到了。

    刚才夫妻俩说话的时候，可没有说要去一趟星际，也刻意不说什么，让娇娇想起不好的事情。

    可小萌萌这货，大大咧咧就说了。

    墨连城俊脸黑了，身上危机的气息，直线上升，长袖一挥，有一道暗器直击小萌萌！

    小萌萌意识到不对，立马遁得远远。

    暗器几乎擦过他的脸颊！

    “姓墨的，你干嘛？！”小萌萌气得哇哇大叫。

    站在墨连城的位置，他觉得小萌萌太欠揍了。

    而站在小萌萌的角度，又觉得墨连城不可理喻，莫名其妙。他只是想跟去而已，有必要发火了？

    小萌萌刚想向曲檀儿求救。

    结果，发现自家主人，甩都不甩自己。

    糟糕！

    难道他又闯祸了？