    要问匠师该是什么样子的，按理说，李逵应该能说得上来。

    可问题是，他总觉得自己印象中的大匠师根本就不符合高技术人才的人设。在京城，李逵确实见过不少匠师，还有不少都是他的手下。毕竟他做过一段时间的少府。

    少府这个官职是给皇室管理私财和生活事务的衙门。

    可实际上，少府这个衙门主要是给皇家营造宫殿，打造美轮美奂的皇家器物，甚至会有大量的贡品采购。

    但李逵是因为要建造皇城钟楼，才兼了少府的官职，可以方便调动宫廷工匠。

    李逵在少府的经历虽说不长，但少府的匠师却见了不少。

    有些很邋遢，比如说工部金工坊的鲁大师，天天一身臭汗。有些呢？看着就不像是个高人，反倒是个劳力，一脸的的褶子，卑躬屈膝的样子，处处巴结李逵这个上司。总觉得自己如果学这些手下的样子，肯定要给大宋匠师丢人。

    拿个墨斗当道具？

    不成，他不是木匠。

    按照李秉乾给他人设，他应该是个金匠。

    金匠该如何装扮，才能让人看出似乎很有技术的样子？

    李逵懵了，他发现自己怎么想，都找不出可以模仿的对方。让他自己去琢磨，他又想不出来该是怎么样的气度？

    大禹治水的构图，李逵在皇城里看到过。大禹在治水的时候，按理说应该算是个工匠头子。只不过装成大禹，是不是有点过了？

    他倒是不怕被打，就一群和尚，也欺负不到他头上。

    正当李逵琢磨着如何是好的时候，李秉乾垂头叹气地找到李逵，问：“李逵，我能支些黄金去采购丝绸吗？”

    “丝绸？”

    李逵打断了思绪，抬头看向了李秉乾，后者一脸忧色，似乎出门一趟，受了多大的委屈似的。李逵没好气道：“钱是你从端王哪里骗来的，想用你去用啊！”

    这话倒是不假，李逵再贪财，也不会看上李秉乾的这点造反经费。实际上，李秉乾的货物让汇通钱庄倒手之后，获利颇丰，这两万两黄金不过是其中一部分，差不多一半左右。李逵已经拿走了大头的利润，就不会伸手对李秉乾的钱动心思。

    再说了，他还等着李秉乾这厮在西夏国内造梁氏的反呢，要是釜底抽薪，将这笔活动经费都给黑了，他还怎么看热闹？

    李逵说得轻松，但是李秉乾却一肚子气，不满道：“金子都是你的人看守，我想要动，你觉得鲁达几个会听我的吗？”

    “你也可以让你的人看守啊！”

    李逵浑不在意道。

    李秉乾气恼的深吸了一口气，憋在胸口，良久不能平顺，最后却只好无奈道：“算了，我手下人就两个，根本就看不住这么一大笔钱。”

    “对了，你要钱购买丝绸干什么？早知道，之前我就让我手下脱手的时候给你留一些。用得着如今在西夏境内采购高价丝绸吗？”李逵看似替李秉乾着想，可李秉乾却并不领情，情绪颇为不耐烦道：“你压根就没有问过我？当时我是俘虏，你是胜利者，会问我这个俘虏的想法吗？”

    “要是早知道我们能共事，也不用之前就彼此算计。如今我叔叔的弟子来到宥州，指名道姓的要我进献丝绸一百匹，你说我敢说什么？”李秉乾被一个野利家族出家的和尚气地半死。

    他堂堂皇族，竟然被部落的人给威胁，让他到哪里说理去？

    “你叔叔？”

    “我每年都会带一批丝绸去护国寺。今年晚了些，没有准备，本不打算给了。却没想到躲不过去。”

    李逵觉得李秉乾有事瞒着他，这也正常。李秉乾虽说被李逵坑了，但他肯定信不过李逵，更不要说将最隐秘的事告诉李逵了。

    李秉乾唏嘘道：“我叔叔就是护国寺的大国师，嵬名德源法师。他当初出家的时候，在皇室引起轰动，甚至振动了国内。这些年，他一直在护国寺担任方丈，同时也是功德司国师之首。”

    李逵摸着下巴，目光深邃起来，心中想到：“怪不得李秉乾一心认为护国寺会成为他发动政变的强大盟友。原来护国寺的方丈就是他叔叔。按照如今的局面，梁氏控制着西夏的皇权，梁太后不是皇帝，也不见得会想要当皇帝。毕竟西夏的小皇帝如今是梁太后的亲儿子，她就算是当了皇帝，最后也得传位给儿子。但梁家人就说不定了。”

    化家为国的诱惑，对于普通的小门小户出来的皇后，恐怕想都不敢想。

    可是梁氏就不一样了，经过三代人在西夏朝野扩张，梁氏的触手已经伸向了西夏皇权各个角落。真要让他们放弃手中的权力，恐怕真需要一场大动荡才行。

    随后，他站起来踱步思索道：“你认为他会支持你？”

    李秉乾向前走了一步，激动道：“箭在弦上，不得不发。如果继续下去，我们李家还有什么希望可言。”

    “嵬名也是皇族？”

    李逵好奇的看向了李秉乾，只不过他这是八卦之心起来了，至少嵬名是西夏皇族，李逵还是清楚的。只是他问的时机不太对劲：“你们家一共改了几次姓？”

    李秉乾愤恨地看向李逵，认定这厮是没事找事，故意羞辱自己。随后仰着头，故作高深道：“我党项一族，受封多次，原先是拓跋部，后来改的党项部。”

    “我记得后秦也是羌族吧？”

    “他们是烧当羌，不是我拓跋羌。”

    “太祖，太宗时期，我朝也赐姓过你们。我很好奇，你们一直改姓氏，祭祖的时候不会闹出误会吗？”李逵揪住李秉乾的这个痛脚似乎不打算放过。

    这让李秉乾非常恼怒，脸色涨的通红，和李逵怒目相对：“李逵，你说这些似乎和我们的合作根本就不没有任何关系。”

    “不，有关系。”李逵却摆手道：“而且还有很大的关系。这关乎到你们党项族人的是否真的会听从李氏，还是听从梁氏。姓氏在中原，是绝对不能轻易改变的，除非是为了避祸，还是灭族的大祸，才会不得不放弃祖先的姓氏。但是你们党项人似乎没有这方面的情感，轻易就改变了姓氏。这就让我不免担心，党项其他部落，是否对梁氏当政，甚至化家为国，取代你们李氏会有所反抗。甚至里面李氏之中，也不见得都会反对。一个对传统没有尊重的族群，会忠于皇室吗？”

    “这不可能吧？”

    李秉乾认为李逵是危言耸听，但李逵说的也不是没有道理。梁氏把持了西夏政权三十年，这期间，甚至还出现了两代皇太后交接的离谱之事。

    如果李氏反抗，在老梁太后病故之后，李氏应该出个摄政王，同时辅佐新皇。

    可是李氏并没有如此做，可见，西夏皇族内部也不是铁打一片。

    李秉乾蹙眉道：“其实也不多，李氏改过四次姓，我先申明，都是被逼的。”

    “之前，先祖对大唐有功，获赐姓李。之后，你们宋国的皇帝赐封了我先祖赵姓，后来高祖有立国之心，自然不能用赵姓，改回了嵬名氏。在之前是拓跋氏，据传党项先祖是有跋氏，姓拓跋也合乎常理。”

    “胡说，你们怎么可能姓有跋氏？”

    李逵自然要反对，有跋氏，一听这个姓氏肯定和黄帝有关系。有跋氏可是黄帝的儿子跋氏之后，这算起来，羌人才应该成为中原主人。但问题是，几千年前的事，根本就无法考证。而且，李逵也觉得和党项人同一个祖宗膈应的很。别的不说，就他们那个秃头发式，就足以让他升起万丈邪火。

    李秉乾却不确定道：“我似乎在《后汉书》中看到过。”

    “写错了！”

    读书人写的书，自然只有读书人才有资格解释。李逵这厮好不要脸道：“南北朝时期，典籍消散，很多史料都无法考证，只能用传说入书，缺乏著书立说的严谨。《后汉书》也有不少错处，读书人深为不齿。”

    说完，李逵傲娇地抬头，这样子，像极了权威面对无知者的交锋。你连祖宗是谁都不知道，有何资格在本大爷面前叫嚣？随后悠悠道：“《隋书·西域传·党项》中有过记录：党项羌者，三苗之后也。其种有宕昌、白狼，皆自称狝猴种……”

    你家祖宗是猕猴！

    别问史官为什么会这么写，《隋书》里都说了，是你家祖宗自己承认的。有人说，史官善用夸张之词。至于《隋书》为什么要这么写，李逵也很想知道啊！好端端的人，把人当成猕猴，这史官的鄙视链实在太过强大。至于说承认自家的祖先是猕猴，这样的人要是当了首领，党项应该早灭亡了吧？

    生气是没用的，李秉乾胸口极速地起伏了一阵，他虽没有看过《隋书》，也不知道李逵说的是真是假。

    可就他的猜测，李逵说的多半是真的，很可能隋朝那个很不负责任的史官，舔着厚嘴唇，表情猥琐地落笔在史书之上。

    要是他和李逵争论，肯定要找出理论依据。他们党项不是猕猴的后代，是人。而且，李秉乾也多半猜测到李逵故意羞辱他的原因。李逵是读书人，怎么会匠人的手艺？可冷不丁的被他说成是大宋请来的大匠师，最好还要督造觉明寺佛像贴金工程，自然会不满之极。

    可李秉乾也没办法，他如今手中能用的人没有。只能让李逵顶上去了。至于说李逵捏住了他的把柄？

    难道李秉乾在西夏李逵就能和他闹翻？

    他们这是各取所需，还没到分道扬镳的地步。只是李逵小心眼的程度，还是把李秉乾给恶心到了。

    李秉乾张了张嘴，最后还是放弃了和李逵口舌之争。丢下一句话道：“觉明寺的佛像贴金，你还是多琢磨些吧，要不然不仅浪费了黄金，还得罪了和尚。你可知道，西夏的和尚虽然都是西夏人，可是也经常去宋国。到时候就算是你逃回到了宋国，和尚们也不会善罢甘休。你总不希望，家门口总有个出家人给你看门吧？”

    李逵不甘示弱道：“放心吧，贴金而已，不用学都会。”等到李秉乾离开，李逵这才轻蔑的自言自语：“原来是四姓家奴！”

    随后的几天里，李逵真的有模有样的开始了匠师的心路。

    首先，气度。

    躺椅，茶壶，外加一叠果仁之类的吃食。

    随后，觉明寺被动员了起来，佛像贴金，因为金箔太轻，不能在野外施工。而觉明寺的佛像就是露天佛像，需要搭建一座临时的工坊，用来给工匠一个无风的环境。同时，还要有架子，方便工匠上下。

    筹备这些，即便觉明寺的上百和尚齐心协力，也耗费了十来天。

    这么长的时间，足够李逵完整的塑造出一个大匠师的形象。尤其他熟悉宋朝皇宫，担任过少府的官职，对如何精益求精虽没学会，但对于如何花钱，那是手到擒来。

    觉明寺的和尚虽没有被要求出黄金，但寺庙的老底也快空了。

    这日，实在无法忍受李逵铺张的做派，方丈智光法师找到了李逵：“李大师，这数百斤香油价值不菲，为何不在白天贴金，也好让老衲率徒子徒孙们瞻仰大师风采。”

    李逵冷哼道：“你们想要偷师？”

    见李逵语气不善，智广法师急忙解释道：“李大师误会了，老衲是担心无力供养诸位啊！”

    李逵这才脸色稍霁，但语气一直很冷淡，干巴巴的，他似乎琢磨到了一套技术人才的气质，颇为有用。嘲讽道：“你们想要偷师，也谅你们学不会。至于为何要夜晚贴金，那是因为白天太亮了，万一贴金的时候有些部位没有贴上，工匠因为光线刺眼，加上金子耀目，很容易发现不了，懂了吗？”

    “老衲明白，晚上就晚上。只是……算了，老衲带头去城里布施些香油，但愿够用吧？”智广法师无奈。

    其实李逵为何要在夜里贴金，主要是他手下都是新手，头一天上工，要是被看出来，岂不是糟糕？

    晚上，僧人晚上都要早睡，少了被人看出端倪的可能。

    果然，到了夜里，鲁达几个拿着贴金用的毛笔，傻眼了，左右不明白该如何使用。

    阮小二看出鲁达连笔都不会拿，鄙夷道：“不识字？”

    “我不识字咋啦！照样当官。”

    鲁达没好气地感受着阮小二怜悯的目光，仿佛突然间矮了一截，浑身难受。

