    

    
这碧海苍灵里的东西，无论是缠扭动的竹根，还是可断发的竹叶，都是压制我这些捡来的术法的。

    
连柳龙霆都在竹根网涌动时，不知道被这些移动的竹子驱开去了哪里。

    
我心里头正着急，却感觉一条条竹根已经扎入了身体里。

    
沉吸一口气，我干脆拼死一博，任由竹根扎进身体里。

    
闭着眼睛，感觉这竹根的根须带来的触痛感，然后再次想像着这些东西，就是自己身体的一部分。

    
“青折没有杀了你，居然还教你落地生根！”那声音似乎男似女，夹着无比的怨恨。

    
我任由痛意涌遍全身，神念慢慢发沉，脑中好像那个声音好像轻叹了一声，跟着眉心一阵阵的清凉，能明显感觉到那枚镇魂钉动了一下。

    
可也就在同时，我能清晰的感觉那些竹根另一头，似乎是什么活着的东西，并且还能试着引动竹根时，所有的竹根似乎受到了巨痛，突然缩了回去。

    
原本扎进皮肉里的竹根须也全部扯了出来，痛得我闷哼一声。

    
一睁开眼，就见墨修腾空而下，手中一节火鞭，对着四周“啪啪”的抽动着。

    
墨修的火鞭，其实就是那本体的烛息鞭，所抽过的地方，腾在半空结成网的竹根立马化成灰烬。

记住网址

    
竹子化成的蛇身，嘶嘶的叫着，竹摇摇晃的簌簌声和蛇信嘶鸣声缠在一块。

    
时而人言，时而蛇语，好像有点混乱，可我却依稀能听到：“蛇君，蛇君，杀了她！杀了她！杀……嘶……”

    
墨修却好像没听到，只是握着鞭子，啪啪的抽着。

    
火鞭所过之处，尽化成灰烬。

    
我没想到墨修会到这里来，不由的摸了一下眉心，那里刚才好像动了一下。

    
墨修火鞭抽动，四周瞬间变得焦黑。

    
连原先那些如同有蛇般游动的异响都没有了，似乎就是一片普通的竹林。

    
“我不是让柳龙霆送你回巴山了吗？怎么到这里来了？”墨修将火鞭收起，沉眼看了看我。

    
解开黑袍给我裹上：“这整片竹林就是一棵竹子，你这等于入了人家的瓮中。又处处克制你，你进来，等于送死。九婴的烧伤还没好，这就又添新伤。”

    
我看着他自然的帮我系着衣带，缩着手，将里面破破烂烂的羽绒服扯掉：“我来找于心鹤，她快要死了。”

    
“我知道。”墨修居然很平静的应了一声。

    
我抬眼看着他：“你什么时候知道的？”

    
墨修只是帮我将衣带系好，沉声道：“我时间不多，直接带你去见她吧。”

    
我苦笑了一声，果然墨修知道的事情，比我多得多。

    
他身份高，实力强，看到的是全局。

    
而我身份古怪，实力菜不说，还到处有着莫名其妙想杀我的人。

    
能看到的某个点，还是墨修他们愿意让我看到的。

    
在这里竹林里，墨修也不好施术法，只是拉着我往前走。

    
看着我们牵在一起的手，感觉我和墨修明明一直在一起，无论多少次说好坦诚相待，可终究因为我太弱，身份太敏感，墨修还是要刻意隐瞒一些东西。

    
右手摸了摸小腹：“我在风城那天，腹中的蛇胎求生之下，一道黑影闪出，好像日月无光……”

    
“他只是想活着，这是他求生的本能，所以一时有些失控。”墨修拉着我的手紧了一下，沉眼道：“我和风羲谈过了，她不会再计较这件事情。”

    
意思就是，我做错了。

    
无论是那满城尽亡的古树，还是见到那个本体，以及蛇胎化出黑影而出……

    
都是错的。

    
我有些落寞的点了点头：“不好意思，又让你帮我收拾烂摊子了。”

    
“你也是为了救我。”墨修手指在我掌心摩娑了一下，站着我立定，沉声道：“可你现在养胎才是最重要的。”

    
“何悦，君子不立于危墙之下的道理你该懂的。你不该因为救我去风城，更不该想见于心鹤而入碧海苍灵。”墨修脸上夹着疲惫和无奈。

    
双眼沉沉的看着我：“你该和当初在清水镇一样，明哲保身，不要想着救谁，只要你好好养着腹中的蛇胎，等它出世，就好了。”

    
看着墨修尽是疲惫的脸，我感觉胸口有点发闷。

    
他说的确实在理啊，如果不是我入碧海苍灵想看看于心鹤，他也不会赶来救我了。

    
轻呼了口气，点了点头道：“明白了。”

    
墨修似乎还想说什么，可沉眼看了看我，摸了摸我的脸：“为了我们的孩子，就算外面天翻地覆，你也不用理会，好好的呆在巴山，等孩子出世，一切就都好了。”

    
他脸上尽是希冀，看得我都不忍心拒绝，想点头，可感觉到墨修一下下摩娑着的手。

    
我终究只是垂了垂眼：“先去看于心鹤吧。”

    
“好……”墨修好像轻叹了一声，带着我往前走。

    
碧海苍灵里依旧有着“嘶嘶”的声音，我们身边的竹子子好像不停的说着什么。

    
我虽不懂蛇语，可明显这些话都是朝墨修说的。

    
因为墨修走了一会后，猛的抽出火鞭，对着竹林深处抽了过去。

    
连同火鞭都一块甩了出去，沉喝道：“够了！本君的事情，轮不到你一条竹根来指点！”

    
竹林里好像有着似男似女的声音传来，却因为竹枝摇晃，听不真切。

    
不过墨修手中火鞭一闪，那声音立马就消失了。

    
“这根竹子和青折好像是认识的，都想杀了我。”我见墨修将火鞭收了，沉声道：“可能也是因为那个存在吧。”

    
“所以你不要再出来乱走动了。”墨修好像压力很大，拉着我一步步朝前走：“好好呆在巴山，有巴山庇护，你就不会有事。”

    
我抿嘴，苦笑了一声，连应话都不想了。

    
以前我被困在蛇棺所在的清水镇，那里就是我的囚笼。

    
我拼了命的跑出去，结果入了趟巴山，那里成了我的庇护所，其实不过是换了个囚笼。

    
腹中的孩子依旧是我的护身符，我唯一的希望。

    
墨修一次次强调，生下来就好了。

    
可要多久才能生下来？

    
人，只需要怀胎十月。

    
可墨修提前跟我说春皇庖栖，怀了十二年，就证明我不只是怀胎十月这么简单了。

    
难道我就算看着外面，沧海桑田，就算墨修跟这次被困风城一样，也不管不顾吗？

    
我知道我腹中的蛇胎重要，可没想到，重要到这种地步。

    
脑中有些纷乱，可墨修却突然停住了脚，朝我指了指：“于心鹤就在那里，你去看看她吧。”

    
他说得很沉冷，语气有点不对。

    
我顺着他手指的方向看去，隐约的竹枝中，有着一栋简易的竹屋。

    
竹子还是新竹，颜色苍翠，所以和竹林融合为一体，不细看的话，几乎发现不了。

    
墨修明显是没打算过去，我朝他点了点头，握着弓就走了过去。

    
还没等我走到竹屋前，就见于心鹤靠在竹屋的墙，朝我笑道：“我刚才感觉苍灵异动，又见火光闪动，就知道是你和蛇君来了。你来了也好，我正好想着怎么把事情告诉你。”

    
我却沉眼看着她：“你这是怎么回事？”

    
于心鹤就算再怎么强撑着笑，可整个人也瘦得跟何辜用共生术救了何寿时一样，干瘪得像一节竹根，连眼睛都没了光彩。

    
可她的肚子，却大得像个球，似乎随时都要炸开了一样，明显整个人的精血都在聚到了她腹中。

    
我想到于心眉说的，死人复生，转生之术。

    
大步走到于心鹤身前，伸手去扯她身上的衣服。

    
“何悦，别看！”于心鹤想拦，可她虚弱得连抬手都力气都没有了。

    
要不然也不会提前走出来，在这里等着我！

    
她不想让我看到这虚弱的一面！

    
我一把扯开她身上的衣服，就见整个肚子撑胀得血管迸现，还有着什么一下又一下的拱动着。

    
可肚皮上除了迸现的血管，以及原先那些纵横交错的妊娠纹外，还有着鲜红的符印。

    
因为被撑大，一条条符纹扭曲得好像蜿蜒的小蛇，随着肚皮一拱拱的，好像都在扭动。

    
我看着于心鹤：“所以你要死了，就是你用自己的命养着你腹中这个孩子？”

    
“这是胎动呢，你要不要摸摸？不要害怕，是正常的的。你现在还没有，是因为蛇胎生而有灵，所以长得慢。以后有了，你就会只感觉幸福，还可以和它说说话。”于心鹤却好像置若罔闻，伸手摸着肚子。

    
满脸幸福的道：“只是我没想到这么快，所以来没及回巴山找你。不过你来了，我们正好聊聊。”

    
“是龙岐旭夫妻画的符纹？”我看着她肚皮上的符纹，沉声道：“转生之术……你这是用自己的命，换一个孩子？”

    
“何悦，其实我没告诉你。这就是我当初答应龙岐旭入清水镇，给你引锁骨血蛇的条件。”于心鹤有些抱歉的看着我。

    
沉声道：“我入清水镇，事成后，龙夫人用转生术，让我生下这个孩子。”

    
她原本没了光彩的眼里尽是幸福，枯瘦的脸看着我：“这不只是我的孩子，转生之术，就是将阴魂聚入胎中，从而重生。何悦，你能猜到这是谁对吧？”

