    祝艳懵了刹那之后，猛的向校长身边爬去。

    哭丧着说道，“校长，您不能开除我啊，这些年我一直尽心尽力，就算没有功劳也是有苦劳的，您怎么能说开除就开除我呢。”

    “滚开，我可没有跟你开玩笑，现在就收拾东西去吧。”

    王淑芳踢开她胖乎乎的肉手，满脸冰冷的说道。

    “不，不，你虽然是校长，但是没有教育局的批文，你没有资格开除我。”

    祝艳见到校长的态度坚决，愤怒的吼道。

    “你说的不错，我不过是一个校长确实没有资格开除你。”

    王淑芬面无表情的说道，随后伸手将办公桌上厚厚的文案扔在了祝艳的身前。

    “这些文件，你自己好好看看吧，今天这一会的功夫，我就接了不下十个电话，都是各级领导亲自打来的，开除你的决定也是教育厅厅长亲自签的字，现在你还觉得我没有资格开除你吗？”

    王淑芬狠狠的拍着桌子吼道。

    “不可能，这不可能，这一切都是假的。”

    祝艳翻看着眼前的资料，上面厅长签字是真实的，这一瞬间她失去了所有的力气，瘫坐在地上痛苦的流着眼泪。

    而张晓琳站在一旁不断的颤抖着，不自觉的想到了刚刚方凡的狠话：我会让你失去这一切的骄傲。

    就是这样一句话，竟然变成真的了。

    这个年轻人的来头，恐怖的难以想象，张晓琳发自内心的害怕。

    现在这个幼师的行业是很难考的，每个人都异常的珍惜，尤其是分配到实验小学当幼师，福利待遇是同行业最高的，一个月光是将近就能轻松破万。

    这样的工作加上可观的收入，让无数人都羡慕不已。

    可是，就因为自己一个失职，她就面临着将要被开除的下场，想到这里心中更是无比的懊悔。

    “张晓琳，这一次虽然是你的错，但是好在你有悔过之心，现在去找方公子求得原谅，否则你也没有留下的可能，知道吗？”

    王淑芬看了颤抖的张晓琳一眼，语重心长的说道。

    “我，我，我知道，我知道了，校长，谢谢，谢谢您。”

    张晓琳磕磕巴巴的说道，急忙的离开了校长办公室，现在最重要的是找到妮妮的家长，求得对方的原谅。

    “你还赖在这里干什么，自己不嫌碍眼吗？”

    王淑芬瞥了一眼瘫在地上的祝艳，冷冷的说道。

    “王淑芬，你这样对我，你会后悔的，你们真以为我想如此嘛，你们根本不了解刘彦兄妹的家庭背景，那是一座庞然大物，你们就等着被报复吧。”

    祝艳愤怒的吼道，事已至此她留在这里也没有任何的用处，直接摔门而出，刚出校长室便掏出电话给刘彦兄妹的母亲打了过去。

    王淑芬听着她发泄的话语，不禁苦笑的摇了摇头，方公子的能量又岂是你能了解的，自己接到电话的人物，那个不是华阳的大人物，在提到方公子的时候都是恭敬的不得了，一个企业的董事长又能如何...

    同一时间。

    方凡抱着妮妮，左右拉着颜笑，已经来到了小学五年级的门口。

    教室内此时已经开始上课了，朗朗上口的古诗词传进方凡的耳中。

    本想直接冲进去的方凡，站在了门口，“等等吧，不要影响其他学生上课，咱们的私事不能浪费别人的时间。”

    颜笑听到方凡的话，顿时一愣，看向方凡的眼神中莫名的多了一抹色彩，她想不到方凡还有这样的一面。

    方凡抱着妮妮，走到不远处的空地，与她开心的玩耍着，两人都是开心无比，颜笑看着眼前的画面，心中流淌着甜蜜。

    不知过了多长时间，下课铃声这才响起，打断了两人的嬉戏。

    小学下午的第一节课已经结束，随着老师抱着教案离开，班里立马的热闹了起来。

    方凡抱着妮妮走进教室，随着三人的步入，热闹的教室渐渐的安静了下来，四十多人都朝着门口看来。

    “你们谁是刘彦？”

    方凡沉声问道，却没有人回答，所有人都选择了沉默。

    环视了教室内的所有学生，当方凡的眼神落在第二排靠窗户那个男学生的时候，眼神停顿了下来，他看到这个男生看见妮妮的时候，眼神出现了一抹的慌张。

    方凡一步步走到男生的课桌翻开他的书，上面写着的正是刘彦两个字。

    就是他了！

    方凡眯起了眼睛，熟悉他的人都知道，这是他最危险的时候。

    “你就是刘彦？知不知道我来找你干什么？”

    方凡冷冷的问道。

    “我不知道，你要干什么？”

    刘彦的眼神闪躲着说道，虽然只有十二岁但是发育的却很成熟，足足有160cm的个头，脸上也是很白皙，明显就是生活很不错。

    “妮妮身上的伤是你打的吧。”

    方凡扭头看看妮妮，随后冰冷的说道。

    刘彦没有承认，也没有说话，全身颤抖的坐在那，似乎很害怕。

    啪！

    诺大的教室响起了一记响亮的耳光声，所有的学生都被吓傻了。

    谁都想不到方凡会对一个学生动手。

    就连有恃无恐的刘彦也没想到，在他看来对方就算找来，也不过就是找到老师告状，批评几句就完事了。

    可是，他没想到这个男人上来直接扇了他一耳光。

    “我问你话呢，你是哑巴吗？”

    方凡的声音充满了寒冷，丝毫没有因为他只有十二岁而给他好脸色。

    “方凡，不能这样，他还是个孩子。”

    颜笑急忙的上前拉住方凡的手，担忧的说道。

    “他是孩子？妮妮呢，妮妮才三岁，就可以让他虐待吗？”

    方凡说罢，抬起手臂又是一巴掌。

    啪！

    耳光的声音十分的清脆。

    “回答我。”

    方凡一拳砸在了刘彦的课桌上，只见铁质的课桌顿时被砸的四分五裂。

    这一次，刘彦终于淡定不了了，眼前这个人实在是太恐怖了。

    被方凡吓得浑身剧烈的颤抖了起来，脸色苍白的吼道，“你，你，我爸一定会杀了你的，你会死的很惨的，我就打她，我不光打她，还让她跪着给我妹妹道歉，以后我天天打她。”

    刘彦彻底的爆发了，样子狰狞无比。

    恶狠狠的盯着方凡怀里的妮妮。

