    桃之助身为和之国将军的儿子，和之国下一任将军的继承人。

    毫不夸张的说，桃之助在和之国就是一人之下万人之上。

    有着这样的身份地位，桃之助在和之国完全可以为所欲为，但不管他做什么都有一个底线，那就是绝对不能随意伤害他人的性命。

    但天龙人没有这个底线，在世界zf所创立的秩序里，天龙人就是绝对的顶点，是神一般的存在。

    天龙人跟神一样，拥有可以随意夺取他人生命的权利。

    桃之助很清楚世界上没有绝对公平的存在，特别是在这片以力量为尊的大海上，拳头就是硬道理。

    但是相对公平却是每个人都应该守护的东西。

    在强的人，他的亲人朋友也不全是强者，需要一个合理的制度来保护。

    而天龙人却是完全凌驾于公平之上，凌驾于一切的制度之上，他们就是大海上最大的不稳定因素。

    而偏偏维护天龙人的是规则的制定者世界zf，所以桃之助觉得外面的世界是永远不可能真正和平的。

    但罗凡的话里，却透露出了浓浓的自信，这时候桃之助脑海里不由自主的出现了一个念头：“难道他说的和平是要推翻世界zf？”

    想到这儿，桃之助的脸色变了。

    御田是坚决想要和之国开国的，但毫无疑问桃之助是反对和之国的开国政策的。

    理由很简单，只要和之国开国，就会不可避免的跟世界zf有所接触。

    桃之助对世界zf是有敌意的，他不可能相信一个制造出了凌驾于一切规则之上的天龙人的组织。

    桃之助知道自己的父亲是死脑筋，所以他从来没有公开表示过反对父亲的政策，而是提出了开国不能一蹴而就要一步一步的来。

    这么多年用拖字诀一直延迟着和之国的开国。

    直到前几年，御田那边明显有所不满的时候，桃之助才下令开放了一个通商口岸算是安抚御田。

    而御田见桃之助真的有在为开国而努力后，也就没有多说什么。

    按桃之助的想法，他会一点一点的推迟开国的时间，直到他完全继任将军以后就会否定他父亲的这一政策。

    桃之助认为开国只会让和之国陷入更大的纷争中，守护住现有的和平才是和之国将军应该做的。

    但现在，罗凡的话让他产生了一些别的想法：“罗凡先生，冒昧的问一句，你是想推翻世界zf吗？”

    “没错！这是我现在正在为之努力的事情。”罗凡毫不避讳的承认了。

    “罗凡先生，你们有多大的把握？”

    “把握还是不小的，我们这些年的积累已经有了能和世界zf正面战斗的力量，只差一两张底牌，就能掀起这场战争。”

    桃之助闻言眼前一亮，他强压下内心的激动问道：“那罗凡先生，你们想要创造一个怎样的世界？”

    “我想要的世界很简单，人人都能吃饱穿暖? 每个人都能为了自己的理想而努力奋斗。

    我们的下一代不需要为了生存去学习霸气? 学习战斗技巧，而是可以去研究艺术? 研究让这个世界变得更美好的东西。”

    “这样的世界一听就很让人向往啊！”桃之助感叹道。

    “所以? 和之国愿意跟磁鼓王国合作吗？”

    “当然，父亲大人? 可以合作吧？”

    “这种事你做决定就好。”御田满不在乎的说道。

    “父亲大人，你不是一直都嫌和之国的开国速度太慢吗？

    跟磁鼓王国合作? 就代表我们开始主动跟外界接触了? 这是开国政策的一个大进步。”桃之助笑着说道。

    “这样啊！那我绝对是支持的。”

    罗凡闻言翻了个白眼，御田这家伙，被他儿子吃的死死的，这要是个不孝子说不定都谋朝篡位了。

    “那么就剩下最后一个问题了? 罗凡先生? 磁鼓王国真的愿意跟我们合作吗？”桃之助追问道。

    “这个你放心！磁鼓王国的国王是我学生，她是不会拒绝我的提议的。”

    “那我就没什么疑问了，希望我们可以尽快促成这次合作。”

    ......

    之后的几天，罗凡以武器工厂旧有的机器为核心，跟和之国的工匠们一起努力? 画出了新的生产线的设计图。

    按这份设计图改造生产线的话，原来生产武器的生产线? 就会变成产出各种医疗器械的生产线。

    只是这样的改造需要耗费大量的时间，一个武器工厂就要一个月。

    和之国有能力进行生产线改造的工匠人数不足? 粗略计算的话，改造三分之二的武器工厂大约需要快一年的时间? 比罗凡预计的要慢了一倍。

    不过这也是没办法的事? 罗凡也没有催促他们? 这种事只能慢慢来了。

    确定了武器工厂的改造方向后，罗凡找到了御田。

    “御田，我有一件事想求你帮忙。”罗凡开门见山的说道。

    “什么事？你说！当年你拯救了和之国的恩情我一直铭记在心，你得请求我一定会帮你完成。”

    “那我就直说了，御田我想请你在大战爆发以后率领赤鞘八人参加这场战争。”

    “只有我和赤鞘们吗？意思是不要让和之国卷进来，对吧？”

    罗凡点了点头。

    “这个好说！虽然我不知道你想做什么，但只要你需要帮助，我一定会到。”

    罗凡闻言露出了笑容了，他朝御田微微鞠躬表示了感谢。

    御田大笑两声说道：“罗凡，你这就见外了！我们之间不需要来这一套。

    那么，罗凡我们应该什么时候入场呢？”

    “现在和之国也能买到报纸吧？”罗凡追问道。

    “可以，锦卫门他们每天都会买来报纸放到我的办公桌上。”

    “御田那就拜托你在看到世界zf将艾尼路七武海的位置剥夺的新闻以后，就带上赤鞘们出海，目标香波地群岛！”

    “香波地群岛吗？我知道了！到时候一定到。”

    和御田达成共识后，罗凡这次来和之国的任务算是全部完成了，但他没有急着离开，而是一直跟着和之国的工人们一起完成了第一座武器工厂的改造。

