    第1426章曾经的截杀

    楚溪并没有将从王府带回来的令牌第一时间交给姬承玄，而是在第二天过来这一处精致的别院这里，她看完姬承玄为她用心布置的这个院子之后，这才把东西拿出来。

    “王爷你看，这是什么？”楚溪拿出一块令牌来，笑道。

    姬承玄问道：“这是什么？令牌吗？”

    “对。”楚溪颔首，看他道：“这是父王给我的，告诉我说以后再拿给你，不过既然我嫁给了王爷，就不应该跟王爷见外，而且王爷待我一片真心，我岂能辜负？就先把这令牌给王爷了。”

    姬承玄一脸感动，“溪儿待本王的心意，本王真的是无以为报。”

    楚溪嗔道：“王爷待我就挺好的。”她心里多少有点愧疚，王爷如此待她，但是她却无法相报，相反还要把这个精致的别院当成与古川私会的地方掩人耳目，想想真的是对不住王爷。

    昨晚上她又给王爷喂药了。

    心里这么想，面上她问道：“王爷，这个院子能交给我来经营吗？”

    往后古川会时常来院子这边，所以她必须把这院子里的人都换成自己的，要不然怎能放心？

    “那是自然。”姬承玄很是大度，“这本来就是送给你的院子，当然都可以交给你经营，这里的人你要是看了不顺眼，就换了，都不用问本王。”

    楚溪很是满意。

    姬承玄又问起这令牌的事，楚溪当然知无不言，于是姬承玄陪她在这边溜达了一会，就以还有公务要忙先走一步，回了摄政王府后就用这令牌招来了宁王府的暗兵首领。

    “听溪儿说，你们都是认令牌不认人的？”姬承玄淡漠看着这暗兵首领。

    “是。”高达黝黑的暗兵首领颔首。

    姬承玄就把周黎喊过来，跟暗兵首领说道：“这是本王的得力干将，接下来他会熟悉你们的运作，本王不希望你对他有任何隐瞒。”

    暗兵首领没有迟疑，“属下尊令。”

    姬承玄摆手让他们下去，云牙才说道：“王爷，老宁王的暗兵可以用吗？”

    “如何不能用。”姬承玄哼笑了声，“正好发现叶家刚成立的一个据点，周黎会带他们过去剿灭之的，这些事就适合他们这些暗兵干！”

    当成自己的兵那肯定是不可能的，但是用来做马前卒却不错，正好也考验考验他们不是？

    不过很快周黎就给他带来一个消息，“属下当初接王妃回京城的时候，听说了王妃一路上遭遇了截杀，当时属下问过，可以笃定，这些暗兵的路数就与当时王妃遭遇的截杀一样！”

    姬承玄的脸色一下就阴沉了，这就说明，是宁王府截杀他王妃的？

    这是不想他王妃平安回来了！也是，王妃若是不回来，那么楚溪就会成为王妃，宁王府可真是打了一手好算盘！

    “让他们去剿灭叶家那几个成气候的据点！”姬承玄直接改变主意，森然下令！

    “是！”周黎很是欢喜，直接去传令。

    姬承玄起身就要过来看望他王妃，遭遇截杀的事情，她从始至终都不曾跟他提过半句。

    (本章完)

