    谢无心现在只觉得无奈，他还是堕心圣主的时候，平时对手下虽然比较冷漠，但该给的他从来不少。

    而现在，那些手下都背叛了他，如今还没跑的，反而是沈翔这个外人！

    他也知道沈翔与众不同，但在他看来，只要是正常人，都应该非常惧怕天贤圣主才对。

    即便是谢无心自己，如今都非常恐惧天贤圣主，甚至想求饶。

    他也很清楚，天贤圣主不会放过他的，天贤圣主主要目的，就是为了吞噬他，要变得更强！

    “我不走！”沈翔说道：“我说过了，弈天圣贤和天罚圣贤是我的仇人，他们必须死！”

    除了这两个圣贤，还有红魔雷尊、剑神卫和风神卫这几个人，他们都知道沈翔拥有宇宙命格的。

    沈翔要在他们没有告知天贤圣主之前，将他们灭口，如果天贤圣主知道他拥有宇宙命格，那他就很难在万宙山混下去了。

    “你要杀他们？”谢无心问道：“你和他们的仇这么深？你可要想清楚了，如果你和我一起参战，你即便杀死他们，最后也难逃一劫！”

    “我想清楚了！”沈翔说道：“你确定他们明天会上场吗？”

    “肯定会的！天贤圣主要让他们表忠心，肯定要让他们上场……甚至还要他们侮辱我！”谢无心苦笑道：“明天我一上场，就会有一大群极强的圣贤围攻我，将我拿下，最后再让天火圣贤这些瘪三尽情凌辱我！”

    沈翔突然有些明白，为什么谢无心如此绝望了，临死之前都要受尽屈辱！

    “你和天贤圣主有仇吗？她为什么要这么害你？”沈翔问道。

    “没仇！因为在万宙山里有一个传说，如果临死之前带着很深的怨念，那么被炼成丹之后，品质会更高！”谢无心说道：“所以天贤圣主，要尽可能的让我带着深深的仇怨被炼成丹！”

    “天贤圣主刚刚收的创道圣贤和天母圣贤，他们会参与吗？”沈翔又问道，他比较担心这点。

    “不会！这种新入门的圣贤在她眼里宝贵得很，不会让他们参与的！”谢无心说道：“像弈天圣贤这种背叛我的狗东西，在她眼里就如同工具，所以明天我要尽可能的弄死他们！”

    谢无心并没有看出沈翔已经变强了很多，毕竟那么短的时间内，能变强到哪里去？

    他并不知道，沈翔已经在时间领域里面修炼十来年了，所以沈翔的实力在他看来，和之前并没有什么区别！

    “沈翔，你先回到那个金晶修炼室休息吧！”谢无心说道：“希望你能抓紧时间，在一夜之间增强点功力！”

    “行！”

    沈翔也不多说什么了，直接返回金晶修炼室，毕竟在那里面还是很舒服的。

    他来到金晶修炼室之后，马上放出六道神镜，进入时间领域里。

    在时间领域里面修炼几个月，外面也只是过了一个晚上。

    明天要大战一场，沈翔也得好好修炼一下自己的各种功法，以及祭炼手里的神兵利器！

    眨眼间，沈翔就在时间领域里面度过了几个月，等他出来的时候，却发现有些不对劲！

    这个金晶修炼室的门好像被封印起来了，他马上走过去打开，进入无法开启！

    “沈翔，这个金晶修炼室，是我最贵重的东西了！我已经把它转移到传送大厅，我会把你连同修炼室一起传送出去！你一定要活下去，帮我干掉天贤圣主！”

    外面传来谢无心的声音！

    沈翔怔了怔，这个谢无心竟然给他来了这么一手，真是令他措手不及！

    “天贤圣主很快就会来到，这是你最后离开的机会了！我是跑不掉的，但要送你离开并没有什么问题！”谢无心又道：“不管怎么说，我现在只能相信你，一路走好！”

    “你放心，我一定会替你干掉天罚圣贤和弈天圣贤的！这两个混蛋背叛我，不用你说，我都必须要做掉他们！”

    他说完，沈翔就感应到一阵空间波动，真的要把他和金晶修炼室传送走！

    空间传送阵开启，四四方方的金晶修炼室也突然消失不见！

    谢无心头也不回的离开这个传送室，然后快速返回他那个装饰得宏伟而且金碧辉煌的大堂！

    ……

    沈翔在金晶修炼室里面，感觉到空间波动很强烈的时候，马上让小镜妹妹通过六道神镜，释放空间元珠的力量，让六道神镜爆发出一个很强的空间领域！

    就这样，金晶修炼室并没有被传送离开，而是被六道神镜停留在空间通道的中间！

    “镜丫头，能不能回去？”沈翔说道：“那个蠢货真是的，竟然给我来这么一招，早知道给他露两手，让他知道我的实力！”

    “哥哥，回去是能回去，就是需要一点时间！”小镜妹妹说道：“你耐心等等，我尽量用最快的速度飞回去！”

    就这样，六道神镜在空间通道里，龟速返回那个空间传送大厅。

    ……

    谢无心回到那个如同广场般的大堂，坐在最上面的椅子，虽然他是个男子，外形看起来也妖娆阴柔，但他此刻一脸严肃的样子，也显得十分有气势！

    大堂的巨门之下，站着数千人！

    天贤圣主带着一群圣贤前来！

    谢无心很快就从人群中锁定了弈天圣贤和天罚圣贤，以及追随他多年的天火圣贤！

    看着这些叛徒，谢无心的眼神顿时充满杀意，恨不得捏死这几个人。

    天贤圣主身穿华贵紫裙，端庄典雅，气质高贵，看她这一身华丽的装扮，就不像是要出手战斗的样子。

    “谢无心，只有你一个人吗？”天贤圣主冷冷的问。

    “只有我一个人！”谢无心语气平静，说道：“天贤圣主，我们今天就来做个了断吧！”

    “你不配！”天贤圣主说道：“你现在连圣主都不是，你不配和我交手！”

    这果然和谢无心猜测的一样，天贤圣主不会出手，而是让她的手下出手！

    “放马过来吧！”谢无心冷哼一声：“你让他们过来，也只是送死而已！”

    “那个名叫沈翔的家伙呢？”天贤圣主突然问道。

    “哦？你知道他？这种小角色的名字，竟然被你记住，难得啊！”谢无心说道。

    “他不是小角色，他拥有宇宙命格！”天贤圣主说道。

