    这边病房内。

    宋云汐收到了冷晏琛的司机罗磊送过来的早餐，脸上却没有任何喜悦之情。

    想必，从昨晚到现在，冷晏琛所做的一切，都是听命于冷老先生的话吧！

    宋云汐苦笑，打开餐盒，看着里面热气腾腾的早点，竟然一点胃口也没有。

    她将早点推至一旁，刚准备拿起病房里的座机电话，给自己的母亲宋尔琴打电话。

    宋尔琴突然叩门而入，将宋云汐吓了一跳。

    “妈，你来得正好，我有话想对你说。”宋云汐放下座机话筒，顾不上寒暄，从病床上下来，拉着母亲宋尔琴的手，接着说道，“妈，我觉得秦叔叔他……”

    “是我要你秦叔叔这么做的……”宋尔琴低垂着眸子，内疚道。

    宋云汐顿时听傻了眼：“您、您说什么？”

    “我总觉得小琛这孩子对你不上心，所以就跟你秦叔叔说，看看有没有什么办法，让小琛铁了心娶你。你不是总跟我说，叫我对你们的婚事不要太抱希望吗？可是，妈真的希望你能嫁给小琛。妈看得出来，你喜欢小琛，所以……”宋尔琴欲言又止，也知道自己错了。

    昨晚，秦烈回家后，就跟她把这事全说了，说他也是为了让她这个做母亲的安心才如此做的。

    宋尔琴想想也对。

    如果不是她总在秦烈面前提及冷晏琛让她家小汐很没有安全感，不然，他们这当父母的也不会……

    宋云汐听着宋尔琴的话，心塞得一句话也说不出来。

    到头来，她才是跳梁的小丑吗？

    那个时候，她还在冷晏琛面前，怀疑是秦念夏干的。

    怪不得冷晏琛叫她不要想歪，原来罪魁祸首是自己的妈妈。

    “妈，您怎么可以这么做？我是您女儿啊！您是把我往火坑里推吗？”宋云汐顿时气不打一处来。

    宋尔琴委屈道：“谁叫你自己不争气！这么多年了，自己喜欢的人都不去争取！难不成，你想把自己从黄花大闺女熬成黄花老太婆吗？你妈我这叫恨嫁！巴不得你立即马上跟小琛成婚！”

    “您知不知道，您女儿我差点没命了！”宋云汐恼火道。

    宋尔琴却依旧帮秦烈说话：“你秦叔叔说了，哪怕小琛不妥协，他也会保证你的生命安全。而且，小汐……你不是总跟妈妈说，幸福是靠自己争取来的吗？你也尝试着去争取一下自己的幸福，好不好？”

    “妈，我累了，想休息，您先回去吧！”宋云汐随之重新躺回病床上，转过身去背对着宋尔琴。

    宋尔琴知道自己伤了女儿的自尊心，低沉地说道：“那妈跟保姆去买些食材过来，中午给你煲汤补补身子。”

    宋云汐不想理会宋尔琴，所以没吭声。

    宋尔琴深沉地叹了口气，起身离去。

    当天下午，秦念夏买了水果篮和鲜花来到了宋云汐的病房。

    她走到门口，轻轻地叩了叩门，只见宋云汐已经穿戴整齐，手里托着小镜子正在化妆，像是要出院的样子。

    “有事吗？”宋云汐用余光睨了秦念夏一眼，而后继续看着手里的小镜子，涂抹着口红。

    秦念夏将水果和鲜花放在一旁的茶几上，一脸抱歉地说道：“这次的事情，对不起。”

    宋云汐收起口红和小镜子，转过身去，面对着秦念夏，淡定道：“你不用跟我道歉，这次的事情，错不在你。”

    “什、什么？”秦念夏有些错愕地对上宋云汐的目光。

    宋云汐垂眸将手提包的拉链拉上，随之又抬起眼皮子，淡定自若地看向秦念夏，红唇微扬：“不过，我倒是要谢谢你，让我与阿琛，更近了一步。”

