    “我气色一向好。”南宫绯影此话不假，以前她身体比常人好，气色自然也不差。

    “南宫阿姨前些日子气色不大好。”前些日子要不是看南宫绯影一直能吃能动，小肉团子都要怀疑她是不是生病了。

    南宫绯影略微有些不自在，“是吗？”

    小肉团子点头。

    南宫绯影沉默一瞬，转了话题，“这些日子，你都在做些什么？”

    “鬼域到处玩玩，然后就是修炼法力。”小肉团子道。

    “好孩子。”南宫绯影忍不住又想伸手去摸小肉团子的脑袋儿，不过最终忍住，“我明日跟你风叔叔带火灵去地脉，你可要一起去？”

    “那你们要进地脉吗？”小肉团子问。

    南宫绯影点头，“自然。”

    “就南宫阿姨你和风叔叔、火灵进入地脉，其他人留在外面？”小肉团子继续问。

    南宫绯影再次点头，点完头之后补充，“你也可以一起进去。”

    地脉没有危险，所以她才想要带这孩子进去见识见识。

    小肉团子歪着脑袋儿想了想，“麒儿就不去了。”

    他才不要去当南宫阿姨和风叔叔的电灯泡。

    南宫绯影很意外，去地脉虽然不算什么，但多少也算历练，总比待在魔宫的好，孩子不都喜欢出门去玩的吗？

    “南宫阿姨有所不知，麒儿这些日子天天外出，都累了，想要休息。”小肉团子解释。

    南宫绯影没再说什么，她不太懂与孩子相处，起身离开了天澜殿。

    未料刚入九天戮神殿，就见自己离开时关上的房门，此时大开着。

    能随便进入她房间的人还能有谁？肯定是风无域！

    南宫绯影不悦地走了进去，“你虽是这鬼域的魔尊，九天戮神殿的主人，却也不能随便闯进我的房……”

    话未说完，却骤然顿住。

    “心漪见过绯影公主。”正站在她房间中央的心漪对她轻轻一福。

    南宫绯影惊诧之后，立即就不悦了，“你怎么会在我房里？”

    “心漪有事来求绯影公主，见您房外无人，叫喊之后又无人应答，心漪便斗胆推门进来等着绯影公主。”心漪柔声细语地解释着。

    “叫喊无人应答，你便能随便进来？！”南宫绯影更加不悦，“出去！”

    啪！

    心漪骤然一把跪在她面前。

    南宫绯影吓了一步，赶紧躲开，“你干什么？”

    “明日去了地脉，便能证实我是火灵了！一旦证实我是火灵，魔尊定会加快速度修复我的元神，一旦我元神修复好重燃了地脉邪火，我就得离开魔宫了。”心漪一脸的不舍，“所以我来求绯影公主，我重燃了地脉邪火后，别让我离开魔宫！”

    “之前不是你自己说完成了你的使命，就会离开的吗！”南宫绯影冷冷地看着她，“你不想离开，你去求风无域，求我做什么！”

    简直是莫名其妙！

    “之前是之前，现在是现在，之前我与魔尊并无……并无……”心漪说到这，吞吞吐吐，再也说不下去，还红了红脸。

    南宫绯影又不傻，联想到之前九天戮神殿传出的消息，自然知道心漪说的是什么，现在不想离开魔宫又是因为什么。

    这火灵是和风无域有了夫妻之实，爱上风无域了！

