
就见一篷篷血雾涌起，这个范围内的妖兽，被金光轰击的大片大片的死去，无一丝的抵抗之力。而建在千里范围内的魔修营帐，自是不能幸免。观战的魔修来不及收拾那些留在营帐中的物品，  顷刻间就化为了飞灰。

他们一个个的向外围飞奔，看着近到眼前的金光，只恨爹娘少给长了几条腿。两个时辰后，金癸花的攻击终于停止，城外的千里范围内，已没有了活人。不，是没有了活物。

这里此时就如同是一座修罗地狱，横七竖八到处是妖兽的尸体及血液，这就如同一场单方面屠杀。千里之内的地面，已被轰击的足足低了十多丈，可见这阵法的威力，有多么的恐怖。

城墙上站满了城中的修士，看着眼前的一幕，目瞪口呆，简真推翻了他们所有的认知。

“卧槽，不会是眼花了吧？”有人使劲揉了揉眼睛。

“这简直，简直……”

“哇，太让人激动了，这阵法的威力，真是太牛了，璃主真是牛人。”

“璃主，璃主真是太了不得了，太妖孽了。”

“看以后，谁敢来犯楚城！”

“就是，不愧为最安全的修真城市，等这场战役结束了，某要迁全家来此定居。”“……”

众修激动纷纷，对楚璃的崇拜，更是上升了一个台阶。阵法外一千里的范围处，劫后余生的魔修与妖修与妖兽，还被刚刚的场景，震慑的半晌回不过神来。

唰！唰！唰！  三道身影飘来，身影滑下数十丈，突然身上冒起滚滚的青烟，眨眼之间，就变化成一名身高近二丈的，身上长满黑毛的黑脸大汉，它身着金黄色的华丽衣袍，头戴紫金冠，威严十足。

身后一个是面目威严，围着妁裙，却有着一条长尾的壮汉，和一个身材妖娆，绿衣长裙的妖冶妇人。他们同时看向了玄阴魔尊，

“这座城池的阵法威力如此奇大，如何能攻的下？你等难道没有进攻过此城，为何不将详情告知我等？

这不是让孩儿们白白送死吗？害得死去本皇的这么多小妖。你等人修太过狡诈与可恶，对双方合作竟无一丝的诚意，……”怪异中带着愤怒的声音响起。

“这仗还怎么打？看来是合作不成了，还不如绕路去别的地方去？”又一道女子尖锐的声音传来，同样的愤怒，其中还有着些许的颓废。

“狻猊妖皇，误会，误会，为了等等各位前来，我等还没有攻击过此城，因此还不知道此阵法的威力。哎，看来此城的阵法，真如外界的传说一般，难以攻破啊！”

玄阴魔尊急忙陪笑道。他知道自己这方行事有些不地道，但那又如何？所谓死道友不死贫道，这些妖畜不死，让谁死？

“本皇也是第一次见到，这样威力奇大的阵法。你们魔修不是有阵法师来着，怎么也没研究出个什么来？”狻猊妖皇强压住心头的不满，瞪着一双虎目问道。

“布置此阵之人的阵法造诣，已臻化境，想来一时半会儿也是无法破解。”

玄阴魔尊也是无法，本以为上面耍了手段，将那位困住，攻下此城就要容易的多。谁知，事情会这是这样，哪里知道这位的阵法造诣，如此的了得，这简直是再打魔修的脸。

“那还不好办，布阵之人，在什么地方？本王将他抓来便是？”

长着长尾的妖修道，玄阴魔尊听了他的话，心头一晒，想抓那位痴人作梦吧！不过心念又一动，那位如今在归雁城，又带着几十个族中的小辈，如果能拦上一拦，也未必没有奇效。

当下就将楚璃在归雁城的情况，说了一遍，道：“妖皇，此女的修为，可是一点都不比你差，实力低微的趁早别派出去，免得丢人。

如果你亲去，还好一些。毕竟她还带着一帮子的小娃娃。”

“桀桀，本皇倒要见识见识，你们口中所谓的人修强者，看看她的骨头硬，还是本皇的骨头硬。”

十天时间，转眼即逝。这一日，东方家族秘境入口的平台处，当第一个人被秘境吐出后，很快的就会有修士不断的出来。

出来的修士中，只有一小部分形容狼狈，大部分人则是神情茫然，显然还陷在秘境中的小世界中，一下子没反应过来。

这也就是千门万户镜中境，与其它秘境的不同之处，秘境里面是一个个场境不同的小世界，修士陷入了其中，就要顺应小世界中的天地规则，从而找出破解之法。

修士不光能在这些小世界中，寻得机缘，获得宝物，如果破解了幻境，还能得到奖励，不过这其中的凶险也是不容小觑的。

别看这几千修士，人数不少，却同时能进入一个幻境，并且能碰到一起的少之又少。

但这并不能表明没有死亡，进入的幻境中危机重重，本人如果克服不了，命丢在里面也就不奇怪了。

这次出来的修士，经过清点后，有两成的修士留在了秘境中。即便是楚家人，也失去一名筑基期的小辈及暗堂的一名修士。

楚璃将人带回了松涛峰，让他们休整了两日，就向东方南告辞。归雁城外围的阵法在前些日子，就被急着赶回宗门的出窍修士，合起伙来，毁了个一干二净。

至于东方家族寻找凶手之事，因着外界的道、魔、妖三方大战，关注度就被冲淡了许多。

在返程中，楚氏族人再一次见识到了修真界的残酷。楚璃是可以撕裂空间，带他们快速回到楚城。

但是，外界虽然爆发了道魔大战及兽潮。楚璃还是决定让家族中的小辈，历练一番，让他们真正体验一下血腥的战场，她不想他们变成温室中的花朵，经不起任何的风雨。

就与他们分开，让他们自行组队，返回楚城。自己实则与明月笙两人，在暗中跟随。只有遇到极大危险时，才会出手相助。其它情况，就需要他们相互配合应敌。

楚氏族人分成了两队，一路行来，果然险象环生，或遇到成群结队的魔修，或是妖兽。好在这种结伙同行的魔修及妖兽，修为并不高，最高的也就是筑基期。

修为达到了结丹期的魔修，有了自己的傲气，一般单打独斗的比较多，很少会成群结队。即便合伙，人数最多也不过是两三个。

而妖兽却是根据种族组队，或单独，或成群结队，但是修为一般也不超过七阶。因为妖兽修练到八阶，就化为人形转为妖修。

这些妖修即便是同族，他们也不会与低价妖兽同行。因此，这路途虽险，仔细应付，却不一定就能丢了性命。

果然，这一路上虽然危机重重，但是只要配合的好，这些危机也就不成危机了。一路杀戮，家族中的小辈的战斗力，可以说是一日千里。用不了多久，他们身上都有了一股浓重的铁血与杀戮之气。

这一日，离楚城已不是很远，大约还有两日的路程。跟随小辈行进中的楚璃，就觉察到了遥远的天际处，数股冲天的妖气，急速向着此地而来。

目标十分的明显，这是冲着自己来的，这样的修为，可不是族中小辈能应付的。楚璃现身而出，当即命令他们启动传送玉符回到楚城。自己则与明月笙凭立半空，等待来人。

“桀桀桀……”的怪笑声，从天际中的乌云中传来，顷刻间睛朗天空，如同被打翻了墨汁的画布，转瞬间已是乌云密布，电闪雷鸣，一个高高在上的声音，响彻四周。

“人修，听说你是他们中的高手，本皇今日就将你这个高手，变为阶下之囚的。”

声音一落，一只直径数百丈的青色大手，带着一道道毁灭性的雷弧，从密密的乌云中探出，抓向楚璃与明月笙。

“哼，笑话，看看是本座成为阶下囚，还是你被本座削皮抽筋。”

楚璃冷哼一声，轻抬玉手，周遭的灵气急聚而来，一股冰寒刺骨的冷咧之气，很快充斥了这方空间。地面上的江河顿时化冰，花草树木当时罩上了一层厚厚的冰晶，周围的空气骤降，仿佛一瞬间从盛夏进入的隆冬。

即便是天空中的乌云，也被这股冰寒冻的凝滞起来。一只直径有数百丈的的冰晶大手出现，向着青色大手拍击而去。

“轰”的一声，两手撞击到了一起，天崩地裂般的响声，向着四面八方辅射而去。天空中的乌云被击荡的飘远，露出了里面的三道身影。地上的花草树木，在这股撞击之下，化为了齑粉。

当前一人，身高近二丈的，身上长满黑毛的长脸大汉，身穿黄袍头上戴着紫金冠。身后一个是面目威严，围着妁裙，却有着一条长尾的壮汉，和一个身材妖娆，绿衣长裙的妖冶妇人。

大汉的修为与楚璃同阶，长尾壮汉与妖冶妇人的修为等同修士的出窍中期。出手的正是长脸金冠大汉，他身后的两人已退向了远处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57871118"  chaptername="四百九十一  乱魔群妖舞">加入书签</a>
</div>
