    “另外，这个药剂里面，也有毒药，如果一个月不注射解药，你就将永远失去自我意识，变成一具行尸走肉的傀儡生化人！”

    　　

    　　    “啊……这么苦逼啊！”林逸听后不由得满脸苦色。

    　　

    　　    “谁让你不知深浅的闯进来？那也是活该，认命吧。”博士淡然的说着，就将一只注射器扎入了林逸的手臂！

    　　

    　　    随着注射器的缓缓推入，林逸不由得大叫了一声，其实，那些药剂根本没有注射到林逸的体内，而是在针头里面的时候就被林逸给转移到了玉佩空间里面！

    　　

    　　    “这个针……注射进来，我有什么不良反应么？”林逸虽然将药剂都缓缓转移到玉佩空间里面去了，但是林逸却不放心，要是注射后有什么状况，自己没有表现出来，那岂不是引来这些人的怀疑了么？

    　　

    　　    “这种高级药剂，不会有什么反应的，你除了比正常的地阶高手能干一些，就只需要每个月注射一次解药了。

    　　

    　　    “那还好……”林逸似乎认命了似的，低下头去：“哎，当初真不该来啊……”

    　　

    　　    “悔不当初的人多了！”博士拔掉了注射器，然后对大汉说道：“行了，带他下去吧，明天开始工作！”

    　　

    　　    “好的，博士！”那大汉说完，就打开了林逸的手铐脚镣，然后带着他出去了。

    　　

    　　    林逸这一路上有些沉默，也不反抗，大汉也没有和他交流什么。

    　　

    　　    一路来到一间宿舍的门口，林逸被大汉直接给推了进去。

    　　

    　　    房间是个四人间，在房间里面的床上，坐着三个人，而大汉将林逸推进去后，他自己也就走了。

    　　

    　　    林逸看了看，四人间里，有三张床上都坐着人，只有一张靠门口的床铺没有人，林逸就向那张床走去。

    　　

    　　    “小子，挺吊啊，你是什么级别的高手，赶紧报上来！”林逸对面那张床上，一个平头男子开口说道。

    　　

    　　    林逸看了他一眼，不过是一个地阶中期高手而已，这种货色，在林逸眼中什么都不算。

    　　

    　　    “吗的，和你说话呢，没听见么？小子，我告诉你，不想每天干完活，还被我练招，就赶紧过来拜见我们的老大，这是我们这里的老大孟高海。”那平头男子见林逸不理他，顿时有些怒了，站起身来，走向了林逸，并且边走指了指靠窗口一个长发飘飘的男子。

    　　

    　　    林逸冷冷的扫了一眼，那个叫做孟高海的男子，乃是一个天阶初期高手，还真是不容小觑！让林逸没有想到的是，这里居然还有天阶初期高手！

    　　

    　　    也不知道他是怎么被抓进来的，不过，这和林逸都没有什么关系，林逸来这里的目的就是寻找穿山甲，其他闲杂人等，他也懒得去管。

    　　

    　　    所以林逸只看了一眼，就躺在了床上。

    　　

    　　    “我草，小子你是不是找死？”那平头见到林逸还是没有搭理他，顿时恼羞成怒了，将自己地阶中期的实力，直接展露了出来。

    　　

    　　    “恩，其实我不想让你找死，但是你非要找死，我只能满足你！我被抓来已经够不爽的了，你要再惹我，别怪我不客气了。”林逸看了这平头一眼，淡淡说道。

    　　

    　　    “哈！”那平头像是听到了很好笑的话一样，一把向林逸抓来，可是，还没等他碰到林逸，林逸就直接随手一记狂火八卦掌第一式拍了出去。

    　　

    　　    狂火八卦掌第一式，林逸已经很久没有使用狂火八卦掌第一式了，不过对付这种低级的高手，这一招足矣了。

    　　

    　　    “轰——”那平头顿时“嗷”的一声惨叫，倒飞了出去，轰然摔在了地上，不能动弹半分。

    　　

    　　    这种修炼者之间的打斗，炼毒基地的人根本压根都懒得管，反正多一个不多，少一个不少，而且这些人都也是桀骜不驯，很难用高压政策管理。

    　　

    　　    “怎么可能？地阶初期高手？怎么可能将帆子打伤？”那长发男子孟高海终于对林逸重视起来，站起身来，将自身的天阶初期实力展露无余：“不过小子，你再厉害，再能越级对敌，对上我，那也是挨揍的存在。”

    　　

    　　    “天阶初期？不好意思，在我手上，抽过的天阶高手挺多，你是最弱的一个。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　    既然出手了，林逸忽然改变了想法，之前是抱着独行大侠的心思，独自低调调查穿山甲的事情，可是现在似乎不行了，这些人压根没有放过他的意思。

    　　

    　　    不过，既然不放过，那就将他们打服了好了！正好林逸明天想去打听消息，打算找一些人打探消息，当然，想要得到自己需要的消息，就必须要付出一些好处。

    　　

    　　    现在倒是好了，这些人连好处都不用给了，直接给以强大的实力收服他们，让他们给自己办事儿就可以了！这个孟高海是天阶初期高手，而且是这里的老大，那么恐怕在这里肯定是一言九鼎的人物，有他出面，倒是省去了不少事儿！

    　　

    　　    当然，林逸也不用他真心实意的服从自己，只要被逼屈服就行了，反正林逸也不打算收他们当小弟。

    　　

    　　    修炼界，是以强者为尊的，到哪里都一样，所以林逸只要降服了孟高海就万事大吉了。

    　　

    　　    “哈哈！”孟高海大笑了起来：“区区一个地阶初期，口气倒是不小，你以前见过天阶高手么？你要是真那么厉害，你还能被抓到这里来？”

    　　

    　　    “狂火八卦掌第六式！”林逸随手一挥，拍在了孟高海的身上，林逸不想和他多言，说什么都没用，只有实力才是真的，林逸的速度，干掉他是轻而易举，不过林逸不想弄死他罢了。

    　　

    　　    “噗——”孟高海正大笑着呢，却猛然吐了一口鲜血，整个人倒飞了出去，好在林逸留有余地，才不至于让他当场毙命。

    　　

    　　    孟高海摔在地上，吐了几口鲜血，才喘息着骇然道：“你……你不是地阶初期……你……你隐藏了实力……”

    　　

    　　    “你说的对了，别说是你了，就算是天阶后期巅峰实力的高手站在我面前，我弄死他也是轻松加愉快。”林逸淡淡说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

