　　“上古秘术多不胜数，重名的也是非常之多，其中一些非常简单，　又有一些异常玄奥，翔天，我们还是先去查看一下这个上古秘术吧。”长阳元无忌说道。

　　剑尘和七名太上长老离开了祖堂，而黄鸾也被请进了神殿，几人在神殿第一层的议事大殿回合。

　　七名太上长老围成一个圈站在黄鸾身边，然后各自一指点向黄鸾的脑袋，纷纷以秘书查看黄鸾元神中的秘术。

　　片刻后，七人同时睁开了眼睛，眉头皆是微微皱起。

　　“这个上古秘术很不简单，直接种植在元神上，几乎已经与元神融为一体，极难破解。”长阳元郑华轻叹道，一脸的无奈。

　　“那你们有没有办法破解这个秘术。”剑尘心中有些急了。

　　众人沉吟了会，长阳祖啸说道：“我记得有一种名为空灵升神术的上古秘诀好像能破解这同生共死的秘术，不过由于此秘诀太过玄奥，因此我并未掌握。”

　　剑尘眼中露出一丝失望的神色。

　　“空灵升神术，正好老夫掌握，翔天，不如让老夫一试如何。”长阳青云突然说道，现在他神色平静，面带柔和的笑容，先前发生的不快似乎完全忘记了。

　　剑尘心中一阵迟疑，但最终还是没有别的办法，只好让长阳青云尝试一番，不过却提出了在一旁护法的意见。

　　“剑尘，破解种植在元神上的上古秘术十分凶险，必须全神贯注才可，不得受半点打扰，否则后果不堪设想，为了你心上人的安全，你还是在外面等候吧。况且，你如今已经是长阳府的太上长老了，以后大家都是一家人，论辈分我也是你的祖爷爷，难道你还信不过你的祖爷爷吗？”长阳青云拒绝了剑尘在一旁护法的提议，然后带着黄鸾去了神殿的密室中。

　　剑尘心中担心黄鸾，元神立即破体而出想要跟上去，但是在这神殿内每一处地方都遍布了神力，剑尘的元神根本就无法穿透建筑，并且还受到了压制。

　　剑尘心中无奈，只好坐在这里等待，而几位太上长老也一直相陪，只有长阳青爵日有事离开。

　　“翔天，你放心吧，青云太上长老神通通玄，已经在大圆满境界停留多年，可以说是半只脚迈入帝境的强者，他亲自出手，即便无法破除封印，也能让黄鸾安然无恙。”长阳元郑华安抚道，心中对剑尘并没有多大的成见。

　　剑尘在这里等候了三日的时间，依然没有等到黄鸾和长阳青云出来，连一点消息都没有，最后无趣之下，被长阳祖云霄亲自带着出去继续参观长阳府。

　　长阳祖云霄带着剑尘走在浮空陆地上，一路为剑尘讲解着长阳府内的一些规矩和过去的一些精彩传闻，途中他们两人也遇见很多内府的族人，皆是弯腰对着长阳祖云霄行礼，而剑尘虽然同为太上长老，但是却没有一人对他恭敬。

　　剑尘毫不在意这些，若无其事的跟在长阳祖云霄身边听着他的讲解。

　　“娘亲，跟在云霄太上长老身边的那个人就是外族人长阳翔天吗？”这时，一声幼嫩的声音传入了剑尘耳中，只见左侧方数百米出，一名年纪看上去仅有六七岁的小男孩手指着剑尘对着身边　一名中年妇女说道。

　　“嘘！青林啊，你小声点，不然要受到很严厉的处罚的。”站在小男孩身边的那名中年妇女赶紧握住小男孩的嘴，战战兢兢的朝着剑尘的方向看了一眼。

　　小男孩初出茅庐不怕虎，奋力挣开中年妇女的说，义愤填膺的说道：“娘亲，我才不怕呢，天鹰祖爷爷被长阳翔天打伤了，并且还被关了起来，长阳翔天是坏蛋，他是大坏蛋，他不是好人…唔…唔…”小男孩越说越大声，可把中年妇女吓得不轻，赶紧用手堵住他的嘴巴，然后抱着他匆匆离开。

　　剑尘目光一瞥被抱走的那名小男孩，心中暗暗叹了口气。

　　前面，几名拥有天空圣师实力的青年也迎面走来，看上去和剑尘差不多年纪大小。

　　“见过太上长老。”来到长阳祖云霄身边，几名青年皆是神态恭敬的行礼，不过他们看向剑尘的目光，却不是那么的友善。

　　守护家族与世隔绝，生存在这里的族人年轻一辈中几乎从未踏入天元大陆，唯有一部分老辈人物才出去过，根本就不知道天元大陆的残酷和生存规则，因此在他们心中，并不认同实力为尊的说法，按照他们的理解，只要是年纪大于自己的长辈，都应当得到尊重，和自身实力完全扯不上边。

　　而剑尘如此年轻就登上太上长老之位，这让所有青年心中都非常的不服气，因为剑尘如今的年纪如果是放在内府中，随便走出一个人来都是他的长辈。

　　“曾孙啊，你也不要太生气，守护家族与世隔绝太久了，导致这些后辈是越来越腐朽了，看来　，我们守护家族长年隐士也是一个不明智的选择，是因该多让后辈去天元大陆走动走动，见见外面的残酷世界了。”长阳祖云霄长叹道。

　　剑尘没有放在心上，虽然他有仇必报，但也不是小肚鸡肠的人。

　　“那是什么地方？”突然，剑尘目光一凝，凝视着远方，只见在浮空大陆之外的一片山峦中，空间在不停的扭曲，隐隐间有一股浩大，足以毁天灭地的气息散发出来。

　　“那是我们长阳府的禁地，温养帝王神器的地方，族内任何人都不可靠近，不过太上长老却不在此限制之内，走，我带你去看一看吧。”说着，长阳祖云霄就带着剑尘径直向着那个方向飞去。

　　“禁地外面有重重阵法保护，乃是历代的圣帝先祖亲手布置的，专门用来束缚帝王神器，同时困住帝王神器常年散发出的强烈剑气和威压。”长阳祖云霄一边走一边为剑尘解释。

　　剑尘穿过禁地周围的重重阵法，刚一进入里面，便有一股庞大的威压迎面扑来，夹杂在其中的还有一股冲天剑气，让他心神一震。

　　只见在禁地正中央，一柄巨大的古剑横插在那里，剑尖入地，剑柄指天，散发出一股睥睨天下的气势，仿佛要破开苍穹，与天争雄，充满了霸气和傲气。

　　站在帝王神器面前，剑尘的神色变得无比的凝重，沉声道：“好强大的帝王神器，这柄帝王神器和我手中的帝王神器相比起来，简直要强大太多太多了，在它面前，我内心生出竟然产生了一丝不可战胜的念头，真是不可思议。”

　　长阳祖云霄目光复杂的打量帝王神器，感叹道：“这把帝王神器从我长阳府建立时就已经存在了，由我长阳府的始祖，同时也是我们长阳府第一为圣帝强者留下，至今已经存在超过百万年时间了。”

　　“与始祖的帝王神器同时留下来的，还有一篇极为古老的上古神术，这篇上古神术就是祭炼始祖帝王神器的方法，而我们长阳府每一名圣帝先祖大限到来坐化之后，都会把自己的帝王神器留下来，依照始祖留下的这篇上古神术融入这一把帝王神器中。”

　　“这无数年时间下来，除了近年我长阳府的圣帝强者出现了断层外，从前都是圣帝不绝，巅峰时期甚至有十余位圣帝强者同时存在，因此，在我长阳府历史中衍生的圣帝强者已经超过了百位，这就使得始祖的帝王神器也融合了超过百把的圣帝兵器，它现在的威力之大已经无法想象了，必须要数位圣皇强者联手方可操控，但也无法发挥出它的全部威力，并且还会受到极其强烈的反噬，伤势极难愈合，而且操控时间一旦太久，那所有操控者都会有生命危险，身死而亡。”

　　听了这话，剑尘心中深深的骇然，对守护家族帝王神器的威力是无比的忌惮，唯有数位圣皇联手才可操控，但也无法发挥出它全部的威力来，并且操控者还会受到强烈的反噬，他实在不敢想象守护家族的帝王神器威力究竟达到了多么逆天的程度。

　　和守护家族的帝王神器一比，他手中的这把帝王神器顿时黯然失色，两者虽然同为帝王神器，但威力相差实在是太大太大了。

　　“这帝王神器，才是我们守护家族的镇族之宝，是我们守护家族的杀手锏，对抗圣帝强者的筹码，也是我们的安身之本。”长阳祖云霄感叹道。

　　“如果守护家族不计后果的动用帝王神器，不知道瑞金和黑鱼两人身上的本源铠甲能否顺利挡住。”剑尘心中猜测，不过却没有答案，但在这一刻，他心中已经打定了主意，不到万不得已，决不可招惹守护家族的帝王神器。

　　守护家族的帝王神器，让剑尘的心中很是忌惮，在这帝王神器面前，即便是神殿都可一剑劈开，唯有圣帝的实力才可抗衡。

　　剑尘和长阳祖云霄离开了禁地，再次回到了神殿中，而黄鸾依然在密室内没有出来，脑中的秘术也不知能不能接触。

　　剑尘独自一人钻入了藏书阁中，直接走过存放修炼秘籍以及记载有圣阶战技的区域，最终停留在记载上古隐秘的古老典籍面前。