    不管顾长安怎么叫唤，秦灼都跟没听到似的，咬着他的手腕不放。

    “秦灼，你别装听不到啊！你是中了催情药，又不是被人弄聋了！再不放开，本公子就要还嘴了！别以为只有你会咬人！”顾公子低头作势要去咬她。

    哪知秦灼听到这话，非但不放开，还咬的更狠了。

    顾公子眼看着自己手腕上的皮肉被咬破，血都渗了出来，顿时痛得龇牙咧嘴，喊道：“晏倾你看什么呢？快把她抱走啊！秦灼都把本公的手咬断了，痛啊啊啊！”

    可秦灼咬着他不放，就算晏倾把人抱到一边，顾公子也只能乖乖跟着过来。

    壁虎有断尾求生之能，可他没有啊。

    这手他还想要，喊秦灼、秦灼没反应，顾长安就只能把希望寄托在晏倾身上，一声声地喊：“晏倾！”

    “晏大人！”

    “晏家哥哥！救命！”

    “够了，闭上你的嘴。”晏倾先前就被秦灼折腾得不轻，这会儿顾公子这会儿又喊得惨兮兮的，前头赶车的马夫都回头问了好第几次，“公子，您怎么了？”

    顾公子光顾着喊晏倾帮忙了，都没顾得上答马夫的话，被勒令闭嘴之后便抽空回了一句“没事，赶你的车”，才抿住了双唇，用眼神疯狂示意晏倾：‘我不说话了，你快让秦灼住口！’

    晏倾也没想到秦灼能做出这种举动来，而且她此刻实在闹腾地厉害。

    他要用双手才能将其抱住，根本腾不出手来。

    顾公子又着实嚎得惨烈，桃花眼里泛泪花，这会儿闭着嘴，看着委屈巴巴的。

    晏倾垂眸看着秦灼，沉声道：“秦灼，松口！”

    秦灼闻声凤眸微睁，看了他一眼，明显不太情愿。

    晏倾见状有些无奈，放缓了语调，低声哄道：“灼灼，乖……松口。”

    秦灼眨了眨眼睛，这才慢慢地松了嘴。

    顾公子赶紧抽回手，往后退，结果刚好这时候马车转了个圈，他身子一晃，直接跌坐在了角落里。

    晏倾也往边上一靠，抱着秦灼坐下了。

    秦灼双手双脚都被毛毯裹着不伸展，嘴里又没了能咬的东西，朦胧间看见晏倾耳垂白皙如玉，甚是诱人，抬头就去啃。

    晏倾反应快，当即便侧头躲开了，可秦灼温热的唇擦过他的脖颈，只轻轻触碰过肌肤，却像是有火烧火燎过一般红了起来。

    他一时有些发懵。

    “呼呼……呼！”顾长安也顾不得上什么风度姿态了，直接坐在角落里就往被咬伤的手腕呼气。

    过了片刻，顾公子稍微缓过来一些，抬头一看，就瞧见晏倾脸色红润得有些过分。

    先前天天给这人灌大补汤，都没这效用。

    “你还好吧？她咬你哪了？”顾长安以为晏倾跟自己一样被咬了，但看他手上脸上也没牙印子，多琢磨了片刻，神情忽然变得更微妙起来，“还是碰着什么不好言说的地方了？”

    晏倾闷声不语。

    顾长安也坐不住了，也顾不上疼，连忙起身用另一只没受伤的手拍了拍秦灼的头，“秦灼，你清醒一点，秦灼！别在晏倾身上乱蹭了！你再这样蹭下去，他再能忍，也会忍出毛病来的！”

    晏倾闻言顿时：“……”

    车厢里就三个人，秦灼意识不清，晏倾不吭声。

    顾公子一个人愣是能说个不停，比三个人在一块说话还热闹。

    没过多久。

    马车停在了长宁侯府门前，车夫转头道：“公子，到了。”

    顾长安这才稍稍停了一下，同车夫道：“你先去敲门。”

    “是，公子。”车夫跳下马车上前去叫门。

    长宁侯府里的主人今日都去了别院，此时正大门紧闭。

    车夫敲门数声，才有侍卫上前来打开了一扇门，有些警惕地问：“何人深夜来此？”

    “是大小姐回来了！”顾公子连忙开口应声，一边起身掀帘，一边同晏倾道：“赶紧的，先把她弄回西和院去。”

    晏倾抱着人下了马车，直接迈步入侯府。

    “大小姐这是怎么了？”开门的侍卫瞧见秦灼被毛毯裹得跟只粽子似的，又是被晏倾抱着回来的，看着很不对劲，不由得连道：“大小姐不是进宫给公主做伴读去了吗？晏大人怎么把她带回来了？大半夜的，还弄成了这样？”

    秦灼被毛毯裹了许久，本就浑身燥热，这下更是闷出了一身汗。

    下了马车之后，夜风袭来，她稍稍舒服了一些，便不乐意让晏倾抱了，伸手踢腿地使劲挣扎。

    府中守夜的侍卫婢女瞧见了，顿时又惊又疑。

    晏倾眼看着就要制不住她，便不再同众人废话，直接抱着人快步往西和院去。

    “晏大人！晏大人，大小姐究竟……”几个侍卫婢女见状，赶忙就要追上去问清楚。

    “你们大小姐就是吃错了药，回去睡一觉就好了。”走在后面的顾长安见状连忙伸手拦住了这些人，“西和院里自有采薇和杜鹃伺候，你们各做各的事，不必跟过去了。”

    方才开门的那个侍卫仍旧有些不放心，“顾大夫，这……”

    “什么这啊那的！我是大夫，还是你是大夫？”顾公子这些天在西和院接住，用的都是大夫的名义，这时候用来唬人再合适不过。

    他生怕这大半夜的，晏倾和秦灼孤男寡女在一块真弄出点什么来，急着跟上去，扔给众人一句“都歇了吧”，便匆匆跟了上去。

    前边的晏倾几乎是飞身掠过回廊与花径，风似地去了西和院。

    今夜院中无人，伺候秦怀山的两个小厮，连带着采薇和杜鹃都一道跟着去了别庄。

    院里漆黑一片，只有淡淡月光笼罩屋檐。

    四下寂静悄然，夜风徐徐而来，落叶飘入池中。

    半池飘落叶，半池浮月光。

    晏倾把秦灼抱回屋中，刚把人往榻上一放。

    她就在榻上滚了一圈，直接把毛毯踢开，伸手一捞就揽住晏倾的肩膀往榻上带。

    “秦灼！”晏倾刚要掰开她的手，秦灼就伸腿缠住了他的腰。

    她本来就力气大，晏倾一时奈何她不得，整个人都被她带上了榻。

    “都到我榻上了，你还想跑？”秦灼轻声笑道，“你想跑哪儿去？”

    她手脚并用地缠人，对方想离远半分，她都不肯。

    同时还不管不顾地拉晏倾的袖子、扯他的衣襟。

    “你别乱来，我不跑。”晏倾一手拢着衣襟，一手制止秦灼的动作。

    “骗人。”秦灼虽然意识不清，但一点不上当，“你说不跑，还可以走啊、飞啊……”

    晏倾一时无言：“……”

    两人一个不肯放，一个不肯从，在榻上过招拆招，你来我往，出手时甩飞了榻上的软枕，一抬脚把床帐踹落落下来。

    屋里没点灯盏，只有几缕月光透过轩窗，落下些许微光。

    顾长安急急忙忙追过来，掀开珠帘往里屋走的时候，看见的就是不断摇晃的床榻，和飘飘扬扬的床帐。

    “你你你你们……”顾公子一下子都有点不知道自己该上前去打断这两人，还是立马转头走出这个屋子，再顺便帮他们把门带上，在外头帮着望风？

    “别你了。”晏倾被秦灼搞得汗都下来了，听到顾公子的声音，当即道：“过来帮忙。”

    顾长安有些纠结地走上前，愣是没好意思伸手掀床帐，就怕看见什么没眼看的。

    他站在床帐前看榻上人纠缠，悻悻然问：“帮什么忙啊？怎么帮？”

    晏倾双手抱住秦灼将其压在榻上，抬起右腿拂开帘帐，对顾长安道：“把她缠在我腰上的腿弄下去。”

    “你两没那什么啊？”顾长安凑过去一看，见两人虽然衣衫都乱了，但好歹都还在身上，没真的脱下来。

    没脱，也就是说还没做那事。

    顾公子轻轻松了一口气，也顾不上自己手腕那点伤了，当即便双手并用把秦灼的脚掰开摁在榻上。

    但他不是习武之人，用上全部的力气险些还压不住她，不由得奇怪道：“一般人中了催情药不都是浑身无力，任人为所欲为吗？凭什么她还能力气这么大，倒像是逮着谁都能为所欲为似的？”

    晏倾的气息明显乱了，顾不上答话，趁有了帮手，立刻把秦灼双手都擒住，顺手取了顾长安头上的发带来用来绑她的手。

    “你怎么……”顾公子本来还想叫囔晏倾怎么伸手就把他发带抽走了，结果刚开口秦灼就开始抬脚乱窜，他那点力气根本就压不住。

    于是还没来得及说出口的话，就硬生生地变成了，“快点绑！我摁不住她了！”

    晏倾用发带把秦灼的手腕绑在一起，飞快地绕了两圈，打了个结。

    他刚翻身下榻，刚要出手去帮明显已经扛不住的顾公子，就看见秦灼一抬腿把人拦腰压在了床榻边沿。

    “本公子的腰！”顾长安金贵得很，平时坐软轿、马车都要垫着好几层，这下腰一撞，险些去了半条命。

    晏倾见状，连忙托起秦灼的腿，把人往里一推，伸手扶起了顾长安，低声问道：“你怎么样？”

    “还没死。”顾长安怕疼，今夜又是被咬手腕，又是险些撞折了腰，咬碎了牙说无妨的事是决计做不出来的。

    但在姑娘榻上被压垮了腰这种事，他也没脸说。

    于是折中之下，便成了这么三个字。

    此情此景之下。

    晏倾一时间也不知道说什么好。

    两人站在黑暗之中。

    绫罗帐前，相对两无言。

    榻上的秦灼还在试图把手从发带里挣脱出来，许久未果，便用脚去勾人。

    昏昏沉沉的，还怪担心。

    一只脚勾一个，两只都没闲着。

    晏倾和顾长安齐齐往后退开。

    她够不着，还一直哼哼，“过来……过来、来啊！”

    晏倾抬袖擦去额间的细汗，一时间很是头疼，见她闹腾个不停，不得已运起内力，用内力聚成寒气，以此压制秦灼体内的药性。

    秦灼有些贪恋寒意，闭着眼睛朝晏倾手掌靠近了一些，而后四肢放松，竟渐渐地安分了下来。

    顾公子一边揉腰，一边吹了吹手腕上的伤，见状不由得惊奇道：“这样也行？”

    说完，他觉得离晏倾有些冷，就往边上走了两步，“那你干嘛不早点冻一冻她？”

    “这只是没有办法的办法。”晏倾不断地催动内力，喉间涌上一口腥甜，他硬生生将其压了下去。

    顾长安累得很，坐在了一旁的软榻上。

    屋里太暗了。

    即便他一直看着几步开外的两个人，也看不清晏倾的脸已然全无血色。

    如此过了大约半个时辰。

    屋檐上趁夜而来，跃入院中，直奔秦灼这屋。

    顾长安从软榻上跳了起来，“什么人？”

    “自己人。”花辞树低声说着，顺手把门给关上了，也不点灯盏，熟门熟路地就摸进了里屋来。

    屋里寒意四溢，把花辞树冻得打了个寒颤，他脸色一下子变得难看起来，“晏倾你疯了？你的身体如今是什么情形你自己不知道吗？竟还敢这样耗费内力！”

    这人今儿穿的是黑色夜行衣，墨发高高束起，声音也没有刻意伪装，成了原本的少年模样。

    顾长安根本没把他和济世堂那个女大夫联系在一起，看他这样同晏倾说话，心里还挺奇怪：这人跟晏倾很熟吗？

    晏倾并不接话，只道：“你来了便好，先看看秦灼如何了？”

    花辞树被狠狠地噎了一下，强忍着不快道：“罢了，你的命你自己都不爱惜，又同我有什么干系？让开！”

    晏倾收手回袖，退到一旁，静静看着花辞树给秦灼把脉。

    可他这寒气一止，秦灼立马就不乐意了，立刻就翻身而起，“别走啊！回来……继续舒服……”

    花辞树猝不及防被她的额头撞到了额头，痛的倒吸了一口冷气，没好气道：“不过是点催情药，把她往冷水池里一扔，泡到天亮自然就好了！”

    “不行。”晏倾直接否决，“如今已是深秋，池水冰冷，岂不伤身？”

    花辞树闻言，又道：“你既这样心疼她，何不舍身相救？你看她这样，清醒之后定然也不会怪你的，说不定你们还能……”

    “说什么胡话呢？”顾公子听不下去了，虽说他一开始也看晏倾很不顺眼，可好歹也认识了这么久，可见不得别人这样。

    顾公子上前就问：“你谁啊？你到底是来干嘛的？能不能做点有用的？不行就赶紧走人，在这废什么话呢？”

    花辞树见他还没认出自己来，还能同先前一般见面就吵，真真无语了。

    “闭嘴，一边待着去。”花辞树扔给顾公子这么一句，又朝晏倾道：“这不行那不行的，真是麻烦。”

    晏倾也不恼，只道：“有劳。”

    姓晏的难得这样好脾气，顾公子又老老实实地闭嘴了。

    花辞树就算想撂挑子都找不到由头，只能从袖中取出一个药瓶来，取出一颗药丸塞进秦灼嘴里，然后道：“既然如此，就让她服了药，再动一动，把过于充沛的精力发泄完，出出汗。”

    顾公子闻言不由得开口问道：“怎么个动法？”

    “自然是……”花辞树说着，故意停顿了一下，然后伸手把绑住秦灼手腕的发带解开了。

    秦灼当即翻身下榻，伸手就去拉就近的晏倾。

    后者侧身避过。

    她又往前两步，把手伸向了顾长安。

    花辞树看着顾公子狼狈地闪躲，又要护着腰、又要小心手腕上的伤，心情愉悦道：“对，就是这样耗完她的力气即可。”

    “耗完她的力气？”顾长安无语至极，眼看着来不及躲闪就直接转身往花辞树这边来，“这要怕是要本公子的命吧？！”

    花辞树眼看着顾公子祸水东引，秦灼朝自己这边来了，连忙拿手里的发带覆住了她的双眼，然后绕至其身后打了个结。

    “这是什么新花样？”秦灼反手就掐住了花辞树的腰，把人带至身前。

    花辞树没想到自己会被抓住，连忙朝晏倾求助：“晏倾！”

    后者掠过来，在秦灼肩膀上点了一下，促使其松手，然后在她把手伸向自己之时，快速往后退去。

    屋里三男一女，各站一边。

    顾公子慌得不行，屏住了呼吸。

    花辞树险些失了清白，此时惊魂未定。

    晏倾旧伤未愈，又耗费内力，气息不稳，用手死死地捂住心口。

    偌大个闺房里，灯烛未点。

    秦灼又被蒙着眼，神志糊涂竟忘了要伸手把发带扯掉，就这样耳听周边动静，被三人引得在屋里来回走动。

    像极了话本子里懂不懂就蒙住双眼，让宠妃美人在边上围成一圈，抓到谁就让谁侍寝的昏君。

    接了兴文帝密旨来长宁侯府盯梢的几个暗探，悄然而至，只见轩窗半合，屋里漆黑一片，听声观影细辨之下应是三男一女，此时正个个气喘吁吁。

    夜里视线模糊，里头还不点灯火，他们也瞧不清里头那几人究竟在所什么，只见屋里帘帐飘飞、人影交叠，还时不时换个地儿，换个人继续叠着继续来，有时似是嫌帘帐碍事直接“撕拉”一声给扯了下来，有时把人猛地摁在窗上窗框都险些撞坏，还时不时响起几声尖叫，动静大的要掀飞屋顶似的。

    暗探们蹲在屋檐上听了一夜，听得面红似饮烈酒，最后凑在一起商量了片刻，领头的心情复杂地记下了三行字：

    是夜。

    秦灼一女战三男，悍勇非常。

    战至破晓，屋内动静渐无，御史晏倾扶门而出。

    【作者有话说】

    今天也是超级长的一章，小可爱们久等啦，么么哒~

