    终于可以离开这荒无人烟的地方了。

    吴白走出大山，自己来时租的车还在，开车返回南林市。

    打听了一下，来到刘家刀馆。

    他答应过刘长生，路过南林市的时候来拜访他。

    吴白上门，让刘长生格外激动。

    当晚，吴白在刘家刀馆留宿了一晚，第二天一早便离开了。

    当天中午，吴白便回到了晋江市。

    “哥，你带的蟒肉呢？”

    唐宝儿眼巴巴地看着吴白。

    吴白一手抱着糖糖，另一只手轻轻一挥，光芒一闪，几大块蟒肉便出现在大家眼前。

    众人早就习惯了吴白这种变戏法似的手段。

    幸亏他提前切下来几块蟒肉放在储物指环中，不然连肉渣都没了。

    他跟乌千山那一战，将巨蟒的尸体彻底毁了。

    当天中午，来了一桌蟒肉宴。

    林淡妆，端木静等人本来不敢吃。

    但是在吴白的劝说下，吃了一口后就收不住了，大快朵颐。

    吃饱喝足，牧九州将吴白拉到一旁，“现在九转龙晶草和无痕雪竹都到手了，是不是可以炼制破阶丹了。”

    吴白点了点头，“等我准备好，明天便可以着手炼丹。”

    牧九州眼中带着期盼和抑制不住的激动。

    吴白笑道：“你先别激动，能不能成功还两说呢。”

    “总归是有了希望。”

    他卡在如今的境界已经十多年了，本已经死心，是吴白给了他希望。

    吴白笑着点头，他能理解牧九州的心情。

    如果牧九州突破，对他来说也是好事，有牧九州坐镇，他每次出远门才能安心。

    两人正在聊天，林擎跑过来，在吴白面前转了个圈。

    “吴白，看我有什么变化没？”

    吴白扫了一眼，打趣道：“越来越丑了。”

    林擎翻个白眼，嘚瑟道：“我突破了，我现在是人阶中品高手。”

    吴白进门就看到了，林擎和梁远身上的气息强横了不少，两人突破到了人阶中品。

    “嗯，不错！继续加油。”

    林擎满脸嘚瑟，道：“吴白，以后出门的时候把我带上，我现在是不是也可以一起闯江湖了。”

    “再说吧。”

    “你自己说的，等我和小混子突破，就带我们出去见见世面的。”林擎抱怨。

    吴白应付地点点头，“行，下次出门的时候带上你们。”

    林擎高兴得冒鼻涕泡。

    吴白摇头，这货是不知道外面的世界有多凶险，他这点修为，遇上真正的危险自保都难。

    这次，连他都差点折在那深山老林里。

    当晚，吃过饭。

    吴白陪着糖糖玩了一会。

    端木静带着糖糖去休息了。

    吴白嘴角含笑，这是亲妈，真会给自己创造机会。

    林淡妆回到房间，还没来得及关门，吴白就挤了进来。

    林淡妆俏脸绯红，岂会不知道这家伙想干什么？

    “老婆，想没想我啊？”

    吴白关上门，将林淡妆拉进怀里，手变得不老实。

    林淡妆俏脸绯红，浑身发软，轻轻点了点头，小声道：“想。”

    “我也想你，一见不日，如隔三秋。”

    林淡妆羞得将脸埋进吴白怀里，任由她大占便宜。

    吴白早就按捺不住了，抱起林淡妆走进浴室。

    这一夜，炮火连天。

    林淡妆被累得第二天起不了床。

    吴白则是神清气爽，神采奕奕。

    他跟林淡妆的关系已经突破了最后一步，该死给她一个名分了。

    吴白打算忙完这几天就去买钻戒求婚。

    上午的时候，牧九州拿着破阶丹的其他材料找到吴白。

    吴白也早就准备好了。

    丹炉有现成的，也是当初从穆清风那个老头手里抢来的。

    “老牧，你留在家里，我自己去就行了。”

    牧九州好奇道：“你不在家里炼制吗？”

    吴白摇头，道：“你所需要的是高阶破阶丹，丹成之时会出现异象，在家里炼丹可能会引来麻烦。”

    “那你去哪？”

    “凤鸣山吧，那里人少，安静。”

    牧九州思索着说道：“我还是跟你一起去吧，万一遇到什么危险……”

    “放心吧，没事的！你守家我才放心，万一我们两人都离开，有人偷家怎么办？”

    最终，吴白还是带着材料和丹炉，一个人去了凤鸣山。

    到了凤鸣山，吴白几个纵身，攀上半山腰，找了一处平坦，适合炼丹的地方。

    他先是在四周布置了一座攻防一体防护大阵。

    随即，又在阵中布置了一座小型赤炎阵。

    吴白盘坐下来，双手结印。

    “启。”

    随着吴白一指点出，眼前的赤炎阵突地腾起熊熊烈焰。

    吴白祭出丹炉。

    丹炉悬浮在半空，赤炎开始焚烧。

    顷刻间，丹炉变得通红。

    吴白取出大药，轻轻挥手，丹炉盖打开，一株大药飘了过去。

    嗤的一声！

    大药还没落进丹炉，便化作灰烬，只剩一滴晶莹剔透的药液精华凝聚在半空，滴溜溜打转。

    吴白伸出食指和中指，凌空一点。

    药液精华落于丹炉中，炉盖合上。

    吴白再次双手结印，赤炎阵的火势更加凶猛。

    丹炉内，那滴晶莹剔透的药液精华，正在不断变幻着形状，而且正在一点点的缩小。

    这一步为提纯。

    要将每一种大药凝练到最纯净的状态，这是一个耗时耗力的过程。

    整整过了两个小时，吴白才擦了擦额头的汗。

    每一次提纯都得小心翼翼的，这必须要将火操控到极致，不然药液精华会直接被焚毁。

    而此时，丹炉里的药液精华只剩下芝麻大小，而且已经结晶，宛如钻石。

    吴白并指轻挥，炉盖打开，有一株大药飞过去，化成药液精华。

    吴白开始控制火势，提纯。

    夜幕降临。

    六个多小时，才炼化了三株大药。

    吴白累得够呛，脸色煞白，消耗过度。

    吴白取出食物填饱肚子，然后盘膝打坐，恢复了两个多小时，然后继续。

    整整一夜，当第二天天亮的时候，吴白脸色煞白，嘴唇发干，眼睛赤红，整个人累得都快晕过去了。

    尽管如此，还剩下四株大药需要炼化提纯。

    吴白累的呈现大字型倒在地上，感觉眼睛一闭就能睡死过去。

    躺着休息了一会，然后撑起疲惫的身子，开始调息恢复。

