    下一刻，在陈枫的双手之中，出现了一个小小的黑色漩涡。

    此时，在陈枫旁边，纪采萱静静的站在那里，看到了此时陈枫手中那黑色漩涡。

    她将目光向着黑色漩涡投去，然后立刻便是悚然而惊。

    原来，她感觉，自己的视线都像是要被这黑色漩涡给吞噬了一样。

    看一眼，感觉就要难受的吐血。

    似乎身体里面的所有精血精气，都要被直接给吸光！

    她心中骇然：“我只不过是看了一眼而已，竟然都有如此强大的威力？”

    她赶紧将视线挪开，再也不敢看了。

    紫火真灵在旁边轻声说道：“主人的御刀真灵诀，威力太强大，以后最好还是沾都不要沾。”

    “要不然的话，稍微被蹭到一下，只怕就要筋断骨折！”

    纪采萱点点头，说道：“我明白了。”

    紫火真灵轻声说道：“主人进展的速度果然是很快，昨日修炼的时候还没有这些特征，而现在已然有了。”

    他话音刚落，陈枫双手一振。

    顿时，那股黑色的漩涡消失的无影无踪，但是，紫火真灵却是知道，那漩涡并没有消失。

    那些黑色的，御刀真灵诀的力量，没有消失，而是撕裂魂者空间，直接便出现在了那个巨大的刀片状的石头旁边。

    他向那里看去，果然如此，那个巨大的刀片状的石头旁边有着无数黑色的波纹悄然出现。

    接着又泯灭，消失，看起来玄奥莫名。

    下一刻，随着陈枫手中的动作，那个巨大的石头也是向前飞了过去。

    很快，那巨大的石头便是飞到了陈枫身前数百米之外。

    紫火真灵嘴角微微露出一抹笑容：“果然是有所进展啊，昨天飞到这个距离的时候，这石头就要掉下来破碎了。”

    “现在，却还是很稳定。”

    陈枫心中也是一阵欣慰。

    昨天这个时候，这石头已经掉下来了，但现在这个石头虽然在不断的颤抖着，却是依旧稳定的向前飞去。

    终于，飞到了陈枫面前五百米之外，陈枫同时双手伸出，缓缓握住了面前的空气。

    就好像，面前有一把刀一样。

    而后，他虚握住这空气，双手向下缓缓地落去。

    就好像抓住那把无形的刀，向下斩落！

    与此同时，随着陈枫手中的这个动作，那天空之上，巨大的刀片状的石头，也是开始缓缓倾斜。

    在原地未动，但是却缓缓倾斜，那样子像极了被陈枫手中握住的那把刀。

    接着，这个刀片状的石头开始缓缓地向下斩去。

    就好像它就是被陈枫握在手中的那把刀一样。

    终于，陈枫的双臂和他的身体呈九十度，双臂直直向前。

    而那把刀，本来是竖着的，现在成了一个向前刺出的状态。

    此时，陈枫双臂颤抖，额头见汗，脸色苍白。

    显然，他的力量已经是极大的消耗。

    他几乎已经无法控制，这几乎已经是到了他的极限了。

    但是，陈枫岂会如此就算了？

    他发出一声暴吼，咬着牙口中喝道：“杀！”

    他的双臂，还是狠狠的向下压了过去。

    非常的缓慢，非常的迟滞，就好像他的双手下面有着一座万丈高山一样。

    但陈枫最终还是缓缓落下。

    缓缓落下！

    终于，轰的一声巨响，空气之中响起了一个巨大的气爆。

    陈枫双手之中，黑色漩涡再一次出现，而他的双手，就好像是劈开了无穷的荆棘，一下子挣脱了束缚。

    轰的一声，直接落下，垂直于地面。

    那天空之上的巨大的刀片状石头，也是直接斩了下去。

    陈枫，终于将这一刀给完成了！

    与此同时，那刀片状的石头浑身剧烈的颤抖了起来，下一刻，直接破碎，化作无数粉末。

    而陈枫也是一声闷哼，嘴角有鲜血溢出，感觉自己体内的所有力量全都消失的无影无踪，然后浑身剧烈地颤抖了一下，一屁股便是直接坐在了地面之上。

    陈枫感觉，自己累到了极点，身体几乎无法承受。

    体内修炼出的御刀真灵诀的力量荡然无存，但是他坐在地面上之后，却是哈哈大笑，开怀之极点。

    “哈哈哈哈，我的御刀真灵诀，已经参透了两成了！”

    “我现在，已经能够驾驭着这个类似于巨刀一般的东西完成一个简单的动作了！”

    “哈哈哈哈！”

    陈枫兴奋到了极点！

    旁边的纪采萱陈子媛也是赶紧过来。

    纪采萱有些心疼的看着陈枫说道：“主人，你这也太拼命了，你看你身子都有点受不了了。”

    陈子媛站在旁边，不言不语，但是目光之中却是透着十足的关心。

    陈枫微笑说道：“放心吧，我没事的。”

    这个时候，紫火真灵凑了上来，笑嘻嘻的说道：“恭喜主人，贺喜主人。”

    “一天领悟一成，不过是第二天就已经领悟了御刀真灵诀的两成，速度极快，可喜可贺！”

    陈枫轻轻吁了口气，说道：“这才哪儿到哪儿啊，我现在只不过是刚刚修炼了两成而已。”

    “哪怕是修炼到了十成，也不过是刚刚能够做到驾驭问天斩神刀罢了。”

    “想要有更加强大的威力，还要去学习别的刀法！”

    哪怕是将御刀真灵诀练到十成十，也不过是一个开始而已，他对自己，没有任何的放松。

    紫火真灵笑嘻嘻的说道：“主人，这话说的确实是没错，但是您可也别忘了，您那把问天斩神刀威力是何等的强大恐怖。”／~.*?@++

    “哪怕你不学任何的刀法，只要是把御刀真灵诀学到十成十，也可以轻松驾驭那问天斩神刀了，也是会拥有着强大莫测的威力！”

    “因为，那问天斩神刀，本身威力便是十足的强横啊！”

    陈枫点头：“这倒是。”

    他就要说话，忽然就在这个时候，陈枫心中涌起一股莫名的领悟。

    他感觉，自己心中一阵战栗，陡然之间，一股气息直接鼓荡而出。

    这股气息，不是单纯的力量，里面包含着强大的顿悟。

    下一刻，这股气息，便是逼得陈枫不得不直接来到了他的魂者空间里面。

