    “我之前已经告诫过诺希，他答应了圆满会暂时会停止在国内的发展，而是转而朝国外延伸。”雷萨拉点头回答。

    三人都有些为难，如果圆满会会长不是帝国大皇子诺希，这个棘手组织怕是活不过三天。

    但现在它恰恰就是了。

    诺希虽然是帝国如今明面上的第一强者，但再强的人，也是人，也有极限。

    面对战略武器，他一样会死。

    所以他们在意的，反而是诺希身为大皇子的身份。

    “既然大皇子殿下已经答应收敛，那么等之后观察再看便是。现在的关键，还是彭莎那边，要由谁过去负责？”

    “巴巴诺亚公爵如何？他的陨星舰队应该能弥补圣婴军团的缺陷....”

    “平度公爵就近更快一些，在舰队数量上，我们无法做到压制，那么最好的办法，就是逐步分离他们。

    还有一点，这些年，彭莎帝国不断谋夺帝国龙机，造成死伤无数，东极联盟也和传奇者联合，偷窃龙机模块，如果他们都又制造出了新的龙机，那么我们还需要注意这些....”

    三大元帅灵能剧烈碰撞交流，瞬息间便有数千上万的念头交互讨论。

    在克诺萨斯，他们三人联合起来，才是真正支撑帝国的脊梁。

    就算是神血皇帝，掌握的权柄，也远弱于三人。如今神血家族的权柄集中在了二皇女身上。

    野心勃勃下，二皇女雷萨拉决定实现自己一直以来的梦想目标，扩大帝国版图。

    反而对于父皇相当重视的大皇子诺希，她并不在意。

    诺希确实是生而光照，个人实力强大无比。

    但比他强的黑炎恐人，帝国也不是没杀过。

    个人实力再强，在如今的星际时代，都毫无意义。战争兵器，才是真正掌握话语权的关键。

    而现在，在集合了父皇和自己的权柄，成功入驻白银宫后，雷萨拉得到了另外两位帝国柱石的认同，三人结为联合体，真正成为统治帝国的最高军事集团。

    而大皇子诺希，个人实力是很强，却因为过度专注个人修行，根本没法进入权力中枢。

    这样的个人勇武，毫无意义。

    只是在三人仔细讨论时，却没注意到，其中一个站在雷萨拉身后的男性星将，眼中一闪而过淡淡的诡异花纹。

    那是一个黑色的，宛如花环，中心有无数金色裂纹的其余图案。

    如果魏合在这里，便能一下从高灵观测中认出，这图案上带着细微的母河气息。

    而他们所讨论的一切，都不由自主的被这人传递出去，用高灵能的方式，传播到了某处遥远的地方。

    *

    *

    *

    彭莎帝国。

    万木之心脑域。

    不朽议会的会议点，一般是不固定的，但总会有一些地方就因为极高的安全性和保密性，备受议会青睐。

    而这个地方，就是万木之心的固定脑域。

    乌兰星系是彭莎帝国核心星系，这里有着首都星，总行政星，总防卫星等等。

    而至高智慧系统，万木之心的脑域位置，便是其中安全系数最高的。

    此时碧绿色的无数藤蔓包围着一座长方形的宽敞大厅。

    大厅半空中，漂浮着许多淡淡的绿色光点。

    一道道虚拟投影，分别投射到一个个席位上。

    这些投影，一个个全都身穿纯色灰袍，面部是暗金面具，看不清面容，也感知不到灵能。

    坐在议长位置的，是一个面具眉心标记着0符号的高大人形。

    “这一次的不朽议会，我希望诸位能给出一个明确的，详细的解决方案。如何如何全面击溃圣婴军团。”

    唰！！

    刹那间，无数灵能意念飞速碰撞，交流，争吵，分辨。

    议员们各自为了自己背后代表的利益集团，开始按秩序，一个个提出自己的议题，然后争吵，讨论。

    议长马隆静静等待着。

    对这样的情景司空见惯了，帝国建国千多年来，每次不朽议会不吵个几天时间，根本别想明确会议的重要主旨。

    比起听这群议员乱七八糟的吵，他干脆和自己的好友，蕾西娜议员，蒂法议员，一起用灵能小范围的闲聊起来。

    “蕾西娜，你那边的龙机训练情况怎么样了？可以出战了么？”马隆对于龙机这种持续性的恒星级战略武器，可谓是相当重视。

    “基本完成了，现在就是随时等待克诺萨斯的龙机出现。”蕾西娜简单回答。

    “很好。那么你那边弄清楚真灵震荡波的底细了么？能否从我们缴获的残骸中复制这种武器？”

    “很难....我们需要面临的研究瓶颈太多，除非休战十几年时间，全力追赶研究，否则根本不用想复制这种武器。”蒂法便是之前指挥狂森军团的军团长，统合元帅，当时的最高军事长官。

    “不过克诺萨斯内乱，圆满会和其本国贵族势力发生武装冲突，他们恐怕暂时会收缩这边战线。”他轻声道。

    “不过比起这些，乌兰星系这边，最近永寂党又开始冒出来搞事了。”

    “永寂党....他们的党魁绝对是帝国高层，我们数次大围剿行动都被泄露避开。”马隆皱眉道。

    “是这样，除开永寂党，乌兰星系最近影响力较大的，还有末日教，原数研究会，天堂会，复苏者，光影会，青党，等等新冒出来的民间组织。

    这些组织各有各的麻烦。都需要随时注意并监控。”

    “我倒是听说，原数研究会在数学方面的研究，相当朝前，完全可以将其吸纳进入教育部门。”马隆笑道。

    “是啊，还有天堂会，宣扬的死后必能荣升天堂，这种二元循环论，对普通民众有很好的安定效果。”蕾西娜点头道。

    “还有复苏者，他们似乎掌握了新研究出来的完美版本身体修复技术。才开没多久的私人医院，倒是申请了不少个人专利，还治愈了很多灵能受损，智力出现障碍的病患。”另一名议员忽然也加入了对话。

    “法鲁门，听说上个月你家老四的灵能创伤综合征好了？难不成...？”蕾西娜猜测道。

    那名议员点头笑道：“复苏者私立医院，技术确实很厉害。他们的总院长是巴尔里德那家伙的学生，技术非常不错。

    上次是他亲自给我老四做的手术，术后恢复也非常成功。”

    法鲁门家的四女儿，当初从裂变冲击升华，差点失败身陨，后来身体修复好了，但灵能却在恒星中有了阴影，于是一直落下了病根。

    这一次终于治好了。

    “巴尔里德的学生啊....现在的年轻人，当真不得了。”马隆感慨。

    “不过榕树之心那边也提出了警告，复苏者这个民间组织，因为医学技术的缘故，发展的会员网络，已经很快达到了三百六十多万的规模。这还只是一年时间。”蕾西娜提醒道。

    “民间组织的上限是五千万人数限制，现在不是还没到嘛。而且像这样的先进医疗机构，越壮大越好。毕竟这也是在为帝国的医疗系统做贡献，提供新的思路和技术。”法鲁门笑道。

    “这倒是也是，这样吧，原数研究会和复苏者，都纳入帝国扶持计划，可以获得国家绿色通道，一应手续许可，都开绿灯。”马隆赞同道。

    *

    *

    *

    夕阳西下。

    魏合收拾好东西，从教授庄园里出来，晚上他还要去一趟自己才开的复苏者私立医院，巡查一下运营情况。

    之前在战场上，他救下的上万精英，如今已经通过各个方向发力，成为了复苏者连锁医疗机构的支撑力量。

    这些人中，有少许的几人，还是家中很有人脉关系背景的贵族子弟。

    这也为魏合的发展计划，增添了几分动力。

    如今，凡是灵能受损，身体受损的人，都能到复苏者医院进行复苏治疗。

    治疗方案，主要以复原生命图谱为主，之后采集灵能样本，培养过滤，壮大后再反过来输回身体。

    以此达到修复灵能的效果。

    这点，其余高手没人做得到，因为，这套治疗方案的核心，其实是拟态原力。

    是的，魏合以自己的拟态原力灵能为主，模拟所有人的灵能，然后修复对方灵能。

    然后修复后的对方，便有一部分成了魏合。

    如果再在其身体上，找个理由做点手脚，让魏合的血肉细胞慢慢吞噬，替代对方身体。

    那么很快，便又是一个新的复苏者再现了。

    也正是这样的发展，

    让魏合麾下隐藏的复苏者，从之前的一万，迅速飙升到了一百三十万之多。

    这还是多亏了克诺萨斯的真灵震荡波，造成了大量灵魂严重受损，无法精密修复的活死人。

    魏合一边本体在星渊吞噬混乱意志，一边用来修复制造复苏者。

    如今一年过去了，破境珠的恢复又再度完成了。

    又到了继续突破的时间....

    魏合走出庄园，迎面撞上弗洛恩特。

    “嘿，老弗？你不是出去接人了么？怎么又突然回来了。”

    “遇到了点事。”弗洛恩特心情多少有些烦躁。

    “什么事？需要帮忙么？”魏合主动问道。

    之前因为碧莲的事，弗洛恩特二话不说帮了忙，所以如果有什么能帮到他的，他不会吝啬出手。

    “唉...一起喝一杯？我正好也想有个人给我参考一下。”弗洛恩特无奈道。

    “行。”魏合看了下手表，今天晚上，是他手下的医生，一名升华者医学教授，准备给一名被重伤垂死的不朽者，进行灵能紧急修复手术。

    如果顺利的话，这一次，他的麾下，或许能多一名不朽级灵能者。

    那名不朽者是在外座驾被星渊深红恐人袭击，所以导致身受重创。

    这是复苏者的一次机会，一次真正展现自己技术能力的机会。

    其实不朽者很难被袭击重伤，但魏合实在等不及了。所以便只能自己找机会，本体出动制造一个重伤号。本来一切都计划好了，能不能成，今晚就见分晓。

    但现在弗洛恩特有事，就先陪他闲聊一阵，放松放松心情再说。

    “走吧，我知道有个面馆味道很不错。我们边聊边吃。”魏合抬头微笑道。

