    太宗！

    这一刻所有目光，全部都集中到熊文灿身上。

    此刻这一位鹤立鸡群，气质油然的一变，却是傲视群雄。

    吕凤仙目光沉稳，看向太宗皇帝周奇，却是不曾有任何意外之色，当初这一位神域一行，有着方霓凰的话语，吕凤仙就已经把对方的身份，洞悉的七七八八了。

    周太祖是一代英雄，提三尺剑，混一宇内，一生不信歪门邪道之说，对于龙水出黑龙不屑一顾，但这一位太宗皇帝，却是没有太祖的气魄。

    太宗皇帝不是长子，这位出生时，周太祖已经一统北方，占据半壁江山，当时已经是生于深宫，长于妇人之手，此等人物心思晦暗，少了混一宇内的气魄。

    当时吕凤仙就怀疑，对方安排昭候等人化为鬼物，自己岂能撒手不管，一副完全依靠着子孙后代的样子。

    青龙天将目光阴沉，透漏着冰冷，看向周奇讲道：“不可能！”

    “太宗陛下早已身死了。”

    夏方听见此话，正好已经站直腰杆，冷然的回答讲道：“是啊。”

    “太宗陛下早就已经在阳世死了，如今自阴世而归，夺取黑龙大运，到时候再活一世，重开大周江山，再塑社稷。”

    “吞黑龙，再续天命，此等壮举，唯有太宗陛下才可完成。”

    玄武天将身后披风，不断的随风抖动，看向青龙天将开口劝慰讲道：“大周再吞黑龙，此被天意所阻，人皇是不会成功的，而太宗陛下回归，却是天意所钟，可再开大周社稷。”

    “如光武中兴，重整山河，再兴大周。”

    “青龙如今你投降，还不失王侯之位，要是继续付偶抵抗，接下来就不要怪我们手下无情了。”

    朱雀天将也没有率先动手，也开口对青龙天将劝服起来道：“太宗陛下，布局近二百载，此番回归，天命所归，青龙你要识时务。”

    能够劝降青龙天将，自是不想直接动手，目光不满的看向了吕凤仙一眼，美眸中充斥着恼怒之色。

    正是这吕凤仙坏事，才让事情有一些波折，要不然杀了兰长恭后，三人一起对付赵安，加上青龙天将和玄武天将，五人对一人，可谓是必胜无疑。

    最后故意下手，让青龙天将死于赵安的反扑中，也是顺理成章的事情了，这样剪除掉了人皇所有臂助，而现在青龙天将和赵安都是无事。

    要是青龙天将和赵安联手，自己一方四人，不是不能获胜，只是二对一，可能惨胜，更是会出现变故。

    大好局面，一朝断送。

    吕凤仙对朱雀天将的目光心中无动于衷，真当选择攻击朱雀天将，吕凤仙是无意的。

    错，正是看出了夏方有异，这太宗皇帝隐藏于暗中，吕凤仙故意为之，夏方发展的太顺了，继续这么顺下去，哪里还能够有着浑水摸鱼的机会，当然是把事情挑开。

    脸上浮现出懊悔之色，语气很是焦虑的讲道：“险些误了大哥大计。”

    盘龙棍已经平静下来，这一件帝道神兵成功被夏方压制住，手持着盘龙棍，七杀刀已经被夏方暂时的放弃了，安抚的对着吕凤仙讲道：“此事是大哥事先未曾告诉二弟，一切都是大哥的错。”

    “区区小事，二弟不用放在心上。”

    夏方说的豪气干云，安抚了吕凤仙一二，看向远方的青龙天将讲道：“陛下在此，为何不拜！”

    青龙天将脸上浮现冷色，毫不犹豫的呵斥讲道：“大周唯有一位陛下，就是今上，这不知道何处冒出来的杂种，也敢玷污太宗陛下。”

    “真龙高贵神圣，岂能自甘堕落，化为鬼物。”

    “熊文灿你这杂种休想冒充太宗陛下，侮辱太宗陛下，让太宗陛下威名受损。”

    真的，在此刻也是假的，不会让对方借助着太宗皇帝的威名搅风搅雨。

    青龙天将拒不承认，连半点犹豫都没有，果决的语气响彻四方，周奇未曾动怒，反倒是伸手抚掌称赞讲道：“我大周人才济济，至今还有你这种忠臣。”

    “不过这不是你忤逆朕的理由，今日朕赐你一死。”

    周奇龙行虎步，此刻一步步走出，悠然的讲道：“美人十万，不如山河万里。”

    龙气滚滚，笔直上天，猎猎如风，演化出万里山河。

    一寸寸山河，接连先后不断出现，幽州群山环绕，赵州一马平川，北方八州壮阔的山河，开始演化而出，渔樵耕读，士农工商。

    全部都汇聚到一起，化为了一股力量，禁绝四方，拳意实质，至刚至阳。

    山河万里此为大周龙拳第一式，乃大周太祖崛起，凭此拳与北方群雄争锋，败尽北方大敌，最后一统北方，拥兵百万，称王建制。

    这一拳昔日秦王用过，但在周奇这一位太宗皇帝之手，威力强横了何止三五倍，哪怕是十倍也有，二者根本就没有处于同一个档次。

    龙拳轰然打出，青龙天将四方空间，已经被龙拳镇压，这一拳自身哪怕想要躲避，却也是无法闪躲，四周空间就像是充斥着水泥。

    已经把青龙天将身旁给固定住了，让青龙天将面对这一拳，唯有硬抗。

    龙拳由于力量过于惊人，居然让空间都变得微微扭曲，这一方天地的力量，正刚刚处于复苏中，世界的晋升正在持续中，空间并不坚固，还无法容纳仙佛强者。

    此刻要是仙佛力量复苏，一朝爆发后，必定遭受到天谴。

    青龙天将不甘，愤慨，惊怒，各种复杂的情绪，不断的开始展露，但全部都根本的无济于事，在龙拳之下，血肉之躯开始寸寸的泯灭。

    死的干干净净，彻底的粉身碎骨。

    龙拳一出，彻底的鉴定了周奇身份。

    大周龙拳，非大周嫡系不可学，一般能够学习者，无不都是太子，未来成为人皇。

    这一拳，就是证明身份的一拳。

    反倒是一旁不远处的赵安，此刻大夏龙雀斩击之下，龙拳禁锢之力，却是瞬间破灭，赵安已经远离龙拳，看着被一拳轰杀的青龙天将，不由的低头看向手中的大夏龙雀。

    此刻赵安为何晓得，唯有帝兵才能屠龙，因为这帝道神兵，和龙气同源。

    龙拳霸绝一切，凌驾于万物之上，克制天下，但对同源之物，却是无法做到完全克制，龙拳对于帝道神兵，威力却是有所减弱。

    当然这也是不是真龙的缘故，要是真龙之气，自然是毫无破绽。

    可如今大周的龙气，早就已经不是真龙了，不过是一条蛟龙而已。

    一拳轰杀青龙天将，却是让赵安逃脱一劫，周奇不由的眉头一皱，叹息一口气讲道：“灵气复苏，大争之世。”

    “这是朕也不曾预料到的，出现了这么多帝道神兵，反倒是出现了这么多变数。”

    “夏方杀了赵安，给朕把大夏龙雀夺过来。”

    夏方恭恭敬敬的讲道：“臣遵旨。”

    姿态谦恭，宛如奴仆。

    赵安看着态度谦卑的夏方，直接开口挑拨的讲道：“贪狼反复，最为无常，越是谦卑，越是背后捅刀。”

    “此正是贪狼反复无常之道，想要夏方当忠臣，我看周奇你是得了失心疯。”

    “我一直以为夏方目标，乃是赤霄剑，此刻看着夏方手中盘龙棍，我才恍然大悟，这一柄帝道神兵，对夏方而言却是更加匹配。”

    赵安在盘龙棍三字，加重了自己语气，让人联想到盘龙棍历史，自然能够晓得其中含义。

    夏方徐徐摇头，大义凛然的讲道：“我夏方对太宗陛下赤胆忠心，岂是你一介外人能够挑拨的。”

    赵安冷笑连连，语气不屑一顾的讲道：“此点还用挑拨，你夏方刚刚背叛了人皇，更是窜连了朱雀天将和玄武天将，还有何脸面说出这样的话语来。”

    “天下间最为无耻者，莫过于你夏方。”

    夏方缓步上前，看着赵安平静的反驳讲道：“此话错了，朱雀天将和玄武天将，一位出自将门，一位出自民间，真以为这是天眷大周，这是太宗陛下埋藏下的暗手。”

    “老夫年幼之时，就蒙受太宗陛下恩惠，一直忠于太宗陛下，何来背叛一说。”

    朱雀天将玉容上浮现出不耐之色，语气不耐烦的讲道：“叛逆之徒，何必跟他婆婆妈妈！”

    铁链横空，犹如一条长蛇，开始朝着赵安蔓延开来，弯弯曲曲，不断的扭动着，漆黑如墨，滴落着滴滴的墨水，像是剧毒之物，不断的侵蚀着四方。

    赵安脸色冰冷，双目专注的看向夏方，双目中余光已经看见，玄武天将和吕凤仙站在两侧，已经封锁住了自己任何逃跑的道路。

    不，有一处没有封锁，那就是祭坛方向。

    心中生出一股明悟，他们有意的让自己冲向祭坛，此处看似是一条活路，实则是用自己去试探人皇，是否开始了仪式，被牵制住了大部分力量，所以才会一直没有出手。

    这一场大战，变故横生，人皇从始至终都没有出手，但却是没有一人把祭坛上面的人皇给遗忘掉了。

    想要自己死，赵安脸上浮现出狰狞之色，那么就要做好有人陪葬的准备。

    赵安迅猛的冲向朱雀天将，却是未曾朝着祭坛冲去，与其去挑拨人皇，不知道生死，远不如拉一人给自己陪葬。

    赵安年少成名，远比一心想要逃走的兰长恭凶戾。

    杀一人够本，杀两个，那就是赚到了。

    大夏龙雀龙灵已经开始复苏，大夏龙雀光芒璀璨，龙灵之力加持，三花聚顶，气血勃发，无穷的力量，开始直接汇聚一刀中。

    一刀斩下，大夏龙雀光芒璀璨。

    漆黑如墨的铁链咔嚓，咔嚓，咔嚓！！！！！！

    声音不断的响起，伴随着无数迸发的火星，铁链已经出现裂痕，裂痕不断开始扩增，铁链化为无数的碎片，开始在天空中迸射而出。

    席卷四面八方，地面上一些正在战斗，残存下来的武道宗师，此刻根本来不及反应，局已经被碎片划伤，伤口上面浮现出黑色，漆黑的毒素不断蔓延，转眼间就已经全身肌肤黝黑。

    嘴巴中吐出白沫，瞳孔上翻，轰然的倒地不起。

    朱雀天将玉手在身前一抹，一道道符箓生出，五张金黄色的符箓，一字排开，各自无火自燃。

    化为熊熊燃烧的火焰，火焰咆哮的冲出，犹如一条火龙。

    继续向前的大夏龙雀，不断向前推进，火龙碰触之后，嘹亮的龙吟之声传出，轰然的四散开来，火焰被大夏龙雀驱散开。

    赵安已经冲过火焰，此刻犹如一尊战神，所向无敌。

    一刀力量减弱，再是一刀斩出，连续三刀，根本无视掉了一旁玄武天将的救援。

    赵安选择朱雀天将，也是因为朱雀天将率先动手，外加玄武天将自有防御宝物玄武披风守护，夏方实力强劲，而那吕凤仙有皇极惊世铠，依然不是短时间内可击杀的。

    算来算去，也就是这朱雀天将最好欺负，还是一介女流之辈。

    玄武天将手中持有一柄宝剑，宝剑碧蓝一片，晶莹剔透，宛如一柄水晶剑，此刻一剑快如雷霆，却是要围魏救赵，逼迫着赵安中途变招退后。

    可不曾想到赵安已经无视，水晶剑插入到赵安肩膀之上，而朱雀天将娇躯扭转，柔弱无骨，化为一条美女蛇，借此躲避大夏龙雀。

    大夏龙雀微微上斜，如影随形，砍中朱雀天将的雪白的脖颈上面。

    直接一刀枭首，一颗头颅在半空中飞舞，鲜血顺着雪白的脖颈不断的喷发，水晶剑用力之下，赵安左臂已经被切割下。

    一只独手握着大夏龙雀，赵安狰狞神色不变，看着救援来迟一步的夏方，感谢的讲道：“多谢夏方你配合，不然还无法杀死朱雀天将。”

    夏方极为平静，语气沉稳的讲道：“此等挑拨离间的言辞，太宗陛下是不会相信的。”

    赵安笑了起来，并未去继续这个话题，看向自己被切断的手臂，感叹的讲了一句道：“要不是杀了李府城，和青龙天将战斗消耗颇多，这一剑无法伤到我。”

    夏方看着鲜血不断流淌，已经是强弩之末的赵安，赵安未动，夏方也未动，生怕赵安再拼命，哪怕杀不死自己，也是能够伤到自己，任由对方这样血液耗尽，气息不断下滑，最后出手才稳当。

    赵安看着没有动手的夏方，也知道对方顾忌什么，赵安目光闪烁，看向下面一位位残存下来的大周将领。

    其中有军方，也有悬镜司，还有着神枪禁卫，本来这一支道兵，应该逞凶的，但可惜因为一场大水，直接把他们给废的七七八八了。

    大量的力量，全部都用来抵御龙水冲击，精气神还有体力消耗严重，此刻已经是强弩之末了。

    杀死朱雀天将后，左臂不光是流血，上面碧蓝色浮现，宛如和水晶剑一样，赵安正在逐渐朝着水晶剑演变着。

    低头看着手中大夏龙雀，赵安直接一甩，却是直入下方周军中，平静的讲道：“今日我陨落于此，证明我非大夏龙雀之主。”

    “是我赵安无能，不是大夏龙雀无力。”

    赵安仿佛是想到了什么，凄厉一笑：“我穷搜天下，都不曾找到雀灵，今日死前，却是明悟，此刀刚猛，不能合一，觉醒龙雀之灵。”

    “想要觉醒，非要刀主血祭，祭祀灵魂。”

    “我赵安不过一介弃子，为大夏龙雀真正出世的牺牲者，为真龙开道的炮灰，今日我愿化为雀灵，融合龙灵，让龙雀之灵出世。”

    “此番仇恨，必定由下代刀主终结。”

    “灭周者，大夏龙雀！”

    赵安血肉不断崩溃，声音已经变的沙哑起来，灵魂早已融入刀中，此时血肉不过完全有三花之力撑起，沙哑的语气响彻天地：“灭周者，大夏龙雀！”

    话语落下，血肉彻底消散一空，赵安死。

    夏方呵斥：“放肆！”

    灵气汇聚，组成的手掌，直接朝着地面上的大夏龙雀抓去，大夏龙雀光芒一闪，一刀刀光冲宵，龙雀啼鸣，手掌碎裂。

    一股惊人刀气，反倒是侵蚀而来，盘龙棍举起，刀光不断推进，夏方蹬蹬蹬连续退后三步，这才停止住身躯，惊骇的看向下方，此刻大夏龙雀已经恢复平静。

    周奇看着还要动手的夏方，阻拦住了对方讲道：“大夏龙雀有赵安化为雀灵，龙雀之灵苏醒，此刻已经非一时能够压服，必须耗费日久消磨不可。”

    “不然就是大夏龙雀天命之主，自可拔出大夏龙雀。”

    “我这不孝子孙，如今还在祭坛之上，没有时间在此耽搁，和朕一起上祭坛。”

    夏方应下：“诺！”

    一起跟随着周奇，朝着祭坛而去，此刻再也没有一位阻拦。

    要是外人，那么残存下来的大周将士，不缺乏忠君爱国者，但这是周奇，是太宗陛下，自然也算是大周之人，不论是人皇和太宗谁成功，这都是大周得利，所以他们迟疑了。

    正是在他们迟疑中，周奇已经和夏方还有玄武天将，一起登上了祭坛。

    人皇平静的看着周奇和夏方，语气幽幽的讲道：“本以为来此的都是乱臣贼子，不曾想来的却是老祖宗。”

    “不，你不是朕的老祖宗。”

    “死吧！”

    “和朕一起尘归尘，土归土。”

    “九龙烈焰阵启动！”