    现在的凌逸辰，单单论罪域语言的话，已经无敌了，土生土长的罪域人也不可能比他强，把自家的语言研究透了也顶多跟他平起平坐。

    不过又话说回来了，又有谁能够把自己的语言给彻底研究透彻呢？

    从语言中，凌逸辰发现了很多的名词，比方说某某城、某某村之类的，还有各种灯、笔、房屋建筑类的专业名词等。

    这也说明，罪域人的文明发展的肯定不错，至少不会是原始部落的社会结构。

    凌逸辰为了效率，直接释放精神力，将二十个人全部击晕。

    之后便掏出了搜魂豸和吸魂豸的进化体，搜魂游蛇和吸魂游蛇。

    虽然都叫蛇，不过也只是身子比较像而已，跟蛇一样柔弱无骨的长条样。

    吸魂游蛇的脑袋就像是一张吸盘，就像是章鱼触手上的吸盘一样。

    搜魂游蛇的脑袋也是一面张开的大盘子，不过却是螺旋状的。

    它们两只是凌逸辰特意培养出来的，目前已经有灵海九阶巅峰的水准了。

    当时凌逸辰犹豫到底该培养哪些虫族时，看到了这两只，就果断选择了它们，毕竟在某些时候真的很实用。

    通过它们的能力，很快凌逸辰便了解了罪域的有关情况。

    他们全都来自于附近的一个镇子，青焰城。

    青焰城并不算强，在罪域只能算是一级城池而已，是最低的等级。

    不过哪怕如此，城内的最强者也有凝元九阶的层次！

    凌逸辰眉头微蹙，仅仅只是一级城池就已经这么强了，看来距离自己想要攻占整个罪域，任重而道远啊！

    这些天里，凌逸辰在途中发现了不少从未见过的天材地宝，经过炼丹房的鉴定，让凌逸辰发现了不少好东西。

    另外凌逸辰也确认了，罪域的确是一个完整的位面，这里的修炼体系也非常的完善，有七大派系之分。

    这七大派系分别对应着邪恶能量中的七种情绪，在这种体系下修炼出来的能量被他们统称为圣力。

    从他们的记忆中，凌逸辰得知罪域有七大神，分别对应着七种情绪。

    从境界的推测中，凌逸辰猜测这七大神估计都是神灵级的强者！

    一个位面，七大神灵……

    凌逸辰嘴角抽搐，这怎么也得等自己重新修炼到前世的境界才可以对付吧？

    系统这时候发布这种任务，真的没跟自己开玩笑吗？

    现在凌逸辰不只猜测那罪域根源跟位面核心有关，他甚至觉得是跟这七大神灵有关！

    另外，达到了神灵境界后，他们应该会想尽办法的掌控位面核心吧？

    这哪里还轮得到自己？

    罢了罢了，还是先想办法把这青焰城给霸占了吧。

    在记忆中，凌逸辰得知城池这种东西，是谁都可以建造的，只要你有能力拿到建城令。

    霸占现有的城池是不可行的，会有更高级城池的人来问罪缉拿凶犯。

    于是在罪域，还存在着一种最文明的做法，那便是收购！

    就跟收购公司一样，只要城主同意被你收购，那么这座城池就归你了！

    非常文明的竞争方式，这让凌逸辰很是惊讶。

    没想到罪域的秩序居然这么的好，一点都不混乱。

    不过想想也是，要是混乱的话，也没办法建立文明了。

    在每个城池的中央，都会有七块圣石，分别对应着一种情绪。

    每座城池的建造，都是围绕着七圣石来打造的，因为在罪域，人们想要修炼，最好的选择就是待在城中。

    因为城中的能量，都会经过七圣石的“净化”，虽然依旧保留有其中情绪属性，但吸收后不会影响到自身情绪。

    若是在野外修炼的话，那么便会渐渐的被能量影响到自身情绪，只有回到城池中修炼一段时间，将体内的杂质给剥离出去，才可以恢复过来。

    凌逸辰想着，自己必须要去青焰城看看这所谓的七圣石，到底是何物，为何会拥有这种能力。

    根据记忆中的路线，凌逸辰在脑海里整理出了一份地图，看了看天上的血阳，分辨了一下方向后，便朝着某个方向飞去。

    十分钟后，凌逸辰的面前，出现了一座范围巨大的圆形城池，占地足足有上万平方米！

    凌逸辰降落到地面上，朝着城门口走去。

    他看起来跟罪域人没什么两样，他的皮肤也很白皙，唯一的问题便是他的头发是血色的。

    不过这也不算什么问题，在罪域也同样有染发这门手艺，另外有部分体质特殊的人，毛发也会发生变化，这并不是什么问题，只要他将万源之力模拟成七种情绪的属性就行了。

    更何况，罪域人可从未见过其他位面的人，哪怕是自己就这么出现在他们面前，他们也顶多会因为修炼能量的原因，会看自己很不爽，想打一顿自己。

    可罪域人跟外面的那些罪域生物可不同，他们是有高智慧的，而且也有着文明秩序存在，除非在野外，否则在城中并不会随意对自己出手。

    另外，那些罪域生物，在罪域统称为异兽。

    凌逸辰很轻松地走了进去，没人发现自己是外来户。

    一进入城中，凌逸辰便主动朝着城中广场走去。

    七圣石便是放在城中广场，其他方面的信息他都通过记忆得到了，就这七圣石，他需要亲自观察一下。

    “都让开！芬妮小姐要出行！”

    一名穿着红衣的女性，骑在一只名叫金毛暴狮的身上，快速经过马路。

    路上的行人连忙朝着边上闪躲，不敢跟这个女人起冲突。

    凌逸辰眉头微蹙，初来乍到为了不惹事，他主动退到了边上。

    这个女人是青焰城城主的二女儿，芬妮。

    有关于芬妮的信息，凌逸辰脑海里可是挺多的，因为那二十个人就曾经被芬妮找过麻烦，原因则是他们挡了芬妮的路。

    好吧这只是芬妮的理由，这女人平时虽然嚣张跋扈了一点，但一般也就是逞威风而已，不会随便找人麻烦的。

    根据记忆，凌逸辰猜测，主要原因还是因为这二十个人当时在找别人的麻烦，芬妮就去找了他们的麻烦。

