    船上的生活极其枯燥。

    偶尔就近抵达港口，采购物资的时候，白稷才会下去到处转悠转悠。各地县令全都是怕的瑟瑟发抖，生怕白稷大手一挥，便让他们调动粮草。看看楼船上的人：长公子扶苏，太史腾，武成侯王离，最后便是白稷这位大秦国师长生君！

    其余小官小吏就不提了。这票人赶来，那简直比流匪还狠。只要张张嘴，要什么东西他们都得给。秦始皇亲自敕令，命沿路各地郡县都得配合白稷，否则便得夷三族。

    不过，白稷并未如此，只是让他们送上些新鲜的绿菜和肉。在船上天天吃鱼，吃的白稷一张嘴就是股鱼腥味。白稷也不白吃，肯定是要给钱。负责谈价钱的便是淳于越，有他在能把价钱压到最低。

    最后结算的时候得要三万四千多钱，淳于越露出抹真挚的笑容，不经意露出秦始皇给的符节。

    “列位，抹个零吧！”

    没等人家抹零，他张嘴就说三万。

    亲娘咧，见过这样抹零的吗？！

    他们还没法辩驳，只能给钱。

    没办法，现在淳于越恨不得是把钱掰成两半花。现在水师伙食好，他自己顿顿吃香的喝辣的，吃的满嘴流油，恨不得把饭盆也给啃了。吃完后就摔筷子，愁容满面，“君上啊，此刻南郡还有不少黔首饿着肚子，咱们这一路上可以少吃些。”

    你竟然好意思说这话？

    呸！老双标！

    水师得操练执行任务，上上下下忙的很。每天还得捞荇菜，还得抽空捞鱼。

    对，就是捞鱼！

    原因其实很简单，楼船四周聚集着大量的白鱀豚鳄鱼。想要捕鱼的话，就得划小木船跑别的地方去。白稷想想也别这么费力了，像是白鱀豚也得吃也得休息，他就直接施展仙法，召集来大量的河鱼。

    白稷吃鱼吃腻歪了，可水师可都不嫌弃。这年头有口肉吃便已知足，谁会像白稷这样天天发牢骚，一口都不吃的？几个厨子急的头发都快白了，白稷看模样都饿的瘦了，这要是有什么闪失，他们可就完犊子了。

    啥？

    神仙？

    神仙就能不吃饭了？

    每次祭天的时候，他们不也得送上贡品？

    这话得亏没让白稷听到，不然非得把他们都宰了祭天！

    随着修为的提升，他对食物的所求欲望更低。有时候练着练着就过去了一两天，他也没什么感觉。成天吃鱼，扶苏倒也不挑剔。每次都会端着饭盆，和伍卒们同吃同喝。就上次吃鱼的时候没注意，被鱼刺卡了喉咙。徐福直接给他灌了好几口醋，又咽了两大口干饭这才没事。

    即便是做样子，扶苏也能做的很好。有他在就相当于是颗定心丸，很多伍卒都和喝了红牛差不多，天天亢奋的和牛似的。原因其实很简单，扶苏身份摆在这，再苦再累也会陪着他们一块，他们能不亢奋吗？这就和皇帝御驾亲征类似，在精神层面上极其重要。

    再者说，在船上这日子不要太美。顿顿有肉，搭配上河里鲜嫩的荇菜春笋和菌菇，再加点肉丝直接爆炒，那就是地道的炒三鲜。每顿都能把汤汁都给吃的干干净净，连一粒米都不舍的留下。

    吃完饭后，还能喝上杯果酒，酸甜可口。还能吃上点橘子，甭管算不算反正就得往肚子里头咽。这是白稷下的死命令，所有人都得照做。

    正好现在桑葚也都熟了，白稷沿路采购了不少，大部分都泡成了桑葚酒。桑葚的口感很甜，白稷小时候其实很喜欢吃。就是吃了后比较难清洗，手上嘴上衣服上全都染成了红紫色，而且还很难清洗。

    白稷专门问过淳于越，桑葚算是黔首最容易吃到的果子。每年四五月份，都会采桑葚，口感也是极佳。白稷这几日有空便会在楼船看看，看看螺旋桨有没有什么问题，或者说灵石蕴藏的仙气还够不够。沿途倒也没遇到风浪，反倒是撞了礁石。

    当时楼船撞出来个大窟窿，要不是白稷出手及时，两千石的物资都会因此直接喂鱼。飞鱼当时心疼的直抹眼泪，还说因为速度太快，当时没反应过来。这艘楼船可是他爹耗费数年时间打造的，要是沉了的话他也不活了。

    关键时刻还是白稷出手，以仙法强行将江水阻隔在外，再以准备好的木板贴在上头，然后用铁钉钉严实了。好几个船夫都看傻了，他们可没这修船的本事。铁钉竟然还有这妙用？！

    ……

    沿途景色优美，时间也随着楼船飞速流逝。过了汉水和江水的交汇处后，他们距离南郡也只剩下几日的距离。

    秦腾这些天都翻看着竹简，全都是靠近港口后，郡县送来的相关情报。还路过一处决堤的堤坝，大水冲垮了堤坝，方圆几十里地全都变成了洼地。看着房屋被江水泡着，扶苏眼睛泛红，久久说不出话来。

    江水里泡着不少黔首尸体，还有牛羊山彘。这些牲口的尸体都便宜了鳄鱼和其他的河鱼，鳄鱼也可以吃腐肉。至于其他的尸体，都被白稷捞了起来。尘归尘，土归土，白稷将他们火化后装进了坛子里头。

    刚开始的时候楼船上还洋溢着欢乐，毕竟两岸景色着实不错。闲暇之余还可以下棋玩牌，包括白稷在内其实都没往心里去。但是，当看着水中漂浮着的尸体，那一刻白稷再也笑不出来。

    想是一回事，当亲眼看到后是另外一回事。秦腾只是长叹了口气，当初他就任南郡郡守，类似的事情倒也看的多了。大大小小的战事他也经历过多次，这种真刀真剑的决战，他丝毫不怕。可面对水患，却也只有无能为力。即便筑造堤坝，依旧会有决堤的可能。

    每年至雨季汛期，大江德水都会泛滥。沿岸黔首皆是提心吊胆的过日子，一旦决堤，最倒霉的就是他们。

    “君上，可有办法能根除水患？”

    “很难。”

    白稷摇摇头，除非他能踏足至元婴境，达到天人合一的地步，才可能说操控天象。便是在后世高科技发展，可真有办法彻底消除水患？

    一个字，难！

    “办法倒是也有，咱们可以在巴蜀建造大坝。沿着水路，沿路修筑堤坝。然后，咱们还可以利用大坝发电，控制洪峰。简单来说，就是在汛期拦蓄洪水，等到枯水期泄水补枯。”

    他们都是混了多年的老油条，对这些或多或少了解些。特别是相关的水利工程，他们自然也都知晓。原理简单，要实施起来可不容易。三峡工程，可是世界上最大的水利枢纽，现在这时期还是别想太多。

    至于说发电？

    对于他们听不懂的词语，他们素来是直接跳过的。

    “三峡之地，两岸连山，略无阙处。重岩叠嶂，隐天蔽日，沿溯阻绝。地势险隘，想要筑造堤坝，似乎……”秦腾忍不住开口，昔日李冰修造都江堰，不知死去多少人。要想筑造堤坝，几乎是不可能。

    “事在人为，慢慢来就好。”

    白稷笑了起来，遥遥看向远方。

    水天一线，日落西山，白鹭成列飞过。

    “南郡，终于是要到了！”

    不管南郡水患多严重，他都有把握能令堤坝不决堤！

