    在那股工人运动的浪潮里，作为落魄贵族后裔的年轻巴里，也满怀热血地加入了进去，为理想中，统一的社会主义德意志共和国战斗。

    很快，从军校毕业，有着不错军事素养和领导才能的他，在众多革命群众中脱颖而出，成为了组织里的中坚力量。

    那枚勋爵徽章，正是保守右派的敌人为了拉拢这位贵族子弟，以重拾旧日家族荣光的诱惑，给出的饵料。

    “我本来是想拒绝它的，但卡尔领袖在得知这件事后，却将我叫到了暗室中，让我收下它，并在接下来两边的对抗中表现出暧昧立场。”

    “我当时虽然并不知道他的用意，但既然是来自上级的命令，也就照办了。”

    “只是现在想来，或许那时他就有了警觉吧……”

    讲到这里，老巴里刚刚平复下来的情绪又产生了波动。

    不过这些事显然在他心中藏了了不少年，所以尽管磕磕绊绊，但老巴里还是坚持说了下去。

    “那一年，保守势力对我们的镇压到了最血腥的时刻，甚至在报纸上直接刊登出对两位领袖的悬赏信息。”

    “所以卡尔与罗莎不得不一边躲藏，一边遥控指挥工人起义。在这期间，我因为立场转变得早，故而可以从敌人内部弄到一些信息，帮助他二人躲过搜查。”

    “但没想到，他们身边竟然出现了可恶的叛徒，在我得知有这场抓捕行动的同时，获悉的，还有他们的死讯……”

    自己心底最深处的伤疤被揭开，或许还有未能提前向组织首领示警的愧疚，让老巴里彻底控制不住，失声痛哭起来。

    而一旁听到现在的弗瑞，则是对上级为什么如此看重对方身份表示理解了。

    虽然老巴里说得轻描淡写，但作为曾经敌对势力的中坚力量，能够在短时间内获取保守势力的信任，甚至接触到一些内部的保密信息。

    无疑让同样是情报与潜伏大师的弗瑞明白，老巴里的能力不容小觑。

    甚至到了如今，他还能在盖世太保无孔不入的恐怖手段下，不时为盟军送出关键情报。

    其身上的重要价值，更让弗瑞觉得不允许对方直接参与行动，是极为正确的决定。

    但一旁的老巴里在痛哭之后，却是还未停止叙述，而话中的内容，则是将一桩名为“国会纵火悬案”背后的秘辛完全揭露了出来。

    原来，在最激进的两位左派领袖被暗杀后，德国的保守势力并没有自此掌握稳固的政权。

    那些在战争赔款和通货膨胀的压力下，生活无以为继的工人和农民们持续不断地冲击着脆弱的统治体系。

    只是因为没有了旗帜般的领袖，而被其他反对政党所吸收。

    这其中，納綷的前身工人党做得最为积极彻底，甚至将自己一个极端右派政党改名为社会主义劳工党。

    以此在短短十年中收获大量选票，走上了德国政治舞台的中心。

    而老巴里也被当时那位元首的花言巧语欺骗，把自己的独子送入对方成立的冲锋队内。

    对他来说，对方尽管亦有排共言论，但大势如此，不能抱有太高期望。

    帮助一位愿意体恤民众，为工人发声的政治盟友，已然符合他的心中的标准了。

    但对方之后的行为如何，自然是不言而喻的。

    “掌权后，他是暴君，但在野时，他却如同奸诈的魔鬼，满口谎言。”

    “而在那一天，他邪恶的面目令我最感可憎。”

    “他命令手下的冲锋队纵火焚烧了国会大厦，并将一位被抓捕的荷兰籍红色党员留在原地，栽赃为我们的暴行，接着以此为借口，开始了一场恐怖的大清洗。”

    “我仍然记得那天，被我送进冲锋队的儿子是怎样失魂落魄地归来，却因为保密命令没能和我诉说这一切。”

    “半年后，他就在一次街头运动中被冷枪射杀，从他遗物中的日记本里，我才知道了所有内情……”

    ……

    看着眼前这位孤苦的老人，弗瑞彻底明白对方为什么对参与刺杀行动有如此深的执念。

    作为一位父亲，他想要报独子被杀之仇。

    作为红色党员，他想要报同志清洗之恨。

    而作为最坚定的社会主义战士，他更要洗刷信仰被玷污之耻。

    但弗瑞没有松口答应，他只是拨开老巴里捂住面部的双手，与对方猩红的双目对视。

    或许他们二人在许多方面完全不一致，可在杀掉元首这件事上，一定怀揣着同样坚定的目标。

    从自己的眼神中，弗瑞相信老巴里，能感受到他的承诺。

    接着，这位突击队长起身离开，返回了密室中。

    只留下老巴里一人，看着见底的煤油灯火焰逐渐黯淡，直到彻底熄灭。

    ……

    ……

    第二天下午，陆续下了一个多星期的小雨停息，天空突然放晴。

    这对最近因为在报纸上感知到战局不佳而忧心的普通民众来说，无疑是极好的征兆。

    所以他们提前了数个小时就从家门中走出，自发进行一场属于他们的歌舞庆典。

    而等到游玩累了，正好就轮到欣赏帝国战士雄姿英发的时候。

    从阿德龙酒店的顶层，靠在躺椅上的柯伦透过窗户，无声地看着这一切。

    好半天，房间外传来一阵有规律敲门声，提醒他元首车队已经从府邸出发，他也该提早去到酒店前的广场上进行迎接。

    整了整自己身上的礼服，柯伦走出房间，和身后的守卫一起，准备从专用电梯下楼。

    但在这时，从另一侧的楼梯上，突然传来一阵不和谐的杂声。

    柯伦抬眼看去，发现是欧菲丽娅挡住了两位酒店清扫人员模样的年轻男性，并对其进行问话。

    黑人？

    柯伦看见其中一人的肤色也立刻警觉起来。

    在这座德国目前最豪华的酒店里，即使是清扫岗位一样不该存在被納綷认定的低等人种。

    所以对方被欧菲丽娅盯上毫无问题，而柯伦此时也用念力扫过两人以及他们身边的清扫推车。

    下一刻，那二人在普通人中处于巅峰的气血强度，还有推车中的步枪零件，就清晰地呈现在他的感知里……

