    伴随着虚空中响起的呢喃自语。

    所有的人，蓦然感觉身形一轻。

    刚刚那种被压抑的寂静消失。

    他们终于重新恢复了呼吸！

    “你的感觉真准！”

    镇武司帝尊六重的高手，脱口而出，对着秦铭由衷的出声道。

    其他帝尊高手，包括五个帝朝老祖。

    皆不由纷纷下意识的点头。

    刚刚那一瞬间确实很恐怖。

    就算是几位帝尊巅峰的老祖存在，都感觉在那一刻，进入了无力挣扎的死亡边缘。

    那是来自灵魂深处的大恐怖之感。

    他们感觉，比面对禹圣，还有那些见过的异族圣尊，还要来的恐怖。

    禹圣是气势上的威压，做为帝尊巅峰，他们虽然会感觉到无力，但至少还能动弹。

    打不过还可以跑，虽然也跑不赢就是了！

    但人多的时候，分散开，总会有那么一个幸运的！

    可刚刚那股来自灵魂层面的压抑，却让他们连逃跑都做不到。

    这么多人，可能直接就被一网打尽了！

    他们心有余悸！

    但却没有选择坐以待毙。

    而是在恢复过来后，身形快速移动，娴熟的分散开来。

    恐怖的气势爆开，将小岛一般大小的巨船笼罩。

    意识散发，进入最高的警戒状态。

    虽然那位强者，还没露面，就让他们升起了无力反抗的感觉。

    但现在能动弹了，该做的挣扎还是要做的！

    就算是只剩下嘴能动，那也是要吼两嗓子的！

    人族永不言弃！

    “那是什么？”

    他们抬头。

    只见天空之上。

    一张金灿灿的大网，还有一根被鱼线拉着的钩子，自虚空划过。

    向着遥远处飞去。

    下一刻！

    吼！

    一声带着懵逼的吼声响起。

    在场的都是强者，目力都很好。

    远处的一切，他们都能看在眼里。

    只见。

    鱼钩当先坠下，自虚无中透出的长线被拉的笔直。

    银光闪闪的鱼线，即便相隔很远，都能莫名让人感觉到一种诡异。

    随后。

    他们仿佛听到了刺啦一声，一只缩成一团，身形缩小的鳄，如同一只巨大的蛤蟆，只来得急开口发出一声带着不要过来意味的巨吼，就直接被钓了起来。

    它的身体被拉起后，试图反抗，不断变大，转眼就恢复到了原本的大小，形如蛮象。

    然而，随后闪着晃眼光泽的金色渔网罩下，把它身体紧紧裹住，让它动弹不得，巨大的身体，被鱼线拉向了未知之地。

    “那是鳄族中最擅追踪，潜藏，敛息之术的影鳄！”

    “而且是帝尊巅峰！”

    几位帝朝老祖存在，目光交错，感觉头皮发麻。

    一尊跟他们同等层次的存在，毫无反抗之力的被钩走！

    虽然双方是敌人，但依旧让他们心灵受到冲击。

    而且最震撼的是，那一尊大能存在，到目前为止，除了声音，还没露过面。

    太轻松了！

    那可是巅峰帝尊级别的影鳄。

    已经不算是弱者了！

    虽然它确实不可能是圣尊的对手，双方不在一个层面。

    圣尊要杀一位帝尊巅峰，也费不了多大事情。

    可也不是一两招就能完事的。

    帝尊巅峰稍稍的反抗一下，还是可以做到的。

    就像娇弱的女子，面对粗毛大汉，虽然会无力，但身躯还是能抖两下的！

    可是现在。

    一只帝尊巅峰的影鳄，直接在他们面前被轻松活捉了！

    这是比击杀更有难度的事情。

    也更加的震撼。

    最主要的是，出手的存在，至始至终都没露过面。

    只是隔空出手。

    如此场面让他们感觉窒息。

    看着被拉着消失在天际的巨鳄，场面安静。

    一时无人发言。

    嗖！

    突然。

    金色钩子，自天际划破虚空，被一根来自虚无的银色鱼线拉着，再次出现。

    一群帝尊强者，身形一绷，再次紧张起来！

    目睹了影鳄被捕。

    他们很明白，这钩子如果要对他们下嘴。

    除了高喊一声不要。

    貌似他们真的什么都做不了！

    钩子慢慢从他们头顶越过。

    来到刚刚惊吓过度，双爪成八字撒开，释放了一把的大雕头顶。

    看见钩子过来。

    大雕眼珠子一怔。

    双爪哆嗦着合拢，屁股后面，刚刚分开的羽毛瞬间缩了进去。

    它的实力不错，灵智不俗。

    刚刚的事情，它亲眼目睹。

    天上飘过来的钩子。

    让雕很害怕！

    它无辜的眼睛，向人群看去。

    带着求助！

    可惜它失望了！

    没人过来。

    大家甚至不敢直视它那可怜巴巴的眼睛。

    大雕闭着嘴巴，低着头！

    爪子哆嗦着，它很想直接飞走！

    然而办不到，那条钩子，似乎带着神奇的魔力，让它挪不动爪子。

    “算了！”

    下一刻，压力消失！

    大雕来不及思考当前情况，扑腾着翅膀，发出一声尖锐的戾啸，瞬间远去。

    一路飞过，就跟喝醉酒一样，左右晃荡。

    速度很快，但很不稳。

    楚河提着刚刚捕捉的影鳄，伸手把拉回来的鱼钩收起。

    那只大雕是家养的，身上煞气不足，而且胆子看起来也小。

    抓回去，没办法直接熬炼。

    还要放进无尽之海，说不定，它战斗力都不怎么样，前期还需要楚河去教，不然效率肯定很低。

    最后，可能还要给它练胆，不然在油锅里面一炸，心态就开裂了。

    总之，很麻烦！

    所以楚河最终没有选择它。

    那只雕应聘条件不足，没法得到他给的大机缘！

    可惜了！

    如果大雕知道，他失去了这么一个宝贵的机缘，往后的雕生一定带着无尽的遗憾！

    楚河拿出乾坤布袋，将影鳄塞进去。

    然后转身，背着袋子，虚空踏步，往回走去。

    虚空荡起涟漪，楚河的身影眨眼消失不见。

    “温的！”

    柳树之下，楚河拿起满杯的茶一饮而尽。

    “好茶！”

    茶香缭绕，回味无穷。

    …………

    “现在怎么办？”

    “是一起全部撤退，还是先让人回去禀报禹圣，让他老人家做决定！”

    巨船之上，短暂的寂静过后，有人出声发问。

    几位帝尊巅峰老祖，面面相觑。

    一时无言！

    他们带着强者风范，才刚刚落地。

    还没在地上走两步。

    现在就开始考虑如何跑路的问题了！

    这个进度着实有点太快了。

