    王赞回了一礼后，就叫两人到一旁，然后指着对面的入口说道：“简单跟你们介绍一下情况，这个地方建造于两百年前左右，是当时驻扎宁古塔的大将巴海所建，原本我们都以为这里会是他储存钱财的地方但后来发现并不是，里面居然全都是棺材，至少有几千副之多……”

    随着王赞的介绍，两人都露出了不可思议的表情，这如果要不是上面的通知，他们都得以为要么是自己听错了，要不就是面前的这人疯了。

    “待会，我会放一把火，将里面先给堵住，你们要做的就是尽最快的时间，用混凝土和砖将通道全部都给砌死了……”

    “明白！”

    王赞点了点头，来到地宫入口处后判断出里面的动静基本上就剩下大概二三十米左右了。

    在他身后则是几十名全副武装的士兵，严阵以待的准备听令，还有拉着混凝土的罐车和工程车。

    “轰！”王赞点了个火把，然后就插进了一堆柴火里，瞬间大火就蔓延了起来，由于通道是往里面灌风的，所以火苗一直都是向里烧的，这样一来就能最大的限度的保证，火能由外而内的剧烈燃烧着，能够充分的抱着堆积里面的东西全部都给烧的一干二净的。

    僵尸这类物种，最主要惧怕的就是火和天雷，至于黑驴蹄子和狗血这些东西，顶多就是能压制住他们，而起不到根本性全灭的作用。

    冲天的火光剧烈的燃烧着，外面都能明显的感觉到滚滚的热浪。

    王赞跟王壮说道：“这时候你们在这也帮不上忙了，这边稍后也不知道是什么状况，可能会面临着危险，你们都回去吧”

    “不用我们帮忙了啊？”王壮瞅着大火问道。

    “你觉得你还能帮上什么？还是说，你最后打算给我们帮个倒忙？大哥，趁着还有机会赶紧回去反省一下，明白不？”王赞皱眉反问了一句。

    王壮尴尬的挠了挠脑袋，知道如果不是他们惹了麻烦的话，现在似乎也不会这么棘手，于是就小声问了一下上面会不会追究他们什么责任。

    王赞好笑的说道：“你不是懂法么，你不知道啊？”

    “得，那我们就回家等着好了，大不了就上一次法治在线呗……”

    王赞瞬间无语，这帮人你都没办法跟他们讲道理，谁知道他们的脑子里都想着什么呢。

    村民随后就全都走了，而此时通道里面的大火烧得也是越来越旺，毕竟除了柴火，木头外还添加了大量的柴油汽油，这个火烧上一两个小时不不成问题。

    而随着火往里面烧，那通道里堆的东西就肯定燃烧成灰烬了，从而就会重新露出这条走廊来。

    “用工具把地面上的东西往里面推，推出大概十米左右的距离，我们就开始施工，整条通道都给堵死了就十米远肯定也差不多了，不管里面是什么牛鬼蛇神，就肯定都没办法再出来了……”

    王赞猜测这大火顶多是能拦一下这些僵尸的步子，也可能会烧死一部分，但全灭了是不太可能的，那最后就得要将通道用砖块和混凝土给砌才才行了，这么一来就能将这些僵尸给活活的堵在里面，哪怕就是插翅也飞不出来了。

    几个工兵用工具将烧剩下的余灰往里面推着，而通道里则弥漫着刺鼻的烧焦尸体的味道，那股味道闻起来都让人阵阵作呕，几个士兵进来没过片刻就捂着肚子吐了起来。

    但这时，通道内不远处，大火依旧在燃烧着，而让人感觉有些惊恐的是，在火光中还能隐约的看到一些人影在挣扎着，似乎挣扎着想要冲出来。

    这一幕看的人头皮都直发麻，就很容易就联想到这跟炼人炉是一样的效果。

    不少士兵都看着直发愣，尽管他们先前已经接到了通知，知道这里面有诡异的事情发生，但看到这么多人在火里挣扎的时候，还是忍不住的惊呆了，毕竟这个场景对人的精神冲击力太大了，甚至有些士兵都犹豫着停了下来。

    王赞皱眉跟着士兵解释道：“不要想太多了，这里的根本就不是人，全都是诈尸了的死人，你们要是耽搁下去的话，等着他们出来几个，那宁古塔附近的村子可能就要倒霉了，就更别提守在外面的这些人了，快一点清理，然后尽快将混凝土和砖都给垒起来”

    通道里的温度是极其热的，这么大的火烧起来，热浪滚滚，通道里至少得要五十度以上的温度了，人进来后几乎坚持不过四五分钟就浑身上下都会被汗水给湿透了。

    这也幸亏是风从外面灌进来的，不然光是烧出来的烟和灰就足以将人给呛的寸步难行了。

    这些工程兵们回过神来后，手下的速度就起来了，他们采用的是三班倒的方式，先是进来一拨人推着地上的残余，一班接着一班的，等着推到大概十来米远的地方后，紧接着就有人进来快速的将转码好，然后抹上水泥，在浇上混凝土。

    如果这个工作要是换成一般的工人来干，首先就是执行力不行，胆子首先就得要被吓破了，但这些工程兵们尽管也害怕，可首先是得要服从命令。

    其次就是，工程兵的工种在这摆着呢，砌墙浇灌混凝土的话只能说是最基本的工作了，如果是战时的话，那就是逢山开路遇水搭桥了，照样都能用最快的速度完成命令。

    半个小时左右，通道里就几乎全部用混凝土和砖块给堵上了，差不多算是严丝合缝的没有任何缝隙露出来，而这时这堵墙的对面，另外一头还有阵阵的嘶吼声隐约的传了过来，似乎这场大火并没有将那些僵尸都给烧死了。

    墙堵上之后，空气就不流通了，里面的火就算再大那要不了多久就会熄灭的，所以基本上到了后期的时候火就全灭了。

    但死不死的暂且不管，总之墙是给堵起来了，他们是绝对没办法在短时间内给破开的。

