    “我送你们回去。”

    傅北爵拉开车门，声音低柔的说道。

    叶云苒淡笑着摇头：“我开了车过来，自己回去就行了。”

    傅北爵突然低头，靠近她的耳际：“别忘了，我现在是你的男朋友，男朋友送女朋友回去，名正言顺。”

    叶云苒突然就想到了刚刚这个男人对傅夫人说的那番话。

    她的耳尖悄悄变红，抿着唇角说道：“那我的车怎么办？”

    傅北爵回头喊了一个保镖过来，让那保镖开着叶云苒的车跟在后面，而他则开车载着母子三人。

    他将车速放的很慢，半个小时之后，车子才抵达了目的地。

    叶云苒抱着两个孩子下车，礼貌的道：“谢谢傅先生送我们回来，再见。”

    叶景瞻乖巧的摆摆手：“傅叔叔再见。”

    小音音也软糯的道：“爹地，再见。”

    她一喊爹地，叶云苒极力维持的平静和淡定就有些土崩瓦解。

    如果没有傅北爵之前在傅夫人面前的一番告白，她其实还能以平常心面对这个男人。

    可是他说，他喜欢她……

    “不请我进去坐一坐？”傅北爵忽然开口，“开了这么久的车，我有点渴了。”

    叶云苒：“……”

    大半夜的要进单身女人的家里，这个意图是不是太明显了一点？

    她正要拒绝，就见自己的贴心小棉袄已经牵着傅北爵的手往别墅里走了。

    她无奈的耸耸肩，跟着走了进去。

    此时已经夜晚九点钟了，每晚这个时候，小音音都快睡着了。

    叶云苒换了鞋子说道：“傅先生坐一会吧，我去给小音音洗澡，她每天这时候都要睡觉了。”

    她不敢去看男人的眼睛，抱着小姑娘上楼进了浴室。

    叶景瞻拿了一本书坐在沙发上，面色淡淡的，看不出情绪。

    傅北爵扫了一眼他手上那本书的封面，蹙眉道：“你还没放弃当一名黑客？”

    这是一本有关于黑客进阶的书，一般只有本专业的研究生才看得懂，难以想象眼前这个四岁的孩子居然看的津津有味。

    “我觉得黑客挺有意思的。”叶景瞻头也没抬的说道，“可以神不知鬼不觉的做很多自己想做的事情。”

    这可不是一个好的倾向。

    很多黑客走上歧途，就是因为一念之差。

    傅北爵眯起眸子道：“你想神不知鬼不觉的做什么事？”

    叶景瞻抿了抿唇：“这个就不能告诉你了。”

    他低头继续翻书，他看的很快，几乎是一目十行，但很明显他又看得懂。

    傅北爵撑着下巴，眸子眯起。

    如果他真的能和叶云苒走到最后一步，叶景瞻也会成为他的儿子。

    既然是他傅家的孩子，那他必须要好好引导，免得真的有一天成了网络上通缉的黑客……

    不过现在还不是时候……

    不一会儿，叶云苒就给小音音洗完了澡。

    小姑娘包裹在浴巾里，粉色的浴巾包裹着刚出浴的糯米团子，软软的雪白的，让人的胸腔里溢满了柔软。

    傅北爵站起身上楼：“小音音，我给你讲故事好吗？”

    小姑娘的眼睛里透出绚烂的光芒，伸出手就抱住了傅北爵的脖子。

    叶云苒：“……”

    养四年白养了，有了亲爹就忘了亲妈！

    难怪经常有人说，女儿是父亲上辈子的小情人……

    她扯了扯唇角，下楼去找叶景瞻，看到这么晚了儿子还在看书，她无奈的道：“景儿，这么复杂的书你长大点再看，现在应该多看故事书。”

    她拉着叶景瞻往楼上走，“时间不早了，你赶紧洗澡了休息，要妈咪帮你洗吗？”

    叶景瞻连忙摇头：“不用了，我自己洗。”

    他拿了换洗的衣服进浴室，十分钟后就出来了，他的头发染着浴室里氤氲的水汽，整个人变得更加乖巧。

    叶云苒牵着他进房间，柔声道：“要妈咪给你讲睡前故事吗？”

    “好。”

    叶景瞻将放在床头的故事书拿了下来。

    他这里的故事书，都是成语故事，稍微深奥一点。

    叶云苒靠着床头，慢慢的讲着，讲了三个成语故事之后，叶景瞻才阖上眼眸睡着了。

    她关掉台灯，轻手轻脚的出门，轻轻关上了房门。

    刚走出去，就见傅北爵也从小音音的房间里出来了。

    “小音音已经睡着了。”

    傅北爵和她一起下楼，声音低沉的说道。

    也许是夜晚太安静了，他一说话，那声音就像电流一样直蹿进叶云苒的心尖上。

    她慢慢的掐紧了掌心，淡定自若的说道：“天色不早了，傅先生是不是该回去了？”

    “上回就跟你说过，不要叫我傅先生。”傅北爵顿住脚步，黑沉的目光盯着她的脸，“可以喊我北爵，或者阿爵。”

    叶云苒实在是头疼。

    但男朋友的事又是她自己提出来的，总不好言而无信。

    她抿了抿唇，艰难的开口：“那就叫你北爵吧。”

    “那你喜欢听我叫你什么？”

    傅北爵的身影又近了一分。

    叶云苒不由自主的就想后退一步。

    一只滚烫的手突然揽住了她的纤腰，她还来不及逃走，男人就靠近了她的耳际：“别动，外面有人。”

    叶云苒果然不动了。

    她紧绷着心神，余光朝窗外看去，稀稀疏疏的树影上，似乎有什么东西在晃动。

    居然真的有人潜进她的别墅了！

    也许是太关注屋外的事，她一下子就放松了对傅北爵的警惕。

    男人紧紧搂着她的纤腰，薄唇靠近她的耳边：“我们慢慢向窗户边移动。”

    叶云苒点头，本能的揪住了男人的袖子。

    她动作之间，有一股奇异的体香从她的领口浮动出来，让傅北爵蓦的又想到了五年前的那一夜。

    他的小腹莫名一紧。

    就这么一瞬间，他竟然有了某种冲动。

    他对这个女人真是没有半分抵抗力……

    叶云苒的注意力全都在窗外的那颗树上，她和傅北爵抱在一起慢慢朝窗口移动，就像是两个情到深处依依不舍的恋人。

    离窗口越近，她就越能看清那个站在树上的人影。

    她正在心里估摸着对方有多少实力，突然，她就感受到一股灼热抵在了她的大腿之上……

