    “有一个强大的剑修分身，倒也不错。”李乘风心中这般想着。

    如今李乘风身上的剑道功法非常多，甚至还有《无极剑经》这种天道功法，若是让三号分身专修剑道也是不个错的选择。

    到时候，他本体开挂，一号分身佛、道同修，二号分身修的是原始魔道，三号分身再安排个剑圣或者剑神的身份的话，三个分身就都有属于自己的身份了。

    “就这么决定了！”

    李乘风想了一会，就直接确定了心中的想法，然后从二号分身处离开，来到了三号分身所在的静室，一股脑的塞给了三号分身一百多部剑道功法，其中还包括两部足以一直修行到二品的高深剑道功法。

    至此，三具分身的修行之路都已经铺好，接下来，李乘风只需要等着他们的修为与自己这本体同步，然后便可以着手晋升一品境界了。

    但即便是有着本体的境界底子在，三具分身想要达到本体的境界，估计也需要不短的时间。

    李乘风估计，即便是已经有着三品修为的一号分身‘孙悟空’，想要晋升二品，至少也需要几个月的时间。

    至于二号和三号分身，想要晋升到二品境界，估计至少也需要一年以上。

    这点时间对李乘风来说，还等得起。

    不过，凡事总有意外。

    ……

    这天，李乘风正在缥缈峰上教导独孤剑修行，突然，他似有所感，而后身形一闪，跃上高空，目光朝着东方看去。

    轰！~

    这时候，东方的天空传来一声巨响，而后有一道巨大的光柱自东方降下，那光柱通天彻地，光柱之外还缭绕着阵阵光华，如祥瑞降世。

    那‘光柱’通天彻地，整个神州大地之上，无论在什么角落，只要是掌握了天地之力的人，都能清楚的看到。

    因为这道光柱，便是‘天道’！

    “这是……”

    李乘风看到这一幕，心中却突然有一种不好的预感。

    “是圣人证道！”

    逍遥子的身影出现在李乘风的身旁，沉声说道：“天道降临，祥瑞丛生，这是有人得证天道，成就一品武道圣人的才有的景象！”

    逍遥子的修为虽然不高，但他看过南华圣人留下的手札，所以知道的东西要比李乘风多。

    “得证天道，成就一品武道圣人……”

    李乘风看着东方那通天彻地的光柱，目光微眯，道：“偏偏在这个时候。”

    神州大地的天道尽在‘轩辕黄帝’的掌控之中，这一点李乘风早有猜测，甚至已经确认。

    无论是何种修行体系，想要成就‘圣人’的境界，就必须要感悟天道，因此，神州大地之上，若是有人想要晋升一品‘圣人’的境界，就必须要得到掌控着‘天道’的轩辕黄帝同意。

    不久前，李乘风曾通过自己手里掌握的情报猜测，神州大地之上，自上古先秦之后，便没有真正的武道圣人诞生，可能就是因为轩辕黄帝切断了神州大地的武者对‘天道’的感悟。

    虽然不知道轩辕黄帝是出自何种原因才这么做，但李乘风感觉自己的猜测肯定是八、九不离十。

    但是现在，神州大地却突然有人成功的感悟了‘天道’，证得了一品武道圣人的境界，李乘风觉得，只有两个可能。

    第一，轩辕黄帝对神州大地的‘天道’失去了掌控，不过这点不太可能，毕竟蚩尤他们还没动手，而且轩辕黄帝若是这么简单就会对‘天道’失去掌控的话，也不可能强压下整个神州大地这么多年，不让神州大地有新的武道圣人诞生。

    第二，那就是此时这个晋升一品武道圣人的人得到了轩辕黄帝的认可，轩辕黄帝‘特别’允许他感悟天道，对方才能证道一品境界。

    “所以，不光是蚩尤在找外援，轩辕黄帝也开始为自己找帮手了吗？”

    李乘风看着东方那通天彻地的天道，微微一笑，道：“看来，这次蚩尤也给轩辕黄帝带来了不小的压力啊！”

    蚩尤于海外与异族结盟，肯定不是一天两天的谋划，而且他现在肯定已经不知道积累了多少力量，轩辕黄帝执掌的天道虽然不能监视海外，但肯定也有所感应，祂感受到了压力，所以也开始寻找帮手。

    李乘风看着东方的‘天道’，喃喃道：“只是，不知道这第一个响应‘天道’征召的人是谁？”

    据他所知，「昆仑道盟」和「天庭」都在神州大地的东方，而且东方之处，除了这两尊巨头之外，还有不少有二品通玄境高手坐镇的势力，但李乘风觉得，这次晋升一品境界的人，很可能是出自「昆仑道盟」或者「天庭」。

    毕竟，就算是抛砖引玉，这块‘玉’肯定也需要具备足够的分量才行。

    神州大地之上，光是明面上修为达到了二品境界的高手就不在少数，隐藏在暗处的肯定也不少，这时候轩辕黄帝只要放出一个信息，站在他这边得人，就开放天道让其感悟，也许还会提供其他帮助，让对方提高晋升一品境界的可能。

    这种诱惑，即便是明知道可能会留下隐患，估计也没多少人能拒绝。

    如此一来，轩辕黄帝就能在短时间内凝聚起一股强大的力量，来应对不久之后蚩尤他们的挑战。

    不得不说，掌控着神州大地的‘天道’，确实具备了巨大的优势。

    “嘿嘿，看来蚩尤他们有一场硬仗要打了。”李乘风笑道。

    “神州大地的所有生灵听着！”

    李乘风的笑声还未落下，一个威严而浩大的声音突然在他的脑海之中响起。

    “吾乃神州大地之‘天道’，此时以‘天道之力’传信天下苍生，神州大地将有浩劫降临。

    为应对这场浩劫，吾命令天下所有修为达至二品通玄境的武者，一年之内必须赶到「九华山」，敢有不到者，天罚之！”

    “竟然强制征召！”

    李乘风听完脑海中那声音所说的话，脸色骤然变得阴沉起来。

    他原本还在猜测，在看到有人真正踏入一品境界之后，有多少人会忍不住诱惑，投入到轩辕黄帝的麾下，没想到‘天道’竟然还能以这种方式对他传信，并发出了强制征召的命令。

    更重要的是，轩辕黄帝既然能以这种方式对他发出征召，肯定就有办法锁定他的位置，这样一来，最后那句‘敢有不到者，天罚之’可能就不只是威胁。

    “没想到‘天道’竟然还有这种能力，这下麻烦了！”李乘风皱褶没有，一脸凝重的说道。

    一年时间，除非他躲到海外，否则要么听从‘天道’的征召，要么赌‘天道’是不是真的会‘惩罚’不去的人。

    不过，李乘风感觉，如果有谁敢不去，轩辕黄帝可能真的会对其降下‘天罚’。

    一旁，逍遥子见李乘风的脸色突然变化，便开口问道：“乘风，怎么了？”

    “师父您没听到吗？刚才的声音。”

    李乘风听到逍遥子的话，也是一脸疑惑的看向他，然后恍然道：“原来如此，刚才那声音只有修为达到了二品境界的人才能听到吗？”

    逍遥子听到李乘风的话，脸色也是变得沉重起来，又问道：“什么声音？”

    “是这样的……”

    李乘风将刚才‘天道’所说的话毫无保留的告诉了逍遥子，然后说道：“师父不用担心，这对我来说，未尝不是一次机缘。”

    “机缘？哪有这么简单。”

    逍遥子苦笑道：“‘天道’都需要征召全天下的武者来应对，说明这场‘浩劫’肯定非同小可，一个不慎，可能会送命啊！”

    李乘风并未将有关于蚩尤与轩辕黄帝的事情告诉逍遥子，所以逍遥子并不知道这所谓的‘浩劫’是什么。

    “嘿嘿，我辈武者，‘争’的就是‘命’，这不是师父您告诉我的吗？”李乘风笑道。

    “话虽是这么说，但……”

    逍遥子摇摇头，翻手取出一本古朴的手札，道：“这是南华祖师留下的手札，为师本想等你晋升一品境界之后再给你，但现在怕是不行了。”说着，他将手中的手札递给李乘风，道：“希望上面记载的东西会对你有些用处。”

    “南华祖师的手札？”

    李乘风接过逍遥子递过来的手札，翻开来看了一下，上面多是一些‘南华圣人’的随手笔记，还有一些‘南华圣人’游历天下时的所见所闻，而当李乘风将手札翻到后面的部分时，发现上面竟然是空白的。

    李乘风见此，便看向逍遥子，疑惑的问道：“师父，这后面怎么是空白的？”

    “后面记载的东西，需要将《南华真经》修炼到一定境界才能看到。”逍遥子回答道。

    “这样啊。”

    李乘风闻言，直接将手中的手札合了起来，道：“祖师如此慎重，估计手札上面记载了什么不得了的东西，看来我需要找个时间好好观摩一下才行。”

    “随你吧。”

    逍遥子摆摆手，他倒是不觉得这手札上面会记载什么‘不得了’的东西，毕竟只是一本手札而已，他更担心的是一年后的‘浩劫’。

    南华一脉好不容易在李乘风的带领下，有了重新崛起的可能，如果一年后李乘风遇到什么危险……想到这里，逍遥子心中满是阴霾。

    李乘风似乎看出了逍遥子的担忧，便笑着说道：“师父，你不必担心，徒弟我别的本事没有，但保命的功夫绝对是天下一流，别说我这次可能有机会直接晋升一品境界，就算是没能晋升，面对武道圣人层次的对手，打不赢，保命我还是有些自信的。”

    “如此便好。”逍遥子听了李乘风的话，也是笑着点了点头，只不过笑容有些勉强，而且眼中全是隐藏不住的担忧。

    李乘风见此，心中也是无奈，便说道：“师父，我可能又得出去一趟，我不在的时候，沈浪和独孤剑这两个小子就麻烦您代为教导了。”

    逍遥子听到沈浪与独孤剑两人的名字，眼中的担忧这才散去了许多，然后笑道：“你尽管去，那两个小子我会好好教他们的。”

    “辛苦您了。”

    李乘风点头，然后再度朝着东方看去，只见那通天彻地的天道光柱越发璀璨，并且其中散发出来的气势比之当初张良以圆满的六甲罗盘引动的天道之力明显要强大许多，那种压迫感，就连不知道隔了多少万里的他都能清晰的感受到。

    这也让李乘风对那天道之中证道一品境界的究竟是什么人越发感兴趣了。

    “师父，我走了。”

    李乘风对着逍遥子打了声招呼，然后便身形一闪，整个人化作一道青色的流光，朝着武明帝国的帝都疾驰而去。

    武明帝国若是有二品境界的高手坐镇，肯定也接到了刚才天道的强制征召，李乘风准备去见朱元璋一面，看看能不能在他那边套出来一些有用的消息。

    “唉！~”

    逍遥子看着李乘风消失的方向，轻叹了一声，然后摇了摇头，回到的缥缈峰上。

    独孤剑看到逍遥子却不见李乘风，便问道：“师公，师父呢？”

    “你师父啊。”

    逍遥子来到独孤剑面前，伸手抚了抚他的脑袋，微笑道：“他有事出门了，接下来这段时间，会由我来指导你修行。”

    “哦。”

    独孤剑闻言点了点头，他犹豫了一下，然后指着东方问道：“师父出门，是跟那边发生的事情有关吗？”

    逍遥子听到独孤剑的话，先是一愣，然后一脸惊讶的问道：“你能感觉的到？！”

    “能感觉到一点点。”独孤剑点点头，然后看着东方，道：“我只能感觉到，哪里有一股很强大的气息，但不知道是什么。”

    逍遥子闻言，犹豫了一会，然后对着独孤剑说道：“那是‘天道’的力量，以你的境界，能感受到它的气息已经很不可思议了。”

    按理说，东方那‘天道’所散发出来气息，应该只有修为到了五品境界的武者才能感受的到才对，独孤剑此时才不过初入八品，他竟然也能感受到那天道散发出来的气息，这就有些不可思议了。

    逍遥子突然觉得，独孤剑的天赋，可能比他们想象的还要强大的一些。

