    

    七天后，皇宫之内。

    卫宗跟随着青恒早早赶到，他们来的不算晚，但是也已经有不少人在这里等着了。

    扫了一眼，几位皇子基本上都已经到了，只有青弘不在，他应当是会和青衍圣一同出现。

    青恒站到了自己的位置，也不多言。

    卫宗他们，则是和陆剑吟他们站到了一起，这次是很重要的继位大典，不是什么人都可以来的。因此，青恒带的也只有卫宗和吴心炼。

    此时，他们所在的位置，在众为皇子的后方，比较偏后的位置，是留给众位天骄的。

    随着时间推移，来的人越来越多。

    七大家族也来了，这次七位族长并没有像上次那样一起出现，而是各自到来。比较令人瞩目的是，由于卫元白身死，卫家族长换了人，来的是卫元白的弟弟，一位易空境强者，名为卫正阳。

    卫正阳来到此地，第一眼就看到了卫宗，他脸色有些阴沉，对于卫宗，他是又恨又怕。恨自然不用多说，因为卫宗杀了他们家的族长。怕也是因为卫宗的手段，才仅仅万象境就能杀卫元白，那等到通天境，那还得了？

    他们卫家那还不得被满门灭绝啊，所以，这一次的计划，卫宗一定不能活着离开。否则，卫宗一定会成为大祸害！

    除了卫正阳之外，其实其他几位族长脸色也不太好看。他们有的面无表情，有的面色冷漠，不知道在想些什么。

    “他们紧张了！”

    卫宗突然低声开口。

    “卫兄，你说什么？谁紧张了？”

    他身边的吴心炼有些不解，不明白卫宗这话是什么意思。

    “没什么，我随便说说。”

    卫宗随意找了个借口搪塞了过去，在他眼神当中，七大家族的那几位身上气息都颇为不平静，显然是心中有鬼！

    再看看他们时不时的眼神交换，不难看出，他们绝对是有着某些不可告人的秘密。

    “看来今天颇为不平静啊，说不定又会掀起一阵血雨腥风！”

    卫宗心中暗暗想到，但是不知为何，知道了接下来会发生什么，卫宗反而微微兴奋了起来。

    “老毛病又犯了……”

    卫宗苦笑一声，虽然他这辈子不打算走杀道，但是烙印在他骨子里的好战与嗜血是一时半会改不掉的。

    咚！咚！咚！……

    很快，巨大的铜钟发出十二声轰鸣，这意味着已经是午时了，到了这个时候，继位大典要开始了。

    “帝主陛下到——”

    伴随着长长的尖锐声音，两道金光从天而降，一道降落在了最前方的王座之上，另一道则是降落在了王座正前方。

    见到这两道金光，所有人神色一肃，身板停止，不自觉的肃穆起来。

    和其他人不同，卫宗则是感应到，随着两道金光的出现，那七大族长身上的气息更为混乱了。

    卫宗心中冷笑不已，倒是想要看看他们打的到底是什么算盘。

    很快，金光散去，两道人影出现。

    坐在王座之上的正是现任帝主青衍圣，他很罕见地穿上了一身紫色皇袍，九条真龙绣在皇袍之上，随风而动，仿佛是真的龙一般。

    而站在青衍圣身前的，是青弘。他身上穿着和青衍圣一样的龙袍。穿着龙袍的青弘，就连脸上都带上了和青衍圣有些相似的威严。

    看来，虽然只是这么几天，但是在青衍圣的教导之下，他有了不小的改变。

    仿佛，他已经不再是小小的皇子了，而是一个真正的帝王！

    两人同时出现，其他人见了，连忙齐齐躬身。

    “臣等，参见陛下！”

    众人齐声道，声音雄浑震天。

    卫宗身边，就连陆剑吟与敖天睿都微微躬身，虽然他们都有着自己的傲气，但是对于帝主，还是要恭敬的。

    卫宗则是就这么直挺挺站着，也懒得行礼。这一切自然被青衍圣看在眼里，他不但没有多说什么，反倒是冲着卫宗微微一笑。

    他从之前就怀疑卫宗是某位大能转世，要是真向他行礼，那才奇怪呢！

    “好了，诸位平身吧！”

    青衍圣淡淡道。

    “遵命！”

    众人这才起身。

    青衍圣扫了一圈周围，点点头道：“既然都来齐了，那这继位典礼，就开始吧！”

    伴随着青衍圣的话语，一时间，钟鼓齐鸣，礼乐交响，整个皇宫内陷入了一排你肃穆而又祥和的气氛！

    “青弘！”

    青衍圣从王座上站了起来，盯着青弘，一脸严肃道：“你可准备好了！”

    青弘上前一步，挺直了胸膛，满是自信：“皇爷爷，我早就准备好了！”

    “嗯！”青衍圣点了点头，这才继续道：“你要永远记住，继承帝主之位，不单是荣耀，同样也是责任。你不单单是苍青帝国之主，同样也是这苍青界之主。你不但要治理好苍青帝国，同样要守护好苍青界，歼灭一切外敌！这些，都是身为帝主要做的，你，可明白！”

    “我明白！”

    青弘朗声道，这一切，在这些天之内，青衍圣已经跟他讲过了。此时再讲一遍，不过是为了走个形式而已。

    “明白就好！”

    青衍圣满意地点了点头，洪生道：“那就开始吧，继位！”

    说完，青衍圣缓缓从王座之上走下，而青弘则是一步一步向着王座之上走了过去。伴随着两人的行动，青衍圣身上的光辉仿佛在渐渐消逝，而青弘身上则是渐渐充满了光辉。

    很快，两人相遇，青弘脚步一顿，但是没有并没有停留，而是继续向着王座走了过去，青衍圣亦是如此。

    新旧两位帝主就这么擦身而过。

    到了最后，青弘已经来到了王座之上，此时的他身上充满了光辉，而青衍圣身上，光辉则是暗淡到了极点。

    转过身来，青弘冷淡的眼神看着下方众人。

    接着，他轻轻坐下，坐在那属于他的王座之上！

    轰！

    无尽的光芒从青弘身上迸发而出，直冲霄汉，形成了一道粗壮的光柱，将青弘笼罩！

    “这是……气运加身!”

    卫宗一眼就看出了青弘现在是什么情况。但下一刻，他心中一动：“要来了！”

    果然，就在光柱形成的刹那之间，空间剧烈波动起来，一股强大的恶意气息传出，席卷了全场！

    第三更送上，顺便，求月票啊！！！！

