    福之祸所依，祸之福所伏。

    正是因为这一节天雷竹，虽然稀奇，但是对其他结丹，元婴高手而言，却是有些食之无味，弃之可惜。

    因此，最后这件好东西才便宜了韦剑两人。

    当然，落在其他人手中，也的确没有什么大用。

    毕竟，他们可没有掌天瓶这样的至宝。

    就算是这一节天雷竹生机充足，想要培养起来，也至少需要数千年，甚至上万年。

    这样的功夫，别说对结丹，就算是对元婴高手而言，也太久了。

    毕竟，结丹之后，寿命固然大增，也没有超过千年，元婴虽然长一些，但是也做不到万寿无疆。

    因此，花费在这上面太多时间，就得不偿失了。

    除非是大家族，大门派，当做传承之物培养。

    前人栽树后人乘凉这还差不多。

    话又说回来，天雷竹，其实也分三六九等。

    最下等，自然便是两千年以下的，这个时候只能释放白色的普通雷电，就是炼制成了法宝，也不会有太大威力。

    在其上，则是五千年以上的，万年之下，这个时候，威力就十分可观了，堪比一般珍贵的炼器材料。

    而最珍贵的却是万年之上的天雷竹，又叫金雷竹。

    因为这个时候，可以发出淡金色的辟邪之雷。

    不但威力会达到令人难以想象的地步，更是对各种邪法魔功有各种克制奇效。

    历史上，这种金雷竹在乱星海就出现过那么一次，谁也说不清从哪里流出来的，并且只有小半截。

    但是，就如同射雕之中九阴真经现世一样，此物一出现，便让当时的乱星海血雨腥风了数十年之久，诸多势力都虎视眈眈的明争暗抢，不知在多少修士手里流传过。

    可惜，最后却没有一个人得到此物，就像其出现时的那么诡异，忽又莫名其妙的不见了。

    虽然如此，但是金雷竹的威名却是因此而流传开来了。

    韩老魔就是靠着万年金雷竹炼制的法宝，同级无敌。

    此宝一直伴随着他成长，给了他很大的帮助。

    这且不说，要培养金雷竹，其他人没有办法，但是韩老魔可是有掌天瓶这种至宝在。

    其中的绿色液体就宛如是三光神水这样的造化至宝，可以生死人肉白骨，但凡是还有一点生机，就能起死回生。

    因此，这一节在外人看来已经没有希望的天雷竹，在韩老魔手中却是重新焕发出了生机。

    而想要炼制本命法宝，当然不能只靠天雷竹一样。还需要其他珍贵的辅助材料。

    如果是韩老魔自己去购买，除非是大量出手掌天瓶培养的珍贵的千年灵药。

    不然，就算是将他卖了，也买不了那么多好东西。

    毕竟，这一世，韩老魔来到乱星海还没有多长时间，没有积累多少身家。

    对此，韦剑自然是慷慨解囊。

    倒不是他义薄云天，或者怎么，只不过是等价交换罢了。

    毕竟，他也不能只薅韩老魔的羊毛，而什么都不付出，如此，关系也不可能维系。

    有了韦剑的供给，韩老魔也就只需要安安心心的培养天雷竹。

    以前韩老魔为了炼丹，为了交易资源。

    虽然有掌天瓶在手，但是他培养的基本上都是千年灵药。

    一来是用不上，在一个便是千年灵药也十分珍贵，出手的时候，都需要小心谨慎，就更别提万年灵药了。

    此番要将天雷竹培养到万年，对他而言，其实也是一个全新的挑战。

    对此，韩老魔内心期盼之余，还有那么一丝忐忑不安。

    毕竟，他也不知道掌天瓶到底能不能做到这一点

    只有韦剑丝毫不慌，因为他知道一定可以。

    时间在专注于某件事的时候，似乎过得飞快，同时，在等待的过程中，似乎又过得格外的慢。

    对于韦剑两人而言，现在就是如此。

    为了培养天雷竹，两人虽然不至于说，一门心思就放在上面，其他事情都耽搁了。

    但是，做其他事情的时候，难免就会想到天雷竹。

    看着天雷竹一天一个样，好似过去了很久，但是两人依然有些贪心不足的想到，要是一下子就长到万年该多好。

    好在，其实也并没有让两人多等多久。

    某一天，药园内原本两寸来长的竹子，现如今截然不同了。

    不但长到了高约尺许，而且浑身翠绿欲滴，罩着一层淡淡的霞光。

    时不时的还好像是漏电了一样，闪过一道道淡金色的雷霆。

    “好好好！！！”

    看到这一幕，韦剑两人都十分开心。

    这样的宝物，别说现在，就算是放在灵界，甚至仙界都能算得上天府奇珍了。

    不过，虽然已经得到了万年金雷竹，但是两人并没有因此就满足了。

    万年虽然不错，但是十万年，百万年呢？岂不更好？

    到时候，恐怕根本不用炼制，直接就会化作至宝。

    就如同六根清净竹一样，直接就是苦竹所化。

    可惜，也不知道是天雷竹已经到了极限，还是掌天瓶的培养到了极限，或者两者兼而有之，亦或者其他原因。

    继续朝着金雷竹上滴上掌天瓶绿液，可惜，却一点用都没有了。

    万年还是万年，竹子本身的色泽威能都没有丝毫变化，大小也维持在万年份左右的尺寸上，不再增长分毫。

    “哎！”

    虽然早就知道了这一点，但是真正看到这一幕的丝毫，韦剑心中还是难免有些遗憾。

    号称三大神木的东西，就这样？

    与洪荒传说中的十大顶级先天灵根相比，完全没有可比性。

    相比韦剑的遗憾，韩老魔虽然也有些，却没有那么严重。

    而且，失之东隅收之桑榆。

    虽然掌天瓶没有能够继续将天雷竹培养壮大。

    但是却让他开枝散叶了起来。

    随着绿液的继续滴落，但见得在那一株金雷竹的旁边，竟长出一根幼竹出来。

    对此，韩老魔却是大喜过望。

    因为，如果只有一根天雷竹，便是炼制一套十二把的青竹蜂云剑都略显不够。

    现在既然能够源源不断的培养金雷竹，主原料不够的窘迫处境自然就不复存在了。

    本命法宝也可以放开手脚的炼制起来。

    本来只是想要炼制十二把，现在豪气起来的韩老魔决定，将七十二把统统都炼制出来。

