    胜负已分。

    丹帝坐在沙发上，望向身前的屏幕，怔怔出神。

    那种指挥与先读…连我都难以跟上他的节奏。

    倘若不是两连守住，可能会输的更加惨烈！

    丹帝闭上双目，回想方才的对战。

    利用沙暴构建的联防，以及晴天的异常状态压制。

    与极限速度的雨天队不同。

    他的晴沙战术，融入了重空间体系，统治力更胜一筹…

    倘若是在大师联赛中，遇上了他。

    丹帝回望了眼身后的冠军披风，暗自发问。

    没有极巨化…我真能破解这个战术么？

    一时间，丹帝陷入沉思。

    随即，丹帝摇摇头，温和地笑了笑。

    并不一味追求精灵的强大。

    而是不断加深训练家自身，对于体系与对战的理解。

    这或许…便是师傅所谓的修行吧？

    “只是输了一场模拟对战。”

    马士德佝偻着背，拍了拍丹帝的肩膀：“丹帝仔，不要太在意。”

    “要是你真和陆野仔遇上，不见得会输。”

    丹帝微微点头。

    这是他身为伽勒尔冠军的信念。

    只要是在宫门市竞技场，他与喷火龙，就是最强的冠军拍档。

    不过…丹帝摸了摸络腮胡。

    为了在战术领域，不逊色于陆老师。

    我也要继续学习才行。

    “可惜！”

    马士德表情动容，“又被陆野仔给终结了！”

    之前让爱徒代打，马师傅的排名一度冲上了世界第二。

    这一回，马师傅的梦想被再次打碎。

    小老头儿欲哭无泪：“o(╥﹏╥)o想上个世界第一就这么难嘛！”

    丹帝哑然失笑。

    师傅在对商业联赛失望后，转向了开办武馆、授业弘道。

    而师傅本人，也从精灵培育领域，更多转向了训练家自身的修行。

    丹帝陷入沉吟。

    这大概…也正是陆老师所走的道路吧？

    夜色渐深。

    丹帝起身道别。

    “不再住一晚上么？”马士德背负着手。

    “不了。”丹帝笑了笑，“得回去继续干活啊！”

    在和陆老师对战后，丹帝愈发认识到。

    身为冠军，永远不可止步不前。

    严于律己，宽于律人。

    这恰恰也是丹帝身为伽勒尔冠军，深得爱戴的缘故。

    马士德也不阻拦，笑眯眯地目送丹帝。

    “输给陆野仔。”

    马士德望向夜色中，消失的身影，和蔼的笑道。

    “还真不是件坏事啊…”

    丹帝乘坐喷火龙，在铠岛周边的海域飞过。

    洛托姆手机在他身旁飘浮，画面里浮现出奇巴纳咬牙的画面：

    “你让洛托姆导航不行嘛，非得让我来接你！”

    “抱歉。”丹帝尴尬地说，“老实说…我一直看不懂导航。”

    “……你这家伙。”奇巴纳叹息，“就是因为走的路太正了，才会时常迷路！”

    “对了。”奇巴纳忽然问：“今天马士德那个账号…是你在操作吧？”

    丹帝朝视频通讯点点头。

    “我一猜就知道！”奇巴纳嘿嘿一笑，神色缓缓严肃。

    “只不过，那家伙竟然也会天气体系…”

    “陆老师？”

    “不然还能有谁！”奇巴纳叹气。

    连身为天气队专精的他，都不得不承认…

    陆老师的熟练度，似乎比他还要高上一筹？

    奇巴纳面色古怪，摇了摇头，干咳道：

    “喂！你接下去打算干什么？”

    “先回伽勒尔一趟，监督馆主的工作。”丹帝老实道。

    “？？？”

    “然后。”丹帝低垂眼帘，泛起一丝微笑。

    “去看看，医院的那群孩子。”

    伽勒尔的公共医院，是由马洛科蒙集团出资，丹帝作为代言人。

    丹帝披风上的商标，有一大部分，是伽勒尔的基础建设业务。

    凭一己之力，撑起了整个伽勒尔…这么说来也不足为过。

    “加油吧。”奇巴纳一时语塞，摆了摆手，认真地说：

    “伽勒尔冠军，丹帝先生！”

    ……

    方才的对战，告一段落。

    在最终，妙蛙花对阵喷火龙的画面。

    果不其然，是由妙蛙花赢得了胜利。

    赤红露出一丝微笑，私聊青绿道：“你看，我说什么来着？”

    “啧。”青绿撇撇嘴，“那家伙明显不会针对空间体系。”

    青绿的王牌，除却喷火龙，还有一只超甲狂犀。

    其本人也是重空间的使用者。

    “我倒觉得。”赤红沉吟道，“丹帝指挥得近乎完美…”

    “不过。”

    赤红微微一笑。

    “他遇上的是陆老师。”

    青绿陷入沉默。

    虽然不知道，无差别对战还有6V6赛制，结果会是怎样。

    但在指挥领域，的确是陆老师的强项。

    更何况，那恐怖的晴沙体系…

    青绿眼神微动。

    或许，受队只是陆老师的节目效果。

    他对强大的准神，以及统治力见长的天气体系。

    更为擅长，也说不定……

    陆老师的直播间内。

    这期对战的质量之高，连外行的水友们都能看的出来。

    一时间，人气与礼物排行居高不下。

    陆老师也松了口气。

    战术博弈…还是挺费脑子的。

    不光要计算各种数据，连对方的轮换、指挥也要考虑进去。

    好在，这次的素材质量很高。

    陆野满意点头。

    至少不用再迫害阿金，找他录素材了！

    陆老师经典光速下播后。

    黑屏画面，仍有不少水友在围观重播。

    “等一手明天的视频教学！”

    “下期要再看不到萌萌哒，直接取关了！”

    “月末就是联盟大会了，陆老师不会又去炸鱼塘吧23333”

    “陆老师经典不当人！”

    下了播之后。

    陆野开始复盘刚才的对战。

    就凭那只喷火龙，丹帝代打已经是实锤了。

    没有极巨化机制，自己获胜，倒也没有太大的成就感。

    “不过…”陆野摸着下巴，喃喃道，“有极巨化，岂不是更好？”

    作为当今的世界冠军，丹帝在伽勒尔地区，有着极巨化的Buff加持。

    官方给丹帝的评价是：在宝可梦对战的官方赛事中从未输过。

    至于官方赛事之外…那就见仁见智了。

    而在伽勒尔以外的地区。

    丹帝虽然强于阿渡…但也大概率平分秋色。

    众所周知，陆老师和阿渡五五开。

    根据GF的设定，丹帝与赤红并列最强冠军…

    由此可得。陆老师心头一震。

    “那我岂不是和赤红五五开！？”

    奇怪的战力体系又增加了！

    “口桀~︿(￣︶￣)︿”耿鬼瞥了眼乐呵呵的陆老师，摊了摊手。

    已经习惯了口桀！

    上回和希罗娜直播的娱乐阵容。

    这回才是实打实的战术教学。

    陆野收集素材，准备上传新视频，回头叫道：

    “耿鬼，泡杯咖啡！”

    “口桀~[]~(￣▽￣)~*”

    陆野啜饮着热咖啡，剪辑视频。

    好友列表忽然响起‘滴滴’声。

    阿金：陆老师，来一把！

    陆老师：？

    阿金：刚看完晴沙队，我觉得，我也行！

    陆野微微一怔。

    我这都不打算找你录素材了。

    你居然还自个儿找上门来！

    陆老师：先说好，不给演员的工资啊，

    阿金：？？？

    半小时后。

    阿金的头像，陷入深深的灰色。

    陆野幽幽叹息，喝了口冷掉的咖啡。

    我不杀阿金，阿金因我而死！

    随即，陆老师薅了把怀里打盹的仙子伊布，乐呵呵一笑。

    “布咿！(*｀皿′*)?”仙子伊布惊醒，拿小脑袋往陆野怀里撞。

    陆野露出笑容，随后笑容缓缓凝固。

    “咳…内，内伤！”

    “布咿~o(′^｀)o”

    危险的日常，平安度过。

    完成剪辑，点击上传。

    【叮！您的新视频已上传完成】

    【点击查看，《陆老师教你对战13：晴沙队》！】

