    走过来的那几个年轻公子跟赵宇是一伙的，估计是赵宇的一些狐朋狗友，仗着家里有一些权势，整日不务正业，贪图享乐之辈。

    这几个人应该是以赵宇为尊，他们看到赵宇亲自过来敬酒，心知赵宇肯定是盯上了那几个美如天仙般的女子。

    事实上，在他们眼中，这种级别美女他们也是第一次见到，他们内心都在怦然心动，都随之火热起来。

    不过，让他们感到意外的是，这个卡座上的美女居然都不领情，其中一个美女居然还叱喝着让赵宇滚远点。

    他们也就上前来冷嘲热讽的说着一些话，一方面是在奉承赵宇，一方面也是在威胁苏红袖等人。

    话里话外的意思就是，赵宇很牛逼，在这一带说一不二，能够被赵宇看上那是一种八辈子修来的福气，如果不识好歹，那后面怎么死都不知道！

    苏红袖禁不住皱了皱眉，她们都已经明确了态度，不曾想这个赵宇跟他的团伙反而是步步逼近，咄咄逼人，这就很讨厌了。

    这时，柳子阳猛地站起来，他说道：“到底是谁不识好歹？苏姐她们是你们能够觊觎跟调戏的吗？别以为仗着自己有点权势就想作威作福，这个世界上有些人是你们得罪不起的！”

    “哈哈哈哈！”

    听到柳子阳这番话，赵宇身边的那几个年轻人全都禁不住大笑了起来，笑得前俯后仰，笑得都弯下腰了。

    他们就像是听到了什么天大的笑话般。

    得罪不起？

    他们真的是觉得很可笑，赵宇的父亲赵长海可是京城朝区的一把手，主管整个朝区，而这家夜店就是在朝区的区域内。

    这个毛都没长齐的家伙居然说什么得罪不起？

    那不是搞笑吗？

    就连赵宇，也是笑了笑，看了眼柳子阳，说道：“年轻人，有些话可不能乱说，乱说了那是会死人的！”

    “这个毛都没长齐的家伙也好意思在这里大放厥词？”

    “我看他是得了失心疯了吧？居然跑到我们面前来装逼了！”

    “还说什么得罪不起……他说的是他自己吗？也不拿块镜子照照，他是什么德行。”

    赵宇身边的那几个年轻人一个劲的讥讽嘲笑着，一副居高临下的样子，极尽嘲讽之意。

    咔咔咔！

    柳子阳双拳一握，目光已经冷了下来。

    澹台凌天等人倒也是没说什么，在他们眼中，赵宇等人跟蝼蚁无异，只是想到他们在古路战场血斩，想到禁地中那么多战士牺牲，那么多禁地之主战死，到头来就是保护人界中类似这样的渣滓？

    想到这点，他们心中也有着怒火滋生。

    这时，赵宇目光一冷，他说道：“极为美女，我看你们身边这几个人都不识抬举。我先把他们赶出去吧，免得影响到大家的兴致。”

    说着，赵宇一挥手，后面站着的那些早就在等待着命令的保镖一个个身形一动，直接朝前冲了过来。

    那一刻，狼孩眼中目光泛起一层血光，准备出手。

    柳子阳的却是率先冲了过来，他说道：“你们简直是逼人太甚。还想动手？那就别怪我了！”

    柳子阳身形一闪，出现了赵宇等人面前，已经达到了不灭境的他，面对这些普通人，还真的就是巨龙在碾压蝼蚁了。

    ……

    洗手间这边。

    叶军浪与魔女正要往卡座走回去的时候，突然间——

    “啊！”

    “打人了，有人在打架！”

    “天呐！那、那不是赵少吗？居然被打倒了！完了完了，这地方待不得了，赶紧跑啊！”

    “真的是赵少！他父亲可是区长啊！在朝区一手遮天的存在，谁敢动他？动他就是找死啊！”

    这一声声惊呼声传入了叶军浪耳中，夜店中也有着许多人正脸色慌张的朝外跑着。

    “咦？这是出了什么事？”

    魔女诧异的问了声。

    叶军浪也不由皱了皱眉，他倒也不担心苏红袖等人，那边有澹台凌天、灭圣子、狼孩等人在，在俗世中根本没人会是他们的对手，现阶段也没人威胁到他们。

    “走回去看看吧。”

    叶军浪开口说着，与魔女往回走。

    当走回到卡座这边的时候，叶军浪猛地看到地面上横七竖八的倒下了八九个人，一个个都在痛苦惨嚎。

    柳子阳则是站在这些人当中，很显然刚才动手的就是柳子阳了。

    “子阳，这是怎么回事？”

    叶军浪见状后问了声。

    “叶大哥你回来了。”

    柳子阳开口，他接着说道：“这几个家伙完全就是没事找茬，要来骚扰苏姐她们。一开始好言好说的让他们离开，他们不肯，还想喊人来打我们。”

    柳子阳将事情的经过简短的跟叶军浪说了一遍。

    叶军浪的目光看向了倒在地上的赵宇，也是这起事件的罪魁祸首，他说道：“你叫什么赵少？看样子你来头不小，觉得在这片区域，你赵少说了算，看上什么就能得到手？”

    赵宇脸色苍白，极度的痛苦下额头上都渗出了冷汗，他被柳子阳打断了双腿，那种锤心刺骨的痛楚是他此生没有体会过的。

    听着叶军浪的话，赵宇不吭声，但眼中却是闪动着极为疯狂与愤恨的目光。

    “看得出来，你心中有恨意，有怨气，并不甘心！”

    叶军浪开口，他说道：“这样吧，你要是觉得你后面有人，那你不妨打电话把你后面的大人物都喊过来吧。”

    赵宇脸色一怔，目光显得有些狐疑的看着叶军浪。

    叶军浪淡然一笑，他说道：“我说的是真的。你想打电话，那你随便打就是了。把你老子喊过来也行。”

    赵宇闻言后立马从身上掏出了手机——

    “爸，我被人打了，我的双腿断了……爸，你快来救我啊，不然我会死的啊！”

    很快，赵宇打电话时的嚎叫声传来。

    柳子阳听着都想冲上去补上两脚，他看向叶军浪，问道：“叶大哥，我们现在要做什么？”

    “报警啊！”

    叶军浪理所应当的说着，继续说道：“发生这样的事情，那应该由警方来处理，不是吗？这也是现世的规则。这些规则，我们是要守的。”?

    ……

    先两更，白天继续更！

