    网络上。

    在企鹅的大力宣传下，几乎一打开手机、电脑，就是和《对话古今》相关的消息。

    《对话古今》直接冲上了热搜第一。

    而《典藏华夏》的相关热度也是一压再压，已经落出了前十。

    央台的默不作声，也让《典藏华夏》的死忠粉怒气冲冲，可更多地却是无可奈何。

    “这都不管？央台是不是太软了？难怪被人欺负！”

    “央台都不管，我们能怎么办？只是这对林毅来说，太不公平了！！”

    “大家先别急着下定论，没准央台憋着什么大动作！”

    “得了吧，《对话古今》今晚就播出了，央台要是有真有什么行动，现在还不出手？懵谁呢？”

    “其实我倒是能理解央台，你们觉得央台能怎么办？就算是稍微斥责一下这种行为，恐怕就要被那些脑残粉直接攻陷官网！”

    虽然一部分粉丝还算是比较理解，但还是有不少非议出现。

    而这。

    也让不少地方电视台、资本蠢蠢欲动了起来。

    如果是以前，他们自然不会对历史这种冷门题材感兴趣，可这一切却被《典藏华夏》改变了。

    对话历史，对话帝王……

    已经成为了这个时代的新风向，更成为市场的新热门。

    他们就算吃不到肉，喝口汤总行的吧？

    当然。

    大多数电视台和资本也没有这么大的底气，和央台硬刚，更没有这么多资金在如此短的时间内，将节目制作完成。

    几乎所有人都在静等观望。

    可一部分广告赞助商却直接行动了起来。

    他们想送钱给央台，央台却不收，而《古今对话》借着东风，必然大火。

    过了今天，他们还有机会？

    不过一天的时间，就有五家广告赞助商联系了企鹅视频。

    节目未开播，广告赞助费已经高达上亿。

    虽然这点点钱企鹅视频并没有放在眼里，可这无异于是一个良好的开端。

    临近晚上八点。

    企鹅视频。

    夏文骥亲自坐镇总控室，短短几天，就打造出一款全新的节目，这足以说明企鹅视频员工的执行力，可光有执行力又有什么用？

    他要的是数据，是结果，更是节目即将带来的IP价值！

    “后台数据如何？”

    “在线人数已经达到了九千六百万，以每分钟一百万的上涨速度，开播至少能达到一亿人气！”

    陈部长一脸兴奋。

    如果不是蹭《典藏华夏》的热度，一款全新打造的节目根本不可能如此火爆。

    但。

    就算蹭热度又如何？

    数据代表一切！

    同一时刻，无数的观众坐在电脑前、电视机前等待着，直播室的弹幕已经被一众脑残粉直接刷屏。

    “张程程饰演少年李世民诶，太期待了！！”

    “程程哥哥，我爱你！”

    “我要给程程生猴子！！”

    面对一众脑残言论，冲着唐朝历史和老戏骨陈阳泓慕名而来的观众，直接选择了关闭弹幕。

    在观看了将近五分钟的广告后，《对话古今》终于开播。

    一个个观众也打起了精神。

    不同于《典藏华夏》开篇的四个烫金大字，《对话古今》以古色古香的卷轴方式缓缓展现，这也让不少观众眼神一亮。

    “忆昔开元全盛日，小邑犹藏万家室。”

    “稻米流脂粟米白，公私仓廪俱丰实。”

    “九州道路无豺虎，远行不劳吉日出。”

    “齐纨鲁缟车班班，男耕女桑不相失。”

    “宫中圣人奏云门，天下朋友皆胶漆。”

    “百馀年间未灾变，叔孙礼乐萧何律。”

    伴随着轻柔的古筝声，一位身着中山装的三十多岁的中年人，身姿挺拔地站在有些虚幻的殿门前。

    这开篇，瞬间让不少网友皱起了眉头。

    倒不是企鹅视频没有砸钱，也不是他们没有用心，这次企鹅可以说是砸了血本，奈何时间仓促，能做出这样的特效已经算是很不错了。

    可早已习惯了林毅无比真实的场景，网友又如何能够满足？

    尽管不少网友心中已经开始不满，可不得不说，刘子荐作为历史学者，还是有着一定的底蕴，也只能耐着性子继续看下去。

    “博古论今，论华夏之璀璨，非大唐莫属！”

    “可谁又知道这灿烂背后的残酷？你们真的了解那位高高在上的帝王吗？”

    刘子荐大手一挥，虚幻的殿门消失。

    展现在众人面前的则是一座同样有些虚幻的大殿，大殿的宝座上，坐着一位身穿龙袍的少年，大殿两侧则站着几位身穿官服的少年。

    清一色的小鲜肉，可以称得上是赏心悦目。

    一众脑残粉更是陷入了狂欢。

    可这，却让不少观众的眉头皱得更深了。

    这一个个画了眼线，精心打扮的是大唐的君臣？

    他们怕不是到了南北朝了吧！

    “李世民，你可知罪！”刘子荐陡然发出的一声喝问，也将屏幕前的观众吓了一跳，而同样坐在大殿之上的少年帝王也是一个哆嗦，站了起来。

    面色惊慌地看着忽然出现的刘子荐。

    “你……你是何人？”

    这一瞬间，观众傻眼了。

    你跟我说这畏畏缩缩的少年是千古一帝李世民？？

    闹呢！！

    ……

    此刻的林毅，俨然不知道网上的变故。

    整整一个下午。

    林毅只做了一件事，就是带着杨萌萌搬家！

    原本他是不打算收留杨萌萌的，毕竟杨萌萌已经不再是记忆中的那个小丫头片子，而是一个活脱脱的大美女。

    孤男寡女共处一处，这要是让杨叔知道。

    还不得扒了他的皮？

    奈何，谁能经受得住一个美女的死缠烂打？

    而且。

    让杨萌萌一个人住酒店他确实不放心。

    他绝对没有其他的非分之想。

    绝对没有！

    好在央台配的房子是两居室，虽然房子不有些老旧，但五脏俱全，面积也不算太小，暂时让杨萌萌住在这里也没什么问题。

    林毅提着两个硕大的行李箱，气喘吁吁地进了房间。

    “萌萌，你这些行李箱都装的什么？”

    杨萌萌眨了眨眼睛：“都是衣服，日常用品啊！”

    林毅有些无语。

    不是他一个大男人叫苦叫累，他住了几年的公寓，总共就收拾了两个行李箱的东西。

    可这杨萌萌足足有十个行李箱！

    女人，果然是恐怖的生物！

