    大夏永昌一十六年，十一月，天寒。

    沧州州城之外，一片群山之间，有一处本来占据数十里地的武道门派，被洛离短时间内借用，以此来广邀四方武道高手，开设宗师论武。

    这对于这门本土没有宗师诞生的小宗派来讲，自然也是难得的喜事，如果办得好了，日后说不定也有可能留名青史。

    所以对于洛离的建议，他们自然也是欣然接受，并依此协助北凉，卖力的弄好各处需要的设施。

    一月之期，转瞬便过。

    当此寒冷之季，正值万物肃杀之时，但眼前这地处山脉之间的小宗派处，却是一片热闹景象。

    大夏的宗师高手虽然不多，但也绝对称不上少，几乎每个州郡之间，都能潜藏着几尊。

    所以此次能够吸引来的宗师高手，起码也有几十人之数，足以称得上是声威隆重。

    而且因为北凉王洛离的声名远扬，名头太大，已经传遍了近乎半个北玄域，所以听闻这位王爷欲开设宗师论武，周边国度中，也有高手想要来凑个热闹。

    比如西燕、南齐，又比如现在已经陷入战乱，正大战至不可开交的的...草原北蛮。

    宗门内。

    这名为莫山派的武道宗门中，上至一派掌门，下到列为弟子，现如今的心情都是极为复杂，甚至带着些许心惊胆战。

    作为宾主，他们协助着洛离以及北凉将士，一同招待这些自五湖四海各地前来的宗师强者。

    一位位在大夏一十三州掀起过偌大风浪，堪称是武林中泰斗级别的人物，一个个散发着恐怖的武道气息，从这些排列在门前两侧的诸多莫山派弟子面前走过。

    而看到这些冷面寒霜，或是眸中藏势，平素里绝对难得一见的武道高人，这些个弟子心中早已是欲哭无泪，面色发青却依然要强行打起笑容。

    没办法，虽然说此次宗师论武有那位北凉之主亲自镇场，不会出现什么意外。

    但他们这些底下的小虾米，就是借一万个胆子，都不敢对这些大佬甩脸色啊！

    不战战兢兢的，万一有哪个高人不爽，一道真气震来，那恐怕当即就得命丧当场。

    开山掌徐泽。

    血刀老祖范洪生。

    邪王邓禹。

    晋阳剑豪常都。

    ...

    在宗门前带着弟子迎着八方宗师的莫山派长老，虽说表现比弟子好上不少，但他面色上挂着的那笑容之意，却也是一秒都没落下。

    这立派以来不过数十年，连宗师影子都没见着的小门派，却不想有一日竟能让整个大夏的宗师都汇聚于此！

    一想到今日就要见到整整数十名在武道之上，堪称是镇压一州的绝世人物，这莫山派的长老就禁不住心中生出自豪之感。

    虽说我莫山派没有诞生过宗师，但从今日的宗师论武之后，青史之上，也算是留了我宗之名了！

    起码之后行走江湖，自报家门也能有了几分颜面。

    这样想着，这莫山派的长老顿时就更开心了。

    就在这老者陷入到自身喜悦之中时，眼前入门处，又有了道身上气息非凡的身影，悄然而至。

    感受到身前扑面而来的那股恐怖气势，这老人吞了吞口水，看着眼前面容俊美，眸光赤红的奇异少年，却不敢有丝毫轻视。

    能有本事到这里来的，都是一代宗师，不是他个武道后天境能随意招惹的。

    哪怕眼前此人面容显得年轻，可说不准又是哪个老怪物运用秘术造成的，真比拼起来年岁，有可能比他自个儿的年纪都大！

    “老人家，此地就是北凉王洛离开设宗师论武的场所了么？”

    元泽停下脚步，感受到那内部二十多道连成一片，堪称是恐怖至极的武道气息，嘴角擒笑，对着眼前的莫山长老轻声问道。

    而见到眼前身穿金红衣袍，凭空御气从远方飘然而至的元泽，这守门的老者自然也不敢有丝毫怠慢。

    真气外显，凭虚御空，正是宗师征兆，有这等实力，显然足以入得这次论武大会的席位。

    “前辈客气，老夫愧不敢当。”

    “此地正是我莫山派驻地，也是王爷开设的宗师论武地址所在。”

    “快请进！”

    言语客气说罢，这老者便侧身弯腰，为着眼前的元泽让开了一条道路。

    “多谢，麻烦了。”

    元泽见此，含笑应声下来，随后往着左边由远渐近，变得越来越强大的气息望了一眼后，便大大方方的沿着正门走了进去。

    而就在他身影才刚刚消失的时候，后方又有两道气息冲天，足有武道五品的强大存在，落到了地面之上。

    “两位...”

    见到又有高人降下，这莫山派长老赶忙打起精神，笑脸相迎。

    可就在他话语还未说到一半之际，却被眼前那面色冷漠的为首身影，直接就打断掉了。

    随后，这身影无视掉面前的老者，胸中直接提气，往前重重一踏！

    霎时间，汹涌的真气波动荡开四野，让面前的这位老者笑容直接凝固在了脸上。

    这副架势，怎么看都像是要来踢馆子的...

    没想到眼下北凉如日中天，竟然还真有这等不怕死的人物，在这种关键的大会上闹事！

    莫山派长老喉咙滚动，将想要说出的话语吞了回去，随后连忙往着一侧闪躲开来，全然不敢继续和眼前这两道身影照面。

    开玩笑，得亏对面没对自己这种小人物起杀心，不然就自己这点实力，怕是一巴掌就能给直接拍死了。

    他又不是北凉王麾下的将士，与北凉荣辱与共。

    这种局面，不远远躲开，那不是傻子吗！

    见到眼前莫山派迎客的门人一哄而散，以及那山门内不时放来的真气波动，这来自大夏与南齐交界处，隶属于千狱殿的武道宗师许千南先是笑了一下。

    随后，这一身黑衣，面色苍白的武道高人，便昂头看着那莫山派山门之内，也就是现在宗师论武大会的场所，语气沙哑且厉声大喝道：

    “千狱殿左使无常许千南，奉千狱殿主尊命，前来拜会北凉王！”

    “他老人家说了，只要今日王爷能胜了我兄弟二人，那么你信中所说之事，他便答应下来。”

    “可如果做不到...”

    说到这里，自称来自千狱殿的无常，阴冷的笑了一下，继而又用着那索命且难听的嗓音缓缓道：

    “那这所谓的宗师论武，也就没有必要继续开下去了！”

    嘭！！

    语落，汹涌澎湃的真气波动席卷十余丈长，将眼前的莫山派山门直接给轰的稀碎，石块崩裂，尘土飞扬。

    如此巨大的响动，自然也惊动了那现如今聚集而来，正位于莫山派山门之中的众多武道宗师。

    “有好戏看了。”

    角落里，元泽眸中闪烁着奇异的光芒，手中正举着一杯莫山派准备好的酒水，面上充满了兴趣。

    而暗地内，和他一样心神一振的人，当然也不止他一个。

    如身披狼皮，背上背着阔刀，来自草原啸月部的宗师高手。

    还有那一侧那瞅着猜不出男女性别，从西燕远赴而来的苍白男子等等...

    他们此时抱着的心理，都是和元泽一样的。

    既然是论武，那么主人家的实力，也应该表露出来才对。

    眼前这千狱殿的强者以武前来，自然正应了在座众人的心思。

    千狱殿，大夏四大顶尖宗派之一，隶属于千狱殿主侯元魁所掌。

    侯元魁，乃大夏真正立身于巅峰的四品宗师，与东流宗慕容武、天行盟王虎、镇南王虞春秋，并称为大夏武道四绝顶，一手千狱魔典，已是横压了大夏武林整整数十年，堪称魔威赫赫！

    如此名头，前来参与北凉王所开设的这论武大会之成员，自然没有一人会不晓得。

    而作为素来我行我素的典型，这种直接打上门来的风格，也确实符合这位殿主的行为。

    说到这里，就不得不提一下千狱殿的另外两名支柱了。

    左使无常许千南，右使判官华宏兴，二人为侯元魁的左膀右臂，俱都是武道五品的绝顶高手！

    很多时候，他们二人的现身，一定程度上就代表了侯元魁的意思。

    而堂内众多宗师高手见状，有相熟的人，大都开始互相窃窃私语了起来。

    “这千狱殿的左右双使都现身了，看起来那位四绝顶之一的千狱殿主，似乎对于北凉王有意见啊！”

    “啧啧，有好戏看了，这两兄弟上一次出面，还是在南齐斩杀混元枪王文忠的时候，那阵子死在他两人手底下的宗师，足有四人之多！”

    “当真是千狱殿想杀的人，没有任何人避的过，阎王叫你三更死，谁敢留你到五更，就是不知道今日北凉王，会如何去应对了。”

    “嘘，少说话，多看，要知道那位北凉王也不是浪得虚名之辈，再加上此人手底下有诸多猛将相助，以我来看侯元魁不出面，谁胜谁负还真未尝可知呢！”

    铛！！

    “快看，是北凉王的佩剑！”

    正当众人眼见着那门外许千南凶威赫赫之际，这莫山派内部的庭院之间，却突然有了动作。

    一道剑光化为白虹之芒，冲天而起！

    那从后方突然涌现出的冲天剑意，众人都是宗师级数的高手，自然不会轻易将其忽视。

    “如此凌厉且锋芒毕露的剑意，一如暗山巅陡峭的绝壁一般，孤寒险峻！”

    “以我来看，这千狱殿二人可未必是这剑意主人的敌手！”

    空旷的地带上，晋阳剑豪常都面色凝重。

    同为练剑之人，他可以清晰的感受到，这北凉王于剑道之上的造诣远超于他，如果二人互为敌手，恐怕胜负顷刻便可分出。

    有如此底气，难怪敢于召开整个大夏一十三州的宗师论武。

    好实力！

    “不过就是不知道，和那千狱殿主侯元魁相比，北凉王又能做到何等地步。”

    “且拭目以待罢。”

    看着后方那伴随剑光而落的白衣身影，这位纵横晋阳多年的大剑豪，双眸中尽都是期待之色。

    今日来此，能见到这等剑道，已是不虚此行矣！

