
　　从盖尔那里离开后，林世杰也不再到处浪了，直接坐车返回，毕竟今天的收获已经够多了，还是和他们好好商量一下吧。

　　这次林世杰直接联系了公司的高层，包括还在国内的梁鸿志等人。

　　“目前公司的发展还在稳步提升之中，而且可以预计的，接下来还会有更大的发展。”林世杰笑着对众人介绍了一下和盖尔的商业合作。

　　“这估计只是个开始，以后还会源源不断的有公司和我们合作，这是我们的机会，也是国内在高科技产业上快速发展甚至洗牌的一个好机会。”

　　“今天我在工厂参观的时候，就发现他们早已经应用了全数字化的优化系统，无论在研发还是生产上都有不少的提升，当然限于环境不同，国情不同，在生产上我们可能应用的必然会少一些。”

　　“但在研发和流程优化产能优化方面，用更加直观的ar数字技术，绝对是有着积极作用的，这对我们整体的产业升级都是有着不可忽视的好处，绝对值得我们大力推广。”

　　“所以，我们也要成立相关的ar数字优化部门，专门针对那些想要产业升级，却苦于没有更先进的技术和实力的工厂，帮他们升级，这才能让整个制造业真正的换发活力，更快更好的发展起来。”

　　众人微微点头，对于林总的话他们自然是赞同的，也是支持的，毕竟这是利国利民的好事。

　　但，他们是一家公司啊，虽然是一家很有发展前景，很有竞争力，甚至未来能够成为行业领军者的独角兽公司，但那也是一家公司啊。

　　他们还在发展，还在扩张，本职工作就已经忙得不可开交了，再开发这些，真的有必要吗？M.23sk.com

　　林世杰自然也看出了众人的疑惑和不解，其实想想也是，毕竟对公司来说，这个业务自然也是个能赚钱的业务，但和推广ar网络，进行软件升级和吸收用户比起来，完全不是一个量级的。

　　但对林世杰来说却完全相反，毕竟ar网络已经开发完毕，扩张稳步前进就好，早一点晚一点并没有太大的差别。

　　至于用户就更是如此了，对于公司来说，用户就代表着潜在的消费者，自然是多多益善，但对他来说，或者说对于系统世界来说，并没有什么用处。

　　远不如这些制造业的生产线来得重要，毕竟每一个新的生产线，每一个新技术，对于系统世界来说都是一个全新的补充，全新的产品，相当于多了一个工厂在为自己打工。

　　所以这就是自己和公司利益相冲突的地方了。

　　“嗯，”林世杰不由得沉吟了一下。

　　这时顾嫣然说道，“目前我们的主业正在快速扩张期，人员方面已经捉襟见肘，现在大家可能都在以最低的人员配置在各个不同的国家忙碌着，实在是没有多余的人手了。”

　　“而且真的想要在各个工厂展开ar数字优化技术，其实也是一个很麻烦的事情，毕竟绝大多数的工厂并没有这样的技术能力，而我们又不可能每到一个工厂就学习一套全新的生产工艺，况且很多的公司都是保密的。”

　　林世杰不由得点点头，“是我想的太简单了。”

　　“其实，与其推广ar数字优化技术，不如干脆重新开始来的实在，只要ar数字优化技术真的能展现出强大的实力，那么必然会有真心想要提升生产效率，提升研发水平的公司主动的寻找这样的技术。”

　　林世杰不由得点点头，“确实，毕竟上赶着不是买卖，能让他们自己真心的去获取，他们也才会有足够的动力。”

　　“是的，其实很多的大型工厂想要更改一些东西是很困难的，这涉及到了方方面面，所以哪怕我们把技术送上门，他们都未必会用的。”

　　“我们不是有扶持科技发展潜力的项目吗，那不妨再多加一条，ar数字优化技术也算上，无论是使用还是开发我们都可以支持一下。”

　　紧接着顾嫣然看着林世杰笑着说道，“然后，就麻烦林总再优化一下科学辅助系统，做好模块化建设，再让技术部门进行完善，能够实现简易的ar数字优化，能让更多的人去体验。”

　　“筛选出那些希望改变，渴望提升的企业和个人，到时再进行精准技术支持，这样的效果也会更好的。”

　　林世杰不由得笑了起来，“哈哈哈，好，还是顾总想的明白。”

　　众人也都微笑着点点头，对于顾嫣然的想法自然是非常满意，同时心底也对林世杰这真心为国的品行更加的佩服了。

　　“对了，顾思明会成立一个外贸公司，专门负责和国外这些合作企业打交道，这也算是咱们的一个子公司，所以在国外地区负责人都可以加入进来，做好沟通和协调工作，股份什么的你们自己商量就好，也算是对你们辛苦的一个嘉奖。”

　　“谢谢林总！”众人立刻真心的感谢道。

　　“不用客气，你们在各个国家也是辛苦的很，而且这份辛苦恐怕还要持续一阵呢，至少等到ar网络的枝干完全铺开咱们才能真正的松一口气，所以拜托大家了！”

　　“林总放心，保证完成任务！”

　　“好。”林世杰笑着点点头，这才关闭了大部分人的通讯，只留下了最核心的几个人。

　　“嫣然，阿明，这次我可以说是直接表达了两个明确的观点，只要是对抗漂亮国的，那我绝对会毫不客气的冲上去，另一个就是我依旧希望能够和高科技方面的企业进行合作。”

　　“毕竟哪怕在欧洲这片土地上，和漂亮国不对付的势力还是有不少的，趁着现在这个时间段，我总能吸取不少的合作伙伴吧。”

　　顾思明笑着说道，“林总的想法不错，而且我估计刘局也会比较赞同您的做法，由他们去争取那些左摇右摆，或者想要两面逢源的。”

　　“而您则干脆直接些，就要和那些和漂亮国不对付的，这也符合您一贯的处事原则，双管齐下的效果只会更好。”

　　林世杰不由得笑了起来，“如此就好，那奎里托斯和盖尔那边就交给你了。”

　　“而且这样既能保证我的人设，还能进一步的刺激他们，也好让威尔逊早点蹦出来。”林世杰冷然道。

　　“否则，拖得越久，这家伙就越危险！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第468章 临时会议免费阅读。https://xs.23sk.com 