    闻言。

    苏离和萧悦同时起身，两人对视了一眼，紧接着跟着许老师离开了教室。

    人一走。

    教室里顿时炸开了锅。

    “我去，苏离原来这么牛比。”

    “他之前不会一直在低调行事吧，现在快毕业了，也不藏了。”

    “确实，很有这个可能。”

    “你们别说，现在再看，苏离和萧悦两人走在一起，也太配了吧。”

    同学们低声议论道。

    苏离和萧悦两人跟着许老师来到了办公室。

    没有去讲课的几个数学老师看到了他，都是朝他们露出了一个友善的笑容。

    尤其是苏离，他们的目光特意停留了一会。

    毕竟，萧悦是市一中的名人，也是他们老师眼中的宠儿。

    但苏离可就不一样了，他们以往听到这个名字也都是因为萧悦的缘故，并不了解。

    而今，苏离答了一张奥数选拔题的试卷，并且拿到了和萧悦一样的分数，这自然受到了他们这些老师的关注。

    “知道我为什么把你们叫过来吗？”

    许老师坐在椅子上，笑道。

    “不知道。”

    苏离摇摇头，试探性的猜测道，“和这次的考试有关？”

    “嗯。”

    许老师说道，“这一次的测验，你们两的成绩很好，这次你们考的是全国奥数选拔的试卷，没想到你们两都能及格，这让学校感到非常的骄傲。”

    “我那是运气好。”

    苏离之前在萧悦那儿已经了解这是一张奥数题的试卷，所以并不意外许老师的话。

    不过，他倒是好奇老师喊他们两个过来的目的，总不可能就为了这个特意夸他几句吧。

    那完全没有这个必要。

    “你这可不是运气好。”

    旁边一个戴着眼睛的中年女老师笑道，“这张试卷靠运气可答不到这个分数。”

    苏离挠挠头，有些尴尬的笑了笑。

    见他这个模样，萧悦在旁边露出了浅笑。

    “行了，不多耽误你们的时间了，这次找你们两过来，就是想让你们代表学校去参加这次的全国奥数比赛。”

    就在这时，门外走进来一个中年男子，苏离认识他，是年纪主任，姓黄。

    听到他的话，苏离和萧悦的脸上都出现了一抹疑惑。

    “奥数比赛？”

    黄主任解释道：“这一届的全国奥数选拔考试，我打算带你们两个一起去。”

    这次的比赛，他们一开始觉得一中高三的学生只有萧悦一个人上的了台面。

    但现在能多冒出一个苏离来，让老师们也很高兴。

    这就代表着，市一中的人才又增加了一个，作为老师，他们脸上自然有面。

    闻言。

    萧悦并没有急着回答，而是第一时间看向了苏离，显然想听听后者的意见。

    “这届的比赛，如果成绩好的话，是很有机会保送清北的。”

    见状，黄主任抛出了香饽饽。

    “主任，这个条件对他们没吸引力。”

    一旁，许老师说道。

    “之前，上面来了通知，说清北那边的人已经正在路上了。”

    “正在路上了？”

    黄主任有点懵逼，他这两天出去办了点事，今天才回来，不知道发生了什么。

    许老师将苏离夺冠的事情简单说了一遍：“清北那边的电竞有人，想特招苏离进去。”

    简单来说，等人到来，苏离若是同意，凭借着他之前的学习成绩，也能轻轻松松进去。

    至于另一个，那就更不用担心了。

    后者的成绩，早早的就受到了两大高校的关注，只等萧悦高考结束了。

    “两个高校的人都在路上了？”

    许老师惊讶的看着苏离，他还真不知道这事，没想到，学校里居然还能出一个天才电竞生。

    这个年代，他的观点自然没有停留在上一辈，苏离既然能在规模不小的赛事上夺冠，那就代表他在电竞这个行业，有不可小觑的前途。

    “你怎么看？”

    黄主任询问苏离的意见。

    既然清北的人都已经在路上了，那他确实也需要好好考虑一下奥数选拔考试带人的事情了。

    苏离的眼中也有些惊讶，他虽然想到了自己夺冠之后会引起很大的关注，但没想到，是清北两大高校先行动了起来。

    不过，这也足以说明，绝地求生在这个世界发展的确实很好，影响很大。

    “等他们来了再说吧。”

    苏离暂时不想多管特招生的事情，他回到了一开始的话题。

    “这个全国奥数选拔考试是怎么样的？”

    相比于其他的，他对这件事倒是更感兴趣。

    而且，他在学校能学的确实也学完了，想要更进一步，或者验证自己的成果，奥数会是一个不错的选择。

    当然，最主要的原因还是，前世没去过，来到了新的世界，总不可能不体验一下吧。

    要不然系统奖励的这初级数学精通就失去了意义了。

    听到苏离的话，办公室里所有的老师脸上都是出现了笑容。

    黄主任很快就反应过来，后者的话很明显在告诉他，有意参加这一次的奥数赛，所以惊喜道：“这一届的奥数选拔考试在横水那边，除了你们两，二三中也分别有一个学生参赛。”

    毕竟是市一中，靠着前人的努力，名额还是要多一个。

    “当然，除了你们四个参赛的，三个学校都分别会带上一个有潜力的学弟或者学妹去学习。”

    苏离点头，能理解学校的做法，这样做的目的自然是提前培养下一届的参赛人才。

    “那参赛的时间呢？”

    萧悦询问道。

    苏离既然都没什么异议了，她的兴趣自然也提了上来。

    “不急，五天之后，你们可以好好准备一下。”

    五天之后，那也就是这周的双休日。

    苏离算了下时间。

    “到时候我亲自带队，这段时间，我也会给你们搞些奥数题，提前适应一下。”

    黄主任说道。

    闻言，苏离和萧悦同意了。

    这事就这样定了下来。

    苏离两人离开了办公室。

    “这次的竞赛，我们市一中或许要一鸣惊人了。”

    “没错，一个萧悦，一个苏离，我想不到我们拿不到成绩的结果。”

    两人走后，办公室的老师讨论了起来。

    他们并不是自负，而是对苏离和萧悦都充满了信心。

    尤其是这两人的试卷，都有一个共同点，那就是有些题目明明好好算着，但到结果就错了。

    错的离谱，但和过程一起看，又很合理。

    作为老师，他们自然清楚，苏离和萧悦在做这张卷子的时候都明显在控制分数。

    所以，这两个学生的最终成绩，并不仅仅只有九十分。

    当然，他们之前也没有当面点破苏离和萧悦。

    有些东西，不讲出来但大家都懂就够了。

