    电梯坏了！

    凌峰等人被堵在楼梯间，现在怎么办呢？

    “张叔记，你们现在到楼上躲起来，我下去看看，先把劫匪解决了，你们再下来。”凌峰决定先把大厅里的劫匪干掉，免得张叔记受伤。

    两名保镖带着张长江和夏家妇女朝着楼上而去，而凌峰朝着楼下跑去。

    由于楼下大厅里已经被劫匪占据，很多人朝着楼上跑，楼梯间乱作一团，凌峰好不容易才到了底楼。

    底楼宽阔明亮的大厅里，一共有四名劫匪。

    一名劫匪躲在吧台后面，手里拿着一把AK，另一名劫匪守在大厅的后门，手里也是一把AK，不过，现在后面的大门已经被他们用铁链拴死了。

    还有两名劫匪控制住了大厅里的人质，一个手里拿着微冲，另一个嘴里叼着烟，手里提着一把手枪。

    四名劫匪现在都戴着头罩，只露出了两只眼睛，根本看不见他们的面容。

    不过，这几个家伙应该是军人出身，因为他们拿枪的姿势非常标准，身上也有一种说不出的军人气质。

    说真的，如果四名劫匪能够聚在一起，凌峰可以保证将他们一击必杀，但是，现在四个人的站位完全不一样，要是动手的话，肯定不好办。

    “老大，现在怎么办？”手持AK的劫匪大声问道。

    “还能怎么办？你赶紧出去找辆车，我们杀出去。”带有的家伙回应道。

    “好嘞！”手持AK的家伙抓起一个年轻女孩子，显然是想要挟持人质出去拿车。

    “不要……不要……”美女叫了起来。

    “给我老实点，要不然我打爆你的脑袋。”劫匪恐吓道。

    凌峰定睛一看，发现劫匪手中的美女，居然正是之前见过的夏语蝶老师。

    此时的夏老师已经吓得两腿发软，花容失色，居然还在尽力挣扎。

    “等等……”凌峰缓缓现身。

    “我叫凌峰，是一名医生，认识这位夏老师，我可以给你们车子，让你们离开，但是，请你们不要伤害她。”

    夏语蝶看见凌峰出现，心中顿时平静了不少，眼神中多了几分期许。

    “你能帮我们搞到车子？”拿着AK的劫匪问道，转而看向自己的老大。

    “当然。”凌峰硬着头皮上了。

    现在这几位劫匪，只想拿着抢到的东西逃之夭夭，杀不杀人对他们来说，根本就不重要。

    只要有人给他们把车子开进来，一切事情都好说。

    “凌峰，你告诉那些警务人员，我们要一辆车离开，而且不能派人跟踪。”匪首大声说道。

    “好的，不过，你们是不是应该先放了一些人质？”凌峰讨价还价。

    “要是我们放了人质，到时候他们反悔怎么办？你当我傻啊！”劫匪头子冷笑道。

    “这样吧，我把自己绑起来当你们的人质，你看怎么样？”凌峰缓缓抽出皮带，高高举起，就要绑住了自己的双手。

    劫匪头子也不是傻子，一看他是成年人，觉得不安全，厉声喝道：“不用，那个老师就是现成的人质。”

    “你……你放开我！”夏语蝶挣扎起来。

    “你再乱动，劳资打死你！”劫匪恐吓道。

    咔嚓！

    一拉枪栓，整个大厅里的人全部紧张起来，顿时乱哄哄一片。

    人群一阵骚动，凌峰担心大家会激怒劫匪，大声说道：“大家冷静！大家冷静！没事的！”

    他缓步走来，一直走到了夏语蝶面前，安慰道：“夏老师，你别担心，我肯定会救你出去的，你只要配合他们就可以了。”

    夏语蝶看见他到了面前，心中安定了很多，也没有再挣扎了。

    “臭小子，赶紧去叫他们派一辆防爆车过来，要不然，我马上杀了她！”劫匪头子手中的枪顶住美女额角，对凌峰大吼道。

    卧槽！防爆车？

    这种装甲防爆车，车胎为防弹防爆轮胎、车体为全封闭结构、倾斜式多面几何形体造型、所有车窗全部装有同等级防弹玻璃、为车内乘员提供全方位的保护。

    想不到劫匪这么聪明，居然要这么一辆强悍的车辆。

    “你别着急，我马上联系。”

    凌峰转身走到门口，大声说道：“这里谁在负责？麻烦你们派一辆防爆车过来。”

    秦局已经来到现场指挥，发现凌峰走了出来，微微一惊，大声问道：“凌峰，你怎么在这里？”

    “秦局，我在这里吃饭，碰巧遇上了抢劫，现在劫匪要求一辆防爆车，要不然就会杀害人质。”凌峰大致说了一下。

    秦局一听要杀害人质，大声回应道：“车子马上就到。”

    凌峰转身走进大厅，朝着劫匪头子走去，大声说道：“车子马上就到，你是不是可以放一些人质离开了？”

    “可以。”劫匪头子指了指大厅的人质，大声说道：“那边的人质可以离开。”

    在劫匪头子看来，杀了这些人质也没有多大作用，还不如换一辆可以逃命的防爆车。

    再说了，现在手中还有一半的人质，担心什么呢？

    一半的人质朝着外面逃命，一辆防爆车缓缓开到了酒店门口，开车的警务人员下车走了。

    “小子，你马上去跟那些家伙说，让他们把道让出来。”劫匪头子喝道。

    “可以，不过，如果让出了道来，希望你们能把剩下的人质全部放了。”凌峰说道。

    “可以，但是，我们要带走这个美女作为人质。”劫匪头子指了指眼前的夏语蝶。

    凌峰没有说什么，朝着门口走去，大声说道：“秦局，叫你的人立即退后，让出一条道来，要不然劫匪会杀人质的。”

    秦局挥了挥手，前面的道路马上清理出来，看着外面的警车缓缓撤走，四名劫匪暗暗松了一口气。

    “现在可以放人了吧？”凌峰问道。

    “不用放人了！我们马上就走，不过，还得麻烦你送我们一程。”劫匪头子给手下递了一个眼神。

    其中一个劫匪上来，抓住了凌峰，甩手就是一枪栓，直接敲在了他的后脑勺。

    凌峰直接软软倒了下去，被那个劫匪扛在肩膀上，朝着外面走去。

    四名劫匪以凌峰和夏语蝶为人质，出了酒店，直接上了防爆车，说真的，倒不是他们不想多带人质，而是车子根本就坐不下。

    防爆车启动，车子呼啸而去，酒店里面的人质也全部得救了，这场危机也算化解了。

    凌峰在最后一刻发现劫匪要打晕自己，佯装中招，直接晕倒了。

    上了车之后，一名劫匪在前面开车，三名劫匪坐在后面，凌峰佯装晕迷瘫在了地上，而夏语蝶吓得脸色发青，一双眼睛充满了恐惧。

    谁能想到，自己跟着朋友来这里吃饭，却被人挟持了，而且还成为了最后的人质。

    毫无疑问，劫匪不会留下自己，一旦他们安全了，自己的下场肯定就是死无全尸。

    最郁闷的是，凌峰这个家伙来救人，把自己也搭进来了。

    就在这个时候，夏语蝶发现躺在地上的凌峰，居然睁着眼睛看着她，脸上带着诡诈的笑容。

    三名劫匪都在观察后面有没有警车追来，也没有注意到地上的凌峰，居然已经醒来了。

    三名劫匪，这么近的距离，对于凌峰来说，那就是手到擒来。

    突然，他宛如一颗弹弹珠，猛地从地上弹起，一把抓住指着美女的那只手枪，用力一扭一扣，反手一拳打了出去。

    砰！

    正中那名劫匪的太阳穴，人也从椅子上飞了出去，撞向厚重的车厢，不问可知，在凌峰如此强大的力量之下，就算不死也是重伤。

    另外两名劫匪这才反应过来，刚刚一扭头，却看见了两只沙包大的拳头。

