一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第109章丹灵殿的邀请

    “怎么可能！空灵丹就是空灵丹，不可能存在黄阶无缺品阶！”

    石春秋咬牙坚持认为自己的观点。

    “石贤侄，这空灵丹确实与其他空灵丹不同，你再仔细看看！”

    梁长老手中一股真气涌入丹身。

    只见到这一颗丹药上突然一抹金芒涌动，丹体表层出现了一圈金色的蛇纹！

    这条蛇纹赫然呈现出金鳞天蟒火的火蟒模样。

    “这颗丹药之中融入了灵火的力量，超出了原有的品阶，现在你相信了吗？”

    一字一句，就好像刀子扎在石春秋心中一样。

    这一场比斗姜空除了炼丹术外各方面都是极度的劣势。

    而他硬是在这样的劣势下，将平凡的空灵丹炼到了这个地步。

    一颗黄阶无缺层级红极三转，一颗黄阶上品层级紫极九转。

    孰优孰劣，所有人都已经明了！

    巨大的打击也让石春秋有些癫狂了。

    他身为一个丹灵殿的天骄，有着自己傲气，平日里正是凭借着这一手炼丹术而高高在上，自以为是人上人。

    现在这一手让他引以为傲的炼丹术被一个新入门的弟子狠狠地踏在了脚下！

    而且这场比斗是当着十殿人的面！

    他输了比斗，更是输了在其他人内心的所有形象，全部输的一干二净，可谓是完全的崩塌。

    “这一场比斗，姜空胜出！”

    梁长老的声音悠扬的在人群中响起，整个山脚爆发出惊天动地的呼喊声。

    呼喊声淹没了石春秋。

    现在的他才像是一只仓皇的过街老鼠，自己设下的局硬是害了自己。

    今日之后，这个臭名怕是十殿全都要知晓了，恐怕会成为十殿弟子的茶后闲谈。

    石龙渊也是冷哼一声，无脸再看下去，直接转身离开，这一次他也是对这个孙儿真的失望了。

    其他两个丹灵殿长老落下去走向姜空。

    一个十脉引火的弟子，这简直是让他们意外中淘得一块美玉啊！

    姜空站在原地，没有因众人的高呼而变得自傲，而是看向欲要离去的石春秋。

    “慢着！”

    他喊住此人。

    石春秋狰狞着脸，恶狠狠地看向他：

    “你还想要怎样？”

    “我还想怎样？你对我们玄天殿弟子下的毒可以给我解药了吗？

    现在给你一次机会，不然明日十殿所有人都会知晓你石春秋的龌龊行径！”

    他面不改色认真的说道，并不是和石春秋开玩笑。

    石春秋咬咬牙，不甘的从怀中取出一个玉瓶子扔给了姜空，悻悻离去。

    几个丹灵殿长老将这一切看在眼中，不禁露出悲悯之色，皆是深深一叹。

    自己殿中培养出的弟子没想到是这样的人，实在是可悲啊。

    无论是修武还是炼丹，这心术不正了，之后的路就弯了。

    “我们等人代表丹灵殿向姜小友赔罪，石春秋所做之事皆是他一人为之，与丹灵殿无关。

    还恳请小友不要见怪。”

    三个丹灵殿长老还是很有诚意的说出此话。

    姜空也是很乐意接受了他们的致歉，毕竟与自己斗的是石春秋，而不是丹灵殿。

    他很快想到了之前的事情，连忙道：

    “三位长老，小子实在有个不情之请。

    之前石春秋与我个人的私怨，断了我玄天殿丹药的来路。

    现在我想请长老们可以出面解决这件事情，毕竟门下弟子的修炼刻不容缓啊！”

    姜空的话让三人感到震惊，一个长老顿时暴怒。

    “这个石春秋！当真是丢尽了我丹灵殿的脸，居然干的出这种丧尽天良的事情！

    好一个石龙渊，难怪多次要管辖这几个月的丹药分配之事，原来密谋在筹划这等事情！

    真是蛇鼠一窝啊！”

    这个长老气不打一处来，他对着姜空毕恭毕敬的一拱手：

    “小友，你放心，我们三个虽然权力不及石龙渊，但是三人施压，他们也无可奈何。

    这种事情我们要是告到殿主那里，他石龙渊也讨不了什么好，你就和你们玄天殿的人说好了。

    接下来几个月我们不仅给你们补上之前的丹药，而且额外多加三成丹药分送！”

    他说话声音很大，落在了边上一群玄天殿弟子的耳中。

    这群弟子顿时爆发出雷鸣般的呼喊声，一个个欢呼起来。

    之前受的委屈，现在一下子宣泄出来了。

    石春秋这回简直是被教训的要回姥姥家了，让所有人都感到大快人心。

    姜空也是微笑着，没有想到丹灵殿的长老居然会如此的通情达理。

    三个长老相互审视一眼，皆是露出一丝意味深长的笑容，不过很快收敛起来。

    他们这么做似乎早有所预谋。

    那个梁姓长老轻咳一声，站出来对着姜空介绍道：

    “姜小友，在下梁凡，是丹灵殿五长老，这两位分别是卫成林和郑浩远。

    他们分别是丹灵殿七长老和四长老。”

    梁凡咪咪笑着，介绍完之后开口道：

    “小友之前凝丹时候是不是动用了十道引火经脉啊？

    别的人可能没有发觉，但是逃不过我们的眼睛。”

    说到这里卫成林与郑浩远看向姜空的时候眼神都变了，就好像狼遇见肉一样。

    姜空知道隐瞒不过去也认了。

    “没错，小子确实是打通了十条引火经脉。”

    “很好，很好！”

    三个长老满脸尽是喜色，团团将姜空围住，似乎想要将姜空看得透彻。

    姜空顿时被看的有些不自然起来。

    “不错！很不错！真是一个好苗子！

    现在我问你，我们想收你入丹灵殿，做一个丹灵殿弟子。你可否愿意？”

    终于，三人还是露出了狐狸尾巴。

    姜空也是有点错愕，没想到三人是这样的意图。

    他怔了一会儿，面带苦笑拒绝道：

    “三位长老不好意思，我炼丹只是兴趣使然，并不主修丹道，小子志不在此，希望三位长老见谅。”

    他的回绝也是三个长老没有想到的，三人一个个呆住了。

    姜空进入之后绝对会当成核心弟子培养，将来甚至有希望成为殿主接班人。

    多少人挤破脑袋要进入丹灵殿都进不来，现在给姜空这样一个好的机会结果他不要。

    当真是应了那句郎有意而妾无心啊！

    这让他们受了打击，多少年了，他们没有遇到过这种事情，居然会有人不要丹灵殿的橄榄枝。

    梁凡有些不死心道：

    “你可想好了，你炼丹的天赋可是万中无一啊！要是就这样浪费了，实在是太可惜啊！

    玄天殿能给你什么，我丹灵殿双倍给你，只要我们能力范围之内，全都可以为你提供！”

    四周的人听到了梁凡的话都震惊到无以复加。

    他们哪里见过平日里高高在上的丹灵殿长老竟如此低声下气的求一个弟子入门啊。

    这可是破天荒的头一遭。

    姜空带着一丝歉意对着三人一拱手：

    “不好意思，三位长老的好意我心领了，但是我从入道院的第一天起，就是玄天殿的弟子。

    起于斯，忠于斯，长于斯。

    吾辈武修，武心不可摇，方才能走的更远。

    三位长老，小子有事先行告辞，玄天殿还有一百多号弟子等着我救他们。”

    姜空转身离开，快步消失在人群中。

    三人看着他离去的背影，皆是一叹，目露惋惜之色。

    “可惜啊，如此一个天赋异禀之人，无论是心性还是品格皆是俱佳。

    失之当真是我丹灵殿的巨大损失啊！”

    他们皆是深深一叹，原本那喜悦的心情像是被冷水浇了个透心凉。