
　　因而当方小悦将蜡神抓住之后，那蜡神当即就发出了尖锐的痛呼声。

　　这使得把守在藏宝库之外的那些黑暗卫士（伪）在第一时间就朝着藏宝库内冲入。

　　不过就在他们冲入藏宝库后，一番翻箱倒柜式的检查之后，愕然发现，这里并没有什么外来者出现，甚至于他们连一点痕迹都没有找到。

　　且不提那些黑暗卫士（伪）在藏宝库里追查线索，只说方小悦在蜡神尖叫声响起的同时，就一把将地下室里的四件宝物尽数收入虚空戒指之中，然后身形消失在原地。

　　待到他再度出现的时候，却已经到了碧湖城邦之外的沙漠里。

　　没法，那蜡神的叫声太尖锐了，如果在城里的话，压根就没法杜绝卫兵的搜查。

　　至于现在，到了空旷无人的沙漠里，随便祂怎么叫唤，都不用担心有人跑来行侠仗义了。

　　当然，心愿蜡烛被方小悦收入虚空戒指里，或许是规则上的冲突，那蜡神就被强制收回了心愿蜡烛里，直到方小悦将心愿蜡烛重新点燃，蜡神方才再度出现。

　　不过这蜡神刚一出现，看到方小悦的第一反应就是身影变淡，竟然是想要躲回心愿蜡烛里去。

　　没法，之前被方小悦抓在手里，那种神圣的金光让祂感受到了从未有过的死亡威胁！

　　“你如果躲回去，那么我立马就将心愿蜡烛毁掉，相信我，我是能够做到的！”

　　方小悦抓在心愿蜡烛上的左手也散发出了淡淡的金光，使得心愿蜡烛骇然开始整体融化，之前燃烧从未有过丝毫减损的心愿蜡烛，这个时候竟然在金光的近距离照耀之下，开始迅速减少体型。

　　这一幕让那蜡神吓得一个哆嗦，丝毫没有半点犹豫，在半空就朝着方小悦跪了下去：“大佬，饶了我吧，您想要做什么都可以。”

　　不得不说，这蜡神完全就没有硬骨头一说，方小悦略微威胁，这蜡神就直接跪了，这倒是让他有些没有想到。

　　毕竟在他看来，神灯精灵这样掌握了神奇力量的存在，总归不是普通的超凡生物，多少是有些硬气的，自己可能还需要花费一些功夫，甚至于杀鸡给猴看，才能够将其降服。

　　可这家伙也跪得太快了，让他有些措手不及。

　　微微愣了一下之后，方小悦方才开始了他的审讯。

　　嗯，基本上都是他问，这头蜡神则以飞快的速度回答，丝毫没有半点犹豫，就好似面对自己伟大的主人一般。

　　在短暂的询问之后，方小悦基本上将蜡神拥有神奇能力的过程了解完毕。

　　正如之前所说的那样，蜡神拥有一种能够潜入地狱的天赋。

　　嗯，这种天赋能够让祂们完全避开魔怪们的感应，窃听到最强大那一批魔怪的窃窃私语。

　　而通过窃听这种窃窃私语，蜡神就能够很莫名其妙的拥有满足人类内心愿望的力量。

　　当然，祂们虽说能够避开魔怪的感应，但无法避开地狱邪恶气息的腐蚀。

　　存在得越久的蜡神，祂们的思维就会变得越发偏向邪恶。

　　像这头蜡神已经存在了三千多年，祂已经习惯于顺手从许愿者身上窃取走欲望这种做法了。

　　而被祂窃走某种欲望之后，许愿者就会彻底丧失这种欲望。

　　如果方小悦的贪婪欲望被窃取走的话，那么他以后就会变得无欲无求，就好似一名精修佛法的高僧，对财富，力量等等东西失去兴趣。

　　好吧，方小悦感觉如果自己真变成这样的话，自己还不如死了算，那样和一块会行走的石头大概是没有什么区别了。

　　但方小悦隐隐感觉这蜡神有什么关键信息没有说出来。

　　没说得，加强审讯！

　　反正像这蜡神，三千多年下来，坑害的人已经不下数千之多了，如果不是近百年来，其落入了碧湖城邦王室之手，在坑了一位王子之后，就被送入了地下室密藏的话，指不定还会坑多少人呢。

　　见到方小悦将伸出右手，让祂畏惧无比的金色光芒缓缓绽放，吓得蜡神差点都尿了，在这样的严刑威逼之下，这蜡神终于将自己最大的一个秘密说了出来。

　　原来，祂们骇然便是天地之间所有智慧生物的情绪欲望经过数万年时间，附着在一些东西上，最终成型，化为神灯精灵！

　　原来如此！

　　在了解到神灯精灵的由来之后，方小悦骤然就明白了过来。

　　难怪这些神灯精灵能够进入地狱，窃取到地狱魔怪的秘密。

　　原来祂们压根就不是普通的生物，而是一种类似于概念的神秘侧生命。

　　而就在方小悦得知了这里面蕴含的秘密之后，突然之间他的脑海里响起了骰子那生涩的声音：“叮！宿主开启支线任务一：斩杀蜡神。该支线任务为本位面循环支线任务，每当遭遇神灯精灵时，均会自行开启。每斩杀一头神灯精灵，将会根据该神灯精灵所蕴含的神秘之力，奖励相应的纯净神性。”

　　嘶！方小悦接收到这个支线任务后，不由得倒吸了一口冷气。

　　说实话，支线任务这玩意，他已经很长时间没有遇到了。

　　可这突如其来的支线任务，当即就给了他一个大惊喜。

　　这个支线任务必须做！

　　方小悦没有丝毫犹豫，当即右手就抓在那头蜡神身上，骤然发力。

　　金刚不坏！传奇擒龙手！双双发动！

　　一瞬间，他的手指头将会给予任何邪恶诡秘属性生命无与伦比的伤害！

　　嘭！

　　一声轻响，那头蜡神就在方小悦的手掌心里爆成了一团灰色的烟雾。

　　不过等他将右手松开之后，那团灰色烟雾随即便又聚集成为蜡神。

　　只不过那头蜡神现在的状态看上去很不好，就好似熬夜了七天七夜，丝毫没有睡觉一般，下半截身体都显现出一种虚幻质感。

　　方小悦自然知道，像蜡神这样的神灯精灵，可不是那么容易被杀死的。

　　其毕竟是能够窃听到强大魔怪秘密的神秘侧生物，复活个几次对于祂们来说，都是小KS罢了。

　　可问题很快就来了，祂能复活几次？

　　方小悦的右手再度捏住了蜡神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第830章、支线任务：斩杀蜡神！免费阅读。https://xs.23sk.com 