    碧姬和凰洛羽迅捷的速度让他们用时不到几个小时就赶到了索托城，大多数时候她们都是出于一个飞行状态，因此节约了不少时间。

    “碧姬姐姐，前面那个就是索托城了吗？”凰洛羽指了指前方不远处的一大片建筑群问到。

    碧姬仔细地看了看地图，点点头：“没错，应该是到了，咱们先下去吧，不要太过招摇！”

    凰洛羽也知道这个道理，毕竟这里可不是星斗大森林，哪怕她们的实力都很强，但还是要万分注意。

    两女虽然没有化形，但外貌方面和人类也相差不多，只是有一些魂兽的特征保留了下来。

    走在索托城外的道路上，碧姬和凰洛羽也遇到了一些麻烦事。尽管她们已经很控制自己的行为尽可能显得不那么招摇，但她们还是忘记了最重要的一点。

    她们的长相可谓是倾国倾城，美若天仙，特别是碧姬头上的洁白羽毛和凰洛羽身上的火红羽翼更是将她们凸显得更加美丽。

    哪怕只是普通地走在路上，都无时无刻地吸引着路人的眼光。

    “此等好看的女子，是哪个贵族家的小姐吗？你说我有没有可能被她们看上啊？”一个男子色眯眯地看着碧姬和凰洛羽，用胳膊肘碰了碰身边的朋友。

    “我看你是别想了，人家可能是贵族，不是你高攀得起的。”

    当然不光是光棍被吸引，一些有妇之夫也不例外，其中一位仁兄更是极为惨烈，在忍不住地发表了一句赞叹后，就被他的老婆当街暴打。

    就算是离得老远都能听到他的鬼哭狼嚎，“老婆住手啊！啊！我不看了，不看了，在外面给我留点面子成不？”

    “不成！”

    紧随其后的又是一连串的惨叫，下场着实凄惨。有了这位仁兄开的先例，其他有老婆的男子都把眼睛看向了别处，他们可不想像那位仁兄一样。

    这些现象都被碧姬和凰洛羽看在眼里，凰洛羽被逗得哈哈大笑，“这就是人类吗，实在太有趣了！”

    碧姬则是有些不悦，刚刚那些色眯眯的眼光让她感到非常不爽，厌恶地说：“有趣是有趣，但有些低俗地家伙也是真的恶心。”

    碧姬本身是一只翡翠天鹅，象征着高洁，对于这种低俗恶心的存在厌恶也是很正常的。

    就这样终于原理了索托城，路上的行人也少了很多，道路上只有稀稀疏疏地几个人，还得很久才能遇到。

    “这个史莱克学院还真是偏僻呢，把学校开设在这里，地理位置确实不是很好呢！”凰洛羽环顾着四周，随意地说着。

    “不过，只要是史莱克学院就可以了，地方没错就行。”碧姬倒也没有想那么多，她现在比较有兴趣的就是柱间这个家伙。

    终结之战的流传也很广泛，不少魂兽也听说过，但论起柱间和斑的知名度，那肯定是斑要高一些，柱间以前是籍籍无名的，但斑不一样，斑在之前就有过不小的名声，在谈到终结之战时，大多数人都是很快能反应起斑的名字，而并非是柱间。

    这也是碧姬不怎么知道柱间却很清楚斑的原因。

    这时，大路中间跳出了几名长相凶狠的恶霸，一个个身材壮硕，手持武器，眼神贪婪地看着碧姬和凰洛羽。

    碧姬的眼神第一时间就冰冷了起来，总是遇到一些另她十分不爽的家伙，能高兴才怪。

    凰洛羽也看出了这些人类不坏好意，随即做好了应对的准备。

    拦路的恶霸头子站了出来，走路姿势极其嚣张，用侵略性的眼光扫荡着碧姬和凰洛羽的身体。

    “刚刚就听说前面来了两个贵族女子，现在一见果然名不虚传，怎么样？要不要来叔叔这里玩一玩啊，绝对让你们满意。”

    其他恶霸们也纷纷大笑起来，迎合着恶霸头子的话语。

    “不好意思，我们还有事情，麻烦不要挡路！”碧姬冷冷地说道。

    “哟吼，这小娘皮还很得劲啊，这下子有意思了！”恶霸头子摩拳擦掌一副急不可耐的样子。

    就在碧姬准备动手之际，身后传来了一声稳重的男声，“又是你们这几个刃，不是已经赶跑你们了吗？又来了！”

    这熟悉的声音一瞬间让恶霸头子连同一众小弟身体僵硬无比，机械般地转过头去，确定来者身份之后，猛然冲向对方，直接一套360°空中旋转式滑跪，扑在了来者面前。

    “大哥，真的不是有意的啊，求放过！”

    “哎哎哎，上次你也是这么说的，事不过三啊，你这样子让我很难办啊！”

    “一个个这么大身板，干什么不好非得来当恶霸，好好反省一下吧！”

    在恶霸惊恐地眼神中，一道道树木从地面涌起捆住了他们，把他们一个个倒吊在空中。

    倒吊可是会让全身的血液汇聚在大脑的，那样的感觉十分难受，足以让他们感受教训了。

    “凰洛羽，你这家伙可真是高调呢，我这么远都听到有关你们的传闻了！”

    凰洛羽眼睛里精光乍现，直接扑了过去，像八爪鱼一样缠在来者身上，“柱间，好久不见啦！”

    “是啊，好久不见啦，之前一段时间刚带秦明参加完魂师大赛嘛！”柱间有些费劲地说着，主要是因为凰洛羽抱得太紧了。

    “那个，洛羽啊，你轻一点，力道太大啦！”

    凰洛羽似乎也意识到了自己好像太热情了，也是从柱间的身上下来，用手整理了一下自己的裙摆，脸红红地看着柱间。

    一开始凰洛羽想要间柱间的急切让她克服了拘谨，现在冷静下来后，那股羞涩感慢慢占据了上风。

    柱间笑嘻嘻地看着凰洛羽，主动转移了话题，减少一下她的尴尬，“对了洛羽，这位美丽的女士是谁？”

    “她是碧姬，是我的好姐姐！”

    “碧姬小姐，你好，我是千手柱间，叫我柱间就好！”

    碧姬也很礼貌地向柱间介绍了自己，“你好柱间，我是碧姬，很高兴见到你！”

    对于这样彬彬有礼的人类，碧姬还是非常喜欢的，柱间给她的第一印象非常不错，是个有礼貌的人类。

    简单的认识之后，柱间示意她们跟着自己，“两位请跟我来，这里不适合谈话，先去学院再说！”

    凰洛羽主动上前挽着柱间的胳膊，亲昵地和柱间聊着最近发生的事情。

    “这么说来小乌已经帮你解决好了那个问题咯，恭喜你啦！”柱间笑嘻嘻地祝贺着凰洛羽。

    “没有啦，其实还是你的功劳啦！”凰洛羽用灵动的眼神深深地望着柱间。

    身后的碧姬看着已经陷入爱情泥潭中的凰洛羽也是无奈地摇摇头，“真是的，完全不顾还有其他人在场啊！”

