    “不行，我这就去宫里见陛下，他不能如此的肆意胡为！”

    拿起奏折，魏征一溜烟的就跑了出去。

    看着魏征自家着火一样的焦急，李承乾已经不知道说什么好了。

    说到谏臣，历史上最出名的就是这一位了，虽然其它的谏臣不是没有，可是能在教科书上也占据一席之地，就足以说明很多事情。

    不过，弹簧按得越紧，反弹的力度也就越大。殊不知，没人喜欢怼自己的人，哪怕对方是对的。所以老魏头后来被鞭尸，其实没什么可疑惑的。

    见魏征走了，李承乾只能先把处理完的奏折交给张赟，让他送去尚书省，自己则拿着没处理的奏折研读。不好好学也不行了，从魏征的猜测中，他已经知道皇帝端午节的时候为什么说那样的话了。

    处理全部的政务？这是打算把他弄来监国，自己出去逍遥啊！

    读完了几封奏折，李承乾才想起来另外两个比较出名的、喜欢出门旅游的皇帝。

    乾隆皇帝一生六次巡游江南，五次西巡五台山，三次东巡泰山。每次巡游时间长短不一，多在数月之间。而最近的还有隋炀帝，下扬州看琼花。不管哪一个，都算是败家子，其中尤数乾隆皇帝最能败家，康熙雍正留下来的国库，被他祸害了不知道多少。

    生性越是烂漫的皇帝，就越是不拘一格，仔细想想，其实李世民跟隋炀帝还是很像的。隋炀帝下扬州，除了满足自己旅游的私欲以外，还要拉拢分化陈后势力的想法。李世民想要泰山封禅，满足自己好大喜功的本性以外，估计也想做点什么。

    说到底，山东的士族，也算是大唐国土上的一个后患。

    就在李承乾拿着奏折走神的时候，张赟的声音响了起来。

    “殿下，魏大夫被陛下斥退，责令闭门思过了。”

    听到这句话，李承乾立刻笑了。

    “看样子老魏头猜对了，父皇确实想要巡幸岐州啊。”

    张赟疑惑道：“殿下，按照魏征的性子，应该不会这么容易就颓软啊? 奴婢在陛下身边的时候? 好多次，陛下被魏征气得双眼通红? 砍头这样威胁的话语都出来了? 魏征也没有退缩。”

    把手里的奏折放下，让进门的小吏抱着送去门下省。

    拍拍张赟的肩膀? 李承乾笑道：“其实这一次的事情不大不小，岐州离长安不远? 甚至不如九成宫远? 父皇想要去岐州，魏征也只会象征性的阻拦一下，不会冒着掉脑袋的风险据理力争。魏征这样的人，反而更怜惜自己的生命? 因为他更希望自己的命用在有价值的地方。不信你看着? 什么时候父皇真的想要封禅泰山了，他绝对会玩命阻止的。”

    张赟恍然大悟，然后出门去取热水。他知道，太子很喜欢温热的茶水，如今水壶里的水已经有点凉了。

    直到现在? 李承乾才有机会看看冯盎的信。

    冯盎返回岭南后，面对僚族的进攻? 不过是一次会面，就彻底的威慑住了他们。冯家在岭南的威名? 还不是一些只能拿着木叉石块的野人敢于抗衡的。

    但是，在开港口的这件事情上? 他却废了九牛二虎之力? 才说服了那群老顽固。就像之前说的那样? 冯家虽然是岭南的代表家族，但也不是独树一帜。

    这些在岭南沉淀的家族，因为不经战乱，其实还是有些底蕴的。只是他们的底蕴，更多的却只是在当地有影响力。面对国家机器，他们的抵抗，只能算是负偶顽抗，只需要杀一茬，下面的人就会直接老实。

    可是啊，对自己人挥动屠刀这种事，不管谁做，都会被史书喷成筛子。岭南这些家族同意归附，估计就是看中了这一点。

    名为归顺，实为自保。

    开海港、东宫组建船队这杯酒，虽然明眼人都能看出其中掺杂的毒药，可是当杯子里还有一块金子的时候，就未必会拒绝了。人都是这样，明知是诱惑，还是忍不住的往里面沉沦。

    看完冯盎对于岭南的介绍后，李承乾不由得发了愁。学院弟子毕业实习的事情，他只是随口一提，谁知道老先生们竟然高举双手双脚同意，以至于毕业考核的时间不得不延后了一整年。当然，同样被推迟毕业的还有邱海清。

    李承乾有意让他加入东宫体系，既然要任命官职，没有相匹配的能力和资历，会被人排挤的。而学院的一纸毕业证书，才能给他足够的底气。

    至于皇帝要什么时候选用他们，就不是他能左右的了。

    将信函撕碎，丢进垃圾桶，李承乾拿出一张纸写道：“冯公如晤，今建设海港、造船厂一事虽已确定，然东宫所选之人才，仍在历练。好事多磨，公于岭南，不妨为此准备之，而建设所需之资财，不日就将运往岭南....”

    写完信，用了火漆，李承乾才将信函送出。虽然明知道这份火漆会被百骑司的人动手脚，可他并不在乎。皇帝了解这些事情，比勋贵们知道要好得多。毕竟有德行的勋贵还是少数派，余下的勋贵更像是吸血的蚂蝗。

    “殿下，已经是晚上了，厨娘托奴婢问您，晚饭想要吃什么。”

    抬起头就看到了秀秀，如果说苏媛是正妻、阿史那雪是小妾，那她就是小小妾了，如果不给名分，就是跟情人差不多。

    在东宫生活的这一段时间，到底让小丫头发育了好多，只是性子还是那么的懦弱。

    “晚饭用不着吃太好，有碗凉面就行，配菜还是野菜吧。你啊，干嘛还总做这些宫女做的事情？不是跟你说了，虽然你还没有名分，但是完全可以住到孤的隔壁的。”

    秀秀笑了笑说：“奴婢当宫女习惯了，突然间让奴婢端起架子来，奴婢不习惯。一个宫女跟太子住的这么近，您会被人指责的。”

    李承乾不满意道：“谁敢弹劾？说到底这是东宫的家务事，关他们屁事。”

    一边的张赟，还是忍不住说：“殿下，宫内没有家务事的说法，就是陛下哪天临幸哪个妃子，都是要有记录在案的。至于您的东宫，今后也会如此。”

    “睡个觉还有人监视？”

    这就怒了，李承乾下定决心，谁要是敢出现在他屋子里，他绝对把这个人踹到长乐门去。

    面对“监视”的词语，张赟想要说点什么，却又不知道怎么说。监视这个词，怎么看怎么是过了，可是细想想，好像还没差。都觉得当皇帝有意思，殊不知，只有在这个位子上，才知道有多么的煎熬。

    “秀秀，今晚你就住到隔壁，丽正殿虽然大，可是孤一个人住着还是浪费，不止是你，张赟，另外一边的房间也收拾出来，于泰你们俩轮换着住，大晚上的在门外苦熬，你们不觉得苦，孤都看不过去！”

    眼见太子的二杆子脾气上来了，张赟只能点头领命。

    睡觉以前，李承乾想了很久，还是写了一封信，让人送到李恪、李泰、皇帝和长孙无忌那里。

    已经应承下来的事情，就不能反悔，哪怕觉得长孙无忌入股有很大的后患。

    组建船队说起来轻巧，真的施行起来的时候，才会知道会有多么艰难。初期的入不敷出是一定的，有家大业大的长孙家参股一份，到时候东宫也能少赔点。

    至于皇帝老爹那里，还是要邀请的，让内务府出钱出力不得利，这才是真正的坑爹。

    信晚上连夜送了出去，第二天，皇帝的回复就到了。

    二成份子，这是皇帝一口咬定的份额。

    既然有五个投资人，自然是一人两成最为合适。

    练剑、跑步、练拳、练箭，持续了几年的锻炼，要说没有效果才是骗人的。张赟的身手绝对堪称超绝，虽然有畏手畏脚的嫌疑，可是能跟他对战一柱香的时间，李承乾就知道自己的努力没有白费。

    飞檐走壁的武侠梦既然实现不了，那么以一敌二这样的，还是能够实现的。

    “呵呵呵，殿下的身手，就算放到武将堆里，也是拔尖的了。”

    李承乾循声望去，只见一身常服的长孙无忌就站在演武场边。只是“殿下”的称谓，又和他的这身装束格格不入。见鬼了，这混蛋要我拿什么礼节应对？

    长孙无忌也觉得自己的称呼出错了，立刻改口说：“昨日户部忙碌，不得以就住在了官署，直到今天早晨，才得到信件，心急之下，就没穿官服。”

    既然是谈船队的事情的，那就好说了。

    放下手里的长剑，李承乾拱拱手说：“劳烦舅舅今日赶来东宫了，这里实在不是说话的场所，不如我们回书房详谈如何？”

    “乐意之至！”

    让张赟带着长孙无忌去书房，李承乾则是沐浴之后，才穿着一身普通的衣物进了书房。

    书房里，就摆着一张冯盎送来的地形图，海港的选址，是他决定的，按照冯盎的说法，岭南多风暴，在这个港口停船，就不会发生船毁人亡的事情。

    冯盎的眼光是不会错的，珠江入海口，也是凭借着自己的地理位置优越，才在后世的时候成了顶级口岸之一。

    “地方既然已经选好了，是不是就要开始建设了？”

    李承乾送上一杯茶才说：“哪是一朝一夕的事情，海港既然要建造，就不能敷衍，水泥这种优越的建筑材料，是必然要用上的。不过，工部现在对水泥的管控十分严格，仅有的几个火窑，都实行了军事化管理。就是学院用，都有专门管控的司马，不允许遗漏一斤一两。所以啊，海港建设所需的水泥，还要从长安送到岭南，这一来一往的开销，再加上中途必定会出现的损坏，就是一笔天文数字。而这，还没考虑到造船厂的建造呢。”

    长孙无忌点了点头，做生意有赚有赔，投入不对血本无归的，也不是一个两个，他很清楚这里面的门道。之所以要入股东宫，其实他并不看重船队的收益会是如何，他更希望的是名正言顺的将家族的力量延伸到南方。

    自古以来，中原战乱的时候，南方虽然也有动乱，却不会很严重。长孙家想要将血脉一路延续下去，就需要开枝散叶。南方的势力，将会是他留给小儿子的家产。

    “做生意有赚有赔，这件事老夫还是知道的，只是承乾，你准备给舅舅几成的份子？”

    李承乾伸出两根手指：“两成，不管是您还是父皇、青雀、李恪，都是两成。咱们五个人均摊一下，东宫的压力就不会太大。粗略估计，等到船队建成，开始有收益的时候，投入怎么也需要三四十万贯！”

    一共三四十万，一人就要六到八万贯，这不是一笔小钱，对一些低级勋贵来说，就算爵位能卖，都未必能凑出这么多钱来。

    不过，长孙无忌自然不能跟那些人相提并论。

    “两成已经很不错了，明日老夫就让人把钱送到东宫来。就是数额有点大，不可能全是铜钱。”

    李承乾点点头，如今大唐还是很缺铜钱的，涉及到大宗的货物交易，一般都会是银子甚至是金子。甚至于，好多百姓，还在以绢帛当作货币，以物易物的，也不在少数。

    “舅舅就是大气，至于份子的契约，改日外甥会派人送到您府上去。”

    长孙无忌答应一声，喝干杯子里的茶水，就起身告辞了。

    商贾或许用得到契约，但是对上位者而言，一句话就足够了，越是上位者，就越是在乎自己的信誉。

    送走了长孙无忌，李承乾才兴奋的挥了一下手。

    八万贯到手！

    其实这些钱，哪怕慢慢给也是一样，不过内务府魏王府和赵国公府没必要撒胡椒面一样的投入。只有李恪这个穷鬼才会选择“分期”。

    有了钱，就可以进行准备了。除了水泥，别的东西一般在岭南当地就能买到，虽然从长安运水泥到岭南实在是傻的冒泡，可是在国朝的规定面前，也只能如此了。

    该死的邱海清，你小子还没毕业呢，孤就给你准备了这么大的平台，你要是不努力，可真是说不过去。

    关于款项的处理，李承乾自然不会傻到直接找船运钱。如今南北缺少沟通，道路的艰难就是最大的问题。也正因为如此，南北的货物，在本地什么都不是，但是南北对调，就变得金贵了。

    运一堆金银铜到岭南，哪有运一船船的货物过去省事？到了岭南当地，就算是以物易物，也会是血赚。

    “回家收拾收拾，要是觉得会寂寞，就把老婆孩子带上。你父亲给孤推荐了你，本来孤是不愿意用的，毕竟让你们一家都为孤卖命，孤还是难以接受。但是，考虑到你的能力，孤还是愿意给你这个机会。只要你能将海港的事宜处置妥当，莫说孤会嘉奖，赵国公府，两位王爷，甚至是父皇，都会高看你一眼！”

    黎达海的小儿子如今也在实习，今天来东宫报告的是他的三儿子黎勇树。

    黎勇树张嘴笑道：“殿下莫要说这样的话，早在黎家风光无限的时候，您能给黎家的都给了，只要您有所命，黎家全家送死都不会动一下眉头。岭南虽然传闻是烟瘴之地，不过南下的人多，有谁像草民一般是去立功的。”

    李承乾走到黎勇树身边，伸手拍了拍他的肩膀。能接受就好，如果带着悲壮的心情去岭南，天知道这个人会把海港建设成什么样子。

    拿出计划书交到黎勇树的手里，李承乾叮嘱道：“地方的家族要是敢无端阻挠，用不着胆怯，直接上门问罪。你虽然是海港建设的管事，但是冯家的意见，还是要听取一下。这份计划书，也只是粗略的指导，不用完全照着它的样子和速度来，如何取舍，还是要看你自己的决断。”

    黎勇树点头，躬身行礼后才走出了东宫。

    此去岭南，注定会是一路艰险，数年苦熬，但是这些都不算什么。几十万贯的巨款压在他肩上，压力大，但也有足够得动力，有这份来自太子殿下的信任，就足够了。

    走到书房门口目送黎勇树，知道他彻底离开，才转身回屋。

    强行把一份重担丢到别人的身上，还是让他很不习惯，也不知道皇帝是怎么完成那些任命的，更不知道他是怎么逼着别人答应下来的。

    “老张，去通知厨房，今天晚上吃涮锅吧，夏天吃火锅，跟冬天吃凉菜一样，都有种别样的感觉。总是吃凉面和拌菜，孤现在打嗝儿都是一股子面味。”

    支走张赟以后，李承乾才看向方胜。

    “殿下，宫内传来消息，陛下下令，准备出行的各种物事，估计，是想要出巡了。”

    听到这个消息，李承乾并不惊讶，前两天皇帝还借口生病，停了早朝不说，还下令所有的奏折送到东宫来，交给自己决断。

    三天份量的奏折，门下省没有退回一封，这让好多朝臣都认可了太子的能力。

