    当晚，慕战辰回到别墅之后，就见顾棉棉裹着个大衣，身边围了一圈人，慕战辰开车路过停下来。

    “你们做什么呢？”

    “少爷，您回来了，夫人要画画，这天太冷了，我们给夫人挡风呢。”

    顾棉棉叹口气，站起来道：“盈盈，你们太大惊小怪了，我穿的这么厚，一点都不冷，还有你们不要把这个吹热风的家伙一直对着我吹，我皮肤好干啊。”

    慕战辰穿着羽绒服还戴着帽子的顾棉棉，不禁失笑。

    “棉棉，你在画什么？”

    顾棉棉拉了他过来道：“我们老师啊，叫我们画毕业作品，名字叫《生活》，所以我想把家画下来，我的生活就是这里呀。”

    慕战辰听到这话，心情愉悦的揪了下顾棉棉帽子上毛茸茸的球球道：“好，画吧。”转身慕战辰道：“你们都回去吧，别打扰创作者灵感，这点寒她受的住，顺便把我车子停好。”

    盈盈听了少爷的吩咐，只得叫人撤掉了那个羊绒毯子围起来的披风，也叫人撤掉了热风，慕战辰看着顾棉棉，笑：“现在自在了吗？”

    顾棉棉呼了口气：“自在多了。哥哥你快进去吧，你这穿的只帅不保暖，不要陪我在这里耗呢，晚饭的时候记得叫我就好。”

    顾棉棉推了慕战辰一下，示意她回屋里，自己重新坐下来开始画画。

    她做了决定，这次叫导师把她的画推荐去法国比赛。

    之前她总觉得这种奖项什么的没有意义，她画画都是为了自己喜欢，不是为了比拼什么，所以根本不在意得不得奖，但现在她得在意了。

    若是要成为名画家，那就得有名。没有名谁认啊。

    所以她要先出名。

    等拿了巴黎的时尚大奖，出个名头，她就算有名了。

    慕战辰看着顾棉棉，觉得饶有兴味。

    之前没见过她画画的样子，原来这么认真，认真的这么好看。

    和平日里展现的天真换了不同，现在的顾棉棉竟有一丝丝的沉稳和成熟，平添几分女人味儿，不禁让人去遐想成熟后的她，将来会是怎样诱人。

    慕战辰平白被撩的心猿意马，都不敢待下去了，急忙回去换了衣服。

    换好衣服之后，慕战辰从窗前向顾棉棉看。

    似乎是心有灵犀，顾棉棉马上抬起眼来看他，笑着冲他挥手，慕战辰唇角轻勾了下，挥了挥手。

    顾棉棉在院子里，忽然灵光乍现。

    “对了！我可以把哥哥画到我的画里！我的生活不仅仅是这栋房子，最重要的是哥哥，还有小言，我们家小可爱，可不能冷落了任何一个。”

    顾棉棉想的有点兴奋，赶紧有多看了慕战辰几眼。

    慕战辰见她望自己，想了想转身去拿了外套出去了。

    顾棉棉见他人走了，顿时一急：“怎么走了，我还没好好的勾勒成型呢。”

    不一会儿慕战辰就出现了，径直走到顾棉棉身边，手里还贴心的拿着咖啡。

    “一直看我做什么，想叫我下来陪你就直说。”

    顾棉棉不客气的接过咖啡喝了一口。

    抹茶拿铁，甜甜的，是她最喜欢喝的。

    “呼，好暖！哥哥你误会啦，我不是要让你下来，我是在画你呢。”

    慕战辰扬眉：“画我？”

    顾棉棉用力点头：“我刚才看到你忽然灵光一现，我现在的生活，不仅仅是由这个房子组成的，还是由哥哥和小言组成的，所以我要把你们也画到我画里，你就站在窗前，像刚才那样向外看就好，五分钟就够了，我把你画下来，啊，最好端着杯咖啡，或者那这本书，那样更好看。”

    “你这丫头，净爱麻烦人。”慕战辰嘴上这么说，内心里却软的不行。

    顾棉棉嘿嘿一笑，讨好的冲他眨眼睛：“拜托啦哥哥，我很重视这个作品的，你快去嘛。”

    慕战辰佯装无奈道：“好吧，就给你五分钟，再多可不行了。”

    “没问题，就五分钟，保证不耽搁。”

    慕战辰这又返回去，拿了本书倚靠在窗前，他拿的是本诗集。

    《二十四首情诗和一首绝望的歌》

    就那么一掀开，一眼就看到了那句话：你不像任何人，因为我爱你。

    抬起头看着窗外的女孩儿，这一刻慕战辰眼底的爱意汹涌如潮水一般翻涌出来。

    还好，还好离的那么远，顾棉棉是看不到的。

    也还好离的那么远，否则现在他一定会想要吻她。

    说是五分钟，但最后慕战辰站了十五分钟，直到顾棉棉连细节都勾勒了，站起来冲他挥手，慕战辰才重新穿好外套出来。

    顾棉棉搓搓手，问慕战辰：“哥哥你怎么呆那么久，不是说五分钟吗？”

    慕战辰伸出手弹了一下她脑袋：“我怕你记不住，再把我画丑了，平白毁我名声。”

    “我哪会啊，我肯定把你画的很帅很帅。”顾棉棉说道。

    慕战辰扫了她画布一眼，只有乱糟糟的底线，不禁失笑：“你现在画还只有线条，我可不敢信你，等成品出来了给我看，要是不好看，我就罚你。”

    顾棉棉在画上可是很有自信的，当即拍着胸膛道：“放心吧，没事。”

    慕战辰回身把手里的一个东西塞给了她。

    顾棉棉抱在手里，是个古香古色的小暖炉，暖的很，顾棉棉好奇的拿起来看：“好漂亮啊，这是古董吗？”

    “什么古董不古董的，只是个能派上用场的小玩意，你要是画的冷了，就暖暖手。”慕战辰轻描淡写的，将一个五百万的古董暖炉说的像个地摊货一般。

    顾棉棉嘿嘿一笑，也没太把这暖炉当贵重物品，还问呢：“这个挺好的，以后我出去写生啊什么的，可以带着吗？”

    “带着吧，送你了，里面烧的东西有点特别，我叫盈盈每天给你分袋装好，每次用一袋。”

    “好好好，这个真好看。”顾棉棉欢喜到不行。

    慕战辰看了，心里默默记下了。

    下次去拍卖行，再看有这个通通拍下来，妻子喜欢。

    嗯，不用等下次拍卖行了，麻烦，干脆叫杜宇放个消息，收一些回来。

    一天换一个，不重样。

