    鲜血汹涌从体内向外流淌。

    箫九儿慢慢低头，去看自己的胳膊，也愣住了。

    为什么会这样？

    所有人，包括她自己，也包括顾炎苏漾，包括箫逸龙尘。

    甚至，包括那刚刚将她打伤的元清。

    在这一刻大家全都愣住了，表情皆是不可思议的震惊。

    因为箫九儿的胳膊被刚才那一击砍掉了，但……

    她断掉的胳膊和身体之间，却出现了一根相连的……傀线？

    箫九儿脸色苍白如纸。

    她虽不擅长做傀儡，可也听贾正初说了许多。

    还有北慕寒也跟她提起过一些关于傀儡的事。

    更何况，她还曾经亲手杀死了一具和自己长相一模一样的傀儡。

    她迷茫不解地看着自己体内的傀线，心慌害怕一下子全都涌了上来。

    正常人怎么可能会有这种东西？

    她……

    箫九儿呼吸急促困难　。

    她不敢继续往下想，也不敢去面对那早就已经摆在面前的答案。

    北慕寒最初的怀疑是没错的，她就是个傀儡？

    箫九儿呆了片刻。

    她从没想过会是这样的结果。

    她没想过这具身体会是一个被人精心制作出来的傀儡。

    元清看着她，也愣住了。

    他找错人了？这个女人是太子殿下安排过来的傀儡？那真正的魔尊呢？现在人在哪里？

    “九儿你……”

    顾炎声音颤抖出声。

    他想起北慕寒曾为他示范，做出的那具傀儡。

    如果有北慕寒那样强大的实力，想做出一具与真人无异的傀儡是很简单的。

    但箫九儿怎么会是傀儡呢？就连北慕寒和北寅都没有发现她的异样……

    而且，这世上还有谁能和北慕寒的实力相当？做出这等能迷惑人心智的傀儡？

    箫九儿听到顾炎的声音，动作缓慢看去。

    她眼中泪光闪现，刺痛了顾炎的心。

    箫九儿朝他摇了摇头，她不知道是怎么回事，她不是故意骗他的。

    箫九儿突然好害怕。

    她不是怕这些敌人，而是怕被北慕寒看到她这副鬼样子。

    如果被他知道她是傀儡，一定会将她杀死的吧？毕竟……他都已经杀死了那么多和她一样的傀儡了。

    不管她说什么，他都不会再信她了。

    箫九儿深吸一口气，心情复杂一笑。

    她重新去看元清，轻声道。

    “愿赌服输，要杀要剐随你。”

    打不过。

    再怎么挣扎抵抗也是打不过。

    逃不掉，还要连累顾炎他们陪她一起送死，这不划算。

    与其被北慕寒杀了，不如死在别人手里。

    箫九儿做好一死的打算，可事到如今，元清却是犹豫了。

    如果她是太子殿下做的傀，那就不能杀。

    就在元清犹豫不决时，笼罩在场地上空的结界突然被一声白虎的怒吼震碎！

    元清脸色一变，抬头看去，便看到了神兽白虎踏风而来！

    北慕寒望着脚下的画面，没想到神队对他玩了这么一招。

    元清将带来的神队成员兵分两路。

    一部分作为诱饵，引他去和这里方向完全相反的地界，将他缠住。

    一部分则以召唤方式，跟随元清来到这里。

    因为只有元清一人现身，很方便隐藏行踪躲过北慕寒手下的调查。

    所以他潜入这里布下结界，掩住灵压，再将剩余的神队成员召唤出来，神不知鬼不觉的逃过了北慕寒的眼线。

    若不是刚才结界出现裂痕破洞，箫九儿等人的灵压还传不到北慕寒那里。

    北慕寒的衣袖被鲜血染红，他垂眸扫了一眼战场，很快就找到了元清。

    元清对上他阴冷的视线，身子控制不住地一颤。

    是三皇子！

    北慕寒从白虎背上一跃而下。

    他稳稳落地，迈步朝元清走去。

    不断有恼人的老鼠扑上来，试图阻挡他的去路。

    北慕寒一招将眼前的这些人捆在了一起，手一握，那些人便像是被什么无形的巨大怪物给活活捏死了一般，五脏六腑都被碾碎，七窍流血！

    他们甚至都无法近他的身，最多只能到达距他两米开外的地方，就被凛冽强大的灵压给震得骨头都散架了！

    北慕寒今天心情太暴躁了。

    他努力控制着灵压，不希望这些能让他撒气的老鼠因他的灵压而丧命，能让他多发泄一会儿。

    但灵压还是因为他愤怒的情绪而止不住外溢。

    北慕寒盯着元清的方向，犹如一只猛兽盯着即将被自己撕碎的猎物。

    忽然，他余光看到了一抹熟悉的身影。

    他微微偏头看去，眼中刚闪过一抹光彩，就被阴郁所覆盖。

    他看着那具受了伤的傀儡，嗤鼻一笑。

    傀儡，又是傀儡。

    千年了，他们还是不放弃用这个办法来迷惑他。

    一些不快的记忆在他脑中翻来覆去不断涌现。

    他真的已经记不清他亲手杀死过多少傀儡了，但无论多少，他都不介意在这上面再多加一个数字。

    顾炎：“别！！！”

    星星：“九儿！！！”

    贾正初：“主人！！！”

    傀儡倒在血泊中，几道声音从不同方向传入北慕寒的耳中。

    北慕寒微微一愣，脚步停在了原地。

    “九儿！”

    顾炎离箫九儿最近，他冲到她身侧，不顾形象的跪坐在血泊中将她抱起，声音颤抖。

    “九儿你没事吧？你撑住，你别死！”

    顾炎声音带着哭腔，他也不知自己怎么会这么难过。

    但他想清楚了，他就是不希望她死！

    傀儡就傀儡！他去求北慕寒把她要来！

    他带她回九州，他和北慕寒保证，她以后不会再出现在北慕寒面前！

    只要能保她一命怎么都行！只要她别死！

    “主人！！！”

    贾正初穿过人群跑到箫九儿身边。

    他看着她受伤的胳膊，手忙脚乱帮她治疗。

    北慕寒站在远处，目不转睛看着他将那傀儡的胳膊重新接了回去。

    他的手法很娴熟，完全对得起傀术老祖徒弟的身份。

    星星小小的身子也从北慕寒身边跑了过去。

    他直接扑到那傀儡身上，又哭又喊，不像个样子。

    北慕寒看着这些，眉头紧皱。

    他们为什么要对一个傀儡做这些事情？

    风声在耳边呼啸而过。

    过了好一会儿，北慕寒才渐渐反应过来。

    箫九儿……是傀儡？

