    “怎么办？世界上所有的人都知道了世间有仙了！而且始皇和神仙出世的视频已经传遍了所有网络！”

    “什么怎么办？瞒不住了就不要再瞒！那就向他们宣告这个世界的真相！”

    “那个2001年的末日传说呢？！”

    “宣布！”

    “可是……”

    “没有可是，我们有仙神庇护，谁敢趁乱生事全都抓起来！”

    ……

    知道了世界真的有仙神之后，以及随之而来的末日传说后，世界各地的居民都开始发生混乱，但是在有仙神的所在，并没有闹出太大的动静，都被安抚去求神问佛去了。

    可是在这个充满了天书与盘古族争斗的地球，那些远在仙界的诸神诸佛们根本不敢下界，生怕随着人类一般成为了被命运所操控的棋子。

    整个宇宙之中，除了盘古族人之外，还有黄天这一支血脉之外，其余的所有存在都被命运所操控着，包括这些漫天神佛。

    哪怕是强如大日如来，也照样不可违背命运，其一生行为也都必须遵守着命运的指示，不能违背规则，否则将受到相应的惩罚。

    人间早在之前便已经改命一回了，这就是大日如来亲自出手用尽毕生修为修改命运将原本会毁于罗睺灭世的人间结局给改命了，然后大日如来就已陨落，世间再无如来。

    前车之鉴，就在眼前，仙界之中，再无神佛敢于下界趟浑水。

    然罗睺灭世纵然可以改变，但如今的灭世可非昔日的区区罗睺可比，如今要灭世的是女娲，再也没有神魔可以做到修改命运。

    命运并非是一尘不改的，但必须得有足够的修为修改，而且还要看被修改的人是什么修为。

    就好像大日如来修改一般，尽管他拥有着除了将臣那种bug级别的存在之外的无敌修为，也只能做到修改罗睺的命运，而非是将灭世给修改。

    而女娲这种层次的大神，别说是大日如来出手，就算是将臣出手，也不可能将其修改，除非将天地人三书合一，才可以修改这一事件发生。

    ……

    香港。

    一栋高楼顶层当中，黄天与赵政二人跟随着将臣一起来到这里，一行八个人都坐在沙发上。

    这整栋楼都是将臣买下来的，这里没有员工，却没有人能够进入当中。

    黄天和将臣二人都是彼此观摩着没有说话，而其余人则更加没人敢先开口打断他们，五色使者害怕将臣，而赵政则是清楚的知道，能让他活到现在是为什么。

    “终于见到了你的真面目了，而且这些年你的变化很大。”最先打破沉默的是黄天，看着将臣如今的样子，说不上陌生，但也不是很熟悉。

    真实相处的时间大多数将臣都没以真面目详见，而且甚至连他的脸都没见过。

    “这就是入世带来的改变，你不是在两千多年前就知道我迟早会入世吗？”将臣拿起来眼前桌子上的那瓶红酒，一边开瓶一边对着两个杯子倒了进去。

    “你们要不要来尝点？”

    “不用了，真祖。”五色使者一起摇头，开玩笑，就倒了两杯，他们又不是傻子。

    “真祖？我该怎么称呼你好？”赵政也是笑着摆了摆手，这种年轻的感觉是真好。

    “你也叫他真祖吧！”将臣还没说话，一旁的黄天说道。

    “晚辈赵政，见过真祖！”闻言之后，赵政连忙站起了身，用着两千多年前的礼仪，对着将臣弯腰拜道。

    “我这个人很随和的，你是黄天咬的吧？以后跟我不用这么客气。”将臣很随和的笑了笑，用手示意他可以坐下来了。

    “是的，我是两千多年前被仙师赐予的长生不老。”一边重新坐下的赵政，一边说道。

    将臣点了点头，不再跟赵政说着这些，他只是随便问问而已，他主要的兴趣还是在黄天的身上。

    “来尝尝这杯酒吧！我跟你说，人类还真是创造力十足的种族，别说，这些酒的味道还真是不错！”将臣把倒好酒的杯子递给黄天，邀请道。

    “嗯，味道还行。”

    黄天随意的品尝了一口，附和了一声，虽然以他如今的修为早就可以感受到各种味道，但是他对于这些并不在意，什么好喝不好喝，早已不在乎了。

    见到黄天的表情，将臣也知道他无心此类，笑了一下，站起身来道：“好了，你们都出去吧，我们单独聊聊。”

    “是，真祖！”

    五色使者和赵政闻声向外面走去。

    “咦，你真的是当年的秦始皇啊？”蓝大力看着眼前的身穿龙袍的赵政，一脸嚣张的道。

    他是人类权力欲望的化身，而眼前的赵政又曾是权力巅峰的人，这两个人都可以说是权力的信徒。

    特别是蓝大力，他就是权力最虔诚的信徒，所以他天生不服任何人，哪怕是创造他的主人女娲他也不服，而若不是打不过将臣，他也早就跑了，怎会老实的听女娲的话留在将臣身边听将臣指挥。

    “怎么？朕不像么？”赵政对于其他人可不像对待将臣和黄天一样卑微，他知道那两个存在不是自己可惹的，而眼前这些所谓的五色使者，他也听黄天说过，自然也是不放在眼里的。

    凭借他如今五千多年的道行，他才不会怕这些不能增长实力的人，正好，他想拿这些人练练手，看看他的实力到底是如何，在这个世界上算什么水平。

    “挺嚣张的啊，不愧是当年的秦始皇啊！”

    蓝大力突然将墨镜摘下，用力的抽了一口雪茄后嚣张笑道：“秦始皇哦，我好怕怕哦，他是秦始皇哎，一统天下的秦始皇哎！哈哈哈哈！”

    “什么狗屁的统一天下，你这些年背后操控的皇帝还少了吗？”一旁的黄子嘴角上扬，不屑道。

    他生来嫉妒，对任何人都怀有一种嫉妒心，更何况眼前的赵政如此装，让他不由得出言相讥。

    而另外的九尾狐白心媚则是一脸痴迷的看着眼前的男子，像极了当年的纣王，让她不由得痴恋下去，可是想到自己如今有了新的深爱的人，她强行控制下来自己。

    而黄子看到后，更加妒忌，看向赵政的面孔更加嫉恨。

    至于红潮则是一脸迷惘，不知所措，老老实实的站在外面，等候着真祖的命令。

    黑雨都没搭理这些人，从将臣让他们出来之后，她就一直朝着外面走去，她恨，恨这个世界，现在她只恨女娲，而这次也是被将臣所强迫来迎接黄天入世，不然的话她还在人世间流荡。

    “不要打扰仙师和真祖，我们找个地方一战！”

    “正有此意！”

    “哼！”

    ……

    “你不怕他被蓝大力和黄子打死吗？”将臣自从看到黄天之后，始终脸上带着笑容，这是他这么多年以来除了和女娲还有马叮当在一起之外，最开心的一天。

    “不怕，那两个人不是他的对手，你真当这么多年他是白躺的啊？”黄天跟着起身，摇了摇头，他才不信赵政五千多年的道行打不过那两个也就比普通二代强上一些的人。

    若是这点本事都没有，就别说一统天下的事情了。

    “哦？那你呢？有没有白躺？”突然，将臣话锋一转，望着眼前的黄天，从来没有人能够和他好好打上一场，他想知道经过了这么多年，黄天到底能不能打。

    “有没有白躺，试试不就知道了吗！”黄天也是战役盎然，身上气势不断攀升。

    “哎！别在这里打，女娲的元神被双双守护着呢，跟我去外面一战吧！”将臣怕黄天忍不住在这就打了起来，连忙阻止道。

    “女娲？她还有多久苏醒？”

    “快了，也就这两年了！”

    “别让她受到伤害。”

    “我会的！”

    二人一边快速朝着天上飞去，一边搭话道，黄天也不愿让女娲受到伤害，也是因为有女娲，他才能一直安心修炼下去，跟随女娲的那段时间让他上涨了不少的修为。

    而他与其陪伴千年之久，自然也是对其有着深厚的感情。

    ……

    香港，西贡。

    “我要看看，你们两个人的实力是不是跟嘴上功夫一般的强！”赵政说完，仰天长吼一声，露出两颗僵尸牙。

    “蓝大力，你别动，让我来！”不待蓝大力出声，黄子一举说道，他已经迫不及待的想要将眼前这个赵政撕碎了，白心媚见到赵政有多浪，那他见到赵政就有多恨！

    “当然！”蓝大力笑着说道，他虽然想要试探赵政的实力，但也不会笨的在不明情况的时候自己先上，既然黄子肯先出头，拿他自然不会拒绝。

    “那就来吧！”赵政没有说出一起上的话，在不明对方实力的情况下，他自然不会这么弱智。

    “嘭！”的一声，赵政瞬间一动，以超强的速度瞬间朝着黄子拍了一掌，黄子随声飞出，“嘭”的一声，倒在了地上吐出一口血来。

    “你…你…哇…”

    “嘶！！”一旁的蓝大力见状两眼瞪出，早就知道仙祖一脉不同于将臣之后，但是他没想到躺了两千多年的赵政实力居然如此强大。

