    闻言！

    秦风背负着双手，神色平静的站在那里，面上流露出一丝温和笑容，淡淡的回答道：“其实，倒也不算什么大事情！”

    “只是我这里有一些问题，还想要请教于长老！”

    听到秦风这一番话，那于常兴微微一愣，身体挺直，却是连忙回答道：“宫主大人言重了！不知宫主大人想知道些什么？常兴定会知无不言！”

    见状！

    秦风也没有卖关子，而是颔首点了点头，神色认真的询问道：“于长老，之前玄烨长老告诉我，一直以来，天道宫都是由你负责寻找收集各地天材地宝。”

    “而你想必也知道我修炼的《太古真龙诀》，正是需要大量天材地宝的能量来修炼。”

    “所以，这一次，我就是想问一问你，可否知道什么地方存在比较庞大精纯的能量宝物？”

    “一定要是能量足够庞大，足够精纯的宝物，寻常宝物对我来说，已经没有太大的效果！”

    秦风刚一开口说话，就表现得迫不及待。

    实在是因为这些事情，对他来说，确实是比较重要。

    看到秦风如此举动，那于常兴却是面色变了变，满脸震撼的问道：“这些蕴含庞大能量的地方，有倒是有，只不过那些地方太过于危险……若是宫主大人急需的话，我可以命人前往收集……”

    “不！不必了！你只需要告诉我，那些地方具体在什么位置，我一个人前去收取就行。”

    秦风摇了摇头，直接挥了挥手，打断了于常兴的话。

    “什么？宫主大人您打算亲自前往收集？这……这怎么能行，您可是我们天道宫的宫主，不容有任何闪失，还是让我派人……”

    于常兴顿时面色狂变，身体都打了个冷颤，有点支支吾吾的开口劝说道。

    不过！

    秦风却是无所谓的回答道：“无妨，那些地方一直到现在，你都没有派人前往收集，想必肯定充满了凶险与危机。就算现在派人前往，也不过是徒增伤亡罢了！”

    “而以我如今的修为与实力，能够伤害到我的人，寥寥无几，除非是法象境老祖宗出手，或许才有可能！”

    “所以，你直接告诉我那些具体位置就行，由我前往收集，总要比白白损失天道宫的弟子更加合适！”

    听到了秦风如此坚决的话。

    那于常兴长老眉头皱得更加紧了几分，满脸犹豫，迟迟无法下定决心。

    “宫主大人……这，这也太冒险了啊……”

    而秦风看到于常兴长老，如此顽固，像是一根老木头一般，顿时就哭笑不得。

    无奈之下！

    秦风只能气势一变，故意板着脸，释放出强大的威压波动，对着于常兴长老，冷冷的开口道：“于常兴，我以天道宫宫主的身份，命令你立刻将所有可能存在庞大能量宝物的地点告诉我！”

    唰——

    这一下子！

    于常兴可就是彻底大变了脸色，他完全没有料到秦风如此的坚决，居然直接用天道宫宫主的名义，来强行要求他说出那些地点与位置。

    顿了一下！

    于常兴也唯有无奈的点了点头，苦笑道：“回宫主大人，常兴领命！”

    没办法！

    谁让宫主大人的命令，无法抗拒呢？

    更何况！

    于常兴也认真思考了一下，凭着秦风那强大无比的战斗力，确实是要比其他人更加适合，更加的安全。

    沉默了片刻！

    于常兴长老轻轻叹了口气，却是衣袖一卷，一道流光迸发而出，一枚枚玉简就出现在了他手中。

    顿了一下！

    于常兴长老将这些玉简递给了秦风，神色无比认真的开口说道：“宫主大人，这些玉简里面记载的一切，便是我派出去的弟子们，查探天武大陆各大疆域，所有的宝物藏身地点信息，几乎囊括了各处的凶险之地，其中很多地方，就连我也不敢轻易踏足……”

    闻言！

    秦风眉头微微一挑，却是没有丝毫犹豫，就将所有玉简收入手中，然后灵魂力量渗透进去，开始查探。

    于常兴长老则是站在旁边，默默的等待着。

    没有过多久时间！

    秦风凭着强大无比的灵魂力量，几乎是很快就把所有玉简里面记录的情报消息，全部了然于心。

    片刻后！

    秦风不由得睁大了眼睛，满脸不可思议的惊呼道：“没想到，除了中州古域之外，其他弱小的疆域之中，竟然也存在不少天材地宝？而且整体数量似乎比号称最繁华的中州古域，还要更多？”

    看到了秦风的惊讶，那于常兴长老却是点了点头，无奈的苦笑道：“回宫主大人，事实正是如此！”

    “虽然，中州古域一直以来，都号称地广物博，乃是天武大陆最繁华的核心疆域。”

    “但同样的，经过了无数年的时间发展，随着中州古域上面的天材地宝资源，不断被各大门派势力采摘，如今已经所剩无几！”

    “反观其他弱小的疆域，由于强者比较少，加上地方偏僻，存在很多恐怖的凶兽与绝地，甚至很多异族也躲藏在那些偏远地方……这就造成这些弱小疆域，反而还存在不少珍贵的天材地宝！”

    “不过，也正因为如此，这些弱小疆域的藏宝之地，反而还更加凶险！没有足够的修为，根本不敢轻易踏足其中！”

    “甚至，当初查探很多凶险之地，还导致我们天道宫，损失了好几名问鼎境长老……”

    “正是由于损失过于巨大，所以前任宫主大人下达了铁令，没有足够的把握，万不可探查这些险地……如果不是这样的话，我早就派人前往收集了……”

    于常兴长老越说下去，神态就越是凝重，显然这些凶险之地的危险性，超乎了常人想象。

    “确实是比较凶险！”

    秦风暗暗点了点头。

    因为他在于常兴记录的这些讯息之中，发现其中的一处秘境里面，竟然是在青灵域的炼狱山脉。

    这可就有点不一般了！

    那炼狱山脉看似没有什么太大的凶险，但实际上却是魔族的一处栖息之地，里面更是镇压魔族的地方，蕴含着足以让法象境强者都致命的“灭煞之气”！

    当初的秦风，如果不是靠着各种底牌，以及《太古真龙诀》，吞噬炼化了灭煞之气，以及融合形成了神魔不死心，恐怕也早就陨落在了那里。

    而天道宫，关于这炼狱山脉的描述，同样也不一般。

    “此地，乃是一处镇压魔族场所，表面是一处平常的火山山脉，偶尔却会散发出一缕缕庞大的能量波动，但性质偏向于毁灭，而且似有镇压魔族的封印，不可贸然前往探查，否则，可能有很大的危险……”

    关于这炼狱山脉的一些描述，虽然有所出入，比如里面压根就没有宝物，但这危险系数确实是准确无误。

    这也足以说明，于常兴长老记录的这些情报消息，并非全部都是天材地宝藏身之地，还有可能是凶险绝地。

    毕竟！

    天道宫近年来的底蕴，远远不如曾经强大，纵然有着一些问鼎境长老，但在那些凶险绝地面前，依旧是远远不够资格……

    更不要提，大部分探查各处险地的天道宫弟子，基本上都是一些化元境、知命境，甚至还有可能是通神境。

    深深呼吸了一口气！

    秦风看了看于常兴长老，不由得唏嘘感慨道：“能够在各处疆域，找到这么多情报，倒是辛苦了长老你啊！”

    闻言！

    于常兴摇了摇头，眼神中掠过了一丝悲伤之色，摇头叹息道：“这些情报消息，都是弟子们拼尽性命带回来，甚至很多人只是传达了消息之后，就再也没有了动静……”

    “真正辛苦的人，不是我，而是这些默默付出的天道宫弟子们呐！”

    顿了一下！

    于常兴长老忽然双手抱拳，对着秦风，恭敬的开口说道：“宫主大人，常兴一直有一个冒昧的请求，希望宫主大人能够成全！”

    闻言！

    秦风颔首点了点头，开口回答道：“什么请求，但所无妨！”

    沉默了一下！

    于常兴长老满脸悲痛之色，用力呼吸好几口气，然后握着拳头回答道：“宫主大人，这些年，那些在外面负责探查各地险境的弟子们，时常冒着生命危险，可谓劳苦功高，他们很多人都只是一群年轻小伙子，明明有着光明的前途，但最后却……”

    “所以，常兴在这里，斗胆请求宫主大人，他们完成查探任务之后，能够多给予他们一些足够的积分奖励！”

    于常兴原本是打算开口跟玄烨长老，提及这件事情，却没有想到玄烨长老这么快就把宫主之位传给了秦风。

    所以，他正想找个合适的机会，告诉秦风这个请求。

    没想到，今天秦风恰好来到了这里，他自然不会错过这个机会。

    甚至于——

    刚才，他召集那些弟子在这里，便是在跟他们商议提升奖励的事情。

    虽然那些弟子们，都表示不需要提升奖励，他们愿意为天道宫付出，可于常兴长老心里面，却非常的不忍心。

    听到了于常兴的话，秦风沉默了片刻。

    他身为天道宫的一员，自然也很清楚，像这种普通的探查任务一般来说，积分奖励都不会太高，但往往却存在一定的危险，尤其是探查宝物之地的任务。

    如今，天道宫对于这方面探查任务的奖励，倒也确实是比较少。

    数息功夫！

    秦风面上浮现出了一丝淡然笑意，点了点头，微笑着回答道：“不错，是该提升对他们的奖励！”

    “从即刻开始，所有关于危险场地的探查任务奖励都提升一半！如果在期间陨落的话，对其家人做出相应的补偿，根据功劳表现，则是最低提升两倍以上！”

    毫无疑问的！

    这是对众多拼尽性命为天道宫付出弟子们，最大的犒劳与奖赏，同样也是他们应该得到的奖励提升。

    闻言！

    那于常兴长老，顿时激动得热泪盈眶，连忙恭恭敬敬的对秦风行了个礼，弯腰答谢道：“常兴在这里，替诸多敢于冒险探查的弟子们，感谢宫主大人的恩德！”

    这一个小小的奖励提升，对于秦风来说，或许是微不足道。

    但对于那些敢于冒险探查的弟子们，无疑是巨大的鼓舞，可以让他们体会到天道宫对他们的重视。

