    “哇！娜美，你好厉害呀！！！”

    正当娜美和皮卡丘亲密之时，一双纤细柔软的手臂陡然将她和皮卡丘紧紧地抱住。

    只见卡莉娜露出一副亲昵的神情，十分自然地将娜美腰间装着的巴克头颅的袋子拿了过来，别到了自己的腰后。

    装作一副若无其事的样子。

    然而，娜美却是手腕一翻，再次夺回了那个血淋淋的袋子。

    “切，技艺见长嘛！”

    卡莉娜立刻阴阳怪气地说道。

    “你也不赖！”

    娜美同样还以颜色。

    两人一阵“商业互吹”后，旋即相互对视了一眼，眯眼微笑。

    一股无名的气场在两个女人之间旋绕了起来，仿佛输的那一方，会一辈子抬不起头来一般。

    卡莉娜面色微微抖动，似乎处于下风。

    可陡然间！

    她却是突然妩媚地眨了眨眼，直接耍怪，亲昵地挽上娜美的手臂。

    “我亲爱的娜美大人，你没有受伤吧？刚刚你和海贼战斗的时候，我可真是为你捏了一把冷汗啊！”

    卡莉娜用担忧的语气说着。

    只是娜美并不领情，无语地笑一声道：

    “你还真是不要脸啊~”

    “这种话都能轻易地说出来。”

    说话间，她抽出了手臂，败下了阵来。

    “谢谢夸奖！女人就是要靠智慧生存的嘛！”

    卡莉娜顿时嘿嘿的一笑，露出狡猾的目光。

    一点都没有辜负她“狐狸精”的名号。

    娜美没好气的白了她一眼，然后随手拉过旁边的一张椅子，坐了下去。

    “算了，算了，我也不跟你瞎扯了！”

    娜美一副被你打败的样子。

    “我这次来找你，是有正事的。”

    “嗯嗯。”

    卡莉娜点了点头，露出一副悉听尊便的神情。

    娜美心疼的瞥了一眼又被巴大蝴拉过去教育的皮卡丘，这才抬起眼眸，缓缓开口说道：

    “卡莉娜，想必我的实力，你也是见识到了……”

    “看到了，看到了！娜美你可真是如神临世，那么强大的海贼都被你杀死了！”卡莉娜立刻讪笑地奉承道。

    然而娜美却并不领情。

    “少拍我的马屁！”

    她伸出一根手指，漆黑眸光闪烁，如有漫天星辰。

    “一句话！”

    “要不要跟我一起，去玩一把大的？”

    “不瞒你说，我准备组建一支团队，以获得这个世界上最大的宝藏为目标而出海！”

    “我希望你能来当我这个团队的参谋！？”

    娜美知道，跟眼前的这个女人玩文字游戏，只会被对方绕进去。

    所以她选择了开门见山，直接邀请了起来。

    这是她少有的一次真诚的邀请！

    倒是卡莉娜，在听完娜美的邀请后，脸上露出了惊诧的神情，不解地询问道：

    “团队？难道你要去当海贼？”

    众所周知，世界上最大的宝藏，那不就是公认的传说中的海贼王罗杰的宝藏——ONE PIECE吗？

    结合娜美刚刚说的话，不就是意味着她要去争夺海贼王罗杰的宝藏吗？

    然而，娜美却是笑着摇了摇头，嘴角上扬，露出一个神秘的笑容。

    “不不不，我可不会去当海贼那种垃圾职业！”

    “我的目标，可比海贼王还要远大得多的多！！！”

    拥有宝可梦之后，娜美的心气显然发生了许多的改变。

    特别是听到巴大蝴说完宝可梦世界的一切后，她是十分的心神向往。

    那是一个和海贼世界完全不同的世界！

    到处都是一片安静祥和。

    那里有稳定的秩序，适合生活的环境。

    即便是存在一些邪恶的组织，但是他们也从来不会去迫害平民，简直就是坏人中的另类。

    而她也向手机洛托姆询问过，得知只要积分充足，完全可以让任何人穿越世界。

    自那以后，娜美的目标就只有一个……

    那就是赚到足够多的贝利，复活贝尔梅尔，然后一家人穿越到宝可梦的世界，过着幸福、安稳的生活！

    只可惜，娜美不知道的是，宝可梦世界已经不负存在……

    但是安静祥和的世界，倒是要多少有多少。

    而这样的野望，现在的娜美显然不会跟卡莉娜讲清楚。

    至少在卡莉娜获得宝可梦之前，不会。

    而这一刻，卡莉娜也被娜美的想法给惊住了。

    比海贼王罗杰的大秘宝还要宝贵的财富，那究竟是什么啊？

    一时间，卡莉娜甚至以为娜美在获得力量后太过惊喜，脑袋出了问题。

    可当她看到娜美烁烁闪耀的目光后，卡莉娜又收回了想说她异想天开的话，反而是认真地看了她一眼。

    她知道了，娜美这一次，是认真的！

    她无奈的叹了口气，心中做出了决定，缓缓道：

    “真是败给你了。”

    “所以，你接下来打算做什么，我的小贼猫团长？”

    “嘻嘻！这么说你是答应了？”

    娜美的脸上立刻露出了欣喜的笑容，心情一点也不弱于刚刚看到皮丘进化时的喜悦。

    能够得到卡莉娜的帮助，她一定能够更快地复活贝尔梅尔！

    而对于娜美的反问，卡莉娜只是无奈地感慨道：

    “当然要答应了。”

    “毕竟有靠山的话，谁还愿意用智慧去生存啊……”

    卡莉娜摊了摊，问道：“所以，你已经有目标了吗？”

    “嗯……”

    娜美的笑容渐渐消失，然后缓缓地点了点头，一字一句地说道：

    “海德王国，公爵戈登！”

    ……

    ……

    几天后。

    东海的另一端，某座安静祥和的小岛上。

    一艘小船，缓缓地停靠在港口岸上。

    一个穿着绿色风衣，却穿着黄格子短裤的男子将船拴在港口的柱子上。

    船上另一个穿着蓝色夹克衫的男子也收起了船帆。

    然后两人心有灵犀般地对着船舱大喊了一声：

    “索隆大哥，我们到了！！！”

    半响后。

    船舱的舱门被打开，打着哈欠的索隆从船舱中走了出来。

    “约瑟夫，强尼，早上好啊！”

    “早上好！索隆大哥！！！”

    两个持刀男子顿时如同被检阅的士兵一般立正站直了身体，大声地回答着。

    而对于这两个家伙的耍宝，索隆似乎早已经见怪不怪了，随意地挥了挥手。

    自从在一个星期前，在某个小岛上，看到自己连续斩杀了3个悬赏犯后……

    这两个家伙就非要拜自己当大哥，说要跟着自己学习刀法。

    本来以索隆一向独来独往的性格，他其实是想拒绝的。

    可当他看到地上的悬赏犯后，陡然想起了自己每次去海军兑换悬赏都要耽误好久的时间后……

    他脑袋一动，就神奇地答应了下来。

    毕竟以前的他还可以不要悬赏金，直接拿着人头去换饭和酒……

    可现如今，为了复活古伊娜，他对贝利的需求极限上升，当然不能再做那种浪费的事情。

    就这样，他们三人抢了一艘海贼的小船，组成了一个赏金猎人小队，在这片海域疯狂地收割起海贼的脑袋来。

    ……

    ……

    “哈~”

    仿佛没睡醒一般，索隆慵懒地打了个哈欠，转头看向了身后飘浮着的手机洛托姆，询问道：

    “洛托姆，林洛大人现在就在这座岛上是吧？”

    经过了半个月几乎没有任何睡眠的奔波，索隆终于在手机洛托姆的租赁时间到期之前，凑够了5000万贝利。

    这里面，除了那些海贼脑袋的奖金外，其实很大一部分都是来自海贼团上掠夺到的金钱。

    索隆现在不但是一名海贼猎人，更是一个专门抢夺海贼团的强盗！

    没有人知道这半个月的时间，这片海域的海贼究竟是如何度过的……

    反正只要被索隆遇到，不但身上的钱财会被抢走，就连作为海贼根本的船舰会被拿去卖掉。

    那可真的是一个十足的强盗！！！

    如今洛托姆的租赁即将到期，索隆也是通过洛托姆和林洛进行了联系，约定好了今天在这座岛屿汇合。

    “没错的，次元商人大人他就在这座岛上等你呢！跟我来就好了！”

    面对索隆的问题，手机洛托姆回复道。

    在它的屏幕上方，还闪烁着一副宛如雷达一般的画面，标志着林洛的位置。

    “那就交给你带路吧！”

    为了节约时间，索隆很有自知之明的让手机洛托姆去带路。

    而他则是强打起了精神，将疲惫之色驱赶，转而露出一副激动的神情。

    “就是不知道，我的宝可梦会是什么了？”

    早已经从手机洛托姆那里得知宝可梦强大之处的索隆，已经迫不及待地想要尽快和次元商人进行交易。

    当然。

    他可没有指望5000万贝利，就能够从林洛那里购买到强大的宝可梦。

    他真正的要交易的，其实是在身后约瑟夫手中的……

    一颗恶魔果实！！！

