    许阮清一时之间有些懵。

    小林见她眼神不对，怕出什么事情，问她：“你没有得罪她吧？”

    “应该没吧……”要是除了她喜欢她儿子这件事不算的话。

    “什么叫应该，有就是有，没有就是没有。”

    许阮清：“没有。”

    “没有就好，要是有，你可能在公司呆不下去了。”小林分析给她听。

    这话听得许阮清背脊一阵发凉。，宋母看起来就是那种高端人士，也不知道会不会轻视人，虽然刚刚在咖啡店里她完全没有架子，但实际怎么样，她也不清楚。

    第二天，她惴惴不安的在公司渡过一整天，也没听到她有被辞退的消息。

    第三天也是风平浪静。

    一连几天都是如此。

    许阮清渐渐放下心来，继续回归到繁忙的工作中。

    时间一过就是一个星期，许阮清渐渐地把宋母给淡忘了。她没有再来过，不止她，就连宋谨之也不见踪影。

    “许秘书，去准备下开会的事情。”

    “ok。”许阮清去准备材料，没一会儿，小林又把她叫住了：“算了，你不用去，宋太太让我把你的时间空出来。”

    她才想起还有宋母这号人，手忍不住一抖，纸掉了。

    小林说：“宋太太派人来接你了，就在门口，你赶紧过去，别让人家久等。”

    ………

    到门口，果然有辆车停着，车窗大开，里面有个体格和保镖差不多的司机。

    额，现在司机都要这种标准了？

    还是保镖觉得多一份职业赚的钱比较多？

    怎么有种会有生命危险的感觉……

    许阮清的动作有点迟疑，但最后还是走过去了，那个司机也很神奇，都没问她是谁，就直接让她上去了。

    许阮清老老实实系好安全带：“请问，我们去哪？”

    司机从后视镜里看她一眼，并不搭腔。

    她：“………”有点害怕。

    司机的车开得稳倒是很稳，许阮清坐着没一会儿就开始犯困了，而她也确实睡过去了，再等她醒来，车已经停了，而且似乎停了有好一会儿。

    有保镖体格的司机先生大概在等她醒来。

    就不会把她叫醒吗？多大点事。

    见她醒了，司机就解了安全带下了车，许阮清愣了片刻也下了车跟着他走。

    这里是宋宅，不知道宋母找她干什么。

    不过她有种预感，很有可能是像电视剧里演的一样，甩给她一张巨额支票，让她离她儿子远远的。

    嗯，不过宋母不做什么，宋谨之也是能离她多远就离她多远，给支票的话也没有道理。

    司机带着她拐过好长一段路，刚到门口，就有十分浓郁的牛奶香飘过来。进去一看，是宋母已经煮好牛奶在等她。

    宋母一看见她，嘴角就弯了：“许小姐快点进来。”

    许阮清走过去。

    “来，快坐快坐。”

    闻言，她坐到她一旁。

    宋母说：“今天这么突然把你叫过来，真不好意思。没有打扰到你工作吧？”

    “没有的。”

    许阮清此刻离宋母特别近，能看清楚她皮肤有多好，比三十岁左右的都嫩。

    啧，真是好看。

    宋母在许阮清打量她的同时也在打量许阮清，越看越喜欢：“许小姐长得真漂亮。”

    她：“谢谢伯母。”

    许阮清有些尴尬，只好拿起牛奶喝了一口。

    “许小姐这么好看，和我们家谨之很般配。”宋母笑眯眯的揪着她好看这件事不放，顺带把自己想说的给说了。

    不过对于许阮清来说，真的是惊吓了。她嘴里的牛奶全都喷了出来。

    徐母一边抽纸给她擦，一边温柔的说：“小心点啊，牛奶还是热的，烫着了怎么办。”简直就像她妈一样，她妈可能对她都没有这么体贴细心呢。

    这个发展太出乎许阮清的预料了。

    宋母难道并没有要给她开支配的意思？

    许阮清自己抽了张纸：“伯母，我自己来就好。”

    宋母把纸丢了，真让她自己来，等她擦的差不多了，说：“许小姐，我十分荣幸你能喜欢谨之，并且，我也是十分支持的。”

    她：“………”

    “谨之这个人，没有你想象中的那么难追，他身边除了你就没其他追求者了。许小姐你努力一点，我觉得你成功的几率非常大。

    追一个人，就要从他的爱好开始了解，我带你去他的房间转转。”

    于是许阮清成为第一个进入宋谨之房间的外人。

    宋谨之的房间素的很，跟他办公室差不多，差不多就黑白两个色，很禁／欲的感觉。

    喜欢粉色的许阮清其实有点难以理解。办公室里这样还挺符合，但房间里这样，冷冰冰的。

    她概括出两个字：“很简约。”

    “我也觉得。”

    宋母正要再跟许阮清说话，外面传来车子喇叭的声音，她很快做出判断：“谨之来了。”这个月来得真勤快，以前几乎就没有过。

    宋母想，千万不能让她儿子看见许阮清，不然她撮合的事情就得暴露了。

    许阮清想，自己千万不能让宋谨之看见，否则他肯定会以为自己是来巴结他母亲的。

    心思迥异的两个人此时的想法却一样。

    “许小姐，你先呆在这里别动。”

    “好。”

    宋母“咔”的一声开了门，出去了。

    ………

    宋母从楼梯上下来，像才看见宋谨之，满脸惊讶：“谨之你怎么又回来了？”

    宋谨之说：“回来拿点东西。”说完就要上去。

    宋母急急忙忙将他拦下：“上个星期我去了趟你的公司，拍了个女孩照片，你告诉我她是谁。”她把手机摊开，里面有个女孩的全身照，肤白貌美腿还长。

    他看一眼，淡淡：“许阮清。”

    “噢～”宋母意味深长，“你说，她长得怎么样？”

    宋谨之没打算回答的样子：“我很忙。”

    “不行，回答了让你上去。”

    宋母难缠起来也是非常要命，对于这一点宋谨之是很有体会。他锁着眉头，看了照片好半天，最后评价：“挺不错。”

    宋母“呀”了一声。

    她只不过在拖延时间，没觉得他真的会回答。

    宋谨之可是都没有夸过她这个妈好看的，审美高的离谱。

