    “郭思聪！你个老色批！休想碰本美女一下，再敢碰我，我剁了你的脏手！”

    颜冰冰冷冷地道。

    “哇——！”

    此时，围观群众不约而同地发出一阵惊呼，一个个全都惊得目瞪口呆！

    头上冒出来一连串的大问号！

    这个女人是什么来头？

    为什么敢对郭思聪下此狠脚？

    接下来郭思聪将如何反击，是不是应该有好戏看了？

    郭思聪被踢倒在地，没有一个人上前去扶，他自己张着大嘴，缓了好大一会，才喘过气来。

    “智明！你还愣着干什么啊？还不快点将那个小骚货给我抓起来！”

    郭思聪惨吼道。

    “郭总！我不是‘他’的对手啊！”

    智明和尚胆怯地道。

    “什么？智明，你在说什么？你怎么可能连一个小娘们都打不过呢！你昨天都能打的过，今天怎么就打不过了？”

    郭思聪一脸鄙夷地看着智明和尚道。

    “郭总！我说的不是打不过那个小娘们！而是小娘们背后的那个男人！”

    智明和尚道，“那个身穿军大衣的男人，是一名高手！我真的打不过！”

    闻言，郭思聪朝颜冰冰的身后看了一眼，果然见到有一个身穿军大衣的男人。

    突然，郭思聪想起来了，上次在直通车驾校，将林一宁带走的家伙也是一个穿军大衣的人！

    虽然郭思聪见过沈勇，也被沈勇收拾过。

    但是，直到现在，郭思聪还不知道沈勇叫什么名字，也不知道沈勇到底有什么样的实力！

    因为沈勇一直都是在暗中出手！

    “哈哈哈，一个傻子而已！你竟然将他称为高手！实在是可笑至极！”

    郭思聪不以为然，从地上站起来，狰狞地笑道。

    这时，一直保持沉默的光力罗汉来到郭思聪的身旁，低声道：

    “郭总！不可大意啊！也许那个穿军大衣的家伙，就是颜冰冰背后的高手！此人穿着奇怪，定有深藏不漏的功力！不过，我倒是很想和他过过招！”

    智明和尚说沈勇是一位高手，郭思聪可以不信！

    但是，现在光力罗汉也这么说，郭思聪就不得不信了！

    “好啊！原来这小娘们背后的高手就是他啊！”

    郭思聪道，“光力大师，你先别出手！我有事情要问他！等我把事情搞明白了，你再出手不迟！”

    “好！”

    光力罗汉点头道。

    郭思聪揉了揉还在疼痛的裆部，迈着外八字步，朝着颜冰冰走过去。

    “郭思聪！我劝你赶快滚！今天本美女要推销痘痘消面泥，没时间搭理你！否则的话，我现在就能让你断子绝孙！”

    颜冰冰目漏凶光地道。

    “哈哈哈！小美妞！本少爷现在也不想搭理你！你给我一边呆着去！我要和那个穿军大衣的傻子说话！”

    郭思聪道。

    “想和我老板说话！你还不够资格！”

    颜冰冰道。

    “哼！原来是一个傻子老板啊！”

    郭思聪大声喊道，“喂！后面那个穿军大衣，蹲在音箱旁边的那个傻子！别特么在那装幕后高手！在我看来，你就是一只缩头乌龟而已！你要是一个男人的话，就到前面来！”

    其实，沈勇刚开始见郭思聪刁难颜冰冰的时候，就已经想要出手了！

    可是，当沈勇看到颜冰冰一脚将郭思聪踢出五六米远的时候，沈勇心里放心了！

    颜冰冰的确有点本事，怪不得敢一个人去闯郭思聪的药厂呢！

    郭思聪在颜冰冰面前，根本就是一个弱鸡！

    只要郭思聪身边的两个“秃驴”不出手，颜冰冰就没有危险。

    所以，沈勇才一直蹲在后面，静静地看着颜冰冰表演！

    现在，郭思聪竟然绕过颜冰冰，主动点到沈勇，沈勇自然要站出来，和郭思聪当面对峙一下！

    是时候让郭思聪知道自己的厉害了！

    “郭总！最好把你的嘴巴放干净点！不然的话，我不介意在让你尝尝河水的咸淡！”

    沈勇站起身，来到郭思聪的面前，冷声道。

    “竟然是你！？是你用钢钉将我的跑车轮胎扎爆，让我掉入河中的？”

    郭思聪诧异地问道。

    他不敢相信面前这个穿军大衣的傻子，竟然会做出那么不可思议的事情！

    “没错！是我做的！”

    沈勇淡淡地道。

    “林一宁也是你带走的？”

    郭思聪继续问道。

    “对！你很‘聪明’啊！你身边的那个小侏儒早就知道了，你现在才来问我！实在是‘聪明至极’啊！”

    沈勇不屑地道。

    “你把林一宁带到哪了？把她交出来！”

    郭思聪道。

    “无可奉告！我既然都把她带走了，我怎么可能把她交出来啊！动动脑子吧你！”

    沈勇敲了敲脑袋道。

    “行！我明白了！我全都明白了！最后，我再问你一个问题，你叫什么名字？”

    郭思聪问道。

    “郭总！你的问题可真够多的啊！你给我听好了！我只说一次！本帅哥行不更名坐不改姓！我叫沈勇！一个可以让你生不如死的男人！”

    沈勇冷冷地道。

    闻言，郭思聪的身体不自觉地打了一个冷战！

    他感觉到沈勇身上有一股强大的气场，这股气场令他感觉有些窒息！

    心里可以害怕，但气势不能输！

    郭思聪提了提精神，趾高气昂地道：

    “好！很好！沈勇！我记住你了！你站在这别动啊！我对付不了你，有人能对付的了你！”

    “没问题！你尽管叫人去吧！我奉陪！”

    沈勇淡淡地道。

    郭思聪转过身，对光力罗汉道：

    “光力大师！该你出手了！下手一定要狠！如果把他打死了，我会帮你处理好的！将沈勇解决了，你就可以安心享用颜冰冰了！”

    “好！我知道了！为了享用那个小美妞，我肯定将这个嚣张的沈勇解决地干干净净！连骨头都给他捏碎了！”

    说完，光力罗汉一撸袖子就要去揍沈勇。

    正在这时，智明和尚突然拉住光力罗汉道：

    “师叔！小心啊！那家伙会点穴！上次我跟他交手的时候，我连碰都没有碰到他一下，他就点住了我的穴道，让我半天动不了！全身被蚊虫叮咬的全是大肿包！这次请你下山，也正是想让你替我报这个仇！”

    “放心吧！师侄！这个仇，师叔替你报！”

    光力罗汉道，“我还有绝招没有用过！用在他身上，不将他打死，也得把他打残！”

    “好的！师叔！那就全拜托你了！”

    智明和尚道。

    光力罗汉点了点头，径直向沈勇走去。

    “老秃驴！你可真够墨迹的啊！昨天被钢钉扎的滋味，一定很美妙吧！”

    沈勇见光力罗汉朝他走来，不再隐藏，将飞钉的事情说了出来。

