    刘十八恐怕是这个世界上唯一不是修真者却拥有灵材宝库的人，书房后面的密室的空间不大，可却收藏了大量的珍贵灵材和药材，种类之多，让人眼花缭乱。另外还有一些珍贵的古董文物，其价值一点都不比博物馆收藏的那些文物低。刘十八号称盗墓世界的祖师爷，他的密藏宝库之中岂会没有古董文物，被他看中且收藏于此的，那自然都是精品，有极大的价值。
    不过，宁涛对古董文物一点都不感兴趣，进入刘十八的密藏宝库之后，他就开始挑拣灵材，被他选中的一无例外地被青追装进了一只大麻袋之中。
    炼制“长生不老丹”需要的灵材宁涛当然要拿走，但他更在乎的是这次炼制寻祖丹需要的灵材。在刘十八的密藏宝库之中逛了一圈，他竟然将除了七彩蓝莓之外的所缺少的灵材都搞到手了，甚至还找到了天宝织布术需要的两种灵材，法老剑麻和阴河桑葚皮。至此，他已经收集了六种灵材之中的六种，大力苔藓、夜生花、冰杉灵木、成精樱木，加上现在得到的法老剑麻和阴河桑葚皮，就只差最后一种铁芭蕉了。
    根据《灵材纲目》上的记载，铁芭蕉还真是牛魔王的老婆铁扇公主做芭蕉扇的灵材，可是天宝织布术要的不是做扇子的芭蕉叶，而是果实。铁一样坚硬的芭蕉，仅仅是那份硬度就只有灵材才能达到。可是要到哪里才能找到铁芭蕉，宁涛却连半点头绪都没有。
    青追抢劫似的往大麻袋里装灵材，刘十八心疼得要死：“我说宁医生啊，你炼制几颗丹药，用得着那么多种那么多分量的灵材吗？”
    达成了交易，称呼也变了。之前叫宁先生多了一份生疏感，现在叫宁医生则亲切多了，不过这一点都没有缓解他的肉疼加心疼的感觉。
    宁涛将最后一点阴河桑葚装进青追牵开的麻袋里，一本正经地道：“当然需要，炼丹是很费灵材药材的，即便是我也不能保证一次性成功，多预计一点灵材药材也是很有必要的。另外，你自己也该清楚你自己还有多少时间，要是没有长生不死丹，你留着这些灵材药材又有何用？”
    刘十八终于不在计较了，不管宁涛拿什么灵材药材都不说话了。宁涛的话糙理不糙，他都九十多岁的人了，要是不能延长寿命，重获青春的话，他留着这些灵材药材，珍贵的古董文物又有什么用，真要眼睛一闭不睁的话，他能带走什么？
    直到一只大麻袋装满，宁涛才罢手。
    青松道长将一只盒子递给了宁涛，盒子里装着一只断裂的拂尘，看上去非常古老，木制的柄上刻满了符文。佛尘的须也不简单，银白如雪，却又隐隐带点金色，就像是玉米须的颜色，韧性极强。
    “青松道长，这佛尘的须难道是传说中的灵材，天家玉米须？”宁涛随口问了一句。
    青松道长微微动容：“宁医生果然见多识广，这佛尘叫天家无尘，是恩师传承之物。有一次遇到仇家伏击，动用了这佛尘，贫道算是侥幸逃过一劫，可这佛尘却坏了，烦请宁医生修复，贫道记你一个人情。”
    “好，我一定修好，那就这样吧，明天晚上我再来这里见三位，到时候丹药和佛尘一并奉上。”宁涛说。
    青松道长和海东方一起向宁涛拱了拱手。
    刘十八除了拱手相送，还多了一句叮嘱：“宁医生，一定要成功啊，我的希望可都寄托在你的身上了。”
    “放心，告辞。”宁涛也学着三人的姿势拱了拱手，然后带着扛着麻袋的青追离开。
    出了书房宁涛就将麻袋从青追的肩头上拿走了。
    “没事，我能扛。”青追说，又要来拿麻袋。
    宁涛说道：“这种粗活应该男人做，女人怎么能做这种粗活。”
    “你心疼我。”青追咯咯笑了，也不来抢麻袋了。
    来到天道号电瓶车旁边，宁涛将麻袋放在了踏板上，然后启动车子载着青追离开了地上天。刚一出门，对面就有一辆福特越野车闪了两下大灯。
    宁涛刹停了车，看着那辆福特越野车。
    福特越野车的驾驶室车门打开，一个长腿的女人从车里走了下来，手里拿着一只盒子。
    车里的女人下车，宁涛还没有反应，青追的眉头就皱了起来：“又是那个女人，真是阴魂不散。”
    唐子娴往这边走来，脸上带着淡淡的笑意：“真是一对会做生意的道侣，这才一晚上功夫，你们就赚了这么多灵材，着实让人羡慕。”
    宁涛的视线落在了唐子娴手里捧着的那只盒子上，嗅到了七彩蛇莓的气味，心中一动，开口说道：“你手里拿着的不是唐怀玉买走的七彩蛇莓吗，你在这里等我，难不成是想将它再卖给我？”
    “两千万，你买得起吗？”唐子娴说。
    宁涛有些无语：“买不起，你想要什么？”
    唐子娴说道：“别以为我不知道发生在意大利的事情，我要的东西很简单，我把这株七彩蛇莓给你，你炼制出寻祖丹的时候，给我一颗就行了。”
    “你还知道什么？”宁涛不动声色地问了一句。
    唐子娴说道：“你亲自经历的事情还需要再问我吗？如果你想从我这里打听到黑火公司的秘密，等你把丹药给我，我再告诉你吧。”她将手中的盒子递到了宁涛的面前，“给你，拿着吧。”
    宁涛没伸手去接，笑着说道：“你就想拿一株七彩蛇莓换取一颗寻祖丹，你知道我需要多少灵材才能炼制出一颗寻祖丹吗？”
    青追哼了一声：“你说我们会做生意，我看你才是最会做生意的人，一株灵材就想换丹药，你以为你是谁，你有那么大的面子吗？”
    唐子娴一点都不生气，脸上依旧保持着笑容：“青姑娘，我可没得罪你。你和你姐姐能会恢复自由，那还是我帮忙杀了白圣。算起来，你们姐妹俩还欠我一个天大的人情，你非要跟我计算得失的话，这人情又该怎么还？”
    青追顿时语塞，她是个重情义、恩怨分明的个性，唐子娴在杀白圣的行动中确实帮了很大的忙，她和白婧也的确是欠人家一份人情，现在也还没有还上。继续针对下去，反而就有点“忘恩负义”了。
    凡人的世界里，最难还的就是人情账，这个情况放在修真者的世界也是一样的。
    宁涛伸手接过了那只盒子，说道：“行，我就收下了，炼出寻祖丹之后我会给你一颗，算是帮她们姐妹俩还了你的人情。”
    唐子娴笑了笑：“这不就对了吗，另外，我知道你承包了寻祖项目，我想加入进来。”
    这样的机密她居然也知道？
    宁涛对她的能量感到惊讶，面上却不动声色地道：“那是科学院主导的项目，你又不是科学院的科研人员，我怎么让你加入？”
    “你承包的项目，还不算你说句话就成的事情？”
    “可我为什么让你加入？”
    唐子娴沉默了一下才说道：“你始终要面对的一个情况就是，尼古拉斯康帝的手中掌握着一块或者多块记载着丹方的头骨碎片，你始终要去美国面对他，面对强大的黑火公司。我在那边长大，那里算是我的主场。我就说这么多，你自己考虑吧。给我寻祖丹的时候，给我一个答复就行。”
    说完，她转身离开。占据了身体三分之二比例的大长腿衬托起了一只丰满的形状，随着她的步伐左右摇晃，上下颤动，别有一番撩人的韵味。
    她走路的姿势一点都不像是一个修真者，倒像是一个国际名模。
    唐子娴上了车，开着车子走了。
    “宁哥哥，你真的要让她加入寻祖项目吗？”青追问。
    宁涛的心里没有主意：“你觉得呢？”
    青追想了一下才说道：“我觉得她说的有道理，我们始终要面对尼古拉斯康帝，有她的帮助会安全一些，成功的几率也大一些。”顿了一下，她却又皱了一下眉头，“不过……”
    “不过什么？”
    “她始终是唐家的人，我们和唐家有仇，难保她没有别的心思。”青追说。
    “我考虑考虑，反正也不急。”宁涛启动天道号电瓶车进入了车道，往租住的四合院骑行。
    青追毫无例外的趴在了宁涛的背上，双手紧紧的搂着他的腰。
    回到天外诊所，宁涛将修补破烂法器赚到的灵材还有从刘十八的密藏宝库之中搜刮到的灵材归类存放，随后又将唐子娴给他的七彩蛇莓取出来，拿到经书丹药库里将它栽种在了灵田之中。
    这个过程里，他发现之前撒在灵田之中的灵谷种植居然发芽了，另外一些从神农架之中采集到的灵材种植也有一些发了芽。这个发现比他在刘十八的密藏宝库之中搜刮灵材还要高兴激动，因为这再次证明了一点，那就是在天外诊所这个特殊的环境里，即便是生存条件要求极为苛刻的灵材都能很好的生存下来，他的发展灵材种植业的计划已经迈出了非常坚实的一步！
    种好七彩蓝莓之后，宁涛摘了两颗球形果实，然后回到了天外诊所大堂之中。今晚他有三个小目标要完成，一是修复天家佛尘，再就是炼制寻祖丹和来自徐福的长生不死丹。
    不过，虽然还没有开始炼制，他都不相信刘十八给的丹方炼出的丹能让人长生不死。
    这一夜，注定是个不眠之夜。
