    时间一晃就走到三点半。　

    容行懒得理会陆萱，他提高精神朝着学校门口看去，准备等着白幼幼从学校冲出来以后，就第一个冲出去，但三点半这一分钟内，容行眼睛都快望穿了，也没有女孩儿哭着从学校里跑出来。

    容行有点焦躁。

    但还是耐心的等待着。

    三点三十一、三点三十二、三点三十三、三点三十四…

    一直到三点四十、十分钟过去了，校门口依旧没有任何动静。

    这十分钟对于容行来说无异于度日如年，而其他人也有些惊疑不定的面面相觑，毕竟以前可是从未有这种情况，可现在…如果不是因为每个人的时间都是一样，他们可能会怀疑是自己的手表坏了。

    “怎么回事。”

    容行终于站不住了，他擦了擦额头上的汗珠：“为什么她没有出来，难道是系统给我们的信息有误吗？”

    “不应该。”宋西摇头：“我们也记得是这个时间…”

    “难道是有人捷足先登了？”

    卢芝很快就想到一个可能，她微微眯起眼睛，看向身边的陆萱，很郑重的道：“段怀！”

    剧情是不可能改变的，除非有人破坏，而这个任务世界只有他们来了，现在他们六个人在这里，唯一能破坏剧情的人就只剩下段怀了。

    “这个杂种！”

    被截胡的容行极其愤怒，他咬牙切齿的道：“老子在这里累死累活的，他倒好，表面装着不在意，直接给老子来了一招釜底抽薪……不行，老子要去找他算账。”

    容行说着，就怒气冲冲的朝着学校走去。

    不过他还没有被气得失去理智，因此走到一半又转头掉转了方向，毕竟他不是这个学校的学生，如果贸贸然从学校大门闯进去的话，那肯定是不行的。

    其他人也想找段怀算账，因此也跟上了容行的步伐，他们以为的是段怀现在肯定救下白幼幼在学校的某个角落处安慰她，不过让他们感到意外的是，等他们进入学校后到处找都没有找到段怀，而当根据剧情来到了任务对象白幼幼所在的班级，竟然也没有段怀的影子，

    更诡异的是任务对象白幼幼班上的其他同学都是一副鼻青脸肿的样子，问他们是怎么一回事，他们每个人都是一副讳莫如深的表情，当提起白幼幼的时候，更是满脸的痛恨害怕之色。

    这让容行等人分外不解，不过不等他们多问，巡逻的保安就发现了他们的存在，然后把他们赶出了学校，几个人如丧家之犬一般灰溜溜的从学校大门离开，等到走远后，几人才讨论起来：“这段怀怎么回事？难道他还把班上的同学打了一顿吗？”

    “不可能吧，这个保安一发现我们就把我们当成人贩子一样赶出学校，就连我们给钱他都不为所动，要是段怀冲进去打人，他还不把段怀扭送去公安局吗？”

    “不说那么多了，先回家看看段话还在不在就知道了。”

    “就是。”

    六个人又浩浩荡荡的回了才租的小区，一进门就看见段怀懒洋洋的坐在沙发上看电视，问他是不是去了白幼幼的学校，但不管怎么问，段怀都是否认，说自己这个下午就没出去过。

    这下子，所有人都意识到了不对劲。

    “你没出去过？可是…本来应该今天下午冲出来的白幼幼，竟然没有冲出来。”

    “剧情上面说得是她被老师同学讥讽从学校里逃出来，可是我们等到了时间点她却没有出来。”

    “进学校一看发现高二二班的同学全都是鼻青脸肿的样子，我们问他们是谁打的，谁都不愿意说…”

    “问起白幼幼，他们也是又恨又怕的样子，所以段怀，你确定你今天下午没有去过白幼幼的学校吗？”

    几人脸色凝重，段怀也不由得皱起了眉头，然后道：“我真的没有去，我睡了觉起来后就开始看电视了。”

    “所以说剧情…真的改变了吗？”

    这下子宋西笑不出来了，他脸色变得十分难看：“怎么会这样呢？剧情怎么会改变呢？”

    “还是有其他队伍也接了这个任务？”

    “不应该啊，任务也是有等级之分的，而这个任务不难，不过是个B级任务而已，A级以下的任务都是不允许两个队伍接的。”

    “如果不是两个队伍接、那我们中又没有人出手帮过白幼幼，那…那剧情怎么会突然改变？”

    宋西等人简直百思不得其解，凑在一块儿讨论了半天都讨论不出个所以然来，最后七人便决定去回小区的必经之路的巷子等着，看看白幼幼是个什么样子，顺便看能不能从她口中探听一些情况。

    ……

    白幼幼放学并不着急回家，而是找了个较为隐蔽的地方从空间里拿出了一锭金子。

    没错，就是空间。

    上个关卡结束之前，向菲给了她一个天使吊坠，而有了这个吊坠以后，白幼幼就无意间发现自己的空间可以打开了。

    那肯定是高兴的，能打开空间，这代表她又多了一分完成任务的把握。

    既然有了空间，那就不必再苦哈哈的了，空间里那么多金银珠宝，她想买什么买不到？

    白幼幼将这锭金子拿去卖掉，接着又拿着卖掉金子的钱去买了一部手机，在手机上下好了各种软件，她这打车回家。

    也不想吃关卡内的东西，便从自己的空间拿出了面包牛奶，坐上车就啃，一边啃她一边刷着这个世界的新闻，但是不管怎么刷手机上都只有本地新闻，一旦要刷国际新闻、或者花边娱乐等，就没有信号。

    看到这里的时候，白幼幼基本明白，这个镇估计也是个与世隔绝的小镇，就像上个世界的别墅区一样，所有的一切应该都是轮回着来…

    不过…

    为什么神庙系统还没有发布任务呢？

    她应该不会在这里一辈子待下去吧？

    应该不会。

    再等等看好了。

    吃饱喝足以后，也到了她所在的陶定小区，白幼幼结了账以后，就下车了。

    谁知她一下车，还没走几步，

    一旁的巷子里就突然窜出了几个人——?

