    　　

    　　两个人，之间相差的太多，虽然年龄差不多，但是身份各异，不可能走在一起。

    　　

    　　相反，唐韵才是他的良配，两人如果考取了同一所大学，会有一个比较光明的未来。

    　　

    　　关馨微微轻叹了一口气，心中带着些许失落，第一次对一个男人有些动心，却又不属于自己。

    　　

    　　“他才不是我男朋友……”唐韵听到关馨的道歉，反而有些不好意思了。

    　　

    　　“呵呵。”关馨笑了笑，林逸这个小女朋友，很有意思呢。

    　　

    　　唐韵被关馨笑的有些不好意思了：“关馨姐，你笑什么！不是就不是嘛，你要喜欢，就拿去好了！”

    　　

    　　“拿去？既然不是你的男朋友，你怎么能做主把他送给我？”关馨忍不住逗唐韵道。

    　　

    　　关馨其实也不过是个涉世未深的少女，在家里，在医院里，在朋友面前，也是个小孩子，但是面对比她还要小两岁的唐韵，自然而然的就有了些姐姐的架子，人也成熟了一些。

    　　

    　　“这……”唐韵愕了愕，是啊，不是自己的男朋友，自己凭什么送来送去？

    　　

    　　林逸站在一旁苦笑，自己也不是货物？还能送来送去？

    　　

    　　“关馨小姐是吧？麻烦您跟我们做一下笔录。”宋凌珊走了过来，看着刚刚从林逸身上下来的关馨，微微皱了皱眉，这漂亮护士也和林逸有关系？

    　　

    　　“你脑袋没病吧？”林逸转头去：“没看见她脖子上都被那个傻货给弄伤了？”

    　　

    　　傻货？宋凌珊一愣，心中不由得苦笑，也只有林逸能叫黄冠崖为傻货了，让自己如临大敌的人，在林逸眼里居然只是个傻货！

    　　

    　　可是，宋凌珊又说不出什么来，毕竟，林逸几秒钟就解决了黄冠崖，在林逸面前，他真的只是个傻货。

    　　

    　　只是，林逸的话有些逆耳，什么叫脑袋没病？这家伙问了不止一次自己脑袋有没有病，不带这么损人的吧？

    　　

    　　“林逸，你说什么？”宋凌珊瞪着林逸：“你也得跟我回去做笔录！你杀人了你知不知道？”

    　　

    　　“我是见义勇为好不好？”林逸耸了耸肩：“而且你让我干掉他的。”

    　　

    　　“我什么时候让你干掉他了？”宋凌珊反问道。

    　　

    　　“你没让我干掉他，你干嘛问我就不能找机会干掉黄冠崖？”林逸撇了撇嘴，不愿意和宋凌珊争辩这些没有意义的东西，可是这虎妞没完没了，林逸也不得不应付一下。

    　　

    　　“你……”宋凌珊气结，“那是事后我才问的！”

    　　

    　　“哦，你事后这么问，就代表你事前也是希望我干掉他的。”林逸说道：“不然你给我使眼色干什么，难道你眼睛坏了？面瘫？”

    　　

    　　“你……”宋凌珊瞪着林逸，活像一头母老虎，吃了林逸的心都有了，不过在他面前，屡屡吃亏，宋凌珊真的怀疑，他是不是自己的克星？

    　　

    　　刘王力远远的看着气急败坏的宋凌珊，又看了看和林逸关系匪浅的关馨，有些纳闷，难道三角恋还不够给力，出现了四角恋了？

    　　

    　　“行了，别你你的，你又欠我个人情！下午找你落户车子，等着我。”林逸说完就转头不搭理宋凌珊了，而是对关馨道：“你快去将脖子擦点儿药，还有血迹。”

    　　

    　　“恩……”关馨自己就是护士，自然知道自己的伤势轻重，其实只是破了点儿皮，根本就没什么的。

    　　

    　　关馨在擦了药后，被警方带走做笔录了，而林逸，宋凌珊犹豫了半天还是没下定决心再去找他做笔录，反正他下午不是要找自己落户车子么？到时候再做笔录好了。

    　　

    　　回小芬病房的路上，林逸去捉唐韵的手，唐韵却有些扭捏的甩开了。

    　　

    　　“什么时候兑现？”林逸笑嘻嘻的问道。

    　　

    　　“兑现什么？”唐韵微微一愣。

    　　

    　　“亲我一下啊。”林逸说道。

    　　

    　　“下次再说吧！”唐韵白了林逸一眼，心里面那点儿勇气早就被关馨的事情弄没了，哪还能鼓起勇气去亲林逸？

    　　

    　　“那我亲你？”林逸自然知道唐韵为什么一路上都闷闷不乐的样子。

    　　

    　　“去死！”唐韵自然不会同意。

    　　

    　　“呵……”林逸也不着急，和唐韵一起走进了病房，看了看时间，已经差不多到了下午上课的时间。

    　　

    　　康晓波正在和小芬道别，对于周末陪着康晓波参加他的家族宴会的事情，小芬还没有最后做出决定，她要考虑一下才行。

    　　

    　　康晓波也不催促，只是让她想好了之后给他一个答案。

    　　

    　　四人一起出了医院，在医院门口拦了一辆出租车，林逸在别墅区附近下了车，他已经和康晓波、唐韵说了下午要去落户车牌的事情。

    　　

    　　反正林逸逃课已经变成了习以为常，几人都不在意了。对此唐韵也没有办法，林大少爷根本就是这样一个学生，想让他安安静静的呆在学校里学习，是不可能的。

    　　

    　　林逸一路开着没有牌照的破面包车来到松山市警局刑侦队，倒是也巧，没有碰到交警，不然又要给宋凌珊打电话了。

    　　

    　　宋凌珊坐在办公室里面有些心烦，刘博佳经过全力抢救，却没有脱离危险期，现在是在呼吸机的作用下维持着生命，也不知道什么时候能醒来。

    　　

    　　变态杀人狂灭门案好不容易出现的线索，就要这么断了。宋凌珊身上的压力很大，让她觉得，自己到底是否称职做目前的工作？

    　　

    　　林逸来的时候，宋凌珊却也没有说一些冷嘲热讽的话，林逸这个人，宋凌珊还真不敢太得罪了！以前破案靠杨怀军，现在……基本上靠林逸。

    　　

    　　宋凌珊觉得自己怎么就这么废物？不靠别人，就办不了案子了？这是一种矛盾的心里，宋凌珊虽然这么想，却毫无办法。

    　　

    　　抄下来破面包车的车架号和发动机号，宋凌珊直接给车管所打了个电话就查到了这辆面包车的信息。这辆面包车目前登记的车主居然是二手车市场的一家车行老板。

    　　

    　　打电话问了一下，宋凌珊就可以确定这辆车并不是偷来的了，而是前一段时间黑豹为了作案，特意买来的，花了一万块钱，先开走了，和车行老板说过几天再来过户。<!---->

