    “你是不是智商欠费了？”

    被叶修质疑嘴上抹毒，御扶摇气的不行，插着腰叭叭道：

    “要是亲吻能中毒，我把毒药抹在嘴唇上早就毒死自己了。”

    叶修一想：“这倒也是。”

    “赶紧的，吻我！”

    御扶摇再次把脑袋凑到叶修面前，撅起嘴。

    叶修没吻：“你到底憋着什么坏主意，就直接说吧，没必要玩这一套。”

    “我没有憋坏主意。”

    御扶摇气急败坏道：

    “我就是单纯的想让你亲我一口。”

    叶修微微一笑：“呵呵，不信！”

    “你……”

    御扶摇气的一阵肝儿疼，怒道：

    “叶修你是不是个男人，我堂堂山海界第一美女，主动送上嘴让你亲，要是别的男人早就猴急的把我扑倒了，你居然怀疑我别有用心，你，你气死我算了！”

    “你干嘛好好的让我吻你？”叶修问道。

    御扶摇越是急不可耐，越是投怀送抱，叶修越是怀疑御扶摇有阴谋。

    “我……”

    御扶摇差点没忍住表白，终究还是没好意思说出口，气呼呼道：

    “你到底吻不吻？”

    叶修摇头：“不吻！”

    “那你就别想得到玛迪娜的记忆！”御扶摇威胁道。

    叶修：“……”

    见叶修被自己拿捏住了，御扶摇转怒为喜，再次把脸凑到叶修面前那，撅起嘴，道：

    “赶紧的，吻我！”

    叶修瞅着御扶摇的性感红唇，心想为了得到玛迪娜的记忆，豁出一回又何妨，反正自己又不怕毒。

    于是！

    叶修深吸一口气，吻上了御扶摇的唇。

    本打算碰一下就分开，岂料两唇刚刚相遇，御扶摇忽然抱住了叶修的脑袋，如虎狼啃食一般一通操作。

    叶修当时就懵了！

    就是吻一下而已，怎么变成咬人了？

    “呜呜……”

    叶修奋力推开御扶摇，倒退好几步，惊魂未定道：

    “你，你到底想干嘛？”

    御扶摇舔了舔嘴唇：“爽！”

    叶修：“……”

    “记忆给你！”

    御扶摇点了叶修的眉心一下，把玛迪娜的记忆共享给叶修，然后撒欢的开启银眼遁走了，心里想着自己头一回接吻没啥经验，找个地方总结一下经验，下次给贱人一个专业的吻技。

    “吃错什么药了？”

    叶修一脸懵逼，不过也没多想，擦了擦嘴，快速在玛迪娜的记忆里，寻找自己想要的答案。

    比如神凰岛的位置坐标；

    比如神殿为什么耗费那么多年只为得到龙神的记忆；

    比如……

    结果！

    玛迪娜的记忆里，只有神凰岛的位置坐标，根本没有其他问题的答案。

    “算了，还是先解决神凰岛吧！”

    叶修取出了萨尔的手机，在通讯录里找到‘总部’的手机号，模仿萨尔的声音，发了一条语音短信：

    “我查到了龙神的巢穴位置。”

    总部秒回：“在哪？”

    叶修当即把神凰岛的位置坐标发了过去。

    总部：“你在奥国有何收获？”

    叶修语音回复：“我坑了龙神，导致龙神大军进入了各方势力的伏击圈里，死伤惨重，所剩无几，龙神率领残军来报复我，进入了我的伏击圈里，最后龙神率领寥寥无几的残兵逃走。”

    总部：“这些我都知道了，说点我不知道的。”

    叶修语音回复：“没有了！”

    他没有告诉神殿，龙神已经拥有了半步超品战力，担心神殿为了对付龙神，提前发动超品战。

    总部：“不惜一切代价找到黄泉遗物，你带去的人全部死光也没关系，至于龙神巢穴的事，你就不用管了。”

    “遵命！”

    叶修收起萨尔的手机，取出石镜，给幽冥发了条信息：

    “调集一批纳米机器人去神凰岛，将它们分成两部分：”

    “一部分解体成微型纳米机器人，在神殿大军攻入神凰岛之后，趁机潜入进去，我要知道神凰岛内发生的一切；”

    “第二部分同样解体成微型纳米机器人，控制神凰岛周围海域的海洋生物，一旦龙神不敌神殿大军，带着麾下逃离，让它们暗中跟踪，我要知道龙神逃往何处。”

    幽冥：“明白！”

    叶修收起石镜，继续用《食天》吞噬神殿大军和龙神大军的尸体，并没有打算亲自去神凰岛。

    提升实力才是当下最重要的！

    ……

    龙神还在水遁回神凰岛的路上，黄泉大陆距离神凰岛实在是太遥远了，虽然一路直行进入大陆改土遁，距离会近很多。

    但是龙神实在怕极了幽冥的情报系统，担心自己进入陆地后，会被幽冥的情报人员跟踪，导致暴露神凰岛的位置。

    所以，他只敢走海路，还得各种绕路，距离就太远了。

    “嗯？这是怎么回事？”

    龙神水遁到印度洋的时候，发现海里的海洋生物，仿佛受到某种召唤，成群结队的朝着一个方向游去，和他水遁的方向是一致的。

    而且，深海中还有无数大型海洋生物。

    “海族？”

    龙神见识广博，一眼就认出了那些大型海洋生物，正是海族的海兽。

    这让龙神很是不解：

    “奇怪了，我并未把海族后裔带到山海界，这些海兽是哪里来的？”

    地球已经不存在的56个文明时代中，曾经有一个妖修和海族称霸地球的文明时代。

    在那个时代，人类虽然也修行，实力却远不如妖修和海族。

    神殿毁灭那个文明时代的时候，龙神只挑选了一些妖修带到山海界。

    并没有带人类和海兽。

    “一定是神殿搞的鬼，我记得神殿麾下有不少超品和九境无敌级别的海族海兽。”

    “想必是两千多年前神殿来到山海界后，秘令麾下海族海兽，暗中传授山海界海域的海洋生物修行之法，统治山海界所有海域。”

    “神殿此举，竟瞒过了我和山海界所有人。”

    “只是，现在神殿忽然暴露海族，并派出这么多强大海兽，带着无数普通的海洋生物，这是要干什么去？”

    龙神忽然意识到，自己无意中撞到了神殿正在酝酿的阴谋。

    当即，他放弃了回神凰岛，暗中尾随海族大军，想看看神殿到底要干什么。

    因为龙神用水系图腾，与海水同化，所以海族大军并没有发现龙神。

    这让龙神很是得意！

