    　　“李白，用你的商业眼光看，我要是做一个慈善计划，柳妍撑得起来么”柳俊坐在沙发上问道。

    　　李白没有丝毫犹豫，直接摇头“撑不起来，但那个吴拉拉，或许可以，只是这俩人都是柳哥你今天刚挖的，你的计划要是过亿资金，难保她们不会有歪心思，你还是慎重一些比较好”

    　　“嗯，那回头就再找几个人”柳俊思索了片刻说。

    　　柳俊跟李白在这讨论未来计划呢，他们不知道，有个地方，也在讨论他们。

    　　“虎爷，你为啥拦着我，一枪崩了他不就行了”于老板不满的说。

    　　杜老板，也就是虎爷气的翻了个白眼“你特码肌肉长脑子里了？当着上官婉儿的面掏枪，还杀人？你想死别拉着我”

    　　“可，可也不能就这么放过他吧”于老板憋屈啊，没给柳俊一个教训，还输了好几个亿。

    　　“看看吧，上官婉儿要是真的带着他离开hn市，那说明要保他，咱们只能吃个哑巴亏，要是上官婉儿自己回去了，那就找人，弄死这几个人”虎爷杀气腾腾的说。

    　　这时，主管敲门走了进来“虎爷，柳少他们几个没走，又住回高级套房了”

    　　“没走？我去干了他们”于老板急冲冲的站起身，就要带人去找柳俊。

    　　“回来，瞎折腾什么，你想在这打一次枪战么？那个柳俊不是简单的人物，我让人去查查底，再找个高人过来帮忙”虎爷喊住于老板。

    　　于老板转过身“虎爷，您那所谓的高人靠谱么，能打得过这货？”

    　　“靠谱，我这赌场的风水局就是他弄得，这柳俊也是邪了门，风水局都没用，正好让那个高人过来看看”

    　　一听是布置风水局那人，于老板顿时放下心来，虎爷当时找到高人布置风水局的时候，他也在场，目睹了不少关于这个高人的事，那确实厉害。

    　　这高人当时断定这会所下面有几只厉鬼，给他们都开了个阴阳眼，同时让他们见到厉鬼是怎么被灭了，仅仅几站，看起来凶神恶煞的厉鬼都被杀了。

    　　“有了，你，去忽悠一下他们，带他们几个去极乐宫，试试他们的深浅”虎爷忽然想起了什么，转头看着主管说道。

    　　主管听到极乐宫三个字，身子颤抖了一下，仿佛想到了什么恐怖的事情。

    　　“好的，虎爷，我这就去安排”主管转身离开。

    　　十分钟后，柳俊的房间被人敲响，李白起身是开门，发现是那个主管。

    　　“李少，柳少，因为您二位是我们的至尊会员，所以老板安排我，带您二位前往会所的极乐宫，那里有着无数的美女，有着帝王般的享受，不过因为那里比较保密，只能您二位去”主管一脸笑容的解释道。

    　　柳俊眼前一亮，他有种预感，线索要来了“可以，那我们就去看看。”

    　　主管在前面带路，居然出了会所，会所门口一辆加长悍马在那静静的听着。

    　　柳俊跟李白刚上车，便看到主管拿出两个黑色的眼罩，递给他们。

    　　“咋啦？需要睡一觉？”柳俊撇撇嘴。

    　　“二位请见谅，一会咱们要去的地方，是真正的快活林，地下三层的那些都是毛毛雨，为了能长久存在，所以得有一些安全措施”主管赔着笑。

    　　柳俊也没再吭声，跟李白一人一个，戴上眼罩，同时放出来鬼婴跟鬼娃娃。

    　　主管并没有察觉车里多了两个小鬼，只是忽然觉得有些阴冷，把车内空调开了一下。

    　　车子行驶了四十分钟左右，这才停了下来。

    　　“柳少，李少，可以拿下眼罩了”主管提醒道。

    　　出现在他们面前的，是一个老旧的防空洞，柳俊下车的一瞬间，微微色变，抬手将鬼婴鬼娃娃收回善恶令，同时给了李白一个眼神，李白秒懂，随即点点头。

    　　“你脑子被驴踢了，所谓快活林，就是这么个防空洞？”李白不满的说。

    　　“李少不要着急吗，好戏还在后面，来，跟我来”主管走在最前面，走到防空洞大门那，快速敲了三下，停顿一会，又猛敲两下，再停顿“狐娘接客了”

    　　大铁门缓缓打开，露出两个身材壮硕，皮肤黝黑，一脸警惕的大汉，打量几眼柳俊跟李白。

    　　“这二位是贵客，我老板发话让带过来享受的，二位行个方便？”主管解释道。

    　　大汉没有吭声，只是往旁边让了让，主管带着柳俊跟李白走了进去，说着防空洞一直往里走，每隔一段距离，上面都有一个发黄的电灯，那点亮度，仅限让人撞不到墙而已。

    　　走了三分钟左右，面前豁然开朗，这里是一个灯红酒绿的世界，宽敞无比，十分的奢侈豪华，比柳俊他们在豪赌时，那里的装修都不逞多让，甚至更胜一筹。

    　　眼花缭乱的灯光，劲爆刺耳的音乐，各种类型的美女搔首弄姿的摆出妖娆诱惑的姿势，吸引着别人的注意。

    　　柳俊惊讶的发现，这周围的墙壁居然都被掏空，掏出来一个个小屋子，有穿着暴露的美女跟一脸淫笑的男人在那进进出出，至于干什么，柳俊就不过多解释了，毕竟他还是一个纯洁善良的小男孩。

    　　在这宽敞地方的周围，还有一些酒柜，顶级美酒罗列在酒柜里，最重要的是，并没有人看守，也就是说，可以随便喝，在外面几万块钱甚至几十万一瓶的红酒，都可以畅饮。

    　　这里唯一有工作人员的地方，就是一个类似吧台的地方，那里有一些美味佳肴，供给这里的客人，似乎也是不收费的。

    　　柳俊终于知道这里为什么叫快活林了，有美女相伴，有酒有肉，还不用花你一分钱，这不就是快活林么。

    　　李白看的眼睛都直了，他虽然是大家族少爷不假，但进个会所都容易被他姐揍一顿，更别说这种地方了，那简直就是在电视里都没见过的地方。

    　　“唉，唉，收敛点”柳俊碰了碰李白。

    　　主管转头看到柳俊跟李白的表示，嘴里扬起一抹不明的笑意“地方已经带到，两位慢慢玩，尽情的享受，玩够了，可以打电话给我，这是我的名片”

    　　给了柳俊跟李白一张名片后，主管转身离开。

    　　“柳哥，这些美女都是真的美女么？我怎么觉得有点假呢”李白好奇的问。

    　　“确实”柳俊伸出手，帮李白开了一下阴阳眼。

    　　一幕只会出现在电影里的画面，呈现在李白面前，只见那些男人怀里抱着搂着甚至亲着的美女，都是狐狸，蛇啊，甚至还有一只黄鼠狼正在被人色眯眯的亲着。

    　　“额，柳哥，还不如不开阴阳眼呢”李白脸色发绿，有些想吐，幸亏他控制住诱惑了。

    　　“别有异样，我需要查查这地方是不是跟咱们查的案子有关”柳俊压低声音，看着一个身材曼妙的狐狸精，扭着腰直奔他俩走来。

    　　“我尽量”李白强压下心中的恶心，答应道。

    　　“两位是新来的吧，要不要在我这选个妹子，我这里的妹子，什么类型的都有，会的还多，两位挑挑？”此时的狐狸精，已经走了过来，说话的声音极为细腻，让人的身体忍不住一酥。

    　　柳俊面露淫笑“还用挑么，你不就可以么，这么漂亮，还这么有味道”

    　　有味道这个柳俊确实没说假话，这丫的刚一靠近，柳俊就闻到了一股狐臭味。

