
但是，很快，宇文向吉就再次看到了陈书岩的手指，微微的动了一下，这一次，宇文向吉确信，不是自己的错觉，而是陈书岩真的有反应了。

于是宇文向吉便激动的看着陈书岩的脸，朝着她喊道："书岩，你醒醒，你快睁开眼睛看看朕啊！"

宇文向吉一边说着，一边抓着陈书岩的手臂，不停的摇着，终于，陈书岩吃力的睁开眼睛，迷茫的看着床顶，她，这是怎么了，感觉好像睡了好久，整个人都酥绵绵的，连抬起手臂的力气都没有了。

宇文向吉见到陈书岩终于睁开眼睛之后，激动的朝着外面大喊："来人！快来人！皇后醒了，快，快去将御医找来。"

那些宫女们，这段时间，也对陈书岩的病情，十分的担忧，甚至有些人，还偷偷的去拜月神，祈求他们娘娘早点醒来。

尤其是挽袖，在这段日子里，出了宇文向吉，就属挽袖，最最辛苦了，每天给陈书岩熬药，换衣服，擦洗身子，还要时不时的给她按摩按摩后背。

有好几天，挽袖都偷偷地躲在自己的房间里面哭，她觉得她们娘娘的命好苦，和皇上之间，明明经历了那么多的磨难，到现在却还是被另外一个刚来皇宫不久的女人给破坏了他们之间的关系。

她也恨宇文向吉，但是以她的身份，根本就没有能力和宇文向吉对抗，所以她也只能将这份心思，深深的放在心里。

只不过，有时候，看到宇文向吉，她还是忍不住要沉下脸来，不给他好脸色看。

而宇文向吉其实也是知道，挽袖暗地里对自己有些不满的，但是宇文向吉却没有戳破她，因为她知道挽袖是陈书岩的贴身侍女，平日里也极其的护主。

她会对自己有所不满，也一定是因为，她也觉得自己对不起陈书岩。

宇文向吉觉得陈书岩没有错，挽袖也没有错，错的人只有自己，的确是自己对不起陈书岩，而陈书岩为了自己，牺牲的太多，她对自己的容忍，也已经超过了她的忍受程度，可是她却还是为了孩子，留在了皇宫里面，即使她一直受着委屈。

所以，只要是护着陈书岩的人，哪怕她只是一名宫女，对自己有所冒犯，他也会睁一只眼，闭一只眼，只要她没有做的太过分，他全都可以容忍。

"书岩，你醒了，有没有哪里不舒服的？你告诉朕。"宇文向吉小心翼翼的说着话，生怕惊扰了陈书岩。

陈书岩闻言，随即收回了盯着床顶的眼神，扭头淡然的看着宇文向吉，那眼神，如同冬天的草原一般，没有一丝生气，从里面能看到了，只有失望。

之前，宇文向吉的话，虽然陈书岩都听到了，也是因为他的话，才将陈书岩唤醒的，但是陈书岩醒来之后，昏迷之前的场景，便又统统回到了自己的脑海之中，她清晰的记得，宇文向吉将自己抛弃在一旁，将萧柔救了上去，随后对自己置之不理。

陈书岩真的很失望，所以她已经决定了，这一次，她不会再原谅宇文向吉了，以后他们两，就分道扬镳，各过各的。

她不会离开皇宫，因为她的孩子还在这里，她若是想要离开，随时都可以，但是她不放心自己的孩子，她必须得在确认自己的孩子，能足以自己保护好自己之后，才离开皇宫，在此之前，她一定要好好的护着他们周全。

因为这一次，她也看出来了，那个萧柔的野心，比她想象中还要大，现在她都已经是皇后了，那个萧柔却还是敢对自己下手，若是自己现在就这么离开了，那么她一定不会放过自己的孩子的。

所以，为了她的孩子，她暂时还需要留在这个皇宫里，只是对于宇文向吉，她已经放弃了希望。

宇文向吉见陈书岩用那种无所谓的眼神看着自己的那一刻，整个心都慌了，他知道，陈书岩现在一定还在为之前的事情而生气。

于是便焦急的对着陈书岩解释道："书岩，你不要这样看着我好不好？那天的那件事情你可以听我解释吗?我真的不是故意不救你的，而是我知道你会水性，以为你会自己游上来，我没有想到你会遇到意外，我知道，你肯定不相信我的话，可是当时我真的没有想那么多，我不求你的原谅，只求你不要这样子看我，你这样，让我觉得很慌乱。"

陈书岩听完他的话之后，随即嘴角轻轻地勾起，用着毫无温度的语调，对着宇文向吉说道："你放心吧，以后我不会再妄想着什么了，你就好好的陪着你的萧妃，和她的孩子吧，不过我还是会留在宫里，这一点，你可以放心。"

陈书岩没有说完自己心里的话，她这样说，只是想让宇文向吉放下对自己的戒备，这样以后等宇文惜悦和宇文宸悦两个人，拥有了可以保护自己的能力之后，她想要离开的话，就更加的简单了。

宇文向吉在听到陈书岩说，不会再突然的离开皇宫之后，便立即放下了心，也不再管陈书岩刚才对自己的冷言冷语，觉得陈书岩现在只是在气头上，自己只需要默默的承受着就可以了，他相信，日后自己所做的事情，陈书岩看到了之后，一定会原谅自己的。

宇文向吉和陈书岩没有说上几句话，挽袖就领着一众御医走了进来，替陈书岩把脉。

御医听完脉象之后，随即便对着宇文向吉和陈书岩说道："回皇上，皇后娘娘的身体，已经好的差不多了，只需要日后，多加以调养，就可以恢复到以前那样了，只是日后定需要当心，莫要再次受凉了。"

宇文向吉听完御医的话之后，便立即点点头说道："好的，那你们就多给皇后开几副补药，一定要让皇后的身体，早日恢复到以前的样子。

"是，皇上，微臣领旨。"那些御医们，听完宇文向吉的话之后，便立即退了下去配药。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668537"  chaptername="第一千二百一十五章  醒来">加入书签</a>
</div>
