“谁他妈的往那里开的枪？谁她妈的开的枪！！！！啊啊啊……”冷枫直接暴走了，冷秋雅再怎么是冷家的耻辱，那也是他的亲姑姑！而现在却死在了自己人的手里！他都不敢去想回去后，怎么跟他爸还有他爷爷交代了！

夜一则是没管冷枫的咆哮，而是闪身冲到沈惜颜面前，伸手摸了下冷秋雅脖颈的脉搏，下一刻他脸色稍缓，冷秋雅还没有彻底死去，还有微弱的脉搏。下一刻夜一赶紧从怀里拿出一颗药丸，塞进了冷秋雅的嘴里。

“她……她？”本已经绝望的沈惜颜，在看到夜一一连串的操作后，不由得抬头对夜一问道，她问的很小心，她甚至有些不敢听夜一的答案。

夜一对着沈惜颜脸色凝重的点了点头：“还有一丝气息，必须马上准备手术，得去天海，南江的医疗条件不行……”

冷枫听到夜一这话，也赶紧冲了过来，探手摸了下冷秋雅的脉搏，脸色大喜。赶紧对着门口的人大吼道：“车呢？赶紧的，去天海，速度……”

但他还没说完，就被夜一直接拿枪抵住了脑门：“我们有直升机，你马上联系天海最好的医院！你跟我们一起走！”

冷枫感受着夜一身上那冰冷的杀意，后背上不禁就有冷汗流下来。

“你敢！放开我家少主！”冷枫的跟班小黑拿着一把匕首对着夜一大吼道。

砰……下一刻夜一直接一枪打在了小黑的腿上，小黑闷哼一声却没有再说一句话。夜一再次指着冷枫冰冷的道：“如何？”

冷枫脸上冷汗直流，对着冷家的人咆哮道：“赶紧给我滚！立刻离开南江！滚回去！滚！”

三分钟后，冷惜颜，顾玥，王淑芬，冷秋雅，冷枫，夜一几人坐着直升飞机，飞速的往天海飞去，而在飞机上，冷枫就不断的拿着手机跟天海那边的医院进行沟通。

直升机上，冷秋雅眼神呆滞的看着带着氧气面罩，躺在众人之间的冷秋雅，这是她的亲生母亲，她五分钟前还不知道以后该怎么跟冷秋雅相处，是跟冷秋雅相认还是怎么着？她心里都没有答案。

其实她的心里是很复杂的，既有着对冷秋雅的怨恨，但也有着那么一丝开心。但此刻她什么都不想了，她什么都不想了，就只盼望着飞机马上到医院，冷秋雅能够抢救过来。直升机的速度越来越快，但飞机上的众人却越来越沉默，没有一个人再说话。

现在这结局，之前谁都没有想到的，冷秋雅居然重伤垂死，这是谁也没有预料到的。而顾玥更是从始至终都不知道沈惜颜跟冷家的事情。

一个小时后，直升机在天海第一院降落，昏死之中的冷秋雅第一时间就被送进了急救室，深夜之中，冷秋雅的手术一直在进行着。而沈惜颜几人则是焦急的等在手术室外。

“惜颜对不起，都是我的错，要不是我带着人冲进去，秋姨也不会这样……对不起，真的对不起……”手术室外，顾玥万分痛苦的给沈惜颜道歉，眼泪直流。

只是沈惜颜却仍旧没有什么表情跟动作，她甚至都没有听清顾玥在说什么。她的思维里想象的都是冷秋雅的样子。是啊，以前她小的时候她是看过冷秋雅的照片的。而前两天她在第一次见到冷秋雅的时候，那个时候她就觉得冷秋雅莫名的熟悉，而且还有着一丝亲切。

原来她就是她的亲生女儿，这一刻沈惜颜也终于想明白了，那就是为什么这两天冷秋雅在她家里，眼睛总是红肿一片，那完全就是伤心哭的。

“爸爸，爸爸，我考了第一名，你说我妈妈在天上会看到吗？”六岁的沈惜颜有次拿着一个第一名的奖状，十分开心的跑到沈从文面前，对着沈从文问着她亲生母亲的事儿……

沈从文蹲下身微笑着摸着沈惜颜的小脑袋点头道：“嗯嗯，你妈妈肯定会看到的，我们惜颜真棒，惜颜要开心哦，你如果不开心，你妈妈在天上就会哭啊……”

“爸爸，爸爸，淑芬妈妈又说我了，我好想妈妈啊，爸爸，我的妈妈在哪呢？为什么别的小朋友都有妈妈陪着去游乐场，但我没有？呜呜呜，爸爸，我好想妈妈，我好想妈妈……”六七岁的沈惜颜有次被王淑芬训斥后，伤心的对沈从文说道。

沈从文眼神深处闪过一丝痛苦，勉强的对着沈惜颜笑了下：“惜颜乖啊，惜颜要懂事啊，你妈妈去了一个很远的地方，总有一天她会回来找你的，那个时候你不要怨你妈妈啊……”沈从文意味深长的对沈惜颜说道，只是那个时候的沈惜颜，年龄太小太小了，她根本听不懂沈从文话里的意思……

“爸爸，爸爸，我又考了第一名，而且下个月我就要上初中了，妈妈还不回来吗？我好想她啊，我都没看见过妈妈的样子呢……”十二岁的沈惜颜拿着第一名的奖状，去沈从文身前问道。

明明中年，但神态之间却尽显苍老的沈从文，无比痛苦的笑着，蹲下身对沈惜颜说道：“惜颜啊，相信爸爸，终有一天你妈妈会回来找你的，她现在过得也很不好，惜颜啊，你答应爸爸，如果有天你妈妈回来找你，你不要怨她好吗？这一切都是爸爸的错，不怪你妈妈的，不怪你妈妈的，你答应爸爸好吗？”沈从文说着说着，两行眼泪就流了下来……

沈惜颜十五岁，即将要升高中的时候，她又拿着第一名的成绩去问沈从文：“爸爸，妈妈真的还会回来吗？”这次沈惜颜的语气中，其实已经隐藏着一丝绝望了，甚至她心里已经认为她亲生母亲已经死了。

那一次沈从文哇的一下就哭了出来，一个三十多岁的大男人，面对着沈惜颜的质问，哭的就像个小孩子一样，那一次沈从文哭了很久很久。

最后沈从文红着眼睛坚定的对沈惜颜说道：“惜颜你记着你妈妈姓冷，她是天底下最漂亮的女人，她是天底下最爱你的妈妈，她一定会回来找你的，她一定会回来的，不要怪她，不要怪她……”

从那次以后，上了高中之后的沈惜颜，心智慢慢成长，她渐渐的明白了，她的亲生母亲应该早就死了，这点王淑芬不止告诉过她一次。所以从那以后她就再也没有问过沈从文，关于他亲妈的问题……

此刻手术室外，沈惜颜脑海里，不断闪过以前小时候那一幕幕的情景。她心里非常非常的痛苦，原来她父亲说的一切都是真的，原来她的父亲从来没有骗过她。她的母亲真的会再回来找她……

只是她刚刚知道冷秋雅是她自己的亲生母亲后，冷秋雅就为了救她中枪倒在了她的怀里。她刚刚知道啊，她知道的时间，距离冷秋雅给她挡枪的时间，连半天都不到啊，甚至就是短短的两三个小时……

而想着就在冷秋雅替她挡枪之前，冷秋雅最后想要拉她的手，却被她甩开的那一幕。沈惜颜心里就无比的难受。

“一定，一定要挺过来啊，一定要挺过来啊，你走了这么多年，我等了你那么多年，我受了那么多的委屈，你怎么能在我知道你是我妈之后，你就这么走了呢？我不允许你就这么走了啊……”

“一定要挺过来啊，我要你挺过来啊，你听到了么，妈……”沈惜颜在心里不断的给冷秋雅祈祷，眼泪不停的往下流……

沈惜颜十指交叉，心里无比的焦急，手术室外的红色警示灯还在亮着，而距离冷秋雅送进去已经过了两个多小时了，里面却仍旧没有传来任何消息。就只有匆忙的医生跟护士不断的进出，看着那些医生护士满头大汗的情景，沈惜颜的心就不停的往下沉……

“血袋没有了，谁是病人的家属？快点跟我进来，快点，病人是B型血，谁是？”就在沈惜颜心里着急，默默祈祷的时候，一个护士突然推开手术室的门，对着外边焦急的喊道。

“我，我是……”沈惜颜听到护士焦急的话后，就赶紧站了起来，跑到护士跟前，眼泪都顾不得去擦。

“你是病人的什么人？”护士对沈惜颜急切的问道。

“我……我是她亲生女儿！！！”沈惜颜先是愣了一下，但随后就无比坚定的说道，她在说完这句话后，眼泪再次流了下来……

“好，赶紧跟我进来……”护士点点头，拉着沈惜颜就走了进去。手术室内，沈惜颜看着下半身满是血的冷秋雅，侧着身脸色惨白的冷秋雅，嘴上带着呼吸机，但基本看不到冷秋雅有呼吸的时候，沈惜颜的眼泪就不断的往下掉。

“伤者大出血，血量下降速度太快，快赶紧输血！赶紧输血！”一个低着头满头大汗给冷秋雅缝合伤口的医生，头也不抬的对着护士说道。

护士点点头，一根针管就插进了冷秋雅的血管，沈惜颜看也没看从自己身体里流出去的血，而就是默默的看着病床上的冷秋雅……

“一定要撑过去啊，求你了，我求你了……”沈惜颜在心里默默的对冷秋雅说道。