    看着眼前的这只猴子已经洞悉了自己所有的想法，御宅国王顿时手足无措。

    他不知道自己现在带着一队军马过来的意义还有什么，只知道这样的强光在自己的眼前晃动着，他从来没有遇到过如此尴尬的情况。

    “你想要做什么，在本王的皇宫之内，难道你还要造次不成吗？”

    此时，女儿国国王从屋子里面走了出来。

    这是孙悟空一开始就安排好的计划，只要这个家伙在这里中了自己的圈套，那么到时候女儿国国王只要出面，就不会存在任何的非议。

    “你在本王的面前，也敢用‘本王’相称吗？”

    御宅国王明显有些恼羞成怒。

    他愣是没有想到自己有朝一日，竟然会被困在这样一个全部都是女人的国家里。

    但是如今他除了在这里束手无策，压根没有其他的解决办法。

    “所以你今晚到这里来的目的是什么？如果你再不说的话，明日周围的国家便都知道你御宅大国半夜私闯女儿国皇宫，到时候可就是你们国家的国耻了。”

    女儿国国王坚毅的说道。

    听到女儿国国王这么一说，御宅国王顿时觉得颜面扫尽。

    他不可能让自己的面子荡然无存。

    思考片刻之后，他突然想到白天归来的使者说过，说是什么这女儿国国王和江流儿已然定亲。如果想要定亲的话，必须不打败眼前的江流儿才可以。

    “本王到这里来本来也没有什么其他的目的，只是听到你们国家来的那个使者说说，要在你们国家里面比武招亲才能娶到你们的国王，难道不是这样吗？”

    说出这些话的时候，御宅国王在自己的心里面暗暗松了一口气，好不容易找到了一个正当的理由。

    听到眼前这个家伙似乎洋洋得意，找到一个合适的理由支持，孙悟空这一下就站了出来。

    “您是说要比武招亲是吧？那当然是没问题的，本来我们的师傅江流儿和如今的女儿国国王已经定下了亲事，但是如果你想要公平竞争的话，那也不是不可能的事情。”

    听到孙悟空这么一说，御宅国王的心里面舒了一口气，他还以为自己找了一个不正当的理由。

    但是如今看来，这个理由足以把自己半夜偷袭女儿国的事情给掩盖过去。

    “啊，对啊，本王自然不可能输给一个和尚，何况那个和尚长得一副小白脸的模样，怎么可能配去当今的女儿国国王呢？”

    听到这御宅国的国王说出这样的话，江流儿的心里面有些不服气。

    虽然自己作为一介和尚，向来是不想这些氏族之间的情色之事，但是也不能容许人家这么侮辱自己吧。

    于是江流儿走到了御宅国王的面前，先对着他来了一句双手合并的阿弥陀佛。

    “贫僧愿意为了女儿国的国王破戒，这点您可以比我更做得到一切吗？”

    做戏就要做全套。

    江流儿说出这句话的时候，对着站在不远处的女儿国国王眨了自己的眼睛。

    看到如今江流儿为了自己，身为一个和尚，竟然说出了这样的话，女儿国的国王心里面不经一阵感动的热流。

    天色逐渐在众人的僵持之中亮起来了。

    现在御宅国王带着他的那队军马，逐渐显露在大众眼前，御宅国王觉得有些不好意思，于是命令自己的随从，把这队人马带回了自己的国家里面。

    他只是留了一些自己身边的亲信待在自己的身边，随后准备全心迎战眼前这个名为和尚的江流儿。

    “你无非就是一个和尚而已，本王还不相信本王驰骋沙场这么多年难道还赢不过你一个和尚吗？今天我就要让女儿国王，看看到底谁才真正能做她的男人。”

    太阳从东方升了起来，御宅国王觉得信心倍增。

    毕竟在他看到江流儿的面孔之后，已经笃定了江流儿，就是一个长着一副干净脸蛋的小和尚，对自己压根就没有什么威胁力。

    然而他忘记了这个小和尚的徒弟却是一个猴头猴脸，具有高强法术的家伙，此时的御宅国王完全沉浸在自己的自信当中。

    “师父你就安心上吧，一会儿什么事情都有，俺老孙给您兜底，只要您不害怕的话，俺老孙保证把一切的事情都给你办的妥妥当当的。”

    孙悟空对着江流儿的耳边悄悄的说道。

    听到自己的大徒弟孙悟空这么一说，江流儿的心里面自然已经放下了几分心。

    他从来都没有在乎过孙悟空所说的那些话到底有几分的真实性，毕竟原来只要和孙悟空牵扯挂边的事情，没有一件是不让自己获利的。

    “师傅相信你。”

    江流儿只是拍了拍孙悟空的肩膀，抛出了这样一句话。

    师徒两个人之间的信任让孙悟空更加的感动，于是他早早的就已经布置好了比武的场地，随后御宅国王有些大步流星的走了上去。

    “这么小的场地，难道够本王发挥吗？赶紧去找一个大一点的场地，本王一会儿要在这片场地之上好好发挥本王的武力。”

    听到眼前这个虎头虎脸的家伙说出这样的一些话，孙悟空不禁在自己的心里面发出了一声冷笑。

    眼前这个家伙还真是不知道天高地厚，他面对的可不是人间普普通通的凡人，而是孙悟空这样神通广大的漫散神仙。

    只是这御宅国王实在是太不知道自己有几分能耐了，就算是他真的对于江流儿，无非也就是一个只会动武的鲁夫。

    “我提前把话说在前面，如果这次比武迎新的事情你说了的话，到时候你们御宅国就要全部把军队撤出，从此以后再也不要来骚扰我女儿国了。”

    女儿国国王急着立下的条件，然而御宅国的国王却只是冷笑了一声。

    他从来都没有想到过自己有可能输掉这场比武迎亲，因为在御宅国王的心里面，他早已经就胜了眼前的这个小白脸。

    “看本王的能耐吧，到时候本王一定漂漂亮亮的把你从你们国家娶回去。”

    御宅国王咧开自己的一口黄牙说道。

