    “聚火阵”的效果不错，就是没有地火的温度高，耗时多些，不过问题不大。

    既然炼丹那么顺利，今天也没有计划逛逛坊市，许昭玄打算多炼几炉辟谷丹，熟悉一下炼丹的感觉。

    想到就做，许昭玄再次取出一份炼制辟谷丹的灵草，按部就班的炼制，每一步完成的得心应手，火候掌控的也是越加微妙。

    一炉，两炉，三炉···

    一个时辰，两个时辰，三个时辰···

    当大日垂挂西边，依依不舍的落下，红红的晚霞将大地染成艳丽的色彩，在外猎妖的散修三三两两的回到坊市，喧嚣的声音此起彼伏的响遍每个角落。

    许昭玄拿出最后一炉的丹药，其中六粒圆滚滚的色泽圆润，最后一粒色泽相对暗淡一点，还有细微的裂痕，有点瑕疵，没有达到自己的要求，显然是一粒废丹。

    许昭玄不以为意，反而露出淡淡的微笑，这次丹成七粒没成功，但收货也是巨大。

    尤其是最后几炉，一次比一次好，最后一炉的那粒废丹，一些德品差的炼丹师会将其归入成丹行列，许昭玄可不会这么做。

    虽然是废丹，但他知道，再过一些时日，炼丹技艺再提升一点，辟谷丹将成丹七粒不是问题。

    许昭玄心情愉悦的将丹药放入玉瓶中，将丹炉、阵盘、玉瓶收拾好，随后处理掉地上的残渣，看了看恢复原样的厢房后缓步离开。

    迎着晚霞回到半山腰父母的小院，母亲王莹正在石亭里闲坐着，桌上摆放着灵茶糕点，显然是在等他，没有看到父亲的身影，可能在忙什么事，还没回来。

    来到母亲的身边，许昭玄行礼后问道：“娘亲一个人坐在这里，是在等玄儿？”

    王莹拉着他坐下，给他沏了一杯茶，埋怨道：“今日听说这次商队遇袭，连筑基期的大修士都有，战斗很是惨烈，都有五个族人牺牲，其余族人都是各个带伤，你受伤了怎么不告诉为娘，都开始瞒着了我了。”

    许昭玄一听这语气就感到不对，顿时头大，心思百转：“娘亲，这不是怕你担心吗，再说，你儿子我不是没事吗，只不过都是一些小伤，服下疗伤的丹药就好的差不多了。”

    王莹没放过他的打算，带着一丝颤音：“那也得告诉为娘，你知道听到此事时我有多担心，怕你带着伤瞒着我，为娘知道你长大了，翅膀也硬了，也不听为娘的话了···”

    许昭玄哪敢让母亲继续发挥下去，连忙打断道：“好了，娘亲大人，你知道我没有那个意思，以后受伤了保证第一时间告诉你。”

    王莹变本加厉，眼泪都开始在眼中流转：“好啊，现在都敢打断为娘说话了，连说话都不让了。”

    “娘亲，孩儿错了，您有什么要求尽管提，孩儿绝不皱一下眉。”

    许昭玄连连告饶，生怕母亲再有突破，到时父亲不在，自己独自承受母亲大人的大戏，可遭受不住，还是老老实实的求饶过关。

    “既然知道错了，就好好认错，为娘还是会原谅你的，不过以后不要再瞒着为娘，也不要和为娘打马虎眼儿，更不要把自己至于危险之中，还有不许向你父亲学什么事的自己闷着。”

    许昭玄哪敢反对，母亲说一条就点一下头，连点四五下，心想着先应付过去再说。

    王莹一眼就看出他的心思，也不点破，毕竟儿大不由娘，不能说的太透，到点了就好：“好啦，为娘还要制符，就不陪你了，你就慢慢享用这些糕点和灵茶，记得不能留下。”

    说完，“哼”的一声转身走了，不过眼里闪过一丝得逞的神色。

    许昭玄看着母亲离去的背影，一脸苦笑不得，这是···打一棒给一个甜枣，默默的拿起一块糕点品尝起来，味道还真不错，不愧是母亲做的。

    吃完糕点喝完茶，收拾了一下，许昭玄便回到自己的洞府，盘坐在石床上，开始日常的修炼。

    ······

    又是大日升起，代表希望的朝霞铺满天地，无论是凡人还是修士，都开始一天的忙碌，一个是为了生计，一个是为了大道，都不过是这天地间的蝼蚁，或早或晚都将化作一杯尘土，重归于天地，天地大道便是如此。

    许昭玄在院里打完一套拳法，将身上的汗水洗去，简单的收拾一下就离开小院。

    此时坊市主道上已是人头攒动，伙计们的吆喝声不绝于耳，许昭玄身着灰色长衫，简单的易容后变成一位三十许的青年模样，平凡的身影在一众散修堆里毫不起眼。

    许昭玄随着人流走动缓缓地前行，仔细观察着周围，认真分辨话语信息，发现普罗散修的确艰难，对每一块灵石的使用都是用到实处，绝不浪费哪怕半块灵石。

    散修获取灵石的方式也有限，一般都是组成团队猎杀妖兽，途中顺便寻找灵物，然后出售换取灵石，危险性高但报酬丰厚，时不时还会传出那个散修得到何种了不得的灵物，从此一飞冲天；

    也有的为人老实的散修会被一些势力雇佣，做一些小事，报酬不高，胜在没什么危险，道途也就这样了；

    还有些散修为了自己的道途会把命卖给宗门家族，以得到珍贵的灵物。

    无论哪一种都逃不过被剥削的命运，除非你实力强大了，成为他们中的一员变成一方势力，说到底弱小就是原罪。

    来到一间售卖丹药的店铺前，漆红的牌匾上写着“万氏药铺”，是一个家族开的丹药铺。

    里面一位身穿黄色小袍、身材微胖的伙计看到许昭玄进入店铺，立马迎了上来，一脸笑容道：“这位道友，需要些什么，本店的丹药品种多，价格也实惠。”

    许昭玄进店是为了打探一下丹药的种类和价格，开口问道：“贵店有哪些一阶中品的丹药，要加几何？”

    黄袍伙计一听，笑的更加灿烂，牙槽都露出来了：“本店一阶中品的丹药可是很齐全的，有恢复法力的回灵丹，提升修为的黄牙丹，可解寻常毒药的解毒丹，给灵兽喂食的兽元丹···”

    “其中回灵丹十五块灵石一瓶，黄牙丹二十五一瓶，解毒丹便宜一点十二块灵石一瓶，兽元丹比较少见，要三十块一瓶···不知道道友想要购买那种丹药。”

