    傍晚，晋阳跑到湖边叫道：“皇叔，皇叔，快起床吃饭啦！”

    张明轩迷迷糊糊从湖泊上坐起来，打了一个哈欠说道：“时间过的好快！”

    一步步走到湖边，拉着晋阳的手说道：“走，我们回去！”

    晋阳看着张明轩，赞叹说道：“皇叔，你好厉害！”

    张明轩点头得意说道：“那是当然！”

    “你真能睡，比坊市里面的猪妖都要能睡。”

    张明轩顿时被噎的说不出话来，这孩子真不会说话。

    晚饭之后，一家人继续在院子里看《狐妖小红娘》，手机前无数观众也都守在手机前，准时付费观看，他们发现自己好像被涂山苏苏那只可爱的小狐妖俘虏了，一看到她那萌萌的可爱样子，瞬间心都化了。

    开篇就是涂山苏苏热情的向西域狐族的秘书小姐展示直接的任务单，但是却被直接打倒在地，更是冷酷的说要向涂山狐族高层抗议，直接取消涂山苏苏的在世红仙资格，手机前的观众无不为之揪心。

    涂山苏苏趴在地上，眼含泪珠失落说道：“我果然还是，不行吗？”

    “还是不能，成为一只真正的狐妖吗？”

    悬空岛书店院子里，晋阳擦着眼泪说道：“呜呜呜~苏苏好可怜，怎么这么多坏人都欺负她啊？白月初怎么也不帮她？！”

    李清璇也咬了咬下嘴唇，脑海里闪过自己小时候在万岁爷爷训练下，在妖界努力挣扎的场景，一次次被打的跌倒挣扎悲鸣，那时候可没人可怜自己。

    李清璇故作轻松说道：“她这种情况还算好的了。”

    西域狐族的秘书小姐怒吼道：“给我乖乖的躺下吧！”

    几道沙尘朝着涂山苏苏席卷而去。

    手机前的观众都是心中一颤，谁都不想看到天真可爱的涂山苏苏被伤害。

    下一刻，观众齐齐出了一口长气，只见小道士白月初不知何时出现在涂山苏苏身边，握着西域狐族的秘书小姐的手，淡淡说道：“放过她，有事，我来！”

    长安皇宫，一座宫殿里面，高阳公主躺在床上，眼冒金星看着手机屏幕，痴迷说道：“好帅!好帅！太帅了。”

    一个闺房里面，一个女子满床打滚，叫道：“呜呜~好霸道！好喜欢！”

    手机前很多女观众，都被这句话勾动的心扉，眼冒爱心，可惜这是个虚拟人物。

    之后就是一场震撼的战斗之后，奠定了白月初高手的身份，涂山雅雅也惊鸿一撇，出现一会又消失，颇有幕后黑手的风范。

    酒楼里，西域狐族的秘书小姐与涂山苏苏，白月初之间的搞笑对话，也让大家对所谓的在世续缘之法有了初步了解，妖人结合，妖寿命长，人寿命短，在人即将老死的时候，只要诚心在苦情树下起誓，以妖与人相爱的记忆和部分妖力为祭品封入自己的法宝之中，再借用狐妖之力，把法宝一分为二，人类手持半个法宝死去，法宝就会随着人的灵魂一起轮回转世，转世之人会带着这半个法宝出生，只要在借助狐妖的帮助，让人和妖恢复记忆就能再续前缘。

    手机前的观众也都恍然的点了点头，原来所谓的再世续缘之法就是指这个。

    三十三天外，青鸾飘了一眼女娲娘娘，自语说道：“这个再世续缘之法不行啊！这样做，喝下孟婆汤轮回一场还有什么意义？”

    彩凤也连连点头，说道：“对啊！对啊！恢复前世的记忆纵然可以再续前缘，但是对于此世的父母来说何其不公？比较恢复记忆之后的孩子还是他们的孩子吗？”

    女娲娘娘，手指在床沿砰砰砰点动，说道：“慢慢看！”

    青鸾彩凤对视一眼，都从对方眼里看出一股决心，一定要打破娘娘更改天条的心思。

    之后就是一段回忆，梵云飞与厉雪扬的相识，最后白裘恩出场。

    第三集完。

    一段段画面中，背景音乐响起：“指尖上的凤尾蝶它说天亮就要远去去追寻你停留的天地……”

    黑白画与彩色交汇，犹如把人带出那段传说故事之中。

    晋阳“呜”的一声悲鸣，说道：“好快啊！还想看，还想看，还想看。”

    李清璇也不满说道：“下面肯定是那个大胖子与涂山苏苏他们打斗的剧情，看他的样子，就不是好人！”眼光看向张明轩，目光里面带着问询。

    张明轩打了一个哈欠，说道：“你猜！”

    李清璇顿时咬牙切齿，混蛋张明轩。

    晋阳担忧说道：“苏苏她不会出事吧？”

    李清雅揉了揉晋阳的头，笑着说道：“放心吧！没事。”

    皇后也笑着说道：“真是有趣的动画，看了之后心情都好了很多，就是太少了。”

    皇后看向张明轩问道：“能不能一天多更一集？”

    张明轩双手一摊，无奈说道：“不行啊！想剧情很累的。”

    李清雅，皇后虽然失望但也表示理解，这么有趣的剧情，肯定不是容易想出来的。

    几人又聊了几句，就各自回屋里休息了。

    网上也都议论纷纷，讨论着这一集的剧情，特别是涂山苏苏的图片在网上广泛流传，实在是太可爱了。

    三十三天外，青鸾无奈说道：“又是只有一集。”

    彩凤怂恿煽动说道：“娘娘，张明轩又偷懒了，要不要催更一下。”眼神里面带着唯恐天下不乱的神情。

    女娲娘娘轻笑说道：“不用，让他好好想，这个故事很有意思，我可不希望因为自己的催更，而把这么好的故事给毁了。”

    青鸾，彩凤对视一眼，带着一丝失望，娘娘怎么变了？以前她都会催更的啊！

    女娲娘娘突然开口说道：“青鸾，你去将宝莲灯带给杨婵，封其为华山三圣母，坐镇华山。”

    青鸾恭敬鞠躬说道：“是！”

    女娲面前泛起一阵涟漪，突然出现一个燃烧着青色火焰的碧绿神灯，灯成莲花状，周身绽放着璀璨毫光。

    青鸾一招手，宝莲灯飞向青鸾，被其一手抓进掌心，转身朝外走去。