    “但看今日情形，可不像是要处罚他的样子啊！”

    “难道他投靠了董卓？”

    “不可能吧，颍川荀氏，那可是东汉顶级世家呀，荀彧作为荀家嫡子，岂会从贼？”

    “不可能，不可能, 荀家绝不可能投靠董卓的。”

    “可若非如此，今日之事，作何解释？”

    “或许，是荀家为了让荀彧从天牢脱身，才与董卓达成了某种协议。”

    “各位，不管是荀彧投靠了董卓, 还是荀家与董卓达成了某种协议，但只要荀彧站在这里，那就代表着……”

    “不错, 看来董卓并没想对整个朝臣集团动手，他抓捕袁隗，或许只是跟袁隗的个人恩怨！”

    “嗯，前几日还听说他与蔡邕联姻，准备应蔡邕所请，释放王允。”

    “看来太师却是有意与朝臣缓和关系，只是突然出现了袁隗的事，才会让这件事变的扑朔迷离，我们可能上当了！”

    “各位，我觉得此时说这些都还为时过早，具体情况还要看太师对荀彧如何安排。”

    “额，我们出来请辞，是不是太冒失了。”

    “现在回去还来得及吗？”

    “这么多人看着呢，出来又回去，这不太好吧。”

    “现在哪还顾得了这么多？你真想离朝啊！”

    “呃，说的也是，那你先回去吧。”

    “少特么废话！要走一块走！”

    ……

    荀彧的出现, 无疑让众多大臣震惊。

    这些大臣宦海沉浮多年，哪个不是七窍玲珑心，很快就联想到很多东西。

    于是，无数大臣开始相互对视，眉目传情。

    更有不少大臣悄无声息的起身，默默退回原来的行列。

    这些退回去的人，本来还是有些犹豫的，毕竟是众目睽睽之下，这会不会太丢脸了。

    但他们很快发现，要退回来的人，远比他们想象中的多。

    于是那些犹豫的也就不再犹豫了，纷纷起身退回去。

    很快，大庆殿中便只剩下杨彪和十几个铁杆嫡系继续跪在那了……

    董拙嘴角微微勾起，他自然看到了那些偷偷退回去的官员，但他并不阻止，更不反对，而是乐见其成。

    毕竟让荀彧出仕的主要原因，便是为了留住这些普通官员。

    相比朝堂上的顶尖大佬, 其实这些普通官员，才会真正干事情的人。

    打掉一个大佬没问题, 再扶持一个新大佬就行了。

    但如果普通官员跑光了，那朝廷可就真的瘫痪了。

    这些普通官员是自己跳出来的，如果他们继续留在这，董拙便不能不处罚他们，否则不能确立威信。

    但若是处罚了，又怕这些官员心生怨怼，全部跑了。

    此时他们自己溜回去，却是最好的结果。

    董拙只要装作没看见，就能将此事轻轻揭过。

    双方皆大欢喜！

    董拙心中畅快，不由哈哈笑道：“陛下，这荀彧乃是东汉顶级世家，颍川荀氏的嫡子，才学过人，有王佐之才的称号。

    先前他因涉嫌行刺本相而被打入天牢，现查明此乃诬陷，于是恢复了清白身。

    本相欲举荐他为侍中，陛下看如何呀？”

    “既是太师举荐，那自然是极为合适的。朕无意见，毫无意见。”刘协连忙说道。

    这般殷勤态度，看的下方朝臣皆是满脸惆怅。

    刘协已经彻底被董卓压服心智了，在董卓面前，竟是如此战战兢兢。

    此等之人为帝，当真能够再兴汉室吗？

    荀彧也是微微皱起眉头，他本以为董卓虽然势大，但刘协毕竟是皇帝，在有朝中大臣支持的情况下，总还是能够稍微抗衡的。

    可如今看来，刘协竟是完全没有丝毫还手之力，任由董卓在朝堂上呼风唤雨，为所欲为！

    “汉室再兴，难啊！”荀彧心中长叹道。

    董拙笑道：“好，既然陛下没有意见，那从今天起，荀彧便是侍中了！”

    两名小黄门赶忙为荀彧送上侍中的官服和印信。

    “臣谢过陛下！”荀彧接过官服印信，却无视任命他的董卓，对刘协拜道。

    董拙也不在意，早知荀彧对汉室忠心，有此表现完全在情理之中。

    只要荀彧能够为他梳理好朝政，不给他添乱子，些许小节，董拙完全不放在心上。

    而且，不管荀彧心中对他是何观感，但当他接受了官服印信后，便在系统中成为董拙麾下文臣了。

    董拙打开荀彧的属性面板——

    【姓名：荀彧

    修为：驱物（初境）

    功法：通政心经（地阶下品）

    技能：政通人和

    忠诚：27】

    毫无疑问，荀彧的忠诚度非常低，只有27点，属于随时会背叛的阶段。

    但无所谓，来日方长，董拙有信心逐步提升荀彧的忠诚度。

    就算实在提升不了，不是还有龙气值吗？

    为了这位王佐之才，花费几十万龙气值也是值得的。

    荀彧托着官服印信走进朝臣行列，朝臣们很自觉将文臣首位让给他。

    董拙看向依然跪在地上的杨彪，呵呵笑道：“杨太尉是想告老还乡？”

    “是，老臣……臣想乞骸骨，告老还乡……”

    杨彪此时面如死灰，放佛在瞬间苍老了几十岁，整个人都已经失去了精气神。

    他败了。

    败的很惨，一败涂地！

    这一点，从荀彧走进大庆殿的那一刻，他就知道了。

    他本以为依靠百官请辞，可以让董拙妥协，救出袁隗。

    却没想到，董拙如此奸诈狡猾，竟能让荀彧出仕稳定人心。

    他不知道荀彧为何会投靠董贼，想来必然是有他的理由。

    但此时这些都不重要了。

    因为他已经败了。

    自古成王败寇，杨彪无话可说。

    他对刘协用力拜了三拜，然后悲呼道：“陛下，老臣从此便不能在伺候您了。以后的日子里，您要照顾好自己，东汉的未来，还要靠您撑起来呀！”

    “太尉……朕，舍不得你呀！”刘协两眼含泪，他知道如果杨彪走了，只怕他的处境会更加艰难。

    虽然很多朝臣向着他，但这些朝臣手中没有兵权，如何对抗董卓？

    以往朝臣们团结在杨彪和袁隗身边，形成合力，这才令董卓稍稍忌惮。

    如今袁隗下狱，杨彪告老还乡，朝臣群龙无首，还有谁能照顾他？

    想到自己未来处境，刘协真是泪如雨下。

    杨彪有心上前再安慰刘协几句，但想想，说这些话又有何用？

    这位稚嫩的皇帝，终究是要靠自己才能撑起这个国家。

    只是不知命运还会不会给他成长的时间。

    可惜，这一切都和他无关了。

    杨彪摇摇头，步履瞒珊的向殿外走去。

    但就在他即将走出殿门的时候，身后传来一个冰冷的声音：“杨太尉，你就准备这么走了么？”

    “怎么，太师还有事吗？”杨彪停下脚步，转身说道。

    董拙嘴角勾起一丝冰冷的弧度，淡淡说道：“这世上，风险和利益从来都是成正比的，没有只占便宜不吃亏的买卖。

    杨太尉想赌一把赢个大的，那自然就要押上足够的筹码，这赌牌输了赖账可不是好习惯啊。”

    “我已经告老还乡，退出朝堂，难道这代价还不够吗？”杨彪脸色一变，沉声说道。

    董拙呵呵笑道：“当然不够，若是触怒本相的代价，只是告老还乡，那日后岂不是天天都有人蹦出来声讨本相了？”

    法不责众，首恶必究！

    这句话是很有道理的。

    前半句告诉我们，一件事只要参与的人够多，那没理也能变成有理。

    因为法律存在的意义，就是维护多数人的利益。

    而后半句告诉我们，作为领导者，行事一定要慎重。

    当你享受权利的时候，也要承担责任。

    尤其是你带领大家做某些事，成功了未必是最大的获利者，但失败了肯定是最大的损失者。

    董拙可以放过那些跟着杨彪跳出来，然后又退回去的朝臣，但他绝不会放过杨彪。

    今天的事，必须有人承担责任，这个人非杨彪莫属！

    “那不知太师意欲何为？”杨彪沉默片刻，问道。

    董拙笑道：“也没想怎样，只是想给太尉看样东西。”

    说完对外面喊道：“贾诩，将你带来的东西呈上来吧。”

    “喏！”

    殿外传来一个颇为和善的声音，一个身材微胖，好似村里富家翁的人走进殿来。

    正是贾诩。

    “臣贾诩，参见陛下，参见太师。”贾诩恭敬的跪地行礼道。

    刘协此时已经被大庆殿中接连发生的变故，给弄得彻底六神无主了。

    看着跪在地上的贾诩，竟是半响说不出话来。

    董拙懒得理他，直接对贾诩说道：“起来吧！”

    “谢太师。”贾诩起身道。

    董卓道：“说说你都带来的是什么东西？”

    “喏！属下带来了袁隗的口供。”贾诩将一张口供呈到董拙面前。

    董拙接过口供，但并不观看，而是问道：“你直接说吧，这口供上都有些什么？”

    “喏！这份口供上，袁隗对其联络太平道，阴谋行刺太师之事供认不讳。同时指认杨彪、郁礼、王勉等人，皆为其同党……”贾诩面无表情的陈述道。

    杨彪只听了一半，已经脸色大变，怒斥道：“你胡说！袁隗怎会如此说，这肯定是你屈打成招，栽赃陷害！”

    “这份口供上有袁隗签字画押的证据，袁隗为东汉大儒，笔法独树一帜，非常人所能代替。”贾诩沉默片刻，淡淡说道。

    杨彪连忙扑向董拙手中的口供，董拙也不阻止任由其将口供夺走。

    杨彪打开口供，看着上面的供词，与右下角熟悉无比的签名，顿时神情呆滞，口中只剩下不可置信的喃喃自语：“不可能，不可能，这不是真的，这肯定不是真的！”

    “适才杨太尉质问本相，要袁隗行刺本相的证据，说只凭太平道刺客一面之词，无法指认袁隗为指使者。那不知这份袁隗亲手签署的口供，可否能够作为证明？”董拙淡淡说道。

    同时不忘向贾诩投去欣赏的目光。

    不愧是名传后世的乱国毒士呀，手段果然非比寻常。

    袁隗乃是当代大儒，驱物大成境的仙道高手，绝非心志浅薄之辈。

    便是董拙出手，一时半刻，也未必能够让他屈服。

    但贾诩却只用了三天时间，便彻底击溃了袁隗的心防，拿到了这份口供。

    其中展现的手段能力，果然没有让他失望！

    “哇，竟然是袁隗的口供！”

    “看来袁隗真的是阴谋行刺太师。”

    “太师抓捕袁隗，果然是因为袁隗的个人行为，与大家没有关系。”

    “杨彪匹夫，竟然跟是袁隗同党！”

    “难怪袁隗被抓之后，立刻联络我等营救，原来是担心自己的安全。”

    “可恶，这杨彪心思竟然如此歹毒，这是要利用我等来威胁太师。”

    “真是罪该万死！”

    ……

    大庆殿中，其他观看这一幕的朝臣们，也在议论纷纷。

    如今形势已经极为的清楚明朗，就是杨彪与袁隗同谋行刺太师。

    失败后，袁隗被抓，杨彪为保护自身安全，营救袁隗，于是利用局势，诱导朝臣集体辞官，以逼迫董卓让步！

    想通此节，所有人顿时都用愤怒的目光看向杨彪。

    这老匹夫真是不当人子！

    满殿群臣中，唯有荀彧一言不发。

    只是心中默然叹道：“董拙的手段真是越来越高明了。”

    他犹记得，当初董卓入京时，虽依仗兵马掌控了局势，并大肆屠戮朝中反对他的大臣。

    但那种杀戮并不能折服人心，只会让朝臣更加的背弃他，愤恨他，敌对他。

    所以荀彧并不畏惧那时的董卓。

    因为他知道，以那时董卓的情况，早晚都要死在世家大族手上。

    即便他的刺杀没有成功，也没有丝毫的泄气，因为他知道别人会成功的。

    但此时，看着金椅上始终面带微笑，神情和善的董拙，荀彧心中却在不断的生出寒意。

    董拙如今依然掌控着绝对武力，甚至比当初在洛阳时更为强大，毕竟当初他内部还有吕布掣肘，此时却已经全无内患了。

    但就是在这种情况下，他竟然放弃了动用蛮横武力，而是拿出证据，在大义的支持下行事。

    这比当初高明了何止百倍？

    每个圈子都有每个圈子的游戏规则。

    破坏规则的人，即便再强大，也只会被圈子排斥、敌对，无法在圈子里获得任何支持，除非毁灭这个圈子，不然最终肯定是被赶出去。

    只有愿意遵守游戏规则的人，才会被这个圈子接纳，包容，并最终掌控这个圈子！

