    袁大宝无奈的摇了摇头，说道：“我只是让你看一眼，没打算用这个对付你。”

    “你以为还有什么东西能够伤害到生命之树嘛！”老妪冷笑道。

    “一会儿你看看就知道了。”

    说罢。

    袁大宝从紫金冕中召唤出了赤火麒麟。

    吼！

    火麒麟发出咆哮，那炙热的温度瞬间引得四周得空间为之燃烧了起来。

    “这……这怎么可能！它不是死了嘛！”老妪目瞪口呆，声音尖锐的喊道。

    “或许它死不瞑目吧。”袁大宝以神识操控着赤火麒麟，同时按照毕辛所说的方法，决定将其炼制成自己的第二化身！

    第一化身自然便是黑龙，而赤火麒麟的肉身之强大，不亚于黑龙，因此袁大宝分出了自己的第二魂魄，将其附着在了麒麟的体内。

    轰！

    巨大的火球从麒麟口中吐出，仿佛一颗流星坠落！

    “不！”

    老妪的神魂在颤栗，生命之树无法移动，她发疯一般的操控着生命之树的枝干，试图将火球挡下来。

    砰！

    火球撞击在了生命之树上，火焰瞬间将整颗大树包裹。

    老妪那撕心裂肺的惨叫声传遍了整个妖鬼林。

    片刻的功夫，妖鬼林再次恢复了平静。

    袁大宝看着眼前化作废墟般的黑炭，生命之树彻底完了。

    “没想到这火麒麟还挺好用的。”袁大宝看向一旁威风凛凛，气势如虹得火麒麟。

    这就是自己的第二化身，较之黑龙，火麒麟是拥有肉身存在的，因此发挥出的威力，远是黑龙的双倍。

    虽然火麒麟生前的实力强大，但终究死了，它现在的实力是受袁大宝所控制，同样处于天羽境的实力，可以说是无敌的存在！

    “毕辛，这个世界已经没有什么值得留念的东西了，我们去跟剑皇会和吧。”

    袁大宝联系到了剑皇的具体位置，带着众人赶往那里。

    风月神朝帝宫的最底层，这里是第一任风月神主所开辟出来的地宫，里面蕴藏了无数的机关。

    很多人都知道，这里是风月神朝的底蕴所在，却没有人知道，在这地宫之下，还藏着一道门！

    而这道门，就是星域之门，只不过，与星域之路不同的是，这道门直接开辟着一条链接天域界的路。

    如果直接踏上星域之路，危机重重，甚至最后会出现在那个世界都不一定，而这道门，就是个坐标，拥有明确的指标，指向的就是天域界。

    冷月在这里呆了几年，她一直都在尝试着如何打开这扇门。

    今日，她终于寻找到了开门的方法！

    “神……神主，放过我们吧。”国师和司仪两个人被紧紧束缚在一旁，而在他们的脚下，是一百零六人的尸体。

    “再有两个尸体，就可以打开星域之门了，国师，司仪，你们背地里偷偷对我做的事情，别以为我不知道，你们其实是裂坤神朝当年遗留下来的人，想要替你们的老神主报仇吧，只可惜，这件事情，其实我很早就知道了。

    只不过，当年我并没有直接对你们动手，甚至让你们一个做了国师，一个做了司仪，知道为什么吗？”冷月问道。

    老国师的脸色唰一下黑了下来，没想到他们密谋了这么久的计划，竟然轻易就被揭穿了。

    本来今日，他带人想要截杀冷月，却没想到意外的让她发现了开启星域之门的方法，甚至就连自己等人也身陷险境。

    “唉，老朽冲动了。”老国师摇头叹了口气。

    若是今日，他不曾带着手下前来，星域之门便无处打开，到那时，一切都还有机会！

    “世上没有后悔药可以卖，你们两个，可以去死了，记得到了下面，告诉那个裂坤那个老东西，我冷月时刻记得他！”冷月冷冷说道。

    噗嗤！

    两颗人头滚落在地，鲜血瞬间淌了下来，顺着地上的奇怪的脉络慢慢的涌进星域之门中。

    咚咚咚！

    大门上的凤凰图案逐渐明亮了起来，一只凤凰幻像从大门之上飞出，随后绕着地宫盘旋了一圈后，似乎确认了什么，再次回到大门中。

    大门缓缓打开出一条细缝，一道刺眼的白光从里面蔓延了出来。

    冷月下意识的闭上了双眼，突然，她心神一凝，整个人瞬间消失在了原地。

    “陛下，她似乎发现我们了。”剑皇说道。

    袁大宝点了点头，说道：“这个女人不简单，这个时候，正是她戒备最松懈，整个人最紧张的时刻，没想到她竟然时刻防备着外界。”

    “如今星域大门已开，我们自然要离开这里了。”

    “不过在此之前，得先解决掉这个麻烦。”袁大宝看向身后。

    冷月踏出虚空，冷眼凝视着袁大宝等人。

    “你们竟然找到了这里。”

    “你以为有什么东西能瞒得过我们？”袁大宝笑道。

    “谈个条件吧，星域之门大开，我可以带着你们一起走，但是你们不能杀我。”冷月说道。

    袁大宝呵呵一笑，摇头道：“星域之门已经开了，杀了你，我们一样可以离开这个世界。”

    “你在做梦！我可以明确的告诉你，只要你杀了我，你们依然无法离开这个世界！”冷月冷冷说道。

    袁大宝皱起眉头，眼睛紧紧盯着冷月的脸，见她不像说谎的样子，心中顿时疑惑不断。

    “什么意思？”

    “这星域之门本是我风月神朝的第一任神主所留，他如今已经前往其他世界，为了给后人留下后路，开辟了这条道路，只不过道路的铺设，需要我们风月神朝的风雪诀才能开启。”

    “也就是说，每走一段路，就必须用风雪诀唤醒隐藏在星空古道中的那条路，否则你们便会走偏，一旦踏入星域之路，到那个时候，是生是死可就全靠天意了。”

    冷月说得很清楚，也很详细，这么做的目的，无非就是让他们知道自己的重要性，从而不会杀死自己。

    “没想到你们祖先还留了这么一手。”袁大宝颇有些无语。

    “行，我不杀你，你带路。”

    “好！”

    冷月眼含深意的看了眼袁大宝，随后走到星域之门前，动用风雪诀，将星域之门彻底打开。

    只见一条星光隧道浮现在面前。

