    “？？？”

    苏浅语，你人设是不是崩了啊？

    想想你前世，可是极其高冷的玄天女帝啊，如今你怎会说出这种话来？

    不对，应该是你娘亲究竟都教了你些什么啊！

    你们玄天帝国的皇女都是如此的吗？

    “浅语，你说这些话，都不会害羞的吗？”

    闻言，苏浅语脸上这才泛起阵阵红晕，她羞涩道：“是……有一点……但是，因为是林尘哥哥，所以没关系……”

    “啊？”

    关我什么事啊。

    “算了，我去洗个澡，身上都沾到血了。”

    “你继续睡吧。”林尘温柔的摸了下小丫头的脸颊。

    那原本快满的黑化条一下子就清空了。

    以至于林尘日后凡是见到苏浅语有快要黑化的前兆，都是上前一顿摸头杀和捏脸杀。

    小丫头的黑化值很好控制的，不像顾清雪，到现在都还顶着30%的黑化值，只下降了一些。

    ……

    黑袍人逃离紫云峰后并没有立刻离开上清宗，哪怕此时有下山令牌，这么晚了，也会引起怀疑。

    所以，他先来到了萧枫那。

    此时，左护法也还在这里，他离开上清宗后不久又回到了此地。

    “哦？没想到你竟然能从顾清雪手中逃出来？”萧枫惊叹一声，然后脸色冷冷道：“没有被跟踪？”

    “没、没有。”

    “我敢肯定。”

    左护法也很好奇道：“那你是怎么从顾清雪手中逃走的？”

    “护法大人，是这样的，林尘他可能……”

    “小心！”左护法见此人身躯突然间膨胀了起来，于是立即挡在了萧枫前面。

    嘭！

    黑袍人瞬间化为了一滩脓血，骨头都不剩。

    “他中毒了？”萧枫阴沉着脸，然后仔细的观察了下地面道，“这是五毒派的绝学——蚀骨毒？”

    “所以，顾清雪特地放他离开，是想要警告我们？”

    左护法微微点头，他认为萧枫说的有道理，“说到这个五毒派，他们的毒可真狠啊，而还是仙门呢，用起毒来，比我们魔教还狠辣。”

    “毕竟，他们的剧毒，就只会用在你们魔教身上。”萧枫微微笑道。

    “但谁知道他们背后里又有怎样的不为人知的一面呢。”左护法嘀咕一声。

    萧枫对他这句话似乎没有听到，他继续讨论着顾清雪的事：

    “顾清雪现在应该还不知道背后之人是我，而且她不可能想的到。”

    “毕竟我从未和她有过渊源。”

    “不过，她是什么时候得到蚀骨毒的？是上次外出的时候吗。”

    左护法将这里收拾干净后道：“对付顾清雪，我们必须慢慢来，尤其是你，以你现在的实力根本打不过她。”

    “不过我相信，以你的天赋，迟早能超越顾清雪的。”

    闻言，萧枫的心情好了许多：“借你吉言。”

    “明天，有关顾清雪的谣言，应该就散布的差不多了。”

    “我接下来要闭关几日，为即将到来的瀚海秘境做准备，里面的机缘，必定是我的。”

    “你就在这里多住几天吧，不要轻易离开上清宗以免引起怀疑。”

    “我知道了。”

    ……

    正在洗澡的林尘突然间自语一声：“差不多应该到时间了。”

    自从吸取了上次的教训后，林尘就多学了一些技能。

    不过，有一些是露不得台面的技能。

    比如逃跑用的“血遁”、“鬼影迷踪”，五毒派的“蚀骨毒”。

    前两者一旦使用出来就会被当作魔教之人，后者则太过狠毒了。

    “百花宗的‘镜花水月’和千机宗的‘机关术’也抽点时间学学吧。”

    林尘洗完澡后，想躺回床上稍微休息几个小时。

    此时，苏浅语已经睡回去了。

    他刚一躺下，小丫头便黏了过来并紧紧抱着他不放。

    “这不还是个小孩子吗。”林尘看着她可爱的容颜，不禁笑了笑。

    ……

    第二天。

    有关顾清雪的谣言很快就传开了。

    比如包庇弟子残害同门，威胁欧阳家家主，杀死无辜之人等等，一传十，十传百，而且越传越离谱。

    甚至都有顾清雪和她弟子都是魔教之人的荒唐流言了。

    副宗主听到这些谣言后，顿时气从心中来。

    在去找顾清雪之前，他先去见了宗主一面，想听听她的看法。

    结果，宗主的意思是，不用管。

    也不用特地去找顾清雪，说她自会处理。

    ……

    “师尊，你知道外面的流言吗？”

    林尘下山采购食材的时候，就听到了这些谣言。

    没想到，流言都已经传到上清宗这里来了。

    “知道。”

    “那你不准备解释吗？”

    顾清雪淡漠答道：“解释，这有什么好解释的。”

    “我顾清雪就是解释。”

    “他们爱怎么说就怎么说。”

    “而且我猜，有些人虽然表面指责我，但心中反而是更想要拜我为师了。”

    林尘顿时一愣：“啊？”

    顾清雪放下名为‘太玄圣医术’的卷轴，然后食指挑起林尘的下巴巧笑一声：“谁会不想要一个实力强大，长得美若天仙，而且还会包庇弟子，对弟子很护犊的师尊呢？”

    “徒儿，你也是这么想的吧。”

    “呃、对对，我能成为师尊你的弟子，实乃我三生有幸啊。”林尘一顿彩虹屁疯狂输出。

    当他瞥见顾清雪刚刚看的卷轴后，顿时转移话题问道：“师尊，你是在学医术吗？”

    “嗯。”

    “等我学会医术后，就更方便为你疗伤了。”顾清雪平淡的说道，她拿起卷轴继续观看着。

    “这医术是什么品阶的啊？”

    看名字好像挺厉害的啊。

    “地阶中品。”

    “卧槽。”林尘当即飙了一句脏话出来。

    顾清雪顿时眉头一皱：“嗯？”

    “呃，师尊，你哪来的这么珍贵的医术啊？”

    “以前机缘所得。”

    你……好吧，以后都默认是你机缘所得。

    “师尊，你能顺便教一下浅语吗？”

    “她也学了一些医术，以前也为我治疗过伤。”

    “哦？浅语也会医术？”顾清雪惊讶一声，随后她点点头：“嗯，我知道了。”

    “不过不知道为什么，今早我去见那丫头时，她似乎对我有些怨念，就好像是我抢走了她什么宝贵的东西一般。”

    闻言，林尘皱起眉认真思索起来：“还有这事？师尊，你该不会真的抢了那丫头的东西吧。”

    “比如……桂花糕？”

    顾清雪顿时白了林尘一眼。

