    第735章亲生母亲，肾脏移植

    次日中午。

    亲子鉴定结果出来，颜知许一行人来到帝都第一市医院。

    医生把亲子鉴定报告递给大家，南锦川看完后把资料递给南泽霖。

    “我昨日说的话依旧算数。”

    他不会阻拦儿子认妈但前提是确保安全的情况下。

    “嗯。”

    南泽霖拿着亲子鉴定报告，在走廊里冰凉的椅子上坐下。

    他身体懒散地倚靠着长椅，认真的翻看手里的资料，不肯漏掉一个字。

    十分钟后翻看完毕，合上资料放在旁边，无聊地打了个哈欠。

    宋清泠嘴唇哆嗦，眼底泛起雾水，声泪俱下，周身悲伤的气息萦绕四周。

    “孩子，我是你的妈妈……你现在相信了吗？妈妈这些年真的好想你。”

    医生摇摇头感叹一声，退出去没再打扰人家母子的相认。

    对于宋清泠的痛哭流涕，南泽霖未有任何的反应，冷淡地看着。

    他胶原蛋白满满的脸上一派纯真，眼底却涌现出趣味。

    “嗯，我承认你是生育我的母亲，但也仅此而已，我对于任回一个母亲没多大的兴趣。”

    他站起身走到颜知许的身边，对于对方的涕泗横流视若无睹，冷心冷肺的令人愕然。

    贺洲还有宋清泠没想到这个小家伙会无动于衷。

    她擦拭着眼泪，嗓音哽咽，脚步踉跄的走到南泽霖的面前。

    “噗通——”

    随着一声轻响她跪在冰凉的地板上，眼泪不止，引得周遭过路的人忍不住停下观看。

    宋清泠哭得歇斯底里，面容憔悴，眼里带着红血丝，这幅狼狈中又带着凄惨美的模样令人感到心碎。

    她眼里带着卑微的祈求，“泽霖，你知道十月怀胎生下你有多难受吗，十级分娩的痛苦超乎你们的想象，我躺在手术台上痛得生不如死。”

    “妈妈……妈妈现在想求你一件事，你同母异父的弟弟肾脏出现了问题，需要进行肾脏移植。”

    “我调查过你的体检报告，你们是匹配的，现在只有你这个当哥哥的能救他了。”

    “妈妈求求你，求求你救救他好不好？他是我的命根子啊，没有他我会痛不欲生的……”

    她悲戚的请求声在走廊里响起，眼泪不断溢出，母爱的伟大光芒万丈，但那爱给的却是另外一个孩子。

    颜知许听得额头突突直跳，青筋暴起，喉间溢出一声低低的轻笑。

    居高临下的轻嘲，“贺夫人，想要我表弟给你儿子移植肾脏？你在做他娘的春秋大梦？”

    南泽霖的心不断往下坠，这个女人果然是在图谋不轨。

    生儿不养，现在为了她心爱的儿子想以母爱打动他？

    可笑又荒谬！

    南锦川眉头紧锁，锋利的目光落在宋清泠的身上，“贺夫人，这事我不同意。”

    想要他儿子移植肾脏？呵，想的倒是挺美。

    南泽霖抬脚凑近到宋清泠的身边，就在贺氏夫妇以为事情成功之际，他的嘴角扬起一抹恶劣的笑。

    “抱歉啊，我不愿意。”

    男孩笑容恶意又癫狂，吐出的嗓音却无比温和，无情的将对方的希望彻底掐灭。

    南泽霖轻嗤一声，转身，“走吧。”

    把主意打在他的身上？他看起来踏马的很像圣父？会为了无关紧要的人捐献器官？

    贺洲扶起宋清泠，“急什么，事情解决了再走。”

    他说完那些守着的保镖立马将他们团团围住。

    (本章完)

