    他刚才那句话是什么意思？

    既然知道对名声有影响，还和她住一起？

    就算现在没人知道这事，可贺泽枫怎么不对她说这种话？

    还是说，人家言晚是尊贵的大小姐，要替人家想着名誉的事，而她这个什么都不是，还欠了一屁股债的女人，就可以随便对待了？

    贺泽枫说这话的时候，难道就没想过她吗？

    和沈宛白有着截然相反心情的言晚，脸上露出惊喜和感动。

    她在国外待了那么久的时间，思想上自然不会太传统。

    其实她并不在乎别人怎么看她，但既然贺泽枫都这么说，这么替她考虑，那她也不好再多说什么。

    “嗯，我知道了。等我回国后再和你联系。我爷爷和战爷爷那里的话……会去和他们说的。泽枫，你的这份心我很感动。”

    “明天下午我就回国，至于那件事，恐怕还有在往后推延。”

    “好，我知道，你的工作实在太忙了，交给我吧，我一定不会让战爷爷为难你，至少等我回国后再说。

    一会你要和你的下属们回酒店吗？泽枫，今晚陪陪我吧，明天你就走了，我们还要好久才能见面。”

    沈宛白靠在墙上，脸色难看的很。

    她一直没有听到贺泽枫的回答，就算刚才听到了那么过分的话，但她还在期待着贺泽枫拒绝言晚。

    可是，她还是听到贺泽枫缓缓吐出一个“好”字。

    沈宛白心脏颤抖了下，不知怎么的，双腿一软，直接顺着墙壁滑坐在地上了。

    她的名声就无所谓了？

    她就可以随便对待了？

    她就要和他偷偷摸摸，而言晚就可以和他光明正大的去酒店？

    凭什么？

    “小姐，你没事吧？你的脸色好难看，要不要去医院？”

    路过的服务员发现了沈宛白，顿时着急的上前问到。

    星级酒店最大的特点就是优质的服务。

    分分钟就围过来许多人，大家都非常关心沈宛白的情况。

    沈宛白整个人都蒙了。

    她就是心情不好，难受的站不住了而已，他们一个个的怎么和她生了什么重大疾病似的？

    “没事！我不小心摔了一跤！不用送我去医院！”

    沈宛白情急之下直接喊了出声，伸手拦住了正在拨打救护车的那个服务员。

    “宛白？出什么事了？”贺泽枫略带惊讶的声音从透顶传来，随后他一脸急切和严肃的蹲在她面前，打算将她从地上抱起来。

    “别碰我！”

    沈宛白看到他的瞬间有些慌张，随后是满满的厌恶和苦涩。

    她发现自己是喜欢上了他，是经常没出息的想念他，可不代表她不要自尊！

    贺泽枫愣了下，随后皱起眉头冷冷的问到：“你在和我闹情绪？”

    “没有。我自己可以起来。”沈宛白咬住嘴唇，推开了他的手。

    言晚也跟了过来，虽然不认识沈宛白，但她看着有些眼熟，知道是贺泽枫的下属。

    “没事吧？泽枫，让我来吧。”

    言晚虽然在心里诧异，为什么一个小小员工居然敢和贺泽枫甩脸色，不过她还是很温柔的上前安抚沈宛白。

    “谢谢，但我真的没事。”

    沈宛白面对她这张善意的笑脸，也不好太过冷漠，只能不自然的别过脸，倔强的自己站起身，拍掉身上的灰尘。

    言晚看着自己空荡荡的手，也没在意。

    沈宛白低着头，没有再看他们，而是歉意的对周围的服务员解释，让他们不用担心。

    疏散的人群之后，沈宛白还没忘记自己的身份，沉闷的对贺泽枫和言晚打了个招呼，然后转身离开。

    贺泽枫面无表情的看着她背影，紧皱的眉头一直没有松开，过了片刻后明白了什么，对言晚丢下一句“抱歉，今晚不能陪你去酒店”，之后便大步朝沈宛白走去。

    言晚愣了下，看着贺泽枫挺拔高大的背影快速接近那个不起眼的女生，忽然有种很奇怪的感觉。

    她认识的贺泽枫永远都镇定从容，处惊不变的模样，而现在却觉得贺泽枫好像很在乎那个女人，甚至变的和平常的他不一样了。

    想到晚上他不能陪自己去酒店，言晚内心有些失落。

    本来她想今晚如果有机会的话，就把自己交给他，毕竟她是他的未婚妻了，早一点也没关系。

    “沈宛白，你刚才听到了什么？”

    贺泽枫的腿长，三两步就追上了沈宛白，一把抓住她的手腕，直接带她去了没人的包间，把她抵在门后面。

    沈宛白用力挣扎，想要甩开他的手：“什么都听到了！言晚的名声很重要，我也是女人，我的名声就不重要了吗？

    当初是你隐瞒我，才和你住在一起的！贺泽枫，你凭什么要这样对我？我哪里得罪你了？

    不就是把你睡了吗？有什么了不起？装什么贞烈男人！”

    “沈宛白，你这个白痴！我什么时候说过你的名声不重要？”

    贺泽枫现在烦心事特别多，心情本来就很差，结果沈宛白还在和他闹情绪！

    就不能让他省点心吗？！

    “你说言晚不能和你住一起！不就是为了保护她的名声吗？你完全无所谓我的名声呗，你还有什么要解释的吗？”

    沈宛白挣脱不了他的手，索性不反抗了，气急反笑的看着他。

    她才不是那种“你听我解释”，“我不听我不停”的傻逼女人！

    她现在倒要看看，贺泽枫这个脚踏三条船的渣男能说出什么解释！

    她就不相信能给他说出花来！

    “沈宛白！你这个白痴女人！言晚和我毫无关系，她住在我哪里，不清不楚，被别人知道必定会对她有所议论！

    但是你不同！

    我和我女人住在一起，有什么问题吗？嗯？”

    贺泽枫真的很想把她脑袋撬开看看，里面装的都是什么！

    工作的时候看她脑袋还挺灵光啊，怎么一点破事就变的这么白痴了！

    沈宛白正在生气，凶巴巴的仰头瞪着他，同时在心里快速分析他刚才说的话，然后愣住。

    分析的结果就是——

    “啊？”

    沈宛白傻乎乎的看着他。

    好像和她所想的不太一样。

    “啊什么？你倒是告诉我！一对非男女关系的人住在一起，是不是会让好事者议论？

    是不是会让别人怀疑女人和这个男人睡过了？嗯？”

    “是……是……”沈宛白连说了两个“是”来回答他的话。

    “既然如此，言晚和我住在一起，是不是会对她的名声有影响？”

    “是……”

    沈宛白呆了，大脑一片空白，完全被贺泽枫牵着鼻子走。

    “我和我女人住在一起，有什么不对吗？嗯？”

    “好像……没什么不对。”

    “我睡我的女人，有什么不对吗？”

    “好像……也没什么不对。”

    “我对言晚说，住在一起会影响她的名声，因为她和我不是男女关系。

    但是我们住在一起，对你名声毫无影响，因为你是我女人，有什么问题吗？”

    “没有问题……”

    “你还有什么想问的吗？”

    “……”沈宛白张了张嘴，竟然无言以对！

    靠！

    搞什么鬼啊！

    居然真的被他给解释了，而且说的理由充分，毫无破绽！

    “白痴，就因为这种事，当着那么多人的面和我生气？”

    贺泽枫有些头疼的看着她。

    “对、对不起……我不知道。”

    沈宛白傻眼了。

    上一秒她还生气，内心委屈的都快哭出来了，结果下一秒就变成了她和他道歉？！

    “你口口声声说信任我，你的信任倒哪里去了？”

    贺泽枫见到她总算冷静下来，松开她的手腕，捏了捏自己的鼻梁。

    “我……”沈宛白有点惭愧，也有点委屈，“可我不知道嘛……还以为你当面一套背后一套呢，毕竟现在渣男这么多。”

    “别把我和那些男人相提并论。”

    贺泽枫心情很不好，敲了一下她的脑袋。

    沈宛白委屈的摸着自己被敲疼的脑袋，又不敢嚷嚷，只能委屈巴巴的看着他。

    这是毕竟是她太冲动了，大脑一热，情绪就上来了。

    贺泽枫好歹是有身份的男人，刚才在那么多人的面前，她一点面子也不给，的确做错了。

    “别生气了，对不起嘛……”

    沈宛白是个乖宝宝，知错就改！

    “懒得和你生气。”

    贺泽枫单手叉腰，另一只手还在捏着鼻梁，明显没有平复情绪。

    “是我的错……和你道歉……怎么样你才原谅我？”

    沈宛白哪里还顾得上什么自尊和面子啊，咬了咬牙，直接扑进他的怀里，紧紧抱住他的腰。

    拿出了她的杀手锏：撒娇！

    她在清醒的时候，从来都不愿意以这样的姿态出现在贺泽枫面前。

    不过现在是特殊情况，需要特殊手段。

    贺泽枫的身体一僵，眼底的惊讶稍纵即逝。

    他见过沈宛白迷糊时的撒娇，可是像这样，是在她清醒的情况下，能这样和他撒娇，哪里还有什么脾气？

    他最受不了的就是她此时又傻又萌的样子了。

    “白痴，以后有任何事，记得过来和我问清楚。”贺泽枫拿她一点办法都没有，最后只能叹口气，反手把她抱在怀里。

