    这时，林凡才看向毕先等人：“起来吧，本王记得你，毕先是吧！”

    “臣是！不知恒王有何差遣，臣万死不辞！”

    毕先倒是不傻，一见来人真是林凡，立即表起了忠心。

    “你跟这嚣张跋扈的祝家二公子认识？”林凡明知故问道。

    “启禀大王，此人乃是祝家村村长祝朝奉二子祝虎，微臣认识，但却不熟。”毕先又不是傻子，一见祝虎是跟林凡发生了矛盾，立即与祝虎拉开了距离。

    “这祝家二公子刚刚自称恒王，此事该当何罪？”林凡又继续问道。

    “此乃犯上之罪，自当严惩，但具体细节，臣无法作出定论，还需县令大人出面审讯，然后定罪。”

    “可，就按毕都头说的来，将这二公子押回衙门，让时文彬审讯吧，本王还有一些事情需要处理，晚些再来听你们说处理结果。”

    林凡虽然亲眼目睹了毕先收受贿赂，但他却并没有当场问责，不过对于清河县的官僚系统，林凡已经准备好好考究一下了。

    在众人的目光中，林凡带着史文恭、凌振，以及刚刚收服的巨毋霸离开了清河城，朝曾家所在的天音镇。

    不同于祝家庄成了祝家村，曾弄并不是天音镇的镇长，根据史文恭的介绍，这曾家更像是一个驻扎在恒国的独立势力一般，聚集在天音镇城外100多公里处，府中打手有数千人之巨。

    要是平常，林凡必然是要除之后快的，但为了战马，林凡暂时也只能选择忽视，途中，林凡将天异星星魂给了巨毋霸，但由于《天异星辰录》的等级与《御灵驱兽决》等级相同，并没有自动替换掉。

    ……

    “抓住偷马贼，被让这孙子跑了！”

    “抓住他！”

    “站住。”

    林凡四人刚刚来到曾头市外，便听见前方有几人正在大声呼喊，接着便由一位长的贼眉鼠眼的汉子骑着一匹雪白的宝马朝他们奔驰而来。

    “拦下！”

    “下来！”

    巨毋霸听见林凡开口，仗着自己的身高，在那汉子从4人身边经过时，迅速出手，直接将其提了下来。

    史文恭飞跃而起，双腿虚蹬两下，便跳上了马背，将其控制了下来。

    而后面正追着的三人也连忙跑了过来，为首一人与巨毋霸一般，同样有着3米的高大身躯，只是腰围比巨毋霸要小了很多，此时，下了马匹，来到了4人身边：

    “在下侑保四，江湖绰号“险道神”，几位好汉是？”

    “史教头！”

    “是史教头回来了！”

    显然侑保四也才刚刚投奔曾弄，还不知道曾今曾头市这边还有史文恭这位教师。

    “小三、六子！原来是你们两个！”史文恭来到这里，心态也活络了很多，一边跟两名家仆打招呼，一边将林凡三人介绍给了侑保四3人。

    3人一听林凡竟然就是当今的恒王，都是连忙见礼，而本来以为九死一生的偷马贼，一听来人是恒王，瞬间又恢复了精神。

    “大王，大王，草民冤枉啊！”

    “你冤枉什么！你这个盗马贼！”

    侑保四碍于林凡在这，不敢上前去揪人，但嘴中还是恶狠狠的接话道。

    “大王，小人名叫段景住，江湖人称‘金毛犬’，今日小人盗的乃是紫级坐骑——夜照玉狮子，为的就是献给大王，跟随在大王身边，为大王鞍前马后。”

    “笑话！本王要马，还需要去盗么？”林凡嗤之以鼻道。

    “大王要马，自然不需要偷，但草民想要送马，却不得不靠偷啊。”段景住说罢，又继续道：“况且草民也没有偷那些良家的马匹，这曾家并非我恒国之人，而是隔壁邻郡金国的探子，来我们恒国就是为了收集情报，传回金国，必要的时候在里应外合！”

    “休得胡说！本将军早年一直在曾家担任教师，也未发现此事，你一个小小的盗马贼，哪里能够打探到消息！”

    侑保四还没开口，史文恭倒是先急眼了，因为他觉得，如果这段景住说的是真的，恐怕自己刚刚获得的地位，又要没了。

    “史将军与他们不是同族，得不到他们的信任，所以不知道实属正常。”段景住说着，看向了林凡：“大王，您可知道这匹夜照玉狮子的来历？”

    “来历？什么来历，难道一匹马还能证明曾家是否是间隙么？”

    “这马乃是金国完颜玄龄王爷的坐骑，如今完颜玄龄就在曾家与曾弄密着什么。”

    “大王，曾家何德何能可以让一位王爷特意跑来相见啊！”段景住据理力争道.

