    几秒的等待，让云霁犹如大难临头一般，很快他冷汗都冒出来了。

    他怕颜素会一口拒绝，毕竟她和爷爷谈得最多的就是想要报效国家，她说这样一个国家这样可爱的人民值得她付出一切。

    颜素说，“我们为什么要讨论没有发生的事情？”

    大概率她连看都不会看一下。

    云霁：“……”

    难道他的字不好看吗？

    明明颜素说他的字好看拿去后要当字帖的，为此他专门写了字帖送了她。

    还是说，他表达的不够明显？

    所以她听不出他的画外音？

    见云霁的神色肉眼可见的变得落寞，颜素笑了一下，说，“刚刚逗你玩的，谁让你平时那么无趣。”

    虽然她不知道云霁的话有几分真几分玩笑，但意思她明白，不就是在试探她的反应？

    云霁：“……”

    无趣？

    他怎么就无趣了？

    不对，颜素说刚刚是逗他玩，那她是不是听出了他的心声，明白她的意思？

    “那你的回答呢？”一句话，云霁紧张地咽了三次口水，声音更是轻的快要听不见。

    颜素想了一下，说，“这个问题可不好说，得看具体的人是谁，如果……”

    云霁警铃大作，更加专注地看着颜素。

    颜素看了一眼明明很紧张还故作镇定的云霁，笑说，“如果是你的话，我就不会答应，我不喜欢无趣的人。”

    云霁眼里的光瞬间黯淡了下去。

    又是无趣。

    那怎么样才算有趣呢？

    很快他又抬起头，说，“那你喜欢什么样的人？我要变成什么样你才会喜欢呢？”

    说完他自己都一愣，颜素也微微诧异地看向了他。

    看到她纯粹的透着惊讶的眼睛，云霁的心又没有那么难受了。

    她不是不喜欢他，她只是还不知道什么是喜欢。

    甚至可能她只想把自己献身给祖国，从没想过跟某个人心灵相通，携手走过一生。

    “你喜欢我。”颜素很确定地说。

    云霁毫不犹豫地说：“是。”

    顿了一下，又补充道，“我也不知道从什么时候开始的，或许是你看望我和爷爷的那天晚上，或许是你在地上找砖头报仇的时候，或许是你夸我字写的好的时候……”

    他很确定，颜素拿砖头砸颜爱夏和贺致远那天，他动心了。

    但现在看来，那天并不是他第一次动心。

    更早可以追溯到颜素夜里送东西，进门后他们对视的那一眼。

    原本藏着隐着爱意，怕颜素知道又怕她不知道，怕她察觉到了他的心思又装作若无其事，也怕她不喜欢他拒绝他。

    但现在才知道，等待结果没那么难，难得是如何藏住心意。

    他藏不住。

    也不想藏了。

    哪怕被人说他也是想吃软饭他也不在乎，无所谓。

    他就想光明正大地看着颜素，不用再掩饰自己的眼神和爱意，可以在无人时尽情的拥抱她，将自己的想念说给她听。

    爷爷说的没错，想念就是无时无刻都存在的。

    哪怕心上人就站在你的眼前。

    你对她的想念也不会因此减少半分。

