
　　一周之后，十二艘运输舰在一艘二级战列舰，两艘护卫舰以及一艘后勤舰的护航下抵达了岘港。

　　这十二艘运输舰给岘港带来了大量的物质以及劳力。

　　其中各种粮食五百吨，优质煤炭五百吨以及各种建设工具，八百名苦力。

　　这八百名苦力乃是从石碌铁矿里挑选出来的，挑选的条件就是服刑期间表现良好。

　　嗯，表现不好的大多会干到死。

　　八百名苦力下船之后，就被派来驻守岘港的元老柏长洪做了一番思想工作。

　　大意就是你们在这里好好干，只要表现好，最多三个月时间就能够脱离苦力身份，转为归化民，从此脱离苦海云云。

　　还别说，挖矿挖了一年多之后，这些苦力不管是海盗还是战俘，对生活原本是绝望了，现在一听到这话，顿时就鼓起了希望，之后干活倒是积极踊跃，万分认真。天籁小说网

　　这并不奇怪，挖矿苦力这种生活，谁干谁知道，每天累得要死不说，略微有点不好，就会挨皮鞭。

　　再加上矿山里的环境恶劣，再精壮的汉子，最多三年时间，差不多就得倒毙。

　　现在有了希望，能够转为归化民，自然就激发了他们的工作热情。

　　而星海国之所以将他们调到这里，主要还是想要有一批自己人作为核心。

　　实际上不管是煤矿还是铁矿里的苦力都会逐渐调走，转为归化民，取而代之的则是从交趾购买而来的战俘。

　　异地安置，这是处理苦力最好的办法。

　　毕竟真的让所有苦力尽数劳死在矿山里，着实有些残忍了，也不太符合元老们的后世理念。

　　但如果就地释放，转为归化民的话，又可能给南海岛带来动荡。

　　毕竟对于大多数的海盗，战俘来说，星海国也算得上是他们的仇人，他们的同袍，兄弟或者亲近的长官死在了星海国手里。

　　因而将他们安置在外国地盘上，背井离乡，孤家寡人，举目无亲，在这样的情况之下，这些苦力转化而来的归化民也就只能紧紧抱住星海国的大腿。

　　至于那些仇恨，总归会随着时间，家庭的建立等等而消散的。

　　在短短的两个月时间里，星海国就从黑煤市，石碌铁矿两处抽调出近五万苦力。

　　其中石碌铁矿里有一万苦力是直接调往了黑煤市，以填补黑煤市抽调走的一万苦力。

　　而黑煤市的一万苦力则抽调到了岘港，剩下的三万苦力则是直接运送到了交趾最南端的玉仙县。

　　这里尚未被南下的郑氏大军占领，还处于阮氏官府的管辖之下。

　　不过压根都不用多说什么，当数艘战舰出现在附近海面时，当地的阮氏官府就老老实实的投降了。

　　这里的海岸有着大片的红树林滩涂，并不太适合停泊大船，但有水泥在，想要修建一条自重力码头，并不是什么困难的事情。

　　三万苦力一经下船，随即便忙碌了起来。

　　砍树的砍树，建造营地的建造营地，看上去劳动积极性很高。

　　而随行的两个步兵团下船之后，随即便控制了玉仙县县城以及沿岸数十里地界。

　　这里距离马六甲的直线距离为830公里，因而被王海涛定为了南下舰队的前进基地。

　　大量的物质在短时间被运输到了这里，三万苦力与运来的蒸汽机械齐齐发力，在短短的两个月时间里，就修建起了码头，菱堡，炮台以及一座造船厂。

　　当然，这里的造船厂目前只能够建造一些小渔船，以及二级战列舰以下的大修保养。

　　一级战列舰暂时还只能返回三丫母港或者星海市母港去大修保养。

　　不得不说，在短短几个月时间里，星海国的海上势力就扩张了一千公里有余。

　　而在这几个月时间里，又有两艘一级战列舰，四艘二级战列舰以及若干护卫舰下水，为星海国的海路提供安全保证。

　　在星海国与昭武政权的新一轮贷款协议里，星海国购买了昭武政权位于朱江口外的香岛与嘲州外海的一座南奥岛作为北方舰队的驻地。

　　这两处驻地的落成将会极大缩短星海国对昭武政权以及大员一线的兵力投放距离。

　　当然，这暂时是星海国对北面的动作极限了。

　　因为在1649年的元老院半年会议里已经规定了，在接下来的时间里，星海国的主要力量投放方向就是打通马六甲，波斯湾这条航路！

　　为此，星海国将会调集全部力量，不懈余力！

　　这里的不懈余力其中就包括了科技的力量。

　　为了确保星海国南下舰队在面对葡萄压，贺兰人以及不列颠人时的绝对优势，星海国不但建立沿途多个港口，同时还将雷达第一次搬上了木壳铁甲舰。

　　当然，南下舰队也就只有那艘旗舰获得了雷达上船的殊荣。

　　雷达这玩意，以星海国现有科技，二十年，不，估计五十年都未必能够造出来。

　　毕竟这已经涉及到了电子科技范围。

　　因而星海国现有的雷达，任何一部都在工业部登记造册过。

　　那些跟着穿越过来的现代船舶，只要是没法修复的，其雷达都在第一时间给拆卸了下来，保养一番之后，收入仓库里，尽可能的延长其使用寿命。

　　由此可见，星海国对这南下战略有多么重视了。

　　两个月后，玉仙港正式落成，数量超过百艘的运输船开始源源不断的赶来，将大量的煤炭，罐头乃至于各种物质运来。

　　这也是无奈的事情，现在星海国的战舰都是使用蒸汽机驱动，在这样的情况之下，储备大量煤炭是必须的。

　　不过为了确保南下战略计划的完成，工业事务部还召集了众多技术人员为海军乃至于陆军打造新一代的主力舰以及武器。

　　这并不奇怪，不管是海军还是陆军，武器装备更新换代是必须的。

　　更好的武器装备能够让更少的军队发挥出更强的战斗力。

　　为此，以方小悦牵头的武器研究项目组提出了研制5000吨战略主力舰以及机枪计划。

　　从武器规划上来说，5000吨战略主力舰依然是木壳铁甲舰，不过考虑到木质战舰的服役年限较之铁船要短上很多，以及木壳战舰的吨位性价比问题，因而这应该就是最后一代木壳铁甲舰了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第618章、从苦力到归化民免费阅读。https://xs.23sk.com 