    厉司衍举手鼓掌：“简瑶，你真的很厉害。”

    简瑶摇了摇头：“我只是学过一点点心理学而已，很多时候这些东西，都用不上的。”

    “不，我只是觉得，一个人能坦然地告诉对方，自己有所长的地方，是很厉害的，你告诉我你会心理学，那么就意味着，从此我会在这件事上防备你，但是你显然不在乎。”厉司衍说。

    简瑶愣住，随后她有些害羞地笑了：“我对我的知识储备量有信心，也相信你不会害我的。”

    “哦？”

    “因为你是厉司南的哥哥。”

    “其实，刚才我就很好奇一个问题，你为什么直接叫他的名字？”

    厉司衍真是百思不得其解。

    在厉司南身边的人，不管是叫他大哥还是南哥又或是老大的都不少，有些小姑娘也会娇滴滴喊一句司南哥。

    唯独面前这个小姑娘，看起来胆子不大，却敢直呼其名。

    简瑶没想瞒厉司衍，便说了实情：“因为他让我喊他的名字。”

    厉司衍一怔。

    慕念呆住。

    这时，厉司南发现三人没跟上自己和陆沉，不耐烦地皱了皱眉，但还是维持着表面的优雅，冷冷开口：“过来。”

    简瑶浑身一颤，立刻朝他的方向小步地跑去。

    厉司衍和慕念迈步向前。

    四人跟着陆沉来到他位于顶层的办公室，这里很安静，还有很多精准的仪器。

    陆沉将四个人的数值都记录下来，大致确定风格后，他双手撑在桌面上，望着自己的画稿出神。

    整整三年了。

    他都没有做出一件国风的礼服。

    这与崇洋媚外没有关系，而是没有谁能激出他的创作热情。

    可是此刻，他明明有创作热情却不知道该怎么下笔，这是为什么？

    哪里出了问题？

    难道这么多年他都白学了？

    “如果是黑色的裙子，你希望是什么材质？”厉司衍和慕念闲聊。

    “纱，国风的话，我理解的就是缥缈，浓重的历史感已经扑面而来的，所以，衣服的材质还是轻一点比较好。”慕念说。

    厉司衍若有所思地点头：“我真是没想到，我们的想法会出奇一致。”

    对于历史感浓厚的东西来说，越是点缀越是累赘。

    轻飘飘的，就足以展现出全部的美，又何必画蛇添足。

    听到这两句对话的陆沉，突然呆愣在那，他望着面前的白纸，似乎是有了想法。

    他几乎是瞬间提笔，画了草图。

    他越看草图越是满意，最后直接打开了电脑，戴着耳机，播放音乐，已经忘了还有四个人站在他面前。

    “看来，他是进入工作状态了。”厉司衍说。

    “我们走。”厉司南道。

    厉司衍挑眉：“他还没有给定位方案呢。”

    厉司南顿住脚步，冷冷回眸：“怎么，你不信任他？”

    听到这话，厉司衍立刻举起手：“我怎么可能不相信你的人呢？我就算不相信这个世界上的所有人，都不会不相信你看重的人。”

    “最好是这样。”

    厉司南说罢，带着简瑶走了。

    厉司衍有几分无语地摇头：“他最近的臭脾气，可是越来越不招人喜欢了。”

