    钟慧秀闻言刚想说什么，就听到郑山对着林美花道：“大嫂，这些票我都给妈了。

    不过我是不想要自行车的，我也不准备买。”

    钟慧秀听到儿子这么说，顿时满意的点了点头，果然是她的好儿子。

    林美花闻言心中也没有不高兴。

    其实郑山这话的意思也很明显，那就是这张自行车票他是不要的。

    他自己不要，那整个家里面也只有郑建国和郑卫军要了。

    郑建国做父亲的肯定不会和儿子抢这个，所以最终还是要给郑卫军的。

    但肯定，她这个做儿媳妇的是要给婆婆一些面子的，甚至需要低声下气。

    不过这一点对于林美花来说也不算什么，要是低声下气的对婆婆能够有一张免费的自行车票，她每天对婆婆说话都会细声细气的。

    老四老五对于这些是完全没有感觉，他们就只是知道吃饭。

    尤其是老五，还眼巴巴的问郑山，“三哥，你什么时候也给我弄一辆自行车呗。”

    好家伙，一开口就是一辆自行车。

    不过其实也很正常，小丫头今年才十二岁，对于这些东西也不是很懂。

    再加上郑山回来虽然才短短两天不到，但是在小丫头的心中，三哥就是万能的。

    钟慧秀也只是当老五是小孩子随口说的。

    哪知道郑山居然回应了，“行啊，只要你这次能够考双一百，那三哥做主，给你买一辆自行车，而且还是女款的。”

    小丫头那是没有一点怀疑，立即兴奋的说道：“三哥，我一定考双一百。”

    对于这话，家里面人是没一个信的，都只是当郑山在逗老五玩。

    老四这边看到妹妹都有了，所以也眼巴巴的看着三哥。

    看着老四，郑山也有些头疼了，“咳咳，老四，只要你两门课都及格，三哥就给你买。”

    没办法，老四这成绩.........郑山提起来都不好意思。

    老四闻言直接不说话了，他算是看出来了，三哥根本就不想给自己买。

    及格？

    他两门课加起来能够及格就不错了。

    老四脑袋虽然不灵光，但是不代表他傻，他聪明着呢，当然了，这是老四自己的想法。

    就像是父母不允许自己打架一样，之前他确实是不敢打了，但是很快的他就发现，只要不将人打的太惨，那么一点事情都没有。

    所以现在整个学校，还没人敢欺负他。

    每次郑奎都是悄悄的打那些欺负他的人，除非那些学生告家长，告老师，要不然家长老师根本不知道。

    而只要不严重，学生也不会找老师家长的，那样对于他们这些学生来说，太丢人了。

    所以老四认为自己是十分聪明的，就是不喜欢学习罢了。

    郑山这么说，大家就更加相信这就是郑山在逗两个孩子玩的。

    饭桌上，大嫂林美花此时已经开始攻略婆婆了，捡着一些好话说。

    这估计是钟慧秀第二次享受这样的待遇，对一次是大嫂进门的时候。

    “给你们也可以，但你们要记住了，这是老三给你们的，你们要记住老三的好。”老妈也没有真的一直拿捏着。

    其实说到底，钟慧秀还是心疼儿子，不管是大儿子还是三儿子都是一样的。

    只是因为郑山因为之前的情况，让老妈更加心疼一些罢了。

    吃完饭，大嫂积极的去洗碗，老妈也没有动弹，就让大嫂一个人做，而大嫂这次也没意见。

    白白得到一张自行车票，只是刷锅洗碗，太简单了。

    “小山，你手中还有没有外汇？”郑建国最终还是问出来了。

    郑山说道：“有啊，爸你需要多少，我拿给你。”

    听到郑山这么爽快的话，郑建国都有些愣住了，口气这么大的吗？

    “你有多少？”郑建国忍不住问道。

    郑山笑道：“您要多少有多少。”

    “你这嘴上也应该有个把门的，净会胡扯。”老妈没好气的说道。

    随即问老爸道：“你问这个干吗？你什么适合需要外汇了？我告诉你，这些可都是老三辛辛苦苦攒下的，你别打主意，更别为了你所谓的面子，让老三吃亏。”

    郑建国无奈道：“我不是这个意思，是我想着老三工作的事情，这不是要求人帮忙吗。

    最近我们厂领导要出国，想要外汇，我这不看看老三这边如果有的话，我拿过去给领导兑换，到时候好帮老三安排工作。”

    老妈听到是工作上的事情，立即也关心了起来。

    郑山连忙说道：“爸妈，真的不用给我安排工作，我回来有安排的，您二位就放心好了。”

    “你说什么胡话呢？这没个工作，谁会愿意嫁给你？你现在有点钱，但再多的钱也不能坐吃山空啊。”老妈不满意了。

    “妈，真不用，我确实是有安排的，您就放心好了，而且我也不是上班的料，您要是让我每天像是爸他们一样上班，我是真的受不了。”郑山解释道。

    他可不想真的上班，他回来就是享受生活的，可不是苦兮兮上班的。

    每个月拿那三四十块钱，每天累得像是什么的，真的不是他想要的。

    看到郑山态度坚决，老妈和老爸对视一眼，都没有再继续说什么。

    郑山毕竟刚回来，有些事情，还真的不好太过强求。

    不过现在家里面还有些钱，再加上郑山给的，总是能够撑上一段时间。

    而且等到老四也上班了，家里面就更加轻松了。

    好吧，在这短短时间，老爸老妈的心中已经打算先养郑山一段时间了。

    “爸，这是五百美刀，你们领导不是要吗，您可以拿过去和他兑换，到时候让他给您升职。”郑山回到房间，拿出五百美刀出来。

    看着这五百美刀，一时间家里面的人都沉默了，呼吸都变得沉重了许多。

    五百美刀，按照现在的正常兑换价格是一美刀兑换1.56RMB。

    但谁会按照市场价，现在黑市上面，都能够一比十兑换。

    而现在郑山直接拿出五百美刀，这代表多少钱？

    反正他们家加起来也没有这么多钱。

    “你快收起来，你怎么突然拿出来这么多。”老妈回过神来，立即催促道。

    同时还四处张望，似乎生怕别人看到一样。

