
    灰霾霾的天上大雁飞，白鹿惬意的躺在扎箭靶的草垛上，咦！又下雨了？我为什么说又？难道……

    果然，又是鸟粪，终日看雁，终被雁拉了一脸大便。

    白鹿刚气急败坏地跳起来抹了一下脸，熊大已经挪到他身边，毕恭毕敬递出了弓箭，怯怯的道：“给你。”

    “-_-!”

    熊二口水哗哗的，憨憨的道：“加油。”

    俩熊猫犊子，天鹅吃上瘾了？白鹿拿着弓箭，露出哭笑不得的表情，由于反应比较慢，俩大熊猫平时极少说话，就会憨憨的笑，他们最大的爱好就是吃，一个脱光衣服的美女在他俩眼中都比不上十斤大米。

    “不是每次都能射中天鹅的好吧？”

    诸葛大福微笑道：“小白，你就射一箭，满足一下小朋友吧。”

    白鹿化身爱心人士：“天上飞的都是珍惜候鸟，我们要爱护小动物。”

    “小白。”

    “嗯？”

    李马必挖挖鼻孔：“你吃天鹅肉会觉得有心里负担吗？”

    “不会。”

    “那你还装什么大尾巴狼？”

    白鹿嘿嘿一笑，也不装正义人士了，拿起弓箭胡乱对着天空射出了一箭，嘎！又有不明飞行物掉下来了……

    “(⊙_⊙)”

    熊大熊二好像过节一样，欢天喜地地跑上去了，俩看戏的豆芽菜傻眼了，白鹿也被自己神奇的箭法震住了，传说中的飞将军都没这么准吧？

    白鹿射中的不明飞行物是一只大雁，挺肥，目测有四五斤重，李马必捏了捏熊二紧紧攥在手里的大雁，惋惜道：“可惜小了一点，不够我们吃。”

    熊大用力点点头，麻溜的给白鹿递上一支箭矢，欢喜的道：“给，给你。”

    “-_-!”

    李马必行了一个半跪礼：“小白，跪求再来一发。”

    呜呜……

    下课的号角响起，白鹿也放弃了再来一发的打算，能少造一点杀孽还是少造一点杀孽，有朝一日下吃粪地狱的时候，兴许会得到优待，吃的是鸡肉味大粪。

    白鹿等人刚归还弓箭走出库房，只见无夜迎面走了上来，她明媚动人的俏脸上带着一丝浅显笑意，走起路来神采飞扬，心情似乎非常不错。

    “小夜。”

    无夜神采飞扬的俏脸突然一冷，盯着熊二手里的大雁，冷冷的问道：“熊二，你手里拎的是什么？”

    熊二藏到身后，怯怯的道：“大，大雁。”

    白鹿果断低头承认错误：“我又失手了。”

    “又是你射下来的？”

    “我不是故意的。”

    无夜完全无语了，这才上了几节箭术课？就失手射死俩了，如果上一年箭术课，方圆百里的小动物还有活路吗？看来要考虑禁了小王八蛋的箭术课。

    “算了，算了，你们等下埋掉就好了……”无夜也不是太在意，然后催促道：“你们现在先跟我去书院。”

    白鹿谨慎的问道：“中午我们已经扫过茅厕了，还去书院干嘛？我们要去练球，今天是周末，我们篮球社有练习赛。”

    无夜鄙夷道：“练习赛关你屁事。”

    白鹿虎着小脸：“谁说不关我事？我是场上最重要的队员，球队的灵魂，如果少了我，球队将士气全无，根本就不能好好打球了。”

    李马必在一旁幽幽的道：“我还是第一次见有人把拉拉队吹得如此牛逼。”

    “-_-!”

    “废话少说，如想你们想领月末奖学金就来书院，爱来不来。”

    无夜说完话扭头就走，只留下一个酷酷的屁影，白鹿等人听到奖学金，两眼放光，立刻屁颠屁颠地跟上去了。

    小财迷！

    无夜没好气一笑，上了车扬长而去，五个少年骑上自行车，风风火火地赶去书院了。

    书院，三支小队的队员接到各自老师的通知后，陆陆续续赶来了，没过多久便全员到齐，排好队，等着发果果了。

    教务组长走到他们面前，褒奖道：“第一次月末大课，你们三支小队表现都非常好，考核成绩荣获了前三名，现在我就给你们颁发月末奖学金，希望你们以后好好学习，加倍努力，争取再创佳绩。”

    啪啪啪啪……

    “第一名，Z班小队。”

    啪啪啪啪……

    “第二名，A班小队。”

    啪啪啪啪……

    “第三名，D班3小队。”

    啪啪啪啪……

    颁完奖，领完奖，鸟兽散。

    离开书院的时候，诸葛大福刻意走过诸葛离风面前，盛气凌人的哼了一声，犹如一只骄傲的小鸭子，大摇大摆地走了，白鹿不禁摇头失笑。

    看着Z班一群小弟簇拥着白鹿离去后，龙渊推着诸葛离风来到书院的板报墙，看着被当成范文张贴的A班侦查报告……

    良久，龙渊摇摇头，笑着调侃道：“这次你是货真价实的第二名了。”

    诸葛离风淡然一笑：“输得心服口服。”

    “终于让你遇到一个对手了。”

    “对手？”诸葛离风露出一丝苦笑，自嘲道：“难道你看不出来么？我被人家碾压了。”

    “现在觉得上学有点意思了吗？”

    诸葛离风表情渐渐变得玩味，目光变得异常灵动，诡笑道：“有点意思了。”

    龙渊从容不迫的表情也变得神采飞扬起来，握了一下拳，笑道：“男儿当逐鹿，你觉得呢？”

    “没错。”

    两人聊天的时候，发现远处有一个小短腿在探头探脑，龙渊悠悠道：“南宫翎还在缠着你？”

    诸葛离风头痛道：“是。”

    “她好像对你很有兴趣？”

    “她不是对我有兴趣，她是对我的腿有兴趣。”

    龙渊戏虐道：“反正一堆庸医都治不好你的腿，给她扎几针又何妨？”

    诸葛离风无奈的笑道：“给她扎几针倒是无妨，就怕她把我扎坏了，我不想让她背上弑兄的罪名。”

    “应该扎不死人吧？”

    诸葛离风嘴角抽了两下，后怕道：“很难说，我已经看过她用银针扎死好多青蛙老鼠了，上周末，她来跟我借笔记，还扎死我农场里两只生病的鸡。”

    “-_-!”

    “我已经开始有点同情大福了。”

    龙渊推着诸葛离风慢慢离开书院，随口问道：“等下篮球社有练习比赛，我们要去看吗？”

    “我们名义上可是棒球社的，去看篮球比赛干嘛？”

    “我们班的枯竹同学是篮球社的，他好像会上场，最重要的是白鹿也是篮球社的，他可能也会上场。”

    “好像有点意思？去看看？”

    两人刚出书院，就被守候许久的狗蛋给逮住了，最后变成三个人一起去篮球馆……
