    “别废话，快找个干净的屋子把我妈安顿好。”楚涵一上来就吩咐道。

    “好好。”杨天一扭头就招呼姜宏宇：“快去啊！没听到我老大的话？快点快点！”

    “额，好的头儿。”姜宏宇连忙从呆愣中回过神，小心翼翼的将袁熙叶驾着，然后带着人去整理屋子。

    紧接着杨天忽然一愣，有些紧张的问楚涵：“袁姨怎么了？”

    “有些复杂，回头细说。”说到老妈的情况，楚涵尤为慎重。

    李毅和卫安最震惊，他们之前在船上就认识了楚涵，但是他俩可完全不知道楚涵竟然在这个基地内能指使基地的领！

    眼前这个白头的四阶进化者，和楚涵是旧识？

    不仅是李毅和卫安愣神，丁思尧更加惊讶，他现楚涵身边的人，怎么一个比一个牛呢？而且一个个还都心甘情愿的被楚涵使唤，看看刚刚楚涵那随口吩咐的样子，简直就像是在吩咐自己小弟。

    其余在场的幸存者们都好半天没反应过来，难怪杨天这么紧张，甚至亲自背着这个中年女人，原来这人是楚涵的老妈，对于楚涵，他们早就知道楚涵的强悍和霸道，别的人不好说，但是楚涵只要一出现，杨天绝对以他马是瞻。

    不过很快众人便是向楚涵投去疑惑和佩服的目光，一架直升机，一名看上去很牛的狙击手，一群人中甚至还有三个漂亮妹子，楚涵老大出去一趟，竟然带回来这么多牛人？

    无论是跟着楚涵来的丁思尧等人，还是原本就在这个基地的幸存们，两方人都心情起伏甚大，关注点都是在楚涵身上，在他们看来只要是有楚涵的地方，那绝对就会生意外和惊喜，没一件事情是按常理出牌的。

    楚涵领着人就往基地深处走，这时候驾着直升机任劳任怨的驾驶员终于忍不住了，连忙大叫道：“尚少将，我，我呢？直升机就停这里吗？”

    这一句尚少将直接让恢复正常的基地再次安静，所有人都停下了手中动作，机械的转过头望着那名一身军服，看起来很有范，但是却苦着脸只能当一名驾驶员的军人。

    少将？

    谁？

    已经跟着楚涵走远的尚九娣眉头一皱，回转过身冷声道：“下来跟上！”

    “唉！是是。”驾驶员不敢违抗命令，直接小跑着跟上去。

    这一幕落在了基地幸存者的眼里，全体人惊呆，楚涵带回来的一群人之中，竟然还有一名少将？！而且这个少将还是个女的，并且如此年轻！

    “尚少将？”杨天知道的消息比其他人都要多，这会儿他惊讶的看着一直走在楚涵身后，甘愿当配村的尚九娣：“你莫非是尚九娣？三阶进化者，全华夏最年轻的女少将？”

    “你好，正是我。”尚九娣对于楚涵的朋友向来亲切，只是她也不认识眼前的这名四阶进化者到底是谁。

    “你好你好。”杨天搓了搓手：“我叫杨天，额，我该叫您大嫂么？”

    这一众人相见结识的场面落在了周围还未散开的围观群众眼里，那是一个叫冲击力强，楚涵竟然带着尚九娣来到了基地！我天那可是尚九娣啊，多少人梦寐以求见一面就死而足以的尚九娣，全华夏最年轻的女少将，多少人心中的女神，她竟然跟着楚涵来他们基地。

    楚涵太牛了！

    就在尚九娣脸一红，刚想回答的时候，旁边的白允儿不知为何忽然气势猛的一放，然后在周围一群人脸色苍白的时候骤然收缩，女孩惊艳的面容上精光一闪，强势的走出对着杨天伸出手，说出来的话却是让场面好一会儿的寂寂无声。

    她说：“你好，我叫白允儿，抱歉你搞错了，我才是你大嫂。”

    霸气！

    李毅、卫安、蒋天庆和丁思尧全部在心中给白允儿竖起了一个大拇指，这抢老公抢的太霸道直接了，真是符合女杀神的称号。

    杨天呆愣的和白允儿握完手，半响后忽然惊叫：“白，白允儿？！”

    这一句大叫惊醒了一干围观者，叽叽喳喳的讨论声不绝于耳。

    “白允儿？四阶进化者白允儿？”

    “我说她怎么这么漂亮，我天竟然是白允儿！”

    “女神啊！女神竟然来基地了！”

    “白允儿是，是楚涵老大的啥来着？”

    一声高过一浪的惊呼不绝于耳，楚涵这也太牛了吧，一名全华夏最年轻的女少将，一名全华夏公认的冰山美人，竟然全部跟着楚涵来了他们基地？

    听着一群人的干嚎，尚九娣面色一瞬间的白，紧接着她忽然妩媚一笑，身躯忽然紧贴在呆愣的楚涵身侧，声音酥的朝着白允儿挑衅：“你说你是大嫂就是？楚涵抱过我，他抱过你么？你俩连手都没拉过吧？”

    感受到身旁那凹凸有致的御姐身侧，楚涵整个人浑身一抖，而然还不等他有什么反应，另一具娇躯就贴在了自己的另一侧，没有前一具那么劲爆欲罢不能，但是却带着另一种感受，青涩的让人忍不住想要调教。

    “楚涵看过我的**，他看过你的么？”白允儿乍然出声。

    噗

    一群人开始喷鼻血，**都看过了？有生过什么没有？

    楚涵整个人都被两女的对话给雷的外焦里嫩，拜托这种话这么明晃晃的说出来真的好吗？

    杨天却是对楚涵投去无比佩服的目光，老大就是老大，华夏最受欢迎的两个女神都在争先恐后的当老大的女人，这说出去简直能装一年的逼！

    丁思尧简直呆了，直接扭过头不看，他就知道白允儿和尚九娣存着这心思！不过很快丁思尧又对楚涵佩服的不行，这两个女人可不仅仅是在华夏幸存者中名气高，在整个军方特殊组织内部都是名人，狼牙最漂亮的两姑娘都喜欢楚涵，简直太不可思议，要是被军方的那些人知道，还不知道会生什么。

    就在楚涵有些骑虎难下，周围一圈人恨不得佩服的五体投地时，尚九娣再次开口，这一回她放了大招。

    “就你？谁稀罕看？”尚九娣挺了挺胸，声音酥：“你床上功夫不可能有我好。”

    “没试过怎么知道？”白允儿立即接上：“你不过也只是有理论无实践罢了。”

    别人可能不知道，但是白允儿对尚九娣可是无比了解，这女人不过就是长得像尤物，实际上跟自己一样根本就是个雏。

    楚涵机械的看着呆在自己两边，因为谁大谁小的问题杠上的两女，其实他很想说他不介意一起试试的。

    ...