    威特看着她向下地面指向的手指，露出了一脸茫然表情：“这儿？……你的意思是说，暗影城就是这片废墟？”

    “是也不是，你看到的这篇废墟只是入口，真正的都城——在地下。”带着狐狸面具的女孩姿势手势不变，语调保持着冷冷的节奏，那感觉活像一只木偶。

    威特总算反应了过来，原来向下的手势不是所指这里，而是这片脚踩土地的更下层，由此他也十分地肯定这个装扮奇怪的姑娘定是识路之人。

    厚脸皮、不认生是他的天生技能，游戏中更是无可顾及，威特立刻贴了上去，摆出一脸认真表情说道：“姑娘看来对暗影城很熟，方便带我这个土包子进城看看吗？我是个新人，不认路……”

    “1o银。”姑娘收回了手势，吐出这两个字。

    “啊？”

    “带你进到暗影城，报价1o个银，先给钱，后带路。”

    威特被这个要求搞得一愣……这姑娘跟自己早前在新手村里遇到的所有人都不一样——就连等级6o的支纳都是和蔼可亲，乐于助人的模样，可她却连这区区一个带路的小事都要收钱。

    既然暗影城的入口就在附近，花这1o个银让给这姑娘带路明显太亏；可是，如果不答应这要求，又显得自己太小气，太没男子气概了……

    思前想后3秒钟，威特最终还是放不下自己做惯了大少爷的架子，从背包里掏出1o个银递上，答应了她的要求——

    “给，1o个银，带路吧，财迷。”

    带着狐狸面具的女孩收起钱币，话也不说，转身就走。

    “等等啊。”威特急忙几个箭步跟上，正想着这个姑娘个性真是冷的可以，收了钱也不见好“脸色”，就跟着她一个转身的行进方向朝前看，看到了一堆巨石乱叠中心，似乎有一个巨大的廊道入口。

    “果然是很简单就能找到的地方。”威特心里暗暗地叹了口气，认命地跟着红衣女孩的背影向着那堆巨石走去。

    －

    走入廊道入口，只见漆黑的通路中间每隔几米便有一丛幽兰的鬼火飞舞照耀，让拜访之人勉强看清两侧墙壁上似有描绘战争的壁画，可惜光火幽幽，无法看清前路，那漆黑的前方总是会让胆小之人心生畏惧。

    踏行于这条通路，能感受到其曲线蜿蜒向下的通向，脚步走在其上产生咄咄的回声，当然说话也是同样的效果——

    在幽暗阴冷的廊道行走了大约几分钟之后，威特终于憋不住地开了口，向领路的姑娘询问：“哪个……我们这是还要走多久能到暗影城啊？”，一阵回音立刻如影随形。

    红衣狐面具的女孩半天没有回答，就在威特以为自己被彻底无视的时候，突然开了口：“就快到了，走路是慢一点，有坐骑很快。”

    “我有坐骑啊！”威特摇了摇牵着鸵鸟的缰绳，说道，“我载你走吧，这样快。”

    “不用，我不习惯搭乘别人的坐骑。”

    “哦。”威特又碰了个钉子，不过他却想到了另外一个问题，这个姑娘的打扮看起来等级不低啊，怎么会连个坐骑都没有呢？便问道，“姑娘你没有难道没有坐骑吗？出了新手村，我看好像每个人都有坐骑啊……”

    “抵债了。”不等他说完，姑娘便抛出了这句。

    “抵债？！”威特瞪大了眼，”难道这个世界还有房高利贷的？这么神奇？！”

    “你说对了，还真有。”女孩冷冷回完这句，停顿了一下，转移了一个话题，“就快到了。”话毕，她就急加快了脚步。

    威特随即加快了步伐，跟她转过一个旋弯，前方果然照来一片淡幽的蓝光，看来廊道的出口就此不远了。

    －

    “出了廊道，穿过旧议事厅，从一处地下楼梯再走个三五分钟就到了，我送你到商业区的入口，你自己去捡个地图找旅馆，我还有别的事，后面不能陪了。”姑娘如是说着，开始小跑起来。

    跟着她的脚步穿过一个灰尘满布和蛛网连天的硕大长方形房间，后面连着一个空荡的正方形房间，中间果然有一个方通下地下的楼梯入口。

    “这进出暗影城也太麻烦了吧，外面那片废墟那么大，地表的入口本就不好找，没想到里面还层层叠叠的。”威特挠挠头，抱怨一句。

    “你是没去过别的主城所以这么说吧，去过其他都城之后，你就会觉得暗影城进出并不算麻烦，而且地表的入口也不止那一个，据我所知一共有8处。”女孩说着，跨入了黑暗的地下楼梯之中。(未完待续。)