    就这样，四人接着玩。

    把黄秋沁晾在一旁。

    弈世有点小紧张，生怕自己这举动会让黄秋沁刻骨铭心，做出极端的事情。

    比如大喊一声：“我不跟你混了！”

    然后跳车走人，当然，她不可能跳出去的。

    这举动就有两种情况。

    第一种好结果就是黄秋沁被孤立了，反省一下自己的小脾气，然后乖乖认错，啥事都没有。

    第二种就是叛逆心理，非要和弈世等人对着干。

    所以弈世一直偷偷观察她的情绪。

    其实另外三女也在悄悄观察黄秋沁的情绪。

    燕莺身为她师傅，而且是同龄人，跟着黄秋沁久了自然而然成了朋友，她急。

    莹花有点点小愧疚，毕竟她也不是那种恶霸，仔细回想起来，好像把人家欺负的有点狠。

    李晓婉为人温柔善良，属于大姐姐，平时对于黄秋沁也颇为关照。

    四人一边打着一边观察。

    黄秋沁别过头去，整个人缩在角落，与其他人格格不入。

    她并不知道自己被弈世孤立，玩了一手冷暴力。

    只觉得天底下所有人都和自己作对，谁都不让她好过。

    一股委屈和悲伤从心底生出。

    恰好余光瞄了一眼她们，发现人家玩得很高兴。

    就更失落了，好像自己是被世界所遗忘的。

    少女哪经历过孤立？表情瞬间就难看了。

    悲伤和委屈在心头不断酝酿，最后形成一团浓郁的乌云堵在心头。

    使得自己眼角不断抽搐，嘴角也不断的抖动。

    最后......她忍不住了，“哇”的一下哭了出来。

    “？？？！！！”弈世一惊，你怎么哭了？

    四人连忙放下手中的牌。

    “别哭，别哭。”弈世主动来到她身边，将她搂住，试图安慰安慰人家。

    “谁要你安慰啊！呜哇哇哇~”黄秋沁对他一顿拳打脚踢。

    弈世忍着，乖乖让她一顿打，打了就出气。

    “我跟你又不熟！你干嘛对我那么好！谁稀罕你的怜悯啊？呜哇哇哇哇~”

    “哟，你还知道怜悯这个词啊。”

    “呜哇哇啊！”她哭得更大声了。

    弈世连忙给莹花一个小眼神，让她也加入安慰的队伍中。

    莹花放低姿态，主动道歉：“好好好，是我错了，刚才不该打你。”

    这句话看似在道歉，实际上......效果很不理想。

    就好比一个高手对菜鸟说：“对不起，我知道你很菜，我也不应该虐你，我错了。”

    杀伤性不大，侮辱性极强。

    果不其然，黄秋沁哭得更大声。

    既然都哭了，那就大声大声哭，一不做二不休，让全世界听到她的哭泣。

    外边架着马车的女子们一脸无语，刚刚还在打架，现在哭了？

    哭声甚至把树上鸟群惊飞，让正在交配的野狗吓死。

    事实上，这法子对某些家长还是有点用的。

    在前世，弈世见过许多受了委屈的少年少女，大概就是十二、三岁左右，受了委屈就会哭，仿佛在说：“你快来安慰我！不然我就继续哭。”

    哭了一阵子，黄秋沁情绪释放，总算消停了。

    原本好看的五官，现在梨花带雨，眼睛鼻子都哭红了。

    丑萌丑萌的。

    弈世微微叹了口气，哎哟喂，到底你是千金我是下人还是你是丫鬟我是公子啊？

    哪有公子安慰丫鬟的理？也没见过哪个丫鬟对着公子哭啊。

    “行啦行啦，哭就好，哭出来就好。”

    “呜呜呜，我讨厌内奸！我讨厌内奸，我要学武功！我要杀光天下全部内奸！”黄秋沁一边抽泣一边弱弱道。

    弈世和李晓婉再度对视一眼，后者贴心递过手帕，给黄秋沁擦脸，免得眼泪流得满脸都是。

    “行行行，公子我保证让你变成天下第一高手，让你杀遍天下所有内奸，让他们不得好死！”

    弈世乖乖安慰她。

    “真的？”黄秋沁瞪起眼睛。

    “真的，我不骗你，骗你干嘛？”

    “好，一言为定，你要让我成为天下第一高手。”

    “嗯嗯。”

    李晓婉一阵轻笑，小女孩就是好骗啊。

    不过好端端的干什么要杀掉全天下的内奸呢？

    弈世很快就猜到，她可能被内奸所陷害过。

    不出意料的话，黄秋沁就是黑风寨所找的人。

    悬赏十万两白银啊！

    那么黄秋沁之前肯定地位高超，否则根本不值十万两银钱。

    在四人合力安慰下，黄秋沁停止了哭泣，还顺带睡着了。

    弈世拿出毛毯子给她轻轻盖上，脱掉鞋子袜子，把整个座位都让她睡觉。

    “公子，她......是不是不普通啊。”燕莺也察觉出黄秋沁的不平凡。

    “嗯，事有蹊跷，到时候你可以上报给殿下。”

    “公子，殿下是谁啊？”莹花忍不住问道。

    她一直听燕莺在弈世面前提殿下，让她很奇怪。

    弈世不是萧大人的人吗？怎么还听别人的命令？

    “嘘，将来你会知道的，现在说太早了。”弈世一根手指竖在她唇上。

    “哦~”莹花很乖，没有继续说下去。

    李晓婉更加懂事，她一直都知道这人存在，不过没有问。

    “啧啧，她的身份我也不知道，还需要一段时间追查。”弈世说道。

    其实她有一点点眉目，没有跟三女分享。

    “那公子，你将来有机会带她去见见大人吧。”李晓婉说道。

    “为何？”

    “大人才是一个称职的老师，她教武功特别厉害，若你真要培养秋沁，就应该让大人亲自教她。”

    “原来如此，有机会我一定会带她去见见的。”弈世点点头。

    说出去的话犹如泼出去的水，让她成为天下第一高手不太现实，但行动还是要做的。

    不然食言咯。

    马车一路行驶了好一个多时辰，终于到了陆家村。

    这个村子弈世还有大用途，养鸡养鸭，准备做大。

    一到村子就有人迎接他们。

    弈世同样在陆家村建造了一个大院子，供他居住，只不过陆家村没有核心产业，没有护卫把守。

    让他有些不太放心。

    而黄秋沁也醒过来了。

    不再闹，真正当一个怪女孩，让弈世很满意。

    果然啊，得哭一会，才肯安下心来。

    “咱们的养鸡场养鸭场怎么样了？”弈世闲逛，边逛边问道。

    “东家，听从你的安排，我们村里不缺肉吃了。”陆家村村长就已经笑开了花。

    弈世这种工厂式养鸡，确实有点用。

    “让我看看。”弈世听闻也很满意道。

    于是乎，一群人来到养鸡场养鸭场，附近。

    燕莺等人十分不愿意去，那满地都是鸡粪鸭粪，臭烘烘的一片。

    整个鸡场都被弈世加建过，有了钱他第一时间就是把各大工厂建设一边。

    既美观又卫生，还好管理。

    还没到鸡场，他就听见一阵阵鸡鸣鸭叫。

    偶尔还有一两只鹅在吆喝嗓子。

    村霸们此时此刻都被关在一处，变成弈世赚钱的工具。

    一进门，弈世便看到一排排鸡鸭，分别关在不同的笼子里，一眼望去特别壮观。

    “现在咱们鸡场有多少只鸡啊？”弈世忍不住问道。

    “公子，在您来之前，我们有数过，现在有两千只鸡。”

    “这么多？”弈世愣了一下，这还只是鸡的数量，没有把鸭算进去，两者加起来有三千多了吧？

    “公子有所不知，有些母鸡蛋几天下一次，那么多鸡一个月能下很多蛋，一个月又能孵出不少的鸡鸭。”

    大致就是一倍一倍的翻，在有规律有管理的集成式养鸡养鸭下，这种数量绝对是很恐怖的。

    “不错不错，哦对了，你们的鸡鸭有往外卖吗？”弈世问。

    “有卖一些，没有公子你的命令，不敢卖。”

    “蛆够吗？”弈世问。

    “够，在养鸡场旁边我们挖了接近四十多个坑，专门养蛆。”

    看这一只只鸡，个个块头不小，虽然离前世那些家养大肥鸡还差了些，在后秦已经很大只了。

    “再养一会，下个月，等我命令。”弈世点头，表示认可。

    养鸡没那么简单，也那么难，他不会养，但是普通百姓会。

    弈世只需要提供一个思路和资金，开设出后秦第一个养鸡场养鸭场。

    “现在就怕有鸡瘟、流感，就这医疗条件，来一个我都吃不消啊。”

    当然，养鸡养鸭还得看老天爷同不同意，不同意的话随随便便给你发一招瘟疫，让鸡鸭全部完蛋。

    大致就是这样，除此之外，弈世还特意去农田看了一圈。

    陆家村原本就是种田的，站在高处一看，全是绿油油一片稻田。

    “久违的景色啊。”他感叹道。

    自从前世他去城市读书之后，就很少见到这番绿景。

    等他大学时，农村已经没有多少人种田。

    又累赚钱又少，国家的补贴也就那点，还不如去工地搬砖。

    “这些稻田，还有多久能收？”

    “公子，七月份就能收了。”

    南方季水稻从阳历4月中旬育苗，8月初就可成熟收割，约104天。

    根据陆家村的村名说，他们选择提前播种，怕赶不上夏收，生活艰难。

    现在没那样顾虑，因为弈世帮他们上交了。

    陆家村之前属于杨家，那杨老爷每次夏收交钱之后，都会找他们要钱。

    弈世人好心善，不喜欢压榨百姓。

    没有找他们要租子，相当于给他们减免许多的钱。

    总体来看，整个陆家村除了一片鸡场和一片农田之外，弈世还真没有啥东西看得上。

    自己的智慧都不在这边。

    随便走了几圈，观察观察农田之后，弈世就走了。

    田野渐渐灰暗，也迎来夜幕。

    大晚上在乡间弈世也没有心思读书，再度拉上姑娘们一起打牌。

    “啪~啪~啪~”

    大院子中传来一阵阵啪啪作响，时不时还传来一阵女子的娇笑。

    不知道的人还以为他们在里面做别的事情。

    实际上五个人在里边打三国杀。

    黄秋沁这次学乖了，不再发脾气，变成乖乖女。

    让弈世和李晓婉都十分欣慰。

    大有一种女儿变乖了的感觉。

    实际上还真变乖了，不再像之前那样逮着内奸就杀。

    充分体验三国杀的乐趣。

    时间又不知不觉的过去了。

    到了晚上该睡觉，还是老样子，燕莺身为保镖，主动要求睡在弈世旁边，让人拉一套床进来。

    但依旧没啥用，因为她每次睡着之后都睡得很死很死。

    所以这种保护跟没有似的，这个保镖当着十分不称职。

    弈世翻来覆去睡不着觉，因为......又到了练功的时候。

    以往为了省去麻烦，弈世跑去自行冥想，实在不行就模拟练习，想象着自己在开车。

    他已经熟练掌握手动挡的切换形态。

    不过，再经历过高端驾驶之后，弈世的心又发生了一丝丝变化。

    自动驾驶！座椅全方位包裹，恒温湿润。

    这感觉虽然......不如自己开车来的爽快，不如自己手握方向盘来的刺激。

    但舒畅啊！

    弈世一阵心痒痒，瞥了一眼燕莺，然后悄咪咪下床，然后来到隔壁院子中。

    可惜，弈世不知道的是，在屋顶上有一位少女，坐在屋檐上望月发呆。

    她无感敏锐，耳朵微微一动，就察觉到了有人动门。

    不由朝那个方向望去，见弈世悄咪咪开门，然后如同一个贼一般来到李晓婉和莹花的房间。

    “呸！流氓！我就知道他没安好心。”黄秋沁不像燕莺那般单纯，很快就猜到了弈世跑那边去干吗。

    无非就是干那些羞羞的事情。

    越想，脸色就越红！已经红成太阳一般了。

    “晓婉~莹花~你们睡了吗？”弈世小声道。

    “公子，我们没睡，你进来吧。”李晓婉主动开门，让他进来。

    “呼~你们没睡就好。”弈世嘿嘿一笑。

    熟练抱着李晓婉钻进被窝中。

    那清凉的被单处处充满着处子芳香，弈世深深嗅了一口就彻底沦陷。

    啊~怎能如此之香？

    着诱人的荷尔蒙，处处引诱着我犯罪啊。

    “公子，这么晚了，你怎么睡不着啊？”莹花有点明知故问。

    弈世每次夜晚都会摸过来。

    “咳咳，想你们啊......”

    弈世还特意补充了一句：“想你们其中一个。”

