
　　“从况蒙的出手情况来看，除了肖师弟之外，估计也只有项师姐才能够和其抗衡了。”

　　“况蒙的刀法已经修炼到了一个极高的境界，如果不是遇到了更加妖孽的肖师弟的话，这一次的武比大会，他估计真的有可能夺取第一名。”23sK.com

　　“肖师弟的存在，注定是要让其余的杰出弟子们黯淡无光。”

　　孙雅茹开口说道。

　　她除了对于况蒙的实力做出了评价之外，更是毫不掩饰对于肖霖的称赞。

　　“我对于况蒙的实力不太感兴趣，我感兴趣的还是他的长相。”

　　“修真界之中，不是没有修真者戴面具，可是，其他人至少要露出双眼，况蒙真是太奇葩了，竟然连双眼都给遮住了。”

　　“我在想，这况蒙说不定不但长得奇丑无比，很可能还是个瞎子。”

　　陶俊俊开口说道。

　　“大师兄，你说的极有可能，我也是这么猜测的。”

　　“我估计门派之中的很多弟子，都和咱们的猜测一致，只不过，在没有看到况蒙的真正样貌之前，这些猜测也只能是猜测。”

　　“不过，如果况蒙真的像咱们猜测的那般，既丑陋又眼盲的话，他竟然依旧保持着正常的性格情绪，这一点相当的不容易，比马威要强出了千万倍。”

　　孙雅茹开口说道。

　　她对于陶俊俊的猜测很是赞同，只不过，在猜测没有得到证实的时候，谁也不能够保证他们的猜测就是真的。

　　在她看来，如果猜测是真的，那么况蒙在样貌丑陋而且眼盲的情况下，依旧能够保持性格正常，情绪稳定，不至于心理扭曲，陷入极端，可以说是相当的了不起了。

　　“嗯，从这一点来说，况蒙的确是个爷们。”

　　“他这样的人，一定是充满正气和正能量的人，要不然的话，心理肯定会扭曲的。”

　　“如果有可能的话，我倒真是希望和况蒙成为朋友。”

　　陶俊俊点头说道。

　　“咦？”

　　“大师兄，你看，况蒙好像有点不对劲。”

　　就在这个时候，孙雅茹突然语气急促的说道。

　　陶俊俊闻言，立刻将目光看向了一号擂台之上，脸上也是露出了惊疑之色。

　　不仅仅是他们，整个演武场之中，无数的观战之人也都是发现了况蒙的情况有点不对劲，一个个都是惊疑无比。

　　“糟了，一定是镇魔珠之中的魔族强者在冲击封印，况蒙的灵魂受到了影响。”

　　丁崭脸色一变，心中担心的想着。

　　一号擂台之上，原本占据上风，气势强盛的况蒙，此刻竟然气息不稳，元力出现了剧烈的波动，导致三百把宝刀的力量也是出现了不稳。

　　随着三百把宝刀的力量起伏不定，其威力大打折扣，再也无法像之前那般碾压住肖霖的那些剑芒，开始变得势均力敌起来。

　　肖霖见状，虽然对于况蒙的情况感觉到有些疑惑，可还是毫不迟疑的抓住机会，猛然提升功力，加强了攻击。

　　在这样的情况下，他施展出来的剑芒终于扭转局面，压制住了况蒙的三百把宝刀，并且将其逼得节节败退。

　　对面，况蒙虽然面具遮面，可是对于眼前的战况一清二楚，眼看着他的三百把宝刀逐渐的被逼退，他仅仅是迟疑了片刻，就猛然提升全身地功力，再一次将三百把宝刀的力量提升上去，再一次压制住了肖霖。

　　这一次，况蒙似乎是疯狂了一般，控制着三百把宝刀，以势如破竹之威，转眼之间就将肖霖的剑芒逼退到了二十八宿剑阵的位置。

　　三百把宝刀的攻击，全部落到了二十八宿剑阵的防御结界上面，这才被成功的抵挡下来，一时间难以继续靠近肖霖的位置。

　　况蒙控制着三百把宝刀不断地猛烈攻击着二十八宿剑阵的防御结界，希望能够尽快的将其破开。

　　而对面，肖霖则是控制着二十八宿剑阵全力防御，抵挡着况蒙的攻击，双方一时间陷入了僵持之中。

　　僵持局面仅仅持续了片刻的功夫，不管是对面的肖霖，还是擂台之外的观战者，都是再一次发现，况蒙的气息变得紊乱起来。

　　观战之人不清楚原因，肖霖同样不清楚原因，不过，原因并不重要，重要的是，肖霖又可以抓住机会展开猛烈的反击了。

　　毕竟，这是况蒙自身出现了问题，他抓住机会反击，并不算是趁人之危，也自然就没有心理负担。

　　做出了决定之后，肖霖立即提升功力，准备施展更加强大的手段，争取尽快的将况蒙给击败。

　　然而，就在他准备出手的时候，况蒙的身上，陡然狂涌而出一团浓郁至极的黑色气体，伴随着一声声震天狂笑，凝聚成了一道身影，一下子引起了肖霖的密切关注，让他暂时的停止了攻击。

　　“哈哈哈哈哈…”

　　“本王终于冲破封印，脱困而出了。”

　　“哈哈哈…”

　　“一千余年了，况景丰，你将本王封印了一千余年，今日本王破封而出，就先拿你后人的命，来报本王这一千年来被封印的大仇。”

　　虚空之中，况蒙的上方，那个由黑色气体凝聚而成的身影，刚一出现，在猖狂大笑的同时，也是说出了一番令所有人震撼不已的话语。

　　“一千余年？”

　　“被封印？”

　　“况景丰？这名字怎么有点熟悉？”

　　“啊！我想起来了，世家大族‘况家’的先祖似乎就叫做况景丰，难道是他？”

　　“他说的难道是刀仙况景丰？一千年前威震修真界的‘刀剑二仙’之一的恐怖存在？也就是如今上游势力况家的先祖？”

　　“魔族！此人是魔族！他怎么会突然出现在一号擂台上面？”

　　“我看到这个魔族似乎是从况蒙的身上飞出来的，难道这个魔族之前一直隐藏在况蒙的身体之中？”

　　“况蒙，况景丰，他们都姓况，这况蒙不会是况家的族人吧？”

　　……

　　演武场之内的围观者，都是将目光看向了一号擂台之内的那个身影，一个个开始议论起来。

　　从那人的话语之中，众人猜测出来了很多的情况，只不过，在没有得到证实的情况下，即便是各峰峰主和各位长老，也不敢肯定自己的心中猜测。

　　当然了，对于一号擂台之内突然出现的那道身影的身份，很多人还是可以肯定的，那是一个魔族。

　　内务长老因为掌控着擂台的防御结界，所以能够感知出来那个魔族的修为实力，心中震撼之下，毫不迟疑的身影一闪，进入了擂台之内。

　　就在内务长老进入一号擂台的同时，掌教项天鸣的身影，也是在一号擂台之内凭空出现。

　　“四灵门之内，岂容魔族撒野！”

　　“想要加害本派弟子，先要问过我再说。”

　　项天鸣的声音响起，语气之中充满了霸气和凌厉。

　　在他声音响起的同时，一道流光从他的手中直接飞出，向着魔族的身影激射过去。

　　况蒙的上方，那位魔族发泄了一番之后，原本正将目光看向下方的况蒙，准备出手对付况蒙。

　　此刻，面对项天鸣施展出来的那一道流光，魔族强者不得不暂时停止了出手，脚下一动，向着一旁闪躲过去。

　　项天鸣的那一道流光，眼看着一击落空，随即在虚空之中变成了一根箭矢，悬浮在况蒙和魔族强者的中间，释放出强盛至极的气息。

　　就在这个时候，项天鸣直接施展术法，将况蒙和肖霖二人转移到了擂台之外，而他自己则是和内务长老一前一后，将魔族强者拦在了中间。

　　“嗖嗖嗖嗖！”

　　又是四位长老出现在一号擂台之内，分别站到了魔族强者的左右两侧虚空，一侧二人，连同项天鸣和内务长老一起，彻底将魔族强者包围起来。

　　“哈哈哈…”

　　“就你们这一点修为实力，就想要对付本王，简直是太天真了。”

　　“识相的话，抓紧认输投降，或许本王一高兴，还能够让你们死的痛快一些，否则的话，你们就准备接受本王的魔火炼化吧。”

　　魔族强者看了看项天鸣等人，颇为不屑的威胁起来。

　　“既然你自恃修为精深，实力强悍，不知道可敢报上姓名，也让我们了解一下，你到底是名副其实，还是外强中干。”

　　项天鸣开口，毫不客气的问道。

　　他之前虽然不在演武场之内，可是以他的强大神识之力，足以笼罩整个演武场，对于演武场之内的一切变化了如指掌。

　　魔族强者现身之后，在擂台之内所说的话语，自然也都被项天鸣给听到了。

　　如果魔族强者所言是真，被况景丰给封印了一千年，而那个况景丰又的确就是刀仙况景丰的话，那么眼前这位魔族强者必然是一千年前的一位修为精深的强者。

　　毕竟以刀仙况景丰的修为实力，如果都无法斩杀了眼前的这个魔族强者，而只是能够将其封印的话，就足以说明了这个魔族强者的修为有多高，实力有多强。

　　当然了，因为被封印了一千余年，魔族强者的功力已经耗损严重，导致修为跌落，所以，项天鸣感知之下，这才敢于和对方叫板对抗。

　　“哼，原本以你们这些蝼蚁的修为和身份，根本就没有资格知晓本王的身份，不过…”

　　“哈哈哈…本王今日脱困，心情大好，也不介意告诉你们。”

　　“本王就是一千年前，威震整个真武大陆，‘魔都四域’之一，‘黑炎魔域’的‘黑炎魔王’。”

　　“当初，要不是况景丰那个阴险的人族，趁着本王闭关修炼到了紧要关头，杀入黑炎魔域，将我击伤，我又怎么可能被他给封印起来。”

　　“足足一千年了，今日本王脱困而出，定然要杀尽况家族人，以报我心中之仇，更要让你们人族付出代价，让本王的大名，再一次响彻整个真武大陆。”

　　魔族强者开口，先是心情大好的道出了自己的身份来历，当说到况景丰的时候，语气明显的愤怒起来，充满了深深的痛恨。

　　他不但要斩杀况家的族人来报仇，更要对付整个人族，足以说明了他心中的仇恨和愤怒有多么的强烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第193章 黑炎魔王免费阅读。https://xs.23sk.com 