    “哈哈，作用可大着了！”

    季长天一笑，又忍不住激动了起来：“仙域之心，是仙域的心脏，虽不能炼化，但可以和它建立一种联系！”

    “前辈是说……让它认主？”

    沐夏倒吸一口凉气。

    季长天眉飞色舞，笑的老脸开花：“类似的意思吧，你想想看，仙域之心若认了主，岂不相当于仙域认了主？”

    “当然这‘认主’只是一种比喻，但这种联系建立之后，相当于握住了仙域的脉搏。”

    “到时整座仙域，但凡和大地相连之处，所有的仙灵脉，仙药，仙材，天才地宝，尽都在感应之中！”

    “甚至这联系到了一定程度后，再深一层，连脚踩大地的人，都尽在‘主人’感应之中！”

    季长天说完。

    沐夏猛地抬起了头来：“前辈，所以到时候，魔族的驻扎之地在何处，只要他们仍在仙域上，我们就能找出来？”

    “而魔族并不知此事，这将成为仙域最大的优势！”

    “只要安排得当，行动足够隐蔽，我们也许能给魔族一个灭顶之击！”

    沐夏越说眼睛越亮。

    季长天则一愣之后，目光不由变深，看向她的视线渐渐完全不同了。

    从前，他对沐夏再欣赏，也仍然还只是当做一个小辈。

    或者是将来的平辈，前辈。

    他是天帝的大弟子，沐夏就算是有朝一日成为了仙帝，会让他佩服，感慨，但不会发自内心的尊敬。

    这一刻，季长天却不由在心头生出了一种尊敬的情绪。

    “殿下，老夫说天才地宝尽在感应中，你却在第一时间……想到了魔族？”季长天慨叹地说道。

    “殿下心胸之朗阔，浩浩之气，老夫敬佩不已！”

    说着朝她行了一个大礼。

    沐夏连忙微侧了身避开，啼笑皆非道：“前辈，您这是干什么？”

    “我娘是天帝，正在战区坐镇，我道侣和儿女，师尊和好友也无一不在战区，自然我无时无刻不心系那边的情况。”

    “要说什么浩浩之气，那您可太抬举我了！”

    季长天仍是将这一个大礼行完。

    笑着摇了摇头，没有再多说。

    他师尊还是天帝呢。

    但仙域之心就在前方，他可从来没想过什么魔族。

    这个少女，值得自己这一拜！

    “继续吧，殿下，您说的不错，这仙域之心一旦认了主，我们必能给魔族一个灭顶之灾！”

    季长天哈哈一笑，连忙又是一拳轰出，地道再一次向下深入半个平方。

    但比起之前的两百年来，他和沐夏再不是两眼一抹黑地前进。

    有了确切的目标，知道了那仙域之心，就在下方约三千丈的位置了，十年之内便能真正的抵达，两人全是劲头十足。

    只是原本季长天就有些坚持不住了，又过了三年，地阴之气更加浓郁，季长天也行进的愈加吃力。

    到了第五年，季长天一声暴喝：“燃烧元婴！”

    轰的一下！

    他气息蹿升了一大截。

    继续和沐夏一起，一步步向下深入去。

    但可惜的是第八年过去，燃烧元婴也没法让季长天坚持了，他脸色惨白再也挥不出拳头，周身被地阴之气侵蚀，已经受到了内伤。

    “殿下，老夫看来只能到这了。”他喘息着苦笑。

    “再向下，不说能不能坚持两年，只怕两年之后，老夫将受到不可磨灭的伤势，再也难以更进一步，问鼎仙帝了！”

    沐夏点点头：“前辈先入九重界吧，待我抵达了仙域之心，再唤前辈出来。”

    到时和仙域之心建立联系，他们再各凭本事就是。

    “不了。”季长天却吞下丹药，释然地一笑。

    “真到了仙域之心的所在，地阴之气更浓，绝不是我能久呆的地方。”

    “看来这造化是与我无缘了。”

    “哈哈，两百多年，空间戒里积攒了十几万枚天阴石，对老夫来说已经是天大的收获！”

    “不亏，不亏！”

    他大笑着一步进入到九重界中，打定了主意不与沐夏争夺了。

    就凭她第一时间不在乎天才地宝，反而想到了仙魔之战的心，他也心甘情愿，愿意让出这造化来！

    “多谢前辈！”沐夏郑重地说道，一笑继续向前行去。

    到了这里，她也微微有些坚持不住了。

    八年半，九年，九年半。

    当距离仙域之心只剩下半年路程的时候。

    地阴之气已经化作了实质，变成了灰色的雾气疯狂往她肉身里钻。

    “开九星！”沐夏一声大喝，七道星辰垂落下来，加持着她的肉身继续向前。

    第十年。

    天阴石密密麻麻。

    沐夏也已经虚弱到了极点。

    她仙元涌入双眼，能看到约么一丈之外，那枚心脏近在眼前！

    “开八门！”

    她再一次暴喝出声。

    轰的一下！

    八门齐开，她境界飙到仙王后期！

    同时运起大造化天手功，全力爆发的一拳，也是沐夏至今为止的最强一拳，狠狠朝前轰去！

    “最后这一哆嗦了！可一定要挺住啊！”九重界里季长天不由自主地往前探了探身子，紧张地看着这一拳轰下。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的巨响声中。

    碎石剧烈地坍塌，整整一丈空间的大小，现出在沐夏的周围。

    烟尘几乎将她掩埋，她咳嗽着力竭地瘫软下来，待到烟雾散去，杏眼中迸射出璀璨的光芒来，终于看到了这实实在在，展露在自己肉眼之下的仙域之心！

    赤红色的晶石，如一枚心脏。

    嘭！嘭！嘭……

    不断跳动。

