    龙乃骏瞟了我一眼，流露出既有些责备，也有些追悔莫及地样子说道：“今天贾二虎同学被任命为学生会的副主席，我本来是让他跟大家见个面，所以安排今天下午两点开会，那个曹丽芳指责我，不该在上课时间开会，而且还诽谤我们学生会的干部，所以陆雨馨……”

    副校长把手一摆，不让他继续说下去，然后说道：“那个曹丽芳的指责没有错，如果事先我知道这事，同样会问你，为什么安排在上课的时间，开这种无关紧要的见面会？你是让贾二虎请假不上课，还是让他请假不来开会呢？”

    自知理亏的龙乃骏耷拉着脑袋，没敢吭声。

    副校长转而问我：“你是什么时候接到开会的通知的？”

    “今天中午吃完饭的时候。”

    副校长转而又问龙乃骏：“据我所知，你们学生会开会，都是提前一天通知与会者的，你中午通知贾二虎下午开会，他哪里有时间作出合理的安排？”

    龙乃骏的脸颊唰地一下红了。

    副校长冷冷地盯着他看了一会儿，转而又问我：“如果你来不及请假，或者不知道应该是请假开会，还是请假上课，可以直接跟龙乃骏提出来，为什么要跟其他不相干的同学说这事？而且是带着情绪说的，否则，她们也不会替你出头。”

    我赶紧解释道：“我没有带着情绪说话，曹丽芳是我们班上的同学，吃完饭的时候告诉我，说她身体不行，下午想请假，让我替她做下笔记。我就随口一说，下午要到学生会开会，当场她就质问我，为什么上课时间开会？我说我也不清楚。说完我就走了，我正准备向辅导员请假，听到同学在那边起哄，我才赶了过去，所以……”

    副校长转而又问徐孝海：“你也是后来赶到去拉架的吧？”

    “是的。”

    副校长点了点头，然后扫了我们一眼问道：“知道为什么其他学生离开之后，我会跟你们说，你们六个学生会的干部打两个女同学吗？”

    我们都一脸蒙圈里看着他，没人吭声。

    “那是因为同学们散去之后，就会这么以讹传讹，毕竟你们都是学生会的干部，甚至别人还会说，你贾二虎刚刚担任学生会的副主席，就参与欺负女同学。”

    我们几个都没吭声，但明显不以为然，总觉得旁边的同学又不是瞎子，拉架跟打架都看不出来吗？

    尽管我希望副校长袒护曹丽芳和谭如燕，但说话总得讲道理吧？太过明显的袒护，还不如指责呢！

    副校长当然看出我们的意思，立即解释道：“比如说在大街上，为了维护市容市貌，小贩跟城管动起手来，你们说围观的群众，是说小贩打城管，还是说城管打小贩呢？”

    他这一句话点到了重点，吃瓜群众从来就不怕事的，而且都有一种仇富和仇权的心理，所以今天虽然三个女干部明显吃了亏，可同学们起哄的时候，都在嚷嚷是学生会的干部打人。

    一直满腹委屈的女干部，这时才觉得自己的问题出在哪里，也都纷纷擦干了眼泪，一脸愧疚地站在那里。

    副校长接着又说道：“还是这个例子，如果跟小贩动手的是三个城管，另外又有三个城管去拉架，你们觉得围观的群众是说六个城管一块儿动手，还是会详细的说明，只有三个城管动手，另外三个是拉架的？”

    既然是挑事，那以讹传讹者，肯定会说所有的城管都动了手。

    副校长用非常形象的例子，说得我们哑口无言。

    副校长又问三个女干部：“知道刚刚我为什么不分青红皂白，直接让你们像两个女学生道歉吗？”

    她们三个已经不再像刚才那么委屈，但也说不出个所以然，只能低着脑袋不吭声。

    副校长解释道：“先不管她们有没有道理，如果我今天批评了她们两个，她们离开这里就会到处吐槽，说你们学生会的干部以多欺少不说，我这个学校领导还袒护你们，你们想过那样的后果吗？而我刚刚的做法，她们离开之后，只会告诉同学们，学生会的干部向她们认了错，而且学校领导没有追她们的责。你们的脸面是难看了一点，但她们心中没有了怒火，这事也就不了了之了。否则，非要追根问底的话，一切都是龙乃骏的错，你这个学生会的主席差不多就到头了！”

    副校长的解释让我们心服口服，对于这种群体事件，别说是学校，即便是整个社会，都希望大事化小小事化了。

    正如他所言，只有吃了亏的学生会干部拿出高姿态，才能平息其他学生的怒火，毕竟在现场的学生都看见，她们三个女干部本来就吃了亏，现在又对两个学生道歉，即便有同学想浑水摸鱼，趁机闹也闹不起来。

    虽然我清楚，归根结底，副校长还是在袒护谭如燕，但他的解释却不得不让我心服口服，就更别说其他的人了，毕竟他们还都不知道，副校长和谭如燕有一腿。

    副校长接着对我，龙乃骏和徐孝海说道：“好了，你们三个先走，至于见面会，安排到课余时间再开。”

    “是。”

    我们三个鱼贯而出，副校长却把三个女干部留了下来，估计是进一步安慰她们，毕竟她们受了太大的委屈。

    离开办公大楼之后，龙乃骏显得十分尴尬地向我道歉：“真对不起，我可绝对不是有意为难你。你的任命今天才下来，而今天下午的会，我昨天就通知了大家。我当时面临的问题是，不通知你参加吧，又怕你知道后引起误会，正好在路上碰见了，就随嘴让你参加，没想到闹出这么大动静。”

    龙乃骏这话我相信，他肯定是提前通知大家开会，而且会议的内容并不是跟我见面。

    今天学校任命下来之后，恐怕他确实有他说的那种担心，叫我参加和不叫我参加都有点为难，正巧在路上碰见了，所以还是叫我参加了。

    想到这里，我反而有点不好意思。

    “龙主席，你千万别这么说，千错万错都是我的错，可我真的是无意的，也没想到曹丽芳这么不讲道理。”

    龙乃骏苦笑道：“不怪你，那次在篮球场上的时候，几乎全校的同学都知道，那个曹丽芳绝对是个桀骜不驯的主。以后我们还要在学生会共事，希望这件事不要影响到我们以后的配合。”

    “你放心吧，我一定会用自己努力的工作，来弥补这次的过失。”

    “好了，不说了，你赶紧上课吧。”

    “好的。”

    龙乃骏离开之后，我心有余悸地朝徐孝海摆了摆头：“海哥，我真没想到会弄成这个样子，你说学校会不会对我有看法呀？”

