    深夜，一辆双驾马车驶出城主府。

    “驾！”

    车夫扬起马鞭，抽打在马屁股上。骏马吃疼，扬蹄狂奔。

    马儿膘肥体壮，一兜儿一兜儿的劲，拉着马车在空旷宽敞的大道上飞一般地驰骋。

    对城主府有一定关注的人，一眼就能认出这辆马车是城主府千金小姐戚哟哟的专属座驾。而此时坐在马车里的也正是戚哟哟和她的贴身侍女冬梅。

    “带银子了吗？”马车里戚哟哟向侍女笑问道。

    侍女冬梅眼睛一亮，问道：“小姐是想玩几场吗？”

    戚哟哟抿嘴一笑，道：“好不容易有机会去一次拳场，自是要抓住机会玩两场，况且还是千载难逢的爆擂大戏。可惜大哥二哥都不在家，否则喊上他们二人一起，那该多好。”

    “咯咯”侍女咯咯一乐，道：“已经好久没有见到二公子在擂台上大展雄威了。还记得上次，只因魏家二公子多瞅了小姐你一眼，就被二公子拽上擂台揍成了猪头。打那以后，魏家二公子见了小姐就像老鼠见到猫一样，打骨子里畏惧。”

    “咯咯，二哥哥的脾气向来都是那么暴躁。”戚哟哟也是乐了。

    侍女打开装钱的荷包看了眼，说道：“小姐，只有二百多两，够吗？”

    戚哟哟点头道：“足够了，随便玩两把寻个乐呵就成，可不能耽误了正事。瞎伯，快一点，可别错过了爆擂好戏。”

    “好。”赶车的独眼龙老头应了声，扬起马鞭对着马屁股连抽三下，马儿嘶鸣，使出吃奶的力气往前狂奔。

    ……

    王铁男心情异常阴郁暴躁。

    他本以为这场爆擂大戏是哪个家伙闲得无聊搞出来的恶作剧，还想着利用这场恶作剧来提升拳场的气氛，点燃激情。

    可结果呢？

    气氛是提起来了不错，可是却不是全场激情澎湃，而是全场激愤，骂声一片，给拳场造成了极大的声誉损失。

    最让王铁男咬牙切齿的是，拳场顶着漫天骂声，却干着赔本的买卖。刚刚财务总管过来汇报，四场拳赛拳场亏损三千多两。

    三千多两对王铁男来说只是一个小数目，可是他心里头窝火至极，不是他心眼小，而是赔钱又损名的买卖，搁谁也受不了。

    根据财务总管的汇报，虽然骂声漫天，但这四场拳赛下来他们拳场本可以赚个盆满钵满的，尤其是第三四场，几乎所有人都押庄家胜，结果两场全是张小卒取胜，庄家大赢。

    可是有两个人非常可恶，一个人在张小卒身上押了两千两，一个人在张小卒身上押了五千两，以至于拳场一下输了六万多两，也就是说这二人才是拳场输钱的关键。

    “莫非是这二人搞的鬼？”王铁男不得不如此怀疑。

    朱子笻？

    王铁男摇了摇头，很快就打消了对朱子笻的怀疑。

    朱子笻是拳场的常客，他了解朱子笻。如果是朱子笻搞的鬼，绝不可能只下五千两的注，最少也得五万两起步。

    王铁男知道朱子笻的眼光一向毒辣，所以极可能是他察觉出张小卒实力非凡，激起了他的赌瘾，便脑子一热买了五千两张小卒胜。

    王铁男觉得自己的推断应该八九不离十，便把注意力转移到那个连买四场张小卒胜，并且每场都不等宣布守擂者是谁就下注，对张小卒有十足信心的一个陌生断臂少年身上。

    “哪里来的断臂少年？”

    “莫非他和擂台上的张小卒是一伙的？”

    “一个负责打擂？一个负责下注赢钱？”

    “去城门官调查张小卒何时进城的人回来了吗？”

    王铁男怀疑周剑来和张小卒的关系，可心里一时间没有头绪，便询问去查张小卒身份的人回来了没有。

    “回禀公子，还没有。”下属回报道。

    “一点小事这么久都没办好，一群饭桶。”王铁男气骂道。

    “公子，董中山赢了。”有人前来禀报。

    “哦。他怎么说？怎么输的？”王铁男眉头一挑，忙问道。

    “回公子，他说——说不知道，莫名其妙就挨了张小卒一拳。不过他说有两点可以确定，第一，张小卒的气势压制力很强；第二，张小卒的力量极大，非一般人所能承受。”

    王铁男皱眉，他最清楚董中山的实力不过，他竟然说输的莫名其妙，那就说明张小卒的实力非同小可，至少是碾压董中山级别的。

    “战门境修为，实力碾压董中山。”王铁男有些头疼，一时间不知道下一场该上谁守擂，下边的人已经告诉他，那个断臂少年又买了张小卒两万两胜，若是再被他高赔率赢一次可吃不消。

    “去请陈老来一趟。”王铁男思忖良久，最终决定请出王家的最强守擂人，以防真的被张小卒爆擂。

    “是。”手下领命离去。

    “下一场让——”王铁男刚要把下一场的守擂人吩咐下去，却被门外一道声音打断。

    只听门外的声音笑说道：“王大哥，小弟来给你解决难题来了。”

    话音落，这人推门走了进来。

    王铁男看清来人相貌，礼貌性的堆起笑脸，问道：“不知韦三少有何妙计？”

    来人正是和朱子笻赌上家族荣耀定下十万豪赌约定的韦姓公子哥，韦自知。

    王铁男认识北八城的每一个公子哥，自然也认识韦自知。

    韦自知没有立刻回答，而是迈步走到房间的探窗前，指着下方拳场中擂台上的张小卒说道：“王大哥可知道那小子是谁的拳手？”

    王铁男闻言一惊，他正为张小卒的身份困扰，万没想到韦自知竟然知道，且听其话里的意思，这张小卒好像是谁养的拳手，专门来拳馆找茬的，于是忙问道：“不瞒贤弟，为兄正为此事着急苦恼呢。还望贤弟不吝赐教。”

    “哼”韦自知不悦冷哼道：“此子是朱子笻培养的拳手，他今日是来拳场黑王大哥你的钱的。”

    “当真？”王铁男颇为诧异，因为这和他的推断相违背。

    “千真万确！”韦自知拍着胸脯保证，因为他心里已经认定张小卒就是朱子笻培养的拳手，所以说出来特别肯定。

    王铁男见他言辞确确，声音振振，顿时信了七八分。

    不过他没有急着下定论，而是试探性问道：“刚才贤弟进门时说是有办法解决为兄的难题，不知贤弟有何高招？”

    “我可以请来蛮熊为大哥守下一场擂。”韦自知压低声音道。

    王铁男眼前一亮，急切道：“此言当真？”

    “我已经派人去找他来，不过需要王大哥想办法推迟一点下一场的开赛时间。”韦自知说道。

    “推迟多久？若是时间太久恐怕不行。”王铁男皱眉道。

    “无需太久，一刻钟时间足矣。”韦自知道。

    “我这就吩咐下去。”<!--over-->

