    孙嘉伟！

    该死的孙嘉伟！！！

    一瞬间，冲天杀意，自秦风体内，爆发席卷！

    怒！

    自重生到现在，秦风从未像现在这样愤怒过，因为，孙嘉伟对孟可所做的，不仅仅是在触碰他的逆鳞，而是在拔！

    拔他的逆鳞！！！

    这个畜生，居然对孟可下了毒，而且是剧毒，寻常手段根本解不了的剧毒！

    而此刻的孟可……

    想到孟可，秦风身子狠狠一颤，刚才陆北川只是解释了孙嘉伟的所作所为，却没有说孟可怎么样。

    秦风赶忙问道：“孟可她，孟可她现在在哪？她怎么样了？”

    陆北川闻言，两排牙齿紧紧咬着舌头，都咬出了血，和刚才的林乐乐一样，他根本不知道怎么跟秦风解释孟可的事情！

    “说，快说！！！”秦风怒吼，暴怒之下，气势席卷，顿时间，房间周围的各种家具摆设，在那气势的冲击下，一个接一个的化为粉碎。

    轰隆隆！

    整个大地都开始震动，而且震动的越发剧烈，就仿佛是大地震来临的前兆！

    而陆北川，更是身子狠狠一颤，体内气血翻涌，差点一口血喷出去，他实在承受不住这恐怖的压力，这才硬着头皮，道：“主人，请，请节哀……”

    节哀？

    听到这两个字，轰的一声，秦风整个人，脑海中惊雷乍响，一片空白，他的眼神，也随之变得茫然。

    节哀？这家伙让他节哀？竟然敢跟他说节哀这种话？

    孟可！

    孟可她，孟可她难道已经不在了？

    一时间，秦风心乱如麻，他呆呆的看着前方，眼神越来越迷茫，这个结局，是他无论如何都承受不了的。

    好不容易重生一世，他最想做的，最在意的是什么？不就是小囡囡和孟可吗？不就是为了让妻子和女儿幸福快乐的生活吗？

    可是现在，孟可没了？他只是出去了几天而已，孟可就这么没了？

    “主人，主人对不起！”陆北川跪着爬到了秦风身前，哽咽道：“请主人息怒，奴才愿意以死谢罪。”

    啪！

    秦风抬手一巴掌，当场将陆北川抽飞出去，怒道：“以死谢罪？你死了，能换回孟可的命吗？能吗？啊？！”

    秦风真的要疯了，他右手狠狠掐着大腿上的肉，真的希望，此时此刻所经历的，都是做梦，真希望自己感受不到一丁点的疼痛。

    如果没有痛感，那就一定是做梦了，可是结果，他能感受到的，是钻心的疼！

    “可儿，他，他在哪！”秦风沙哑道，他不甘心，真的不甘心，不论如何他都要亲自去看看是什么情况。

    “在，在人民医院……”

    陆北川话刚说出口，下一秒！

    轰！！！

    一声巨响，只见秦风整个人冲天而起，身体力量生生冲破天花板，顿时，轰隆隆的，整个房间都塌了下去。

    陆北川见状，吓了一跳，赶紧猛冲出去，到了客厅，护住了小囡囡和林乐乐。

    “哇！”突如其来的变故，吓得小囡囡当即大哭起来，浑身颤抖，哭喊道：“我粑粑呢，粑粑去哪里了，粑粑是不是也不要我了？”

    “呜呜呜，为什么，为什么，麻麻去了天国，粑粑难道也要离开我吗？”

    小囡囡哭得越来越伤心，之前她已经哭了几天，根本接受不了孟可离去的现实，现在一堆眼睛都要哭肿了。

    “乖，囡囡乖，爸爸他只是，他马上就会回来的。”林乐乐紧紧抱着小囡囡，无力的安慰着。

    ……

    而秦风，此时已经近乎疯狂，离开别墅之后，他一路狂奔，用尽全力，那让人瞠目结舌的速度超过一辆辆飞速行驶的汽车。

    他就像是发狂的洪荒猛兽，冲向人民医院，在这状态下，三分钟不到，就到了地方。

    进入医院大楼，他灵力外放，紧接着就感应到了一股熟悉的气息，下一刻，嗖的一声，整个人如鬼魅般冲向了重症病房门口。

    紧接着，便是看到许寒星泪眼朦胧的坐在椅子上，而她周围，则是站着几个穿着白大褂的医生。

    这时，为首的医生面对着许寒星，无奈苦笑道：“那个，许总，求您了，您还是配合一下我们的工作，让我们把死者送走吧。”

    “对啊，这重症病房每天都要用，现在已经停了三天，很多病人都被迫转院了。”

    “我们知道您很伤心，可是也能这样啊！”

    “许总，你也太过分了，为了一己私利，都不顾他人死活了吗？”

    “人都已经死了，您还是节哀吧。”

    越来越多的医生对着许寒星劝说，他们真的很急，想要进去把人带走，可是里面全是许寒星请来的保镖，不论谁进去，都会被暴打出来。

    “闭嘴，都给我闭嘴！！！”许寒星抓着头发怒吼，整个人近乎失去理智，“谁说小可死了，谁说的？她没死，绝对不会死的，她只是暂时昏迷了而已，你们这群废物别在那跟我废话，我现在只想等一个人，等他回来，孟可也就醒了！”

    她所说的那个人，便是秦风！

    “许总，你真的太过分了！”为首的名为胡兵的医生彻底失去了耐心，指着许寒星，丝毫不给情面的怒道：“人已经死了，死了就是死了，哪还能救回来，你这样无理取闹只会让我们双方都难做，难道你就不为死者考虑下吗？”

    周围其他医生，也全都用仇恨的目光盯着许寒星。

    而就在这时。

    突然间！

    呼啦一声，一道身影很突兀的冲了过来，紧接着，硕大的拳头一拳狠狠砸在了胡兵脸上，当场把胡兵打的飞出去几米远，牙齿都打碎了几颗。

    “一口一个死者，你们还有完没完，我秦风的妻子，又岂是你们这群庸医能够下结论的！”

    秦风站在许寒星身前，心中很感激许寒星之前所做的一切，同时，冰冷的目光从一群医生身上扫过，冷冷道：“从现在开始，没我的命令，敢进入病房的人，死！！！”

    话落，他便是推门进去了病房，病房里的一群黑衣保镖，还没反应过来是怎么回事，便是被秦风一个接一个的丢了出去。

    而此时，秦风已经确定，孟可还活着！！！

