    “誉儿天性淳厚，段某深信他绝不会私取他人之物。”段正淳皱紧了眉头，不悦道：“而且，兄台所说的交换是什么意思？”

    王动依旧微微笑着，道：“正如字面上的意思，若是拿不到我想要的东西，钟姑娘只怕暂时还只能由本人保管了。”

    “什么保管？说的好像人家是货物似的？”钟灵嘟起了小嘴，气呼呼说道，不过重点好像有些不对。

    段正淳眉头皱得更紧，面色也沉了下来：“原来如此，前拒狼，后入虎！不想两位也是心险叵测之辈，跟那云中鹤竟是一丘之貉！”

    慕容博苦笑着叹了口气，他到现在已越来越看不清楚王动究竟想做些什么了！

    段正淳冷声道：“不过段某倒想看看，凭你们两个鼠辈如何阻止我带走灵儿。”

    说话之间，他身形晃动，右手一化抓向了钟灵，左手嗤嗤两声，两道一阳指力破空点出，分别激向慕容博和王动二人。

    噗！

    王动身体不动，一阳指力落在他身上就像是泥沙入海，无声无息间烟消云散。

    慕容博微微一晃，避开一阳指力的攒射，段正淳只觉得眼前灰影一闪，前者已经挡在了他的面前。

    段正淳迅疾如电的化探手势为一记掌力喷涌印去，慕容博抬手一印，反掌一击。

    嘭！两道掌力瞬间碰撞在了一起，慕容博身体微微一颤，段正淳却是闷哼一声。踉跄着朝后跌退。脚步一记比一记沉重。足足退了有七步之遥。

    “此人好深厚的内力！”段正淳心中巨震，瞪着慕容博，很是不甘心。

    慕容博平淡道：“段王爷请回吧，以你一人之力是绝不可能敌得过我们的！不过段王爷可以放心，这小姑娘在我们这里，世上没有人能伤他分毫。”

    钟灵瞧出不对，一双漂亮的眸子瞪着王动二人，朝段正淳道：“段伯伯。你快走吧，不要担心我！他们要是欺负我，我便放貂儿咬他们。”

    段正淳不答钟灵的话，面沉似水，凝重道：“两位武功高明，段某自问不敌！不过我大理段氏屹立不倒，却也不是可以任人欺负的。”

    王动对此不置可否，微笑道：“段王爷回去之后，请代为转告令郎，我要之物便是他自玉像脚下取走的东西！本人会在万劫谷中恭候大驾。告辞！”

    话落人闪，王动一只手不知何时已搭在了钟灵肩膀上。少女一声惊呼，整个人如腾云驾雾一般飘了起来。

    倏忽之间，三人身影俱去。

    “万劫谷？！”

    段正淳面色阴晴不定，有着几分忧虑，又隐隐间带着几分期待与欢喜之色！忧虑的是万劫谷主钟万仇虽然也算心狠手辣之辈，但绝对挡不住方才那两人，那岂不是连甘宝宝也有危险？

    期待与欢喜的是如此一来，他便可名正言顺的前去与老情人相会，或许还能重续前缘。

    王动一行人直朝万劫谷而去，钟灵倒也不怕他们，她生性活泼，一路上唧唧喳喳说个不停，好奇的问道：“喂，段大哥从玉像脚下拿走的是什么东西？让你们那么想要？”

    “那是当世武林中最为精深奥妙的两册武功秘笈，一是凌波微步，二是北冥神功。”王动没有隐瞒的意思。

    慕容博耸然动容，直到这时他才知道那处石洞确是宝地，又心恨自己怎么不早知晓有这个地方！反倒是钟灵不知这两门武功的厉害之处，不大在意道：“你的武功已经那么高，还要武功秘笈做什么？”

    王动哂然道：“世上又有那位武林中人会嫌自己武学秘籍多？何况你这小丫头的武功若是够高，又岂会被抓来抓去？”

    钟灵‘哦’了一声：“对哦！你说的也有些道理！你的武功就很高呀，那你可不可以教我？”

    她眨着一双漂亮的眸子，神情颇为期待，丝毫没有身为‘人质’的自觉。

    王动哑然失笑：“你想学什么？”

    钟灵道：“学什么都好，只要能变得很厉害就成。”

    王动扫了她几眼，道：“你身量轻盈，心性灵动，只适合走轻灵的路子，这一路数本来最适合剑法，我这里便有一路剑法‘回风舞柳剑’，剑势轻灵迅疾，变化多端！但心性既能动，当然也需要能定，不过你这丫头一看便不是什么耐得住性子的人，收不住心，心猿意马，一路上乘剑法落在你手上怕是会使名剑蒙尘，你若真要学，我就教你两手手上的功夫！”

    “什么功夫？”

    “这门功夫叫做‘如意兰花手’，你若能练到上乘境界，放眼江湖之大，倒也没有多少人能制得住你了。”

    这如意兰花手也是王动从无名岛上得到的功夫之一，名字虽美，却是武林中最为阴毒狠辣的武功之一，分筋错脉，伤人于无形。

    练这门功夫需要懂得诀窍，否则的话练到死也未必能练成，历代以来，修炼这门武功的人也极少，其中最有名的是一个女人。

    如意仙子！

    那如意仙子本是武林中不世出的才女，无论哪一门哪一派的武功，只要被她看过两遍，她就能使得上手。

    这种天赋较诸王动也未见得逊色几分，而如意仙子练成这门武功花了三年，但她的女儿练这如意兰花手却整整练了三十年也未成，最后竟心力交瘁，呕血而死。

    牛肉汤用了五年，而小老头却只花了三个月，王动用了七天。

    不过这并不代表他的武学天赋强出小老头，只因为他修炼这如意兰花手就已臻至武学上乘境界，更获取了其中的诀窍，似这种阴柔变化的武功，修炼起来自然费不了多少工夫。

    接下来王动，钟灵两人一个教，一个学，不知不觉间已抵达离万劫谷约莫五六里外的大松林中。

    忽听得唏律律一声马啸传了出来，钟灵惊喜的朝松林中一座若隐若现的大屋瞧去，喜道：“原来木姐姐已经回来了，我可以先去瞧瞧木姐姐么？我有好些日子没见过她了，不过你不用担心的，我不会逃跑的。”

    王动点了点头。

    于是钟灵蹦蹦跳跳朝大屋跑去，没过多久她便沮丧的跑了出来，垂头丧气道：“我本想邀请木姐姐去我家玩，但她却嫌我烦，将我赶了出来。”(未完待续!