    唐学志在京城的这段时间，张三顺和方子才、张寿三人领着大军，四处出击，将黄台吉的大后方搅得天翻地覆。

    终于，黄台吉带着大军，杀气腾腾的回到盛京。

    自己地盘上冒出了一个混世魔王。

    这口气怎能忍得下，当即下令，让多尔衮、多泽、阿敏亲自率领三路大军准备将些捣乱的明军，消灭在辽东境内。

    只是多尔衮等人没想到，张三顺的人不多，却像一条泥鳅一样，在获知行踪后，大军杀过去，对方却又溜了。

    还四处袭击他的斥候，夺取他们的补给。

    大军两次扑空，已累的人困马乏。

    终于，得知张三顺的人马，已靠近了盛京，准备过辽河。

    岂会让轻易的让他们逃走。

    亲自带着两万人马，杀了过去。

    唐学志回了京城府邸住了一晚，也找李大山计划了一下，准备回海峡岛的路线。

    第二天，接到了张三顺的消息，他们已经抵达了盛京以东三百里，再过不久就度过辽河了。

    后面十几万鞑-子，追着他们跑了上千里。

    现在他们将登船地点改在了图们江入海口

    于是唐学志准备去和吴三桂道个别，前往长生岛，却有附上的佣人急匆匆的来报：“将军，宫，宫里来人来。”

    “宫里！”

    唐学志有些疑惑，既然是宫里的人，也都不敢得罪啊，便让人先招呼去客厅。

    等他到了客厅时，一看，整个人都愣住了。

    光是太监就来了十几个，加上还有十几个宫女，坐了一堂。

    府上的仆人正在给他们上茶。

    “唐将军，我是容妃娘娘的奴婢，奉娘娘之命，来问问您还有没有面膜，娘娘说花多少银子都愿意。”

    “唐将军，我是任妃的婢女！”

    “唐将军，我是……”

    唐学志刚现身，一群宫女太监就将他围的水泄不通。

    李大山担心有危险，赶紧招来了十个士兵，在周围维持。

    被几十个太监宫女，围着，身边甚至还有一股尿骚味，真的不舒服。

    唐学志甚至有些后悔将面膜送出去了，赶紧打了个机灵：“诸位，实在对不住了，唐某手上也就一箱面膜了，如果不嫌弃，可以让你们每个人带回去一张，送给你们的主子。”

    “以后恐怕只能找烟雨阁购买了，因为唐某的配方已经卖给烟雨阁了。”

    费了九牛二虎之力，那些宫女太监才再次回到了自己的位上。

    这时，有一个熟悉的身影进入了唐学志视线中。

    那人就是林月。

    张嫣的贴身宫女。

    赶紧让人拿了一箱面膜，分掉，打发那些人走。

    太监宫女拿了东西后，又知道以后能在什么地方买，也能回去交差了，唯独到最后，没有将东西分给林月。

    唐学志挥手让左右退去，就连李大山也不例外。

    “月儿姑娘，实在抱歉了，东西都分完了，张皇后那里……”唐学志拱手表示歉意。

    林月神色不惊的站了起来：“唐将军误会了，林月并不是来要面膜的，而是替娘娘送点东西给将军。”

    说完，将手中的布袋，交到唐学志手上：“娘娘说，请将军珍重。”

    唐学志接过布包，就知道里面是什么了。

    果然是一盒点心！

    马德，这个女人，要干什么。

    冒着杀头的危险，传送情物吗。

    古代的女人，就这么执着吗。

    想起那张靓丽的而消瘦的面孔和白如羊脂的肌肤，唐学志心神一颤。

    可是皇宫大内，他又能怎么办了。

    将最后一盒面膜交给林月带回去，也算是回了张嫣的礼。

    叫上李大山出了唐府，直接去了吴三桂府上。

    “什么，唐将军今天就要走。”吴三桂听说，唐学志就要离开很是吃惊。

    两人签订了三十万两银子的军火，一定程度上也有些了解，可以说时合作伙伴也不为过。

    “没错，边海有紧急军情，兄弟得马上起航了，火器的事情，我的人会办妥的。”唐学志借口边海有事。

    “唐兄弟，既然是有公务，那吴某就不多挽留了，来日方长，咱后会有期。”说了几句客道话后，将唐学志送出门外。

    从吴府出来后，唐学志直接回战船上。

    巨大的战帆，徐徐升起。

    离开港口后，船队就往长生岛方向去了。

    谁也没想到，七天后，烟雨阁的外面排起了奇怪的长队。

    烟雨阁本是风月场所，外面排队的却大多是女子。

    不用说，都是来买面膜的。

    刘巧按照唐学志的意思，在烟雨阁开了一个窗口，专门经营面膜。

    有美白功效的面膜消息传开了，自家的一些姑娘，也开始抢购。

    一些儒生，顾客在店里消费后，也会买一些送给家里的女人。

    消息就这样走漏了。

    一张面膜要价一两银子，依然挡不住女人的抢购。

    市场是巨大的。

    每天两百张的饥饿营销，根本满足不了女人们的需求。

    东西刚出来，就被人抢购一空了。

    衡量后，李巧便将面膜每天的销售定额限制在三百片片，而且只接受预定。

    三天后，唐学志抵达了长生岛。

    听说唐学志要来，东江将领等人喜出望外。

    钟自标更是从镇江赶来。

    战舰刚刚靠岸，他就在港口打招呼了。

    “将军，卑职拜见将军。”

    “卑职拜见将军，祝将军身体安康。”

    叶重山和贺景明也都匆匆过来拜见。

    唐学志将几个兄弟扶起。

    钟自标等人激动的不行，特别是看到唐学志这次带来的新舰时，心中禁不住的颤动，总想上去看看。

    回到营中，唐学志便将张三顺那边的情况说了一遍。

    “将军，只要您点头，就是现在杀到盛京去，兄弟们也不皱一下眉头。”

    “对啊，将军，我们步兵兄弟，也盼着能和鞑-子早日决一死战了，您如果有需要，不军的兄弟也愿意前往。”

    几个将领纷纷请战。

    “兄弟们，这次去接应张三顺他们，属于长途奔袭任务，步军兄弟留守城池，或许你们和鞑-子也会有一战，大家不要心急。”

    唐学志端起茶杯，喝了一口热茶，淡淡的一笑。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

