    海上主权号位于天策号和广捷号之间的位置。

    黄越依然和他们保持一定的距离用远程炮弹，不停的袭扰主权号后面的僚船。

    近十里的距离，炮弹精度很低。

    即便是这样，也让萨其尔有些受不了。赶紧命令几艘穹甲船舰转舵，迎战黄越的天策号。

    天策号主桅杆被毁，全部依靠蒸汽动力，顺风的时候，敌舰速度很快，没有任何优势。

    担心被敌人缠住，他只能选择后撤了一段距离。

    逼退天策号后，那几艘穹甲舰也不追，只是在附近警戒。

    萨其尔见天策号不敢上来，便带着其他战船大摇大摆的包抄广捷号。

    很快他也发现了迈尔肯带着舰队过来了。

    他们迈尔肯一起来的，还有威德尔舰队。

    这可把萨其尔高兴坏了。

    在他看来，迈尔肯和威德尔，肯定已经攻占了锡兰两座港口。

    这样一来，他们只需要将黄岳舰队消灭在印度洋，明国人一时半会也无法组织像样的抵抗了。

    “哈哈，迈尔肯和威德尔，总算赢了一回，孩子们，是时候消灭明过人了。”萨其尔眼眸之中，带着鄙夷与不屑。

    迈尔肯是个蠢货，现在看来，明国人有过之而无不及。

    几个船长，接到命令后，赶紧下令转舵，准备从司马兵他们左侧绕过去，配合阿尔杰将明国人拦住。

    只是很快他们就发现，迈尔肯舰队后面传来了炮声。

    起初，萨其尔还以为是迈尔肯船队中，哪个冒失鬼想抢功，首先开炮了。

    很快，萨其尔的人，便发现，迈尔肯船队后面，有一支非常庞大的舰队，追上来了。

    “噢，他们后面还有船队？”萨其尔蔚蓝色的瞳孔中，泛出一道寒芒：“正好，让他们看看，海上主权号和王子号真正实力。”

    “萨其尔将军，您看，那，那是船吗？”独眼龙大副发现，尾随迈尔肯船队而来的那些明国船中，有两艘非常恐怖的战舰，让他怀疑自己是不是看错了。

    独眼大副一惊一乍的样子，让萨其尔很生气：

    “船？在海上航行的当然是船，堂堂海上主权号的大副，你应该学会冷静，有我在，明国人的战船，来的再多，也是送死。”

    说话间，他自己也下意识的朝着迈尔肯舰队那边望去。

    瞬间，整个人都石化了。

    迈尔肯舰队后面，一支庞大的舰队，朝着这边驶来。

    东南方向，浓烟滚滚。

    风帆占据了整个海面。

    船队中，有两艘舰身非常巨大的战舰，被十几艘僚船拱卫着。

    原本，萨其尔还觉得，这应该是距离太远，导致他眼睛出现了错觉。

    只是很快他就发现，大船边上，还有几艘和广捷号差不多的战船。

    赫然，威胜、战神、捧日、天武都在其中。

    他虽然不认识威胜号那几艘铁甲船，但他们和广捷、天策号长的一模一样。

    萨其尔海战经验非常丰富，自然也能根据对方旗舰边上的僚船，判断旗舰大致规模。

    “不，不可能，我萨其尔从来没有见过这么大的战船，绝对不可能，没有人任何人能造出比主权号还要大的战舰。”

    为了建造海上主权号，查理一世耗费了四万多英镑。

    这个数字，在后世看起来，似乎不多。

    在当时却是一笔非常昂贵的开支。

    十三世纪英镑发行之初，一英镑约等于一磅白银。

    一磅大约453.5克。

    经过三百年的贬值，到了十七世纪初期，一英镑的购买力，依然能抵得上350克白银。

    明朝一两白银大约是37.3克。

    算下来，每英镑依然能抵得上9.38两银子，四万多英镑，便是四十万两。

    对于当时的不列颠帝国来说，算是一笔天文数字了。

    萨其尔觉得，海上主权号，是当前世界上最大的战舰了。

    绕是明国人的白色恶魔和海上主权号、王子号处于同一梯队，却无法抵挡他们强大炮火。

    没想到，明国人还有比白色恶魔大的多的战舰。

    当场傻眼了。

    “将军，明国的战舰，过来了。”独眼龙大副，清醒过来，不知如何是好，只能询问萨其尔。

    萨其尔身躯一颤，眼眸充斥着浓浓的怨毒与嫉妒：“什，什么，明国战舰过来了。”

    “传令，所有战船，转舵，迎战。”

    他的舰队，是世界上最强的舰队。

    他不能输。

    迎战？

    独眼大副还以为自己听错了。

    对方有两艘小山一样的战舰，开过来了。

    除此之外，还有好几艘白色恶魔在一旁助战。

    迎战不是找死吗？

    “你眼睛瞎了，难道耳朵也聋了吗，我现在命令你，立即转舵，迎战明国舰队。”

    “通知所有人，迎战明国舰队，消灭他们！”

    上帝啊！

    这好的战船，为什么不属于不列颠帝国，为什么不是我萨其尔带着这么漂亮的战船征战四海呢。

    明国人，根本不陪拥有这么好的战舰。

    萨其尔眼眸中泛着嗜血般的残忍：“告诉孩子们，无论付出多大代价，一定要夺权那艘旗舰。”

    对方战船虽多，但自己的船也不少。

    除了王子号和主权号外，另外还有十几艘穹甲舰和几艘主力战舰。

    加上威德尔和迈尔肯的船，数量上似乎并不弱于明国舰队。

    唐学志为了加快速度，只是让两艘旗舰，带着四艘铁甲船和二十艘穹甲船，全力追击。

    其他的战舰还没跟上来。

    萨其尔觉得，自己奋力一搏，也许能击败对方。

    更重要是，那两艘庞大的旗舰，实在太诱人了。

    此时，他就像一个没有毫无底线的赌徒，将不列颠帝国的国运都堵上了。

    舰队中，很多舰长，发现了有一支非常庞大的舰队杀过来时，开始也 吓了一跳。

    接到萨其尔的命令后，也纷纷回过神来。

    “哈哈哈，萨其尔将军说的没错，只要能夺取明国人的战船，付出任何代价也是值得的，包括我的生命。”

    “孩子们，伟大的时刻，终于到了，冲上去，杀光所有明国人，将他们的战舰，夺过来，胜利永远属于你们。”

    “杀！！”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

