    伊恩的要求很简单，只是让自己帮忙引荐一下而已。

    这种小事寇布拉自然没必要拒绝伊恩，不过他还是提前给伊恩打了个预防针：“我可以把维萨利亚的气象学家引荐给你，但具体的内容你自己谈，我帮不了你什么。”

    “非常感谢，有你引荐就足够了！”伊恩对寇布拉抱拳表示感谢。

    ……

    阿拉巴斯坦王宫，会客厅。

    气象之国维萨利亚的所有气象学家的穿着和巫师有点像，每个人都穿着长长的袍子并戴着一顶尖尖的帽子。

    一个蓄着长胡子，慈眉善目的老人问伊恩道：“你好，我叫哈雷达，是个气象学家。

    听阿拉巴斯坦的国王寇布拉说你有事找我们，不知道我们有什么能够帮到你呢？”

    伊恩眼神火热的看着哈雷达，直接开门见山道：“定做一个和维萨利亚一模一样的可移动人造空岛总共需要多少贝利？

    我需要定做一个！”

    “定做一个和我们国家一模一样的可移动式空岛？”

    哈雷达被伊恩的大手笔震惊到了，然后难为情的道：“可是……

    人造空岛的维护是一件很麻烦的事情，如果你的团队里没有优秀的气象学家专门维护人造空岛的话，人造空岛迟早会瓦解溃散的。

    提前声明哈，我们维萨利亚可不会提供空岛的后期维护服务！”

    “你只管报价就行了，维护的事情不用你们负责！”伊恩毫不在乎的道。

    开玩笑，有娜美在，以她的天赋，难道还维护不了一个可移动式的人造空岛吗？

    “这样的话……”

    哈雷达竖起了两根手指对伊恩道：“如果要建立一个和维萨利亚大小差不多的人造空岛的话，总共需要两百亿贝利！”

    “两百亿贝利！？”

    伊恩愕然，他没想到人造空岛的造价居然会是这么一个天文数字，于是便问哈雷达道：“能便宜点吗？

    或者能分期付款吗？我暂时还没那么多钱……”

    “便宜不了。

    因为成本所限我们也没办法啊！

    毕竟光是制造一片和维萨利亚面积差不多大的积帝云所需的花费就是一个天文数字了。

    更不要说还要往上添加各种附加装置……”哈雷达摊了摊手无奈的道。

    伊恩听到积帝云以后愣了一下，然后试探性的问哈雷达道：“那如果我去自然形成的空岛上切割一大片积帝云过来，让你们帮忙加工成和维萨利亚那样可以自主移动的空岛。

    这样的话，价格能不能便宜点？”

    “你自己弄一片天然形成积帝云？”

    哈雷达愣了一下，然后道：“可是天然形成的积帝云不仅很大，而且很厚，你要怎么做才能切割够你所需要的积帝云？

    我先申明啊，我们维萨利亚可没有那种切割天然积帝云的技术！”

    “这就不用您操心了，我自己会处理好的！”

    伊恩见这种操作可行，连忙追问哈雷达道：“那如果你们不用制造积帝云的话，价格能便宜多少呢？”

    “如果是这样的话……”

    哈雷达仰头望向屋顶开始在心里默默计算，过了一会他对伊恩道：“如果你自己能解决积帝云的问题，算上设备和人工，你只需要付给我们八十亿贝利就行，我们会为你改造好的！”

    “没问题！”

    伊恩果断答应道，然后询问哈雷达道：“对了，改造空岛一般需要多长时间？”

    哈雷达稍作思索回答伊恩：“如果不需要制造积帝云的话，大概一个月左右我们便能帮你把积帝云改造完成。”

    黄金梅利号上的公款，瓦尔波的财宝，再加上克洛克达尔的财宝，最后算上阿拉巴斯坦付的酬金……

    这些钱加起来差不多有近一百亿贝利，所以伊恩很干脆的答应了哈雷达的报价：“成交，我一会就把钱给你们送过去！”

    “呃……好，那我回去就起草协议。”哈雷达对伊恩道。

    不过伊恩接着又对哈雷达提了一个小小的要求：“不过我希望在空岛交货之前，我能让的一个伙伴跟随你们学习一下气象知识，这样方便我们以后自己维护！”

    “只是学习的话，没有问题。”

    哈雷达答应了伊恩的这个要求：“我会把这条也写在协议上的，你还有什么需要补充的吗？”

    “没了，我们明天维萨利亚见！”

    伊恩和哈雷达约定好再次见面的时间后，便带着一笑和罗宾回他们住的旅馆走去了。

    ……

    回去的路上，一笑忍不住问伊恩道：“伊恩小哥，你为什么要花这么大的价钱定做一座空岛呢？

    以你的实力，随便从海贼手里解救一座岛屿当自己的大本营也不是什么难事吧？”

    “我准备重建奥哈拉！”

    伊恩对一笑，也是对罗宾说道：“所以大本营的选址不特殊一点的话，很容易被世界政府针对。”

    “重建奥哈拉！？”

    一笑和罗宾都被伊恩的手笔震撼到了！

    罗宾没想到伊恩答应她要重建奥哈拉的这件事居然是真的，没有骗她，而且这么快就开始着手办这件事！

    罗宾感动的一塌糊涂，她很庆幸自己那天选择成为伊恩的伙伴！

    一笑沉默了好一会，才道：“我对你稍微有点兴趣了。”

    “那就好，还有半年呢，我会改变你对我们的看法的！”伊恩笑着对一笑道。

    ……

    阿拉巴斯坦的旅馆。

    伊恩他们三个回来，把在王宫发生的事情对众人说明以后，娜美的脸上全是不满：“什么嘛，为什么就让我一个人去维萨利亚学习啊……

    而且你一次还花掉了这么多钱！”

    船上的钱一下子便被伊恩花出去大半，娜美气得牙痒痒！

    “我们这些人里面，只有你对气象科学最有天赋，所以学习气象科学这件事情只能拜托你了！”伊恩拍了拍娜美的肩膀安慰她道。

    “学就学啦！”娜美虽然气鼓鼓的，但还是遵从了伊恩的安排。

    安抚完娜美以后，伊恩转过身对其他人继续说：“娜美学习的这段时间我们也不能闲着。”

