    “咦，君家神子真的收起盘皇剑了？”

    “有魄力，如果用帝兵，这场战斗就毫无悬念了。”

    “其实这样也好，可以知道君家神子的真正实力，不然的话，功劳就都在帝兵身上了。”

    看到君逍遥收起盘皇剑，在场众人都在窃窃私语。

    那股帝威缓缓散去，龙吉公主也终于是松了一口气。

    她真怕君逍遥一剑劈下来，她定然是挡不住的。

    没有了帝兵的威胁，龙吉公主气势再度暴涌，整个人都是带着一股凛然的怒意，气息冷冽。

    “龙吉公主发怒了，这下有意思了。”

    “惹动了古代怪胎的怒火，看君家神子如何应付吧。”

    龙吉公主青丝随风披散，雪白额头上的两根玉白色龙角都是散发光芒。

    显然龙吉公主气得不轻。

    她也不怕君逍遥出尔反尔，再度祭出盘皇剑。

    毕竟当着这么多人的面，除非君逍遥想让君家丢脸，不然的话，他一定会遵守承诺。

    但其实真正说来，龙吉公主已经输了。

    君逍遥其实是可以直接碾压她的。

    正是因此，龙吉公主想要扳回一成。

    至少没有了帝兵，她还是有机会的。

    “古皇之血！”

    龙吉公主冷喝，浑身气血澎湃，如同火山一般爆发而出。

    她终于是彻底催动了自己的古皇血脉。

    在她身后，仿佛出现了一头万丈苍龙，龙躯如同山岭一般蜿蜒至虚空深处。

    那股气息，强的惊人。

    太古皇族，有一个巨大优势，就是血脉传承之力。

    这股传承之力，非常强大，能够给拥有血脉的后人带来巨大的加持。

    刹那间，龙吉公主的气息节节暴涨，竟是隐约拥有了神火境的威势。

    与此同时，她的体表，好似浮现出了一具苍青色的贴身软甲。

    这也是血脉之力的防御具象化。

    龙吉公主的气质，瞬息间，就从一位身穿宫裙，风华绝代的丽人。

    转变成了身穿软甲，英姿无匹的女战神。

    看着那气息暴涨，改头换面的龙吉公主，许多人都是感叹。

    不愧是积累无数纪元的古代怪胎，底牌一张又一张。

    如果君逍遥不用帝兵，这场胜负，还真是难料。

    “君逍遥，再来一试！”

    龙吉公主娇喝一声，气息迫人。

    她像是变成了龙族女战神，夹带无匹的血脉之力，轰击向君逍遥。

    这已经是堪比神火境的威能了。

    “换了个马甲就带给你这样的自信了吗？”

    “让本神子来告诉你，何谓绝望！”

    君逍遥眸中，也是喷薄冷芒。

    龙吉公主虽是绝代丽人，但他可不会有丝毫留手。

    通天境大圆满的法力爆发！

    神象镇狱劲百亿斤神力爆发！

    他一拳轰出，手臂之上，无尽仙芒缭绕。

    那是一块又一块的大罗仙骨在放光。

    三重力量加持，让得君逍遥这一拳，惊世！

    轰！

    君逍遥同龙吉公主碰撞在了一起，拳掌相接。

    砰！

    如同惊雷震世，恐怖的碰撞声炸响在所有人耳畔。

    在这般至极碰撞中，龙吉公主竟是再度被震退。

    君逍遥没有任何留手，祭出自由之翼，连连挥拳。

    每一拳都带着百亿斤神力，还加持了大罗仙骨的力量。

    这一拳下去，一颗星辰都要被砸碎，更别说一个人了。

    龙吉公主脸上终于是露出了吃惊的神色。

    她加持了古皇血脉之力，竟然还无法在肉身上比过君逍遥。

    这也未免让人感觉无力。

    君逍遥抬手一抓，法力汇聚，化为一根金色长矛，散发出神圣气息。

    正是冥神之矛的进化版本，天神之矛。

    君逍遥一手投出天神之矛，恐怖的力道几乎可以洞穿虚空。

    龙吉公主急忙结印对抗，却是仍旧难以抵挡天神之矛上携带的滔天伟力。

    噗嗤一声。

    强势无敌的龙吉公主，终于是吐出了一口鲜血。

    “龙吉公主竟然吐血负伤了！”许多人在大声呼喊。

    诸多太古皇族生灵，更是在大叫，有些无法置信。

    现在，龙吉公主算是太古皇族天骄的领头人之一。

    结果竟然被君逍遥击伤。

    君逍遥乘胜追击。

    兵伐诀，人王印，天地烘炉，戮仙剑诀。

    种种武学神通，被君逍遥祭出，无比熟练，达到了登峰造极之境。

    到最后，君逍遥甚至，以六道轮回拳，驾驭六种武学神通。

    六道轮回拳，本就是一门至高拳法，非常深奥，哪怕君逍遥，也是一直在参悟。

    而其中，有一门变化，便是将六种武学神通，融合进六个轮回漩涡中。

    这一拳下去，等于是六种大神通，加上六道轮回拳，同时施展而出。

    那威力，简直无法想象。

    “天神之矛，兵伐诀，人王印，戮仙剑诀，元皇道剑，真龙困天术！”

    君逍遥同时祭出六种神通，化为六个轮回漩涡，每一个漩涡，都是一种神通。

    加上六道轮回拳本身的力量。

    这一拳下去，虚空剧烈震荡，周围大人物设下的空间牢笼，都是直接崩碎，化为无数虚空碎片。

    六道轮回拳的力量，真正被君逍遥彻底发掘了出来！

    这一拳，简直可破灭诸天，将众生拉入死亡的轮回！

    “好强，这究竟是何等恐怖的拳法，竟然能够驾驭其他神通？”一些天骄都看呆了，如同石化。

    这种强大的拳法，他们闻所未闻，见所未见。

    “这拳法……”忘川眼中精芒爆射，非常激动。

    他能感觉得到，这门拳法，同他的轮回圣体，太契合了。

    简直就是为他量身打造的。

    当然，这六道轮回拳，君逍遥也能完美驾驭。

    因为他的至尊骨，蕴有轮回神通，同样可以将六道轮回拳的威力发挥到极致。

    “我一定要好好表现，希望日后公子能将这拳法赐给我。”忘川心中更是下定决心。

    光是为了这门六道轮回拳，他都得真心臣服君逍遥。

    轰隆隆！

    君逍遥的恐怖拳锋，碾压虚空，六个轮回漩涡，夹带着无匹之力，碾压像龙吉公主。

    龙吉公主心中也是难免升起一丝胆寒之意。

    因为君逍遥这一招，太强了，简直无解。

    “古皇之怒！”

    龙吉公主将古皇血脉催动到极致，她身后的那头蔓延万丈的苍龙虚影，也是发出一声震动九霄的咆哮。

    两人招式，轰然碰撞。

    无比刺目的光华爆射而出。

    恐怖的震荡涟漪，席卷八方，将众多修士都震飞。

    而在这般至极碰撞当中，龙吉公主身上的软甲碎裂，玉体都是有裂痕蔓延而出。

    檀口则是吐出了一大口鲜血，夹杂着破碎的内脏。

    整个人如同一颗炮弹一般，轰然砸落在一处山岭，将那座山峰都砸踏。

    而君逍遥，则踏立九霄，不动不摇，身上附着了青天祖龙甲，替他挡住了余波。

    君逍遥一拳，定鼎胜败！

