    殷北芸看到石倾城这幅可怜兮兮的样子，立马就帮石倾城说话，“三弟，这事儿是不是误会，倾城从小就单纯，怎么会做出这样的事情，我看就是这个婢女没照顾好人怕担责，所以诬陷我家倾城！”

    小柔连忙朝殷北钰摇头，“夫人，我不敢的……”

    随后想起了什么似的，更加惊恐地看着主位上的男人。

    “家主，您相信我，我不敢骗您的！”

    殷家主手下的逼供手段太可怕了，她再也不想体会第二遍。

    殷北深坐在主位上，脸色紧绷着，不怒而威，浑身散发出的冷寒气息，令空间有限的休息室整个沉浸在一片压抑中，濒临爆炸边缘。

    他扫了一眼跪在那儿的石倾城，丝毫不听她的诡辩，直接逼问：“药呢！”

    石倾城还想狡辩，却听到殷北深紧跟着说：“想活着回家么？”

    “三弟……”殷北芸看到殷北深竟然真的动了杀意，再也不敢帮石倾城求情，连忙道：“倾城，你快交代，交代就没事了！”

    石倾城听到唯一能袒护她的舅妈都这么说，只能磕磕巴巴地承认：“药……药是楚益瑶带来的。”

    随后忽然有了底气，将锅全部甩在楚益瑶身上，指着楚益瑶说：“也是她灌进洛禾嘴里的！”

    楚益瑶本站在殷北深附近，听到这话吓得身子直接僵了。

    直到殷北深森冷的目光扫向她，她才连忙跪下来，摇头喊道：“不是……九爷……不是这样的！”

    “把药交出来！”

    楚益瑶被男人骇人的气场吓得不能自已，别无选择地从包里拿出剩下的药……

    殷北深站起来，走到楚益瑶面前，拿起药在指尖碾了碾，冷冷勾唇，“很好！”

    楚益瑶和石倾城被这声冷笑吓得同时一抖。

    “九爷……你看在我跟了你两年份上……”楚益瑶还抱着最后一丝期待，抱住了殷北深大腿，“我还是木木好闺蜜啊！你真的不在乎木木了吗？”

    下一秒，却被殷北深狠狠一脚毫不留情地踹开。

    楚益瑶疼得捂住肚子，然后就听到头顶传来男人冷淡却能让人瞬间堕入地狱的声音，

    “送去恶人窟。”

    “不！不！”楚益瑶听到“恶人窟”三个字，疯了似的开始大喊，去那种地方还不如直接杀了她！

    殷北深丝毫没有待在这里的欲望，抬起修长的腿往外走，临走前冷冷扫了一眼石倾城，“这个女人，带下去处置。”

    “是！”云涌立马带着人上来，把楚益瑶和石倾城都拖了下去。

    石倾城连忙抱住了殷北芸，“舅妈，救救我啊，我不想下去，我下去要干嘛啊，我不是都交代了吗？”

    殷北芸见状也有些急，忙追上殷北深，“三弟，这事儿跟倾城没多大关系，都是楚益瑶唆使的，你想对倾城干什么？”

    “二姐，你急什么，不过让你外甥女体会一遍我家宝贝的感受罢了。”

    殷北深说得云淡风轻，石倾城却直接吓晕过去了。

    殷北芸眼睁睁看着殷北深走，石倾城被拖下去，又急又气，“这个三弟，越来越不把我这个姐姐放在眼里了，不行，我要去找老爷子收拾他！”

    殷北钰刚开始进来的时候还不知道发生了什么，经过刚刚，看到那个药时，可算明白到底发生了什么。

    她一把拉住殷北芸，“够了！这次弟弟没怪我们都不错了，你那个外甥女这次做的事情还有什么脸跟爷爷说！”

    殷北芸欲言又止，咬牙道：“都怪那个狐狸精！”

    客房门口，风起守在那儿，看到殷北深远远地走过来，立马迎上去，“九爷！”

    “去准备餐食和一套干净的衣服。”

    殷北深吩咐完，就推门进了房间。

    方才骇人的气场在看到床上人影的一刹那，就收敛了起来，化为了一团温柔。

    他走到床边，将小丫头从被子里剥了出来，露出的小脸眼睛还紧闭着，许是在被子里一直闷着的缘故，脸蛋还是酡红酡红的。

    他忍不住捏了捏，然后打算掀开被子，抱丫头去洗澡。

    被子忽然被紧紧拉住，紧跟着洛禾冷冷斥道：“别碰我！”

    她身子在小幅度地颤抖着，眼睛还没睁开，似乎怕一睁开眼，可怕的事实就摆在眼前了。

    不是梦。

    她花了几个小时，也没有从这个可怕的梦里醒过来。

    殷北深没再动，但是也没放开洛禾，他看着小丫头紧闭着眼睛，轻笑了一声，“不敢看我吗？”

    丫头还小，或许是害羞的，殷北深想。

    洛禾忽然就睁开了眼睛，看着面前的男人，死死咬着嘴唇。

    殷北深以为洛禾适应了，便又动手掀被子，冷淡的声线出奇地温柔，“晚上怕累着你，就没给你连夜洗，我们先洗个澡，然后吃东西。”

    忽然……

    啪——

    清脆的一声响在寂静的环境里。

    洛禾红着眼睛给了殷北深一巴掌，在他白皙的脸上顿时起了印子。

    “卑鄙！”

    这个禽兽，竟然敢用这种方式得到她！

    洛禾想起昨晚迷迷糊糊间，是被殷北深抱进了房，然后有个侍女喂了她一碗东西，说是醒酒药，她喝完后就没了神志。

    再有点意识的时候，就是被热醒的，她好像看到了殷总……后来到底发生了什么，她只有断断续续的片段。

    连不起来，只有一点印象，但是等她真正意识到发生什么的时候，早就没力气说话了。

    她只知道自己昏睡前那一刻，这个禽兽还在对她……洛禾咬紧牙关，忽然一阵反胃，趴在床边吐了起来。

    一只大手立马伸了过来，扶着她。

    洛禾吐完，殷北深拿起手帕帮她擦拭着嘴角，却被洛禾猛地一推！

    “你别碰我！”

    这个男人，比她以为的还要卑鄙，可恶！

    肯定是他让侍女在醒酒药里加了东西吧，怪她……怪她这几天被他表象欺骗，放松了警惕。

    殷北深抿了抿唇，似乎想说什么，门外忽然响起门铃声。

    他沉默地起身，先去开了门。

    “九爷，东西都准备好了。”

    风起让女佣把衣服和餐食都送进了客厅放好，正准备走时，忽然看到了殷北深脸上的巴掌印。

    “九爷……”

