    更重要的是这是在炼气成罡的时候积累起来的内气，不是在内气离体时候积累起来的内气。

    能玩以力证道的也就只有那位吞了一整个神石核心的项王了，至于其他基本没有什么可能，所以想要内气离体，除了见心明性基本可以放弃了。

    甚至说一个实在的，炼气成罡巅峰的武将若不是被见心明性卡住，内气离体的的武将能多上很多。

    可以说当初管亥能成为内气离体几乎就是一个奇迹，挣扎了那么久，放下了一切，才明白了一切。

    对于一个稍有资质，而且家里还算不错，又有人从五岁开始教授武艺的少年，磨上几十年基本都能达到炼气成罡，因为炼气成罡要的是积累，这是一个勤奋的问题，而不是一个机缘和天赋问题。

    但是要成为内气离体，那天赋，机缘，努力少一样都不行，卡在炼气成罡巅峰的人随着天地精气的变多会越来越多，但是能成就内气离体依旧是寥寥数人。

    “那天地精气上升，会不会导致内气离体以下武将实力上升？”陈曦又问了一个问题。

    “应该会，不过基本没有什么影响，内气离体杀他们该是一刀还是一刀，只要他们不能内气外放，要知道内气外放的本质并不是放出内气，而是更巨量的使用气，做不到这一点，就是一刀。”左慈看来已经做过了相关的调查，搞不好已经和内气离体的武将交过手了。

    “哦，那我大概知道了。”陈曦点了点头，他已经明白了怎么回事，看得出来天地精气的上升，虽说依旧会对于刘备势力造成影响，但是却也不算太大了。

    “既然陈侯有了心理准备，那慈也就不再多言。”左慈眼见陈曦确实有了打算也就不再说其他，对着刘备和陈曦拱拱手就消失掉了。

    “子川你确定你明白他说的是什么了吗？”刘备眼见左慈消失，一脸郁闷的看着陈曦，他现在还是一头雾水，根本没明白左慈说这些话的实际意义。

    “差不多明白了，对于我们的影响并不大，只是意味着精锐士卒的重要性扩大了。”陈曦点了点头，“这天地间精气居然会因为神石消散而出现上升，或者说是回升，这真的是一种很神奇的情况的啊！”

    【神石看来最重要的作用并不是自身所带的那些生命精气，而是催化剂，神话之中移山倒海的情况也就是吕布那种程度扩大个数倍而已，大概天地之间是存在这些精气的，只是神石重新将之激活了。】

    【能量从活跃趋于稳定，这也就能解释为什么越到后世越难修炼了，是因为逐渐趋于稳定了吗，至于不过一切事情正向发生的时候也会有逆效果，神石看起来是是让……】

    如此一想陈曦也就心里有数了，如果神石真的是催化剂，陈曦基本可以确定后面的历史算是彻底结束了，催化剂可不会被催化物反应掉的，以后就算进入科技文明也少不了发展武道了。

    “如果我没有估计错的话，军阵对于武将的压制会越来越大，以前内气离体武将被云气压制的主要原因就是军阵会掠夺四周的精气和士卒释放出来的内气组成云气。”陈曦有些不太确定的说道。

    “天地之间精气越多，云气就会越厚实，对于内气的吸收也就会越好，而内气离体外放的内气还有调动的天地之间的精气，在云气的掠夺下，消失会更快。”陈曦神色平静的说出自己的猜测。

    “这不算是什么太大的问题，毕竟大军团作战不是单个武将的武力所能扭转的，个人的武力放在十万人的战场之上主要的作用是用以拔升军团士气。”刘备听了之后并没有丝毫的慌乱，这不算什么大事。

    “嗯，这些我早有准备，也没想过让大将单人冲阵。”陈曦点了点头。

    “我的意思是精锐军团的重要性上涨了，云气越多，精锐军团可以加成的力量也就越多，相比于军魂军团的数量问题，精锐军图对于云气的利用才算是高效。”陈曦神色凝重，能组成骑兵的军团都是精锐军团。

    “这一方面我更不担心，青州军的已经在文则的统帅之下成型了，借调文则前往司隶，就是为了避过其他诸侯耳目的注意，我们麾下也有十万的精锐步兵。”刘备自信十足的说道，除了骑兵问题，任何方面都不足为意。

    “就是这样，我们不需要担心，天地精气上升，最多让武将单挑的时候实力出现飞跃，但是对于更上一个层次来说，依旧没有丝毫的变化，不能做到内气外放终归过不了一刀。”陈曦点了点头也认可了刘备的自信。

    “玄德公，我去下令麾下的士卒将青徐清扫一遍，等将内部收拾妥当，想必一切也都应该进入节奏了。”陈曦感受到刘备无与伦比的自信之后起身说道。

    “司隶勤王的结果马上就出来了，子健数年前前往司隶时候的提议，希望这一次陛下不要辜负了臣下的好意。”刘备远望西方，神色踟躇。

    不知道为什么恍惚间刘备有一种感觉，就算是他是宗人府承认的汉室宗亲，恐怕这一次汉天子也不会来他这里。

    “天子必然明白玄德公的好意，但是天子近侧未必皆是贤能，恐怕少不得以己度人，而天子年幼，恐怕也会心生犹豫。”陈曦的话说的不是很满，但是基本结果就是如此，上一次华雄去邀请就是为了这一次准备。

    吃了这么多苦，已经明白是非对错的刘协可能能拉下颜面当作上一次事情没有发生，但是文武百官可绝对不愿意在区区一个刘姓宗室面前失了身份。

    【不出意外的话曹操会勤王成功，毕竟选择袁绍还不如选择玄德公，而选择曹操至少有曹操亲自前来的事实在面前，只是曹操到底是怎么在西凉诸将的环伺之下将天子弄出来的。】

    陈曦也远眺西北，仿佛能看到那正在出逃的汉天子，随后默默地转过头，不管是变得不变得，最后都阻止不了刘备这架即将奔腾的战车了。(未完待续。)

