    

    “嗯，不过第一阶段只会投进来1千万（日元）——不知道吉川园长能不能初步构建起完整的生态链？”

    “总计划能投资多少？”吉川盛治根本没想过自己会做不到，直接问到。

    “5千万到1亿——到时候会有专人过来跟进，负责评估完成度——能获得多少投资全看您的本事了。”

    谁也不是冤大头，虽然藤原佑很欣赏吉川盛治的理念与付出，但想让他大笔一挥就把钱全投下去那是不可能的——只要有需求，利益够大，这种事是不可能禁止得了的——更何况法律也没禁止……

    谁家钱是大风刮来的？他也不是动物保护主义者——这种人也当不了厨师——只是有着前世接受义务教育后留存的那一份善罢了。

    也是看这所公园前景不错，如果打造的好，宣传到位——不说收益，不亏太多还是可以的。

    否则有这些钱打水漂，还不如去多建几所希望小学呢！华国贫困山区多的是上不起学的孩子！

    说起来……自己是不是可以去华国转上一圈了？

    想想连日本都有小泉红子这种魔女，那么历史更为悠久的华国多一些道士也是很正常的吧？

    从家里的秘密藏书中窥见一丝真相的藤原佑知道：

    怕不是做梦哦——逼急了，人家直接命都不要，来一个'碧血丹心'之类的招式把所有长官都咒死信不信？

    而有了这些奇人异士守护，华国即使同样经历了二战，状况也是比前世的同时期好上不少——至少没人敢把这头巨龙真惹毛了，否则一人来一下，自己国家还过不过了？

    当然，为了避免被群起而攻之，华国曾严令'建国以后不许成精'——不管你们信不信，反正我下达过命令了～

    ?乛v乛?嘿嘿～

    这样的华国让藤原佑很有好感，以至于思绪纷飞的他完全没注意吉川盛治所说的对未来的规划。

    直到一阵电话铃声响起，才将他唤醒。

    “喂？”看见是派去设计师那边保镖来的电话，以为是已经把平板送来的藤原佑立马接起，“已经弄好了吗？直接送到海洋馆来吧……”

    【不是，那个……是藤原佑先生吗？】电话那头的声音不属于保镖，却过分熟悉。

    “高木警官？”藤原佑疑惑地看看手机，的确是自家保镖的电话号码啊！

    “我家保镖的手机怎么在你这里？是不是他出什么事了？”

    【藤原先生别着急，不是您家保镖出了问题……】

    【哎呀！你怎么那么久都说不清楚！给我！】

    好吧，我已经知道是什么事了！

    听着那头传来的毛利小五郎的声音，藤原佑抚额叹息。

    这是造了什么孽哦！

    在了解到保镖是因为遇上了案发现场，作为嫌疑人所以不能离开以后，面对保镖的道歉，藤原佑直接说到：“没事，你在那边安心等着，我们马上过来。”

    和吉川盛治说了一声，就有人向水里打着手势，没多久，两名潜水员就带着人浮上来了。

    “呼……真舒服～”玩得很开心的铃木园子接过浴巾裹住，一边喝水一边说：“佑，你不下来一起玩一下实在是太遗憾了！”

    一旁擦拭着头发的灰原哀没说什么，但一张小脸也写满了开心。

    “对了，叫我们上来是有什么事吗？”铃木园子询问到，“下水还没到半小时呢……”

    “之前那位藤村小姐那边出事了，等你们清理好一起去看看吧？”

    “出事了？”

    原本意犹未尽的铃木园子瞬间一个激灵，也不喝水了，立马起身往更衣室走去，身后还跟着一个白团团——完全淹没在浴巾里的灰原哀。

    ……

    由于潜水服的穿脱比较麻烦，所以当三人赶到酒店客房的时候，已经过了半小时了。

    “现在是怎么回事？”

    藤原佑刚一开口，高木涉还来不及解释，那位人高马大的保镖就先哭诉上了——

    “少爷，你要为我做主啊！”保镖C哭丧着一张脸说到，“我怎么知道下去买包烟的功夫人就会没了？明明我什么都没干，还帮忙报了警，结果毛利先生一口咬定是我干的……”

    “买包烟最多十分钟也就够了——”毛利小五郎一脸不屑地说到，“但你却用了半个多小时！怕是买凶器去了吧？”

    “是藤村说拷贝需要这点时间我才会待那么久的！而且期间我一直在便利店门口抽烟——你们可以查监控！”保镖C一脸不忿，也不管毛利小五郎是不是名侦探了，直接怼到：“我说你这个名侦探莫不是别人帮你推理的吧！”        

