    鬼域黄沙其实是鬼域与外界的交界处，只有部分地域是属于鬼域的。

    一大一小刚到鬼域黄沙上空，就看到下方一个人正追着一团火焰在跑。

    “风叔叔，南宫阿姨好像来得比我们早耶！”小肉团子一眼就认出了在追火焰的人是南宫绯影。

    风无域脸色乌黑，但心情却没有脸色那么糟糕。

    “哪儿都有她！凭她的本事，能逮住那团火才怪！”风无域酷酷地落在那团火面前，伸手就往那团火掐下去。

    刷！

    带火的鞭子突然横空扫了过来。

    风无域伸出的手，赶紧往回缩，身子也快速后退数步。

    烈焰火在他面前扫过，化成星星点点的火花。

    本来风无域身子飞退，但眼神还锁定在那团火上，可南宫绯影鞭子扫来的烈焰火在他面前这一晃，他眼神一闪，再定眼时，那团火焰已经不见了，风无域也顿时怒了。

    “我就要逮住那团火，你乱甩什么鞭子？！”

    “这话应该我质问你才对！我追了它一路，眼看就要收住它，你突然冒出来挡我的鞭子做什么？！”若不是风无域突然冒出来，她这一鞭子就已经将那团火收住了。

    “它要是能这么轻易被你收住，你还用追了它一路？”风无域冷笑一声，不信南宫绯影的实力。

    南宫绯影瞪了他一眼，虽气，却懒得跟他废话，转身就要走。

    小肉团子还在天上，赶紧收了海麒麟，向她跑去，“南宫阿姨，你也是来寻重燃地脉邪火的方法的吗？”

    “麒儿，你怎么也在这里？”

    话落南宫绯影抬眼望了望小肉团子上空和身后，没见到拓跋紫或冥北凉，好看的眉宇蹙起。

    小肉团子萌萌哒解释，“父王和娘亲让我跟风叔叔来鬼域历练，我们是来寻找重燃地脉邪火的方法的。”

    跟风无域来鬼域历练？

    南宫绯影看了一眼小肉团子，又回头瞥了一眼风无域，眼里的担心很明显：好好一个孩子，怎么能让他跟这种人出来历练，只怕还没历练完，这孩子就被带坏了！

    她的眼神，风无域没有错过，他也不悦地眯了眯眼。

    就听南宫绯影开口，“重燃地脉邪火的方法？什么重燃地脉邪火的方法？”

    “难道南宫阿姨你刚才追的那团火不是邪火吗？”小肉团子以为南宫绯影刚才追的那团火就是邪火。

    只要有了这团邪火，就能重燃地脉里的邪火。

    风叔叔肯定也是跟他一个想法的。

    风无域闻言又眯了眯眼，他的确是跟小肉团子一个想法。

    所以此时听南宫绯影反问，又不爽了，“既然你不是为了重燃地脉里的邪火，你追那团火焰做什么？那团火焰又是什么，值得你追了一路？”

    他用的是很欠扁的语气。

    南宫绯影本来不想理他，却被他这语气气得冷笑，“本姑娘做事向来只看心情，追它做什么，需要告诉你？”

    不等风无域再开口，她牵起小肉团子的手，“麒儿，跟南宫阿姨走，你父王跟你娘亲心也太大了，居然让你跟这种人出来历练，就不怕把你历练得也心术不正了！”

    她刻意抬高了声音。

