    这里是老城区，青白墙皮斑驳脱落的住宅楼密集排列，没有超过八层的，楼间没有绿化的草坪，只有粗壮的白杨绿柳，现在这个季节，树上已经只剩下光秃秃的树枝，交错在满是铁锈的窗户护栏间。

    朱笑可裹着厚厚的棉服，从一个刷着红漆的铁楼梯向下走，走向一个地下室，拉开满是图钉的白色铁皮门，伸手去掀军绿色厚棉门帘。

    咣啷啷啷······

    不知道是什么材质的古老门铃，发出了沉闷的声音，通知着店主有客上门。屋子里灯光昏暗，几张很有年代感的木桌，正对面的吧台后面，一脸沧桑的酒保叼着雪茄认真的擦拭着杯子，头也没抬，不怎么热情的说了句：“欢迎光临。”也没有来迎客的打算。

    “这店，都供不起你的雪茄了吧？”朱笑可不咸不淡的讽了一句。

    “拿完活儿赶紧滚，我这店不做你生意。”酒保说话很冲，根本没有顾客至上的觉悟。

    “我家老爷子的那瓶，给我到一杯吧。”

    酒保没有再与他互怼，回身在后面的酒柜中，拿出了一个没有任何商标的茶色大肚瓶，里面只剩不到三分之一的酒，摆上擦得锃亮的宽口杯，就要倒酒。

    朱笑可将手掌罩在了杯子上，苦笑着说：“纯的，我来不了。”

    “浪费我的酒！”嘴上不客气，手上还是将淡褐色的液体淋在了晶莹的冰块上，推到了朱笑可的面前。

    转了转薄薄的一层威士忌，融化了些许冰水，朱笑可皱着眉一口闷掉，辛辣灼热直达胃底，他的脸上也蒙上了红霞！

    “剩得不多了，要收手了吗？”酒保再次将酒瓶倾斜，朱笑可却先一步又抓起杯子，将里面的冰块全部倒入口中，嘎嘣嘎嘣的咬着。

    “为什么收？我永远缺钱！”微醺的朱笑可道。

    酒保没再接话，将酒瓶收起放回原来的位子，并从那个位置上拿出了一张照片，放在吧台上后，继续去擦拭杯子。

    朱笑可没有第一时间去拿照片，只随意的一扫，他的瞳孔缩了缩，将手中的空杯子倒扣在杯垫上，转身便走出了这间没有牌匾的酒吧。

    直到军绿门帘再次合上，酒保才抬眼看了看门口，拿出打火机，将照片点燃放进了一个巨大烟灰缸，，火舌渐渐将照片化为灰烬，也带走了上面的场景。

    ——漫天雪花飘落，高空俯瞰一座小山坡，朦胧间一个白色身影肩头扛着一个全身是血的黄衣人，而那肩上的人即使在没有意识的情况下，手里仍然握着一根漆黑的木棍。

    照片上，醒目的红圈正圈在那根黑棍上！

    ————

    （事出突然，以下暂用旧文代替VIP更新字数，明日争取加更补偿，见谅）

    青璃望着巨大光带，缓缓的说：“我接着上一次说，这里是由百余位上古荒神，顺大道之意所创，现有九十九区，其中收留各类生灵，每个辖区一般只能收留与自己辖区创神相关的生灵。进入这里的统称为灵，要么过于强大，天道无法寂灭的；要么是自愿放弃大道，被收了轮回牌的。无极界给他们一片桃源埋骨之地。具体要分的话，好像在一区有一块石碑，上面刻有可以进入无极界的生灵种类，上到荒古大神、星辰转灵，下到元素孕胎、草木精妖，只要违和阴阳或者放弃大道均必须进入无极界！哦，对了，一区没有生灵，只有那块石碑，有机会可以带你去看看。”

    “那是不是可以理解为业障越深，收获的越多？那是不是说这十年我经历的倒霉事再多点，就会有更厉害的师傅······”

    “停！”青璃伸手止住了申晓的话，她听着这话怎么有点变味儿！

    发现自己一激动说错话，见青璃一副要揍人的样子，申晓马上谄媚的堆起笑容：“那个，青璃师傅，您别生气，我是真的不明白这个无极界跟我有什么关系呀？我的愿望也不是这样的呀？”

    青璃一句话也不说，就这么盯着申晓，直到申晓心虚的错开视线。

    青璃突然笑了，笑的那个灿烂呀，申晓心里更毛了！这是怎么个情况！

    只听青璃甜甜的说：“哦我听懂了，想换师傅呀？没门！你就是老娘我的了，没跑！”

    开玩笑，好不容易找到个顶包的，傻子才会放走！青璃转身，一想到这些，刚才被质疑的坏心情瞬间烟消云散！

    “你和无极界可以没有关系，可和这四区，从今往后，关系大了！你没得选！跟上来！”

    申晓想哭！心想着这才是自己最大的报应吧！

    这十年的倒霉生活也让申晓懂得随遇而安，伺机而动。既然无法改变现实，那就只能改变自己！走一步算一步吧！

    想到这里，申晓只能顶着这一身“古装”，硬个头皮跟了上去！

    青璃在前面边走边说：“你手臂上是我的翎羽，一半的红色是你的血契，另一半随着你对无极界管理事务的执行，慢慢变化，全部变成蓝色，就是你接替我的时候！我很期待哦！”

    说着说着，好像真的说到开心的点了，满脸幸福的接着说：“总而言之，咱们这里的规矩很简单。”

    回头伸出手指头：

    “一、出现了稀奇古怪的灵物，谁都弄不死的，咱们收了！”

    “二、要弄死的灵物需要付出巨大代价，没有任何一路大神愿意去做的，咱们收了！”

    “三、弄死了，地府不敢处理的，咱们收了！”

    “四、不愿意轮回，放弃三生的，咱们收了！”

    “以上是无极界的原则，而且只准进不准出！而我四辖区的原则，晓宝贝儿，听好了。”青璃收回手指，握成拳：“只有一句哦，那就是我说的算！当然，以后还包括你一个，是不是很厉害！”

    申晓真正无语了，这有什么厉害的？申晓对这个所谓的无极界完全无感！

    好吧，看着青璃师傅独自嗨，申晓决定暂时不打击她。

