
至于鬼魂蓬松，已经吓得站都站不稳，整个人……哦不对，是整个鬼，都已经萎缩到桌子下面起不来了！

反而是卡娜和蓬娜这两个普通人，因为不知道“鬼王”这个词的含义，似乎还显得冷静一些。

小卡娜歪着脑袋思索：“原来傅洋哥哥的妻子，不是这个漂亮的大姐姐啊？大人们的世界，好复杂哦。那傅洋哥哥的鬼王妻子，是什么样的呢？有这个秦媚姐姐漂亮么？”

她现在，其实对秦媚的感觉还挺好的……

傅洋看着众人复杂的表情，干咳两声，开玩笑说到：“哎呀，别露出这么八卦的表情好不好？好了好了，我的记忆和实力都恢复了。这算是一件可喜可贺的事情，那个，胖子，你请客，待会儿咱们出去吃顿大餐呗。算了，叫外卖吧。不过要高档餐厅的！人均起码五千泰铢那种哦。”

傅洋笑嘻嘻地对威猜说到。

这死胖子一脸如丧考妣的表情，双手一摊：“傅老大。你已经毁了我一间房子的客厅了，维修费用也家具怎么也得上百万泰铢。现在还要宰我吃大餐，好没良心啊。呜呜。”

哈哈哈！

大家都被这死胖子活宝的模样给逗笑了。

他自己最后也挠着脑袋笑。

作为一个有钱的富二代，区区一间客厅的装修，自然不在话下。能因此让傅洋这种平时根本想都不敢想能接触的超级强者，欠他人情，这买卖是多么的划算啊！

想想华夏国内江城的司徒天霜为了稍微拉拢一下傅洋，付出了多大的代价？

不过，在此之前，最重要的事情……是赶紧想办法联系阿黄和老驼他们，这些家伙，该不会以为自己是死了吧？

当然咯，傅洋也不知道，自己被那坑货叶若秋弄去“做实验”而几乎陷入死亡状态后。那坑货还善心大发，帮忙编造了一个谎言说自己留在他那妖龙湖里闭关修炼了……

零组特制的PAD平板电脑已经遗失，不过现在互联网时代，只要有网络，就可以想办法登录进信息系统给其他零组成员发送通知。

“死胖子，笔记本电脑给我用一下……”

威猜忙不迭的把笔记本递给了傅洋，他打开之后，立刻输入了一个秘密网址，然后登陆进入了零组的特别网络界面。

在这个过程之中，卡娜一直怯生生的在旁边，有些担心地看着傅洋。似乎欲言又止。

“怎么？小丫头，你怎么了？”

傅洋一边输入一长串的密码和身份认证信息，一边轻轻捏了捏卡娜的小鼻子。

这小妮子这才噘着嘴说到：“我是怕傅洋哥哥恢复了全部的记忆，就会……”

“就会不管你和蓬娜阿姨了是吧？”

卡娜跟个小宠物一样拼命点头。

傅洋哈哈大笑，看着她眼神里满是温柔：“你这个傻丫头。我是恢复了属于自己的记忆，找回了自己的路。但是不代表我就把失忆期间的事情忘了啊？你和蓬娜阿姨，就像是我的亲人一样。怎么可能不管你们了呢？更何况，你还是我蜀山鬼门的宗派弟子呢。”

听到傅洋这么说，卡娜的担心才消失了。

很高兴的抱了抱傅洋的胳膊，就蹦蹦跳跳的去找旁边的秦媚玩耍和聊天去了……

一屋子的人都知道，傅洋刚刚恢复记忆，肯定有很多的事情需要赶紧处理。就都没有去打扰他。

“漂亮姐姐，你能跟我讲讲……傅洋哥哥以前的故事吗？”

小卡娜仰着小脑袋，亮晶晶的大眼睛萌萌地看着秦媚。

秦媚把她抱到怀里：“当然可以啊！我跟你说呃，你傅洋哥哥，一直都是个小混蛋呢，特别会骗女孩子……”

这话好像是故意说给傅洋听的！

他无奈的瘪了瘪嘴，竟无言以对。

嘀嗒！

面前的笔记本电脑一声轻响，显然是成功的进入了零组的信息系统界面。

“成功了！”

傅洋激动的浏览着熟悉的网络界面，然后迅速找到了联系人那一栏，开始发信息：我是傅洋，一切安好！我现在在泰国曼谷，看到速电话联系，拨打……

呃，手机自然早就没了。

傅洋回头对胖子威猜喊道：“死胖子，给我个手机和手机号码。”

于是这家伙跟个圆滚滚的肉球一样，赶紧举着自己的手机冲了过来……

与此同时，老挝的芒新。

这段时间，在老驼的指示下，阿黄、阿郎、莫予淇、吴滨叶四个人几乎是地毯式的把整个老挝北部都给搜索了一遍。

基本上把零组和这里的莫家势力掌握的关于郑和及其麾下亲卫的后裔、遗留信息，都差不多拿到手了！

留在芒新也就没什么意义了。

一座大庄园之中，老驼正在和莫予淇商量，通过莫家的势力进行快速转移，兵分两路继续完成后续的任务。

“莫大小姐，又要麻烦你们莫家的势力了。不要引起别人注意，尽快想办法把我们转移到其他国家。”

“芒新这边，已经没什么有用的线索很信息了。接下来，就该去金边和最东面那个国家的海虎湾了。按理说，曼谷那边也该同时行动，根据我们新掌握的信息，有一条非常重要的线索！可惜，人手不足了啊。唉……都不知道之后，怎么向上面交代呢。傅洋这家伙啊……”

说到这里，老驼又流露出蛋疼的表情。

确实！

傅洋这家伙的擅自离队，留在妖龙湖湖底跟着那强大的叶若秋闭关修炼，确实对这次的零组任务造成了比较大的困扰。

“我相信傅洋，不是不负责任的人。他肯定是有自己的打算。”

莫予淇淡淡的说了一句。

傅洋毕竟是他亲弟弟（她坚持这么认为自己是姐姐），虽然还没有相认，但也不容别人说他不好。

阿黄也在旁边帮腔：“是啊是啊！小洋子不是那种不知轻重缓急的人。如果人手不够的话，我一个人去曼谷也行。老驼你带着阿郎去芒新，吴滨叶和莫予淇去海虎湾呗。”

老驼摆摆手：“你俩别激动，我没说傅洋不好啊。只是目前这个任务进度……”

叮！叮！叮！

三声清脆的信息提升音，同时响起。是从老驼、阿黄、阿郎三个人身上的零组PAD平板电脑传出来的。这是有人发送信息的通知提示音。

突然的神秘信息么？！

莫予淇不是零组的成员，吴滨叶虽然和傅洋一样是“应劫者”，但本身也没有进入零组。所以他俩自然是没有这个特制PAD工具的。不过倒是有临时的游客权限登录零组的网络系统……

“嗯？谁这个时候发联系信息来了啊？”

阿黄小声嘀咕了一句，三个人都同时掏出了PAD平板电脑，结果立刻大吃一惊！脸色同时都变了。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9027652"  chaptername="第1361章  突然的神秘信息">加入书签</a>
</div>
