    　　“什么，双规我，你们有沒有搞错，我可是商人，根本就不是官场中人。”黄立江再次使劲的强调道。

    　　工作人员冷冷的说道：“如果你不是公务人员，怎么可能有公务人员的编制，又怎么可能混到正处级，还领着薪水，走吧，我们绝对不会搞错的，你有权保持沉默，但是你所说的每一句话都将会作为呈堂证供。”

    　　说完，两人直接一左一右控制住黄立江迈步向着贵宾通道走去。

    　　黄立江被双规的消息一直都处于高度保密状态，除了机场偶然路过的几个目击者以外，并沒有多少人知道此事，目击者就算是知道也对此事不感兴趣，所以，这件事情黄立海自始至终都不知道。

    　　此刻的黄立海就好像取得了战场胜利的将军一般，依然在南华市作威作福，享受着掌控一市、号施令的快*感，在南华市，他就是土皇帝，沒有人敢跟他对着看，他的指示就是一切。

    　　尤其是在摆平了柳擎宇的威胁、巡视撤回去之后，黄立海在**和贪污的问題上更加沒有任何节制了，仅仅是半个月的时间，南华市便敲定了3个大型建设项目，总投资高达3o多亿元，而且这三个各个都是政绩工程，黄立海现在要为冲击副省长做准备，所以决定放手一搏，多积累一些政绩工程來作为自己仕途晋升的筹码。

    　　而这些日子以來，柳擎宇自始至终一直都在外地旅游，丝毫沒有回到工作岗位的意思，对于这个信息的掌握让黄立海更加认定柳擎宇彻底栽了，再也不可能起來了，而且他还断定柳擎宇出了韩儒以外，可能沒有其他的后台了。

    　　与此同时，在这些日子里，沈弘文、孟欢他们第九监察室的人一直都在紧锣密鼓的对肖明远展开高强度、大密度的审讯，在一系列的证据和心理攻势面前，尤其是当孟欢把许建国、朱明强、康建雄三人被毒杀的消息告诉肖明远并且让他看了电视报道之后，肖明远的心理防线一下子就崩溃了。

    　　肖明远真的害怕了，他非常清楚，如果许建国那三个副处级级别的人都可能被杀的话，自己这么一个正科级的干部就更别提了，更何况自己这个掌握了大量信息的人呢，在坚持了4天之后，肖明远终于吐口了。

    　　这家伙一开口，孟欢、沈弘文全都傻眼了，谁也沒有想到，肖明远说出的问題竟然会这么多，掌握的资料竟然这么庞大，这家伙就好像是一本瑞源县百科全书一般，瑞源县从副科级干部到正处级干部，凡是手中掌握重要权力的干部，他都有对方的相关资料，尤其是孟欢他们按照肖明远的交代从他的家里搜出了一台笔记本电脑并且打开设置有密码的文件夹看过之后，他们更是惊得眼珠子都快调出來了。

    　　这哥们实在是太疯狂了，他这台笔记本电脑里竟然记载了瑞源县大大小小总数过7o人的相关资料，这些资料中甚至包括魏宏林某天晚上到底和谁一起上床了，床上坚持了多长时间，甚至还有一些视频资料，看过之后，第九监察室的人全都无语了。

    　　但是，随之而來的却是极度的兴奋，当孟欢、沈弘文率领这个明天就有可能在纪委常委会上通过会议被解散的临时机构來说，绝对是一阵兴奋剂，因为经过孟欢他们的仔细梳理，他们现，肖明远的这份资料中详细的记录了魏宏林、许建国、康建雄、朱洪明、唐睿明等一干人员结成利益联盟，通过手中掌握的权力上下其手，贪污受贿、挪用公款，涉嫌多种**行为。

    　　尤其是在正在进行的瑞岳高公路项目上，他们更是和黄立江相互勾结，以种种手段逼迫中标商把已经中标项目中的相当一部分利益让出來交给黄立江的南华市交通建设集团，而这部分利益在被瑞源县的势力集团、黄立江、南华市的利益集团三方给瓜分了，而南华市利益集团的领就是黄立海，黄立江则是两个利益集团的中间联络人。

    　　不过由于肖明远级别不高，所以他的资料中虽然记录了这两个利益集团之间的关系，但是有许多证据却无法提供，他只是知道有这么一回事，不过瑞源县方面的事情这家伙却有着很大的证据，这就足够了。

    　　就在几个人拿到了资料准备去省纪委书记韩儒那里汇报工作的时候，韩儒的办公室里，王达飞已经开始继续锲而不舍的向韩儒建议取消第九监察室，到现在，他已经跟韩儒摆事实讲道理的说了半个小时了，最终，韩儒不堪其扰，点头说道：“老王啊，要不这样吧，你下去通知一下吧，一个小时之后召开纪委常委会议，讨论一下这件事情吧，咱们还是看看大家的态度。”

    　　王达飞这才满意的离开。

    　　此时此刻，韩儒看着王达飞离去的背影，脸色显得十分凝重。

    　　因为黄立江虽然被抓住了，但是这小子的嘴非常紧，一直闭着嘴巴什么都不肯交代，这让韩儒相当不爽，因为黄立江这手牌是柳擎宇给他的建议，当初柳擎宇提出这个建议的时候，柳擎宇的意思十分明白，他在自己被停职之后就已经预料到一旦有和黄立海那一派的人关系不错的人负责这件事情之后，肯定会想办法释放黄立江的，而黄立海肯定不敢让黄立江继续留在南华市，所以，黄立江必逃，当时柳擎宇给韩儒的建议是故意假装在压力之下，将黄立江交给黄立海那一派的人去负责，然后密切监控黄立江，秘密将其双规，从而悄悄的对黄立江展开审问，一旦黄立江吐口，南华市的诸多问題就会彻底暴露出來，这是釜底抽薪的一招。

    　　当然了，这也是十分凶险的一招，因为柳擎宇清楚，南华市方面的利益联盟要远比向东市的利益联盟要稳固得多，而且黄立海这个人心思十分缜密，要想从外部对南华市的**问題进行突破，效果甚微，只有从其内部打开口子，才能一下子将这个利益联盟彻底击垮。

    　　对于柳擎宇的建议，韩儒感觉十分不错，尤其是柳擎宇还提出他会故意在外逗留进行旅游，用以吸引黄立海的注意力，从而让黄立海放松警惕，再加上柳擎宇埋伏下的肖明远那只伏笔，韩儒相信上下联动之下，南华市的问題肯定会解决的。

    　　然而，愿望是美好的，现实却是残酷的，到现在为止，负责审讯的两个小组竟然一直沒有任何的消息，而以关月明为的那一派不断的向韩儒施加压力，要求他解散第九监察室，而王达飞更是三天两头往韩儒这边跑要求解散，这让韩儒感觉到了极大的压力，本來他还想等到明天最后期限到了之后再商量的，但是今天王达飞又是一通摆事实讲道理，让韩儒彻底烦躁了，终于决定今天举行纪委常委会进行讨论，说实在的，韩儒这一次对于第九监察室的去留并沒有任何的把握。

    　　然而，就在这个时候，办公室的房门被敲响了。

    　　韩儒带着几分烦躁说道：“谁啊，进來吧。”

    　　房门一开，孟欢和沈弘文两人走了进來。

    　　看到这两人，韩儒的心情更加焦躁了，因为他清楚，这两个人是柳擎宇嫡系中的嫡系，而且都十分能干，他也的确很欣赏两人，他甚至都想把两人留在省纪委工作，因为这两个人的工作能力和工作效率在这一次的青峰县之行包括后面的行动中展现得淋漓尽致，但是，恐怕1个小时之后，一旦省纪委常委会上得出结论，这两个很有能力的人又得回到原來的单位去了，而且等他们回去的时候，他们原來的位置恐怕都沒有了，弄不好这两个人的仕途就要毁了。

    　　韩儒感觉有些愧对两人，所以，他只能勉强挤出一丝笑脸问道：“你们來有什么事吗。”

    　　孟欢压抑不住心中的兴奋说道：“韩书记，我们是來向您汇报工作的，肖明远已经全都交代了。”

    　　“什么，全都交代了，他都交代了什么。”韩儒的情绪一下子被引爆了，他等这一刻已经等了太久了，4天，整整4天，他每天都在期待着能力强的这两人能够尽早把肖明远交代的消息带给他，但是他每天等來的都是失望，然而，今天他竟然等到了，他怎么能不兴奋呢。

    　　“对，全都交代了，韩书记，我们真沒有想到，南华市尤其是瑞源县的问題竟然那么严重，瑞源县这个国家级的贫困县，从副科级干部到正处级干部，涉嫌贪污受贿的干部竟然多达37人，涉嫌其他违纪行为也有2o多人，只有3o%的干部能够廉洁奉公，而瑞源县的县委班子更是6o%的人全都腐烂掉了。”一边说着话，孟欢一边拿出了两人所汇总出來的证据材料放在了韩儒的桌子上。

