    一夜欢愉过后。

    不管是陈铭还是茱莉娅，都获得了巨大的满足。

    早上起床后，陈铭见到了芬克农场的主人，芬克夫妇。

    芬克夫妇自然就是茱莉娅的父母，他们本来是出远门去状告那家化工厂。

    一开始他们处处碰壁，毕竟那家化工厂可是拥有着恐怖的后台，压根不是他们能战胜的存在。

    但没想到，昨晚上他们接到消息，说是化工厂将会被取缔搬迁，他们农场的损失化工厂将会进行赔偿！

    同时，他们也得知女儿茱莉娅带了男朋友回家，所以才会急匆匆赶回来。

    见到陈铭，芬克夫妇很是欣喜，他们对陈铭十分满意！

    茱莉娅没有隐瞒父母，她说出了化工厂被取缔的真相！

    原来这件事是陈铭帮忙处理的！

    芬克夫妇更加喜欢陈铭了！

    茱莉娅还说出，陈铭改造了农场土地一事。

    芬克夫妇搞不懂陈铭怎么做到那种事，他们发现被污染的农场土地的确发生了变化！

    他们激动万分，感激不已，他们展现了汹涌澎湃的热情，竭尽所能地款待陈铭。

    另一边，与茱莉娅一家人的兴奋心情相比，威尔士的情绪无比低落。

    此时，他连上脑网络。

    进入了一个隐秘地副本里面。

    隐秘副本里有着一座古老且森严地宫殿。

    宫殿里有些幽暗，威尔士能看见宫殿中矗立着一张充满威严的王座。

    至于坐在王座上面的人，究竟长什么模样，他无法看清。

    此时，不断有人进入幽暗地宫殿。

    威尔士见到不少熟人。

    比如失乐园组织的长老。

    他们本该死了的，但依然还活着。

    有个苍老且佝偻的人影出现在威尔士身旁。

    那人朝威尔士笑了笑，威尔士第一时间朝对方行礼。

    那个人是亚伯恩长老，正是他邀请威尔士为幕后的主效力！

    等到所有人来齐之后，位于威严王座上的人开口了。

    一道分不清男女的声音传来，“我召集你们过来，主要是为了聊聊陈铭一事。”

    “陈铭日渐强大，已经到达了一个无比可怕的地步。”

    “强大的陈铭，在你们的世界之中，简直能够比肩神明了！”

    “根据设定，你们的世界是没有神的，也不应该出现神！”

    “而现在，比肩神明的陈铭，严重打破了你们世界的平衡！”

    “再不将他解决，你们的世界势必会出现更加严重的问题！”

    位于王座上的那人，说出这样一番话。

    顿时间，聚集在幽暗宫殿里的人，纷纷提出各种解决办法！

    大部分人的提议都是掀起一场战争，将陈铭彻底灭杀！

    威尔士同意这个提议，但问题是，陈铭现在位于山姆国！

    一旦掀起战争，战火肯定会将山姆国烧毁！

    此时此刻，威尔士的情绪无比低落！

    他很清楚，他在这里没有说话的份。

    如果幕后的主，认同以战争的方式解决陈铭，他只能默默接受。

    令威尔士没想到的是，坐在王座上的主，居然主动朝他询问，“威尔士，你是否认同以战争的方式，解决陈铭？”

    见到威尔士被询问，聚集在宫殿里的人，齐刷刷看向威尔士。

    威尔士赶紧给出回答，“主，我并不反对这件事！”

    “但问题是，以我们世界的战斗力，已经无法将陈铭灭杀！”

    “所以，如果要对陈铭展开剿灭战争的话，恳求主给予我们足够强的战斗力！”

    威尔士的请求，得到了其他人的附和，他们都希望获得更加强悍的战斗力。

    然而，幕后的主摇头拒绝了他们，“我刚才提到了平衡一事。”

    “一旦某个世界的平衡被打破了，会变得一发不可收拾！”

    “所以，我一直没有怎么干预你们世界所发生的事。”

    “我一直主张，你们世界的事情，由你们自己解决！”

    听到这样的话语，威尔士和站在一旁的亚伯恩长老对视了一眼。

    他们的眼眸里有惊讶和疑惑，其实他们很清楚，幕后的主一直在干预这个世界的事情。

    如今，幕后的主居然说出，你们世界的事情，由你们自己解决这种话。

    幕后的主，似乎是在推脱与逃避？

    他们严重怀疑！

    幕后的主在这个世界之中，无法像是神明那样做到任何事情！

    幕后的主，或许参与了这个世界的创造，但他在这个世界的行动存在一些限制！

    就在威尔士一行人在心里暗暗猜测的时候，幕后的主似乎感知到了一些事。

    他发出了笑声，“既然你们无法解决陈铭，那就由我来解决！”

    “实际上，不断变强的陈铭对于我而言，存在一些好处！”

    “现在的陈铭心态平和，堪称无敌的存在。”

    “不过，他拥有一个致命缺点！”

    “好了，你们都散了吧。”

    幕后的主把话说了一半，居然让大家离开。

    他决定对陈铭出手，他会怎么做？

    陈铭的缺点是什么？

    众人面面相觑，但所有人都不敢询问，只能退走。

    虽然大家都很疑惑，但每个人都很兴奋，因为主决定亲自出手对付陈铭！

    他们很想见识一下，主拥有的恐怖能力！

    至于威尔士，他的心沉到了谷底。

    陈铭可是位于山姆国。

    一旦掀起一场战争。

    后果不堪设想。

    从脑网络下线后。

    满头银发的威尔士陷入苦恼之中。

    当然，他也禁不住思索，陈铭的致命缺点到底是什么？

    没等他想出答案，属下向他汇报了化工厂取缔搬迁一事。

    不仅如此，为了让陈铭满意，他们还让茱莉娅的父母获得了一笔巨额赔偿。

    甚至，得知茱莉娅的哥哥嫂子在找寻工作，他们随手帮助茱莉娅的哥哥嫂子把工作给搞定了。

    为了避免陈铭在山姆国发飙，那些工作人员还真是费尽心思。

    看到这样的汇报，威尔士愣了下。

    他在这时候想通了。

    幕后的主说，陈铭有一个致命缺点！

    如果没搞错的话，陈铭的缺点应该是善良！

    对于一个普通人来说，善良是一种良好品德！

    但对于一个战士来说，这不是优点，而是致命的缺点！

    想通这件事，威尔士禁不住嘿嘿笑起来，他开始期待接下来会发生的事情……

