
　　郭家宴会上的气氛因蒋夫人母女的到来而变得有些怪异，虽然郭夫人依然热情周到，蒋夫人也笑容满面，可在场的女眷还是变得有些拘谨起来。

　　没办法，蒋家和郭家的身份地位太高，哪一家都不是她们能吃罪得起的，在两家明显有些不对付的情况下，大家都不敢贸然开口，就怕得罪了哪一家。

　　大家的心理，郭夫人是知道的，虽面上带着笑，可心里却已经将不请自到的蒋夫人母女给骂了个遍。

　　不过到底是国公府的世子夫人，各种场面和突发事件都经历过不少，郭夫人应对起来还是很自如的，引导着众人说一些无关紧要的话题，让大家放松，慢慢的气氛也热闹了起来。

　　姑娘们这边，郭雪明似一点也没受到大人们的影响，友好的领着蒋婉莹和众人打招呼，继续和大家说着闺阁女儿感兴趣的话题。

　　蒋婉莹呢，也很给面子，和郭雪明亲热的说笑着，一度让不明内里的各家闺秀以为两人关系很好呢。

　　稻花在一旁看着，心中忍不住啧啧了两声。

　　都是演技派呀！

　　吃过午饭，蒋夫人略坐了一会儿，就笑着站起身对着郭夫人说道：“袁姐姐，我这刚搬到宁门府还有不少事，就不多呆了。”

　　说着，又笑着环顾了一下在场女眷，笑道。

　　“我家初到宁门府，日后大家可要多多来往才是，过几天等我收拾好了，也邀请诸位去家里坐坐，到时候你们可都要到啊。”

　　各家夫人迅速对视了一眼，然后笑着应下。

　　很快，蒋夫人就带着蒋婉莹离开了。

　　她们一走，众人心知郭夫人怕是没什么心情接待她们了，就陆续起身告辞。

　　于是，郭夫人到宁门府举办的第一场宴会，就这么不尴不尬的结束了。

　　送走了客人，郭夫人就狠狠发了一顿脾气，为此还摔了一套瓷器。

　　郭雪明看到了，示意丫鬟赶紧收拾，等收拾好了，才走到郭夫人身前安慰道：“母亲何须为了那样的人生气，要是气坏了自己，可就太不值当了。”

　　说着，笑着递给了郭夫人一杯茶。

　　郭夫人神色稍缓，接过茶喝了一口缓缓了心绪，然后才开口说道：“只要一想到咱们都避到中州来了，还要和蒋家人打交道，为娘心里就恶心得不行。”

　　郭雪明轻笑道：“世人有好有坏，咱们家的身份注定了要接触不同的人，实在没法要求所有人都知礼识趣，就算没有蒋二夫人母女，也会有其他的人的，母亲很该放宽心才是，总不能因为别人的过错，就生气来惩罚自己吧。”

　　郭夫人笑睨了一眼女儿：“你倒是宽心。”

　　郭雪明笑了笑：“女儿只是觉得，在无力改变的情况下，尽量让自己过得舒心才是最重要的，改变不了别人，就改变自己嘛。”

　　郭夫人面露心疼之色：“你可是定国公府的姑娘，竟还要受这样的委屈。”

　　郭雪明笑道：“女儿不觉得委屈。”

　　郭夫人拍了拍女儿的手，随即又冷哼道：“唐琴心母女这么急巴巴搬到宁门府，这心思都快彰然若揭了，还有你听听她们到了中州都干了什么，到处散播烨阳和蒋婉莹的青梅竹马论，他们这是想做什么？”

　　说着，面露讽刺。

　　“我就没见过这么不把自己女儿的名声当回事的母亲，他们真以为赖定烨阳了？若是最后没和烨阳在一起，我看蒋婉莹还能嫁给谁？”

　　郭雪明沉默了一下，对于自己跟随母亲来中州的原因，她心里是有数的，她知道祖父有意将她说给烨阳表哥。

　　烨阳表哥......

　　郭雪明神色有些恍惚，仔细在脑海中翻找了一遍，也就能记起一个模糊的桀骜不逊的小男孩身影。

　　小时候她和烨阳表哥其实根本没见过几次面。

　　想到自己的亲事，郭雪明心里也有些烦愁和着急，想了想，说道：“蒋二夫人敢这么做，心里怕是有一定的底气的，女儿想，这应该是得了太后的示意，若太后正要指婚，这事必定是板上钉钉的。”

　　郭夫人凝眉，摇了摇头：“太后或许是有这样的意思，不过你祖父说过，皇上未必乐意，蒋家出了一个太后，一个皇后，身份地位已经够显赫了，再要和皇室联姻，不是皇上愿意看到的。”

　　说着，笑看着郭雪明。

　　“你父亲说了，烨阳来了中州后长进不少，等他历练回来，娘就让他过来拜见，到时候你仔细瞧瞧。”

　　郭雪明将头微垂了一些，流露出稍许女儿家的娇羞。

　　......

　　颜府。

　　从郭家回来后，众人坐在老太太屋里说着今天发生的事。

　　孙氏忍不住道：“最近咱们宁门府的事可真多，先是郭夫人母女到来，后又来了宫里的嬷嬷，如今蒋夫人母女也到了。看今天郭夫人和蒋夫人的模样，两家好像有些不对付。”

　　李夫人点了点头，然后严肃的看着稻花几个：“日后出门做客，你们可得仔细些，蒋家和郭家争斗她们的，千万别参合进去。”

　　稻花当即点头：“娘，你放心，我们会小心的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　颜怡欢三个也跟着点头。

　　颜家后宅龌龊事少，可沈夫子却和她们说过不少世家后宅里的腌脏之事，知道女人间的争斗有时候比要人命还狠。

　　对此，都不敢大意。

　　......

　　蒋府。

　　这次蒋夫人母女来宁门府是蒋参政亲自护送的，一来是之前发生过刺杀和绑架之事，他不放心；二来就是父亲写来让他探查萧烨阳的事。

　　想到父亲信上说的事，蒋参政就有些不相信。

　　萧烨阳怎么可能是北疆那位立了大功的锦翎卫指挥佥事呢？活捉了鞑靼大皇子，还找出了八王安插在军营里的细作，那小子要真要有这么大的本事，他能看不出来？

　　不过，探查还是要探查的。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　和蒋夫人说了一声，蒋参政就出了门，如今蒋家和郭家关系紧张，他没有第一时间去找郭总督，而是去了府衙找颜致高。

　　颜家兄弟一直跟着萧烨阳这事，他是知道的。

　　......

　　府衙，颜致高看到蒋参政微微有些惊讶，不过还是笑着接待了对方。

　　两人寒暄了一会儿，蒋参政就直奔主题：“早就听人说贵府的三公子和四公子是练武的奇才，我也是个好武的，今日既然恰好过来了，不如让我见见两位公子。”

　　颜致高骤然心生警惕，他可不觉得文凯和文修会突然入了这位承恩公府二老爷的法眼，想到两个孩子如今正在办的差，心里有了猜想，不动声色的笑道。

　　“真是不巧了，两个孩子随着小王爷去军营里历练去了，如今都不在家呢。”

　　蒋参政凝眉：“什么时候去的？”

　　颜致高心里飞快的思索了一下，就含糊道：“好像也没走多少日子。”说着，笑着摇了摇头，“最近实在太忙了，孩子们的事我都没怎么注意。”

　　蒋参政仔细瞅着颜致高，认真的思索着他话的真假，不过最后还是没辨别出，只能笑道：“既然这样，那就算了，我夫人和小女要搬到宁门府来暂住，这几天我都会留在这里，若两位公子回来了，可一定要让我见见。”

　　颜致高立马笑道：“承蒙蒋参政看重，我一定让两个小子登门拜见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第567章，暗流涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 