    今晚我睡得挺安稳，一觉醒过来，瞧已经上午九点出头。

    赶紧退房，然后赶往车站，坐大巴回去。

    差不多中午十一点多，我终于走进小区。

    这时候，林娇娇应该在家里。

    我走进电梯，牙齿咬得又是“嘎嘎”响。最好，我进去的时候，许忠那个狗东西还在，那我狠揍他一顿。

    走出电梯，我掏出钥匙打开门。

    “杨楚！你，你怎么回来了！”林娇娇走出儿子的房间，惊声叫。

    “你以为，是谁进来呢。”我有点冷道。

    林娇娇眨两下眼睛，走近我道：“你脸色很不好，有事呀？”

    “没事。”我也道。

    这女人，这一段时间几乎没有，我一进门就亲着我。今天有了，脸一凑朝着我亲一下。

    这一亲，还是透着淡淡的茉莉花香，但我却不感觉美。

    “小楠有点发烧。”林娇娇小声道。

    “你怎么不早说！”我大声道，赶紧走进儿子的房间。

    小楠躺在床上，额头上搭着一条冷毛巾。

    “爸爸！爸爸！”小家伙看见我，立马蹦起来，朝我张开双手。

    “小楠！”我抱起儿子，脸贴一下他的脸，确实有点发烧。

    “怎么不送到医院。”我冲林娇娇问道。

    林娇娇摇头：“还用不着送医院。”

    “爸爸，你别到外地赚钱了。”小楠说着，又是憋着嘴巴要哭的样子。

    “爸爸不去了，陪小楠。”我赶紧道。

    小楠的样子，让我两眼一酸，差点掉眼泪。

    我要是跟林娇娇离婚，小楠会怎么样。

    这个念头，又在我脑子里闪出来。

    孩子是无辜的，早知道我们会这样，不应该将他生下来。

    “小楠，爸爸对不起你。”我小声道，将小楠放在床上，让他躺着。

    “你说话怎么怪怪的，对不起小楠什么呀？”林娇娇说着，坐在小楠旁边，不管他发烧，亲了他一下。

    “我要是不到外地，小楠就不会发烧。”我算是撒个谎。

    看着儿子，我要跟林娇娇离婚的念头，却好像渐渐消失。

    当有一天，我或者林娇娇，跟小楠分别的时候，孩子会怎么样。

    “小楠，你说爸爸不在，你害怕，爸爸回来了，你不用害怕了。”林娇娇声音特别轻柔，手轻轻抹着小楠的脸。

    我看着她，瞧她的眼眶中，噙着泪水。

    林娇娇也很疼爱孩子，我感觉，有父母在身边的小楠，一定很幸福。

    我站起来，走到客厅，很重地坐在沙发里。

    要不要跟林娇娇离婚？要不要！

    我活了三十二岁，感觉此时是我三十二年来，最难以做出决定的一件事。

    这时，林娇娇也走出来，往我身边坐。双手搭着我的肩膀，小声道：“是我不好，昨晚下半夜，小楠哭着要找你，我妈将他带过来，可能是空调太凉了。”

    我看着这女人，昨晚他跟许忠在客厅里鬼混，是不是太累了，才使小楠着凉的。

    “小楠吃了退烧药，下午应该没事。”林娇娇又小声道。

    我没说话，继续看着她，瞧她为了孩子，眼泪已经溢出眼眶，看着我，好像等着我帮她擦泪水的样子。

    现在我不会给她擦泪水，刚刚想起，她昨晚跟许忠，又让我体内腾起怒火。

    不能便宜那个狗东西！

    “老公，你怎么突然回来了？”林娇娇小声又问道。

    这女人，看着我的泪眸，又是很温柔，又把我当老公的样子。

    还是虚情，现在，我不会被这种温柔的眼神所迷惑。

    “是白依依叫我来的，下午，我得到瀚宇公司一趟。”我故意这样说。

    我感觉，林娇娇听到这话，一定会告诉许忠。那个狗东西，下午肯定会在瀚宇公司等着我，我就要跟那个狗东西面对面。

    “什么！白依依叫你，你就来了！”林娇娇跳起来大声道。

    我看着这女人，着急了，害怕了。

    “白依依说，有很重要，跟我有关的事，要让我知道，所以我就来了。”我又故意道。

    林娇娇又是吓一跳的样子，张开小嘴巴，张大眼睛看着我。

    “你紧张什么？”我问道。

    “不对，白依依一定对你心怀不轨，你要去，我跟你没完！”林娇娇又道，还伸出手指着我。

    刚刚，我还在为要不要跟她离婚，拿不定主意。这女人，却是倒打一耙，让我更加火大。

    “要不，你跟我一起去。”我忍着怒火道。

    “我才不，我为什么要见那个女人。”林娇娇说着，翻个白眼，转身走进卧室。

    我不跟进卧室，敢保证，她会给许忠，发出我要到瀚宇公司的信息。

    这时，我的手机响起来电铃声，掏出手机瞧是白依依打的。

    “你不是说要见我吗？”白依依道。

    “你还没下班吗？”我也问道。

    “我在等你。”白依依说着挂断电话。

    我站起来，瞧林娇娇没有走出卧室，一定在偷听我的电话。

    在小区外面，我胡乱吃一碗面条，骑着电瓶车往瀚宇公司开。

    一路我很警惕，别让许忠又叫人开车撞我。

    前面，出现一辆电动摩托车，后面还坐着一个人。

    电动摩托车在我跟前停住，是那位郭助理，后面坐着鲁明。

    “白董让我来接你，怕你有危险。”郭助理道。

    鲁明却是冲我憨笑。

    “这家伙功夫不错，有他跟着你，省了我忙碌。”郭助理笑着道。

    “行，走吧。”我说着，电瓶车又往前开。

    泥煤的！电瓶车才开到瀚宇公司大门，两名保安，还有那位刀疤脸带着几个人，将我挡住。

    “小子，你还敢来！”刀疤脸指着我狠狠道。

    “让开！”后面响起郭助理的声音。

    刀疤脸吓一跳的样子，赶紧让开。

    我转脸看一下郭助理，这哥们在瀚宇公司里，架势不小。

    “鲁明跟你上去。”郭助理又道。

    我点头，带着鲁明走进电梯。

    鲁明这哥们，好像愿意当我的跟班似的，虽然憨，却是很警惕的样子。

    电梯在三十二层停下，我走出电梯，立马站住。

    没错，林娇娇肯定，将我要到瀚宇公司的事，告诉了许忠。这个狗东西，站在电梯间门口，前面站着十多个人，其中又有那个蒜头鼻。

    “小子，你打了我，还敢跟我老婆搞暧昧！”

    许忠瞪着小眼睛，又狠狠道：“推进电梯，废掉！”

    他丫的！我不打话，手伸向蒜头鼻。

    鲁明也是没出声，电梯间里，却是响起“砰砰砰”！拳头砸中人体的声响。

    奈奈的，许忠今天叫的人，都是有点硬朗。

    “砰”！这是我的拳头，砸在蒜头鼻子上的声音。

    这家伙叫一声，后退身子撞到墙。

    鲁明的功夫真不错，三个家伙被他揍倒。

    “许忠，今天，我要让白依依，看着你跟林娇娇的丑态！”我说着，又跟一个家伙对垒。

    “什么！别打！”许忠忽然叫。

    那些家伙后退到安全楼梯口，我跟鲁明站一块，怒视着许忠。

    “你，你说什么？”许忠慌乱问道。

    “你们没想到，我在我们家里，安装了远程监控，昨晚，终于让我逮着了！”我咬着牙道。

    许忠张着小眼睛，惊愕了的样子。

    “走。”我冲鲁明道。

    “杨楚，别别！”许忠急忙说话，走到我跟前，突然“砰”一声，朝着我跪下。

    卧槽！我反倒吓一跳。

    这个狗东西，竟然怂成这样，显然，他是瞬间陷入绝望的节奏。

    “杨楚，我该死，你要多少钱！一千万我也给你！”许忠慌乱地说话。

    他丫的，我说过。这个狗东西，总有对我跟狗一样，摇头摆尾的时候，现在，比狗还不如。

    “噼噼”！我挥手，狠狠打了许忠两耳光，这是昨晚我看到他，跟林娇娇的恶气。

