    两名俩名黑衣人趁此机会，一人从后面偷袭他，一人冲向他的魂宠。

    “不要！”李书道面色大变。

    有心想要去救魂宠，但他的右臂被斩，一身实力大减，绝望的望着魂宠被这名黑衣人一刀劈成两半。

    “你也去死吧！”

    偷袭他的那名黑衣人，已经从后面冲了上来。

    剑光翻腾，卷起一道龙卷风，狠辣的刺向他的心脏。

    “想杀我，你也去死吧！”李书道果断的做出决断。

    不顾他刺来的这一剑，保持着原来的动作，身体不躲不闪，向着后面撞去，左手成爪，将丹田中的所有灵力加持在手爪上，以一个诡异的角度，抓向他的脑袋。

    “垂死挣扎！”

    见状另外俩名黑衣人迅速冲了上来，一刀一剑，将他尸体分家。

    解决掉李书道，三名黑衣人刚准备分出一人，加入到赵平他们的战团，去帮他们的同伴。

    赵平和钱衡一直关注着战场的情况，见到李书道被杀。

    原本后天六重的三人，转眼间变成了后天七重。

    当即将对手逼退，跳出战团，赶到李牧身边停了下来。

    “李兄消息有误，他们三人并不是后天六重，而是后天七重，李书道和他的魂宠已经战死。

    以眼下的情况来看，就算我们拼尽全力也不见得能够将他们拿下，不如先退走。”赵平面色凝重。

    此刻。

    周围的黑衣人，已经围了上来，将李牧他们三人围住。

    “你觉得现在这个样子，还有机会逃走？”李牧反问。

    赵平苦笑，望着将他们围住的黑衣人，想要逃走，何其困难？

    “看来只有死战了。”

    “我们行动如此隐秘，你们又是从何处得知？”周兴冷着脸问道。

    没人回答他这个问题。

    “我拖住他们四人，赵兄你们可有把握，将剩下的六人解决？”李牧问。

    “李兄你是认真的吗？”赵平眼睛一亮。

    李牧没说话，不再掩饰修为，将丹田中珠子的力量撤去，显露出自己后天七重的修为。

    “唳！”小白兴奋的叫了一声。

    寒气流转，将李牧之前打入体内，遮掩修为的那道气息震散，露出后天五重的修为。

    “李兄你瞒的我好苦！

    只要你能够拖住他们四人，剩下的六人不足为虑，我和钱兄花费一点时间，就能将他们处理掉。”赵平激动道。

    “动手。”李牧招呼一声。

    小白抢先出手，寒气不要命般的从它的口中喷出，向着周兴四人冲击过去。

    李牧将大荒八步运转到极限，整个人快如鬼魅杀向周兴。

    这次他没有在藏拙，出手便是全力：“龙虎拳！”

    十成力量的一拳，在潮汐瀚海诀的叠加下，威力惊人，一拳轰出，雷霆般的气爆声传出，砸向他的脑袋。

    赵平和钱衡俩人反应也很快，几乎在李牧话音刚刚落下的同时，带着各自的魂宠再次杀向那六名后天五重的黑衣人。

    “不惜一切代价将他拿下，只要解决他，他们就彻底完了。”周兴下令。

    和另外三名后天七重的武者，联手杀向李牧。

    别看修为相同，但他们在李牧的面前根本就不够看。

    连李牧的影子都没有发现，龙虎拳轰在一名黑衣人的后脑上，将他脑袋打爆。

    周兴三人急忙挥舞着刀剑斩来，李牧毫无惧意，再次轰出一拳，将他们三人击飞出去。

    狂暴的力量，当场将他们三人的兵器击碎。

    除了周兴还勉强站着，剩下的俩名黑衣人直接重伤摔倒在地上。

    “你究竟是谁？”周兴不甘的叫着。

    李牧没有回答他，在他惊恐的目光中，拳头放大，轰在他的眉心，将他强势击杀。

    不等另外两名黑衣人从地上爬起来，小白的寒气将他们冰封，利爪在他们俩人的脖颈一划，将他们一波带走。

    “干的漂亮。”李牧道。

    小白得意的叫了两声，比划几下利爪，仿佛在说小事一桩。

    砰！

    “夸你两句还装上瘾了吗？”李牧没好气在它的脑袋上敲了一下。

    蹲下摸尸，将他们三人身上的银票等东西，全部取走。

    又在周兴的尸体上面，摸出一个红色的小葫芦，只有婴儿巴掌大。

    “这玩意就是芥子葫芦？”李牧好奇。

    压下立马研究的冲动，将芥子葫芦揣进了怀里。

    望着赵平那边的战团，战斗快要进入了尾声。

    六名后天五重的武修，面对赵平和钱衡，外加两头魂宠的围攻，已经坚持到了极限。

    看了一眼。

    李牧担心再生变故，让小白帮忙，小白很不情愿，一群战五的渣渣还值得它亲自动手？但拗不过李牧的命令。

    飞了过去，一口寒气将这几名黑衣人冰封。

    赵平和钱衡补刀，将他们首级全部斩下。

    俩人的动作都很纯熟，在他们的尸体上面一番摸索，各自得到一些收获。

    三人会合。

    “这边发生这么大的动静，事不宜迟立马离开这里。

    不然若将边境的巡逻军队引来，会很麻烦。”李牧道。

    “嗯。”赵平和钱衡都没有意见。

    三人刚要离开，抬起来的脚步又放了下来。

    前后两个方向，地面响起巨大的震动声，火把将黑暗驱散，马蹄声响起，还有急促的奔袭。

    “不好！我们和大周的巡逻军队都被引来了。”赵平面色一变。

    俩人下意识的看向李牧。

    这里他的修为最高，在这种时候说话的力道自然很重。

    “先进山里，换一个方向再回雁城。”李牧果断下令。

    “好！”俩人应下。

    三人一同向着山里冲去。

    得益于两界河这里的复杂地形，三人进入树林，直接向着深山中冲去。

    一直奔袭了将近一个时辰，这才停止下来。

    “这里应该是安全了。”李牧道。

    “难说！越是偏僻的地方妖兽越多，尤其是两界山这里，妖兽不仅众多，实力还非常的强大。万一要是遇见一头修为高深的妖兽，我们三人都有危险。”赵平道。

    吼！

    愤怒的咆哮声，震耳欲聋，从边上的灌木丛中响起。

    可怕的气息，狰狞凶残，疯狂的向着这边压迫过来。

    “乌鸦嘴！”李牧和钱衡望了他一眼，下意识的后退一步，和他拉开距离。

    “卧槽！”赵平快要哭了。

