    “装备不错！可惜了！”

    站在号角特遣队哨卡前装作自拍的吕天赐一边摆弄着头发，一边偷偷的用相机拍下对方的部署，哨兵位置，机枪型号，出入路线。

    而在她的身后，一个留着脏辫的黑人则坐在咖啡桌上，假装自己是个程序员，实则在用平板控制着一架小型的潜入无人机侦察着号角特遣队的营地，此外还有数名队员要么占据高地，要么化妆抵近，将晚上可能会用到的攻击地点以及周围的一切环境参照物牢牢记在心里。

    虽然被邦联当作可有可无的炮灰，不过他们却也是实打实的接受了来自白海豹教官的作战培训，因此自由之盾的侦察也是有板有眼，比起正规特种部队来说也是不遑多让。

    在吕天赐带着人手侦查的同时，金基中也没闲着，他指挥着手下的大队人马已经在货轮内部搭建好了目标地点的模型，货轮空间足够大，甚至可以让他们带上车床和原材料，如果不是时间紧迫，他们甚至可以按一比一的比例搭建一个训练屋出来。

    “我们的目标在这栋主楼，这是海岸的最高点，记住，不管任何情况下，不准对这个楼使用重火力！”

    金基中着重对无人机操作员强调了这一点。

    “不过主楼下方一百米处的这栋楼房可以使用导弹攻击，这里是他们的主营区，地面小队会以你们的攻击声响为进攻标准，此外还有港口的那艘船，那也是号角特遣队的。无人机在攻击完营房后，继续攻击船只，让他们陷入混乱，明白吗？”

    “明白，不过如果要在夜间发动攻击的话，最好还是有小队给我们地面引导，否则我们很有可能炸偏！”

    “嗯，等侦查小队回来后我们正式进行行动部署！”

    在细致的观察了几乎一整天后，吕天赐才带着自己的人手回到船上，他们已经摸清了除了大楼内的一切情况，包括号角特遣队的人数和活动区域。

    他们拍摄的照片和视频也被一一补充到了模型上，负责防守正面的机枪堡垒，高处站岗的狙击手，弹药库，指挥中心，每个要点都被写在纸上然后插在模型的对应位置上。

    号角特遣队的防御部署几乎都是针对内陆的，对海的一侧只有少数几个哨兵，没有机枪，周遭也没有民居，因此自由之盾可以放心的用重火力开道，虽然号角特遣队的人数是自由之盾的两倍，但人员主要分散在三个区域，分别是港口的船只，营房和指挥中心，甚至在夜间还有数支十人规模的巡逻队会离开营区去市区参与巡逻任务，所以自由之盾要正面面对的敌人反倒不如他们。

    “各位，行动时间定在凌晨一点，目标是敌方指挥官！”

    金基中拿出穆勒的照片分发给手下。

    “我们要夺取的是一个盒子，对方应该会保存在私人保险库里，所以他必须活着，这次的任务有些艰难，但各位想想自己的家人，他们都盼望着我们！”

    虽然黑人士兵们对于家人之说并不在意，不过其他人倒是面色凝重的点了点头，集中营这辈子是绝不能再回去了！

    这天晚上，路过外海回港的船只都看到一艘奇怪的货船停在外海区域，甲板上灯火通明，还有奇怪的风扇声音传来，不过大家只是好奇的看看就离开了，并没有一个人仔细观察。

    “队长，小鸟已经准备好了！”

    挂着耳机的地勤负责人擦着手上的油污汇报道。

    “嗯，我知道了，辛苦了！”金基中看着挂载着机枪和火箭弹的直升机，眉宇间终于有了舒缓之色。

    而在货轮两侧，两台弹射器挂载着被改造过的捕食者无人机缓缓探出脑袋，随着整艘船只的电压的剧烈波动，两架无人机被弹射出去，随着机翼展开，无人机掠海飞行了数百米后就开始爬升，在攻击行动开始前，它们会爬升到三千米的位置盘旋。

    甲板上方忙的热火朝天，货轮尾部改造的坞舱也是异常喧闹，将近两百名士兵分成了八个行动小组，准备依靠快艇投送到岸边，这个过程大概需要十分钟，好在下午的时候，侦查小队已经找到了合适的集结位置，不然自由之盾的攻击行动怕是要被一堆平民围观。

    “行动，行动！”

    看到时间已经接近，甲板上的地勤纷纷摇起手里的荧光指挥棒，接着四架武装型小鸟直升机依次升空，他们的任务就是清扫号角的有生力量。

    小鸟直升机低空掠海而过，惊动了不少留在港口船舶内的居民，大家纷纷钻出船舱抬头看向天空，只不过漆黑的夜空什么都看不见，自由之盾的飞行员们为了确保隐秘，关闭了机腹的防撞警示灯，使得地面只能听见呼呼而过的旋翼声。

    而在港口的号角哨兵也是摸不着头脑，特遣队也是有直升机的，只不过他们没有收到通知，哨兵只能询问自己的上级，而这时已经来不及了，捕食者无人机已经投下了第一发地狱火导弹。

    白天在突尼斯玩的还算开心的王文杰此刻刚刚入睡，在睡梦中他觉得好像地震了，剧烈的震感将自己摇下了床铺，紧接着下一秒防空警报的蜂鸣就瞬间让他清醒了过来。

    “什么？”

    尚未从地上爬起的他就看到距离自己不到一百米的那栋营房大楼已经垮塌了一半，剩下的一半是摇摇欲坠，浓烟滚滚，然后他就看到天空中有一道火光再次一闪，紧接着下方的码头位置又发生了一次剧烈的爆炸。

    “敌袭，敌袭，准备战斗！”

    在熊熊火焰折射的火光里，反应过来的号角特遣队已经在军官的指挥下开始搜集武器准备战斗，大家都听到了越来越近的旋翼声。

    只不过因为回声和黑暗，无法确定直升机的来袭方向，所有人只能不断的扫视着四面八方，直到王文杰接着火焰的余光看到有黑影贴着海面一跃而起。

    “直升机，在海港方向！”

