    第50章 母爱之伟大

    苏元放下手，站在门外静静的等待着开门。

    这间地下室隔音效果很好，但可惜，以他六阶超凡的体质，听力远超常人。

    只要他想，几十米内的蚊蝇挥动翅膀的声音都能清楚的听见。

    见久久未开门，苏元又敲了敲。

    虽然听的不多，但他也能大致猜出是什么事了。

    他本来是不想理会的，打算就此转身离开。

    反正有药品和医疗器械的又不止这里，大不了再花点时间寻找。

    不过转头又一想，或许这地下室的人中内会有医生。

    山庄内的人如今就不少，但这些人中就没有个医生，唯一的钟爷，也就会点急救的手段。

    以后真遇见点什么事，还是得依靠专业的人士来。

    “咯吱…”

    地下室的大门被缓缓打开一条缝，当看见站在外面的苏元时，王歌先是愣了一下，随即眼中闪过一丝明显的失望。

    虽然明知不可能，但他心中还是抱有一丝期望，希冀敲门的会是亮哥。

    “你好。”苏元笑着打了个招呼。

    看见王歌身上的白大褂，苏元眼前一亮。

    本来就是抱着试一试的心态，没想到还真有医生。

    “你……你好。”

    就在这时，王歌身后传来急切的追问声。

    “王歌，外面的是谁啊？”

    “不会是丧尸吧？”

    “你太冒险了，你怎么能轻易开门的？”

    刚开始是询问，后面渐渐有了指责的意味。

    王歌却是不予理会，看着苏元，满脸的疑惑：“请问你是……”

    苏元笑了笑，解释道：“我是来找医疗物资的。”

    “找物资？”

    王歌一脸错愕，似乎是想到了什么，惊讶道：“外面的丧尸消失了？”

    先前没太注意看，如今再看，差距立马就体现出来了。

    他现在头发上的油估计都能抄一盘菜，身上的味道像极了那腌嗖的咸鱼。

    反观对方，头发飘逸，衣服崭新，脸蛋白白净净，一点也不像是生活在末世的样子。

    外面那么多丧尸，他究竟是怎么来到这里的？

    百思，不得其解。

    苏元摇摇头，轻笑道：“并没有。”

    “对了，你是医生吧？”

    王歌点了点头，又连忙摇了摇头，不好意思道：“实习医生。”

    “那也行。”苏元自语了一声，直接推开门，自顾自的走进了地下室内。

    昏暗的地下室内，几盏昏黄的小台灯散发着点点亮光。

    不远处的地上，躺着一个病服老者。

    一双双充斥着错愕，怀疑，惊惧的紧紧的盯着他。

    苏元在众人身上大致扫了一眼，目光忽然停留在了赵硕身上。

    注意到苏元的目光，赵硕脸上勉强挤出一个憨厚的笑容。

    只是他眼球中的血丝，让他的笑容多了几分狰狞。

    苏元深深的看了他一眼，嘴角忽然勾起一抹不易察觉的轻笑。

    转头看向跟上来的王歌，苏元直言道：“要不要跟我离开？”

    “离开？”王歌怔了怔，疑惑的看向苏元。

    “嗯。”

    “跟我走。”

    “你也别指望救援了，就算有，你也等不到了。”

    苏元说着，就开始搬运医疗器械和药品。

    看见地上堆积的瓶瓶罐罐时，嘴角抽了抽，一阵汗颜。

    还真就是氪药啊！

    地下室内众人面面相觑。

    直到现在，他们都是一头雾水，搞不清发生了什么事。

    角落中，秦璇悄悄观察着苏元，当听到苏元说要带着王歌离开时，眼中猛的绽放出一抹亮光。

    轻轻咬了咬嘴唇，眼中闪过一丝决绝，仿佛是下定了什么决心。

    牵起一旁的女儿，一步步来到苏元面前。

    “那个……你能不能带我女儿离开这里？”

    秦璇低着头，声音很小。

    她是一个非常聪明的女人，带着女儿在这个城市打拼，也见过形形色色的人。

    有的人，一眼就可以看出他的不凡。

    就好像是狼群中的狼王，无论群狼有多少，但当它出现的那一刻，还是一眼就能将其认出。

    从刚刚苏元进来时，她就一直在悄悄观察。

    从他搬运医疗器械，再到听见和王歌的谈话，这都让她意识到，这个年轻人绝对不简单。

    甚至，她已经意识到，他或许有安全离开的办法。

    或许多数人的想法是待在这等待救援，但她心里其实清楚，这条路注定是遥遥无期的。

    留在这里，只能等死！

    以前她留下，只是因为她明白，自己一个女人，又带着一个孩子，出去后和找死无疑。

    但如今不同，希望就在眼前。

    苏元挑了挑眉，有些诧异的看着眼前这个低着头的女人。

    妩媚成熟中又带着些许青涩，看起来一点也不像是生过孩子的女人。

    风姿绰约！

    世上的曹贼那么多不是没有道理的。

    他转头看了眼被女人牵在手中的小女孩，忽然饶有兴趣道：“你确定要让我带她走？你就这么放心？”

    秦璇猛的抬头，深吸了一口气，咬着嘴唇，轻声道：“只要你能带君君安全离开这里，让我做什么都行。”

    后面的一句话她说的很重，其中的意味再明显不过。

    在这末世，她唯一有价值的，或许也就是这副还算可以的皮囊了。

    为了自己女儿，这点牺牲又算得了什么。

    苏元无声的笑了笑，蹲下身拍了拍小女孩的脑袋，温声道：“你是叫君君对吗？”

    “是～”回应他的，是一道脆生生的声音。

    小女孩睁着明亮的眼眸，直直的盯着苏元，眼中满满的好奇。

    苏元起身笑道：“你的女儿还是你自己带着吧。”

    秦璇面色一僵。

    不行嘛……

    苏元扛起一台手术器械，回头道：“还愣着干什么？”

    “要跟我走，就帮忙搬东西。”

    秦璇怔了怔，很快脸上浮现一抹惊喜之色。

    秦璇感激的看着苏元，半哭半笑的点了点头。

    “君君，来，抱上这个。”秦璇递给旁边的女儿一小箱子纱布。

    秦璇此刻心情很好。

    两人的谈话并没有避着场中众人。

    听到苏元愿意带着秦璇母女离开，不由激动起来。

    病服老者起身讪讪一笑，满脸笑容：“小伙子，能不能带我一起走啊？”

    【叮，眼前的坏老头准备送给你一场欺骗，你愿意返还给他一场欺骗吗？】

    苏元脚步一顿，似笑非笑道：“难道你也有女儿？”

    ?  ?三更奉上，求波票，晚点4更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

