    敌人随时会来，而伤员别说是一小时了，就算是两小时，三小时，都不见得能做完。

    一般来说，医护兵在战场上所能做的急救措施有限，无非就是止止血，镇痛，然后把伤员护送到前线医院，一些重伤员能不能活下来的关键，还是要看在野战医院接受的治疗效果的。

    但是爆蛋小队只有五个人，里面却有两个是超过了医护兵的水准，甚至是达到了战地医生水准的。

    有战地医生在，这里的每个人伤员生存机会都会增大很多，当然，那些必死的伤势神仙也难救，但可死可不死的伤势，有医生就很有机会能活下来的。

    但不管医生多厉害，都需要时间来动手术才行，但星火小队最大的问题就是没有野战医院，没有后方，没有支援，甚至连药品都必须极为明确的计算着使用。

    宋前肺部中弹，那么就给他做开胸手术，现在手术做完了，宋前就只能任由伤口那可敞开着，简单缝合一下，被扔在了地上。

    医生的手术能让宋前多活大概六个小时，这是最乐观的预计，如果情况不好，那么宋前或许比不采取急救措施多活一两个小时。

    这种急救还有意义吗？

    依然有意义，因为医护兵的职责就是在战场上救助伤员，让自己的战友多活下来几个，至于伤员最终依然不治，但医护兵必须尽到自己的责任，这是作为一个医护兵最基本的底线。

    无人机的滞空时间已到极限，因为无人机需要大范围的来回飞，搜索和监控敌人的动向，而频繁的机动加快了电量的消耗，所以哈里.基恩在收回无人机，换上电池之后，再陆续把无人机放飞出去。

    敌人必定会来，因为清洁工既然完成了集结，要发起一次规模很大的进攻，那他们不可能容忍一个人数不明，但全歼了自己一个营兵力的部队就在附近存在，而这个部队还再次全歼了他们的一个装甲营。

    能够全歼两个装甲营的部队，通常来说，规模不会小于一个团，即使太阳系公司的作战模式是小队分散的模式，那么在清洁工这边的认知就该是大量小队的联合行动。

    所以清洁工必须要再次派兵来围剿，否则，他们能可取消一次大规模的进攻。

    放任一支规模很大，战斗力很强的特种部队在自己的附近活动而不管，这在任何一个正常的指挥官身上都不可能发生的。

    但是高远他们这里宋前的手术刚刚完成，李金刚的手术还在继续，曹振江的手术刚刚开始。

    所以短时间内还是没办法移动。

    对天发誓，高远真的从没想过丢下伤员撤离的问题，想都没想过。

    那么防守必须继续进行，只是这次高远他们五个回撤了一些距离，来到了战场的中心。

    现在伤员的位置，就是战场的中心。

    气氛很凝重，没人有心情说话，高远坐在原地，将一个个能量棒打开吃了下去。

    最后几个能量棒一个不剩，现在没办法再保留了，这是决战时刻，对于高远来说，能量棒就是他的弹药，他必须尽快而且大量的补充能量，为他下一次的创造奇迹做准备。

    只是刚才的战斗中敌人是有时间有机会和指挥部取得联系的，也不知道他们到底有没有报告遇到了高远这个异类，如果有报告，那么敌人应该会采取一些针对措施，这样的话，高远能够创造奇迹的机会就少了很多。

    高远将最后一个液体能量棒吸了个精光，他随手把空包装袋放进了背包里，接下来，他该吃压缩饼干了。

    就在高远拿出压缩饼干，打开包装，将第一块饼干放在嘴里的时候，拉尔夫突然将步枪猛然对准了一个方向，而高远也是立刻丢掉了手里的饼干，将一枚手榴弹拿了起来，左手拉住了手榴弹圆环。

    一个穿着吉利服，抱着一把狙击步枪的人无声无息的出现在了一棵大树的旁边。

    这警戒任务不够到位啊，怎么让人轻易的接近到了如此程度呢。

    但是看个那个穿着吉利服，突然冒出来的家伙虽然处在很危险的距离上，可拉尔夫没有开枪，高远也没有扔手榴弹。

    因为这个突然冒出来的家伙明显不具有敌意啊，先不说清洁工要派兵也是装甲兵，关键是既然穿着伪装效果极好的吉利服，却大摇大摆的走出来，那么这个人明显是主动暴露的。

    主动暴露，最大的可能就是友军，就是太阳系公司的人啊。

    高远的心开始砰砰直跳，太阳系公司人的就在附近活动，却迟迟都不肯现身，高远还以为必须像电影里一样，等他们到了最危险的关头，才会有太阳系公司的人出现呢。

    可是现在，太阳系公司的人就这样无声无息，丝毫没有戏剧性色彩的出现了。

    “什么人？”

    “你们是什么人？”

    拉尔夫先问话，但那个穿着吉利服的人也开口了，片刻之后，高远大声道：“自己人，找公羊！”

    高远现在能蹦单词了，而那个穿着吉利服的人看了看高远和拉尔夫，再看了看四周警戒的几个人，再看看满地的伤员，以及击毁的装甲车，按道理来说他不需要再询问什么，可他依然不肯彻底放松警惕。

    “报出你们的准确身份，目的，以及来历。”

    口音很重的英语，但这次高远就没有听明白全部，拉尔夫低声给他翻译了一遍后，高远大声道：“我们来自神州，代号星火小队。”

    拉尔夫把高远的话一说，那个穿着吉利服的人马上招手道：“请过来。”

    双方距离一百米左右，想要对话必须扯着嗓子大声喊，在看到对方招手之后，高远马上和拉尔夫跑了过去。

    至于其他人，该干什么还干什么，该警戒的警戒，该急救的急救，但每个人的表情都轻松了很多，因为大家都知道，现在援军来了。

    援军终于来了。

    高远和拉尔夫到了那个穿着吉利服的人身前，然后，穿吉利服的人低声道：“说出一个准确的名字，或者代号。”

    高远毫不犹豫的道：“猛虎旅大红三连，神州远征军，星火小队，我代号克星。”

    穿吉利服的人终于点了点了头，然后他敬了个礼，道：“太阳系天王星部队，第十二特别行动组组长扎波洛夫，见到你们很高兴。”

