    片刻，星紫萱无比认真的走了回来。在她手中还拿着两本卷宗。

    卷宗之上记载了通风圣君，金鹰圣君的相关信息。她甩手将一本卷宗丢给了秦叶，另一本自己慢慢翻阅。

    卷宗上记载着两位圣君的履历，从他们出生直到今日。里面最多的内容便是两位圣君东征西战。

    每一位圣君，都是千锤百炼中洗礼出来的，他们的人生处处都是战斗。

    直到成为圣君的千年后，才逐渐的平复下来。这倒不是因为他们心智成熟，厌倦战斗了，而是打遍天下无对手。打来打去只有那几个对手，而且谁也无法奈何得了对方。

    两人扫视着卷宗，他们并没有太多时间来观察细节，仅仅是来寻找一些最为有用的信息。饶是如此，也耗费大约半个时辰。毕竟想要分析一个人物的特征，需要太多太多的资料。

    “怎么样？”

    发问的人不是秦叶和星紫萱，而是一旁的张中成。处于局中的人并不会感受到时光的流逝，然而局外人却是异常的煎熬。这半个时辰对张中成而言，不要太多余漫长。因而看到两人同时抬头，便急切地询问着结果。

    “师姐你先说！”

    秦叶非常的客气，他让星紫萱率先说出她的结果。

    “金鹰圣君，正如他的名号一般。如雄鹰一般敏锐，不出手则以，出手势必要得到自己想要的东西。为了得到自己想要的东西，他会在空中蛰伏数日，直到见到兔子的那一刻，方才振翅高飞，一击毙命……”

    星紫萱做了一些总结，她总结了金鹰圣君的个性。对于这位圣君，她认为很不好对付。想要利用他大做文章，或许会作茧自缚。

    毕竟秦叶和张中成许诺的东西都是虚无缥缈的，哪怕是真实的。金鹰圣君也很难得到，故此要选择他的门路很不可靠。

    “我的这位比金鹰圣君更为狡诈，通风圣君，耳听八方。他的耳朵可以听得很远，凡是有风吹草动必然他的消息最为灵敏。想必两人当年是听到了一些秘密，得知天海圣君手中有宝。因此才迟迟不肯离开，想要分一杯美羮！”

    秦叶评价了通风圣君，这个家伙做起事来似乎比金鹰圣君更为圆滑，为了达到目的会想出很多的办法。

    凡是到了圣君这等修为，必然是老油条中的老油条。不论她们脾气如何，都会被世界所洗礼。表面关系再好，也无法比得上背后的利益。

    彼此摊牌后，似乎选择哪一位圣君都不会有太好的结果。两人最终的命运完全可以被预料，落入到两大魔爪之中。

    “张道长，朕看你无比焦急，还是把选择的机会留给你，你说选择哪一位圣君？”

    秦叶问向了张中成，他的脸上看不出太多的变化。眼下无非是选择烂的还是选择更烂的，他的心情倒是十分平静。

    “人皇，我哪里有什么好办法？选还是您来挑选，这方面您才是玩人的祖宗！”

    张中成摊了摊手，他气急败坏地说道。此刻秦叶完全就是在捉弄他，时间已经如此紧迫，一分一秒都不容许耽搁。

    “玩人？承蒙张道长夸奖，既然如此我们就选择心机更深一些的通风圣君，我觉的这倒是更有点挑战性。金鹰圣君的脾气相对火爆，远不如通风圣君那般沉稳……”

    秦叶分析着两位圣君的性格，仿佛指点江山，调兵遣将一般。实则是把自己的小命交到谁的手中，显得是那般无可奈何。

    “有魄力，不愧是中域的人皇。秦叶，师姐觉得你很有种！”

    星紫萱竖起了大拇指，她对秦叶的魄力很是欣赏。女人，往往喜欢一些更有魄力的男人，秦叶恰巧符合。

    “师姐，劳烦你在中间牵线，今日我就要和这位通风大圣好好的斗一斗，不成功便成仁！”

    秦叶咬着后槽牙，今日他已经暗暗发狠。已经得罪天海圣君，如今再得罪一位又能如何。

    世面，他见的多了。大不了再去一探地府，和仙子重聚。在地府中成为一个逍遥王爷，日子过起来也是非常的滋润。

    只要身边有人，不论是阴间还是阳间，都可以逍遥自在。做一个开心鬼有什么不好？无非就是舍去了自身的皮囊，换了一个地方罢了。

    想到这里，秦叶内心无比的洒脱。他的嘴角竟然勾勒出了一丝的笑容。看到秦叶微笑后，张中成的心中开始有底。

    “好，我一定会尽力而为。不过还是把丑话说在前面，能否见到圣君我也不敢保证。”

    星紫萱对秦叶的确出自真心，她尽心尽力地帮忙。没有这一次星紫萱的真心付出，秦叶想要凭三寸不烂之舌说服通风圣君，根本没有任何机会。

    由于此事绝对保密，哪怕是星耀商会，星紫萱都没打招呼。她亲自写信，托付给自己的丫鬟将书信送给通风圣君。一旦通风圣君无法说动，她还可以给另一位圣君写信。

    通风圣君在城中停留了数日，他一直在等待秦叶三人的消息。天海圣君对他们也并非说了实话，早年传闻天海圣君得到了异宝，通风圣君已经有所耳闻。

    这次，他要调查的清清楚楚。如若天海圣君手中真的有先天灵宝，那他也会在天海圣君身上大做文章。

    星紫萱派出的丫鬟很快就来到了通风圣君的住所外。门口的童儿冲着丫鬟微微颔首，丫鬟直接把书信交给了童儿，并说这是星耀商会的公主有一份厚利拜见，还要与他商议大事！

    童儿将丫鬟的话悉数听在耳中，此刻房间中的通风大圣已经知晓了外面的谈话。

    “星耀商会的人要来见我？而且还有秘密的事情，真是有些奇怪了，他能有什么事？”

    通风大圣开始思考着，对于星紫萱为何突然见他有些百思不得其解。

    小童很快拿着拜帖走了进来，通风大圣打开书信，将书信的内容浏览了一番。

    “通风圣君在上，星紫萱拜见。久闻圣君大名，如雷贯耳，皓月当空。德闻圣君于此，今日冒昧拜访。特备一份薄礼，另有重大的事情同圣君商议。此乃圣君最为关切之事，还请圣君在百忙之中抽出时间，小女子拜谢！”

    星紫萱书信的内容十分的诚恳，又很有诱惑力。?

