    陈星河遇到高手了。

    官道上杵着一根原木，五六丈高，顶端站着一人，居高临下看向打马而来二人。

    双方没有一句废话，就这么彼此望了一眼，身影撞在一起开战。

    “嘣……”

    陈星河的双臂猛颤，宛如暴猿开山。

    对方施展鹰爪功，“砰砰砰”撕裂空气，功力旗鼓相当。

    这二人拳爪相交，气劲向外鼓荡，原木瞬间破碎，以罗婵儿的实力无法靠近。

    快，同样的快。

    狠，同样的狠。

    陈星河全神贯注，知道苦战来了。

    对方一身精气神没有任何漏洞，战斗经验极为丰富，而且有一股子置之死地而后生的狠劲。

    “嗖……”脚下不对，深红色长鞭缠住陈星河的右腿，鞭中弹出倒刺，宛如螺旋软锯，这条大腿眼看着就要不保。

    “还有一名敌人？”罗婵儿大惊失色，抽出宝剑飞速刺去。

    地下有人埋伏，就等陈星河移动到近前，好出其不意，攻其不备。

    电光火时之间，已经来不及相救。

    “坐忘！”鳞片一晃，射入地下。

    原本应该旋转切割大腿的奇诡长鞭定住，陈星河伸出右手抓住鞭梢大吼：“毁掉它。”

    离奇一幕出现了，长鞭就像瞬间凋零的藤蔓，窸窸窣窣脱落，已经没有原来模样。

    敌人也很震惊，不过没有停手，变鹰爪为摧心掌按向陈星河胸口。

    这一掌带着异种真气，就算陈星河有修复心脉的疗伤药都无用。

    关键时刻，紫霄真气爆发，产生可怕排斥力量。

    这算是真气外放，不过无法维持，江湖上称之为“准一流”。

    摧心掌一顿，陈星河哪敢怠慢？抬手就是青龙驾火游莲剑。

    “嗤……”

    敌人终于动容，右臂掉落地面熊熊燃烧，身形一错垫步撤退。

    陈星河“啪”的一声踏在地面上，神行九步如影随形，抬起右手展现出暴猿通背拳最强大一招。

    “鼎杀！”

    层层涟漪叠加。

    这招鼎杀会让身体瞬间超过负荷，以自伤为代价换取威力。

    “咔嚓……”

    敌人被陈星河砸得胸骨凹陷，眼睛充血爆开，死状恐怖。

    若非右手右臂十分坚硬，可以代为承受超过身体极限的力量，他用了这招后起码要调养一天。

    陈星河回头看去，只见地面上插着三把剑，正是流光梭影剑，白骨短剑，以及那口软剑。

    很显然，罗婵儿解决了藏在地下的偷袭者。

    这场战斗很险很险！

    若是陈星河有半点儿失误，不死也要扒层皮。

    这就是江湖搏杀，之前遇到的对手都是底层人士，从现在开始出现的敌人才是真正敢杀之士。

    打理战场。

    事实证明，真正的刀头舔血之人不会留下任何身家。

    他们既是杀手，又是死士，抱着随时都会死去的信念活着，所以很难在他们身上捞到油水。

    “走！”

    四匹快马疾驰而去。

    陈星河有些担忧，第一场硬仗就将这么多底牌逼出来，接下来可不好过。

    等到战场变得空寂，几道身影出现。

    “辛四死了，他的鹰爪功和摧心掌居然奈何不得对方，传闻擎源大长老临死前喷出一口发光小剑，疑似修士手段，中招者熊熊燃烧，这个陈星河刚才一击斩下辛四手臂的招数应该就是那种发光小剑，只不过威力没有那么大。”

    “是啊！真是一个妖孽般的年轻人，不过你们说那大长老为什么把这个妖孽放在点苍门那种小门派？”

    “记住！我们出手不问缘由。”冷酷声音伴随着一道身影离去。

    不到半个时辰，陈星河又被拦了下来。

    绊马索直接废掉了一匹快马，这让他相当气愤。

    “小子，此树是我栽，此路是我开，要想过此路，留下小美人。”矮冬瓜拎着两把小片刀站在前方，看向罗婵儿眉飞色舞。

    陈星河用力一跺脚便飘了过去，抬手便是“鼎杀”。

    “哎呀妈呀！”

    矮冬瓜看似大惊失色，其实眼神没有一丝慌乱，身形朝着旁边一分，居然变成两个矮冬瓜。

    四口小片刀翻飞，速度之快纵然陈星河都不好对付。

    “咔嚓……”鼎杀成功轰入一个矮冬瓜身体，为此陈星河付出了代价，肋下插着一把刀，肩膀上同样插着一把刀，另一个矮冬瓜吃惊地看向陈星河。

    “准一流？你他娘是鬼吗？这个年纪成为准一流。”

    刚才真气全面爆发，两把小片刀插得不深，这就是功力碾压，欺负对方真气不如自己雄厚。

    陈星河突然退后，身形奇妙折射，瞬息回到罗婵儿身边，功力灌入左腿震向地面。

    “嘭……”两道身形破土而出，又是矮胖杀手。

    这是四胞胎，三男一女，都是那么丑，都是那么矮。

    “你是怎么发现的？”女冬瓜气急败坏说道。

    “之前那一战有个使鞭子的藏在地下偷袭，同样的招数不能用两次。”

    女冬瓜激动大叫：“抄袭，他奶奶滴抄袭老娘，是辛四那个卖腚的相好。”

    “坐忘！”陈星河乾坤一掷，鳞片闪烁划过，女东瓜一愣的刹那，罗婵儿的长剑已经刺入她的眼眶。

    “轰……”又是鼎杀。

    此战第二次施展，已经给身体造成负担，甚至形成反伤。

    这点儿小伤不算什么，能在瞬间除去一只冬瓜兄弟，值了。

    “嗷，还我兄弟命来！”

    最后一只冬瓜兄弟发疯杀来，四兄妹生来就在一起，他无法想象只留自己一人过日子有多么恐怖。

    陈星河看准机会，“嘭”地一声抓住迎面而来小片刀，钢刃切入掌心面不改色，狂催真气定住对方片刻。

    “叮……”罗婵儿右手挥剑格挡另一口小片刀，左手刺出白骨短剑，入耳三寸，让最后这只冬瓜立毙当场。

    四只冬瓜全死了，干脆利落，以最小代价换取最大胜利。

    陈星河发现自己变了，整个人无形当中变得凌厉，一团和气笑容正在离自己远去。

    这就是江湖！在生死之间磨砺过后，你也许再也不是原来那个你。

    “今天真的很硬茬啊！似乎没有必要疾行了，因为要来的终究会来。也好，江湖规矩，看谁拳头大。”

