
　　晚些的时候，苏夏和陆景尧视频通完话，悠闲的靠在沙发上玩手机，本来该去睡觉的，可是有点睡不着。

　　她打开了微信，在小群里吼了一嗓子：“都睡了吗。”

　　还是顾予最先跳了出来：“没有，想打游戏来着，要不要一起？”

　　苏夏没啥兴趣：“还是算了吧，我还想睡觉之前保持一个好心情呢，玩游戏之后，我不可能有好心情睡觉的。”

　　要是遇到配合默契的队友还好说，要是遇到那些打得菜还总是逼逼赖赖的队友，苏夏能气到睡不着觉。

　　“来玩儿吧，我带你飞，带你躺赢。”

　　顾予还好意思说这话。

　　之前每次和他一起打游戏，他嘴上说的好，要带苏夏躺赢，结果，每次还不是苏夏带他躺。

　　搞的她都对这句话免疫了。

　　“行行行，不玩游戏，”顾予懒洋洋的，“你想干嘛啊，这个点还不睡觉，也不打游戏。”

　　苏夏：“没想干嘛，本来和我哥哥打完电话想睡觉的，但是睡不着，我觉得可能是今天官宣了的原因，有点激动。”

　　顾予：“……请考虑考虑我们单身狗。”

　　他继续道：“你可做个人吧。”

　　他才刚告白失败没多久，韩月说自己考虑考虑，结果都那么长时间过去了，还是没个音信，就是不了了之了。

　　害，还是他自己自作自受。

　　本来想听苏夏的，有点行动去追她来着，可是最近的工作又很多，忙的要命，估摸着，也就只有月底一块去新西兰的时候，有时间能休息一下了。

　　苏夏私聊了顾予。

　　“月月还是没给你回复？”

　　“没有，她要是回复我了，我还不至于这么郁闷。”

　　顾予发了条语音过来，叹气：“她是不是不喜欢我，我还要继续行动吗？”

　　声音听起来倒是真的挺失落的。

　　苏夏无语：“我问你，月月拒绝你了吗？”天籁小说网

　　“没有。”

　　“她在你告白之后，有和你疏远吗？”

　　“没有，还是和以前一样。”

　　“她有排斥你的靠近吗？”

　　顾予的眼睛越来越亮：“没有哎！”

　　这傻子。

　　苏夏捏了捏眉心：“那你放弃个屁啊，还是那句话，月月既然没有明确的拒绝你，那就说明你还是有机会的，你总是打退堂鼓，对月月到底是不是真心的！”

　　“天地良心！”顾予快要冤死了，“我对她真的是真心的！我这不就是怕还有行动的话，她会烦我，然后就不理我了。”

　　“想那么多干什么，想的越多，你距离单身的几率就越可能大。”

　　苏夏道：“而且这明显就是月月在考验你，你是不是傻，你的机会就在去新西兰那几天了，你要是再不行动，我真的看不起你。”

　　“好好好，”几句话说的顾予绝对非常的有道理，听音都能听出来他现在绝对眉飞色舞的，“我知道了！谢谢你！夏夏！有好消息的请你吃饭！”

　　“...”苏夏突然的幽幽的开口，“请吃饭我就不指望你了，我只希望你不要再把明明拿到我家的零食又拿回去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百零二章 我对她真的是真心的！免费阅读。https://xs.23sk.com 