    见面的地点是林县唯一的西餐厅内，作为唯一的西餐厅，这里自然有着巨大的人流量。在叶辰的记忆中，这个地方基本上每天吃饭的时候都是满员，还好时间选的是三点，按理说应该不会有太多的人吧？

    来到西餐厅后叶辰才知道自己错了，现在是过年时间，大部分的人都已经回来过年了。而对于那些在外混得人模人样的精英们，这里恰好是喝咖啡的好地方。

    叶辰的目光在扫荡了一圈后彻底被一个长发的女人给吸引住了，她皮肤白皙，身材简直就是所谓的黄金比例，她的那双美腿绝对不输于李美尤，她的脸蛋儿也堪比尚璐、林雪。但最特别的还是这个女人的身上散发着一股轻灵的气息，纯洁、干净、清晰……简直就一仙女下凡啊！

    可见她的目光一直没有从她手中的书本上离开过，叶辰直接将她给排除了。再看看餐厅内的其他几个单独过来的女性，叶辰很快就发现了符合所有等人特征的人。只可惜这位女士的颜值就和刚才那位小仙女有着天差地别了。

    依依不舍地看了眼近处的小仙女，叶辰缓缓向里面走去。可当叶辰路过小仙女的时候，小仙女白皙的手忽然挡在了叶辰的身前。

    不等叶辰问话，她直接开口问：“你是叶辰吧？”

    “呃……”叶辰点点头，然后又瞬间变得激动起来，他轻声问：“你是吴尘？”见吴尘点头了，叶辰笑嘻嘻地坐在了她的对面，忍不住赞叹道：“你这名字倒是很符合你的气质，清新脱俗、洁身无尘。”

    无尘的脸上闪过一丝厌恶的表情，显然她已经把叶辰当做一个好色之徒了。她拿起杯子喝了一口咖啡，“相比之下，你却是完全不符合我父亲对你的形容。听他说你是一个刑警，可真的没有想到你竟然自负到认为那边的那位就是我。且不论她低俗的穿衣打扮，就但是她右手中指的戒指也足以证明她是有伴侣的。她的目光一直瞥向洗手间的方向，显然是她的伴侣去了那里。我倒是希望叶警官在找女朋友的闲暇之余能多补习一下自己的专业水平，免得出来丢了人。”

    至始至终，吴尘都没有正眼看过叶辰，她傲慢的气质倒是表现得淋淋尽致。叶辰却忍不住笑了起来，这么多年了，还是第一次有人怀疑他的专业水平。他在心里已经把吴尘列为狂妄之人的行列了，其实也不是他判断错误。你一个在等相亲对象的女人，脸上没有丝毫的期待感，还一直装作在看书的样子，就算他叶辰再有本事也看不出来啊！

    一阵腹诽之后，叶辰还是很有礼貌地笑了笑，“没想到你观察力这么敏锐啊！你不是学经济学的吗？竟然还懂微表情，真是让人佩服啊！”

    吴尘嘴角上扬，语气却依旧冷淡，“在下不才，在国外帮助当地警方破获过一些案子。况且谁说经济学就不需要观察力了？微表情也不过是社会交际中的一项必备技能罢了。”

    丫丫个呸的！叶辰真是没想到这么美丽脱俗的一个小仙女竟然这么不食人间烟火，简直就他么是个毒蛇妇嘛！不过叶辰倒是乐意吴尘对他有这种鄙夷的态度，这样他也不用演戏，就这么本色出演就能直接让吴尘放弃了岂不是皆大欢喜？

    这时，一个带着口罩的男子从叶辰的身边经过，一股熟悉的味道让他产生了一些不适感，可叶辰的目光刚想跟过去便又听到了吴尘的训责。

    “你难道不知道在和女士约会的时候要把注意力放在她的身上吗？这不仅仅是为了表现你对约会的重视，还能表现你对女士的尊重。”吴尘终于正眼看着叶辰了，不过她此刻的目光已经把叶辰判了死刑了。

    叶辰好歹也是个男人，被一个女人这样说教，他终于有些忍不住了。但对于这种高傲的女人来说，耍流氓才是对她最大的攻击！于是，叶辰的脸上出现了他标准的坏笑，“那我就班门弄斧，说一下我的想法吧？”

    见吴尘要拒绝，叶辰抢先说：“你这么有仙气，我就叫你小仙女好了。”这种称呼原本只可能用在相互熟悉的人之间，叶辰这么放肆地给吴尘起了名字，果然引起了吴尘的怒色。

    “你从一开始就这么针对我，打击我的自尊、能力、礼节等等，等等！”这时，叶辰脸上的坏笑更浓厚了，“是不是你的那位父亲已经给你下达了死命令，只要我不拒绝，你就必须选择我？”

    吴尘瞬间闪躲的目光印证了叶辰的猜想，叶辰的笑声也更加放肆了，可就在他准备继续调侃吴尘时，一声尖叫声从洗手间的方向传来！

