    霍华祖依旧坐在太师椅上，很快，便有专业的医护人员过来，仔细的将霍华祖手臂上的烫伤处理好。

    “霍家主，应该没事了吧？”

    王师傅故作关切的看过来：“实在是抱歉，让您在拍卖会受伤了，回头我会让工作人员，将所有茶壶全部换掉。”

    “没事，只是轻微烫伤而已。”

    霍华祖沉吟着开口：“不过，我主要是担心引发一些并发症，你们也知道，我前段时间才中毒过。”

    “这样，我出去和护卫说说，让他们联系医生，等我参加完拍卖会后直接去医院。”

    “哎呀，何必这么麻烦。”

    王师傅含笑开口：“我也精通一些疗伤的术法，保证比医院的疗效更好，顷刻间就能痊愈。”

    “说实话，医院的治疗水平只能算一般，哪有术法来得奇妙。”

    一边说着。

    王师傅手捏法诀，只见他掌心内发出一道莹白色的光芒。

    这等奇异之术，若是在外面定会引人震撼，可在场的都是超级豪门的家主，见多识广，甚至各家都有强者底蕴，所以并不感到惊奇。

    “霍家主，需要帮忙吗？”

    王师傅笑着看过来。

    “这……还是算了吧。”

    霍华祖思忖片刻，微微摇头。

    他可不敢让对方给自己施法，他此时正在绞尽脑汁想着脱困的办法。

    霍华祖平时极其喜爱古董，今日得知此地有风水古董后，见猎心喜想着过来，一边能满足自己猎奇的欲望，一边也能给师兄吕廷买一件法器。

    两全其美。

    所以他只是带着寻常护卫，身边并无强者。

    谁曾想，今日这场拍卖会竟然是一个局！硬来肯定是不行的，从对方屡次阻拦自己独自离去就能看出，对方是有备而来。

    甚至。

    对方为了不引起自己的注意，布局很久，饶了很大一个弯，斥巨资成为了嘉士得拍卖行的股东，从而打消了他心中疑惑。

    “……”霍华祖慢悠悠的换了个姿势，云淡风轻，实则衣服后背已经布满冷汗。

    旁边有人提议：“霍老，真的没事吗，要不让王师傅帮你治疗治疗？”

    “算了。”

    霍华祖淡淡摇头：“老夫前阵子才遭人陷害，现在可不敢随意让人治疗。”

    这话，一语双关。

    场面有些尴尬，王师傅反倒不以为然，朗声笑道：“霍家主真会开玩笑。”

    “既然没事，那我们就现在开始拍卖会吧。”

    “其实，今日诸位到来的目标我也明朗，说实话，这件古董法器我也很心动，可惜卖主出价太高，已经超过了我所能承担的范围。”

    说着。

    王师傅手捏法诀，袖袍一转。

    唰。

    他手心里，出现了一根黝黑发亮的木杖，半米多高，上面雕刻着蛇形图腾，栩栩如生。

    “王师傅，您是修炼者，能否告知这木杖有何妙用？”

    孔博轩急忙问道。

    “这截木杖，是卖主机缘巧合下，从一处古墓遗迹中获得，暂时取名为‘黑蛇灵杖’，品阶为极品法器，内蕴灵韵，在寻常人眼中这估计只是普通木棍而已。”

    “可一旦落入修炼者，尤其是风水术士手中。”

    “它的威力就会显露出来。”

    说着，王师傅左手持杖，右手捏动法诀，然后一指点出。

    铮！木杖颤鸣，一股凛冽威压从木杖内部释放而出，尤其是上面的黑色图腾，更是宛若要复活过来一般，给人极大的压迫感。

    “凝灵，聚形，化神。”

    王师傅口中念念有词。

    伴随着他的话语，黑蛇灵杖涌出一缕缕黑雾，黑雾缭绕间，场中温度骤然降下来。

    在场所有人，纷纷打了个寒颤。

    可霍华祖的反应却和别人不一样，他感觉前方木杖上空，凝聚出了一头凶猛的蛇形怪物，盘踞在半空中，那双竖立起来森然瞳孔，正盯着他，邪气爆涌。

    轰隆！霍华祖额头上冒出滚滚汗珠，他感觉，自己好像有些控制不住自己的身体。

    这种感觉极其妖异。

    他有感觉、有思维、有反应，却唯独控制不住自己的身体。

    就好比现在，霍华祖明明左手刚被烫伤，还包裹着绷带，此时竟然再次探出手，将茶几上的紫砂壶握住。

    “完了……”霍华祖心如死灰。

    可面容上，此时却露出和旁人无异的惊愕表情，自然无人察觉到他的不对劲。

    “黑蛇灵杖，属于极品法器，尤其是对于那些修为受损，急需一件本命法器镇住命格的风水术士来说，不亚于至宝。”

    “可惜了，我已经有了本命法器……”王师傅惋惜长叹。

    可他的眸光深处，却露出一抹邪魅，在他的操控下，一条无形枷锁已经从黑蛇灵杖探出，另一头锁在霍华祖身上。

    一旦术法完成。

    霍华祖就会被控制。

    从而，就能掌控整个港岛霍家。

    王师傅内心窃喜，同时暗中操控术法，可正当他准备一鼓作气的时候。

    突然。

    铮！虚空中，一道清亮剑鸣声骤然响起。

    “咔嚓——”悬挂在霍华祖头顶上的无形枷锁，寸寸迸裂，化作齑粉。

    王师傅目光一凛，骤然抬头看去。

    与此同时。

    拍卖会包厢大门被人一脚踹开，霍彤带着一名清秀青年走了进来。

    “爷爷！”

    霍彤看到爷爷没事，悬着的心终于松懈下来，赶忙跑来霍华祖身旁。

    霍华祖同样长舒一口气，拍了拍孙女的手背，然后起身，朝着唐明躬身一拜：“唐大师，多谢救命之恩。”

    唐明微微颔首，没有说话。

    可霍华祖的话，却让场中众人无比疑惑。

    救命之恩？

    “霍兄，这位唐大师是……”孔博轩满脸疑惑，他记得港岛出名的风水术士中，好像并无姓唐的人。

    “这位是我霍家贵客，刚才多亏了他到来，孔老弟，还有诸位家主，我们今日中计了！”

    “今日根本不是什么拍卖会。”

    “而是郑家设局，准备谋害我等的一场阴谋！”

    霍华祖面容上满是怒火：“当真是好一个郑家，为了迷惑我等，竟然入股嘉士得拍卖会，以拍卖会来化解我们的防御！”

    哗啦！孔博轩等人被这番话，震得心神动荡！ 

