    那阮文不甘心，可不甘心也没办法。

    而今人为刀俎，我为鱼肉，只好乖乖的顺从。

    他心里想，我的苦衷，他日自会有人明白，等复国的那一日，我定当……

    他不敢迟疑，乖乖告退。

    阮文一走，方继藩便义正言辞道：“陛下，安南既废除藩国，设布政使司，这交趾，本为我大汉故地，我军能一月之内，灭亡安南，与这安南之中，不少忠义之士，身在曹营，心中向汉不无关系。就如这安南使者阮文，虽是安南人，却是汉文造诣极高，更兼他对我大明，忠心耿耿，就是有一群这样的人，争先恐后愿意臣服，才使我旧交趾故地，得以克服，臣请陛下，好生奖掖如阮文这般的忠臣，使他们的美名传播宇内，令他们得以光宗耀祖。”

    弘治皇帝眯着眼，也不知方继藩在打什么主意：“卿家希望赏赐他们什么。”

    方继藩道：“飞球营夜袭升龙，第一个飞球投下燃烧瓶的，乃是破升龙之首功，不妨就将这飞球，命名为‘忠肝义胆阮文号’，这首功之飞球，今日以安南忠义之士命名，实是天作之合，犹如天上这比翼之鸟，如此，不但阮文得以名垂青史，便连飞球营，能使这般恢复交趾故地的大英雄命名，也是与有荣焉。”

    弘治皇帝噗嗤，笑了。

    其他人都乐了。

    哪怕连萧敬，都忍不住嘿嘿的笑起来。

    说实话，方继藩只要不黑自己，黑别人的时候，其实还是很令人身心愉悦的。

    弘治皇帝忍俊不禁：“朕看还不够，此人，祭祖时，也要添上，张卿家，要告诉祖宗们，这安南，不知有多少心中向汉的大义士，祭文，你要添上。”

    张懋傻呵呵的乐呢，一听，又想到祭祀的事，脸又拉下来。

    “臣遵旨。”

    弘治皇帝道：“朕觉得这还不够，还要派出使者，到阮文的乡中去，给他营造石坊，赐其家族忠义节坊才是。朕欲令翰林院，修一部《交趾大义录》，便是要择选交趾故地的忠义之士，为其做传，使其芳名百世，遗泽子孙，这《交趾大义录》的头名，便选阮文为第一把，阮文传，需好生采纳他在京师时，为我大明效力的事迹，这一篇传，朕要亲自过目。”

    方继藩感慨道：“这样的大英雄，理应得到如此待遇。陛下赏罚分明，臣很钦佩啊。”

    弘治皇帝微笑：“只是，今交趾故地虽是收复，如何治理呢？”

    这才是问题的关键啊。

    现在这地是打下来了，如何统治，却是重中之重。

    方继藩道：“臣听说，交趾的占城一带，有鱼米之乡之称，那里处处沃野，水稻可以三熟，乃天下，最重要的粮仓，不只如此，安南许多地方，十分适合建造良港，无论对大明下西洋，或是出海捕捞，都有莫大的好处。安南之中，为我大汉熏陶者，不是少数。对他们而言，谁来统治，又有什么分别？即便有狼子野心之辈，臣还听说，安南也有大量的汉人，陛下尽头可笼络，我大明有数百万军户，其中许多军户，都失去了作战的职能，许多人生活，饥寒交迫，主要原因在于，军田稀少，不足以使其谋生，不如，将这些人移至安南，使其在占城、升龙一带屯田，再有备倭卫大量捕捞海鱼，就足以让他们自给自足，养活数十万大军，都不在话下。”

    弘治皇帝颔首：“既如此，暂先如此，命平西侯暂领军镇升龙、占城等地，军政之事，也由他处置，朕到时，再调各地军户入交趾。这交趾布政使司，暂为交趾都司吧。”

    布政使司和都司是不同的，比如大同，大同就被称之为大同都司，这是因为，用内地布政使司，让文臣机构去管理边镇，容易衍生问题，边镇的问题，主要是以军事为主，因而，往往辽东、大同等地，都被称之为都司，这个都司，全称为都指挥使司，都指挥使乃军事机构，同时，也兼顾民政。

    方景隆就形同于，以平西侯的身份，同时兼任了贵州和交趾的都指挥使之职。

    权利很大，当然，职责也十分重大。

    此后这安南主要的问题，就在于如何屯田了，大量的移民到了那里，才是大明统治的基础，到时再笼络一批安南人，就大抵占住了脚跟，而这些军户和移民，只有能够养活自己，才能世世代代的繁衍下去，那么渔业、占城的肥沃土地，就必须攥取在手，甚至，未来下西洋，这交趾，甚至可成为通衢之地，利用商贸，加固统治。

    弘治皇帝自是喜不自胜，却有些乏了，命方继藩等人退下。

    …………

    公主下嫁，已提上了日程，吉日在即，公主府，也已营造，礼部已择定了佳期，方继藩的父亲不在京，因而，这操办之事，就必须得有长辈做主。

    方继藩思来想去，找到了张懋。

    张懋有经验。

    人家一年祭十几次祖宗、天地，列祖列宗和天地都能祭祀，还没有弄出什么差错，这说明啥，专业啊，张懋也不是吹牛，这等礼仪方面的事，问他，算是问对了，张懋操办的很讲究，一丝不苟，让方继藩一下子打开了一扇新的大门，原来这里头，有这么多名堂啊。

    “好好学着吧。”作为长辈，张懋几乎代替了方继藩他爹的功能，所以这一次大礼，比祭祀要开心一些，喜庆啊，他接着对跟在自己后头，一脸求知若渴的方继藩道：“往后，你成了驸马都尉，将来，也要学老夫一般，独当一面，为天家祭祖，这大婚的采纳问吉之事，其实和祭祖是一样的，学好了，下辈子有用。”

    方继藩道：“我才不学，我有脑疾的。”

    “你这孩子。”张懋想动手打人，突然想到，这是别人家的孩子，忍住了，突然他开始怀疑人生，是啊，自己为何就没有脑疾呢。

    一切都很顺利，过了几日，宫中便来了人，为首之人，竟是萧敬，可见这宫中的规格之高。

    萧敬笑嘻嘻的道：“都尉，又是好些日子不见了，咱甚是挂念着你啊。”

    方继藩道：“不知公公来此，所为何事？”

    萧敬笑嘻嘻的道：“当然是大婚的事，咱奉旨，送人来了。”

    “送人，送啥人？”方继藩有点懵。

    萧敬身子一侧，后头，竟有一顶小轿子。

    方继藩眼睛放光。

    公主殿下来了。

    可帘子掀开，却是一个陌生的女子。

    方继藩一头雾水。

    这女子，只是面色有些姣好罢了，年纪有点大，面带羞涩，眼睛有些红，似乎有些不情愿的样子。

    方继藩错愕的看着萧敬，萧敬耐心的道：“试婚啊。”

    “……”

    方继藩懵了。

    这个也可以试？

    虽然上一世，先上车后补票，蔚然成风。

    可是，这个时代，却有这样试的？

    看着那女子，方继藩明白了。

    其实试婚制，本就是从明朝开始的，有一个说法，是说从万历年间开始，说是万历皇帝让太监冯保负责帮永宁公主选驸马。冯保在收受巨额贿赂之后，选择了一名得了痨病的富家子弟梁邦瑞当驸马。婚礼当天，梁邦瑞咳嗽吐血，冯保还圆场说是见红吉兆，结果公主嫁了不到两个月，驸马就死了。

    永成公主就守了12年的寡，到死都还是清白之身。自此以后明朝就偷偷开始有了试婚这个规矩。

    也有一说，这个规矩，是从太祖高皇帝时便开始。

    可现在看来，好像……还真是老朱家的传统啊。

    在成婚的前几日，先送一个女子来，嗯，试一试驸马咋样，省得公主殿下上错了车，去了幼儿园。

    方继藩倒吸了一口凉气：“可以不试吗，我觉得这样不好，何况，这宫人，若是试了，以后怎么安排，她也是要名节的。”

    方继藩大义凛然，这等事，他不接受。

    萧敬乐了：“都尉就别扭捏了，您是什么人，宇内皆知，何必要如此呢，杂家走了啊，明日，来接人，到时此女接回去，还要查验的。”

    方继藩心里咯噔一下，真试？

    看着那垂泪的宫人，几乎可以想象，此等宫娥，入宫之前，定是处子，她十之八九，还指望着自己将来得以遣散出宫，能寻个好人家，这时代的人，将这个看的极重，若是试了，岂不是害人一生？

    何况，这宫娥怕是已二十有六七了吧，我还是个孩子呀。

    方继藩扯住萧敬道：“说了不试便不试，你啰嗦什么？”

    萧敬这才知道，方继藩并非是开玩笑，倒是严肃起来：“这是宫中的规矩，不试，便不可下嫁，都尉能不能不要这么墨迹，咱千辛万苦来，你不试，难道让咱试，咱若是有本事试，也就试了，可咱不能，也不敢啊，好了，别闹，乖。”

    方继藩道：“这是陋习，我不喜欢。”

    萧敬乐了，陋习……方继藩这家伙……挺有一些意思啊。

