    “师父，那是什么呀？”

    冶儿拉着师父的衣袖，好奇地看着那道突然降临问剑海的金光，亦无忆眉宇微锁，难道是神界之人下凡来了？不可能啊，自当年那场剧变过后，神人两界已经彻底封死了，便是再有通天手段，也不可能如此招摇的下凡来。

    很快，在那一道金光的附近，竟然出现了一些小黑点，但若细看，那不是什么小黑点，而是一道道人影。

    有人从那金光里出现！

    问剑海这边，许多人都感到窒息，难道真是天界神人降临！各人想到刚才诸葛御心说，奉神尊旨意，难道神界的上神，今日竟亲自下临人界？若说不是，那为何他们能够感受到，这一股来自神界的气息？

    “师尊……”

    柳衣衣来到任平生身旁，下意识将他袖子拉住了，有些害怕地望着天上那道金光，还有金光附近，越来越多的黑点。

    她想到刚才诸葛御心说，这一次问剑海掌控云澜境，是奉了神尊旨意，可师父却破坏了他们的计划，那么神尊必然会因此对付师父吧？万一那神尊很厉害怎么办……

    “不可能是神界的人……”

    绛仙看着那金光附近越来越多的人影，这里其他人不清楚，但她可以绝对的确定，神界的人不可能下得了凡，师父是昆仑仙界众仙之首，也都无法下凡，何况其他人呢？若不是神界的人，那为何这些人身上，又隐约有着一缕神格气息？

    “神又怎样？”

    云裳看那金光里出现的人影，不但不似此刻其他人那样敬畏，反倒是有些厌恶，难道自诩上神，就能够对凡界的修者指指点点，然后堂而皇之地插手凡界之事吗？这云澜剑会历来都是云澜境自己的事，何时需要神界来插手了？

    很快，那金光附近的黑点越来越密集，到后来金光散去之时，大约有二三十人往这边凌空走来，但瞧那些人身后霞光万道，瑞气千条，端的似神界之人下凡，颇为气派，问剑海这边仍有许多修为浅薄的人不明就里，膜拜在地，不敢抬头起身。

    混天老祖走上来，看着天上那些渐渐飞近的人影，哼道：“这些人，排场倒是挺不小！”说着，将双手负在了身后，若是他重回当年化天境的修为，一巴掌就能将这些人拍得灰飞烟灭，不过现在还是静观其变。

    等那二十几人来到这附近时，云澜境许多修者更是无法喘气，在这股“神的气息”震慑下，许多人噤若寒蝉，连头都不敢抬起来一下。

    那些人身上金光笼罩，确实像极了千万年前天神下凡，身上这股“神力气息”也不假，但任平生相信，这些人，只是凡界的人而已，或许其来历确实不简单，但还远远谈不上什么神，只是凡人敬畏天神是与生俱来的，所以此刻这么多人，都吓得不敢作声。

    当那天上二十几人来到问剑峰上方时，这附近的人更是感到一股莫大的压力，慢说那些尚未踏入神合境的人，便是各派里那些神合境的长老，此时亦是满身冷汗，在这神的气息笼罩下，有一种被大山压在身上的感觉。

    诸葛御心立即走了出来，双手举过头顶，对着天上那二十几道人影参拜道：“天宗诸葛御心，恭迎神使。”

    神使！

    在场许多人皆是一颤，诸葛御心称对方为神使，莫非便是天神派遣在人界的使者？

    众人再向诸葛御心看去，看他此时对这些神使恭恭敬敬的样子，有不少人都感到心中一寒，遥想当年，问剑海何其强盛，而今诸葛御心一宗之主，竟对这些人如此谦卑，不少老一辈的，此时都在心中叹气，有种寄人篱下的感觉。

    “嗯……云澜剑会，结果如何？”

    此时说话的，是一个年貌四十的中年男子，穿一身红袍，眉心一道金印，整个人气宇不凡，应是这二十几人的首领，在他的左右，还各有一人，左边是个身穿红衣的女子，右边是个身穿青衣的男子，身上同样有着一股不凡神息。

    “尊上问你话，莫非没有听见吗？”

    左边那红衣女子居高临下地看着他，诸葛御心已是冷汗涔涔，心如擂鼓，这要他如何回答？难道说夜长帝败了，说整个问剑海都败了，败给眼前这个叫做杀心的人了？

    “我……我还能战……”

    就在气氛紧张之时，夜长帝忽然摇摇晃晃从那乱石堆里走了出来，看他此时披肩散发，衣衫褴褛，连路都走不稳了，手里的剑都拿不住了，还如何战？

    “你连剑都拿不稳了，真没用……”红衣女子轻蔑地看了他一眼，末后又补上一句：“居然败给了一个凡人，废物。”

    “砰！”

    夜长帝将手中的剑，用力插在了地上，抬起头来，看着天上那二十几人，一字一句道：“我说，我还能战……”

    怎料话未说完，那中间的红袍中年轻轻一抬手指，一道金光射来，“砰”的一声，一下从他眉心穿透了过去，血溅满地。

    “啊……”

    这突如其来的一幕，把柳衣衣吓得往师尊身后一躲，众人也都惊呆了，这人……竟直接杀了夜长帝！

    “噗通”一声，夜长帝的尸体倒了下去，整个问剑峰，忽然诡异的安静了下来，所有人都张口结舌，说不出话来，眼睁睁看着夜长帝那尸体血流一地，就连诸葛御心，此时都仍低着头，一句话也不说。

    “败了，便是败了，天下之事，能者居之，一个失败者，也妄想成为云澜之主。”红袍中年面无表情地说着，最后才将目光慢慢向任平生看去，居高临下问道：“你叫杀心？”

    “任平生。”

    任平生将他的名字念了出来。

    “杀心也好，任平生也罢。”那红袍中年淡淡说着，又扫视了一眼下方的人，问道：“接下来，可有人还能胜过他的剑？”

    现场一片安静，众人都面面相觑，或是摇头，或是不语，谁还敢去挑战任平生？且不说能否赢过他手里的剑，刚才众人都看见了，输了的下场，便是和那夜长帝一样，连命都没了！

    “很好……”红袍中年又将目光落回了任平生身上，最后说出一句话：“从现在起，你，便是云澜之主。”

    云澜之主！

    在场之人，哪怕是那些早已踏入神合境的前辈，此时也深深一颤，云澜境已经几千年没有过云澜之主了，上一个云澜之主，还是几千年前的事情了，当年那位云澜之主功参造化，修为盖世，可最后却死了，连元神都被灭掉了，却不知是何人所为，此后整个云澜境，再也没有过云澜之主，只有后来出现的云澜天境，天境之主。但是云澜之主，显然非天境之主能比，四海八荒，凡在云澜境内，无论玄门魔道，云澜之主的话，那便是圣旨！

    这一刻，所有人都朝任平生看了去，难道鸿蒙神界，竟要立他为新的云澜之主！看似随意的决定，可这其中却又并不简单。

    “云澜之主，君临天下，如有叛逆，可诛杀之。”

    红袍中年慢慢说完这十六个字，“咻”的一声，忽然向任平生送去一样金光绽绽的事物，任平生手一伸，将那金光接在手里，却是一枚金色的令牌，正面写着“神庭”二字，背面写着“君临天下”四个字。

    “君临天下……”

    任平生将令牌拿在手里，把后面的四个字念了出来，那红衣女子轻轻一笑：“不错，君临天下。”说完，又向周围的人看了去，神色变得严肃起来，道：“见了云澜之主，为何不拜？”

    在场之人，对于今日之事大多还一头雾水，只有诸葛御心明白，云澜之主四个字意味着什么，可当他看着任平生手里的神门令，终于还是脸色苍白，眼神涣散，摇摇晃晃往后退了两步，再也说不出话来。

    气氛愈加凝固，这时忽然响起一个女子的声音：“诸位即使是神界的人，也没有理由插手凡界之事吧？”

    众人都向那说话之人看了去，那人却是幻月宫的百媚仙子，她做为万丈魔境的几个魔道大圣之一，说起话来，自是要比这里其他许多人都要有分量，怎料天上那红衣女子向她看了一眼，轻轻道：“怎么，你是不服？”

    一股神力随之震慑下来，就连亦无忆附近许多修者都往后退了去，冶儿也急忙拉着师父往后面退了一些，心中大是不满，心想你们便是云澜境外的神界势力又怎样，就可以如此霸道吗？要不是三百年前那场剧变，咱们云澜境那些绝世强者都消失了，今日哪轮到你们嚣张？

    附近众人惊魂未定，又一股浩瀚如星辰大海的神力骤然降下，霎时间引得天雷滚滚，万里晴空瞬间雷云密布，好似神罚降临，那一道道闪电穿梭其中，犹似上古恶龙俯视众生，欲要吞噬天下。

    一些已经踏入神合境的长老尚还勉强稳得住心神，可那些年轻弟子在这恐怖神识笼罩下，双腿已是颤抖发软，终于再也忍不住，通通向任平生拜了下去：“拜见云澜之主——”

    “拜见云澜之主——”

    这一声一声的呼喊，犹似洪涛一般在人群之中起伏，在山峰之间回荡，柳衣衣站在师父的身后，整个人都已经呆住了。

