    此时此刻，周围所有的人，望着高空中的那道略为修长的身影，尽皆失声。

    一个人，败宇门三大高手，和几十个宇门成员。

    而且，战斗还是在极短的时间之内结束的。

    任何人都是看得出来，林飞似乎在整个战斗过程之中，都是一副游刃有余，还没有出尽出力的感觉。

    四周八方，远处的地面之上，躺着一个个宇门的成员，大部分都是晕迷了过去。

    只有小部分在痛苦地＂shen　yin＂着。

    这些宇门成员应该庆幸的是，这里毕竟是青龙学院，所以林飞并没有大开杀戒。

    只是将他们打成重伤，而没有将他们斩杀。

    否则，按照过去林飞的习惯，这些宇门的成员，哪里还有任何一个人，能够活下去。

    就在这时，林飞的目光望向不远处的高空之中。

    天上原来黑压压的乌云，正在快速散去，雷声渐停，一道惊艳的倩影当空而立，那娇躯之上散发出来阵阵强悍之极的元力威压。

    正是任姗姗。

    在林飞击败宇门的所有成员之际，任姗姗也是成功的渡过了雷劫。

    咻！

    清幽的处子之香，扑鼻而来，任姗姗身形一动，已经是来过了林飞身前。

    此时，任姗姗的修为已经是初级大乘境了，和林飞的元力境界一样。

    当初，任姗姗从落仙界之中出来之后，就已经是突破到了高级小乘境的实力。

    这一次，则是直接突破到了初级大乘境的实力。

    大乘境，已经是相当于东域之中，三大圣地，三大世家之中，那些普通长老和执事级别的高手的实力了。

    “恭喜你，成功突破了！”

    林飞笑道。

    “姗姗，你成功突破了！”

    玉凤公主也是过来了，高兴地说道。

    “刚才多谢玉凤姐姐护法了。”

    任姗姗说道。

    “别多谢我，我只不过在旁边看着而已，真正在替你护法的，是林飞。”

    玉凤公主的美双眸望向林飞，隐隐间，有着异彩泛动，直到此时，她的心中，还是觉得有点不可置信。

    战榜之上，排名第十九，第二十的两个强者，还有一大帮宇门的普通成员，居然几招之间，就让林飞击败了！

    玉凤公主觉得，这是一件相当梦幻的事情。

    “林飞，多谢你。”

    任姗姗美眸望向林飞，感激地说道。

    “呵呵，一切都是因我而起。

    这些宇门的人，其实真正的目的是我，是我连累了你。

    所以，你不必谢我。”

    林飞歉意一笑。

    “哼，宇门的人，多次挑衅于我，这一次，又利用你来逼我现身，当真以为我是好欺负的不成！”

    说到这里，林飞身上的气息，陡然间凌厉了起来，目光之中，有着狠意闪现。

    “林飞，你……打算做什么。”

    任姗姗一惊，她就知道，以林飞的性格，和以往的行事作风，这件事绝不可能就此罢休的。

    “嘿嘿……

    宇门的人，三翻四次找上门来。

    来而不往，非礼也！

    这一次，轮到我打上宇门的总部去了。

    走，我倒要看看，这个宇门到底有多大的能量！”

    林飞一挥手，对任姗姗说道。

    “林飞，你千万不要冲动。

    宇门之中，除了刚才被你击败的，排在战榜第二十名的孟浪平，和排第十九名的黄天浩之外，还有三个强者坐镇。

    而且，那三个强者，比孟浪平，和黄天浩还要厉害得多。

    分别是在战榜之上排名第十一位的轩辕破军，排名第十二位的常风，排名第十五位顾真。

    除了这三位强者之外，据说宇门之中，还有几位是排在战榜前十名的高手。

    不过，一般情况之下，排在战榜前十名的高手，是不会轻易现身的，全部都是躲在隐蔽的地方苦修。

    所以，宇门，没有你想象中的那么简单。”

    那玉凤公主一听林飞居然要打上宇门总部去，不由得吓了一听，连忙上前向林飞说道。

    玉凤公主的话，含有劝说的味道。

    毕竟，宇门作为青龙学院之中，赫赫有名的学员组织，不但门下成员众多，而且确实也是聚集了许多真正的高手。

    她是怕林飞到了最后，始终会吃亏。

    “无妨，走，你们跟着看就行！

    看我是如何踏平这宇门的总部的！”

    林飞冷笑。

    然后，身形一动，竟然真的向着宇门的总部方向而去。

    “这家伙……

    姗姗，你劝劝他吧，他再这样闹下去，迟早会吃亏的。

    玉凤公主见状，气得直跺脚，对任姗姗说道。

    “玉凤姐姐，没用的，凭我劝不了他的。

    而且，宇门一再挑衅他，凭他的性格，不大闹一场，是绝不会罢休的。”

    任姗姗摇头道。

    凭林飞以前在东域的种种行事作风，任姗姗知道，林飞是绝对不会吞得下这口气的。

    于是，任姗姗和玉凤公主也只好展动身法，跟在林飞的身后，向着宇门的总部而去。

    “什么？！

    我没有听错吧，刚才那林飞好像说，要去踏平宇门的总部！”

    “对，他就是这样说的，而且你们看，他现在不再是向着宇门总部的方向而去吗！”

    周围那些看热闹的学员和追随者，这个时候都是还没有离去，刚才林飞和任姗姗、玉凤公主三人的对话，众人都是听得清清楚楚。

    此刻，望着林飞三人的背影，一个个都是有些发懵了。

    “天哪，发生大事了，这是咱们学院的真正大事啊，竟然有人找上门去，要声称要踏平宇门的总部！”

    “走，快跟上去，绝不能错过了这场盛事啊！”

    几个呼吸后，周围那些学员和追随者，一个个都是清醒了过来，纷纷展动身形，争先恐后，向着宇门的总部而去，要见证这场即将轰动整个青龙学院的大事。

    此时。

    宇门的总部之中。

    议事大厅之上。

    坐着十几个核心成员，那宇文杰和沈冰冰也在其中。

    现在，宇文杰和沈冰冰是彻底的粘在了一起，形影不离，以情侣的身份，在学院之中出双入对。

    大厅的正中央之中，坐着的正是战榜之上，排名第十一位的轩辕破军。

    坐在他的旁边的，分别是排名第十二位的常风，排名第十五位顾真。

    这三位强者，是现在坐镇宇门总部的最强大的核心成员。

    当然，宇门之中，还有不少实力更加强大的高手，只不过，一般不会轻易出现，早就不知在哪些地方苦修了。

    现在，宇门，就是由轩辕破军，常风，顾真三人主持。

    “呵呵，宇门杰少爷，你放心，这一次有孟浪平，黄天浩和令狐逍三人亲自前去，那个叫林飞的小子，肯定是死翘翘了。

    从今天以后，宇门杰少爷你不会再见到那个小子的了。”

    轩辕破军大笑着对宇门杰说道。

