
在这个社会生产力亟待提高、普通民众的物质生活水平极其低下的年代里，宗教的存在无疑给予了最底层百姓精神上的寄托，让他们能够在艰难困苦的生活中，拥有对未来的期冀。

在多年以来潜移默化的影响之下，光明教会所塑造的美好的天国王朝的形象，早已成为了无数诺曼帝国普通民众毕生的期许。

也正是由于这一点，一年前初来乍到的布鲁诺，才会在很多时候扯上光明教会的大旗，并且凭借着自己圣·乔治勋章持有者的身份，去征讨海盗、去扩张领土。

在一方面打着光明教会的旗号，在另一方面却又时刻警惕着来自于光明教会的反噬。

虽然这看起来多多少少有点儿别扭，但却都是布鲁诺不得不做出的退让与妥协，毕竟……光明教会所具备的影响力，已然深入到了诺曼帝国的国家文化与社会意识形态之中。

所以在布鲁诺看来，既然光明教会的影响无法消除，那么便一定要把民众对于光明之神的信仰通过某种手段，置于斯图亚特家族的管控之下，也就是人们常说的……君权大于神权。

宗教从来都不是可以轻易触碰的领域。

在此之前，布鲁诺之所以一直隐忍未发，不敢出手，一方面是因为时机未到，而另一方面则是担心自己圣·乔治勋章拥有者的身份，依旧难以为宗教改革背书。

因为……圣·乔治勋章毕竟只是光明教会授予非神职人员的荣誉，虽然看起来很是耀眼，但贵族永远都是贵族，贵族在宗教领域上的影响力是永远无法与纯粹的神职人员相提并论的。

而随着麦克的到来，布鲁诺的担忧却是迎刃而解。

东部教区的枢机主教！

这个职位虽然远远算不上是光明教会的核心决策层，但是在帝国东部的影响力却是独一无二的！

“这个职位好哇！”布鲁诺把麦克扶了起来，笑吟吟地说道。

既然麦克已经被任命为了东部教区的枢机主教，那么在宗教改革这件事情上，布鲁诺顿时也就有了底气。

虽然明知道任何的改革都有风险，但是在大多数时候，布鲁诺还是习惯性的给自己留下退路。

而现在，既然有了身为枢机主教麦克站在台前主持改革，那么就算是宗教改革不幸失败，布鲁诺也完全可以将麦克调离到远离本土的法兰群岛，从而最大程度上避免由于宗教改革而引发的问题。

更何况，在布鲁诺看来，自己遭遇失败的可能性真的很小的！

在客观层面上，光明教会的确在诺曼帝国树大根深，但是帝国东部的信徒人数其实是相对较少的，这也就为布鲁诺的宗教改革提供了便利。

再加上伊达尔领的社会生产力在魔导工业化的推动之下，就像是做了火箭一般飞速提高，也就使得民众们对于光明教会的依赖降低了很多。

既然民众能够通过自己的双手获取生活资料，那也就没必要整日里思考着怎样才能在自己死亡离世之后进入天堂了。

重要的是活在当下，

为伊达尔领的进步与发展而贡献自己的力量！

“麦克……”布鲁诺沉吟片刻，然后正色道：“我最信任的人便是你啦……”

麦克：？？？

由于麦克才刚刚卧底回来，因此作为一名良心的贵族领主，为了能够让麦克更快的适应伊达尔领的发展现状，避免由于离开太久而对日新月异的伊达尔领产生陌生的感觉，布鲁诺很快便给麦克安排了一堆的任务。

这倒也不是布鲁诺非要蓄意压榨麦克的劳动力，而是因为，此时正是进行宗教改革的最好时机！

奥丁人的入侵，让所有伊达尔人的都像石榴籽一样紧密地团结在一起，大量的伊达尔有志青年成为了志愿军的一员，为这场守卫伊达尔领的战争提供了宝贵的支持。

在布鲁诺看来，此时正是伊达尔领凝聚力最强、执行力最高的时候，是所有伊达尔人民紧密地团结在伊达尔伯爵布鲁诺斯图亚特身边的时候！

如今的战争是伊达尔领的风险与挑战，但同时也是伊达尔领的机遇。

以上一世为例，凭借着二战刚刚结束后的强大执行力，鹰酱在短短几年的时间之内便取得了不菲的禁毒成果，也干了几件人事，与布鲁诺穿越时那个放任毒品合法化的四处咬人的白头鹰截然不同！

布鲁诺一直希望能够通过恰当的引导，让民众们将对于光明之神的崇敬，延伸到为了守卫伊达尔领而战的士兵们的身上，延伸到为了伊达尔领的进步做出贡献的杰出的伊达尔人的身上。

每个人都应该有权利随时阅读宗教典籍，每个人对于光明教会的教义都可以有不同的解读，不需要繁琐的宗教仪式，不需要神圣的宗教场所，只要无愧于自己的本心，那便足够了！

等到战争胜利之后，宣扬一番伊达尔士兵们的光辉事迹，描绘一番伊达尔领发生的变化，然后再顺势为宗教改革铺路，岂不是一件恰到好处的事情？

麦克是一个可以信赖的人，所以布鲁诺也并没有把自己的想法遮遮掩掩，因为说到底，这些具体的行动还是要由麦克这个东部教区的枢机主教来执行的。

“您的意思是……要逐渐将伊达尔民众对于光明之神的信仰，引导到其他的方面？”麦克感觉自己压力山大。

“没错！”

“最起码也要将伊达尔领的信徒们与如今的光明教会分割成互不统属的两个部分，最好是让伊达尔领的宗教势力自成一体，形成一个新的教派，而你……也将成为这个新教派的红衣大主教！”布鲁诺毫不犹豫地说道。

淦！

一开始的时候，麦克的确感到自己的任务十分艰巨，可是当他听到布鲁诺后面的话语的时候，麦克顿时便来了精神。

果然，伯爵大人一直以来都很是看重自己的啊！

“伯爵大人放心，小人保证会完成任务！”麦克信心十足地保证道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68502291"  chaptername="第282章  宗教改革（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
