    一听冷华的话，火凤直起了身子，两头吞云兽当即说道：“我回去找主人！”

    见此，冷华凝着眉看了它们一眼，道：“既然回来了，就先别出去了，到底事情怎样去跟阎主说一下，再看阎主怎么安排。”

    闻言，三只契约兽相视一眼，这才往主院而去。

    冷华见此，不由的轻叹一声，他看向院中天空处，心下担忧的呢喃着：主子，你现在在哪？怎么样了？几时回来？

    当三只契约兽来到主院轩辕墨泽说明情况后，见他一直没开口，便也一直静立着，不敢乱动一下。

    半久，才听他的声音传来。

    “这么说，在引开那人后你们就没回去再找她了？所以你们连她在哪里也不知道？不知她是生是死，不知道她几时回来？”

    轩辕墨泽的声音低沉而平稳，声音中自然而然的带着一股不怒而威的气势，只是这种平静，却让它们的心下意识的紧紧的绷了起来。

    它们知道，阎主是怒了，在听到主人受伤后他怒了。

    只是，它们也没想到引开那人后回到这里，这当中也用了几天时间，可连它们都到了，而主人和老白他们却还没到。

    几天的时间，也不知现在她怎么样了？

    轩辕墨泽顿了一会，道：“人都到齐了没？”

    这话问的，明显不是吞云三兽。而是一旁候着的灰狼。

    灰狼一听，当下上前一步，道：“回主子，一直由杜凡在招待着，随时听令！”

    “交待下去，让齐康等人带着人前往隐世宗门，本君要那宗门消失在这天地之间！就地诛杀！一个活口也不允许留下！”冰冷的声音透着一股冷冽，声音一出，灰狼当即应了一声，而后迅速离去。

    “影一，让你安排的事情安排得怎么样？”轩辕墨泽问着，他一手把玩着茶杯，却没再喝半口水。

    “已经安排妥当。”影一从暗处出来说着。

    “把火凤它们带过去吧！”他一挥手站起来，一手负在身后慢慢的拧成了拳头，只听关节收紧时发出咔嚓的声音。

    与此同时，在离此还尚远的偏僻小路上，凤九和老白以及白虎和那个叫叶飞飞的女子一同在树下歇息着。

    自那天到现在，他们已经在这小路上走了好几天了，为了避开那人的击杀，凤九选择了绕小路走，小路除了不平坦之外，路程还比较远，得绕多一半的路程才能回到那城中，这也是为何她们现在会在这里休息的原因。

    “我来帮你换药吧！”叶飞飞说着，从空间中取出布条来，一边看着凤九。

    凤九应了一声后，便由着她来处理伤口，比起前两三天的时候，她现在的脸色已经缓和了很多，身上的灵力气息也已经渐渐在恢复，内伤也已经好了许多，只是，要跟平时一样却还是不可能的。

    不过，虽然这一次伤得这么重，但她此行要的东西都已经拿到了，这一点，倒是让她觉得受了这些伤都还算值得，毕竟不算白忙活了一场。