
　　罗曼骑士很烦躁。

　　烦躁且惊恐。

　　昨天晚上，那个城卫兵少年被死灵法师请进去以后，他就发现自己的手出了问题。右手大拇指，没办法正常伸直，也没办法正常弯曲。

　　伸不直也就算了，不能用力弯曲，对他却意味着毁灭性的打击！

　　他不能握剑了！

　　罗曼骑士一次次紧握右手，又一次次颓然放开。他本来还抱有一线希望，今天早上恢复自由以后，唐纳德神官第一时间为他做了治疗——

　　没有用。

　　一点用处也没有。

　　圣洁的白光一次又一次落下。血液奔涌，暖暖的力量从手臂流转到手腕。手掌握紧的时候，右手大拇指，却还是一点也用不上力。

　　最恐惧的时候，罗曼骑士想起倾倒治疗药水前，那少年脱口而出的阻止：

　　“你这伤口不能这样治……光治外面不行，得把里面先接好……”

　　他为什么这么说？他知道些什么？他……是不是……故意的？

　　都是那个贱民害的！

　　都是他！

　　罗曼骑士低声嘶吼。他转向边上侍立的见习骑士，一双眼睛，已经红得要滴血：

　　“人抓来了没有！”

　　“不、不知道……”

　　“还不去看！”

　　见习骑士撒腿跑了出去。

　　这都是第几趟了，从神殿派人出去到现在，他都跑了第几趟了！不就是个士兵么，神殿抓人，难道还能抓不来！一趟一趟地打发他跑出去看，腿都跑细了都——

　　少年见习骑士贴着边儿蹭到侧门口，一探头，没有。往回跑到一半，一个相熟的卫兵看他跑得满头大汗，一把拉住：

　　“还在打听这个？——人家从正门过来啦！”

　　“啊？”

　　少年傻了。

　　神殿抓人，特别是，抓没有后台的平民，从来没有从正门走的道理。——侧门拉进来，地牢里一扔，什么时候能再见天日，就看家里赎人赎得快不快，或者大老爷们什么时候想起你了。

　　可这一次，格雷特是由城卫军的大队长、战神神殿的主教陪着来的，让这两位走侧门？

　　神殿使者表示，他并没有活够，不想作这种死……

　　何况也轮不到他做主。光头主教大步流星，走在前方，诺兰骑士毫不犹豫地跟上。格雷特笃悠悠地走在这两位后面，感觉自己，就像狐假虎威里的那只狐狸似的。

　　呸，应该是跟着大主任查房的住院医！

　　泉水女神神殿规模不大，比起战神神殿、和已经人去楼空的光辉之主教堂来说，只能算是小小的一座。时值初夏，神殿外墙上爬满了藤蔓，把整座神殿掩在一片翠绿当中，越发显得精致幽静。

　　神殿正门口，小小的广场上，矗立着一座洁白的石雕：身姿婀娜的女子双手托举石瓶，盈盈立在一泓泉水之中，瓶口不断涌出清泉。石雕周围用白石砌了一圈水池，不断有平民前来向雕像礼拜，然后，在池子里舀一碗水，小心翼翼地捧着回去。

　　……这是人工喷泉？

　　用什么驱动的，水塔，水泵，还是魔法阵？

　　总不见得真是神恩吧？

　　格雷特好奇地观望着。哪怕真是用水塔水泵，这也挺不错的，至少可以做到无限量供水。就是不知道这水有没有经过混凝、过滤、沉淀、滤后消毒……啧，漂白粉估计他们没有，用圣光照一照估计也行？

　　毕竟这个鬼地方，哪怕街道上也是晴天一脚土，雨天一脚泥。下水道根本没有，日常饮水的质量非常可疑，万一爆发个把霍乱啥的……

　　大片大片死起人来，那简直分分钟的事儿。

　　——身为一个前急诊外科医生，格雷特光是想一想，就要替他急诊内科的同事们疯了。

　　他的胡思乱想到此为止了。神殿门口急匆匆奔出来两列卫士，左右一分，站成队列。紧接着，泉水女神的神官们，鱼贯而出。

　　格雷特眼睛一亮。为首者头戴银冠，身穿浅蓝色丝袍，腰带上两朵水仙花用银丝刺绣，显示着他七级牧师的身份。鼻梁上架着一副圆框眼镜，火光照耀下，闪闪发亮——眼镜！眼镜！

　　这个时代的工艺，已经能做出眼镜了！

　　有眼镜，就有镜片，有镜片，就有了医学观察的基础！

　　显微镜，我来了！

　　大肠杆菌、金黄色葡萄球菌、抗生素，我来了！

　　他盯着人家，对面可没人盯着他。那位泉水女神的大神官匆匆走下台阶，急趋两步，从容站定。双手抬起，摆出一个祈祷的手势，向十步外的战神主教微笑：

　　“愿泉水女神保佑您。”

　　出迎、下阶、站定、行礼，一连串动作行云流水，既热情又不失优雅。这个流程显然经过千锤百炼，每个细节都毫无瑕疵，在格雷特看来，就和他们院长迎接上级领导视察的时候，一模一样……

　　“愿战神保佑您。”

　　光头主教微笑回礼。

　　两位神职人员互相致意完毕，神官目光一转，看向边上的诺兰骑士。格雷特分明看见他的目光从自己身上划过，也扫了一眼来抓自己的神殿使者和两个卫士，可对方就能像啥也不知道一眼，面带微笑，再次行礼如仪：

　　“愿泉水女神保佑您。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“感谢女神的恩慈！”

　　前方，左右，背后，战士们同声应答。

　　格雷特学着他们的样子一起低头。双手交握，喃喃应答。假装自己只是普通一兵，半点也不起眼。

　　然而他失败了。队伍里一半是战神牧师，个个身穿长袍；

　　从诺兰大队长往下，骑士们虽然没穿长袍，可衣甲的精致程度，也和格雷特不是一个量级；

　　哪怕泉水女神神殿的卫兵，出门来抓人，至少也得穿件像样的号衣，在外面撑足面子……

　　一眼看过去，就他这个穿着粗麻布坎肩、及膝短裤的家伙，画风最是与众不同。

　　非但如此，进入神殿之后，大队长诺兰骑士还把他拉了过来，推到大神官面前：

　　“这个孩子是我们城卫军的新人，最近觉醒了治疗术，我也很看好他。听说贵神殿传唤他来问几个问题，我就陪他过来一起听一听，您不会不欢迎吧？”

　　格雷特：……我不是孩子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三十二章 我是格雷特·有大佬撑腰·诺德马克免费阅读。https://xs.23sk.com 