    王崇开始打的耳光并不重，他以为易阡陌只是让自己意思意思，消了气也就罢了。

    但他很快发现，易阡陌坐回去之后，只是闭着眼睛看都不看他一眼，像是在等待着什么。随后他开始加重的力气，一个耳光一个耳光的打下去。

    左脸打的血肉模糊，就打右脸，这点伤对于他来说，自然算不得什么，却极其的屈辱。

    打了上千个耳光，殿主有些卡不下去了，咳嗽了一声，示意易阡陌算了。

    易阡陌这才睁开眼睛，道：“滚吧！”

    王崇立即如获大赦，仓皇的离开了大殿。

    望着他的消失的背影，林殿主不由对眼前这个少年开始有些忌惮，说道：“你这么对他，算是彻底将中央殿主给得罪了！”

    易阡陌气不打一处来，冷冷的望着他，道：“我可是为了你得罪的中央殿主，林殿主可别说风凉话。”

    林殿主无言，心道，虽然我没有告诉你实情，但对方找上门来，你如此羞辱对方的弟子，可不是我叫你做的啊。

    他嘴上却说道：“不管怎么样，人是彻底得罪了，他回去肯定会向那位告状，而那位可是出了名的护犊子，你还是要想想以后才好。”

    “他们认清形势，不招惹我也就罢了，若是再来招惹我，我绝不会让他们有好果子吃。”易阡陌说道。

    林殿主无言，还以为易阡陌只是好面子的强硬，可他心底却又开始怀疑起了易阡陌的真实身份。

    他早就调查过易阡陌，对方确实是跟着徐湘君进入的万圣城，但在此之前，却没有关于易阡陌的任何踪迹。

    最近虽然有纪元修士开始飞升，但他可不认为易阡陌这样一个金仙，是从下界飞升而来的。

    既然不是从下界来的，那一定是从上界来的，此刻他甚至有些怀疑易阡陌是来自某个上界的大世族，又或者是大宗门。

    来到这一重天，只不过是为了历练，毕竟，这种事情以前也发生过不少，这仙境大多数的修士，都是来自飞升，可也并不是全部都来自飞升，还有许多就是生于仙境的，乃是上界那些大人物的子嗣。

    只是易阡陌身边并没有人保护，有些不像是那些上界修士。

    “无论如何，那老家伙都不好对付，不过，只要你留在这西王殿内，我保准他拿你一点办法都没有。”

    林殿主说道。

    易阡陌皱起眉头，他忽然明白了这位林殿主的意思，或许这家伙从一开始，就打算将自己留在这西王殿内。

    “不了！”易阡陌直接回绝道，“我在这一界停留的时间不会久。”

    “嗯？”林殿主有些意外，问道，“你准备回上界了吗？”

    “不，我会一重天一重天的走上去，这一重天待的时间不会长。”易阡陌说道。

    “要去上界，只能通过中央之城，你现在若是去中央之城的话，恐怕……”林殿主担忧道。

    “我需要一些贡献点，炼制一些丹药！”

    易阡陌说道，“林殿主觉得，我需要怎样才能够更快的积攒起贡献点？”

    “炼丹！”

    林殿主说道，“若是想要积攒贡献点，最好的办法就是炼丹，西王殿内有不少的任务，你可以全都接下来，积攒出贡献点，除此之外，对了，那些炼丹材料你并不需要担心，既然是任务，发布任务的修士，便会准备好材料。”

    易阡陌点了点头，随后离开了大殿。

    他离去后，林殿主皱起眉头，道：“这个家伙，到底是何方神圣？要真是来自上界的大宗门，这乐子可就大了！”

    王崇离去后，脸上的伤很快恢复，但他的眼中却杀气腾腾，虽然这伤对他来说算不了什么，可那一记记的耳光打下来，却是极为屈辱的。

    “千夜！！！”

    王崇咬着牙，“我活了这么久，还没受过此等屈辱，你给我等着，即便你是一品长老，即便你是大阴阳丹师又如何？你终究是没有底蕴的，我会让你知道，得罪我的下场，今日这一千九百七十二个耳光，我会如数奉还！！！”

    易阡陌此刻确实比较缺少贡献点，除了升级自己的长老品级之外，他还要修炼！

    仙气无法充足供给，那他想要修炼，就只能靠丹药了，当然仙石自然也是可以的，可仙石也是需要贡献点来兑换的。

    他身上的那些仙石，可舍不得拿来修炼，主要还是得用来恢复自己的仙力，以防不测。

    在陆佰带领下，易阡陌立即去了任务殿，在这任务殿里，有一星到五星的任务，根据任务的等级，获得贡献点也不一样。

    一星任务的贡献点，是五百到一千不等，二星是一千到五千，三星是五千到一万，四星是一万到五万，五星是五万到十万左右。

    “一品进阶二品，需要两百万贡献点，而我现在是一万贡献点都没有啊！”

    易阡陌苦笑道。

    他扫了一眼，任务殿内的任务上千件，但大多数都只是一星到三星的任务，其中一星任务占据了一半。

    四星任务也只有数十件，五行任务就更少了，只有三件。

    “将所有的任务都接下来的话，应该是可以凑够一百万贡献点了。”

    易阡陌心底想着。

    他询问了一下陆佰，道：“这些任务接下来，有时间限制吗？”

    “有的有时间限制，有的没有，还需要看任务的具体内容。”陆佰说道，“大人，你看中了哪一件任务？我可以给你去问一问。”

    “全部！”易阡陌说道。

    “全部？？？”陆佰不可思议的看着他，“是的！”易阡陌点了点头，“你给我去问问，任务最短的时间是多久，最长的又是多久。”

    陆佰愣住了，看到易阡陌认真的样子，也不敢多问，立即去询问了。

    “禀告大人，最短的时间是一日，最晚的是一月，一日的任务一共有十件，其余的都是超过一日的。”

    陆佰说完，劝说道，“大人，您还是三思而行，如果你在任务的期限之内炼制不出这么多的丹药，那可是要扣除相应的贡献点的！”

    “啰嗦什么，去给我全部接下来。”易阡陌没好气道。

    陆佰无语，也只能照办了，他很快找任务殿的主事，将所有的任务全都接了下来，此事一瞬间轰动了整个无极阁，并迅速传向万圣城。

    林殿主自然也很快得到了消息，他皱起了眉头：“这家伙是准备借此机会扬名，从而对抗中央大殿？”

    他没有阻止易阡陌，因为他确实想把易阡陌留在这里，但如果易阡陌在一个月之内炼制不出这么多丹药，最后肯定会来求他的。

    他可不认为易阡陌能够完成，虽然易阡陌是大阴阳丹师，可里面的任务囊括丹药有各种品级，而且时间限制极大。

    别说是易阡陌，就是他也不可能全部完成，那最后肯定会欠下一大笔的贡献点。

    “你若是欠下这么多贡献点，那最后只能留在西王殿还债了，看来还是嫩了啊！”

    林殿主笑着道。

