    

    妖族大祖瞥了他一眼，淡淡道：

    “我妖域使者被杀之事，人域天庭既然答应给一个满意的答复，就等他们给了答复之后，再说吧。”

    “人域天庭，也不是铁板一块，先让他们，斗上一斗，”

    “太过咄咄逼人，未必是件好事。”

    那王座大妖闻言，立即明白过来大祖的意思，低头道：

    “明白。”

    说着，他看向那十几名妖族玄仙，沉声道：

    “此事暂且按下，不准再去找人域麻烦。”

    十几名妖族玄仙虽然不解，但大祖和王座的命令，却是半点都不敢违背，只得跪地叩首。

    纯阳殿内

    几名纯阳殿天仙境剑修在大殿之内，面面相觑，最终，一人开口道：

    “老祖，那毕竟是妖域使者，我等这样对待，会不会……”

    纯阳天尊手按腰间剑柄，微微眯眼，沉声道：

    “既然选择了前方的道路，就只能走下去了。”

    几名天仙境剑修对视一眼，纷纷朝纯阳天尊抱拳：

    “弟子明白。”

    洪荒道场

    砰！

    一声巨响从神机阁内炸响，紫苑站在拱桥之上，睁开双眼，看向神机阁方向，

    清秀眉眼间，透出了几分无奈神色。

    这段时间以来，已经不是发生过多少次了。

    每次都能见五师弟灰头土脸地从神机阁内走出来，在本子上涂涂改改，然后朝着自己一脸讪笑，继续回到神机阁内。

    果不其然，这次满头长发乱糟糟的墨尘，又从神机阁走出，

    他伸手挠了挠头，神情又是兴奋，又是疑惑，自言自语道：

    “就差一点点，就差一点点，仙阶机关兽，就能造出来了。”

    他坐在神机阁外的石阶上，拿出一本厚厚的本子，开始涂涂改改，

    紫苑瞥了一眼，根本看不懂上面写的是什么东西，只能无奈地摇摇头：

    这个五师弟，很是古怪啊。

    突然，一阵脚步声从另一侧响起，

    紫苑转头看去，却是身着素袍的四师弟轩辕泰，从演武场内走出。

    轩辕泰朝紫苑行礼：

    “二师姐。”

    紫苑微笑回礼：

    “四师弟，军队训练一事，进展如何了？”

    轩辕泰笑道：

    “最多再过两日，便能全部踏入仙阶，”

    “比原先预计的，要快上几天。”

    紫苑笑道：

    “那提前恭喜师弟了。”

    轩辕泰摇摇头，看向了坐在台阶上的墨尘：

    “五师弟这是，又失败了？”

    紫苑淡淡笑道：

    “看他神态，应该是有进展了。”

    轩辕泰点点头，走上前去，到了墨尘身前，轻声道：

    “五师弟，五师弟？”

    墨尘正在本子上涂涂改改入了神，听到轩辕泰的声音，这才回过神来，连忙起身：

    “陛下……”

    轩辕泰一摆手：

    “说过多少次，你我是师兄弟，不是君臣关系，”

    “叫我师兄。”

    墨尘盯着两个越发浓厚的黑眼圈，呆滞地点了点头：

    “师兄。”

    轩辕泰看了一眼他手上的本子，只觉得一阵头大，挪开目光，笑问道：

    “你的仙阶机关兽，进展可还顺利啊？”

    墨尘盯着自己的本子，一边涂改一边说道：

    “还差最后一点点，只要完成最后一步，这仙阶机关兽，就真正完成了。”

    轩辕泰笑着点头：

    “期待你的仙阶机关兽，大放异彩之日。”

    墨尘没有回应，盯着自己的本子，又入了神。

    洪荒殿内，

    李玄端坐在白玉座椅上，看着道场内这一幕，嘴角微微上扬，

    从收猴子为徒到现在，过去了两三个月时间，

    不知不觉，自己这玄天一门，也有模有样了啊。

    大弟子孙悟空，闯荡妖域，

    二弟子紫苑，道场内悟道，

    三弟子君傲，重建蜀山，

    四弟子轩辕泰，重振大乾，

    五弟子墨尘，钻研仙阶机关兽。

    这两个月时间里，前四个弟子，都先后突破到了天仙境，

    五弟子墨尘，还在钻研仙阶机关兽中，若是钻研出来，恐怕也是一步人仙，

    而且，墨尘与他四位师兄师姐不同，并不是以境界见长，

    他的机关和阵法，才是最大的杀器。

    短短两个月，就已经到了这种地步，

    再给他一些时间，玄天一门，定能震撼整个洪荒。

    李玄面带笑意，收敛思绪，

    这两个月时间里，他已经看完了道场内所有典籍，

    此时的他，已经从当初那个空有境界而无底子的玄天祖师，渐渐往真正的玄天祖师靠拢。

    虽然境界仍旧只有玄仙，但是阅历见识，已经提升了不知几何。

    他不再看书，而是闭上双眼，开始感悟大道。

    他想要探寻出，上古大能创造万族生灵的秘密，

    若是能够借助道场内的道境修为，探寻出这个秘密，或许，他就能够真正的，抵达道境……

    两日后

    演武场内

    三千黑龙卫佩刀弩，负铁盾，握长矛，列阵演武场中，

    不同于两个月前的精瘦模样，经过两个月的生死磨砺，苦修黑天武道，

    如今的黑龙卫，漆黑甲胄之下，尽是充满爆发力的肌肉，一双双眼眸，炯炯有神，目光如炬，

    每个人，都如同一柄出鞘利刃，锋芒毕露，

    这，就是人域凡间，第一支全体人仙的军队，

    大乾，黑龙卫！

    轩辕泰换上了玄黑龙袍，手按腰间人皇剑柄，站在方阵之前，不怒自威：

    “出发！”

    唰！

    三千黑龙卫齐齐转身，大步朝演武场门口踏去，

    下一刻，三千黑龙卫穿过演武场大门，出现在大乾校场。

    轩辕泰却径直穿过了演武场大门，来到了洪荒道场内，

    他看了眼不远处的神机阁，正要穿过拱桥，去洪荒殿告辞，却听得一声高呼从神机阁内传来：

    “成了，成了！”

    话音未落，只见一道黑影从神机阁门口掠出，

    黑影身后，跟着一头头凶禽猛兽，

    青蟒，白虎，红鹰，玄龟。

    四头凶禽猛兽跟在黑影之后，缓缓走出神机阁，

    诡异的是，这四头家伙，没有一头，有半点气息在身。

    黑影一闪，瞬间出现在轩辕泰身前，

    墨尘乱糟糟如鸟窝的头发一颤一颤，盯着两个越发浓厚的大黑眼圈，兴高采烈地扯着轩辕泰的袖子：

    “师兄，我成了，我成了，”

    “我造成真正的仙阶机关兽了！”

    与此同时，

    洪荒殿内，

    正在感悟大道的李玄耳边，系统声音突然响起：

    “墨尘成功造出人仙境机关兽，修为突破至人仙境界，恭喜宿主，获得奖励：仙阶下品法器‘非攻’。”

