    一把女刀，一把男刀。

    庄南的英雄选择从来不是什么发育英雄，都是那种不C就背锅的英雄。

    但是他就是C了。

    无数的职业战队教练看着都觉得哈人。

    怎么在现在还能有这么猛的刺客中单啊？

    啊？

    这都s9了，你凭什么这么C？

    FPX已经完全被打昏头了。

    DMO现在上单是新人，但是怎么感觉更加无懈可击了呢？

    DMO战术有什么可以夸赞的吗？

    根本没有。

    归根到底就是上下稳住，等庄南C就完事了。

    这多简单的战术啊？

    但是，就是打不过。

    就像曾经的faker与bengi。

    谁都知道bengi会来帮faker保驾护航，谁也都知道bengi会出现在哪。

    但是这影响了他们在s5与s6的统治力吗？

    根本不影响。

    越是简单的战术，配上足够的核心实力。就是很夸张。

    给你针对，来，你能针对的了吗？

    针对不了！

    提起这个还要说一个四保一。

    四保一大伙都很看不上眼，但是巅峰期的S8乌兹在联赛阶段打四保一有谁能扛得住吗？

    没有的。

    大伙都知道你要玩四保一，但是怎么办呢？

    就是打不过。

    只不过因为版本变化，世界赛的时候四保一发育时间不够，强迫四保一队伍打前中期，所以rng才会暴死。

    现在放在FPX面前的问题就是，哪怕他们怎么BP，庄南这个点就是处理不了。

    “他的英雄太多了。实在按不死。”

    战马面色严肃，他很难受。

    这种BP很难针对的中单，实在是一个心腹大患。

    但是他没注意到，小天已经脸色有点麻木了。

    这两把，小鹏赢了小天吗？

    没有的，小天资源控的非常好，也抓了不少节奏。

    但是没用。

    对面中野就是战斗力更强，就是比你节奏更快。

    小天一难受，就会自我怀疑。

    是不是，我打的还不够好？

    doinb心态一直可以的，此时还在不断的道歉，说因为自己的原因导致的比赛输，把锅背着了。

    但是这不是分锅能解决的问题。

    解决不了庄南，他们就不可能赢下DMO。

    现在DMO最强的就是中野，处理不了中野，说再多也是虚的。

    此时的doinb也算彻底体会到了曾经那些lck队伍面对bengi与faker的感觉。

    那种中野就是比你猛，中野就是比你强的感觉，实在够难受的。

    等等。

    doinb忽然一怔。

    我为什么会拿一个新人中单跟faker做对比？

    突然想到这个问题的doinb细思极恐。

    这种潜意识的对比。。。

    难道在他心里，这个新人中单，已经到了巅峰faker那种强度了吗？

    不不不！

    doinb试图把这个想法抛到脑后，然而没用，如同野火发芽一般，不断的占据着他的脑子。

    他这时才骇然的发现，这个。。。

    新人中单。

    居然，给了他巅峰faker的感觉？

    “他才。。。第一年啊。”

    doinb忽然喃喃自语。

    休息室很安静，这句话每个FPX的人都听到了。

    于是，他们也沉默了。

    直到现在，他们才猛然想起。

    那个超神乱杀的女刀，那个第二把依旧完美KDA的男刀。。。

    实际上，这是他的第一年。

    第一年啊。。。

    金贡的眼神深处，羡慕的神色挥之不去。

    他已经不小了，职业生涯基本也就剩两三年顶多了。

    但是，对面的那个核心中单，才是第一年啊。

    庄南有着光明的未来，他呢？

    金贡不清楚。

    “继续这么打，我们整体联动还是给了机会，但是无所谓。”

    庄南握拳，眼露自信。

    “中野，我们更强。”

    “优势在我！”

    小鹏是读过书的，连忙举手，

    “庄南啊，这话可不兴乱说啊！”

    gala扯了扯嘴角，他倒不是不高兴，就是单纯的思考着的时候会保持这个脸色。

    比赛，进入决胜局！

    “谁也没想到，DMO居然率先二比零领先，拿到了赛点！”

    管大校激情依旧，

    “这把比赛FPX能调整过来吗？还是DMO继续越战越勇拿下这把BO5加冕为新的王者？让我们拭目以待！”

    第三把，开始！

    这把，FPX的BP彻底放在中野上，他们选择回归原始。

    中野不是打不过吗？那我们在bp全力为中野铺路，先把中野这个理念搞懂。

    但是还是那个问题，他们处理不了庄南！

    这就是打超级明星选手才会有的情况！

    “针对不了，BP完全拿你没办法。”

    “不管怎么搬，依旧能打开节奏。。。”

    “庄南，你已经成长到这样的地步了吗？”

    远在他方的TES俱乐部。

    郭浩喃喃自语。

    他不得不承认，自己是真的对庄南看走眼了。

    这哪里是什么没天赋的中单？

    这是一头沉睡的巨龙啊。

    虽然很不想承认，但是郭浩必须正视的问题是，

    现在的knight都没到这个地步，他受到针对依旧会哑火。

    但是，庄南不会。

    在顶级中单这条路上，庄南走的比knight更远。

    不管下个版本如何，这个版本，庄南就是最强的那一批中单！

    这种感觉对郭浩来说也太卧槽了。

    他就好像在看一场一百米短跑比赛，结果knight已经跑到了九十米的时候，庄南猛然起步，一瞬间就要冲线了！

    这种卧槽感谁又能明白呢？

    第三把，小天的状态不对了。

    他心态稳不住了。

    这时候的小天还不是那个s9夺冠以后自信说出我就是我我就是天的冠军FMVP打野，他还没有觉醒。

    心态稳不住这个点被庄南发现了。

    于是，庄南这把更是完全没有在乎对线，直接帮助小鹏，对小天展开了全方位的围剿。

    比赛场上没有怜悯，小天的弱点，就是他能利用的点。

    小天果然扛不住。

    他的思路开始变乱，操作也开始变形。

    doinb不断试图让小天冷静下来，但是没用。

    打野操作变形思路全无，FPX拿什么赢呢？

    这把结束的比前两把更快，二十分钟不到，DMO再度手握八千经济领先。

    doinb有些绝望。

    他奋力的游走，想要打回来。

    但是，队友已经扛不住了。

    准点拿下大龙，经济差拉到一万。

    庄南面色冷漠，DMO开始报团，非常轻松的团灭FPX，击碎了FPX的基地。

    三比零！

    MSI，我们来了！

    FPX拿到了积分，DMO得到了MSI资格。

    只有TES受伤的世界达成了。

    

