    这让我想到一个笑话：

    ——你好，我快递明明没有收到，可是却显示签收了。

    ——是吗？那你发个图证明一下吧。

    谁来告诉我怎么证明？

    行了，大家都歇一歇吧，我，樊蓝，只喜欢男人，以前是，现在是，以后也有，不服？那不过来solo！我大蓝子随时恭候！】

    这条微博的字数有些多，但却很幽默，文字写的十分有趣。

    在文字后还配了一张图。

    图中，樊蓝和一个高壮的外国男人正在拥吻，在他们身边还有好多朋友在笑闹鼓掌着。

    图上写了很明显的一行字，看样子字应该是用手在图上直接涂鸦写出来的，很歪曲——

    “来，睁大眼睛看，这个小可爱是我男朋友！”

    然后一个箭头就歪歪扭扭的指向了那个高壮的男人头顶上。

    江小白看到这个微博后没忍住就笑了出来。

    说话很符合樊蓝姐姐的作用，很MAN，很暴力。

    感觉她说到最后都想打人了。

    这个微博号看样子是新申请的，头像就是用的这张照片，动态也就这么一个，除此之外就什么也没有了。

    微博是昨夜就发出来的，到现在为止评论数已经很多了，江小白点进去看——

    “这个姐姐好酷，我喜欢！可惜她已经有男朋友了！”

    “哈哈哈，收快递那里我真的好想笑，而我也确实笑了哈哈哈。”

    “切，忽悠谁呢，有个男朋友就能证明你们不是蕾丝了？万一你以前是，现在却不是了呢？又或者你是双性恋呢？又甚至是连这张照片都是假的呢？”

    “我觉得江小白确实像是蕾丝啊，那个生日贺卡写的真的跟情书似的，要是不知道对方是女人，那大家一准肯定的认为他们是情侣关系，但谁说是女人就不能是情侣关系呢？”

    “圈里的事真真假假一大团，看不懂，摸不着，我们就安分吃瓜吧，再也不发表意见了。”

    “其实我还是挺相信江小白的，她从去年到现在被黑过不少次，但每一次都证明事情与她无关了，都是有人带她的节奏。前几天因为送手绳被指责太小气的事才刚过去，这次蕾丝的瓜就又来了……我觉得樊蓝说的不错，这种脏水确实没办法解释，我还是倾向有人在污蔑她的。”

    “你跟她怎么样我就不管了，我只想知道她和李碧莹是真是假，如果是真的，那这两个人我就要拉入黑名单了，看到名字就会觉得烦。”

    “你都已经是过去式啦，人家现在已经有了新欢呢。”

    江小白看完后就轻笑了一声。

    她和樊蓝都知道，这种事情没有办法解释。

    樊蓝有男朋友又能怎样？有些人会相信，但有些杠精还会扯到什么双性恋的问题上，这简直越解释越乱。

    只能说解释会安一部分人的心，起到一个表态的作用，但这个解释的真实效果……

    就值得怀疑了。

    在半上午时，李碧莹发声了。

    【李碧莹：呛呛啊，没想到把你四哥送走还送出事了，但你上头还有三个哥哥姐姐也被我送出去了啊，难不成……】

    字的后面跟了一个惊恐的小表情，然后下方还晒了一个呛呛的照片。

    呛呛这个图一看就是憨傻憨傻的，露出了一张很欠扁的类似于笑的脸，然后一双手正在他脑袋上揉着，把他的脸都给弄变形了。

    李碧莹什么都没有解释，有了樊蓝在先，她也知道解释没用，有时候正面回应反而会给某些别有用心的人脸面。

    所以她只是自嘲了一下，句末还开了个玩笑。

    她出声了，可江小白却是连个泡都没冒。

    这件事没有人能帮她什么，这不像是上一次或者是之前那些危机，找些圈里人帮你说说话就过去了，涉及到这种隐私，除了当事人以外，谁在这个时候站出来都只会起到反作用。

    况且江小白自己都不说话，别的人就更不敢说话了。

    一天过去了，可是直到晚上，江小白都没有看到沈溪有露面澄清。

    早上时樊蓝就给她发了信息，说是她的话已经由沈秋带到了，而且沈溪还回复了个呵呵的表情。

    这说明他根本就没有当回事，也摆明了不把江小白的威胁放到眼里，他并不觉得江小白能对他做成什么事。

    这也是江小白预料之中的，所谓的不见棺材不落泪，这货没有感觉到恐慌，当然是不会乖乖做事的。

    他不急，江小白就更不急了，反倒比昨天还显得轻松自在了些。

    就在晚上时，董冉收到了《烈火问情》这个剧中“花魁”角色的剧本。

    她给王导说了自己的打算，想要让江小白尝试一下花魁这个角色，如果成就成，不成的话再去演姨娘。

    其实在说的时候她也有些没底的，因为现在江小白受了这个绯闻影响，名声多少还是会被波折到的，她也不确定王导这个人是什么性情，会不会因为这种事就把江小白排除在外。

    可别不仅花魁角色没拿到，还把姨娘的角色给丢弄了。

    不过还好，王导并没有受谣言的影响，他听到董冉的话后就答应了，但却给出了一个时间。

    “王导说既然要试镜，那就不能开拍时直接到剧组了，因为人选的问题还得再找，要是定了你演花魁，那姨娘这个角色就还得物色别人，他给出了日期，五天。”

    董冉说道。

    “才五天啊，这是不是太难了些？”玲珑皱眉。

    角色有点难度，而且剧本台词都是全陌生的，就这5天，真的行吗？

    “五天时间不少了，剧组不是咱们的，各方面都得协调，能给几天就已经不容易了。”董冉说道。

    江小白闻言后点点头，“好，我知道了，这几天我会多待在房中练习，如果没有必要你们不用喊我。”

    “好的。”

    拿到剧本后，江小白先是花了一晚上的时间去读它，读完后才去睡觉，可在睡觉时都在琢磨着究竟要怎么才能演好花魁。

    花魁的名字很美，叫花颜。

    她一开始出场，就是抱着琴去给一个江湖侠客的寿宴上献曲的，那时的她轻纱覆面，步子婀娜，哪怕脸没有露出来，可仅是走路的风姿就让有些男人看直了眼。

