
　　内阁众人，暂时都不曾说话。

　　涉及到对整个戒日国的掌握，这是一步相当关键的棋。如果单纯攻城掠地，以夏**队的兵锋，轻而易举，便可以把各地掌握在手中。

　　这显然不是杜启想要的。

　　所以杜启开口询问。

　　若非如此，杜启不可能主动提及的。

　　上官仪主动道：“陛下，戒日国境内，有诸多的区域。这些区域境内，有诸多的国度，要真正的掌握这些国度，臣认为婆罗门、刹帝利的力量就必须彻底颠覆。”

　　“如果留下太多婆罗门、刹帝利的力量，必然存在隐患。他们如今苟活熬过去，等到一旦稍稍调整过来，等到有可趁之机，肯定会再度作乱的。”

　　“要开启一个新时代，就必须葬送一个旧时代。这种姓制度的时代，必须彻底葬送。所以眼下要彻底掌握各地，臣认为如今各地，应该掀起对婆罗门、刹帝利种族的屠戮。”

　　上官仪话语中，尽是铁血，说道：“唯有如此，才能真正取得最终的长治久安。”

　　关之澜道：“上官先生的谋划和出发点，臣也赞同。可一旦掀起了杀戮，恐怕最终会死伤无数。这样一个凋敝的戒日国，凋敝的区域，要发展起来会难上加难。”

　　屠戮厮杀，他不反对。

　　只是这样的厮杀后，关之澜认为不利于发展。

　　上官仪强势反驳道：“凡事不可能只有好处，而没有任何坏处。两害相权取其轻，为了真正的长治久安，为了夏国真正的未来。只能是这样做。”

　　顿了顿，上官仪继续道：“事实上此前，就已经讨论过此事很多次。因为当时还在南下曲女城的路上，没有一个最终的定论。如今陛下又提出来，臣认为在如今，已经没有任何的选择。唯有铁血，才能换来真正的长治久安。”

　　来济附和道：“陛下，臣赞同上官仪的建议。乱世当用重典，如今的局势下，如果不采取强势手段，这戒日国，就不可能真正有改变，就不可能真正尊奉夏国，也不可能同化戒日国。一旦这些戒日国的上层人员存在，戒日国的一切，就可能会保存下来。唯有血火的屠戮，才能覆灭戒日国的一切。”

　　马周道：“陛下，臣附议。”

　　不论是上官仪，亦或是马周、来济，那都是坚定走铁血路线的，就是要彻底抹去戒日国的影响，只剩下夏国的一切。

　　他们是坚定的民族主义者。

　　更何况，按照这一安排下，对戒日国最底层的百姓来说，其实极为不错。因为唯有推翻种姓制度，戒日国的百姓才能真正翻身。

　　杜启立足戒日国，并非压榨百姓，而是要真正解放所有人，让所有人能得到好处。

　　这是一个根本。

　　只不过为了戒日国的长治久安，这手段便有些重。这又是没办法的事情，如果采取怀柔的手段，不可能达到目的。要达到最终的目的，就只能彻底覆灭种姓制度的高层。

　　杜启点了点头，他却还没有做出决断，而是看向阿米尔道：“阿米尔，对于这一事情的安排，你怎么考虑的？”

　　阿米尔道：“回禀陛下，臣认为单纯在上官先生的手段上，肯定还不够。”

　　“哦，怎么说。”

　　杜启眉头上扬，脸上露出诧异的神情。

　　他原本认为，阿米尔对于这一事情，应该不会有多少要说的。但没有想到，阿米尔竟然认为上官仪的铁血政策还不够。

　　这就有意思了。

　　让杜启眼前一亮，道：“朕这时候倒是有了好奇心，阿米尔，你会有什么建议。”

　　阿米尔神情肃然，立刻道：“回禀陛下，上官先生的分析，大方向是没问题的。但有一点，却是有疏漏，那就是人性的险恶。”

　　“在有了健驮罗州、曲州的事情后，各地必然掀起反抗婆罗门、刹帝利的浪潮，届时整个戒日国会掀起风波。无数的底层百姓，会拿起武器对付婆罗门的人。”

　　“事实上婆罗门、刹帝利种姓的人，实力很强，武器也精锐。可是，架不住普通百姓人多，而且许多百姓都跑了，婆罗门、刹帝利的人一下就成了空架子。”

　　“各地掀起厮杀后，最终的结果，肯定是种姓制度彻底被推翻。”

　　阿米尔侃侃而谈，继续道：“这就有了一个问题，人一旦有了权势，会甘愿放弃自己手中的权势吗？没有多少人能做到。尤其对曾经普通出身的人来说，更是不可能做到。”

　　“甚至这些最底层的百姓，翻身成为掌权的人后，他们一方面是尊奉陛下，但肯定会自立一方，不可能真正归属陛下。然后，他们便又会沿着婆罗门、刹帝利的路子，继续压迫百姓。”

　　“这一点，臣是笃定认为的。”

　　“所以臣认为，各地如果掀翻种姓制度后，虽说只是上表归附，但陛下可以应下，但却又暂时不管对方。只要安排人，各自潜入各国，稍稍的煽动鼓动，最终这些掌权的人，就会弄得天怒人怨，然后我们的人就可以掀起迎接陛下的声势舆论。”

　　阿米尔说道：“届时陛下再出兵，就是顺天应人，无数百姓会迎接您。如果各地一推翻了种姓制度，陛下的大军就杀过去，许多当地的百姓未必会归附陛下。”

　　阿米尔的整个计划，更为详细。

　　也更为现实。

　　上官仪听完后，眼中露出赞许神情，赞叹道：“陛下，阿米尔的分析，臣极为赞同。这人啊，一贯是不知恩，尤其他们自己掌权了，更不可能放权。我们当下，的确是可以稍稍缓一缓，各地只需要安排人潜入即可。如果我们是攻城掠地，那就罢了，事情很简单，直接杀过去。可是我们，要彻底拿下这些地方，就需要耗费一些时间。”

　　杜启颔首道：“不错，朕也赞同阿米尔的分析。”

　　顿了顿，杜启道：“上官仪、阿米尔听令。”

　　“臣在！”

　　上官仪、阿米尔同时回答。

　　杜启吩咐道：“为了对付隶属于戒日国的其余各国，朕准许你们两人调动钱财，调度人员，安排到各国去煽动百姓。一应事情，上官仪为主，阿米尔协助为辅。”

　　“臣遵命！”

　　上官仪和阿米尔齐齐回答。

　　两人对这事儿，都是极为上心。因为在当下，这是最关键的事情，涉及到夏国开疆拓土的百年基业，更是立功的绝佳机会。

　　杜启摆手道：“如今初到曲女城，上官仪和阿米尔负责对付各国的事情，马周、来济负责内政的处理，关之澜协助马周、来济，都各自忙去吧。”

　　“是！”

　　众人齐齐应下告辞。

　　阿米尔和上官仪一起走出大殿，他看向上官仪，恭敬道：“上官阁首，在下出入内阁，而且此次涉及到对付各国的事情，请上官阁首多多提点。很多事情，很多规矩，我都还不了解。”

　　他姿态放得很低。

　　毕竟初入内阁。

　　阿米尔自身的出身，和上官仪不一样，所以阿米尔处理事情也更是谨慎低调。

　　上官仪笑道：“客气了，你的才学，我是极为钦佩的，我们相互学习。说起来，你在曲女城的谋划，我看完禀报的战报，也是赞叹不已。你的谋划，撬动了尸那迦、戒日王和曲女城内婆罗门种族的力量内斗，真是高明。”

　　阿米尔道：“上官阁首谬赞，都是恰逢其会，也有老师提婆那多的提点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他心中松了口气。

　　因为上官仪对他的态度还算是不错。()我在大唐当侯爷更新速度最快。

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1044章 人性本恶免费阅读。https://xs.23sk.com 