    六本木有着大量通宵营业的西餐厅、酒吧、夜店和俱乐部，灯红酒绿，鳞次栉比，令人目不暇接，只是站在街头就能知道这里绝对是醉生梦死的好地方——即便现在六本木新城还没有影，但仍然是东京最繁华最奢侈的街区。

    千原凛人按图索骥，坦坦荡荡就找到了目的地“月桃亭”，搭了电梯就直接上楼，也不怕人看到——在曰本出入这种地方是完全合法的，不涉及道德问题，正常人被看到了也无所谓，更何况他还是个包二奶都能被原谅的国民教师，那就更没事了。

    而他一出了电梯门就有靓丽的和服少女迎了上来，仔细看了他一眼就亲切又礼貌地说道：“客人，抱歉，我们这里是会员制的……”

    作为专业的迎宾，她的记忆力超级好，能在三秒以内认出月桃亭1200名会员中的任何一个，哪怕会员经过了乔装打扮都没问题，不然也不可能拿着超高薪出现在这里——只看了一眼，她就能确认千原凛人不是会员，以前根本没来过，应该是慕名而来的闲散家伙。

    这种人不少，她见多了，月桃亭是东京顶级的会员制俱乐部，审核极严，没点身份就算有钱也不让进，而成为会员除了需要有介绍人和担保人外，还需要交纳30万円的入会费、每月15万円的会费以及300万円的押金——这仅是得到会员资格，开销另算。

    千原凛人也清楚这些，不等她说完就打断了她的话，微笑道：“我知道，我来是为了见山岛由贵总裁，他应该也在等我。”

    迎宾少女愣了愣，马上低头恭敬道：“是乐户门的山岛总裁吗？抱歉，我不知山岛样在不在，请您稍等，我为您查询一下。”

    千原凛人笑着点了点头，但可不信她的鬼话。

    半个曰本的人都知道山岛贵由这互联网新贵奢侈成风，好色如命，基本就住在桃月亭，而且安田慎太郎和乐户门的高管已经私下沟通过，这会面的地点就是山岛由贵指定的，不在那真是见了鬼了——行业套话，看样子高级俱乐部就算是迎宾专业素养也不错，对客人保护极好。

    迎宾少女去向内通报了，千原凛人拒绝了其余少女请他去沙发坐下的提议，就在那里站着等着，而没用了两分钟，桃月亭的妈妈桑便在拐角处露出了身影，远远就双手合拢在小腹前连连鞠躬问候：“贵客登门，有失远迎，还请千原样恕罪。”

    等离近了，她的笑容更加娇美，鞠躬还是没停，“感谢您的赏光，我是后藤眉，以后请您多多指教。”

    千原凛人转头打量了一下她，发现她和一般妈妈桑不一样，年轻过头了，看起来只有二十五六岁的样子——颜值中等偏上，妆容是一等一的，声音更是极其好听。

    他略微有了个印象，也马上客气回礼，低头道：“以后也请多多关照。”

    不客气不行，他来之前做过功课，这位后藤眉并不能小觑，绝对算是女子公关界的传奇人物，并不是一个单纯做曰本风俗业生意的老鸨。

    从公关陪酒女做起，精研话术，看新闻，学经营，了解时事，甚至自学了七门外语，用了六年时间笼络了一大批高质量客人，然后直接单干开了自己的第一家店，接着又用四年时间开了两家分店，个个口碑极好——她极为擅长替客人之间进行搭桥牵线以及调解矛盾，关系网都能涉及到海外多国，成功率相当高。

    这女人说是妈妈桑，不如说是一个资深又专业的政经掮客才对。

    双方见了面，认识了，后藤眉挥退了一众迎宾少女，亲自引着千原凛人上了电梯，直接把他往高层的VIP房间带——一般会员都是在大厅环状沙发处饮酒作乐的。

    千原凛人也不说话，就安安稳稳跟着，而后藤眉按完了电梯按钮后，转身看了看他的脸色，又柔柔道：“山岛样生性懒散，从来没有迎接过客人，还请您不要介意。”

    她的声音真的有种独特的韵味，听到耳中让人不由自主就心生好感，但明显有些明珠暗投了，千原凛人根本不为所动，听到她说话把目光转了过来，微笑着直接道：“请不要忧心，我没在意这些。”

    后藤眉好像松了口气的样子，轻轻抚胸叹道：“这真是太好了，山岛样的性子很容易被人理解成倨傲，有时真的好替他担心。”

    千原凛人好奇起来，笑问道：“后藤小姐这么担心山岛总裁，是认识很久了吗？”

    “快四年了。”后藤眉直接笑道，“但不是因为认识得久才担心他。”

    “那是因为什么？”

    “因为每一位客人都是我们的家人——心灵上的家人，替家人担心不是理所当然的吗？”

    千原凛人以前还真没接触过妈妈桑这种生物，感觉真的很新奇，笑问道：“这是妈妈桑的职业道德？”

    后藤眉掩口笑道：“可以这么说。我们的工作是为客人解除烦恼，消除心灵上的疲劳，让客人更有信心更有活力地投入到未来生活当中。如果客人因为产品销路不好而急燥，我们也会担忧，会帮着努力联系有实力的商人；如果客人因为职场压力而头痛，我们也会努力帮着出谋划策，所以呀……”

    顿了顿，她笑得更开心了，“我们和客人的妻子没什么不同，仅就是没有过多的身体接触罢了，这里就是客人的第二个家，我们就是客人的第二个妻子。”

    她说的很真诚，脸上好像都自带圣光，颜值都提升了不少，而千原凛人含笑点头，似乎很认可——你这么一说，你们这职业的逼X就突然高大上起来了，有点厉害的！

    几句话的工夫，电梯到了十五楼（实际的十三楼，这大厦没有十三层、十四层的编号），看样子月桃亭包了这大厦的三整层，规模很是不小——接待大厅就是在十楼。

    后藤眉微微躬身请千原凛人先出电梯，又笑说了一句，“欢迎千原样光临真正的月桃亭，希望这里也能成为您的第二个家。”

    千原凛人完全没有多个“心灵妻子”的想法，他这人其实有点精神洁癖的，不喜欢这些猫三狗四的事，只会觉得浪费时间，但一时没顾得上说话。

    他一出电梯，迎面就是一阵清爽中带着淡淡花香的轻风，再仔细一瞧，发现这一层全部被打通了，做成了一个大型的花园，有着瀑布、流水、小桥和池塘，远远就泛着流烟白雾，而其余的地方，或是种有银杏、樱花树，或是布有白砂怪石，只零零散散地分布着一些小屋。

    层层成景，很有苏州园林之风，同时光线也很柔和，有种朦胧月光之感，很像月光下的世外桃源。

    很漂亮，很有美感，绝对是大师手笔，作为取景地倒不错，可惜不行——用这种取景地效果一定很好，但制作人看看成本表八成要当场脑溢血，总体而言并不划算。

    不能当成取景地千原凛人就没多少兴趣了，都没在看仔细看第二眼。他那个见了鬼的女朋友把家里屋顶挖了个大洞，硬是在屋子中间种了两棵树，和这里有异曲同工之妙，他早就习惯了，稀奇根本称不上。

    他步子都没停，直接沿着碎石小路往前走，而后藤眉正等着他赞叹两句好谦逊一番，结果没等到，只能赶紧上前接着替千原凛人引路————第一次来的客人，哪怕是大企业家见了这种在寸土寸金的地方修大花园的手笔，都要失神片刻，感叹两声的，倒是这位知名的大制作人彬彬有礼中透着一股格外的冷硬。

    这男人不好对付，也许可以靠近他，但很难轻易亲近他。

    不过她也不惧，就像千原凛人的主要工作是迎合观众，她的专业就是取悦男性，男性知己说不准比千原凛人认识的男人都多。

    她一路从景色说到华夏园艺，又说到电视剧中的知名取景圣地，再说到现在的收视市场走向，妙语连珠，轻声慢语间颇有见识，很是让人如沐春风，而千原凛人就随口闲聊，纠正了她一些错误的看法，以及对妈妈桑这个职业后续发展、俱乐部经营给出了一些中肯的建议——后世网上看来的，说了也没关系，反正他也没打算当老鸨，留着也没用。

    他们俩倒聊得相当投机，只是路不远，很快就到了山岛由贵的小木屋。有传言说他住在六本木的俱乐部，本来还以为是夸大其词，那家伙顶多经常来而已，但现在看看，这家伙搞不好真住在这里。

    这间木屋内的装修是和式的，但鎏金碎银透着一股浓浓的富贵气，同时现代化电器、用品一应俱全，没外表看起来那么雅致朴素，而山岛由贵就坐在木地板之上一个矮平台的榻榻米上，左拥右抱，在和两位女公关调笑，见了客人来了都懒得起身相迎，只是望了望千原凛人，向后藤眉调笑道：“阿眉，没有怠慢咱们的千原老师吧？”

    后藤眉亲自帮千原凛人摆着带靠背和单扶手的坐垫，嘴上柔顺道：“那怎么可能，千原样是贵宾。”

    “哦，那你知道他有多贵吗？”

    后藤眉一时讶然，但很快抿嘴笑道：“现在全曰本没看过千原老师作品的人，怕是没有吧？”

    山岛由贵有些慵懒地笑了笑，摆了摆手指，“看样子你是不知道了，我来给你重新介绍一下……这位表面上是最近风头正劲的安心文化推广基金的代表，关东联合电视台制作局的局长，但实际上是安心投资的所有人，白马私募的实际操控者。也就是说，你眼前这位贵宾，身家2000亿。”

    接着他转向刚刚坐下的千原凛人，笑问道，“情报有错吗？”

    千原凛人莞尔一笑，“差不多。”

    原本他就有接近一千亿円的家产，白马私募又急速发展壮大，投资从来没有半点失误不说，回报率也是异常惊人，他从中猛力薅羊毛，三年多的时间又薅回了一份家产，对方确实没说错，只是取了个整而已。

    后藤眉就算阅男无数，见多识广也真有些惊到了，她其实就算成功人士了，年收入能达到2亿円左右，而眼前这个男人身家够她忙活一千年的……

    她有些难以置信，但目光在千原、山岛身上游移了一下，见这两个男人一个笑得温和，一个笑得慵懒，但都在很谨慎地在打量对方，很快确定了这不是个玩笑，应该是铁一般的事实。

    这她真是万万没想到，千原凛人表面上的身份已经够显赫了，足够他走到哪里都能得到特别的待遇，结果在这显赫的外衣之下，这人其实是一个奋战在海外资本市场的血腥大鳄，手头持有的资金足够在非洲发动好几场政变——根本不像的，从气质上说就不像，这次她真是看走眼了，实在是近些年来罕见的失误。

    山岛由贵看着她的表情哈哈大笑起来，而后藤眉白了他一眼，转头又关心了千原凛人几句，问了问他的“口味偏好”。

    山岛由贵随手一挥，示意身边的一位女公关去千原凛人身边，说道：“不必再安排了，人多了太吵！”

    接着又转头对千原凛人笑道，“分你一个好了，这是月桃亭最好的女孩子，相信我的眼力。”

    千原凛人对此没兴趣，他即不需要什么心灵抚慰，又不在乎美色不美色的，还担心回头女朋友家暴他，大弟子讨伐他，直接笑着拒绝了，“多谢，但不必了。”

    刚刚被2000亿劈得有点眩晕的知性女孩刚起身就顿住了，不过久经欢场，也没尴尬，只是饶有兴味地望着千原凛人——可惜了，超优质客户啊，年轻帅气有名又多金，要是能笼络住他的心，哪怕当个情人也挺好的。

    山岛由贵倒是微微有些不满了，嗤笑道：“是看不上寿美江吗？寿美江可是东大的高材生哦！对了，你应该喜欢艺术气息浓一些的，阿鳕是东音学院的毕业生，她如何？”

    月桃亭做为顶级销金窟，女公关自然是一流的，非高颜值好身材不要，非精通多门外语不要，非能言善道者不要，非名校生不要——在学历至上的曰本，考不上好大学就是卖笑都要低人一等，现实得一逼。

    千原凛人很温和的向阿鳕点头致歉，这花名起得令人印象深刻，人也很有灵气，但他真的没兴趣，直接道：“山岛桑，我有事和你谈，让她们先离开吧！”

    山岛由贵当没听到，只是摇头叹道：“千原你真是个无趣的家伙啊，是在瞧不起她们吗？也是，她们只是为了钱而已，一小时的薪资能顶别人工作一个月，一般人很难拒绝这种诱惑，但这其中也是有真感情的，比如说……寿美江就是真心喜欢我，阿鳕却不是。”

    寿美江脸一红，也不知道是不是装的，但看起来羞怯可人，而阿鳕也不在乎，好奇问道：“山岛样为什么这么说？”

    山岛由贵哈哈大笑道：“以前你们都穿了身八口，但现在寿美江不穿了，只有你还在穿，这还不清楚吗？你不介意我揩你的油，愿意为此提供方便，还是在拿我当客人对待，但寿美江却更希望我能尊重她一些，多重视一点她这个人。所以啊，她应该是真喜欢上我了。”

    阿鳕看了看腋下，也笑了起来，埋怨道：“原来是因为这样，那明天我也缝起来好了。”

    和服也是有很多版式的，“身八口”就是其中之一。

    这种版式会在腋下竖着开一个口子，也就是除了领口、袖口、腰口外多出来的衣身口，排第七第八，故名“身八口”——流行于室町末年的一种款式，最初是给小孩准备的，孩子活动量大，长得又快，腋下留个口子方便散热（和服通常一层套一层很厚），同时也方便调整衣服的松紧长短，免得年年做新的。

    之所以排第七第八，是因为和服袖子通常会开四个口子，除了正常的袖口外，上臂内侧的衣袖根处，也会各开一个小口子透气。

    男性和服没这种版式，仅女性有，不过仅限女性和服，浴衣是没有的——浴衣里面是光的，开了口子一不小心就露了MIMI了，不雅观。

    通常，这种多出来的口子，等孩子成了年要被再缝起来的，但发展到了现代，欢场中的女子很喜欢穿着这种传统的“身八口”，故意就要这种效果——腋下有个口子，方便客人伸手进去抠抠摸摸沾点便宜，给客人点额外的福利，属于法律上的灰色地带，理论上不允许，但实际上没人管。

    山岛由贵科普得很有兴头，还举起了阿鳕的手臂，给千原凛人瞧瞧他说的是不是真的，打打闹闹很开心。

    他在自说自话，千原凛人也不接他的话，也在说自己的，“之前山岛桑有过想控制一家电视台的举动，不过失败了。我猜想，你这样的人肯定不会放弃，所以才走了这一趟，那现在山岛桑的想法如何？是承认失败了，想走别的路子了吗……”

    他俩都在那里说自己的，也不管对方听不听，都显得比较强势，让气氛显得越来越紧张。后藤眉觉得不太妥当了，连忙捧了一盏酒给千原凛人，好堵住他的嘴，同时转头笑着规劝山岛由贵：“山岛样，这样可不是招待客人的礼节哦！”

    室内一静，千原凛人停嘴了，而山岛由贵则无所谓地笑了笑，望向千原凛人的目光有些戏谑，“我只是想看看摘了我桃子的千原桑是个什么样的人，所以才答应见一面，可没答应过要谈合作。真说失礼，该是千原桑才对。”

    本来他忽悠志贺步很顺利，但最后没弄到半点好处不说，平白无故还被四大按着骂了好久，而等一切水落石出了，最大的获益人是千原凛人，千原凛人成了关东联合的第二大股东，那他用屁股猜也能猜得到，他的好事肯定是被千原凛人这厮搅黄了。

    今天他就没想谈任何正经事，只是想戏弄一下千原凛人，想看看他求而不可得的表情，反正他现在对关东联合也没兴趣了，没什么需要和千原凛人合作的地方。

    至于结不结仇，他不在乎。

    他自觉掌握着主动权，隐隐压了千原凛人一头，心中很有快感。

    他是时代的天选之子，是曰本的传奇人物。说真的，能被他放在眼里的没几个，哪怕那些大型财团领袖也一样，在他眼里全是一群注定要被时代巨浪摧毁的腐朽之物，但对千原凛人，他还是高看一眼的，甚至有些羡慕——同样是白手起家，但他背后依靠的是美国风投，自创业之初就被套上了枷锁，很多事身不由己，而千原凛人据他了解就自由多了，完全可以独断专行。

    仅能压制千原凛人，看千原凛人在他面前也不得不露出低姿态，他就觉得时间没白花，而千原凛人默默注视了他一会儿，伸手从西装内兜掏出了一张纸，缓缓递给了他。

    山岛贵由根本不在乎，笑着就随手接过，但只看了一眼，身子就猛然坐直了，直接把那张纸握成了一团，之前的慵懒和戏谑之色更是一扫而空。

    千原凛人倒是放松下来，挺直的腰背靠到了坐垫软靠背上。现在主动权在他手上了，他不急了，冲莫名其妙的阿鳕笑道：“如果不介意的话，阿鳕小姐，不知道能不能让我再欣赏一下身八口？”

    刚才没仔细看，但感觉还是挺新奇的，回头买一身回去给女朋友套上，亲亲抱抱摸摸，应该也别有情趣。

    这主意不错，感觉可行！

