
　　等葛青山给张健康缝合好伤口，魏洪国确定张健康没有事以后，也起身告辞。

　　黄恩全看着身上捆着纱布的张健康，自责的说道：“健康，对不起！”

　　张健康这个时候已经缓了过来，因为失血过多，嘴唇有些发白，憨笑着说道：“全哥儿，为什么要跟我说对不起？”

　　“我……我没有保护好你，还要你来保护我。”黄恩全说道。

　　黄恩全一开始其实不怎么喜欢张健康，不过张健康这个人很简单，有时候别人不喜欢他，他也不怎么看得出去，只知道一个劲对别人好。

　　黄恩全这个人又是外冷内热，虽然经常逗张健康，但张健康对他好，他还是记在心里的。

　　他一直以为，张健康是被保护的那个人，他是保护张健康的人。

　　可今天出了这样的事情，最后还是张健康护住了他。

　　这让黄恩全心里非常的自责、难过。

　　张健康憨憨的笑着：“我比你壮，我保护你。”

　　黄恩全露出一个笑容，点点头：“好！”

　　张谦修看得出来，黄恩全现在是真把张健康当成朋友，甚至是兄弟了。

　　葛青山说道：“健康的伤不是很重，看着唬人，他比较厚实，没有伤到筋骨，我给开点祛疤的药，只要别动不动就伤口裂开，以后不会留下太明显的疤痕。”

　　听到这话，张谦修有些尴尬，他腰上的伤就留疤了，还好葛青山医术好，疤不是很明显。

　　不过张健康的伤没有大碍，也让张谦修松了一大口气。

　　“师傅，那以后白天健康就让他在你这里。”张谦修说道。

　　葛青山微微颔首：“行！”

　　“修哥儿，我没事，我去帮你干活。嘿嘿……”张健康这时候已经缓过来了，要不是失血过多脸色有些苍白以及身上那捆着的白布，根本就看不出来他是受了伤。

　　张谦修看着张健康，微笑着说道：“健康，你身上有伤，这几天就别回去了，我给你找个地方住，你就在县城养伤好不好？”

　　张健康愣了一下，问道：“修哥儿，那我什么时候回去啊？我不回去，我妈妈肯定担心的。”

　　黄恩全随口说道：“你妈妈傻，我回去跟她……”

　　黄恩全的话还没有说完，张健康脸上的笑容就不见了，有些不高兴的打断黄恩全的话：“全哥儿，我妈妈不傻，你不能这么说她。”

　　张健康向来都是憨憨的，别人说他傻，他也笑，别人让他干活他也笑着去干活，可黄恩全说到他妈妈的时候，张健康却有下炸毛了。

　　黄恩全顿时有些尴尬，也知道自己说错话了，赶紧道歉：“健康，对不起，刚才是我说错话了，我跟你道歉。”

　　张健康倒也“大度”，点头说道：“嗯，我不生你的气了，不过全哥儿你以后不能说我妈妈傻了。”

　　“保证不说了！”黄恩全连连点头：“以后我再说就自己打自己嘴巴。”

　　“不用你自己打自己，你不说我妈妈就好了。”张健康说道。

　　黄恩全就差举手发誓，一再保证以后不会再乱说话。

　　张谦修见张健康消气，开口说道：“健康，你身上有伤，你回去的话，你妈妈肯定担心，我们先让恩全哥回去跟你爸妈说，你在县城要帮忙干活，等你的伤好得差不多了，我就带你回去跟他们说，也免得你妈妈担心，是不是？”

　　张健康对他母亲还是非常在意的，想到自己出一点点血母亲都要急的哭，顿时觉得张谦修说的很有道理：“那听修哥儿的。”

　　今天不再继续营业，但店里还是要去打扫一下。

　　留下张兰梅做饭，张健康留下来休息。

　　张谦修和黄恩全去店里打扫，刚出门不远，遇到急匆匆回来的刘彪。

　　刘彪在市场听到店里出事，也是吓了一跳。

　　“张老板，听说健康受伤了？没事吧？”刘彪看到的张谦修就赶紧问道。

　　张谦修说道：“没事，我们先去店里打扫一下，刘哥，从明天开始，送货你们两个人一起，免得出事，恩全哥这几天尽量在店里。”

　　刘彪不知道什么事，但张谦修考虑的周到，他心里也安心一些：“好嘞！”

　　到了市场，经过曹有福店面的时候，曹有福看到张谦修进来，就赶紧躲，不敢和张谦修碰面。

　　曹有福这个怂样，张谦修到觉得魏洪国说的很有道理，曹有福应该是没有这胆量找人来滋事。

　　经过范毅通店面的时候，范毅通居然走了出来，掏出一包红塔山，给张谦修三人发烟。

　　张谦修心里其实很怀疑范毅通，去进米的时候，金桂山曾经就说过，范毅通这人很黑心，魏洪国那意思们也觉得范毅通很有可能。

　　不过，张谦修心里虽然怀疑，这个时候他也想听听范毅通想说什么，接过烟，没有吭声。

　　刘彪不知道具体怎么回事，伸手不打笑脸人，而且张谦修都接烟了，他自然也就接了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　黄恩全接烟的时候，板着一张脸，范毅通也没有在意。

　　“张老板，我能单独和您聊两句吗？”范毅通一副笑脸说道。

　　张谦修对刘彪、黄恩全说道：“恩全哥、刘哥，你们先去打扫一下店里，撒出来的米就别要了。”

　　两个人应着，转身离开。

　　“范老板，你想说什么？”张谦修说完，自己点上烟。

　　范毅通说道：“张老板，你是一个厉害人物，我佩服。”

　　“范老板，你把我叫住，不会就想跟我说这样的废话吧？”张谦修现在心里对范毅通其实没有什么好感，说话自然也就没有多好听。

　　范毅通有些尴尬，说道：“张老板，你是不是怀疑今天的事，是我让人干的？”

　　听到这话，张谦修微微皱眉：“范老板，我可没有说过这样的话，你这是想跟我承认是你干的，还是想给我提供一些线索？”

　　“而且……听范老板这话，你知道的不少啊！”

　　一般来说，外人不可能知道这到底怎么回事，说不定是张谦修他们在外面惹了什么人呢？

　　换了一般普通人，或者一个什么都没有做的人，不可能会有范毅通这样的想法。

　　为什么曹有福没有这样的想法？

　　为什么李光达没有这样的想法？

　　他们更多的是害怕！

　　范毅通沉默了一下，说道：“张老板，我跟你说实话，之前李光达找人堵你的事情，是我在背后帮忙运作的，要不然就李光达那样，他不可能找到几个靠谱的。”

　　“我跟曹有福说了一些乱七八糟的道理，让他去鼓动李光达；李光达找人的时候，我又帮忙提前联系了。”

　　“那事的结果，我也清楚，我特意请方子祥吃了饭。”

　　“但从那事以后，我就知道，我们这几个人，绑在一起，也不是张老板的对手。”

　　“张老板，这个事情，我绝对没有做任何的手脚，如果因为之前的事情您生气的话，我可以摆一桌，给您赔礼道歉。”

　　“其实，我还在琢磨着，想跟您合作，可这事一出，我也不好去找您说合作的事，今天叫住您说这些话，也是无奈之举。”

　　张谦修深深的看了范毅通一眼，范毅通倒是一副我很坦白，我说的都是真的样子，眼睛也没有闪躲。

　　不过，张谦修还是不敢轻易相信范毅通：“范老板，我早就听说你是一个厉害人物，不管这事是不是你做的，你确实让我有些意外。”

　　之前，不管其他两家怎么闹，范毅通都是“老老实实做生意”，看不出任何的异常，如果不是金桂山说了，张谦修根本就没有想到，范毅通居然会是一个厉害人物。

　　而且范毅通能和方子祥吃饭，他的人际关系肯定也不一般。

　　方子祥是陶利军的左右手，在TJ县的道上，敢和方子祥叫板的，也没有几个了。

　　范毅通苦笑，说道：“张老板，我其实还是希望我们有合作的机会，这个事情，要是有什么需要我帮忙的，尽管说，我义不容辞。”

　　“好啊！”张谦修把手里的烟头丢掉：“我还要会店里看看，先不和范老板聊了。”

　　“那张老板先忙！”

　　张谦修回到店里，黄恩全和刘彪两个人正在打扫，不过黄恩全明显就是有些意难平，嘴里一直在嘀咕着什么，刘彪一边把地上的米给收集起来，一边劝。

　　黄恩全看到张谦修回来，立刻说道：“修哥，刚才你和魏队长不是说了，这个事不是有可能就是那个范毅通做的吗？”

　　“我看这个人就是心思深沉，这时候假惺惺跑来献媚了。”

　　“不要相信他说的话，我们自己查，要发现是他做的，我拿把刀把他也给捅了。”

　　刘彪劝道：“恩全，你这也二十多岁了，怎么说小孩子话，这个事情都还没有弄清楚，就算真是那个范老板做的，你也不能这么做啊！你要是出了一点事情，你家里人怎么办？你让张老板怎么办？”

　　张谦修要说道：“恩全哥，你这脾气改一改，你给范毅通摆脸色没有关系，但不要乱来。”

　　黄恩全见刘彪和张谦修都劝自己，心里虽然憋火，但也只能点头：“我知道，不过我们一定不能让健康就这样白白挨刀。”

　　张谦修早就说过，会给张健康报仇的：“放心吧！这个事情，我会想办法弄清楚的，把地搞清楚，等会刘哥你就先回去，恩全哥你给集市上的人带货回去，我去买些东西，你给健康家带过去，就说健康要在县城待一个星期才回去。”

　　一个星期后，张健康身上的伤不会痊愈，干活肯定干不了，但也能好的差不多，拆线是没有问题了。

　　“好！”黄恩全应了一声。

　　张谦修去市场买了几斤肉，又买了一些面包和水果，农村水果主要就是自己种的，买水果的很少，除非有好事或者过年过节。

　　回到店铺，张谦修把这些东西分成四份，刘彪一份，黄恩全一份，张健康家一份，顺便让黄恩全给父母带一份回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第87章 我没有做免费阅读。https://xs.23sk.com 