    刘辰此举，直接让朝堂哗然震动了！

    满朝文武百官下意识望向上方的公卿，他们毕竟是无名小卒，需要听从大佬的指使安排。

    三公太尉杨彪、司徒王允、司空荀爽，饶是他们这些老谋深算的老狐狸，都有些震动的望着刘辰！

    刘辰这不仅仅是接受汉帝的任命，还是公然与他们这些公卿反抗啊！

    就算刘辰有汉室宗亲的身份, 就算他有讨董之战的功劳，可满朝文武百官、衮衮诸公，代表的是天下世家。

    与他们做对，无异于取死之道！

    嚣张跋扈如董卓，都妄行废立了，最后还不是要乖乖任命他们这些世家之人为官任职。

    因为没有世家出手, 整个天下的政务都需要罢工了！

    他们拥有这种势力，刘辰还敢公然与他们反对，这简直是踩在他们头上耀武扬威！

    是可忍孰不可忍！

    若是他们此时忍耐了, 那么以后如何面对天下士子，以及那些门生故吏？！

    杨彪等公卿，果然是公然抗议反对，群情激奋，满朝文武百官，竟有超过三分之二，是反对刘辰兼领太傅一职的！

    现在已经不仅仅是关系刘辰任命的太傅职位了，而是他们世家势力与皇权势力的较量，刘辰只不过是一个借口罢了！

    然而汉帝刘协同样没有丝毫退却，他就一句话“君无戏言”！

    若是曾经的刘协，没有这个勇气，但现在，刘辰给他这个勇气，那三十多万的兵力给他这个勇气！

    此时的刘协，终于明白董卓为何会野心膨胀到废立立威了, 掌控天下兵马大权的滋味，真的会滋生野心的增长！

    满朝文武百官不肯, 直接逼宫。

    但他们自然不会公然逼宫，一个个跪地哀嚎，直言刘协被刘辰妖言惑众迷惑了。

    在他们口中，刘辰已经是如同妖人一般，未来必将会祸国殃民、祸乱朝政，成为第二个董卓的！

    此时就已经蛊惑君心，必将贻害天下！

    反正对于这些满口道德文章的伪君子而言，欺软怕硬，对付不了董卓，对付对付刘辰还是手到擒来的。

    他们一个个引经据典，唇枪舌战，哪有一点为人臣子的本份？！

    忠君爱国？不过只是一个笑话罢了！

    刘辰也没有留情，直接反唇相讥。

    他直言衮衮诸公皆是贪生怕死之辈，食君之禄为君分忧，分忧没有做到，尽给陛下添乱。

    当初董卓祸乱京师，没有什么建树也就算了，与乱臣贼子沆瀣一气也就算了，没想到公然违抗君命！

    这是准备造反呢？还是本身就是乱臣贼子如今露出马脚了？！

    衮衮诸公气愤不已, 双方展开唇枪舌战。

    眼看着他们想要“君子动手不动口”，孙坚直接拔刀上前, 吓退了满朝公卿。

    值得一提的是，刘协允许孙坚带刀上殿，不过孙坚为了表示对陛下的尊重，只是带了一把没有开刃的大刀。

    但已然足以吓退满朝公卿了！

    虽说大汉尚武，就算是文官，君子六艺修习下，也一个个都是儒将风采，武艺不弱。

    但孙坚可是一流猛将，他们武艺再不弱，毕竟也是文官，怎么跟孙坚这个身经百战的武将对战厮杀？！

    公卿们败退下来后，只能继续唇枪舌战，完全没有大佬的逼格和风度。

    从这里就不难看出来，说书中的朝堂阴谋诡计，大佬互相算计，幕后黑手操控天下局面，说的是云波诡谲，高深莫测。但实际上真正的政斗是什么？

    唇枪舌战，大佬想要干架斗殴！

    这让刘辰不由得想起后世的商战了，小说中吹的多么阴谋诡计，运筹帷幄。现实中不过是抢公章，偷拍，半夜翻墙。

    就是这么简单粗暴！

    这一幕，让十八路诸侯看的瞠目结舌，目瞪口呆！

    满朝文武百官超过三分之二抗议陛下，还有三分之一是犹豫不决的中立派和皇党，剩下的就是这十八路诸侯了。

    这让袁绍等诸侯，跪也不是、不跪也不是，显得有些尴尬不已。

    场面一时僵硬在这里了。

    说实话，他们不少也算是从小在京师长大的权贵，但真的是第一次看到，原来朝堂争斗，就是这么个斗法吗？！

    难道他们曾经只不过是“皇帝的金扁担”想法罢了？！

    司徒王允一看这么下去不行，皇帝和公卿谁也不肯后退，这么下去不是办法！

    三公之间互相对视，竟在进行眼神交流。

    他们倒不是有什么“他心通”或者“心灵相通”，只是都是同僚和对手，互相之间知根知底。

    况且他们也可以窃窃私语啊！

    这偌大的崇德殿，若是不咆哮发声，很难听清楚互相之间的窃窃私语。

    朝政议事，就是用来讨论交流的，畅所欲言嘛！

    三公互相之间交底之后，最后太尉杨彪冷眼忘了刘辰一眼，旋即对着刘协躬身行礼道：

    “陛下，您若是执意让刘辰兼领太傅，臣等身为臣子，自然不会违抗君命了......”

    这让刘协心下一喜，都快溢于言表了。不得不说，刘协的养气功夫，以及城府，还是太浅了。

    刘辰知道，这后面肯定会有一个“但是”的！

    果不其然。

    杨彪再次望向刘辰，冷哼一声道：

    “但是！若是就这么擢升刘辰太傅，恐怕难以堵住天下悠悠之口！既然进退两难，那微臣有一个两全其美的办法，不知道陛下是否赞同？”

    “喔？杨太尉说来听听！”刘协绽放的笑容又渐渐消失了，这些官员本事没有，屁事贼多。

    “陛下，因为董卓之乱，十八路诸侯讨董，以至于天下农耕荒废，人祸横行，

    “如今天灾频发，不少州郡旱灾、水灾，天灾人祸，粮食收成必受影响，百姓们难以为继，卖儿卖女，甚至怕是会出现易子而食的惨剧。

    “我等无能，商议不出结果，既然如此，不如让刘辰试一试！陛下不是说刘辰学富五车，智谋超绝吗？

    “只要刘辰可以解决粮食问题，我们奉他为太傅又如何？刘辰擢升三公之上又如何？天下士子自然也会信服。如此岂不是两全其美了？”

    太尉杨彪躬身说着，却让一旁的十八路诸侯倒吸一口冷气！

    袁绍等诸侯这一刻，终于感受到一种阴谋算计、布局天下的味道了。

    这特么才是真正的朝堂暗流汹涌的争斗，哪像刚才那般简直如同菜市场讨价还价似得！

    杨彪这个“解决粮食问题”，看似“两全其美”，但真的是将刘辰架在火上烤了！

    解决了问题，刘辰擢升太傅，于他们而言只是做个顺手人情，卖给陛下面子，有没有什么顺势！

    什么三公之上，什么辅佐大臣，实际上，真正衡量一个官职的大小强弱，看的是世家底蕴！

    袁绍四世三公，不过一个渤海太守，但冀州牧韩馥身为袁家门生，却只能弃官逃离。

    这就是来自世家底蕴的压制，冀州牧比渤海太守大，并且是上级关系，依旧倍受压制。

    所以就算刘辰成为太傅，还真的可以踩在三公头上吗？痴心妄想而已，不过一个虚名虚职罢了！

    所以解决了问题后，杨彪等公卿又没有损失，反而有举荐人才、慧眼识人的美名。

    若是世家通过舆论操作一下，譬如利用“月旦评”的影响，说不定可以将杨彪等公卿吹捧成处于主导地位了。

    如果解决不了问题，那么刘辰绝对就是死定了！

    得不到太傅一职不说，对于汉帝刘协的威望，又是一次重大的打击。

    刘协执意要让刘辰兼领太傅，如今刘辰无能为力，不就是识人不明，不就是无能的表面吗？！

    这样的汉帝，虽然众人表面不说，但心中更加不会信服，更加不会服众。这不就给他们世家招揽人才的机会了吗？

    还有天下的士子，本就群情汹涌，刘辰解决不了问题，那口诛笔伐，一个唾沫一个钉都能喷死刘辰。

    然后靠着舆论，转嫁给百姓们，让百姓们继续喷刘辰无能，甚至难以为继、易子而食的百姓们，还会将这股怒火发泄到刘辰身上。

    届时偌大的大汉，也没有刘辰的容身之地了！

    这一计，还真的是“两全其美”，但美的绝对不是刘辰，不是汉帝，而是他们公卿世家啊！

    袁绍感慨道：“果然姜还是老的辣啊！”

    可以站在崇德殿内，显然都是大汉最顶尖的人才，就算一些人站在末尾，对比这些大佬官职很低，但同样是帝国精英！

    因此这些人都不傻，很快回过神来，明白太尉杨彪话中真意，这真的是釜底抽薪！

    现在就看刘辰敢不敢接了！

    汉帝刘协虽然听不出话中味道，但他还不算是乾坤独断、刚愎自用的君王，因此将目光望向刘辰。

    曹操、刘关张等人，也将目光望向刘辰。

    对于这些与刘辰和孙坚有过并肩作战的同僚、战友们，他们是不希望刘辰接下来的。

    因为这根本是完不成的任务！

    粮食问题，就算没有此次董卓之乱，十八路诸侯讨董，本身也是大汉最严峻的问题之一！

    若非没有粮食，天灾人祸，收成不行，以至于百姓们连口吃的都没有，需要易子而食的地步，他们又怎么会揭竿而起呢？

    黄巾起义又怎么会发生了？！

    可以说，粮食问题，已经是大汉跗骨之蛆的弊端，根本无法解决的严重问题！

    太尉杨彪此计甚是歹毒，刘辰若是接了，未来必将会受到落井下石的牵连，恐会危机生命啊！

    “不过若是不接......”

    曹操心下感慨：“刘先生智谋超绝、神机妙算、学富五车、运筹帷幄的能力，就会被他们贬低的一无是处了！不愧是杨太尉，这一招，简直就是一箭三雕啊！”

