    杨瑾抬头道。

    “是了不起的大神通吗？”

    “不，是凡人的奇迹。”李卫轻轻的说道：“虽然几率很小，但总是有概率发生的。”

    “可神女说...他已经没救了...”

    “她只是。”

    李卫低下头看着半跪着的杨瑾说道：“区区灵神而已。”

    “原来如此...”

    杨瑾似乎懂了些什么，露出释然的笑来，胸口和腹部鲜血横流，向后走去。

    李卫没有阻拦，强娶神女的仪式已经结束破坏，他的身体也被砸的破破烂烂的，已经没有了作恶的本事。

    或者说，他的生命已经到了最后一刻，他来到了神女像前，将自己的鲜血洒在泥胎像上。

    “破。”

    无形的锁链破碎，杨瑾瘫在了神女像旁，身子依靠在泥胎石上。

    神女微微张口，欲言又止。

    “你...”

    “神女姐姐，我说过的...待到一切结束...便让你自由的...”杨瑾气息微弱，呼吸起伏变得很大，说道：“到头来...一场空...”

    到底为什么那么执着救活成为植物人的马文东呢？

    那么多年过去了，即使救活了他，也没有多少日好活了，那青年现在已经是白发苍苍，但杨瑾还是拼着想在马文东的肉体彻底死去之前将他救活。

    对于马文东而言，杨瑾仅仅只是一个闭塞山村里的少年而已，他没有那么特别。

    对杨瑾好，是因为他对谁都一样好。

    保护梅山观，是出于正义感，也是出于保护古时的文物，有多少是为了杨瑾，恐怕他也不清楚吧。

    杨瑾，说到底，只是想要一个，活在世上的理由罢了。

    一个让孤身一人的他，活下来的理由。

    “如果我爹活着熬过那段时光的话，我现在应该已经是学富五车，受人尊敬的学者了吧...”

    说完这话后，杨瑾就断气了，连同这梅山观最后的香火，最后的传人，都淹没在这滚滚红尘之中。

    山神和地仙，见证了此。

    ....

    其实现在李卫也没有太轻松，毕竟刚刚算是和山神交手了。

    真正的正神。

    维持阿黑的体形，一直给阿黑注入法力，让他能够撕破蚀日鬼蜮才是消耗法力的大头。

    不过这蚀天蔽日之法也够厉害的，遮蔽天机，在这一片地域之内，入不来，也出不去。

    李卫还在梅山观发现了许多珍贵灵物的残屑，上面还有着和遮天血月同根同源的法力，想必这些年来，杨瑾换取的俗世金钱不全是为了支付给了医院，还有些换取了施法的材料。

    “十方妖鬼血魂，千年灵物宝药，皆是为了一个救不回来的已死之人。”山神姑娘已经解封出来，站在旁边有些怜悯的看着杨瑾的尸体：“执也，妄也。”

    此时，蒙蒙迷雾一般的功德和香火之力向李卫飘荡而来，是除掉这邪道的奖赏。

    维护世间天理平衡，得功德愿法。

    稍微结算了下功德奖励后，李卫便回头说道。

    “已死之人，你确定，那马文东已经真的死去？”

    “失魂落魄之人，不死何疑？除非魂魄归位，但那么多年过去了，尸体早已不知腐朽何处了，又如何魂魄归位...”

    山神轻轻叹气说道：“我乃大山之神，悠长岁月里，也不是没见过失魂落魄之人，若不是当场有高深修为之人行招魂之事，之后即使是最富有的商人，最好的医师，最珍贵的药材，都是拿药蕴养几年肉身，就死去了，那里还有五十余载还存续之理？”

    李卫看着眼前长相漂亮的‘山神’，没有多言，烧掉了他的兵马符箓，便准备离开了，同时，望向了身后的山神。

    “接下来，你当何去何从？”

    此时，神女沉默了片刻。

    如今她被囚禁多年，土地神祗之位上也已早无她姓名。

    她不是什么传说之中的大神祗，千年，百年，依然有她的传说存在，她只是一个偏远山落的小山神而已。

    她现在，尚且还不知该何去何从。

    此时，李卫看出了山神姑娘的迷茫，又看了看杨瑾的尸首，心血来潮，便以宿命通稍的一卜。

    李卫使用宿命通的时候，身上有一股贯天彻地的宿命之感，这一股宿命之感高深莫测。

    山神姑娘也不由得退后半步。

    他...是谁？

    李卫则是沉浸在使用宿命通的命运沉沦之中，表情也相当复杂。

    “市医院吗...”

    ......

    血月消失，鬼蜮散尽。

    这邪道术法的源头梅山观，划上了句号。

    在山腰处的陆家瑜，也感受到了自身的兵马符脱落。

    我，自由了。

    我，不用再被迫杀人了。

    陆家瑜还有些如梦似幻，血月消散，他当是自由之身。

    没有人能从思想上控制他了。

    如果鬼怪能哭的话，他一定哭的很大声。

    此时，身后的鬼兵们也一阵骚动，他们同样感觉到兵马符箓被烧毁了，身上少了一层束缚。

    难道...自由要来了？

    这些兵马们内心骚动，然而很快，更紧的锁链锁着他们的身体，让他们动弹不得。

    兵马符箓没了，但鬼将还在啊...

    “我是自由了。”陆家瑜顿了顿说道：“但你们没有。”

    这些兵马们被盔甲锁住的脸庞看不出表情来，如果能看清里面的话，他们一定都在狂怒，愤恨，无能，怒骂。

    不过陆家瑜并不感兴趣，也不在乎。

    “跟着我吧，有你们陪着，我也不算寂寞。”

    陆家瑜一脸天真无邪的看着身后的兵马们，同时，望向了山的那一头，梅山观门前，那白色道袍，出淤泥而不染的道人。

    他让自己得到了自由。

    此时，陆家瑜朝着那边跪拜一番。

    谁掌握了兵马符，就相当于握住了他的命门，那白衣道人完全也可以掌控他的兵马符箓，从而掌控他的人生的。

    可那白衣大仙人没这么做。

    他日若有机会，此番恩情，往后必报...

    “走吧。”

    陆家瑜驱使着五猖兵马们，消失在了大山树丛之中...

    .......

