    秦广轩被从手术室中推出来的时候，还在昏迷当中。

    但这时的秦母和秦柯心中都不再担忧，他们相信沐锦依说没有事情，那就是真的没事。

    “现在等着叔叔自然苏醒就好，虽然用不着进加护病房，但有条件的话最好还是安排一间安静点的病房，二十四小时不要离开人。”沐锦依说道。

    秦母答应了下来，“我知道了，这次真是多谢你了！”

    秦母也不是不谙世事的家庭妇女，她当然明白沐锦依说的没错，既然那些人有胆量在光天化日之下策划这次车祸，也保不齐他们在得知秦广轩没有生命之忧后，会狗急跳墙。

    沐锦依笑道：“阿姨你就别和我客气了，您也赶紧去歇一歇。”

    秦母经历过大悲大喜，确实感觉到了疲累，也没再和沐锦依客气，秦柯陪着她去找医院协商病房的问题，再去休息。

    若这里是抚县的医院，沐锦依还能帮得上忙，可这里是滨市的大医院，她谁都不认识，也只能有心无力了。

    目送秦柯他们离开，沐锦依去更衣室换回了自己的衣服，她还得回学校解决扔下来的那堆烂摊子。

    她可是在众目睽睽之下翘课出来的啊！

    要不是她和学校门卫关系还不错，又说了一下秦柯的情况，她还不能这么容易出来！她的把事情解决好，别把人家门卫坑了啊！

    在离开医院前，主刀医生特意找到了沐锦依，加到了她的微信，才心满意足的放沐锦依离开。

    “墨十，你晃悠到哪里去了啊？”沐锦依站在医院门口，打电话给墨十。

    明明进医院的时候还和她在一起，等她从手术室出来他就完全找不到他的影子了！

    她倒是顺口问了秦柯一次，可秦柯也说不知道。

    墨十回答道：“我闲的无聊到处晃了晃。”

    沐锦依道：“我在医院正门口，你过来找我把我送回学校，之后你再接着玩。”

    墨十爽快道：“好！我马上就过去找你！”

    放下电话后，沐锦依站在医院门口等着，看着身边的人来来往往进进出出，有笑着进去的哭着出来的，也有满脸担忧进去释然出来的，各不相同。

    短短的几分钟，沐锦依感觉自己仿佛看尽了人间百态，心境隐隐有了变化。

    “在这里发什么呆？不是说要回学校的吗？”墨十打断了沐锦依的出神。

    沐锦依回过神来，说道：“走吧。”

    回到学校，沐锦依第一时间就去了校长办公室。

    她还记得这个时间正好是祝珮君的课，她不如直接到校长室里面等她。

    “哎呦，这次你倒是挺自觉的嘛！”

    看到沐锦依走进办公室，校长调侃的说道。

    沐锦依答道：“那是当然，我可是一个好学生！”

    校长很不给面子的翻了一个白眼，她哪里有个好学生的样子？天天不够给他惹麻烦的了！

    好在沐锦依自己也知道自己这句话说的有点不要脸了，继续说道：“今天翘课跑出学校的事情，还得麻烦校长了。”

    校长也从学生们那里听说了沐锦依把秦柯拽走前扔下的那句话，从里面联想出来了不少的东西，人命关天，还和秦柯有关。

    “莫非，是秦市长出了什么事？”校长皱眉问道。

    沐锦依挑眉，知道秦柯身份的人，通过这件事情不难联想到秦市长身上，“没错，秦市长出了车祸。”

    校长噌的一下从椅子上站了起来，那灵巧劲儿完全不像是他这个体型所拥有的。

    “秦市长怎么样了？”

    作为滨市重点高中之一的校长，他和秦市长打过很多次交到，他们两个人属于君子之交。

    他有着和别的学校不一样的教育方法，很多人不能理解他的做法，高中对学生们多么的重要，怎么能不给补课，不上早晚自习？周末还双休！这是在开什么国际玩笑！

    在很多的家长眼中，作为高中生就应该是在不断的学习中度过，每一分每一秒都不应该被浪费掉，而三中这所学校，却和他们的想法背道而驰。

    三中在有一段时间里，过的很是艰难，他差点连辞职的想法都有了，好在在那最困难无助的时刻，他结识了秦市长，秦市长对他的教育理念非常的认同，认为对高中生来说，劳逸结合才是最好的。

    有了秦市长的鼓励，他才咬牙坚持了下来，凭借着超高的升学率，再也没有人说他的不是了，来三中的学生也越来也多。

    回想起当年的事情，校长现在还唏嘘不急，这么一个好市长，怎么就突然出事了呢？

    看到校长一脸的严肃和焦急，沐锦依没有隐瞒的说道：“秦市长受伤很严重，不过已经被救了回来，没有生命危险，校长你也不用户太担心了。”

    校长听了沐锦依说秦市长没有生命危险，才放下心来。

    “告诉秦柯，这些天让他好好照顾秦市长，不用来上学了，还有，你的课堂笔记好好写，放学了就给他送过去。”校长说道。

    沐锦依额角流了一滴冷汗，让秦柯不用来上学是挺好的，不过为什么又把她给牵扯了进来啊！天知道她上学这么久以来，从来没有写过什么课堂笔记！

    当然，这点她是不会和校长主动交代的，她没有，别人不是有吗！

    “行了行了，你也别在我这里等着了，剩下的事情我会处理，你赶紧回去上课！”校长颇为嫌弃的开始撵人了。

    等沐锦依离开后两分钟，校长才猛地寻思过味来，沐锦依一去医院，秦市长就没有生命危险了，难道说人是沐锦依救回来的，而他刚刚把大功臣很是嫌弃的撵走了！

    校长捂脸，他真是越来越厉害了！

    沐锦依回到教室的时候，祝珮君的这堂课还没有上完。

    正在讲题的祝珮君听到了敲门声，喊了一声请进，见是沐锦依心中没有一点意外，往沐锦依身后一瞅，没有看到秦柯的身影。

    “你先进来吧。”祝珮君和沐锦依说完这句话后，就接着讲课了。

