    赵氏再不愿，可到底也怕自己这个大伯子，只得照做。

    只是，瓜子油渣被吃了，就连那肉和饺子也已经煮了，加上赵氏的不情愿，所以最后赵氏只拿出了不到三两的面粉，和已经被挖了一大勺出去的一罐子的猪油，还有少了至少一半的蔬菜。

    “咯，拿去。”

    赵氏将装着东西的破背篓往骆小冰跟前一放，很是生气的模样。

    看着这些东西，骆小冰险些气笑了。

    拿走她那么多东西，就想用这么点玩意儿打发自己？

    骆小冰没拿背篓，也没看赵氏，只看向自己的大伯骆大富，“这也是大伯你的意思？”

    赵氏从骆小冰那里拿回来了多少东西，骆大富自然是清楚的。

    赵氏拿出这些东西来，他也没要反对的意思。

    却不曾想，骆小冰却是不识好歹的要发难。

    想到自己的二儿子的前程，骆大富怕节外生枝，便板着脸看向赵氏，“其他东西，全都还回来，咱们老骆家还没穷到缺这点东西吃的地步。”

    赵氏被大伯子给训斥了，脸色不太好，毕竟那是个大伯哥，在这么多人面前这样，让她觉得很是没脸。

    没料到，骆大贵见自家媳妇对大哥摆了脸色，当即怒喝，“还不快按照的大哥说的去做？咱们骆家可还不缺这点吃的。”

    赵氏被自家男人这一说，心中顿觉委屈起来。

    骆家是不缺吃的，可一年到头的也吃不到什么好的，就是有好的，若非她机灵，怕也是落不到她的嘴里的。

    况且她拿这些东西回来还不是一大家子分着吃了，自己也并没有吃到多少，怎么整的好像她是那个饿死鬼似的？

    只是委屈归委屈，赵氏到底还是不敢反驳自家大伯子和男人，只是却还是有些为难。

    骆大富见此，以为赵氏这是舍不得那些吃的，正要开口，就听赵氏直接耍赖，“可这东西有许多被吃了，我真是拿不出来。”

    东西被吃了骆大富知道，他本指望着赵氏自己补齐那些东西，却没想到赵氏竟是直接耍赖说拿不出来。

    骆大富脸色难看，当着这么多人面也不好说什么，只不悦看了眼赵氏，才转向骆小冰。

    “小冰啊，你那些东西都被你那些贪嘴的弟弟妹妹侄子们给吃了，我们确实是拿不出来，要不那锅里的肉和饺子你拿去吧？”

    骆大富这话说的和颜悦色，但是那眼神总却带着威胁，希望骆小冰能够见好就收，不要揪着一点东西不放真把事情闹僵了。

    闻言，骆小冰一脸嘲讽，她可不信东西她的叔伯们没吃。

    至于那一锅黑乎乎猪看了都嫌弃的玩意儿，她可下不去嘴，于是便道，“那锅东西既是煮了，大伯你们就自己留着吃吧，至于差的那些东西……”

    骆小冰的目光落在院子一角的鸡舍上，“就用你家一窝的母鸡来补就成。”

    “黑心肝的玩意儿，你东西是金子做的？还想要我们老骆家的鸡，你怎么不去死？”一直没吭声的骆陈氏一听骆小冰要打她宝贝鸡的主意，当即忍不住破口大骂。

    那些鸡她可是指望着下蛋给她那些宝贝孙子吃的，哪里能给人？

    骆小冰冷了脸，“既是不愿赔鸡，那就折价吧。”

    “白面十八文一斤，精米二十文一斤，白面精米各少八两，这两样算你们三十文钱，菜少了一半，算五文，猪肉十八文一斤，少了一斤半，算你们二十七文，饺子就算二十文好了，至于我的油渣，那都是没有沥干油的，加上猪油也少了一勺，就算你们二十文就成，酱油和盐要一百五十文，瓜子点心还有碗筷，七十文，加起来三百二十二文。”

    骆小冰算的很快，听得大家眼花撩乱，只觉得一堆数字在眼前飞舞。

    村里的妇人时常买卖东西，简单的算账还是懂得，听骆小冰报着这些，勾着手指算了老半天才对上。

    一时间，一个个都被骆小冰算账的速度给震慑到了。

    就连村长张德望都觉得，骆小冰这是一个人才，只可惜她是个女人，注定要被埋没了。

    而老骆家的人，在听到那些东西值这么多钱的时候，脸色一个比一个难看。

    一想到他们一个傍晚的时间就糟了这么多银钱，一个个都是一脸肉疼，尤其是骆陈氏，气的连骂赵氏是绞家精败家玩意儿。

    最后，脸色苍白的赵氏将其他藏起来的东西都拿了出来，只是这差价还是有七十多文。

    骆家的钱都是掌在骆陈氏手里的，骆陈氏最是抠搜，除了她孙子，没有几个人能从她手里拿的到钱。

    于是最后还是给了骆小冰一只老母鸡，心疼的骆陈氏又是一阵的骂骂捏捏。

    拿到东西后，骆小冰因担心两个孩子，于是告别了村子里一行人，匆匆背上背篓与张陈氏一起往张家去了。

    还没到张家门口，远远地就见范梨花和张家兴在张家门口和大朗二郎拉拉扯扯，眼看着范梨花就要不管不顾就要冲进张家院子里了。

    张陈氏见状，当即破口大骂，“范梨花，你个不要脸敢来我家撒野，看我不扒了你的皮。”

    一边骂着，张陈氏一边撸起袖子就往前跑。

    而眼前的场景几乎让骆小冰确定了自己心中想法，也朝着张家跑去。

    听到张陈氏的声音，范梨花的动作下意识顿住，一回头却见张陈氏和骆小冰正朝着他们跑过来。

    因为心虚，范梨花扯了扯自家大儿子，两人拔腿就朝着相反方向跑。

    张陈氏见范梨花跑了，当即站在门口、双手叉腰对着范梨花跑的方向大骂，“不要脸的死玩意儿，要再让老娘看到你来我家撒野，非扒了你的皮不可。”

    骆小冰没去管范梨花，只略带慌张的进了张家院子，见两个孩子好好的没什么事，只是受了点惊吓，才终于松了口气。

    “娘亲！”

    俩孩子见到骆小冰十分高兴，兴匆匆朝着骆小冰扑了过来。

    骆小冰蹲下身子，将两个孩子一起搂入自己怀中，直到真切的感觉到怀中的两团温热，骆小冰才终于放下心来。

