    斜月三星洞，阳光明媚。

    微风徐徐卷过，院落中的草木沙沙作响。

    小屋里，清心摊开羊皮地图，趴在桌面上细细地查看着。

    一旁的沉香个子太矮看不到，时不时跳两下，可还看不到，只能眼巴巴地望着清心。

    “最近有悟空师兄的消息吗？”

    “没有。”雨萱摇了摇头，也伸长了脖子看。

    仰起头，清心掐指算了算，又伸手在西牛贺州的版图上来回丈量，最终在地图上画了个小圈道：“应该在这一带，过去找找便是了。”

    说罢，清心将那地图卷了起来。

    “清心师叔要找悟空师叔？”

    “恩。”

    “师叔为何不直接问问天庭呢？他们每天盯着，肯定知道悟空师叔所在的。”

    将地图放入一旁的纸筒中，清心淡淡回了句：“不想节外生枝。”

    说罢，牵着沉香就往外走，走到门前还回头交代道：“这一趟应该用不了多久就会回来的，你帮我把炼丹房收拾一下，缺的材料也补全了，回头我要闭关炼丹。”

    沉香听得懵懵懂懂，雨萱的眉头却是微微蹙起了。

    闭关炼丹，用的是普通耗材，这炼的，毫无疑问肯定是要给沉香用的丹药吧。

    想当年，自己拜入昆仑山门下，端茶递水铺床叠被，什么没干过啊？即使这样。得到的也不过是一套普通的入门功法。这沉香也不知道走了哪门子的运，还没正式拜入门下，未来师傅就已经准备用丹药替他提升资质了。

    清心当初也就罢了，两位大能同时将她收入门下，肯定是有什么机缘。这凡间随处可见的小毛孩子又是怎么走的这种大运呢……清心收了他当徒弟。那须菩提和老君岂不是都成了他师公？

    想着，雨萱不由得一叹。

    “真是同人不同命啊。怕是用不了两百年，他的修为就该超过我了吧。”

    其实想想又觉得好笑，自己好歹也已经是一个化神境的修士了，这样去妒忌一个还没开始修仙的小毛孩，真的好吗？

    无奈摇了摇头，雨萱转身朝着清心的炼丹房走去。

    不过话说回来。昨天夜里。师尊和师叔谈了些什么呢？

    她不禁想。

    ……

    黑水河畔。

    沙沙的浪涛声中，河水已经打湿了猴子脚下的泥沙。

    拄着金箍棒，他低着头，默默地看着。

    “在想什么？”天蓬轻声问道。

    “在想能找什么外援。”猴子伸手挠了挠脸颊，道：“不过，想来想去好像也没什么人可以找。佛门出的手，天庭是指望不上了。我都搞不定。六拐他们除了人多一无是处，找来也没用。四海龙宫擅水，但又不够妖王们打。想来想去，就剩下一个斜月三星洞和一个兜率宫。可惜这两个都不是那么容易请得动啊。”

    微微顿了顿，猴子随口问道：“你呢？有没有什么老朋友能派得上用场的？”

    “你这是在调侃我还是调侃你自己呢？”说罢，天蓬扭头意味深长地瞧了猴子一眼。

    猴子顿时一愣，很快明白了天蓬的意思。

    最亲天蓬的天河水军给花果山打到全军覆没了，天蓬本身又在天庭受到排挤。更何况整个天庭还被猴子给血洗了一次。现在天蓬上天，别说找人了，就是路都不认识。哪里还有什么帮手呢？

    伸手拍拍天蓬的肩以示愧疚，猴子转头吆喝道：“挪地方了！”

    闻言，黑熊精和卷帘当即抬着鼍洁往高处走。玄奘、小白龙也都紧紧地跟着。

    按着玄奘的意思，黑熊精给鼍洁变了一个担架让他躺着。刚刚醒来小白龙看见自己表弟这般惨状，更是一阵嘘寒问暖，早将造成如今困境的因由给抛到脑后去了。

    这两人一前一后的护着，恨得猴子牙痒痒的。好不容易才摁下了再次出手严刑拷打的冲动。

    被他们这么一折腾，自己反倒成了坏人了。

    其实有时候事情就是这么奇怪。当你坏得彻底的时候，事情往往就可以很畅顺了。那些个和猴子扯不上半丁点关系的人，除非脑子给驴踢了，否则谁敢来惹猴子？

    就算惹了也没关系，大不了一棒子打死。

    说白了，这鼍洁现在就是仗着猴子和西海龙宫多少有些渊源，有所顾忌罢了。

    所以啊，这坏人好当，好人难当。而最难当的，莫过于猴子这种半好不坏的人。

    冷哼了两声，猴子拖着金箍棒又是开始巡视了起来，以防妖王偷袭。

    此时，原本有百丈宽、三百余丈长的飞地随着河水上涨，已经只剩下七十丈宽、两百丈长。那面积差不多足足少了一半。

    说到底，这本来也就只是大河中间凸出水面的一个滩地而已，根本没有什么山川丘陵可言。最高处也就不到三丈的高度而已。

    按着这速度，用不了一昼夜，这块飞地就会被淹没，而众人则必定身陷河底。到时候可就真陷入天蓬所说的那种持久战了。

    也不知道玄奘这凡人之躯能撑多久。

    小土坡上，敖烈已经将自己珍藏的丹药全都拿了出来，通通喂到了表弟的嘴里。瞧着鼍洁这面目全非的样子，他也不知道说什么好。

    反正劝是劝不动了，喂完了药，他便干脆转身离开。

    一来二去地，守在鼍洁身边的又是只剩下玄奘了。

    两人默默相对着，鼍洁用有些沙哑的声音断断续续地说道：“玄奘法师不用这样一只盯着的……我不会跑。就现在这情况。也跑不了。”

    玄奘双手合十道：“贫僧没有怕施主跑。”

    “那你一直盯着我作甚？”

    “贫僧是想，施主受了伤，想必需要人照料。所以，贫僧就留了下来。”

    “照料我？就你能照料我？”鼍洁不由得笑了出来，这一笑。那胸前的伤口当即就裂开了，痛得他咬紧牙关直冒冷汗。

    玄奘连忙上前，折腾了好一会，才将那裂开的伤口重新包扎好。

    “看，这不就是照料了吗？”

    鼍洁一言不发地望着玄奘，那目光之中依旧敌意重重。

    玄奘也不多说，握着佛珠。就在一旁闭起双目。盘腿而坐。

    转眼之间，又是半个时辰过去了。

    鼍洁咬牙低声道：“你们是觉得硬的不行，想来软的吗？别妄想了，我是无论如何不会解开术法的。”

    玄奘微微睁开眼睛朝远处看了一眼，轻声道：“大圣爷的耳朵，应该这四周的任何动静都逃不开吧。你这话最好别让他听到了，否则。贫僧也救不了你。”

    这一说，鼍洁连忙干咽了口唾沫，闭了嘴。

    时间又是一点一滴地流逝着。

    最开始的时候，鼍洁认为玄奘是来盯着他的，可眼下的情况显然不是。

    一来玄奘连看都不看他，只是静静地打坐。二来，玄奘是个凡人，按道理，队伍中的其他任何人来看管，都比他要合适无数倍。

    紧接着。鼍洁认为玄奘是准备硬的不行来软的，试图通过给自己疗伤的方式套近乎，再想办法达成目的。

    可看情形，也不是。包扎好伤口，吞服了丹药之后他就什么都没做了。

    那他究竟是来干嘛的呢？难不成真的只是来照料自己？

    鼍洁实在想不通。

    玄奘没动静，渐渐地，他却反而好奇了起来。

    又这么呆了好一会。日渐西沉，黄昏将近了。

    玄奘依旧一动不动地坐着。那远处，猴子与天蓬等几个人正忙活着，在河滩边上筑起了一堵堤坝一样的东西。

    大概是想将这里被淹没的时间尽量延后吧。

    就这么一直干躺着，浑身上下剧痛不断，鼍洁的双眼都有些模糊了，想睡觉。可惜，在这敌阵之中睡觉实在不是什么好主意。

    犹豫了好一会，他低声问道：“你西行，究竟是为啥呢？”

    “取经。”

    “取什么经？”

    “普渡之经。”

    “是……佛经吗？”

    玄奘微微点了点头：“算是。”

    “是佛经，那位什么佛门的人还要阻止呢？”

    “佛门的人阻止了吗？”

    这一问，鼍洁顿时一愣。好一会，才恍然大悟道：“确实没有，确实没有，是我说错了，从来就没有任何佛门的人说过要阻止。”

    说着，鼍洁一脸茫然地望着已经夕阳下火红色的流云。

    “施主这么做，是为了给令尊报仇吧？”

    鼍洁微微点了点头。

    玄奘侧过脸，轻声问道：“令尊要求的吗？”

    鼍洁有些不悦地答道：“你这和尚说的什么胡话？替父报仇，这种事情天经地义，哪里还用父王开口？”

    “去地府见过令尊的魂魄了？”

    “去过一次。地府是地藏王的地盘，我在天庭挂着的职务也只是个河神。这些年，也就去过一次，还是想办法买通了鬼差进去的。”

    “令尊在地府……如何？”

    “地府能如何？父王好歹也是水族龙王，受难是肯定不用的，也就排个队，等投胎而已。”

    “已经安排好去处了？”

    “还没，不过，我会设法给父王安排好一个去处的。”

    玄奘淡淡笑了笑，道：“先前你的一些事，元帅也已经与贫僧说了。若真依你这么做，你父王，恐怕将是水深火热啊。”(未完待续。)

    ps：本来准备偷懒睡觉了……结果看到书评区有两位读者留言说特地来订阅。想想，忽然觉得睡觉有点罪恶感。熬夜写完了，今天总算没再次跳更。