    “不不不……”

    “不可能，绝对不可能！”

    “这天地之内怎么可能出现超脱的存在？”

    然而，这几句话却成为了他最后的遗言。

    轰隆隆的声音依然不断地响起。

    但是蒙戈这一瞬间，屏住了呼吸，一脸的难以置信。

    神道宫的遗迹，可是一件强大到难以想象的神兵，否则的话，也无法将神道宫保存至今。

    刚才的那一瞬间，他们也看清楚那一座古老的遗迹，是一柄恐怖无比的战锤所化。

    但是那一件散发着无上神威的神兵，在大黑的攻击之下，一瞬间化为了碎片，随即变成虚无。

    大黑这一击蕴含了无尽的怒意，看似无比的随意，但是瞬间让一座巨大无比的山峰消失，江河改道。

    “走，回去。”

    大黑无比的愤怒，本来前来就是想要将对方彻底抹去，却没有想到龙阳竟然早已离开了此处，前往对付李忆昔。

    大黑虽然愤怒，但是并没有慌张，大黑知道哪怕是龙阳再强也绝无可能是李忆昔的对手。

    李忆昔是无敌的。

    金陵仙城，阵法之力依然笼罩着，但是这一瞬间，一道身影出现在了仙城之外，这一道身影看了一脸那笼罩仙城的阵法，脸上露出了淡漠的神色。

    并没有停下脚步，而是一步踏出，身体竟然诡异地从阵法之中穿过，而且没有引起任何的异动。

    谁也没有发现，竟然有人已经穿过了阵法。

    对方的手段，恐怖如斯。

    龙阳收敛了一身恐怖无比的气息，身穿练功服，如同一个凡俗世界的武师。

    “怪不得他们三人会陨落，也是，我想错了，一个敢阻拦我神道宫收集香火之力和气运之力的存在，怎么可能弱呢？”

    “若没有实力，如何胆敢如此？”

    “不过希望不要让我失望，毕竟都不知道有多少岁月，没有人能够让我出手了。”

    “这天地一直无比的脆弱，根本就无法承受我行走，如今也算是我第一次出行，希望我杀的第一个人有些能耐。”

    声音落下，看起来如同凡人的龙阳手指动了动，一步踏出，整个人竟然突然之间出现在李忆昔的院子之外。

    这神通让人震撼莫名。

    而且还没有引起任何的异常。

    庄园之中，一尊尊存在这一瞬间猛的苏醒，无比的愤怒，根本就没有想到，有蝼蚁竟然胆敢杀上门！

    但是感应到正在往外面走去的李忆昔，一个个急忙收敛了恐怖无比的气息。

    “我从凡间来，到此觅长生。”

    龙阳看着院外的这对联，脸露一抹不屑之色。

    脚尖点地，直接越过围墙进入了院子之中。

    恰好出现在李忆昔的面前。

    如今的龙阳已经达到祖神境界的巅峰，一身修为已经返璞归真，所以刚刚越过围墙的那一瞬间，带起了一道道的风声。

    但这样的姿势落在李忆昔的眼中，却如同莽夫一般。

    李忆昔因为亡王林的重伤，心中有些怒火，看见有人竟然这般闯入院子，怎会有好脾气。

    “你是什么人，有门不走，飞要翻墙，难道大白天想要做贼吗？”

    “还是说想要行刺我？”

    龙阳听见李忆昔的话，目光突然在李忆昔上下打量。

    但是这一瞬间，龙阳却没有在李忆昔的身上发现任何的气息，整个人的气息收敛的一干二净，仅仅只是在李忆昔的身上还有着功德之力。

    但是龙阳却并没有太过于在意那一丝功德之力，毕竟龙阳活了太久，神道宫是太古时期的霸主，也有着一些功德之力。

    他觉得李忆昔与他一样，已经达到了返璞归真的境界。

    龙阳向来骄傲，见李忆昔的冷意，也冰冷的道：“自然是来杀你的，谁让你挡了我的道？”

    “杀我！”

    本来就不爽的李忆昔，听见龙阳的话之后，顿时眉头一皱，声音变得更冷。

    “杀我，你觉得你有那个能耐吗？”

    “试试不就知道了吗？”

    龙阳扬起嘴角，冷冷的道：“废话少说，咱们手下见真章！”

    龙阳一步踏住，似扎马步，同时伸出了一只手，发出了噼里啪啦的响声。

    本来李忆昔觉得龙阳应该有些能耐，但没有想到，龙阳伸出手，却没有施展出仙术。

    “你想要与我比拳脚吗？”

    “你不是我的对手，滚吧！”

    “让你背后的人前来，不，他们已经死了。”

    看见对方一身的练功服，而且现在竟然扎了个马步，李忆昔觉得这就是一个寻常的武夫，一脸的不爽，在李忆昔看来，现在的自己怎么说也开窍不少。

    而且李忆昔一眼看去，对方破绽百出。

    “狂妄！”

    “好大的口气！”

    “我倒要看看你拳脚如何？”

    龙阳极其的骄傲，被如此轻视，身上露出了煞气。

    “滚蛋！”

    “别挡住我倒药渣！”

    端着药罐的李忆昔一脸的不爽，毕竟在李忆昔看来，王林就是个小孩子，被对方差点打死也正常。

    毕竟跟随在李忆昔的身边，李忆昔仅仅只是交了截拳道而已。

    而且李忆昔见王林年纪不大，也并没有太过于严苛，要求王林修炼。

    龙阳见李忆昔竟然无视自己，气得咬牙切齿。

    到了龙阳这一个境界，早已返璞归真，随意出手也蕴含着毁天灭地的力量，此刻的龙阳拳头猛对李忆昔一拳轰出。

    这拳法，看起来平平无常，但是却拥有着毁天灭地的力量。

    这一拳只取李忆昔的面门。

    这一刻的龙阳愤怒无比，可没有任何小觑的心思，直接就想一拳重创李忆昔或者灭杀李忆昔。

    龙阳的这一拳看似缓慢，但其实快若闪电。

    “哪里来的莽汉，花拳绣腿，竟然，竟胆敢在这里放肆！”

    李忆昔来了这世界之后，虽然没有修行仙法，但李忆昔可是精通各种拳法，哪些拳法在李忆昔的手中信手拈来，龙阳的拳法在李忆昔的眼里却是破绽百出。

    龙阳这一刻变得更加的愤怒。

    然而，在龙阳的这毁天灭地的一拳即将击中李忆昔的时候，只见李忆昔随意的一步踏出，轻而易举的就避开了龙阳这恐怖无比的一拳。

    龙阳的这一拳在李忆昔的眼中平平无奇。

    这一刻的龙阳脸色微变，因为龙阳感觉到眼中出现了阴影。

    下一刻，啪的一声脆响响起，只见李忆昔大手抽在了龙阳的脸上，轻描淡写，但是却直接将龙阳抽飞出去。

    刚才，李忆昔为了怕龙阳反噬而死，收起了功德之力。

    毕竟，李忆昔没杀心。

    在李忆昔眼中，龙阳就是凡人，比自己还弱。

    “什么？”

    原本一脸愤怒的龙阳，这一瞬间被李忆昔这一巴掌直接给打懵，龙阳的肉身早已达到万法不侵，神魔难坏的地步，但李忆昔轻描淡写的一巴掌，却在龙阳的脸上留下了一个巴掌印。

    而且龙阳嘴角直接溢出了血丝。

    这一瞬间龙阳满脸的不可思议，他根本就没有想到，自己的全力一拳，竟然被李忆昔轻而易举闪避。那一拳，蕴含无上道法，能禁锢镇压一切。

    感觉到脸上那火辣辣的痛楚和嘴角溢出的血丝，这一瞬间的龙阳，感觉到了无尽的屈辱。

    向来骄傲无比的龙阳，怎么可能忍受得了这一巴掌。

    “该死！”

    “你竟然胆敢伤我！”

    龙阳的那双眼睛瞬间变得猩红，与此同时，龙阳的体内此刻仿佛有着一条条的神龙怒吼。

    此刻的龙阳催动了不灭祖龙体，身体内万龙咆哮，恐怖无比的力量对准李忆昔杀去。

    李忆昔看见眼前的莽汉，还要与自己比个高下，脸上露出了不耐之色，刚才的他觉得自己修炼了炼体功法，不能够随便欺负这种莽汉，已经收敛了不少力量，却没有想到，对方不但不知道好歹，还想要与他厮杀，内心更加的烦躁。

    “滚！”

    此刻的李忆昔怒喝一声，施展的狮子吼。

    恐怖无比的威压，对着这一瞬间的龙阳笼罩而去，龙阳狂暴无比的一击瞬间破了。

    龙阳脸色狂变，甚至是身躯止不住的爆退。

    这一瞬间的龙阳亡魂皆冒，一口鲜血直接忍不住的喷出。

    “呸！”

    “你一个人就练了三脚猫功夫的莽汉，竟然想要做杀手，滚蛋！”

    “若不是看见你像一个憨憨，我一拳弄死你。”

    “你找死！”

    本来龙阳已经被吓破了胆，但是李忆昔的话却让龙阳瞬间失去了理智，龙阳从出生的那一刻起，就是无上天骄，横推一个时代。

    什么时候被人这般的羞辱过。

    李忆昔的话，让高傲的龙阳备受屈辱，气得浑身发颤，只见这一刻，龙阳的手中突然之间出现了一柄断刀。

    龙阳的眼睛之中，闪烁着浓烈的杀机，直接取出了本源神兵，对着李忆昔杀去。

    这断刀看起来铁锈斑斑，甚至上面还有着一丝血，如同破旧之物，但是龙阳可是非常的清楚，这断刀有多么的恐怖，上面的血不是寻常的血，而是无法想象的生灵之血。

    哪些铁锈，哪些血迹，哪怕是以龙阳恐怖无比的实力，也无法抹去，无法清除。

    这把断刀是曾经龙阳游走混沌，在混沌世界中的时光长河得到的，一直以来，被龙阳当做宝贝，当做最强底牌。

    但凡见过这把断刀的人，早已陨落。

    这一把断刀，能够让龙阳爆发出接近超脱存在的实力。

    这一瞬间，龙阳感觉自己的身体之中无数的力量被这把断刀吞噬，龙阳不信他还杀不了李忆昔。

    本来不想理会龙阳的李忆昔，就想离开，但是突然之间看见龙阳取出了断刀，李忆昔感觉到了危险，脸色瞬间发寒。

    此刻的李忆昔直接施展猛虎圈拳，一拳砸出。

    “咔嚓！”

    满脸杀机，满脸疯狂的龙阳脸色狂变，身躯止不住的倒退。

    死死地盯着自己手中的刀柄，这一柄本源神兵，哪怕是残兵，也是仅仅可怕的神物，但是竟然挡不住李忆昔的一拳。

    他炼化了无数的岁月，也无法炼化的东西，但是竟然被李忆昔一拳砸成了碎片。

    被愤怒冲昏了头脑的龙阳，这一瞬间猛地清醒了过来。

