    怀中的荆州鼎轻轻颤动，我双眼微眯，脑海里闪过几个念头。

    不过最终我还是长长的吐了一口气，重新恢复了平静。

    “楚小弟觉得姐姐刚才的提议如何。”

    诸葛瑾瑜看着我，声音通过道气的约束直接传入我的耳中，无法被其他人听到。

    我看着对面这个娇媚无比的女人，心里有些拿捏不定。这女人的心机是不用多说的，一旦被她找到机会，绝对能将我玩弄于鼓掌之间，和她做交易不亚于是与虎谋皮。

    我在之前与李长歌的战斗中解开了太阳神传承的封印，可以说只要能够吸收阳光，我就能一直战斗下去，完全可以不用理会她，直接打败就好了，最多因为那些喇嘛的缘故饶她一条性命。

    但现在形势又有些不同，随着荆州鼎的颤动，我心里隐隐预感到或许要不了多久，这峨眉山又会发生一场变故，我心里便有了些许盘算。

    想到此，我学着诸葛瑾瑜的样子，用龙气约束声音传到诸葛瑾瑜的耳中。

    她脸色微变，奇怪的看了我一眼，嘴角上勾出一抹完美的弧度。

    “既然如此，那姐姐可就不留手了，咯咯。”

    诸葛瑾瑜轻笑着，身上猛然爆发出一团佛光，光芒璀璨，将她映衬的如同一位从天降临的神女，让人忍不住顶礼膜拜。

    “佛力！这个道门的叛徒，果然修炼了密宗的法术！”

    虽然大家心中都早有猜测，但如今看到诸葛瑾瑜身上的佛光，还是有道门的修炼者发出愤怒的斥责声。

    虽然说诸葛瑾瑜的先祖，那位号称千古第一谋士的诸葛亮并不算是道门的强者，但他研究五行八卦，奇门遁甲，与道门之间渊源颇深，他的后人也大多修炼的是道门法术，可以说诸葛家族也算是道门体系中的一支了，如今却因为诸葛瑾瑜的背叛投靠了密宗，这让不少道门修炼者深感为耻。

    不过，我对此倒是没有多大的感触。感受着诸葛瑾瑜身上那澎湃的佛力以及强大的气势，我还是忍不住赞叹一声。这女人虽然心术不正，但她的天赋实在是强，以她如今的气势来看，恐怕已经是达到了结丹期……或者说是佛门舍利子境界的顶峰了，甚至比之前贡嘎山上的那几个法王也差不了太多。

    短短几个月的时间，诸葛瑾瑜只差一步便能突破，成为与道门元神期强者等同的存在！

    突兀的，一柄法剑出现在诸葛瑾瑜手中。

    我看着诸葛瑾瑜手中的法剑，神色一凛。这柄法剑长不过三尺，但剑身通体赤金色，上面布满了各种玄奥的符文，特别是在剑柄处竟然有一尊明王法相，一看便不是凡品。

    “此剑名为不动明王剑，乃是密宗三大圣剑之一，乃是宗主亲自赐下，助我凝聚法相之物。”

    诸葛瑾瑜脸色含笑，就像是面对一个老朋友一样，为我介绍起她手中的这把法剑来。

    不动明王剑！

    我心中凛然，这名头可是不小啊。要知道不动明王乃是密宗五大明王之首，据说拥有无上伟力，乃是智慧与光明之王者，这柄剑以不动明王的名头来命名，恐怕威力不小！

    “厉不厉害，还要试试才知道！”

    我低声说道，看着诸葛瑾瑜这番模样，我身上再次升起澎湃的战意，直接手握贯日剑向着她猛冲而去。

    其实在这几场战斗中我完全可以施展捆龙索将他们擒拿下来的，但如今不比以往，乃是六场连续的战斗，如果我过早的暴露手中的捆龙索，会让后面几人升起警惕之心，到时候就不发挥不了多大的作用了。

    捆龙索，必须要用在最关键的时候，起到鼎定乾坤的作用才行。

    “不动明王入金刚相，普照灭魔！”

    诸葛瑾瑜如今已彻底转修密宗法术，她口中轻念密咒，手中明王剑突然光芒大放。

    在光芒中，她挥剑向我斩来，这一刻，剑柄上的明王法相如同活了过来，一双神目对我冷漠相视，看得人心神胆颤。

    我脚步一顿，脸上现出一抹骇然之色。被那柄不动明王剑上的明王法相一盯，我感觉魂魄像是受到某种攻击，整个人的精神不禁一颤。

    “可恶，居然会直接攻击魂魄！”

    我双目中金光出现，很快便恢复过来，不过心里还是非常震惊。诸葛瑾瑜手里的这柄剑果然有些门道，在挥剑攻击别人的同时，还会干扰别人的精神魂魄，哪怕只是短暂的干扰，但只要对方顿上一下，也足够她将敌人斩杀了。

    但幸好，我的魂魄在接受太阳神传承后，比常人要强大不少，很快便恢复了过来。但饶是如此，那柄充满了无穷佛力的法剑已经快要斩到我的头顶，只要落下，便能将我从中间斩为两半。

    因为刚刚被明王法相所影响，我丧失了先手，此刻抬剑抵挡已经是来不及了。

    不过我心里并不慌乱，看着那剑芒中隐隐浮现的明王法相，我手中捏了个印诀，低声道：

    “太阳真火，遁！”

    噗！

    剑芒斩落，一团火花爆裂开来。

    虽然密宗之人并不擅长剑术，但以诸葛瑾瑜此刻的修为施展不动明王剑这种神器，威力还是非常强大，恐怖的力量直接在大地上斩出了一条十米长的剑痕，中间所有的一切全部都被湮灭。

    “好厉害，没想到密宗的剑法居然也有这么强大！我看这种威势恐怕和之前的李长歌相比也差不多了吧！”

    有人惊呼，被看着地上那如同沟壑一般的剑痕，感到有些发颤。毕竟此地大多数的修炼者都还属于炼气期的档次，这种级别的战斗足以震撼他们的内心。

    虽然很多人惊呼，但峨眉剑派的冷如月脸上却闪过一抹不屑。她低声道：“只是以密宗法术催动，根本算不上什么剑法。不过这柄不动明王剑倒是有些名头。”

    而此刻站在旁边的冷惜雪眼中则是闪过一抹微不可察的忧色，因为在剑痕处的尘埃消散之后，露出一片狼藉的大地，其中什么东西都没有。

    “我的天，那个楚河呢？他该不会是被这一剑直接给斩掉了吧。”

    瞬间全场哗然，哪怕是无为道长等人也是豁然变色。唯有梦璃依旧神情没有任何的变化，只要有逆鳞在，她便能够确认我的安全。

    噗！

    突兀的一团金色火焰在阳光下猛然爆裂，我从火焰中走了出来，脸色有些发白。

    “怎么回事？这家伙怎么会从火里面走出来的，是火焰遁术吗？”众人大呼小叫起来，感觉有些不可思议。

    “五行遁术中的火遁？可是刚才并没有明火啊！”

    虎蛟背上，上虚道人眉头紧皱。旁边的云清子也是满脸惊色。五行遁术对于道门众人来说，也并不算多么稀奇的东西，就是王息言这些弟子也掌握了土遁、火遁之类的法术。

    但这五行遁术虽然看上去十分神奇，想要使用也有非常严格的条件。

    就像是土遁只能挨着泥土才能使用，如果被人提在半空中，脚不沾地，就不能发动遁术。木遁也必须要靠在木头上才能施展，以此类推，想要施展火遁，那也要在周围有足够强大的明火才行！

    “而且五行遁术虽然神奇，但若是被人锁定住了气息，也难以逃掉。刚才那个小女娃的招数明显已经锁定住了他，为什么还能逃掉呢？真是不可思议，难道是从没见过的某种秘法遁术？”上虚道人眼中闪过奇异的色彩，紧紧的看着我。

    听着台下那些修炼者议论声，我微微一笑，任凭这些人如何猜测，他们也无法猜出我刚刚施展的根本不是什么火遁。

    而是来自于太阳神传承中的太阳真火遁，只要有阳光的地方，便能够直接遁入阳光之中！

