    986、抓狂的白头鹰

    如此浩大的事件，怎么着也要持续几个月时间，但刘浩还是低估了黑宫的狠辣；

    不过一个月事件，眼看着民众的暴虐已经发泄得差不多了，乱糟糟的环境也引起了许多民众的担忧，这个时候，街面上出现了‘自爆人’，也就是绝境病毒的试验品。

    这样的‘自爆’，一波及就是几十米方圆，更是难逃活口，几次下来，直接将聚集的队伍给吓破胆了，这种一死就是一大片的场景绝对不少普通人可以接受的，爆炸过后那残值断臂更有如地狱，还不到一周时间，街面上只剩下狼藉一片，什么集会已经消失无踪。

    “‘易’，是什么情况，有黑宫参与吗？”

    “是的主人！黑宫一开始没有参与，但在知情之后，做了推手，在他们看来，这是一个很好的甩锅机会，也就是发现了‘绝境病毒’的人体试验，他们才顺水推舟，而且还暗地里提供了支持！”

    “‘绝境病毒’，似乎和托尼·斯达克有一些关系！”

    “是的主人，是托尼·斯达克一个姘头的公司最先研发，后来被‘十戒帮’所利用，原本也是为了针对托尼·斯达克做准备的！

    不过现在看来，他们的对手换成了六角大楼！”

    “六角大楼急需一个背锅对象，他们还真是不幸；

    不过，虽然可以推掉大部分黑锅，但失去的形象分却很难找回了！”

    “是的主人，白头鹰在各国各地的驻军已经成为了嘴不受欢迎的对象，接下来黑宫新一轮的宣传战即将开启，我们是否需要做些什么？”

    “当然需要，阿美莉卡境内就算了，乱到现在也够了，白头鹰境外，到时候这些新闻必须压制大部分，剩下的，也必须让他们隐没在众多新闻之中！”

    “收到！主人！”

    新闻霸权? 一直以来都是白头鹰掌控? 但人工智能的崛起，这个霸权已经不可避免的走向下坡路? 特别是龙国? 阿美莉卡越来越发现费用高了几倍，效果却地位了八成；

    而在龙国之外? 根本就是‘易’的地盘，这段时间里? 白头鹰掏了十几亿的公关费用? 得到的效果依旧微乎其微，这就是‘易’的手笔；

    新闻，让你们发，可想要推送给谁却是‘易’说了算? 往往一两个小时之内? 这些耗费了白头鹰大量金钱发送的新闻就会沉入海底，想要上热搜，就必须得到刘浩的点头才行。

    白头鹰对此心知肚明，但却绝对没想到有着一个黑手在其中，他们只认为是各国故意使坏? 默契的封杀这些新闻，一边捞取黑宫的公关费用? 一边幸灾乐祸的积蓄怼着阿美莉卡，逼迫黑宫掏出更多；

    媒体的节操? 没有人比白头鹰更清楚，对此他们也毫无办法? 一家两家? 他们还能发发飙? 可全世界一起针对，只能咬着牙忍着。

    “‘易’，我让你做的翻译APP做出来了吗？”

    “主人，已经收集了32种语言，正在完善之中！”

    “主要国家的语言都有了吧？那些小语种后续完善添加即可，果果的要疯4也快发布了吧？”

    “主人，原本下个月就会发布，但因为环境问题，被推迟到三个月之后！”

    “这样吗？那时间还很充裕，你再做一个社交类APP，等果果4发布的时候，取代推特那种！”

    “好的主人！这个软件很简单，保证完成任务！”

    吩咐完‘易’，刘浩陷入了思考，移动互联网时代即将在漫威世界拉开，比自己前世的世界提前了一年多时间；

    前世，在观看漫威电影的时候，他就十分疑惑为何漫威科技强大这么多，移动互联网依旧没有提前爆发，到了现在，才明白了其中道理。

    究其原因，还是老牌财团的落后，手机原本的利益没有榨干之前，他们是不会舍得推出更好的产品的。

    也只有作为颠覆者的果果才乐意砸破原本的饭碗，逼迫整个时代的升级。

    提前近两年时间已经是果果公司尽力了，当相对前世，漫威地球这种状况反而对龙国更有利，不需要等待几年才能跟得上时代，相信要疯4出现浪潮的时候，龙国很快就能跟上节奏，而收集系统的霸权，在漫威地球也绝不会出现在龙国之中，‘易桌面’早就准备好了，到时候统治龙国那是必须的。

    刘浩的思考，却是在‘芯片’上面，十年之后白头鹰对花为的封杀他可是亲身经历的，他在想着是不是要提前做出一些安排。

    “主人，六角大楼召开了发布会！”

    “绝境病毒的事情？”

    “是的主人！”

    “等新闻过后，找个时间，推出一种可能性，那就是‘绝境病毒’或许本身就是白头鹰军方的某一个产品，这样的自爆很适合战场不是？”

    “明白了主人，是否要寻找这方面的证据？”

    “不用，只需要抛出这个可能性就可以了，可不能让白头鹰将这个锅甩干净了，水浑浊起来就行！”

    “收到主人！”

    六角大楼意气风发的召开了了发布会，更是一股脑的将所有的罪过都推到了‘绝境病毒’制造的团体，未来药业，这个托尼·斯达克此前的姘头公司彻底完了，这么好的替死鬼白头鹰可不会放过，死在某个监狱是他们唯一的出路。

    想法是好的，发布会召开半个小时之后，‘易’也推出了这种可能性，十分模棱两可，但阴谋论天生就具有强大的吸引力，原本对白头鹰军方挽回了不少信心的白头鹰民众看了之后，一下又提起了心思，在查看一下未来药业的格局和资产总量，这份怀疑又开始升级。

    区区一个疑惑提出，就将六角大楼好不容易营造的局面破坏得七七八八，差点让他们一口鲜血喷涌。

    阿美莉卡境内还好一些，各国在电视媒体上对发布会的内容顺嘴提了一句之后，更多的心思还是摆放在这个阴谋论之内，言辞凿凿，似乎根本就是那么回事，再加上‘自爆者’也确实最适合战场，由不得他们不谨慎对待。

    事情的偏转，连刘浩也没有想到，最先跳出来的，却是白头鹰自己，而且还是白头鹰在役的某个军人，也是被这个阴谋论给吓着了；

    不知道哪根筋出了错，他给自己拍了视频发布到网络上，表达了对此的担忧，怀疑自己此前注射的某种疫苗是不是‘绝境病毒’。

    这个视频的出现，引起了新一轮的大波，许多军人家属对此忧心忡忡，唯恐白头鹰真这么去做，怀疑军方会在那些局部落入下风的战役之中，去要求士兵自爆争取优势。

    到了现在，根本没人关心六角大楼此前的推锅是否值得怀疑，似乎已经朝着本就是这样的道路发展，所有的努力，几乎成空，其速度快的连刘浩都大吃一惊。

    “猪一样的队友还真是令人恐怖！”

    刘浩在感叹，白头鹰却在抓狂，此前所有的努力布局化作乌有，就这么被一个小小的士兵破坏干净，一腔怒火无处发泄的悲呛谁能理解？若非调查了这个士兵根本没有外力介入，他们都会以为这根本就是敌对国家的使坏。

    可现在能怎么办？难不成将这个士兵给杀了？六角大楼也很绝望，他们恨不得将这个士兵千刀万剐，可想归想，却绝对不能这么做，一旦出手，这裤裆里不是屎也是屎了，不但不能杀，还得好好的保护好他们，防备其他国家的人下杀手。

    运气差的时候，连喝水都是塞牙缝的！

    白头鹰现在就是这种感觉，最难受的不是这里，而是一连串的事件对白头鹰的根本有了损伤，经济大幅度滑坡，国力有了明显的下降，白头鹰的霸权要些摇摇欲坠了。

    从这段时间里，几乎所有的国家都在刻意的针对白头鹰就很能表明问题，白头鹰甚至不知道哪里做错了就沦落到了如今局面，现在想想，似乎从‘方舟反应堆’出现在暗网之中开始的，那么是不是一切都是北极熊惹的祸？

    “不是他也必须是他！”

    到最后，黑宫出了这个一个结论，内部出现问题，就必须将注意力吸引到外部，这样的招数，黑宫轻车熟路，于是，乌克兰出现问题了，克里米亚这个区域被白头鹰抛了出来，这是一个北极熊不得不面对的问题，也是他们不得不出手的位置。

    这一手不得不说非常好用，白头鹰很清楚这种时候抛出什么明星丑闻已经没有太多效果，但有什么比战争更具抢头条的事件？

    全世界各国都知道是白头鹰在使坏，但却不得不跟进报道，这本就是阳谋。

    北极熊也不是吃素的，知道白头鹰这么做的用意，脑筋一转，直接曝出了克里米亚乌方出现同样携带‘绝境病毒’的士兵自爆，一副你不让我好过，我也绝不让你好过的态度。

    这事是不是真的？还真没有多少国家会管，调查结论出现之前，先大肆的报道一番再说，哪怕调查出根本就是北极熊信口雌黄又如何？该得到的收视率已经得到，到时候顺嘴提一口拉倒。

    一个事件，将漫威地球两个最强大的军事大国拉扯进去，这才足够劲爆，吃瓜的群众也才更多，一个小乌而已，根本不够北极熊揍的，有什么看头？

    媒体可不管节操的事情，恨不得有多大搞多大，北极熊话一出口，他们就信誓旦旦的大肆报道，甚至连白头鹰境内的众多媒体也模棱两可起来，直接将黑宫气的吐血。

    这下连刘浩也跟着吃瓜，乐呵呵的观看着事件的进一步进展。

    “主人！彼得·帕克找到了蜥蜴博士的老巢！”

    “哈，你不说，我还差点忘记了这里是漫威世界！”

    这几天里，刘浩也足够投入，大国之间的花头精彩纷呈，使得这些只能影响一两个城市的超级英雄们跌落第二梯队，若非‘易’的提醒，他还真想不起来，连他都这样了，白头鹰的民众可想而知。

    原本，蜥蜴博士也是趁机使坏，想要将整个纽约人类的基因诱导，朝着蜥蜴人进化，哪知道气运终究不够，这样的乱局之中，尽职尽责的蜘蛛侠依旧将他寻找了出来，而且还是在最紧急的关头将之打断，也将蜥蜴博士的暴虐彻底激发了出来，这个时候的他，已然丧失了最后的人性。

    纽约，新一场大战再次出现，源头在地底下水道，一直蔓延到了地面，新一轮的大楼倒塌再次发生，好在这一次纽约市民还算运气，或许是此前的有形太累，各大公司还没有恢复生产，也致使波及的人口远比此前少多了。

    又或许是围观人群的稀少，小蜘蛛也彻底放开了，大开大合的和蜥蜴博士打成一片，甚至又朝着拉法盛地区波及的趋势，这让刘浩看了也眉头皱起，不等他出手，隐藏的大蛇丸却有了动作；

    也不知道他从哪里研究出了诱导药水，轻轻一抛，就将暴虐的蜥蜴博士吸引离开，这才免了刘浩的为难。

    “嗯？大蛇丸有点能耐啊！”

    刘浩看到蜥蜴博士飞速抵达大蛇丸抛出的药水位置，贪婪的将这些紫色的气体吸收体内，不到几个呼吸时间，蜥蜴博士的体型就大了三分，实力更是提升了一个大等级；

    如果说此前的蜥蜴博士是影级的话，现在的能量反应已经到了超影级，当然，能发挥出多少却很难预料，这样没有理智的对手，就是一个影级到来，花些代价也能镇压。

    “这样的对手，对小蜘蛛也是好事，有了压力才能更好的激发体内的蜘蛛基因，还远远没有达到极限吧！”

    现在的彼得·帕克能发挥出五十倍力量已经不错了，而他体内血清带来的基因进化可是三百到八百被的增幅，日常锻炼能开发的总是有限，而眼前的蜥蜴博士还真是一个不错得对手，大蛇丸或许早就看出这一点，这是以蜥蜴博士的最后演出来观测小蜘蛛这个试验品吗？

    不得不说，刘浩对大蛇丸很熟悉，蜥蜴博士的一切早已经被大蛇丸掌控，也已经没有了利用价值，也到了该抛弃的时候了，最后时刻的废物利用也是大蛇丸真正想要的。

    “小蜘蛛最近的演出有些多啊，搞定了蜥蜴博士，还有沙人，马上毒液也即将到来，是为了赶在洛基到来之前狠狠提升一波吗？漫威世界的意志莫非真将彼得·帕克当亲儿子了？”

