    因得罪澹台家族，也可能会得罪丹塔。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是，和天罚城比起来，简直是小蚂蚁一只，不值一提。

    “丹塔……是什么？”墨连城留意起来。

    “丹塔是五行大6顶尖的势力之一，天罚城是特殊，丹塔也是特殊的。天罚城的特殊是源自长辈的警告和敬畏，而丹塔是对五行大6有着直接的影响力。因丹塔纯粹是一群炼丹师为主的势力，修炼说不上顶尖，却是大多数势力都想巴结，都不想得罪的。”

    皇玄再细细将丹塔的情况说出。

    各大势力间也错综复杂，而丹塔游走其中一枝独秀，独善其身。丹塔有自己的商会，主要经营丹坊，卖各种丹药，开出的价格合理，口碑不错。他们只经营丹坊，不理闲事，原则是人不犯我，我不犯人。若那个不长眼敢无故招惹上丹塔，摆明是自寻死路，无一能幸免，多数是一夜之间颠覆。从而可以说明，丹塔内部隐藏的真正实力，从没完全展现过在世人眼前。

    而天罚城和丹塔的关系，基本是井水不犯河水，一直都没利益冲突。

    所以说，谁强谁弱，也谈不上。

    天罚城不会去找丹塔麻烦，丹塔也不会无故去招惹天罚城。

    皇玄继续说道：“两个势力同样强大，却又有个很多不同。天罚城神秘强悍又霸道，唯我独尊，让不少人敬而远之。丹塔是强大神秘，却让人敬，不会有畏惧。因丹塔一向做事磊落公平，不会以势压人，只要是客人，他们对谁都是一样。”

    听到这时，秦岭疑惑提出来个问题，“那天罚城的人若想买丹药呢？”

    “没特殊待遇，全部一样的。”皇玄解答，“丹塔似乎并不惧天罚城，天罚城的人出来也默认这一点，也不会在丹塔的商会闹事。因此呀，丹塔的底蕴有多深厚，外界也不清楚。”

    再继续聊下去。

    皇玄道：“还有一个地方，是没多少人敢招惹的，是妖域。只是听说，现在妖域一直动|乱，势力也错综复杂的。”这时，皇玄看向小萌萌，“这些，它应该比我清楚吧。”

    “我很早便离开五行大6了。”小萌萌终是开口，“我想回妖域，但现在这点实力回去也是死路一条。”它火红的眸子瞅了墨连城一眼，想说什么，最终又没多说。

    他们商谈一阵。

    并没有多大的结果。

    墨连城提出了，让秦岭暂时和皇玄一起，互相照顾。

    剩下的，墨连城提起了小萌萌，单独和它聊。

    一人一兽，进了一间练功房。

    墨连城问：“有何话，说吧。”

    “我需要一个九转聚灵阵，闭关。”小萌萌一贯傲慢的个性收敛，低声道：“我会替主人报仇的，与你无关。”

    “……”换作以往，墨连城肯定会生气。因她的女人可不需要别人替她操心，仅他一个人便可。现在他没有生气，相反的觉得檀儿没有救错它。将来他报仇如果失败，好歹还是给天罚城埋下了它这一个隐患。