    

    “当时我们没有探寻他的法器，至今也尚未从他那里得到什么非同一般的东西。”

    想到这里，白涯微微皱起眉，一边说与睦月君听，一边也给自己梳理思绪：“初见时，我看到他拿了一支玉箫，那乐声自我们踏进他构筑的空间就不曾停过，不知道有没有什么特别之处。另一样物件，我看着更不同凡响——他有一香炉，能构造蜃景。他那香阴教，也是拿小香炉给信徒当信物。”

    香神还给他们也分发了手炉，名为招揽之礼，实则暗下手段监视。

    尽管如此，为了获得帮助，他们还是答应了香神的条件，替他去完成三桩任务。来到此地，便是因为第二件事。而在此之前，为了第一样差事，他们取道毗邻的歌沉国，前往鸟神的领域。在歌沉国，他们与另一位神明紧那罗有一面之缘。她是那里的国师，言辞之间，显得与香神颇有渊源，宣称二人同从天界而来。此时回想，她作为诸神的一员，应亦掌握有法器之一。遗憾的是，那一日紧那罗手中并未持有值得注意的物品。

    当睦月君关切地问及此节，白涯再三思索，只想到一条可能的线索：

    “在歌沉国王殿上，有一面屏风……上边印着的画里，她拿了柄短剑，还有个卵形的物件，打着孔洞，像是什么乐器。既然能记到画像上，想来其中一个，便是法器吧。”

    再忆及获得下一个宝物的经历，白涯仍感到百味陈杂。

    鸟神统辖之处，不同族类间层级分明。妖异凌驾于人类之上，肆意玩弄、猎杀、屠戮，其出格之举，远比外界人对妖的敌意更甚。他们见识了傲慢阴毒的妖族，在他的陷阱中，他们的蓝珀遗失，被他夺走；见识了对此麻木，乃至想成为妖物改变命运的人类；见识了与人亲善的妖，努力在鸟神的疆域中维护一片净土，给人类提供去处，又在鸟神从属的手下毁于一旦；还见识了命途多舛的半妖，分明也流着妖类的血，却被两边所排挤不容……

    于鸟神殿堂，他们曾向迦楼罗提出质疑与请求，也获得了“保护妖类”的答案，和对他们任务的帮助。可最终，因与抢夺琥珀的妖怪发生冲突，庇护妖族的鸟神毫不客气地逐走了他们，乃至派人追杀。他们苦战到最后，发现了尘封多年的悲哀真相：鸟神，也是一个命苦的半妖罢了。他与另一名半妖相互扶持，掩饰身份，建立新的秩序，摆脱受人轻贱的命运。

    这强大的半妖还是败了，乃至果断地给自己书写了一个惨烈的结局。不明就里的他们向他索要宝物，想取走他作为统治凭恃的倚仗。鸟神不曾解释，只要求他们留下另一位半妖的性命。然后，他将利爪生生挖进自己的胸膛，掏出了一颗透亮冰凉的琉璃心。

    就此，他们得到了第二件法器。

    怀着一腔心事，一行人掉头回程。途中他们经过了九天国神诡莫测的沼泽林地，那里有一座神庙，供奉诸神之中的蟒神。那位神明据说在封印中长眠，他们不曾见到，也没有察觉什么有关法器的端倪。他们很快便离开了。

    回禀香神后，乾闼婆向他们宣布了第二个考验，要他们来此方寻找歌沉国失踪的驸马。香神还给他们限定了期限，为此，他们不敢绕远，只得试图翻过食月山。夜宿山间时，四人偶遇了徘徊的霜月君，因顺道而同行前往武国的都城，那是阿修罗的国度。

    从霜月君口中，他们得知了结界大阵与七神法器之事；在战神的王土，还惊诧地见到了一位友人所寻的父亲。她的亲人却视她作陌路人，仿佛失去记忆一般，令那位友人极为忧心，唯恐父亲受制于人。另一方面，阿修罗只承认力量，他们需要自己挣得说话的权利，甚至是被许可生存的权利。

    为了亲情，也为了性命，他们不断战斗，揭穿了战神编织的谎言——她连通修罗道与人间，令部分修罗伪装成名为罗刹的怪物，树立起并不存在的敌人，来建立尚武统治，意欲征伐诸神，掠夺宝物，统辖人间。友人的父亲早已洞悉此事，才在表面上与她撇清了关系，而在关键时刻倒戈一击，与他们里应外合，重创修罗女王。

    霜月君结果了战神，他们拿到了她随身的法器，紫金降魔杵。同时他们还意外得知，先前掳走蓝珀的妖怪，也出现在了国都。他们将友人留在武国，帮衬其父安抚或镇压失去女王的阿修罗，自己一路追赶，来到了此处海边。他们想着，等此间事了，再回去与她会合。

    然后……便是刚刚结束的，在这万里海涛之下的故事了。

    白涯一气儿说到此节，此刻停下，才感到喉中干渴。作为一路走来的亲历者，他身在局中，几乎都没意识到自己的经历，说出来竟如此复杂。他不是爱多言的人，叙述起来已算是简明扼要，若换了祈焕来，摆开他说书的架势，指不定要说上几个日升月落呢。

    天完全黑下来。月明星稀，远处的海波泛着细碎的光华。

    睦月君一直认真倾听着，偶尔就法器相关的细节提出追问。等白涯叙述完，他也陷入了思索之中。短暂的沉默后，他开口道：

    “小友这些经历，属实惊心动魄。你们每每险处逢生，乃至拿到法器，动摇阵法根基，实在是有大造化之人。若我没有算错，你们已经拿到了四个法器：水胆琥珀、琉璃心、紫金降魔杵——还有金丝砗磲……”

    “是这样没错。”祈焕代嗓子冒烟的白涯回答，“前三个，我们都有好生保管着。至于砗磲，正是用了它，这会儿才能和您说话。”

    睦月君点点头，又问：

    “琥珀、琉璃、金与砗磲……你们可知，佛家有七宝之说？”

    “嗯？”霜月君发出个模糊的鼻音，像疑惑，又仿佛明白了什么，“你是觉得……”

    “不错。九天国的布阵之物，很可能是以七宝为原料。能建立这样的大阵，也难怪结界牢不可破。”

    其余人多少知道佛教七宝一事，只是不甚详细，睦月君也不吝为他们解释。根据佛家的说法，人间有七种宝物最为珍贵，各有神妙功效，有传得玄乎的，甚至认为它们能助人抵达极乐世界。不过，七宝到底有什么功用，始终众说纷纭，甚至关于究竟是哪七种宝贝，也并没有唯一的确凿标准。

    “你们已得到的四件法器，是由七宝其四制成。余下三样中，通常包括与金相对的银，以及玛瑙宝石。”

    “香神的香炉，银的。”白涯略略睁大了眼。

    “对上了。”祈焕握拳猛击了一下自己手心，“玛瑙……玛瑙的话，也是可以被打磨成乐器的吧？不是箫也有玉石制成的么？”

    “那么，歌神的乐器，也许便是她的法器了。”柳声寒接口道，“我也曾注意到歌沉国宫里的画屏，从形制来看，很可能是一只玛瑙制成的埙。”

    睦月君颔首认同他们的推测：

    “既然如此，可以确定乾闼婆的香炉，对应七宝中的银。若歌神手执玛瑙，余下一物，便在蟒神掌控之中了。只是关于这一宝，各部经文，向来观点不一，只知是一绯色法器。其中最可信的说法，莫过于朱砂、红珊瑚和赤真珠。”

    “赤真珠？那是什么？”

    “一种一般藏于竹节或鱼腹内的红色宝珠，通常不过人指甲大小。”睦月君简单地说。

    虽说推断出了可能的法器，他们仍不知这些宝物之间的关联，或它们各自的具体用途。降魔杵能授人战斗技法，琥珀能勾连精神，砗磲……姑且认为，它能用来联络吧？可其它物件，他们可就真不了解了，遑论那甚至不知是什么的第七样。

    睦月君也说不出个所以然，他与他们分隔两处，也是鞭长莫及。他表示爱莫能助，若想知道，得要身在九天国的几位自行查证。

    “若是无心，便不必探查了——诸位的安危，要优于九天国潜藏的秘密。”他温和道，“我会联系朝廷，派遣人员船只接应。只是……”

    他面露难色：

    “你们也许会等上很久。此前朝廷已有多年未听过九天国传回消息，也许不会相信，或可能担忧此行凶险，层层推诿。无论如何，你们保住性命最为要紧。”

    这话儿未免让人有些戚然。好在他们一路大风大浪地过来，时至如今与故国大陆上的人能取得联络，还有睦月君这么春风化雨的一席话，听在耳里，反倒能算种宽慰了。

    祈焕将这种心态描述给睦月君，表示自己并不会介怀，自己的友人嘛，想必也一样。睦月君客气地赞扬了他们心境平稳，又不由得叹息：

    “倘若可取，我亦想亲身前往，接引诸位返还。毕竟，在九天国还有失踪的无常。只是正因已有不止一位无常失去音信，我若只身前往，也太过莽撞，恐怕横生波折。”

    白涯还看着砗磲贝里的水面，因而他没有注意到，柳声寒眉毛倏然拧在了一处。她嘴唇翕动了一下，随即却紧紧地抿住了，表情变得阴郁万分。

    她微微低下头，避开可能的观察，掩饰住骤然袭来的焦虑扰乱的神态。可睦月君的话如洪钟大吕，仍在她脑海里不断回响。

    在九天国，还有失去踪迹的无常鬼……

    柳声寒微不可察地偏过头，与霜月君对上了目光。后者仍是一脸冷淡，仿佛对万事万物都缺乏兴趣。但她清晰地看见，他罕有地蹙起眉心看着她，露出些警觉的模样。

    他们在担忧，担忧一些不便向同伴言说的事。        

