    当莱恩·哈梅尔说完话以后，他直接当着杜维的面倒在了石棺里。

    此时，倾盆的暴雨已经在石棺内积蓄了不少积水。

    下一秒。

    “fuck！我怎么湿了？”

    “难道我尿裤子了，但为什么这么多水？是因为我尿频？”

    “哎，不对，原来是下雨了，吓我一跳！”

    是让杜维非常熟悉的嚷嚷声，然后莱恩便从石棺里坐了起来，一脸的惊魂未定。

    他一瞥杜维，更是眼前一亮：“主任！主任是你吗？”

    在他的对面，杜维一脸复杂：“莱恩，我来接你回家了。”

    莱恩兴奋无比，边从石棺里爬出来，边激动的说：“主任你终于来接我了，我最近感觉水土不服，老是在暮钟精神病院做噩梦，还经常听到一个傻逼跟我说我是莱恩·哈梅尔。”

    “我都说了，让他叫我陛下，他就是不听，气死我了都！”

    “要是让我遇到那个傻逼，我非打的他连他妈都不认识。”

    莱恩非常生气。

    杜维不禁失笑，他说：“你开心就好。”

    莱恩挠了挠湿漉漉的头发：“话说主任，暮钟精神病医院呢？我看着咋没了？”

    说话的同时，他指向了原本的暮钟教会所在地，就在他们的对面。

    然后，莱恩又挑了挑眉，指着躺在地上，浑身湿透的詹姆斯和提奎尔说：“咦，这俩傻逼怎么也在。”

    莱恩张口闭口就是骂人的脏话。

    这让杜维很无奈，自己和莱恩认识那么久，可从未教他骂人，该不会是在暮钟被人带坏了吧？

    至于事情的真相，自然不太方便告诉莱恩。

    只能换个说法。

    想到这，杜维就一本正经的说道：“暮钟精神病医院破产了，连地方都被瑞士房地产商强拆掉，就连马修都跑了。”

    莱恩恍然大悟：“你这么一说，我就懂了！我他妈早就觉得马修是个穷比，他根本就不配当院长，现在好了，暮钟破产，他也跑路了。”

    “不对！他还欠我钱呢！”

    莱恩一说，立马翻找起了身上，从口袋里拿出一张银行卡，然后小心翼翼的在耳边甩了甩。

    嗯……

    “还好，我把马修的钱都转到我卡里了，不然我在暮钟辛辛苦苦，勤勤恳恳工作那么久，一毛钱都没赚到，还帮他们治病啥的，简直血亏。”

    莱恩笑呵呵的把银行卡递给杜维：“主任，这银行卡给你，以后咱们精神病医院重建，就靠这笔启动资金了。”

    鬼使神差的，杜维问了一句：“这卡里有多少钱？”

    莱恩思考了一下，回答道：“我也不太清楚，反正马修有多少，这里就有多少，整个暮钟账户的钱都被我给转走了，就这他们还欠我一百多亿呢。”

    听到这话，杜维倒吸了一口冷气。

    他只感觉牙齿发酸，莱恩之前一直念叨着，马修欠了他两百亿还是三百亿，眼下说是还欠一百多亿，也就是说，莱恩的这张卡里，起码有一百多亿。

    换句话说。

    就算暮钟教会没有被杜维给流放到鬼次元，就算暮钟的成员也都还在，马修也没有跑路，暮钟也会彻底破产。

    攒了两百年的家底，全成了莱恩的。

    简直魔鬼到了极点……

    杜维看着莱恩笑呵呵的表情，又看了看那张银行卡，无语的说道：“我要钱没什么用，你还是自己留着吧。”

    莱恩惊讶的说道：“可是主任，我不把钱给你，你怎么给我发工资呢？你该不会想学马修，当个黑心资本家吧？”

    “怎么会呢。”杜维嘴角一抽：“我还是帮你收着吧，你把暮钟的资产全都弄到了手里，说不定后面马修会找你麻烦，这笔钱到我手里确实更安全一点。”

    大不了回头给莱恩盖几所精神病医院，也算是兑现自己的承诺。

    而就在这时。

    躺在地上的提奎尔幽幽醒了过来，他浑身一颤，意识模模糊糊的听到了暮钟资产，弄到手等词汇，立马惊醒了过来。

    “不行！暮钟的资产怎么能到外人手里！”

    他睁开眼，就看到杜维伸手接住莱恩递过去的银行卡，同时两人一起扭头看向了他。

    一瞬间，提奎尔心都凉了。

    这他妈什么情况？

    公爵阁下和莱恩竟然在进行某种交易？

    难道说，这位阁下之所以把莱恩放进暮钟，就是为了偷暮钟积攒了两百年的资产不成？

    不可能啊！

    想想也太荒唐了，这可是公爵阁下，他怎么可能干如此无聊的事！

    可是，眼前看到的一幕，却让提奎尔无法适从。

    他咬着牙说：“公爵阁下，这银行卡里的钱，是我们暮钟的没错吧？”

    杜维皱眉，点头说道：“不错。”

    提奎尔鼓起勇气，坚持的说道：“不好意思，公爵阁下，这是我们暮钟的钱，马修阁下和您认识，或许它在我手里保管会更合适，您觉得呢？”

    实际上，提奎尔并不知道马修已经跑路了。

    他对马修忠心耿耿，到这时还想着维护暮钟。

    最起码不能真破产吧……

    可是，一旁的莱恩却不屑一笑，指着提奎尔就骂：“你少装逼，还暮钟的钱？暮钟有个屁的钱，那都是我莱恩的钱！”

    “你们欠了我那么多钱，现在拿所有资产抵账，你该不会以为这是我大发慈悲了吧？”

    “我告诉你提奎尔，别说暮钟的资产了，就连你和詹姆斯都是我的资产，正好回头主任开新医院，我们缺扫厕所的清洁工，我觉得你俩就不错，你们给我打一辈子工，就当是还钱了。”

    提奎尔忍不住说道：“莱恩，你太过分了。”

    莱恩吐了口痰，精准的命中提奎尔的鞋子：“啊呸，提奎尔，谁允许你用这种语气和我说话？”

    “你知道我是谁吗？”

    “我！主任最信任的副手，伟大的暮钟精神病医院院长，我还是主任册封的皇帝，虽然我的领地已经被房地产商拆了，但我依旧是贵族！”

    “叫我莱恩男爵！！！”

    莱恩无比骄傲的抬起头，要不是在下着暴雨，看起来还真的挺有气势。

    提奎尔就像是看傻子一样看着莱恩。

    一旁，杜维直接把银行卡放进口袋，淡淡说道：“这笔钱我会收着，马修如果想要，那就让他亲自找我。”

