    “现在应该是我们往后几万年，甚至无数万年里的，唯一一次谈话了。”

    “所以，我下面的话请你认真挺好。”

    剑灵神色无比认真。

    而他这话，也让林阳心中感慨。

    将来数万年，或者无数万年，难不成，自己能活那么久？

    “我刚才说了，天命剑又称人剑，天命剑或者天命剑的主人。”

    “使命便是要做到，人与天齐。”

    “你或许知道，在很久之前，人和神是一样的。”

    “没有高低之分，也没有尊卑区别，只是在很久之前，因为一些人的原因。”

    “让凡人变得比其他要低一等。”

    “这一点我想你应该很清楚，现在，很多人们家中都供奉着一些神仙。”

    “以此用来保佑自己。”

    “殊不知，人和其他的东西，都是平等的，人没必要去供奉那么多。”

    “还有，其实古武者之所以存在，也是为了这一点。”

    “古武者乃是为了维持凡人的实力，维护与其他神物的平衡。”

    “但现在的古武界，已经完全变了质，照此以往下去，人类会越来越卑贱。”

    “而你身为天命剑主人，你知道你的责任所在了吧？”

    听到这里，林阳大概听明白了剑灵的意思。

    照他这意思，是要让自己当救世主啊。

    以前他觉得，自己成为龙国战神，在龙国一人之下万人之上。

    这已经是很厉害很高的地位了。

    可现在，竟然给了他如此大的责任。

    还人与天齐，难不成自己还要上天不成。

    “我知道，你现在不是能很容易接受这些。”

    “将来你慢慢修炼，会明白的。”

    “还有我对你的忠告，在修炼途中千万不要太过追求级别。”

    “你要明白级别并不能代表实力，如果你太过的追求级别的突破。”

    “那你也就会被这所谓的级别规则圈死在这其中，而不能达到更高。”

    “修炼之路永无止境，就算是我的实力放眼天外，也是连小儿科都算不上的。”

    天命剑长吁短叹的感慨着。

    他这话可是让林阳感到无比惊讶。

    连剑灵这样的实力，都算是小儿科。

    尤其更让林阳充满兴趣的是，剑灵所说的，天外。

    这所谓的天外，又是哪里。

    “修炼道路永无止境，以后就要你自己探寻了，你也彻底的成为了天命剑的主人。”

    “至于这两颗雷珠和电珠，对你现在或许有点用处。”

    “还有，天命剑的空间，好好利用。”

    “再见吧，年轻人。”

    在剑灵声音落下之后，白光闪过，剑灵再次进入了天命剑。

    林阳也感觉到，那所谓的雷珠和电珠，也已经来到了自己体内的天命剑空间。

    在天命剑空间，也就是龟海国模样的空间，龟海城的上空。

    这两颗珠子在空中再次化作雷电交加的乌云。

    林阳收起天命剑，天命剑，也被这乌云笼罩在其中。

    并且林阳感觉到，自己好像能够随意控制使用这些雷电。

    很是神奇。

    剑灵消失，再想起之前剑灵所说的。

    这有可能是将来几万年或者无数万年，他们之间的唯一一次谈话了。

    这不禁让林阳对剑灵这个慈祥的老头竟然还有了一点不舍。

    也没想到，一次意外，竟然还得到了一些机遇，这也算应获得福了吧。

    不过现在他来不及想那些，自己老婆还生死不明呢。

    他深吸口气，随后转身快速离开山区。

    出了山区，只见正有几个牧民骑马准备朝着山里而去。

    “出来了，他出来了。”

    “小伙子，这里！”

    见林阳从山里出来，几个牧民急忙挥手示意。

    林阳也不废话，急忙赶过去与几人汇合。

    “小伙子，你老婆在我那，我带你去。”

    在几个牧民的带领下，很快林阳来到一座巨大的看似蒙古包一样的建筑里。

    苏羽柔躺在床上生死不明，一旁的白虎同样也没一点动静。

    “怎么样林阳，你没事吧。”

    见林阳回来，李江等人赶忙凑上来询问。

    “我没事，羽柔呢，还没醒来吗。”

    林阳心急如焚的趴在床边。

    他用自己具有治疗性的真气为其疗伤。

    不过很久之后他发现，好像一点作用都没有。

    “到底还是老婆亲，羽柔没事，你还是赶快给我治伤吧。”

    “伤在我身上，不在羽柔身上。”

    这时地上的白虎睁开眼说道。

    林阳这才反应过来，是白虎遭到的雷击，可不是苏羽柔。

    也就是说，只要治好了白虎，那苏羽柔也就没事了。

    想通这些，林阳赶忙着手对白虎进行治疗。

    “你别着急，这半天的雷击，对我来说是好事。”

    “对我是好事，对羽柔也是好事。”

    白虎一边接受治疗，一边虚弱的说道。

    “命都快没了，屁的好事。”林阳可没时间跟它多废话。

    “我说的是真的，你不是说我活了一万多年了怎么还这点实力吗。”

    “就是因为之前在乌石山太安逸了，身上许多经脉都是封闭状态的。”

    “这一顿雷击，打通了我身上许多经脉，宛如重生。”

    “这样一来自然是好事。”

    “只不过，这雷击的有点过了，要是再挨雷劈多几下，可能就真的完了。”

    白虎一番解释，让林阳放心了许多。

    想不到，不仅自己因此得到了大机遇。

    连白虎也在阴差阳错下得到了好处。

    只要它有好处，那自然也就是苏羽柔的好处了。

    只不过这种得到好处的途径，太凶险了，林阳完全高兴不起来。

    拿自己老婆的命来开玩笑，他可不乐意。

    “你们，都是古武者吗？”这时，旁边的一个牧民开口问道。

    “哦，不好意思，我们可能要在这里多住几天了。”

    “所以。”李江上前与几个牧民说好话。

    “唉，无妨，你们帮我们找会了马群，减小了我们的损失。”

    “而且你们的人也是因为这件事才受的伤，住几天理所应当的。”

    “我看几位，应该都是实力不错的高手吧，只是不知各位是哪个宗门的人？”

    那牧民很是客气的对李江问道。

