    　　在人们的祝福声中，在鞭炮锣鼓声下，王富贵迈步走进了齐府内。

    　　”恭喜王公子，贺喜王公子。”

    　　“王公子喜结良缘，真乃一段佳话。”

    　　“王公子才子配佳人，今日定当载入史册。”

    　　在众人的一声声道贺中，王富贵径直向前走去。

    　　他先到大堂，拜会了齐家父母。

    　　齐家父母看着王富贵一表人才气宇轩昂的样子，心中十分满意。

    　　“贤婿啊，老夫等这一天，可是等了多年了啊，终于是等到了今日，快去吧，小女可是早就等急了啊。”

    　　哼，等这一天？等着这一天丢脸才对吧，你那女儿，此时怕是早已和那小情郎双宿双飞了。

    　　心中冷笑，但王富贵表面不动声色，说了一些恭维之词后，便向着齐家长女闺房走去。

    　　一路上，不断有人起哄，王富贵也是微笑作答，一副谦谦公子的样子，任谁看了，都如沐春风，大道这公子谦逊有礼，齐家女子觅了个好夫婿啊。

    　　“姑爷，我们家小姐，听说你在京城，乃是酒中豪杰，更是被人称作酒仙，不知是真是假啊？”

    　　闺房门口，一个小丫鬟仰着俏脸，挑衅的看着王富贵。

    　　闻听此言，王富贵哑然一笑。

    　　若说是别的考验，他还要掂量一些，可若是喝酒，在整个京城，他说第二，没人敢说第一。

    　　往往一桌人全部都喝趴下了，他还一点事情都没有，回到家里还能再来上两坛。

    　　“我们这里有自小姐出生时便埋下的女儿红，按照规矩，应该是今晚你们洞房花烛夜的时候喝的。

    　　但小姐不愿，说让姑爷在门口喝，喝完了才能开门。”

    　　“哈哈哈，拿酒来。”

    　　王富贵大手一挥，豪气顿生。

    　　门口，被摆上了十余坛美酒，王富贵看了眼睛哆嗦了一下，但还是选择了微笑面对。

    　　不能怂。

    　　第一坛酒，王富贵没有做丝毫犹豫，直接拿起酒坛便喝了下去。

    　　四周之人阵阵叫好。

    　　第二坛酒，依旧如此。

    　　第三坛，第四坛……

    　　一口气喝了五坛酒，王富贵只感觉自己的肚子都要被撑爆了，连连摆手，说要缓一缓再喝。

    　　四周之人依旧在疯狂的劝酒，酒劲上头的王富贵不服输的脾气马上爆发了，又拿起一坛酒与人对饮起来。

    　　酒劲上来的很快，王富贵晕晕乎乎，满脸通红。

    　　他已经喝了八坛了，若是慢慢喝，他喝十坛也没事，但是这次喝的太快了。

    　　他有些醉了。

    　　同样是女儿红，这酒可是没有小道姑的好喝啊。

    　　等等！

    　　小道姑！

    　　她还在等我我去接她呢。

    　　该死，为了一个都不在屋子里的人，我居然喝了这么多酒，若是平时想喝多少便喝多少，可今天不行啊。

    　　贪杯误事贪杯误事。

    　　王富贵踉踉跄跄的推开人，要进屋。

    　　“唉，姑爷，还没有喝完呢。”

    　　“滚开，再喝下去，你替老子拜堂入洞房啊？”

    　　“哈哈哈……”

    　　王富贵推开了大门，一步三晃的走进了闺房内，浑然不觉身后的房门被人关上了。

    　　屋里满是红色，烛影摇红，佳人等候。

    　　床上，坐着一盖着红盖头的女子，两个陪嫁丫鬟侍立左右。

    　　看到床上坐着的人，王富贵酒立刻醒了一大半。

    　　不对啊，她不是应该已经走了吗？

    　　王富贵快步走过去，想要掀开那红盖头。

    　　“姑爷，要过了门以后才能掀开。”

    　　“滚开！”

    　　两个丫鬟死死的拉着王富贵。

    　　“放开他。”

    　　红装女子，自己掀起了盖头。

    　　是齐惠欣。

    　　“为什么……为什么……”

    　　王富贵眉头紧皱，目光狠厉。

    　　“你莫非真以为，我与你一样不知廉耻，在有婚约在身的情况下，去私会他人吧？”

    　　齐惠欣站起身，端起茶碗，轻轻抿了一口。

    　　“你……骗我，你为何骗我？你答应过的。”

    　　“可笑，你居然会相信一个素不相识的人的话。”

    　　齐惠欣目光带着些许嘲弄，些许怜悯，

    　　“你一心被那妖女迷惑，宁可放弃我也要去与她私奔，我若是强留你，只会适得其反。

    　　没办法，我只能出此下策，先把你稳住，把你骗到今天，把你骗到我家，才能顺利的让大婚完成啊。

    　　你啊，这么大的人了，一点也不让人省心。”

    　　“混蛋，你敢骗我，我死也不可能娶你！”

    　　王富贵疯狂的挣扎着，恨不得一把掐死齐惠欣，但那两个丫鬟的力气出奇的大，死死的按着他，动弹不得。

    　　“你最可笑的地方，是太把自己当回事了，你觉得你很重要吗？

    　　只要今天拜完了堂，你觉得你还有丝毫用处？

    　　我只是要嫁到你们家而已，有没有你，都无所谓。

    　　我要的，只是你爹那个户部尚书的身份而已，这样，才能让我家的商业遍布全国，我要打造一个属于我的商业帝国，让皇帝都要看我的脸色。

    　　至于你，呵呵，一个废物，有什么用？你若是乖乖听话呢？我还可以留你一命。

    　　若是不听话，大不了，过几天京城就会传出，你王大公子酗酒而死的消息。”

    　　“放开我，让我走，我要去找她，放开我，混蛋……”

    　　王富贵的头脑已经不清醒了，他此时也什么都不在乎了，他唯一的想法，就是离开这里，去山上，找到小道姑，带她走。

    　　可惜……

    　　砰！

    　　打晕了王富贵后，齐惠欣拿起一壶酒，浇在了他的身上。

    　　“告诉外面，新郎官不胜酒力，醉过去了。”

    　　………

    　　

    　　王富贵醒来了，看着周围那熟悉又陌生的大红挂彩，咬着牙，忍着头疼，翻身而起。

    　　“少爷，少夫人去给老爷夫人奉茶了。”

    　　没有了理会丫鬟的阻拦，王富贵飞奔出去，到了马厩，抢了一匹马，直奔城南而去。

    　　到了山下，王富贵疯了一样的直奔山顶，来到了道观前。

    　　道观里，没有人。

    　　“你在哪？快出来啊！！！”

    　　王富贵嘶声喊着，踉踉跄跄的走在道观前的小路上。

    　　他找遍了所有地方，累的要倒在地上。

    　　可这一次，任凭他怎么喊，也没有再听到那脚踏青石板的清脆声。

    　　终于，他在小竹屋前，一片还未完全融化的积雪旁，找到了一把插在地上的剑。

    　　

    　　若到那时，不如将往日埋在风中，以长剑为碑，以霜雪为冢。

    　　

    　　他颓然坐在门口，看着天空，泪珠从眼角流下，滴在了胸口，滴落在地上，却融不化那片积雪。

    　　“你回来啊……你去哪了……你怎么连多等我一天都不愿意……”

    　　

    　　

