    不！！！

    看到这一幕，王云面色狰狞，两行血泪，顺着眼眶，流到脸庞上，可是很快，便被那粒子束的高温，烤的焦黑，在王云的脸上，留下了两道黑色的泪痕！

    这一刻，父女连心，全力吞噬能量的王熙雯，似乎听到了王云那来自灵魂的呐喊。＠＠，竟是微微转过头，朝着王云露出了一个艰难的笑脸！

    不，不，不！怎么会这样，怎么会这样？

    一时间，王云是真的要崩溃了！为什么会这样？为什么会是这样的结果？

    然而，除了心中无言的哭泣，还能做什么？……

    王熙雯露出了一个艰难的笑脸之后，那张原本白皙嫩滑的脸庞，再次扭曲了起来。

    她感觉自己就要爆炸了，反物质粒子束，那可是比核弹爆炸的威力都要强大无数倍。连核弹都吸收不了的王熙雯，又怎么可能会将这些能量全部吞噬进自己的体内？

    必须要想办法，否则，就算她吸收了粒子束全部的能量，她本人也会化作一枚超级炸弹，比起粒子束造成的后果，更加严重！

    一时间，王熙雯的脑子，急速转动了起来。为了保持自己不会被粒子束打击的节节后退，她特地在自己的双腿下方，凝结出了一个圆形的冰块，在自己的控制下，牢牢托着自己！

    这是一心两用！

    咔嚓咔嚓！王熙雯的脚下，传来一阵震动！

    然而，就是这个震动。及时的提醒了王熙雯。她知道了，她知道自己该怎么做了！既然自己的身体。装不下这么多的能量，那就放出去好了！

    于是。王熙雯那扭曲的小脸，猛然一松，整个人微微下蹲。

    随即，那瘦弱的身影，在王云的眼睛里面，如同擎天柱地的巨人一般，猛地站了起来。那瘦弱的小身影，竟是在猛然间的爆发下，在粒子束的冲击下。竟然逆流而上了一截。

    然后，王云惊骇的发现，冲上去一截的王熙雯，竟是空出了自己的左手，对向了发射粒子束的生命设计师母舰。

    顿时，一道道晶莹剔透的坚冰，从王熙雯那白白嫩嫩的小手中射出，出现在了母舰的船体表面，以恐怖的速度。将整个飞船都覆盖了起来。

    王云更加着急了。原本，想要吸收粒子束的能量，王熙雯就已经够勉强了，现在。还要一心两用，一边吸收转化，还要一边将能量释放出来。

    试问。一个仅有十四五岁大小的小女孩，如何能做到？是什么让她做到这个程度？

    果然。王云清晰的看见，王熙雯的那裸露在外的皮肤。竟是一块块的裂了开来，那一块块的皮肤，竟是在这个时候，一片片的脱落！而王熙雯的表情，竟是在这一刻定格了！

    是因为痛苦吗？痛苦到了麻木，就是这样定格的表情？

    随着那些白嫩的皮肤脱落，王云清晰的看见，裸露出来的，竟然不是血肉，而是一块块蓝幽幽的冰块。

    小丫头王熙雯，就这样在王云的面前，变成了一个冰块雕刻而成的冰雕，栩栩如生！甚至还有表情和动作……

    方舟里面，无论是王熙雯，还是以一己之力，让反物质粒子束都不能从炮管中发射出去的王云，都清晰的落在普罗公爵的眼底。

    看着面色狰狞的王云，普罗公爵的脸上，露出了一个志在必得的笑容。

    虽然，王云的实力，的确是将他吓了一大跳，无论是那掌握到纯熟的空间规则，还是那强大的吞噬能力！但是，现在又能怎么样？看到苦苦支撑的王云，普罗可以百分百肯定，就算是王云制止了地球的毁灭，结果，依然会被自己杀死，并且，就连最后一点属于记录者还有守护者的传承，都会被他夺走！

    “公爵大人，能源只剩下百分之二十，严重不足了！在这么下去，飞船将连维持生存系统的能力，都会失去！”

    “无妨，他们也坚持不了多久了！”普罗毫不在意的挥手说道……

    另一边，全力吞噬能量的王云。

    不行，必须要想办法，否则，自己的女儿，就真的要死了！这样的事情，王云就算是死，也不能让它发生！

    怎么办，怎么办？

    一时间，王云就像是热锅上的蚂蚁，急的团团转！不对，不是热锅上的蚂蚁，最起码，热锅上的蚂蚁，还能团团转，可以动！而王云，连动也动不了！只要他一动，他身后那颗美丽的蓝色星球，就会变成一团烟火，化成宇宙尘埃！

    突然间，急切的王云，突然想到了一个办法，那就是，凭借自己掌握的空间规则，将整艘飞船，都传送走，传送到流放之地里面。这样的话，就没有这么多的顾虑了！

    这个方法，唯一让他担忧的，就是自己根本没有尝试过，将这么大，如同一颗小行星大小的飞船，给传送走！这太考验他的能力了！只要稍有不慎，不但王云性命不保，就连飞船里面的所有人，都不一定活得下来，就算活下来，也只不过是苟延残喘一小段时间罢了！

    但是，现在的王云，根本就没有其他的选择！

    那就，传送吧！想到就做的王云，双手猛地下按，紧紧地抓住了那还在发光发热的炮管，那巨大的力量，直接使得这个原本无坚不摧的炮管，留下了两个深深的指印。

    同时，王云也睁开了自己的第三只眼，那经过推衍，计算的空间规则，全力运转了起来，如同饕餮一般，将王云体内的金色内息，席卷而空！

    幸好，在动用空间规则的同时，王云并没有停下吸收能量的双手！

    被席卷而空的金色内息，很快就再一次出现在如同大江一般宽广的经脉中，然后继续被运转的空间规则吸收。

    这个世界是公平的，无论是什么，哪怕是神，他也不能脱离能量守恒定律！所以，想要用出多大的力量，他们就要消耗一定的能量！

    就在所有人类，都盯着这一幕的时候，那浩瀚无际的黑暗宇宙中，如同小行星一般大小的飞船，唰的一声，就消失了，完全的消失了，连一点点踪迹都没有留下！就像是刚刚的一幕，根本就没有出现过一般！

    可是，这怎么可能？所有仰着脖子，看着这一切的人们，全部都傻掉了，他们根本就不明白，到底发生了什么事情！

    就在整个飞船都消失在宇宙中的时候，在主宇宙的一个神秘，荒凉，黑暗的不知名空间中，突然无中生有的出现了一艘黑漆漆的梭状巨型飞船，在这艘飞船的身上，还有两个发光的炮管。其中一个，只是发光而已。而另外一个，则是射出了长达上百米的粒子光束！

    成功传送的王云，也顾不上那剧烈胀痛，快要爆掉的脑袋，猛地松开了双手，一步踏出，消失在了原地，直接出现在了已经成为冰雪化身的王熙雯的身边，一把将其抱了起来，再次唰的一声，消失了！

    飞船内部，一个房间中，王云紧紧抱着变成了冰雕的王熙雯，颤抖的右手，轻轻摸在了人形冰雕的额头上。

    “熙雯，熙雯，快醒醒，没事了。快醒醒，没事了！”看着睁着双眼，和真正的冰雕没有什么两样的王熙雯，王云满脸血泪，颤抖的轻声呼唤。

    或许是因为王云的呼唤，原本如同冰雕一般的王熙雯，突然动了起来，那如同梦幻一般的脸庞，看着王云，露出了一个笑脸，一阵有气无力的声音，也响了起来，“爸爸，成功了吗？我好累啊！”

    “成功了，成功了，你成功了！”一时间，听到王熙雯的声音，王云顿时泣不成声，连连点头，说道：“不能睡，熙雯，你不能睡！睡着了，就再也见不到爸爸了！”

    “爸爸，我就睡一会儿，一会儿就好！爸爸会……叫我……起床……的，不……是……吗？”这一刻，想要抬起右手，摸摸自己爸爸的王熙雯，竟是停在了哪里，生命气息全无，完全成为了一座冰雕。

    “砰”的一声，在王云还没有反应过来的时候，小丫头王熙雯化成的冰雕，竟是在这一刻，变成了漫天星光，缓缓消失在空气中！

    而王云，拼命的摇着自己的脑袋，徒劳的伸出双手，想要将飘散在空气中的星光，聚拢在一起，重新变成自己的女儿……(未完待续。。)u