    刚走出商场的张爽，脸上还流露着得意，因为刚刚她用公共电话通知了潘娜和舒雨，两人一口答应带着老公来聚餐，顺便在周文静面前耍耍威风。

    可是当张爽看见李斯文抱着周文静，以及身后那台崭新的吉普车时，刚刚缓过来的心情再次跌入了谷底。

    她之前以为，周文静这样的家庭顶多开台菲亚特就不错了，谁能想到开的是好几万块的吉普。

    这种车别说她家买不起，就算是舒雨的老公，顶多开的也就是这种了，这让一直想要炫耀的张爽，出现了巨大的落差感，心中格外的不爽。

    “你们开车了吗？”李斯文离老远便招手喊道，脸上洋溢着微笑，就好像见到老朋友一样。

    “我们……。”张爽老公刚想说他们骑摩托来的，便被张爽打断道：“哦，我家车今天借给他弟弟了，我们两个打车来的。”

    “那好吧，坐我的车吧。”李斯文招呼了一声，便把后座的东西拿到了后备箱。

    几分钟后，车子开向爵士西餐厅，李斯文负责开车，张爽则有一句没一句的假惺惺的和周文静聊天。

    因为李斯文的存在，张爽已经没了之前的锐气，不过说起话来，依然带着讽刺味，每次夸赞周文静长的漂亮的同时，却不忘带出一句，上学的时候追她的人可多了。

    显然，这种话就是在给李斯文听，然而李斯文根本不在意，自顾自的开着车，时而跟着点点头。

    从张爽的话中，他得知对方的老公叫侯庆华，据说是化工厂的小领导，但是不是就不清楚了。

    侯庆华三十多岁，有些秃顶，长的虽然老，但性格不错，属于那种做事比较稳重的。

    几人没聊多大一会，就已经到达了爵士西餐厅的门口，这里距离国贸商城不太远，地理位置不错。

    在西餐厅的门口，停着一辆桑塔纳，两男两女正站在车旁，一看见几人，张爽明显眼前一亮，急不可耐的说道：“周文静，你看小娜和舒雨，穿的多漂亮，长的又年轻，她们两个的老公可都是有钱人，不像我们家这口子，勉强过上小康生活。”

    这话说的好像在贬低自己，实际则是在向周文静炫耀她们圈子的实力，一旁的李斯文对于这种炫耀方式早就见怪不怪了，瞄了一眼外面站着的两个女人，不禁有些嗤之以鼻。

    虽然说此刻周文静没有化妆，也没把新买的衣服换上，但即便如此，姿色也绝不是外面的女人可以比的，差的不是一星半点。

    “下车吧！”李斯文停好车，打开门走了出去，这时候潘娜等人也凑了过来，几人面带轻笑，一照面潘娜就开口道：“周文静，好久不见啊！”

    “是啊，好久不见。”周文静勉强的回笑道。

    “看来你现在过的不错啊，都开上吉普车啦。”舒雨也走了上来，装模作样的拍了拍车门，然后道：“这种国产车除了外观廉价点，我看开着也不错，老公，你把桑塔纳卖了，换这种车不也一扬嘛！”

    “国产车我开不了，腰疼。”舒雨身后的男人叼着烟走了过来：“况且我开这种车以后怎么出去谈生意？你就是妇人之见。”

    “嘁！”舒雨白了一眼，然后对着周文静道：“介绍一下，这是我老公，赵浩成，做工程生意的，他说话比较直接，不是瞧不起你家的车，别介意啊！”

    周文静不是傻子，这不是瞧不起什么是瞧不起？尤其舒雨那话，哪里是在灭火，而是在火上浇油，她一直不知该如何回答，不过这时候李斯文绕到了她的身旁。

    “没事，对于我们家来说，车就是代步工具，从未想过靠这玩意让别人瞧得起我们。”

    李斯文声音平淡的就像唠家常一样，然而这样的话却听的舒雨等人身心一震。

    代步工具？这可是1990年很少听见的词汇，如果说在自行车的身上用这个词也就算了，在机动车上用这个词，也太嚣张了吧？是真的有实力？还是故意装逼？

    一时间，众人脸色都有些难堪，尤其赵浩成，他刚刚好一番炫耀，却被李斯文的一句话破功，这让他不爽之余又深深怀疑对方的身份。

    “周文静，这是你老公吧？”舒雨上下打量，心里虽然有着几分惊讶，但还是表现的非常不屑：“介绍一下啊！”

    “对，这是我老公，李斯文，他是……”周文静看了一眼李斯文，也不知道该怎么说。

    “哦，我是做小买卖的，大家叫我小李就行。”李斯文反倒是谦虚了起来。

    众人一听李斯文是做小买卖的，刚刚的震惊瞬间转化为不屑，众人全当李斯文刚才的话就是故意的。

    “小李是吧？这是我老公，苏国涛，在城管局上班，以后你如果在街边卖点东西什么的，他可以多照顾照顾你。”潘娜把话接了过去。

    “行啊，那可要多谢苏大哥了。”李斯文连忙和苏国涛握了握手。

    “国涛，你带着周文静和小李进餐厅吧，对了，多点些好的。”潘娜支开了苏国涛，张爽也对着侯庆华道：“你也跟着去吧。”

    一会后，外面只剩下张爽，潘娜，舒雨，以及赵浩成。

    “小爽，这个姓李的到底什么来路啊？他是周文静老公吗？瞅着也不像啊！”潘娜皱着眉头道。

    “看两人的表现，应该是。”张爽说着反问道：“你上次不是和我说她老公就是个废物么。”

    “我也是听别人说的。”潘娜一撇嘴：“不过看那小子人模狗样的，好像挺有本事，那句代步工具，属实给我吓了一跳。”

    “你们啊，别一副没见过世面的模样，那小子就是个做小买卖的，说那种话，明显是想和我们装装逼嘛。”

    “那他怎么不继续装呢？”

    “呵，你觉得他能装的下去吗？代步工具，曹州首富陆明都不敢说这样的话吧？他明显害怕收不了场，才赶忙承认自己的身份，否则我几句话便能让他原形毕露。”赵浩成呵呵一笑：“我见过有钱的人多了，他算老几，在我面前装得下去嘛！”

