    

    秦问天一样心颤，人类的修行不可一蹴而就，这点妖兽比人类更有优势，妖兽的天赋从一出生就决定了大半，什么种族能够达到怎样的成就，因此，妖兽在得到机缘的时候，往往能够比人类进步更多。

    妖神山号称蛮荒第一传说，名不虚传，只是刚踏入其中，这里的许多天材地宝竟能够让妖兽蜕变进化，虽然境界不能直接跳跃，但相比境界而言，妖兽更看重本质的进化，蟒终究是蟒蛇一类，修行到极强的地步才能化形为龙，但这里的宝物能够让龙蟒蜕变进化为龙，这可不仅仅是实力的提升那么简单，而是本质的蜕变。

    这种功效，类似于圣曦的作用，甚至比圣曦更加直接霸道，妖神山，遍地圣曦，这是何等的可怕圣地，难怪蛮荒妖族奉之若神，神圣之地。

    当然，既然是逆天宝物，就必有风险，很多妖兽惨死，蛮荒进化之路，必然导致无尽蛮荒大妖的陨落死亡，淘汰那些弱小的，而留下来的，则都是经历的进化蜕变的妖，毋庸置疑，蛮荒的力量，将会暴涨。

    “这还才是寻常的蛮荒妖兽，如若是蛮荒王族的妖兽得到了蜕变进化，会可怕到何等程度？”南凰明月低声说道，有些为仙域而担忧。

    “蛮荒王族的大妖他们本身就血统高贵，血脉纯正强大，他们想要蜕变进化条件自然更加的苛刻，寻常的宝物怕是做不到。”长青龙灏回应道，这点诸人都认同的点头，同样的宝物，对境界越高血脉天赋越强的妖兽效果自然越差，对越是弱小的妖兽效果越强，以至于那些寻常妖兽直接遭到宝物的反噬而亡，太弱了承受不起。

    “神山深不可测，我们才刚走进来，里面必然还有惊人之秘。”秦问天开口道：“继续前行吧。”

    诸人点头，踏步而行，无穷无尽的蛮荒大妖踏入妖神山中，都想着获得机遇，没有人顾及得上去对付这些人类，没必要，因此，步入妖神山的人类武修倒也自在，各自分散往前而行，思考着这里生长着的草木植株都对妖兽有大用，若是他们服用，会如何？

    秦问天他们仙念受阻，只能急速御空而行，不断往前，他们也没有去和那些妖兽争夺下方的草木古树果实，若是去夺，必然引发大妖怒火围攻，而且，这些东西，并不能够让他们心动。

    他们的目标，是妖神山深处，想要窥视神山之奥秘。

    令秦问天他们震撼的是，哪怕是此刻，神山依旧还在变幻，释放着无尽神华的那座接壤天穹的妖神山，弥漫着比太阳都要耀眼的光辉，洒落在茫茫无尽的空间，竟不断的改变地貌，开天辟地，有时秦问天他们面前忽然就会涌现一处裂缝，会直接出现一座高山。

    “我感觉到了一股很强的气息，和我身上的气息隐隐有些接近。”南凰明月忽然间说道，使得秦问天目光一闪，南凰氏之人拥有凤凰血脉，若是和她们的气息接近，很可能这里有凤凰血脉之妖出没。

    “哪一方向？”秦问天问道。

    “这边。”南凰明月指向某处方位，随即往那里前行，诸人仙念被阻，只能靠眼睛，前行了片刻，他们的目光都是一凝，看向前方远处一副骨架。

    那是一庞大无比的骨架，高昂着头颅，那时陨灭了，依旧如此，至死都是高傲的，不肯低头。

    血已流尽，肉身不在，只剩下一副骨架，然而哪怕是一副骨架，上面都残留着强横至极的气息，骨架之上，有丝丝强大气息弥漫而出，隐隐透着血色的符纹之光，那是符骨。

    “是真正的凤凰，纯血凤凰遗留下来的骨架。”南凰氏诸人心颤不已，这秘境中，竟然有真正血脉纯正的凤凰骨架，神山简直不可思议，这究竟是什么地方。

    前面，有不少人在，蛮荒妖族的强者，人类的强者都有，双方似乎剑拔弩张，都盯着凤凰骨架，仿佛都想要夺到手中。

    秦问天看着凤凰骨架上的血色符骨，上面烙印着强大的力量，这骨架都价值连城，堪称至宝，绝非那些让妖兽进化的草木果实能够比拟的。

    “这尊凤凰身前应当是妖帝存在，通天之妖，她早已自成规则之道，体内的骨骼中都烙印着奇特的规则力量，这幅骨架的符纹，甚至可能能够从中领悟出真凤的传承手段。”南凰明月目光炽热，她南凰氏一族以凤凰为图腾，修行许多凤凰之术，但和真正拥有血脉传承力量的真凤没法相提并论，除非到了女帝那种层次，可依靠自己悟出许多强绝的通天手段。

    骨架周围聚集的人目光朝着这边望来，只见其中一尊大妖冷冰冰的开口道：“滚，这里不是你们能呆的地方。”

    这尊大妖眼眸桀骜无双，虽是人形，但身后有着血色羽翼。

    “鹏凰族。”秦问天目光一闪。

    “滚开，不要碍事。”只见一道锋利的声音传来，对着秦问天他们呵斥说道，说话之人乃是人类武修，之前秦问天见过他出手，至尊剑派的上官剑一，实力极为强大，诛杀了一尊大妖饕餮，乃是天道圣院中修行过的顶级天骄，修为中阶仙王巅峰。

    周围气息狂乱，这里的人和大妖似乎之前已经有过碰撞，此刻在虚空中对峙着。

    “笑话，妖神山之内，你们能在此停留，我们不能？”秦问天目光一寒，冰冷说道。

    “至尊剑派，好大的威风。”南凰明月冷冰冰的开口，她南凰氏，难道连争夺的资格都没有，上官剑一竟然敢羞辱他们。

    “又是一群不知死活的人类。”鹏凰族的强者傲然开口。

    “的确不知死活。”有太阳黄金鸟身躯沐浴火焰之光，照耀八方，温度无比炽热。

    “你们南凰氏想要这真凤骨架，怕是还不够格。”又有赢氏一脉的人类武修冰冷开口，他们和南凰氏同为南部势力，自然不会看着这骨架落入南凰氏手中。

    “争夺宝物，各凭本事。”秦问天淡漠的吐出一道声音。

    “笑话。”上官剑一眉头一挑，眼瞳中好似有利剑穿透而来，直射秦问天。

    这真凤骨架虽然他至尊剑派没有直接作用，但可以用来炼制超强的仙兵法宝，一副如此大的骨架，价值连城，堪比帝兵，甚至若在需要的人手中，价值会更恐怖。

    “你虽然战力不凡，进境神速，然则却膨胀狂妄自大，争夺宝物，就凭你，长青龙灏、南凰明月？你问问他们两人，在天道圣院之中，是否如我，更何况是你低阶仙王秦问天，若无人护着，杀你一剑足以。”

    上官剑一眼神锐利，穿透虚空，目光中有强大杀意，这里本已经有各大势力参与争夺，秦问天他们又来搅乱，更是麻烦。

    “他人可是被南凰氏奉为上宾，以为能够有辉煌前程，自然心态膨胀，殊不知仙域之大，可不是区区东圣仙门的那些乌合之众就能囊括得了，南凰明月，你们南凰氏如此维护一个后辈，真指望他未来能够成长起来，可悲。”赢氏一族的强者冷冰冰的开口：“再不滚，先对付你们。”

    他们和至尊剑派暂时联手，对付两大妖族势力，秦问天他们进来，想要坐收渔翁之利，断然是不可能的事情。

    见到人类武修自己起了争端，鹏凰族和太阳黄金大鸟傲立虚空，轻蔑的扫视着秦问天一行人。

    秦问天目光一闪，这些家伙不想着对付妖族之人，却要先打压他们，他眸中闪过冷芒，道：“当年我曾和赢氏一族后辈赢腾，至尊剑派的所谓至尊剑一辈，他们何等骄傲狂妄，就如你们眼前这般不可一世，然而他们或被我羞辱，或被直接诛杀，不死也早已被我甩开在后，我真不知道你们有何资格在此大言不惭，贻笑大方，简直恬不知耻。”

    “不知死活。”赢氏一脉一位王族仙王强者傲然无双，目空一切，他俯瞰着秦问天，身上隐隐有龙吟之声传出，只见他迈出一步，霸道无比，盯着秦问天道：“你虽依附不少势力，然而我赢氏一脉若要杀你，你活不过明天，我和你境界相当，给你一次机会和我一战，免得说我赢氏一族欺你。”

    此人踏出之时犹如一头真龙，又如洪荒猛兽般，霸气无双，他乃是赢氏一族的王族强者，赢氏天骄，战力强横无双，他赢氏一族南部三大古氏族之一，哪怕是秦问天再威风，也敢直接诛杀之。

    “你要杀我，我活不过明天？”秦问天冷冷开口，脚步走了出去，再看至尊剑派诸人的眼神，他知道，很多人看到自己入了妖神山，都想要自己的命呢。

    “那我倒想要看看，你如何杀我。”秦问天走了出去，规则领域释放而出，刹那间，毁灭的魔威席卷天地虚空。

    “替我封锁任何人的干扰，我要他死。”秦问天淡漠说道，只见数位斗战圣族强者点头，跨出一步，随时准备出手。        

