
　　靠在初三的肩头，萱颜晴细语道。

　　自上个月以来，老妈打电话不少，每次都提到初三，说是接下来有机会他们还来霸都市看看。

　　顺便一块吃个饭。

　　当然，如果自己和初三前往魔都，也很好。

　　见面？

　　萱颜晴心中还真是有些小小的忐忑。

　　可……早晚都要见面的。

　　自己想不好，故而……看向初三。

　　“阿姨要见见我？”

　　“哈哈，这个……随时都可以。”

　　“你可是她们的掌上明珠，是我……贪心了。”

　　“贪心了！”

　　易初三操作豹女从侧方突袭，将对方的寒冰扑杀，而后队友跟上，便是没有自己啥事了。

　　点了一下回城键，听得晴晴徐缓之言。

　　略有诧异，而后笑道。

　　再次抬手轻轻落在晴晴的小脑瓜上。

　　见面？

　　随时都可以见面的。

　　自己不是那种不负责任的人！

　　“我也很贪心！”

　　萱颜晴眉眼微微一笑，再次抓着初三的手掌。

　　这只手掌很有力量，很霸道。

　　贪心！

　　自己也很贪心的。

　　可……初三很好！

　　“那……那你准备以什么身份见我爸妈？”

　　把玩着初三的手掌，萱颜晴再次一言。

　　“你说什么就是什么！”

　　易初三关掉了联盟游戏，调出了电脑上的单机扑克小游戏。

　　身份？

　　以什么身份？

　　易初三轻轻转着椅子，迎着晴晴看过来的期待目光，落下一言。

　　“真的！”

　　“初三，你……真好！”

　　萱颜晴大喜。

　　自己其实……有些贪心。

　　可……正因为贪心，自己和初三才走到这一步。

　　初三这般说……，实在是欢喜。

　　旋即，情不自禁，双手抱着初三的脖颈，用力的落下印记。

　　“难道我以前不好吗？”

　　易初三伸手一览，将身侧的小妖精抱到怀中。

　　似乎这个电脑椅质量不错。

　　“一直都很好！”

　　萱颜晴如小猫一般，依靠在初三的怀中。

　　初三对自己一直很好的。

　　“一些事情，不用想太多。”

　　“一切……有我！”

　　“我就是你最坚实的后盾！”

　　易初三手中握着一束秀发，一些事情……不必晴晴来承担。

　　有自己就好了。

　　“嗯！”

　　萱颜晴觉得今天是思雅的生日，也是自己的……好日子。

　　……

　　……

　　“是不是打扰了你们的好兴致了。”

　　尚思雅、祝霜霜两个人也完成了定做衣服的流程，说复杂也的确复杂，身体各个部位的尺寸量了好多好多。

　　不过……也可以理解。

　　就是扫着此刻正怀抱着晴晴斗地主的初三两个人，很是有些无语。

　　“思雅！”

　　“你们弄完了？”

　　萱颜晴嘻嘻一笑，从初三怀中露出小脑袋。

　　“你说呢！”

　　尚思雅白了晴晴一眼。

　　今天可是自己的生日。

　　“那就走吧！”

　　易初三刚好将面前的一局斗地主搞定，看了一下时间，现在已经临近四点半了。

　　说着，拍了拍晴晴的小翘臀。

　　貌似……手感有进步。

　　“走吧！”

　　萱颜晴嗔了一声，而后快速起身。

　　“你们啊！”

　　尚思雅很是摇摇头。

　　“思雅，走吧！”

　　萱颜晴亲昵的拉着尚思雅的手臂。

　　“你就给我添堵吧。”

　　尚思雅无奈道。

　　“哪有嘛。”

　　萱颜晴辩解着。

　　“你说呢？”

　　尚思雅再次白了身后的初三一眼。

　　“咳咳！”

　　“走吧！”

　　“先去城隍庙待一会，今天周日，很热闹的。”

　　易初三讪讪一笑。

　　而后正襟回应着。

　　“没一个省心的。”

　　尚思雅抬手点了一下身边的晴晴。

　　“小霜。”

　　“咱们走！”

　　易初三招着身边的小霜，四人一块出坤尚了。

　　“啧啧。”

　　“岚姐，你说她们四个是什么关系？”

　　迎送大客户离去，严采香很是八卦的看向老板金岚。

　　三个小姑娘都是漂亮的小姑娘。

　　而且看样子和易先生……都有些……别样的韵味。

　　“那是客人的私事，别瞎讨论！”

　　“没有这位客人，这个月你的奖金都少不少。”

　　金岚直接打住。

　　对于易先生和那三个小姑娘的关系，自己并不在意。

　　自己也算是霸都市金氏集团的旁支，而金氏集团业务体系中的娱乐很发达，故而了解许多的秘闻。

　　再加上自己所见所闻。

　　故而，易先生这个不算什么。

　　如果别人有易先生的身价、地位，怕不是所作所为更为令人难以置信。

　　现在自己只知道，维护好这位大客户，每一年……自己的利润都可以换一辆豪车了。

　　“唉。”

　　“有钱人都是这么花心的吗？”

　　严采香只得换了一个话题。

　　“岚姐，你可是霸都市上流社会的。”天籁小说网

　　“难道都是这样？”

　　说着，看向岚姐。

　　岚姐认识许多霸都市有头有脸的人，一些事情肯定也也知道。

　　“都是你情我愿的，谈不上什么花心不花心。”

　　金岚手中拿着平板，将刚才易先生四人的信息整理着。

　　对于严采香的询问，随意回应着。

　　“也是！”

　　“不过易先生还真舍得，这一次定做的衣服，又得几十万吧！”

　　严采香感慨。

　　自己一年的薪水也就十万上下。

　　人家一次做衣服就几十万，一年还要做好几次。

　　有钱人看样子都是一个样子。

　　当然，还是有一些差别的。

　　比如有些有钱人很抠门。

　　有些有些人就不一样了。

　　每一次易先生定做衣服，都是全套的，再加上三个小姑娘的全身套装衣服，店里……收获颇多！

　　“你猜？”

　　金岚觉得严采香现在太闲了。

　　在关心别人的事情之前，首先……将自己的事情理顺，才是最关键的。

　　否则，就是咸吃萝卜淡操心！

　　“我猜……，我猜我要做准备工作了。”

　　严采香想要说什么，却是看着岚姐此刻的眼神，嘻嘻一笑，连忙闪了。

　　“用心准备，不能出半点差错。”

　　“这单生意成了，这个月你们的奖金直接加一千块！”

　　“而且，到时候请你们吃大餐！”

　　金岚也走过去，吩咐着店员。

　　服装定制马虎不得。

　　万一因为一些小瑕疵令客户不满意了，损失就太大太大了。

　　“哇，岚姐万岁！”

　　“吃大餐！”

　　“……”

　　顿时，坤尚内的店员为之欢喜。

　　比起操心别人是否花心、风流，貌似钱包鼓不鼓更为重要不是？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1799章 一切有我免费阅读。https://xs.23sk.com 