    虹桥天地演艺中心。

    作为今天比赛的主持人，余震阿姨早已做好了登场的准备，场馆上空360°旋转的镜头以及绚丽璀璨的灯光始终跟随着她的脚步，最终在舞台中央停下。

    面对着镜头，今天的余震阿姨扎着一头酒红色的长发，眼角的镜框在灯光的照耀下，闪烁着金色的光芒, 纤细白皙的脖颈上点缀着一条雪亮的水晶项链。

    身下拖曳着的黑色礼裙也如盛开的彼岸花般惊艳，脚上踩着一双星空色的高跟鞋，亮闪闪的。

    余震阿姨手执话筒与记录卡，举止落落大方，向所有观众展露出优雅且知性的笑容。

    “哈喽各位召唤师们晚上好，这里是英雄联盟春季赛常规赛第六周第六日的比赛现场，我是今天的主持人余霜。”

    “接下来要登场的两支队伍分别是EDG和TES战队。”

    “下面, 让我们首先欢迎EDG队员登场！”

    伴随着EDG成员相继从帷幕之后走向主舞台, 余震阿姨也在不断地介绍着。

    “EDG——上单Flandre、打野Jiejie、中单Scout、下路Viper、辅助Meiko！”

    “让我们再次欢迎EDG战队！”

    “好的，接下来让我们欢迎TES队员登场！”

    “TES——上单Wayward、打野Tian、中单Knight、下路Jackeylove、辅助LinYuan！”

    “让我们再次欢迎TES战队！”

    阿姨的笑容中散发着自信的光芒，整个流程显得游刃有余。

    作为LPL主持界四朵金花之中的扛把子，她在这个舞台上奉献了自己的青春，也凭借努力得到了众多观众的认可！

    在做完双方战队的人员介绍之后，余震阿姨又在镜头前对着观众比了个小心心，温柔的提醒道：“两队的比赛即将开始，各位屏幕前的召唤师千万不要错过哦！”

    “呐，这个就叫专业！”

    “阿姨贴贴！”

    “阿姨我可以！”

    “管狗夺妻之仇，不共戴天！”

    “呜呜呜……这就是心动的感觉嘛？”

    当视角再度回到演播室内。

    娃娃以及米勒两人也是轻笑着相互说道：“好的，阿姨也是提前帮助我们做了一下预告哈。”

    “诶，今晚的压轴之战，由EDG对上滔搏的比赛马上就要开始！”

    米勒低头看了眼面前导播帮忙准备好的板子，沉吟了一下后，说道：“首先呢, 我们先来简单说一下这两支队伍吧。”

    “EDG今日的首发阵容并没有什么变动，还是去年的那一套冠军班底。”

    “不过值得一提的是他们在上一场的比赛里，是以一个0:2的战绩惨败给V5战队, 整支队伍的状态和他们去年世界赛时候相比, 很明显还是有些差距的。”

    “而反观滔搏战队，他们在渊子哥重返赛场以及上路换上新选手Wayward之后，目前队伍各方面还是比较良好的，处于一个二连胜的状态。”

    娃娃顺势接过话，继续道：“是的，就像是米勒老师说的那样，现在的滔搏战队我觉得真的不能够小觑，他们前两场的比赛都是以2:0结束，而且每一局的经济领先都非常的夸张。”

    “这里导播也是给到了一些数据上的支持，我们可以看到，滔搏在年后四场的比赛中，前十五分钟的平均经济领先达到了3500块，这绝对是一个非常夸张的数据！”

    米勒点点头，补充道：“没错，要知道这个数据里面还包括他们之前输给TT的一场BO3，如果不算那两局输掉的比赛，这个数据应该还要更离谱一些。”

    “最为关键的是，滔搏目前的场均时常也仅有24分钟！”

    “而这同样包含输给TT的两局比赛。”

    “从这两个数据中我们大概能够得出一个简单的结论，滔搏在前期拿到经济优势之后, 对于在中期结束比赛的能力非常可怕！”

    “这里还有一个小知识，本赛季目前三局20分钟之内结束的比赛，都是由滔搏打出来的！”

    “他们现在的这个表现真的让我有种梦回S10的感觉……”

    一旁的娃娃在米勒停顿下来之后，也是笑着接道：“但说实话，他们现在绝对比S10还要夸张。”

    “在目前这个龙魂版本中，每一局比赛都不需要拿龙魂，就可以轻松终结掉比赛……”

    “我只能说，如果他们可以继续保持这个状态走下去的话，未必不能全胜进入季后赛。”

    听到这番话，米勒也是被逗笑了。

    “真的只是进个季后赛吗？你是不是有点保守了，我觉得只要保持住这个水平，真的能跟隔壁赛区的大魔王掰掰手腕！”

    当然，这番话他也只敢在心中想一想，又不是在二路，没办法真的放飞自我。

    “但对于EDG而言，今天的比赛也是非常的关键，他们能否恢复状态，终止连败？！”

    “而滔搏又是否可以顶住压力，拿下这关键的一分……比赛即将揭晓！”

    当米勒把话说完，直播画面上也刚好浮现出两队的BP界面。

    娃娃也立马接道：“是的，那先来看一下双方BO3的第一局BP！”

    …

    “还搁这吹滔搏呢？建议严查解说成分！”

    “支持正义执行！”

    “EDG加油，正义必胜！”

    “想看水鬼被爆杀的抠1！”

    “滔搏什么牛马战队，也配碰瓷世界冠军？”

    “冷知识：当你觉得滔搏哥行了的时候，他一定会给你整个大的，懂得都懂！”

    与此同时，直播网站的实时弹幕也在不断的刷屏。

    第一局，滔搏在蓝色方，而EDG则是在红色方。

    “哇，滔搏一上来目标明确，针对性很强啊，他们在前三手选择ban掉Scout的卡牌、妖姬以及沙皇，这有点狠说实话！”

    演播室内，娃娃的语气非常惊讶，他的表情也很浮夸。

    身旁的米勒微微点头，随即说道：“是的，而在EDG这里，他们率先ban掉了锤石、瑞兹以及格温！”

    “感觉没什么问题，上一场滔搏在面对FPX的比赛里，给渊子哥拿到锤石之后的表现大家也是有目共睹，而这一局滔搏是在蓝色方，真有可能给你整个一抢锤石什么的。”

    娃娃附和道：“是的，EDG的教练组不打算头铁，并且将上一场Knight玩的不错的瑞兹也给他按掉，至于格温这个英雄应该是红色方必ban的，目前上路的大姐大，版本的T0英雄，不需要多说。”

    之后，双方来到英雄选择的阶段。

    滔搏在一楼直接帮助杰克秒锁下金克丝，这个英雄在目前的比赛里完全可以先出，也没什么太能Counter它的英雄。

    而在红色方，EDG也是选择掏出厄斐琉斯和泰坦的经典下路组合，在对线上甚至是小优一手金克丝的。

    “EDG这一手泰坦选的好啊，感觉这泰坦如果给渊子哥拿到，那下路又要遭重！”

    对于林渊的钩子英雄，米勒还是相信的。

    “但是如果EDG这样选的话，那就会让滔搏很轻易的拿到像是人马这种打野位的OP英雄。”

    娃娃想的比较多，游戏理解也还是有的。

    米勒点点头，认同道：“嗯，人马这个点确实也是目前的比赛里需要看重的一个点，而且我记得小天最近选下人马的胜率好像很高！”

    娃娃接着说道：“是的，我这里有一个数据，目前小天选下人马的胜率要接近百分之七十，他对这个英雄是有理解的，之前版本的绕后开团，现在的刷野控图，小天都玩的非常不错。”

    就在两位解说激烈讨论的时候，滔搏在蓝色方的二楼，由小天自己选下战争之影——赫卡里姆！

    “啊，来了，这个也是我跟米勒刚才提到的问题，你们如果抢厄斐琉斯和泰坦，那我们就拿人马，滔搏的选择也是很明智的！”

    娃娃的声音中似乎有些对于自己游戏理解的沾沾自喜。

    “那这样小天的人马锁下来，对于无位移的AD来说，威胁还是比较大的，可能会给到EDG下路更多的压力。”

    米勒很快觉察到滔搏选出人马应该又是要拿一个可以冲阵的阵容了！

    果然，在他话音落下之后，在蓝色方的三楼，滔搏直接帮助Knight选出薇古丝！

    大招流，双恐惧！

    而在妖姬被ban掉的情况下，目前好打熬夜波比的英雄几乎不存在了。

    也就是说，无论选出什么，就感觉都压不住这个英雄。

    为了应对滔搏这套体系，红色方的EDG只好在三楼帮助Scout先选出一手可以快速清线的英雄——发条魔灵，可以在前期稍微压制一下熬夜波比的游走支援能力！

    但即使这样，滔搏在前三手拿到了自己想要拿到的东西，并不太在乎。

    “这把稳了，手子哥的熬夜波比我还是信的！”

    队伍语音内，林渊又开始尝试激活Knight的使用密码。

    夸就完事了！

    他可以自己操作的！

    而在弹幕上，许多观众也都在发出自己的质疑，觉得EDG这套阵容选出来就非常的被动，被滔搏突脸的概率太大了！

    说好的正义必胜呢？

    怎么能够从BP一开始就落后的呀？！

    “EDG什么鬼BP？朱开一走都不会玩游戏了？”

    “明凯赶紧下课吧，当个吉祥物多好！”

    “白色月牙：居然有人比我的BP还要烂？”

    “废物明凯，字字八划，年年八强！”

