    叶辰看着喊话的那个绿鬼族男子。

    这家伙真不是春哥吗？

    为何一副恨不得让我去把他们三族先祖的雕像都砸烂的样子？

    瞳力运转，武道天眼全力爆发。

    那绿鬼族男子继续大喊：“修罗，化生池内的能量暂时空了，谁也无法继续留在里边，哪怕是我们三族的皇也一样！”

    这句话说完。

    叶辰发现，一缕气息，从绿鬼族男子的身上消散。

    大概情况，叶辰心中，已经有了猜测。

    这家伙，恐怕是被春哥动了手脚。

    但手段很隐蔽，瞒过了异族三皇！

    “能量空了，异族谁也无法继续留在这里，三皇也进不来，而化生池内的能量补充，来自那三座雕像！”叶辰心中暗道：“春哥是想说，等异族这些家伙出去后，让我趁着这个机会，阻断化生池的能量补充吗？”

    这时。

    化生池内，出现了一股强大的排斥力，将进入里边的异族震飞出去。

    而叶辰却不受丝毫影响。

    这里的力量，是针对三大异族的血脉体质，他是人族，屁事没有。

    “吱吱，你先回剑墓，有好事我再喊你！”叶辰说了一句，便把小凤凰塞回了剑墓，身形一闪，冲到那三座雕像的旁边。

    这三座雕像，都有强大的力量守护，用蛮力破坏，明显不合适。

    可春哥既然给出了提示，那一定有其他办法！

    叶辰以武道天眼，默默的观察雕像，反正没谁能够打扰，不急，得把事情办妥了！

    化生池外。

    出来的异族所有年轻成员，站在了一起。

    何太元的嘴角一阵抽搐，异族三皇，这是真够可以的，为了让修罗少吸收点能量，竟然安排了那么多家伙进去。

    看来，这次让修罗入化生池提升实力的计划，落空了。

    “嗯？怎么修罗还不出来？”何太元心里咯噔一声，不会是出事了吧？

    跟何太元与一样疑惑的，还有异族的三皇。

    “人族修罗小儿呢？”铁甲皇怒喝道。

    “铁……铁甲皇，人族修罗，豢养了一只宠兽，他跟宠兽在里边肆意吸收化生池能量！”有铁甲族的家伙，结结巴巴的说道。

    修罗豢养有宠兽，这件事不是秘密，之前修罗就在天外天显露过，所以，修罗在化生池里面使用 宠兽，异族三皇也没法说什么。

    多一只宠兽而已，也抢不到多少化生池的能量！

    天目皇已经发现了不对劲的地方，道：“为何这么快，你们就全部出来了？莫非，化生池的能量已经消耗一空？”

    一个天目族的女子，脸色很是难看，道：“启禀天目皇，人族修罗的宠兽……吸收能量速度快的可怕，而且……人族修罗的吸收速度也相当恐怖。

    化生池内的能量，已经没了。

    此次进去，我们全部加起来，吸收到的能量也不足两成，修罗吸收了起码六成，他的那只宠兽吸收了两成多！”

    此话一出。

    异族三皇都以为听错了！

    修罗能接受天赐祭祀的洗礼，所以能吸收化生池的能量，这在预料中，可他们安排了这么多好苗子进入化生池，竟然连里边剩余能量的两成都没抢到？

    要知道。

    天目，铁甲，绿鬼三族，各挑了一百个值得培养的好苗子进去！

    此事，他们觉得实在太荒诞了！

    绿鬼皇也发现了不对劲的地方，道：“为何进去是三百之数，只出来两百九十五！”

    “绿鬼皇，是修罗害的，那修罗狂妄，对我们三族先祖不敬，不跪不拜，甚至还向三位先祖雕像出剑，惹怒了三位先祖的意志，先祖意志爆发，修罗冲入了我们的队伍中，连累了五位同伴惨死！”

    这一刻。

    异族三皇，心里忽然松了一口气。

    “人族修罗自寻死路，哈哈哈，先祖意志发怒，难怪他没有出来，原来是死在了里边。”铁甲皇大笑。

    绿鬼皇的心情也变得很不错，笑道：“无知小儿，天赋再好又有什么用，最终他还是死了！”

    天目皇看向何太元，冷笑道：“何太元，你寄希望于他，还想帮他获取我们三族化生池的能量淬体，这个结果，是你万万没想到的吧，他在里边，的确吸收了足够多的能量，但他的一切，都已经化作一场空。

    你们人族，因他而在我们天外天，凝聚气运，他一死，你们的气运马上便会消散，用不了多久，你们便会重新回到曾经那样。

    好不容易看到的希望，却最终还是因为你何太元的安排，一切希望都破灭，这种感觉，如何？

    你若是想说，我很乐意倾听，哈哈哈！”

    相比之下，化生池的能量没了，一点也不算事，人族修罗死了，三皇心中悬着的大石头，也终于落地了。

    何太元的脸色，的确很难看。

    修罗一旦死了……好不容易看到的希望，便会破碎。

    一股无比懊恼与自责的情绪，充斥于何太元的心中。

    若不是自己提议让修罗赌一个进入化生池的机会，修罗也不会遭此大难！

    而比何太元的脸色更加难看的，是那出来的二百九十五个异族年轻战士。

    三皇……搞错了！

    “天目皇……顺序……顺序乱了。”有天目族的年轻男子，战战兢兢的说道。

    心情大好的天目皇，笑道：“什么顺序错了？”

    该男子不敢继续说了。

    生怕说出来，坏了天目皇的好心情，被天目皇一巴掌拍死。

    “修罗……先对我们三族先祖雕像不敬……然后他才开始吸收化生池的能量……” 一个铁甲族的男子，壮着胆子，断断续续的说道。

    铁甲皇眉头一拧，道：“你是说，修罗不是吸收完能量后才对先祖雕像不敬，所以，三大先祖意志，没有轰死他，他然后才开始带着宠兽，吸收了超过八成的化生池能量？”

    说话的铁甲族男子，已经不敢继续说下去了。

    “修罗没死？”绿鬼皇怒喝一声！

    绿鬼族一个被绿鬼皇瞪着的男子，艰难的点头。

    “哈哈哈！”

    这一刻，何太元大笑出声。

    刚才他还以为自己害死了修罗，原来白担心了一场。

    “轰！”

    天目皇一气之下，一巴掌打出，直接拍死了十多个三族年轻战士。

    混账东西，连话都不会说吗？

    一出来就直接汇报，不行吗？

    偏偏要弄出这么多误会，害他们三皇白高兴一场！

    亏得刚才还跟何太元说了那么多冷嘲热讽，转眼间，脸就被打的啪啪响了！

    铁甲皇与绿鬼皇，同样怒不可遏。

    这次，在何太元面前，可谓是狠狠丢了一次脸面！

    三大异族的年轻战士，全部噤若寒蝉，不敢吭声。

    不是他们不想一出来就说，而是他们想说，却没胆子说……毕竟，他们抢夺能量，完败给了修罗，生怕说出来会被三皇责罚，所以，你一句我一句，然后三皇就误会了……

    “看来，我族修罗是吸收了太多的能量，累着了，在里边休息呢！”何太元笑着说道。

    “何太元，你别高兴的太早，说不定他吸收了太多能量，炼化不了，把自己撑死了！”铁甲皇怒喝。

    “这就不劳你们操心了，既然如此，我在这里等修罗休息好了出来，你们三位，要跟我一起恭迎修罗出来吗？”

    “绿鬼皇，你在这里盯着何太元这老东西！”天目皇大喝一声，便与铁甲皇一同离去。

    他们也想知道修罗在里边怎样了。

    可是化生池能量空了，他们根本进不去。

    难不成，真要在外边等着？

    异族三皇等一个人族归一境的家伙，这也太掉价了！

    跟着天目皇离去的铁甲皇，眉头紧皱，道：“天目皇，会不会是那三块化生神髓出问题了？不然的话，修罗惹怒了三位先祖意志，他不可能活下来！”

    天目皇道：“化生神髓一直藏于三位先祖的雕像中，即便我们也无法接触查探，但三位先祖临终前曾说过，化生神髓能维持很长的时间，不可能出问题，最多就是那修罗身上藏有极强的护身保命之物。”

    “我就怕那修罗打三位先祖雕像的主意……”铁甲皇忧心忡忡。

    “哼，他敢？哪怕他有护身保命之物，也不可能一直挡得住三位先祖的意志发怒，我还巴不得他触怒先祖意志，如此一来，他就真的休想有命出来了！”天目皇斩钉截铁的说道。

    而此时。

    化生池内。

    叶辰绕着三座雕像转了一圈，仔仔细细看了一遍，果然发现了问题！

