    林克一时怔在原地，他的直觉告诉他身边走过的少女有些不同寻常。

    可是当他转头再看去的时候，对方已经拐进另一边的小巷消失不见。

    “怎么了林克？”

    香克斯见到林克停步，回到问道。

    林克摇了摇头，没有多说什么。

    伴随着四人前行，当垃圾场出现在两人眼前的时候罗看着那废弃的船只，堆积如山的废铁武器，污水流淌的水道，捏着鼻子带着不满的语气冲香克斯说道：

    “香克斯，你确定世界第一造船匠会住在这里？这里简直比乞丐待得地方还差劲诶。”

    嗙嗙嗙！

    “嘿，臭小鬼！你是来这里挑衅的吗？最好把你的嘴巴放干净点，不然信不信我手上的枪可不长眼睛！”

    香克斯还没来的及回话，在几人身边不远处一处废铁破木堆积而成的小山之上，一个头上别着护目镜，浑身上下装满各种机械的蓝毛小混混，大喇喇的端坐在那。

    对方拿着一柄改造过的奇怪手枪敲了敲身边的铁架，板着张脸冷冷打量着林克等人，语气中充满了紧惕与威胁。

    “哈？”

    罗闻言看去，看到这个一看就不是什么好东西的蓝发青年，双手抱臂，桀骜的目光与对方死死瞪在一起。

    这么嚣张，这里是你的地盘吗？

    那眼神仿佛在挑衅的斗鸡。

    “可恶的家伙！你是在威胁我们吗？不要小瞧海贼啊！”

    见到对方那耀武扬威的模样，baby-5也生气了，抬起小手直接变出一管大口径火炮喊道：“别以为就你有武器！我们也不是吃素的！哼！”

    看到baby-5一个小女孩竟然转眼间变出了一柄火炮，卡特·弗兰姆也吃了一惊，但很快他回过神来。

    只见弗兰姆脸色阴沉，抬起了手中手枪的同时，另一只手按下了怀中的某个按钮，周围几处垃圾堆顿时发出哗啦一声响，瞬间冒出了许多自动武器对准了林克等人。

    “海贼，这里并不欢迎你们。我劝你们最好在我按下按钮将你们打成马蜂窝之前离开。”

    汤姆老头就是因为海贼才被赶到垃圾场的，暴躁的弗兰姆可不会对这些只会烧杀抢夺的恶棍有一丁点好感。

    没有直接开枪那都是不想被艾斯巴古那个家伙事后念叨的原因。

    弗兰姆的突然暴起一下就让两小只有些炸毛，两人嗷嗷叫着就想上去收拾对方。

    开什么玩笑！

    他们什么时候，有被小混混威胁过了？

    别看年纪不大但好歹，两小只实力可摆在那可不是任人威胁的主，然而林克抬手拦下了两人。

    因为他认出了眼前的青年。

    这个现在叫做卡特·弗兰姆的家伙，可不就是汤姆的弟子之一，后来成为路飞船员的改造人弗兰奇吗？

    此时看着脸色阴沉的弗兰姆，林克温声解释道，“这位先生，这是个误会。事实上我们是来拜访汤姆先生的，而我身边的这位香克斯与他就是个熟人。”

    “唔，是的没错。”

    香克斯摸了摸下巴，接过话茬咧嘴笑道：“如果你认识汤姆老头，或许你可以给我们带带路？”

    .......

    就在林克与弗兰姆相遇，瞧着这个未来改造人的变态家伙年轻时的暴躁雄风时，在造船岛的港口一艘特别的船只靠岸了。

    这是世界政府的船只，此时上面走下了两个身穿黑色西装的男人。

    其中一人身型高大健硕，戴着双黑手套，敞露的西装胸口处，能够看到邪恶眼睛图案的纹身，一头粉红色的乱发披散，金色耳环，嘴上叼着根香烟，整个人狂放无比。

    而如果说高大男人如一头凶虎般张扬，肆意的话，在他的身边跟着的青年则与他截然相反，这是一只冷静，耐心十足的猎豹。

    精致的西装得体，戴着顶黑礼帽盖住了他曲卷的黑发，面无表情，双眼中透着冷漠，年纪轻轻却仿佛如同一汪深潭看不出波澜。

    如果林克在这里，或许就能够认出两人。

    罗布.路奇与福兹.弗！

    一个与他年龄相仿就被称为‘八百年来最强者’的天才特工与有着动物系·猫猫果实·古代种·剑齿虎形态的最强特工。

    他们都来自cp9，世界政府内部特务组织。

    且不说罗布.路奇的实力如何，有着古代种·剑齿虎形态的福兹.弗实力绝对不容小看，单是对方果实所带来的身体素质强化就不是普通的动物系果实能比的。

    要知道在未来，这个叛出世界政府的家伙更是成为了海贼加入凯多海贼团，做到了【真打】飞六胞之一，悬赏金五亿贝利以上能够有信心挑战三大灾害的强者！

    而此时cp9中可以称之为最强特工两人出现在这里，可以预见，两人的任务绝不简单。

    在不久之前，组织收到消息，世界政府猎捕的一名通缉犯出现在了造船岛。

    对方那标志性的白发引来了cp9情报人员的关注。

    而作为政府实验项目重点关注的种族，更是有着强大果实能力的通缉犯之一，对方的价值可想而知。

    两人之所以出现在这里就是为了对方而来。

    福兹.弗双手插兜，抬头看了一眼，造船岛中心处那高大的喷泉景观后，冲身边的罗布.路奇开口道：

    “按照情报这次的任务目标是活捉，上面对她很看重。你最好收敛起你的性子，不要闹出太大的动静。”

    “一个实验体而已，她的能力不是很强吗，打不死就行。”罗布.路奇丝毫没有给身边这个前辈尊敬的意思，语气冰冷的答道。

    “而且这个女人如果不是很难缠，也就不会派你配合我行动了。”

    “配合你？”

    福兹.弗扫了眼对方，眉头蹙起冷笑出声。

    对于身边这个自从加入组织后就嚣张跋扈的小子，他是一点没有好感，尤其是作为cp9原本的王牌，他的骄傲更是看罗布.路奇很不爽。

    这家伙实力或许是有的，可简直是太嚣张了，就是欠收拾！

    不懂得尊重前辈吗？臭小鬼！

    “希望你不会被那个女人打死，就怕那时候我连为你收尸的机会都没有，化作一把黑灰了。”

    “.....”

    面对福兹的嘲讽路奇没有再回话，而是抬腿迈步离去。

    虽然说两人互怼，但是毫无疑问的，两人心里都心知肚明一个事实，那就是组织之所以派他们前来造船岛而不是让其他人来，最大的原因就是他们目标那个女人的看重。

    对方的存在不能被传扬出去，对方的实力更不是一般的成员能够对付的。

    最重要的是，绝对不能让她爆发出完全形态。

    如果真的到了那个时候，哪怕对方本就受到了限制，哪怕对方失去记忆，他们也绝对不是对手。

    闹到最后甚至很有可能会将整个岛屿毁掉，到时候造成的无法换回的结果，这绝对不是他们能够承担的。

    好在，出其不意，在知晓对方身份的情况下突袭出手，他们还是有机会利用海楼石将对方制服。

    而对方所在的街区，正是靠近垃圾场的位置。

    ps：感谢老板【老婆大人请息怒】的500点币打赏！老板们求投票！求追读啊！

