    第27章 仙尊气场

    诚破山速度很快，肉眼并没有察觉到他的动作，郑云速度更快，远在诚破山之上，在诚破山还没有反应过来，他觉得自己脖子被一只手捏住了。

    “恶鬼道！噬魂。”郑云口中低声道。

    城破山被捏住脖子，他慌忙之下才发现自己浑身的灵力都被禁锢了，现在的自己浑身不能动弹。

    最后他眼前的景象变了，那是一颗残破的星尘，几乎快要解体了，有横贯天际的凶兽伏尸在大地，有修士的，有几百万丈庞大的大妖，绵延不知道多少万里，有气息震动苍穹，可气灌天地的神禽血洒大地。

    更有如神邸一般强大的身影在哀嚎，那是一片战场，而这些尸体高耸入九霄，在那日落夕阳巅峰上，有一个男子脚踏星辰，白发如瀑，双目如同璀璨的大日，气息撼动星辰，君临天下！

    “你……你……这？”城破山本来只是一个低级界面的蝼蚁，哪里见过这种场面？

    “现在，你还说要收我为徒吗？”

    “你到底是谁？”城破山神情骇然到了极致。

    你还没那个资格知道！

    城破山听见这话，他感觉到死亡恐怖降临。惶恐说道：“不！你不能杀我！我是天鬼门长老。”

    “要是我死了，天鬼门不会放过你的……我师父是清微子…！”

    “啊啊！”

    诚破山只来得及惨叫两声就被吸干了内力，现在的他如同一句皮包骨的尸体，早已没了生命的气息，那模样看着极为慎人。

    场中一众人见到这一幕，他们没人敢说话，场中寂静的可怕，这个年轻人究竟是谁？这种手段！竟然把一个活生生的人吸成了一具干尸。

    有些人更是下意识的摸了摸自己的脖子，吞咽口水，这种人要是对他们出手，在场的人有谁又能是他的对手？

    今天的震撼带给他们太多太多了，他们已经没有办法再震撼了。

    随后，郑云将诚破山干巴巴的尸体甩了出去，台下众人竟然下意识的后退一步，在场的人都是一些地方的权贵，有的更是道上的，但他们哪里见过这种场面？

    想必今后这个人的凶名恐怕会传遍整个苏省了，要是现在能够巴结一番自己今后的发展……，那岂不是更上一层楼了？诸多地方权贵人物大佬心中皆是有这种想法。

    场中很是寂静，只有郑云走动的脚步声。

    将诚破山干巴巴的尸体甩出去之后，他没有理会场中人的目光，直径的朝着一处地方走去。

    王子到见到这个杀神竟然是朝着自己这边走来，他心中惶恐不安，裤裆下一热，顿时直接尿了。

    “你们很想杀我？”郑云来到先前在山庄高档招待区被赶出去的那对父子面前，面色平静的看着他们。

    “不是，我们哪里敢呐？借十个胆我们都不敢，之前一定是有什么误会。”王子到连忙跪下来开口解释。

    开玩笑，人家就拥有这般手段，神鬼莫测呀，竟然把一个活生生的人吸成了干尸，自己今天还能活到现在，已经是烧高香了，王子到很庆幸自己还能活到现在，郑云没有跟他计较，不然他早就干尸了。

    中年人看到自己儿子这般态度，心中想着，完了。

    自己儿子竟然得罪了这样的人物，想必自己被赶出高档招待区应该就是自己儿子得罪了这人吧。

    他也是连忙下跪。

    “犬子得罪了先生，是我教导无方，还望先生能够饶恕我们一命，今后我一定会严加宽管，不会再让他出去胡作非为。”

    “是是是，我以后都听老爸的，不敢了，只求大师，放过我们吧。”王子到接过话，战战兢兢道。

    “对你们出手只是脏我的手而已，你们还不配我动手，不过死罪可免活罪难逃，你得罪了我的女人，今后不要出现在她面前，否则你死。”郑云面无表情。

    “好好好，多谢大师，我这就滚，重新往后滚出苏省。”王子到说完话就拉着自己的父亲逃难似的离开了现场，开玩笑，在这种疯子面前自己下一秒能不能活都是个问题，他现在恨不得自己多长两条腿。

    郑云他并不想亲自出手，只是刚才那个老东西被他一脚踹在胸膛竟然没有将其踹死，逼不得已才使用了吸魂大法，在最后他发现那老东西身上竟然拥有一块金色的铁片，想必自己那一脚应该是这个铁片作祟，才没有将那老东西给踢死。

    他看着自己手掌中的金色铁片疑惑不解。

    凭我仙帝的阅历也不知道这个东西是哪个界面的。

    郑云摇了摇头。

    “你！滚过来。”郑云对着许阳招了招手。

    许阳看到郑云叫自己，看了看四周，没有别人了，他心中叫苦连连，他今天只有一人，他爸也放心的让他一人前来，有了王彪撑腰，胜券在握了，但没有想到的是王彪就这么让人家轻易的给拍死了，甚至就连王彪的师父也跟着遭了殃。

    “叫你呢，给我滚过来。”郑云再次开口。

    许阳这次倒是没敢耽搁了，直径的朝着郑云走去。

    “大，大师，您叫我”许阳一脸的恭敬，哪有先前那般嚣张跋扈？

    郑云嫌弃的看着许阳身上传来的异味，道：“那烦人的老家伙是你这边的人吧？知道他什么来路吗？他师父，师兄现在，何处？”

    “大师，我……我……我不知道啊。”许阳只是跟王彪有一点关系，哪里知道王彪师父的事情？他一时间不知道怎么回答。

    “呵呵！你不知道？这么说你没用了。”郑云斜了他一眼道。

    “别……别……大师，我想起来了。”许阳听到郑云这番话语，连忙开口，他原本是想找一些谎话搪塞过去就行，但郑云那种手段又让他感到惶恐不安，要是让他知道自己说谎，那自己的下场跟那个老头……。

    一番思索下来，他可不想替死人保守秘密啊。

    “大师，他们是，我师父王彪只是让我去找这个东西，其他的我真的不知道。”说着他就拿出一张照片，是先前王彪给他的。

    郑云看着照片。

    “紫水晶！”

    “怎么？就这样没了！可不要漏了什么东西没跟我说啊。”

    “没有了，大师，就这么多了，其他我真不知道了。”

    (本章完)

