    第1587章 动心思   

    偌大的房间内陷入一阵让人窒息的沉默。

    

    齐暮坐在位置上，面容冷淡地盯着盛喻飞，一时间没人开口说话。

    霍浅浅本来就不是来吃饭的，说完就想带着人离开。

    

    才刚起身，厚重的雕花大门就被人从外面推开了。

    

    霍浅浅脚步一顿，看着站在门外的曲怡雯，微微瞪大眼睛。

    

    自从那天在医院见过之后，她也没去再联系曲怡雯。

    

    虽然是想要跟盛喻飞面对面把事情说清楚，但此时撞见推门进来的曲怡雯，她不可避免生出一丝荒唐的心虚。

    

    “霍四小姐真的在这里啊。”

    曲怡雯看到霍浅浅的那瞬间似乎也愣了片刻。

    

    “你怎么来了？”

    盛喻飞显然也没有料到曲怡雯会忽然出现，问完也没等她回答，而是选择先跟霍浅浅解释：“不是我带她来的。”

    

    盛喻飞此时的注意力全部都落在霍浅浅的身上，曲怡雯的脸色苍白了一瞬，眼里极快地闪过一抹不易被人发觉的嘲弄来。

    

    “姐姐带我来吃饭，我看到你的车了。”

    

    曲怡雯的声音很轻。

    

    “那你们正好可以一起。”

    霍浅浅拉着齐暮打算绕过面前的人。

    

    却发现曲怡雯把门口挡住，没有要让开的意思。

    

    她正觉得疑惑，便听到对方开口：“既然大家都在这里的话，那我们就把话说开吧。”

    

    这也是霍浅浅今天来这里的目的。

    

    所以听到这话的时候，霍浅浅停下了脚步，松开齐暮的手腕，在屋内站定：“你是还有什么要说的吗？”

    

    曲怡雯点头：“准确来说，喻飞是我的未婚夫。

    现在霍四小姐也有男朋友，就应该知道避嫌，希望以后不要再私下联络了。”

    

    齐暮的眼角跳了一下，冷笑道：“你们颠倒黑白的能力倒是一绝。”

    

    分明什么都是他们提出来的，到头来还要反咬一口。

    

    实在可笑。

    

    “霍四小姐之前既然说过了不会再联系，为什么还要来赴约？

    如果我今天不是恰好遇见，可能还不知道这件事呢。”

    

    曲怡雯的声音带上冷漠的意味，不似之前那样温和：“我说这么多，希望霍四小姐能够理解我的心情。

    这只是防患于未然，假如等到事情真的发生的时候，那就晚了，不是吗？”

    

    盛若妍说得没错，现在她才是站在盛喻飞身边要跟他订婚的人。

    

    既然这样，就应该变得强势起来，把人紧紧抓牢。

    

    杜绝一切能出现差错的可能性。

    

    原本态度有些冷漠的齐暮听到这句话，眯了眯眼睛，把手放进兜里：“饭可以乱吃，话，不能乱说。”

    

    “我没说错什么吧。”

    曲怡雯的下巴紧紧绷着，看得出心情不算轻松。

    

    “怡雯。”

    盛喻飞皱眉道：“不要胡说八道。”

    

    他的语气不算很重，但其中也有斥责的意味。

    

    这几天听盛若妍说了很多，曲怡雯的心里总是疑神疑鬼，睡眠休息状态也完全不好。

    

    精神紧绷的状态下，她变得有些敏锐起来：“我怎么胡说八道了？

    姐姐都说过让你不要再跟她见面，你为什么还会出现在这里？

    她有什么地方那么吸引你吗？”

    

    “你们的问题就自己慢慢解决吧。”

    霍浅浅脸色不好看，但面对帮过自己的盛喻飞，她到底没办法真的恶言相向，垂眸道：“我的态度很明确，从头到尾都没有纠缠过他。”

    

    她正要走，手臂却被拽住。

    

    齐暮将人重新带到自己身边，手臂随意地搭在她肩膀处，看向曲怡雯：“道歉。”

    

    “什么？”

    曲怡雯愣了下。

    

    “给我女朋友道歉。”

    齐暮盯着她，咬字清晰：“听清楚了吗？”

    

    霍浅浅诧异地看向自己身侧的人。

    

    她发现齐暮脸上其实并没有什么表情，只是那双眼睛里透出几分不耐烦来。

    

    “我不认为自己有什么错。”

    曲怡雯抿着唇，不知为何心中总是浮现出盛若妍这些天跟自己谈心时说的话。

    

    “随意污蔑别人，就是你们的待客之道？”

    齐暮扯了扯嘴角，“你们这位小少爷，三心二意，连自己身边的关系都处理不清楚。

    我女朋友已经明确拒绝过，却还是被黏着，那我是不是也可以找你们的麻烦？”

    

    盛喻飞变了脸色。

    

    齐暮却没客气，继续道：“今天是最后一次再说这个问题，如果你以后还想对我女朋友动什么歪心思的话——”   

    他锐利的眼眸盯着盛喻飞，其中透露出来的压迫感极强：“我真的会找你麻烦。”

    

    威胁的话语从他口中说出来带着几分痞气。

    

    但盛喻飞看得出他是认真的。

    

    齐暮并不是普通人，在游轮上的时候，他也亲眼看到过齐暮处理人的方式。

    

    跟埃德蒙的笑里藏刀不同，他向来很直白，喜恶都写在脸上，对待背叛的人没有半分怜悯。

    

    是个下手狠绝的人。

    

    “霍四小姐，你们……”曲怡雯正想说什么的时候，被盛喻飞拉住了手臂。

    

    “别说了。”

    盛喻飞眼睛盯着霍浅浅，以及齐暮搭在她肩膀上的手，“你也在游轮上看到过，你们根本就不是一个世界的人。”

    

    “我没有别的意思，就算你不喜欢我，也要看清楚，不要被别有用心的人骗了。”

    

    “谁别有用心？

    是我，还是你？”

    齐暮冷笑着看他。

    

    霍浅浅垂下眼眸，拒绝接收盛喻飞的眼神：“我很清楚他是什么人，不用你操心。

    道歉也不用了，以后别来烦我就好。”

    

    她兴致缺缺地从齐暮身边离开。

    

    屋内只剩下三人。

    

    盛喻飞下意识迈开腿想追上去，却被挡在门口的齐暮拦住了手臂。

    

    “我这个人不喜欢浪费口舌，你该庆幸这里是M市。”

    对方不耐烦的声音在耳侧响起，手上力气大得吓人：“最好收起你的那些心思。”

    

    “我的心思？

    呵，我能有什么心思？

    你以为我不知道G。

    S接了什么委托？

    有心思的人应该是你才对吧。”

    

    盛喻飞闻言抬起头来，两人的目光在空中相撞。

    

    “别以为霍沉是什么傻瓜。”

    齐暮压低了声音：“我怎么做，想做什么，还轮不到外人指指点点。”

    

    

