    “老板，池初筝讹了二十万！”

    酒吧老板一来就听见这么爆炸性的消息。

    他不太敢相信的掏了掏耳朵：“谁？”

    “池初筝。”

    “二十万？”

    那员工点头。

    就是二十万，一瓶酒。

    酒吧老板：“……”

    我……艹！

    酒吧老板不是被二十万吓到，是被讹了二十万吓到。

    酒吧老板赶紧去后面找人，初筝坐在休息室里刷手机。

    刚才的事发生后，那几个男人都走了，领班也不敢让初筝继续工作，就让她待在这里。

    “小池！！”

    酒吧老板推门进来。

    初筝抬眸看他一眼。

    “你讹了人家二十万？”这要是有人报警，他就全完了啊！！

    当初他怎么就相信这丫头，把她招进来了！！

    初筝莫名其妙：“那酒就值二十万。”

    “？？？”

    我酒吧里有卖这么贵的酒。

    酒吧老板将迷惑写在脸上。

    初筝解释一句：“你放在架子上第六排第五瓶。”

    架子……

    第三六排……

    第五瓶……

    酒吧老板脑海里有东西飞快的组建成型，好半晌他试探性的问：“是那瓶带有红色标的？”

    “嗯。”

    “……”

    -

    “池初筝好像把老板珍藏的酒给卖了。”员工把这个消息速度穿了出去。

    “什么？她疯了？”

    刚才的事他们都听说了。

    他们都以为初筝是拿了一瓶酒，去讹了二十万。

    没想到她竟然跑去拿了老板珍藏的酒。

    就老板架子上的那些酒……还真有二十万的。

    “老板不会掐死她吧？”

    “……我们要不要报警？”

    这里工作时间长一点的员工都知道他们这位老板，对他珍藏的酒有多么爱惜。

    就在大家讨论要不要报警的时候，初筝和老板从里面出来。

    老板走在前面，看上去心情还挺好：“要不要我找个人送你回去？那几个人不是什么善茬，肯定找你麻烦。”

    众人：“……”

    这什么情况？

    老板被人穿了吗？

    你心爱的酒被人给卖了啊！

    “不用。”初筝往外走：“钱早点打给我，急用。”

    王八蛋不给发任务，赚钱只能靠讹……不是，靠自己。

    等初筝离开，老板一转头就看见自己员工目瞪口呆的看着他。

    “看什么，不招呼客人了？”

    “老板……你还好吧？”不会是气疯了吧？他们会不会有生命危险啊……

    “我怎么了？”老板莫名其妙：“赶紧干活。”

    众人：“……”

    老板喜滋滋的去自己的放酒的那架子观摩一会儿，空了一个位置，正是被初筝拿走的那瓶。

    说起这瓶酒，也是老板心中的一个痛。

    那玩意压根不值那个价，他被坑了。

    现在初筝给他卖了二十万，他能不开心么。

    本钱回来还有赚，就算分给初筝一些，他也还有剩。

    酒吧老板也不怕人来找麻烦，他能在这里开这么大个酒吧，也不是什么背景都没有。

    “咱老百姓们今儿晚上真呀真高兴……”

    众员工：“……”

    疯了。

    -

    这边初筝还没走出酒吧，就被之前那个服务生给拦住。

    服务生眼睛红肿，带着一点鼻音：“谢谢你啊。”

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    听见有卡，初筝心情好一点。

    “不用。”

    初筝说完就要走。

    服务生再次叫住她：“那个……之前那些人，有背景，他们肯定不会善罢甘休……”

    “他们打不赢我。”

    一群小喽啰，她一根手指头都能摁死。

    服务生：“……”

    -

    初筝站在路边等车，此时时间不早了，路上没什么车。

    她还没站多久，就见一群人浩浩荡荡过来，个个凶神恶煞，气势惊人。

    放个背景音，大概就是社会人寻仇现场。

    “叭叭——”

    旁边斜冲出来一辆电瓶车，正好和那群人撞上。

    背景音戛然而止。

    “草，大晚上的你们夜游呢！”电瓶车主差点撞上，气得大骂，再一看对方这么多人，瞬间怂了，车头一拐，麻溜的跑了。

    那边的人被这么一耽搁，再往前面看去。

    初筝已经坐在车里，正探出个头看他们。

    虽然看不见表情，但他们觉得她一定是在嘲讽他们。

    初筝看着那群人被甩在后面，很愉快的替他们报个警，有人大半夜试图聚众斗殴。

    现在市里有个重要的会议，当下对着方面管控得非常严，到处都是巡逻。

    初筝还没走多久，就见几辆车从旁边的车道过去。

    初筝摸下胸前不存在的红领巾，今天也在努力做好人呢。

    “姑娘你到哪儿呢！问你两遍了！”

    前头的师傅粗着嗓子吼。

    初筝：“……”

    -

    初筝回到住处，洗漱一下上床睡觉。

    第二天酒吧老板把钱给她打了过来，初筝在包租婆找上门之前，将房租给付了。

    初筝这边刚付房租，王八蛋就慢悠悠的开始发任务。

    【主线任务：请在三个小时内，在‘spring’消费一百万。】

    你踏马故意的是不是！！

    【小姐姐，你现在知道败家的好处了吧。】王者号弱弱的出声。

    并没有。

    我只知道我拳头很好用。

    你看，我这不房租也交了吗？

    【……】

    王者号猝。

    spring是个美容会所，还挺高档的。

    初筝知道这地方万盈经常去，以前原主跟踪过她。

    现在王八蛋让她去这里，分明就是让她去用钱砸万盈的。

    初筝打车过去，她是生面孔，接待她的人仔细的给她介绍项目。

    初筝不太耐烦：“我要怎么快速的在你们这里消费掉一百万？”

    “额……”

    【……】王者号觉得自己此时应该说点什么，可它又不知道自己该说什么。

    在对方的建议下，初筝办了张卡，并接受他们最高等级的服务。

    初筝觉得自己这年纪，真的不需要这些服务……

    所以花了钱，在里面待了会儿就出来了。

    初筝出去的时候，还真碰见了万盈。

    万盈和她的小姐妹一块，说说笑笑，看上去心情还不错。

    突然撞见初筝，万盈的笑容就敛了敛。

    “盈盈。”万盈的小姐妹冲她挤眉弄眼。

    “小初，你怎么在这里？”

    万盈当着这么外人面，还是得做做样子，虚伪的和她打招呼。

    “关你什么事。”

