    詹金斯此时的感觉就仿佛自己脱光光站在王毅面前，任由王毅来欣赏。

    之前他布置的由莫兰特传给亚当斯，结果被詹姆斯识破。

    当时他觉得这只是因为詹姆斯的经验和球商。

    可是当他改变了打法策略，传给琼斯和贝恩时。

    本来总是对莫兰特进行双人包夹的国王队，此时却只是对莫兰特假包夹，实际上他们的注意力都在贝恩和琼斯身上。

    也就是说王毅提前洞悉了他的想法。

    这尼玛实在让他惊出一身冷汗。

    从比赛的最后5分钟开始，他觉得自己的每一步想法都能够被王毅提前预知。

    就仿佛自己每一个回合都会被王毅拿捏。

    不, 是每一分每一秒都会被王毅拿捏。

    这种感觉让他后脊背发凉。

    这家伙根本就是把竞技场变成了恐怖片啊。

    而国王队的球员们此时也都对王毅五体投地。

    王毅将对方的每一步都算计在内，对方的一举一动都早就被他看透了。

    这种能力实在是骇人听闻。

    就连一向以球商高而著称的保罗和詹姆斯，也都是是大为惊奇。

    球商高的教练他们见过很多，波波维奇老爷子就是一个，但是能高到每一个回合都完全死死的拿捏对方，甚至每一分每一秒都拿捏对方主教练。

    这样的人他们从来没有见过。

    詹姆斯甚至设身处地的替詹金斯想了一下, 如果自己是詹姆斯, 此时恐怕都会后脊背发凉吧。

    又打了几个回合之后，分差已经拉大到了12分, 而此时距离比赛结束只剩下一分多钟。

    虽然说一分多钟落后12分并不算是大局已定，在NBA一分钟落后10多分，最终翻盘的例子比比皆是。

    但是此时，灰熊队完全没有一丝能够翻盘的迹象。

    他们的主教练被王毅完全拿捏，而他们的球员一个個都打的相当郁闷。

    而他们的主场此时则是人声全无，观众们或是已经退场，或是无聊的聊着闲天，有的则干脆低头玩着手机。

    试想一下，花了几百美元进场，结果在这里玩手机，可想而知比赛让他们失望到什么程度。

    詹金斯只能用掉最后一个长暂停。

    最后这一分半钟，他得殊死一搏。

    而此时在华夏。

    CCTV5的直播间内。

    如今华夏已经恢复了NBA直播。

    虽然莫狗到现在还没道歉, 肖狗到现在也没道歉。

    但是在这几年中, NBA为了恢复与华夏的关系，他们也确实做了很多。

    比如，在华夏做了很多慈善, 捐了很多钱物，也开办了很多篮球训练营。

    这一切都是为了挽回华夏市场。

    这就是典型的死鸭子嘴硬。

    虽然他们心里都已经怂了，但是在美国文化背景下，如果他们道了歉，那么恐怕要被喷成翔。

    所以他们会做很多想要缓和关系的事情，但就是不敢道歉。

    而如今王毅在NBA热度如此之高，在全球都有相当的热度，官方综合各方面考虑，决定复播NBA。

    不过他们暂时决定只复播国王队的比赛。

    此时在直播间里，他们请来了曾经NBA直播的元老级人物。

    一个是张卫平张指导，另一个是于嘉。

    此时张卫平张指导正在做着战术分析。

    他站在那里，指着身后的屏幕说道：“很惊讶，我非常惊讶。至于为什么惊讶，只要稍稍懂一些球的观众应该就可以看出来，不过那些新观众也不用着急，我这就给大家分析分析。”

    旁边的于嘉怕自己插不上话，连妈插了一句：“那就请张指导给大家详细分析一下。”

    张指导向着画面上指指点点，同时分析：

    “我们先来看这一球，这一球是在最后4分钟的时候, 灰熊队莫兰特在内线遇到包夹，只能把球传出去。结果灰熊队的外线并没能投中。”

    “再来看看这一球，这一球是在就在刚才莫兰特持球遇到包夹的时候试图把球传出去，不过这一次他传球的对象是灰熊队三分命中率最高的贝恩。”

    “我们再来看看国王队是怎么防。看看保罗，他第一时间回到了贝恩面前，也就是说刚才这次包夹其实只是个假包夹，目的就是为了逼迫杜兰特把球传出去。”

    “而这两次国王队在真包夹时放空位给灰熊投，灰熊没投进。而当回熊队的球儿传到他们三分命中的最高的球员手中时，国王队采用假包夹，不给他们投三分儿的机会。”

    于嘉连忙配合的插了一句话：

    “对。”

    张指导接着说道：

    “再来看看詹姆斯的这次抢断，还有国王队接下来的这一次抢断，都是假包夹莫兰特，给莫兰特造成一种我的队友有空位的感觉，引诱他去传给队友，但实际上在他传球的路径上早就埋伏好了防守球员，最终断掉了球。”

    “詹姆斯这个断球你还可以说是詹姆斯自己球商，但是其他球员都这样做，那就只能说明一点：这是王毅向他们专门交代过的。”

    “从这一点上来看，王毅在最后这几个回合的布置堪称绝妙。”

    于嘉点点头：“对对对。”

    张指导接着说道：“接下来我再问再看看双方的人员调整。”

    “当灰熊队上他们的大哥亚当斯时，国王队用五小狼群战术来应对他们。灰熊队眼看他们的效果不行，只能也上五小。这个时候王毅却又上了卡佩拉。当回熊队想要上亚当斯压制卡佩拉时，国王队却又一次换上了死亡五小。”

    “在这几次换人上来看，詹金斯被王毅完全拿捏了，可以说每一分每一秒都在拿捏。”

    “之前我还怀疑王毅作为一个菜鸟教练，能不能带队获胜，现在看来我这个担心是多余的。王毅给他的菜鸟教练首秀交了一张完美的答卷。”

    旁边的于嘉点了点头：“确实如此。”

    张指导继续：“没有人能想到王一的菜鸟教练首秀就打得如此精妙，也没有人想到王毅在最后5分钟就仿佛拥有了读心术一样，完全拿捏对面主教练。”

    “我们看詹金斯的表情，到现在可能都还有点懵。他不明白王毅是怎么做到的，王毅是怎样做到在每一个回合都拿捏他。”

    在两个解说员的解说之中，最后一分钟双方球员上场。

    此时灰熊队球员们已经失去了斗志。

    他们的主教练詹金斯在最后这一分多钟里，布置把球交给莫兰特来打。

    其他人都给莫兰特来做掩护。

    然而莫兰特一上场就感觉自己完全受到了针对。

    国王队的防守又一次变化了，全都是围绕着他来防。

