
　　端木琴看着许峰的模样，有些好笑，轻轻拍了他的肩膀一下，笑道：“别想了，那不是我们能够揣度的力量。”

　　“师兄，你还没说众神殿是怎么回事呢！”许峰催促道。

　　“别急，师弟，你可知道，碎片宇宙可大可小，和我们这个宇宙格格不入，存在于另一个空间，就好似……”端木琴眉头微皱，想要找个恰当的比喻。

　　“就好似暗宇宙！”端木琴继续说道：“不过碎片宇宙和位面世界一样，也是有大有小，大的甚至超过一个星系，一个星域，而小的，据说只有一根指头那么大。”

　　“但是，和位面世界不同的是，每一块碎片宇宙，都是古战场，里面有着无穷无尽的神兵利器和上古神祗的传承，那些神祗的尸体，以及它们使用的法宝，装备，兵器等等，你可以想象，这样的碎片宇宙，价值有多大！”端木琴感叹道。

　　“众神殿，就是一个专门研究开发这些碎片宇宙的组织，而且非常神秘，总部根本没有人知道在什么地方，只有类似的资格卡流传。”端木琴挠挠头说道：“我也是在之前的一次聚会上听说过这个组织和这种资格卡，而且在今天之前，我甚至都不知道这个资格卡长什么模样。”

　　许峰点点头，顿时对这张资格卡产生了些兴趣。

　　“实际上，这张资格卡本身没有任何用处，只是给人指引如何找到众神殿组织。”端木琴说道：“之前据说也有类似的资格卡流传出来，最多三五十万宇宙金币就能买上，至于拿着资格卡如何去众神殿，则没有人知道了，听说有人买了资格卡后，根本找不到去众神殿的路径，最终只能当做装饰品摆放在家里。”

　　许峰微微一笑，既然叫做众神殿，肯定是只有神祗才能使用，而且这张卡片一定有能够辨别获得者是否是神祗的功能。

　　不一会的功夫，这张资格卡的底价就报了出来，只有十万宇宙金币。

　　“看吧，我就说这资格卡不会太贵。”端木琴笑道。

　　可是没过多久，端木琴脸上的笑容就僵住了，短短三分钟的时间，这样黑色的资格卡，竟然被叫道了一百万宇宙金币，而且价格还在继续往上增长着。

　　“真是见了鬼了，难道说这张资格卡有什么特别之处？”端木琴一脸疑惑的自言自语。

　　“你之前听说的资格卡，都是什么颜色？”许峰突然问道。

　　“这我怎么知道，我又没见过，都只是听说。”端木琴摇头道：“那是神祗才会关心的事情，我只是随便听了一些。”

　　许峰眉头微皱，紧紧盯着屏幕中这张黑钻资格卡，拍卖价格上升到一百万宇宙金币后，竞价的激烈程度就降了下来，似乎已经到达了一个瓶颈。ŴŴŴ.23sk.com

　　许峰直接报了个两百万宇宙金币的价格，相比较刚才的一百万宇宙金币，直接来了个翻倍。

　　看到许峰直接报价翻倍，端木琴脸上露出了惊讶的神色，片刻后，似乎想到了什么，笑道：“我忘记了，师弟也是一位神祗，相比对这张资格卡很感兴趣，不过两百万价格未免有点高了吧。”

　　端木琴话音刚落，立刻就有人直接追了十万，报到了两百一十万。

　　许峰眼睛一眯，又直接报到了三百万宇宙金币，这一下，过了很长时间，也没有人继续报价了。

　　许峰包裹中海油一枚生命树的黄金树叶，如果再有人继续跟的话，许峰就要把这枚黄金树叶拿出来了。

　　不过还好，最终这枚黑钻资格卡，还是以三百万价格，被许峰买到。

　　接下来的拍卖品，是一件可成长的奇门兵器，类似三叉戟，但却只有一柄普通长剑大小，普通可成长属性的物品，起点一般都比较低，往往都在行星级品阶一下，而这件奇门兵器，却是一件行星级传奇品质，这样的武器，有很大几率最终成长为一柄域主级的神器，而且还是伴随着主人成长的神器，这一下，顿时点燃了整个拍卖场。

　　拍卖会继续进行，很快一位侍者捧着一张银色的托盘，走进包厢，托盘内的一张丝绒垫子上，摆放的正是那张黑钻资格卡。

　　“知道是大人们购买的物品，拍卖一结束，主管就让我赶紧将这件物品给您两位送了过来。”侍者满脸堆笑，很是恭敬的说道。

　　这对于拍卖行来说，是惠而不费的示好，许峰微微一笑，将资格卡拿了起来，顺手将三百万宇宙金币的金票扔在了托盘上。

　　许峰将这枚卡片拿在手中，翻来覆去的观察，除了质地坚硬外，看不出有什么异常。至于说里面隐藏着通往众神殿的指引路径，更是遍寻不着，如果不是直觉中隐隐感到这张卡片和自己确实有着一丝微妙的联系，许峰甚至都怀疑自己是不是当了冤大头，买了假货。

　　心念一动，许峰手中的这张资格卡消失不见，等到它再次出现，已经是在许峰神国之中。

　　进入许峰神国后，这张资格卡突然绽放出璀璨的光芒，一阵阵无形的能量波动，从卡片上散发出来，朝着四面八方扩散，这种能量波动非常隐蔽，除了一直用心神观察它的许峰外，神国内，没有任何生物察觉到。

　　资格卡上的颜色，开始慢慢发生了变化，从个最初的乳白色，慢慢变成了粉色，之后颜色越来越深，变成了赤红，仿佛鲜血一般，最终，颜色慢慢转为了紫色，浅紫，深紫，紫黑……

　　最终，整张卡片变成了黑色，如墨一般的黑色，慢慢从卡片上朝着神国四面八方扩散开来，将整个神国都染成了一团墨。

　　恶魔神和白狼神在资格卡发生变化时，就察觉到了异常，出现在了神座上，但它们也知道，这张卡片是许峰放入神国的，因此并没有做出任何动作，只是静静的望着它，颜色不断的变化着。

　　就在黑色的能量波动覆盖了整个神国，资格卡的表面，突然出现了许多细密的裂纹，接着，一片片的锡箔般的碎片，从卡片上翘起，在空中不断的飞舞，碎片越来越多，最终，整张资格卡都变成了一大堆在天空中飞舞的碎片。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第933章 资格卡免费阅读。https://xs.23sk.com 