    天下有言。

    险莫若剑阁，雄不过帝门！

    帝门关乃是周天下进入百万大山之地的重要关隘，位于神威雷泽之南的万里滚滚怒江南岸。

    即百万大山之北的入山口山麓。

    传言自神夏以来便是兵家必争之地，不管是鬼商，还是圣周，欲要取百万大山之地，便必先取帝门关。

    但帝门关前。

    万里怒江，汹涌奔滚，如若万马奔腾，势不可挡。

    两岸如削，岩壁高耸，犹如千丈石墙，高莫能攀。

    大风天来，利若刀剑，掀起百丈浪潮，舟不可渡。

    帝门两侧，又有险峰上悬下削，犹如斧劈刀削而成。

    山似拔地来，峰若刺天去。

    呈欲合未合之状，堪称天下雄关。

    而在此雄关之后，则坐落一座依山而建的巨大石城，石城全由汉白玉砌成，显得气势恢宏而大气磅礴。

    乃是百万大山之万妖之都。

    名为白帝城。

    在白帝城中，不仅居住着名震天下的妖族帝主，亦居住着无数妖民，甚至还有不少的人族。

    白帝城是百万大山之地，最为繁荣的城池。

    且在白帝城两侧，长年镇守百万以上的妖兵，时刻准备着渡过万里怒江，以及神威雷泽，杀进周天下……

    可惜万里怒江可渡，但神威雷泽却不可渡。

    “雷怒？”

    “为何突然雷怒了？”

    在巨大无比的白帝城上，涌出无数诧异无比的妖族，皆愕然眺望怒江之北的神威雷泽。

    此时雷泽的天宇上，雷霆犹如怒海般，疯狂倾泄而下。

    即使是万里怒江，亦有大半的水域被雷霆覆盖，无数水中的生灵被轰死……

    在白帝城之央。

    那座巨大的石台上，一名皮肤白皙、容貌俊朗，且身后披着长长白披风的男子，则蹙着眉头眺望神威雷泽。

    片刻后，他便道：“准备云海雷楼。”

    “诺。”

    在巨大石台后，有披甲将军恭敬应声，便去准备云海雷楼。

    “帝主准备云海雷楼，可是要渡神威雷泽？”在石台的左侧，一名老者沉吟一下便道，“但此正是雷怒之时，怕是云海雷楼亦难以扛住神威，还望帝主三思而行……”

    “你可知为何会雷怒？”

    妖族帝主问。

    “古有传言，凡有雷霆之花从九天雷池而降，天地雷霆皆会暴怒肆虐，以昭示人间生灵莫要接近。凡是接受雷霆神威之生灵，莫不灰飞烟灭，魂飞魄散……”

    老者沉吟片刻道。

    妖族帝主蓦然一笑，便踏空而上，悬立在天空上。

    “帝主，先不论雷霆之花存不存在，即使雷霆之花真存在，但是它降生之时，正是人间雷霆最为暴虐之际，切不可接近……”

    老者忍不住道，生怕帝主为了寻找传说中的雷霆花，而在神威雷霆中出了意外。

    虽然说，雷霆之花的确是掌控神威雷霆的神物，只要掌控了雷霆花，便可以说掌控了神威雷泽。但是，雷霆之花只是一个传说，自神夏之后便没有人，能够掌控……

    更没有人见过。

    “吾倒不是为了雷霆之花。”

    这时妖族帝主摇摇头，他身后的白披风在大风中飞扬，犹如一条白龙在空中飞舞。

    猎猎作响。

    “那帝主是为何？”

    老者闻言有些诧异，并没有踏空而上。

    而在此时，一艘巨大无比的云海雷楼，正从百万大山的云海中驶出，迅速出现在白帝城的上空。

    妖族帝主走上云海雷楼，落在甲板上便道：“驶往雷泽之央。”

    “帝主？”

    甲板上，一名披甲将军愣了一下，便道：“雷泽之央，正对九天雷池，云海雷楼怕是会有损，亦无法支撑多久……”

    妖族帝主没有说话，只是摆了摆手。

    那披甲将军便没有多言，立即命令云海雷楼驶往雷泽，无数神威雷霆凶狠劈落在雷楼上，化为一片片的浓密的电网。

    但云海雷楼却丝毫不损，只有微微的震荡。

    这时，妖族帝主在甲板最前方的一个亭子坐下，边品茶边眺望天宇的雷霆。

    在雷霆中。

    云海雷楼的速度，不及以往般迅速，似乎有神秘的力量在拦截，犹如船只在大海航行般，仿佛有如水般的阻力。

    轰隆隆——

    雷霆滚滚而下。

    随着云海雷楼渐渐深入，楼船的震荡更越来越剧烈。

    楼船上的不少妖兵，亦被此刻的雷霆所惊吓到，让他们的灵魂亦有些颤抖起来。但是，在云海雷楼还没有深入雷泽之央时，速度便越来越慢了。

    不是披甲将军不想走快。

    而是云海雷楼所遇到的阻力越来越大了。

    而且，那犹如大海倾泄般而下的雷霆，令云海雷楼震荡不已，似乎随时都有可能崩塌般。

    “帝主，雷霆太猛了。”

    片刻后，那披甲将军前来拜见道，“此刻再前往，怕是会对云海雷楼，造成难以想象的破坏。”

    而目前，整个百万大山之地，亦只有三艘云海雷楼。

    虽然在不久前，帝主便已经派了不少妖兵，前往山海界寻找雷兽。但是，已经有三四个月了，依然没有传回半点消息……

    似乎山海界中，并没有雷兽出没的痕迹。

    “那绕过去吧。”

    妖族帝主沉吟一下道。

    这雷霆的确有些超出他的想象，难道九天之上的雷池，真有雷霆之花降生了？

    倘若能够取得雷霆之花，倒是可以掌控神威雷泽……

    这不免让他有些心动。

    在他这种境界，以及这种级别的存在，天下间很少有东西，能够让他心动了。

    那披甲将军闻言松了口气，立即命令云海雷楼绕过雷泽之央，继续前进。

    轰！

    雷泽之央，无数雷霆炸开，使得天地白炽一片。

    这时便连云海雷楼亦受到影响，被恐怖的雷霆瞬间掀出数十里，无数妖兵受到影响……

    幸好云海雷楼并没有出现裂缝。

    “帝主可否继续驶下去？”

    披甲将军见到雷霆越来越恐怖，心头有些畏惧起来，生怕云海雷楼葬身雷泽。

    帝主蹙了一下眉头便点点头。

    这时云海雷楼继续驶下去，但是驶至雷泽之央边缘时，妖族帝主有些诧异看到雷泽之央。他猛然发现雷泽之央，似乎有些什么东西出没，但瞬间便被滚滚雷霆淹没，让他一时之间并没有看清。

    他诧异一下，便立即命令云海雷楼停下，站起来眺望雷霆之央。

    在滚滚的雷霆之海中，隐约看到一道绝世的白衣风采。

    白衣君？

    ……

