    以秦逸尘现在的眼光看去，他能享受无数丹炉乃至配方的便利并没什么了不起的，甚至理所应当。

    但放在一个纪元之前，就不同了。

    而这些异象之中的道威虽然粗浅，却也磅礴，让秦逸尘不由想到——大道至简！要知道，洪荒纪元离天地初开可是近的很，再往前就是那些先天存在，奴役后天生灵的黑暗太古纪元。

    天地初开，万道生，就如明阳先祖所说的那般，时间过去越久，无数生灵开辟的道路便越广袤，但岔路离本初，也就越来越远！可洪荒纪元的道威不同！秦逸尘并不否认如今的万道齐鸣，无数道法神通如天上繁星般璀璨有什么坏处，甚至令道威更加精进玄奥的大能，并不能说就比上古大能差了什么。

    秦逸尘要做的，是集两者所长，既修行如今的精妙，又探索洪荒的浩瀚！然而很快，秦逸尘就顾不得再参悟那些异象，因为他看到一道流光跌跌撞撞向下坠去，正是孔武！“嗖！”

    秦逸尘俯冲而下，有些无奈，自己和夫人都走散了，结果孔武却和自己冲入了同一片道墟，这还真是同族情深啊……“砰……”孔武跌跌撞撞，便降临在这片充斥着荒蛮却又令人敬畏的大地上，好在秦逸尘一手抓住，才不至于让他以脸着地。

    “先，先生。”

    秦逸尘摇头失笑：“堂堂道君，连飞遁都不自在，你也真是够可以的……”其实也不能怪孔武，实在是他以前都没怎么出过炎黄宫，更别说能和漫天神魔乃至上古宇宙共同探索上古的宝藏，心神激动之下，难免手脚慌乱。

    而反观秦逸尘，似乎对此已习以为常，对待周围的一切，都用细心与好奇去观察。

    “先生，只有咱们么？

    九蛮大哥他们，好像没有和咱们在一起。”

    秦逸尘微微颔首，而巫妖道墟似乎存在着奇异，他用帝阙令去传讯，根本找寻不到文晴公主的气息，就算是偶然传讯到一些风燧城的同族，对方也是一问三不知。

    俨然，风燧城的三千人族强者，也是第一次来到巫妖道墟。

    “奇怪了……”秦逸尘轻喃：“希望文晴没事。”

    说来，经过这些年的相处，秦逸尘对文晴公主也有了改观，他抿心自问，男女之间的情愫或许没有多少。

    但是那并肩作战，一起闯祸，一起和天帝作对时的情义做不了假，要说现在谁敢动文晴公主，他第一个不答应。

    “先生，这巫妖道墟好是奇妙……天地大道，乃至灵气道韵的运转，都和我所接触的不同！”

    回过神后，孔武望向周遭一切同样充满好奇，比秦逸尘更甚，毕竟对于一直笼罩在漫天神魔噩梦下的他，对于任何一处圣地妙处，都满是向往。

    而秦逸尘细细感知，天地灵气和道韵运转，确实不同。

    “这很正常，你所修炼的功法，乃是炎黄宫后来创造的，就算是我……”巫妖大战时，昊易帝和明阳先祖都还不曾出生。

    再加上亿万年下来，天地不可能毫无变化，甚至足以让一颗太阳的能量殆尽化作死星。

    而天地在变，生灵自然也要变，再加上他们所修行的功法，都是后世为了探索万道广袤，夺灵气道韵益自身。

    不过秦逸尘神心运转，道心仍旧通彻晴明，这让他对明阳先祖更为敬佩，果然天道如初，万变亦是不变。

    “先生，前方似乎有一处火山，刚才我还看到，有流光往那边落去了！”

    连孔武都能感受到，秦逸尘自然也早已注意到了那片火山。

    确切地说，并非火山，而是赤地万里，山川荒原，皆是被天火笼罩，哪怕相隔甚远，秦逸尘也感到炽热！“好强横的火之大道。”

    秦逸尘轻喃一声，他还算好，本身以参悟火之道威，更凝炼了阳炎道火，但孔武就不一样了。

    而且看得出来，孔武的实力，和风燧城的同族差太多了，炎黄宫才得到庇佑几年，百废待兴，人族的实力，仍旧无法和神魔匹敌。

    “跟我来。”

    秦逸尘甩袖，便化作流光飞掠，而孔武跟随而上时，却不禁道：“先生，我看那些神魔的实力不简单的，而且人数要比咱们多多了！”

    “何况先生如今为了我族，得罪了漫天神魔，咱们如今，怕是连个盟友都没，先生……咱们真的要过去么？”

    飞掠间，耳边尽是孔武心惊胆战的提醒，秦逸尘听得不禁烦躁。

    “不是你族，是咱们的种族！”

    孔武被训斥的目光躲闪，脸色赧然，秦逸尘见状，也不忍在责怪。

    终究还是被欺压的太久了啊……他先前让孔武调戏曼千媚，自然不是看上了后者的姿色，而是要为孔武找回自信。

    人族，不比漫天神魔差，但这，还远远不够。

    眼前的温度越发炽热，甚至天地都蒙上了一层赤红，秦逸尘一边吸收，却不禁皱眉：“这天火……好似凤族的气息！”

    凤族？

    ！孔武一惊：“先生你见过凤族？

    确定这是凤族的气息！？”

    秦逸尘瞥了他一眼，孔武连忙改做传音，毕竟在帝阙宫眼里，先生只是问世不久的先天神，不该见过凤族的。

    同是人族，而且孔武还出生在帝天界，可见识却反而不如秦逸尘：“先生，这真是凤族的气息？”

    “嗖！”

    秦逸尘拽着他降临在一片天火漫漫的山川，脚踏道火，孔武不禁脚底发烫，蹦跳不断，好在秦逸尘轻拍其肩膀，道威笼罩，这才不至于被天火灼烧。

    “你是道君，但却能被这天火灼烧，可见这位凤族先祖的实力，不简单。”

    秦逸尘神眸闪烁，突然扬掌虚握，竟见脚下的一处天火赫然澎湃，渐渐凝聚成一道火剑，飞入他的掌心！“这是……”孔武放眼看去，只见这神剑火光骄热，炎韵涌动，而且神剑薄若蝉翼，却似能随风摇摆，很是神妙。

    不过孔武也能看得出来：“先生，这似乎……只是一件神兵而已。”

    

