    黑暗与殇原本只想检查月湖，毕竟小优是在月湖中消失的。

    但突然出现的民间传说这个线索让他不得不再前往一次日湖。

    月圆之夜的日月湖，会同时让两个人一起消失。

    既然小优消失在了月湖，那么应该也会有人消失在日湖。

    尽管黑暗与殇感觉日湖很有可能一样检查不出任何东西，但他还是要去检查一遍。

    小优失踪的案件已经不再是普普通通的绑架案件了，竟变成了超自然事件。

    “如果那个传说是真的话，导致小优消失的罪魁祸首就不是某个人了，而是日月湖本身。”黑暗与殇一边搜查着日湖，一边思考道。

    “这样一来线索就连起来了，胖老板和旅店老板都不愿意说日月湖有着什么秘密，而民间传说中日月湖却会让人消失，这两者一定有什么联系。”

    在日湖中的检查就非常顺利了，身为男生的黑暗与殇可以大大方方的在这里进行检查。

    在上午来泡温泉的人本来就不多，黑暗与殇很快就检查完了日湖。

    和他想的一样，至少从表面上来看，日湖和月湖没有任何的异常之处。

    “那我们现在怎么办？”八号问道。

    “日月湖不是会让两个人同时消失吗，如果这个民间传说是真的，那么在小优消失的同时，应该还有一个男生也消失了，

    但是到现在为止我都没有听到温泉旅店中有男人消失的声音，如果那个男人是和小优一样单独来这里的，也许就说得过去了，

    所以我现在要找有没有男人消失的线索，或者说找到那个男人消失的痕迹。”

    “真的会那么容易吗？”

    黑暗与殇摇了摇头，“温泉里面是没有监控的，但是温泉的出入口有，八号，我要重新看一次温泉出入口的监控录像，这次要看日湖入口的。”

    “好的，马上调出来。”

    随后，黑暗与殇再次用十六倍速观看了日湖入口的监控录像。

    “该死，怎么会少了一段？”

    黑暗与殇突然说道。

    监控录像的时间并没有少，但是监控录像的某一段中的画面是定格的，也就是说，监控录像少了一段。

    “在那个世界里一定发生了什么事情！”

    能给监控录像做手脚的人。

    “旅店老板这家伙有问题！”旅店老板成了黑暗与殇心中的第一嫌疑人。

    “要去调查一下旅店老板吗？”八号问道。

    黑暗与殇思考了一下，最终还是否定了，“之前我去找旅店老板表示要检查监控视频的时候，旅店老板就已经百般推脱，他肯定对我已经产生了抵触心理，我再去找他恐怕也没有什么收获了，想要调查他的话，要从别人入手。”

    黑暗与殇所说的别人，正是胖老板。

    胖老板和旅店老板有仇，这是从一开始黑暗与殇就知道的事情。

    表面上，胖老板想要买下旅店老板的一生心血，旅店老板无论面对多少金钱都不同意，两者就此埋下了矛盾。

    但两者的矛盾根本不在于此，而在于日月湖的秘密。

    胖老板为什么要赖在这里不走，旅店老板面对两三辈子花不完的钱为什么不愿意把日月湖让给胖老板。

    恐怕不只是因为日月湖会让人消失这件事情吧。

    其中一定还有什么不为人知的秘密。

    黑暗与殇重新来到日出准备区，胖老板正在看电影，笑得前仆后仰。

    “你怎么又来了？”女秘书发现了黑暗与殇。

    “我是来谈生意的。”黑暗与殇面不改色心不跳地说道。

    “女秘书，让他进来。”

    胖老板都发话了，女秘书也不好阻挡了。

    “你刚才说谈生意，是什么意思？”

    黑暗与殇单刀直入，“我也不跟您藏着掖着了，您很想获得日月湖的所有权，但现在日月湖的所有权归旅店老板所有，所以我想帮你获得日月湖的所有权。”

    “哦？”这句话可让胖老板产生了兴趣，“你为什么想要帮我，在别人眼里我都只是一个仗着钱多欺压他人的土大款而已。”

    “我有一个朋友在这里失踪了，我向旅店老板请求检查监控，但是旅店老板根本不同意，他答应替我报警，到现在也没有消息，所以我不喜欢他。”

    “哈哈哈，就因为这点小事儿？”

    “对您来说可能是小事儿，但是对于我来说，朋友消失就是大事儿。”

    看着黑暗与殇坚毅的目光，“你真的是一个高中生吗，你的眼神完全不像。”

    黑暗与殇眨了眨眼睛，“别跟我扯些没用的，现在我的朋友在温泉旅店中消失了，如果旅店老板毫无作为的话，我就会在这里把事情闹大，这样一来也有利于你争夺日月湖的所有权吧。”

    “你这小鬼，还真有意思，”胖老板点了点头，“你说的没错，要是这个温泉旅店从此没了客人，我倒是更容易争夺他了。”

    “但是我有个条件！”

    “说吧，什么条件？”对于胖老板来说，谈条件这种事情他经历的太多了，完全不认为自己会在一个小鬼身上吃亏。

    “帮我找我的朋友！”

    胖老板一拍沙发床，“成交，这也是我应该做的事情，就凭你这股义气，我也应该帮你这个忙。”

    “那好，那我现在就打电话报警，”黑暗与殇掏出手机，“我要把事情闹大，一哭二闹三上吊，非要把这里搞黄不可！”

    当然就在这时，黑暗与殇的手机响了，来电的人正是旅店老板。

    “喂，警察马上就到，你回到自己的房间里准备接受调查。”

    黑暗与殇挂断电话，愣愣地看一下胖老板。

    “怎么了？”

    “那个……”黑暗与殇非常不好意思地说道：“旅店老板帮我报警了……”

