    对于沈翔来说，只要方晴不出现在他面前，那么他就不用担心再次被她带入失魂幻境。

    沈翔现在可是怕了失魂幻境，因为进去之后，自己就像是一只小羊羔，任人宰割。

    他虽然能抵挡失魂族长的失魂幻境，但他却没信心抵挡方晴的失魂幻境。

    他也不想再尝试了，因为每次进入方晴的失魂幻境，自己的阴影就会更深一层。

    所以，他得想办法，必须把方晴给限制住，要么是离她远远的。

    只不过眼下还不行，因为沈翔还需要她帮忙寻找薛仙仙她们。

    如果找到薛仙仙她们的话，再加上方晴和她们的关系不错，到时候说不定就能将方晴她们，都甩给了柳梦儿她们。

    想到这里，沈翔顿时轻松了许多！

    他毕竟也狠不下心来直接把方晴她们都踢开，所以还是要安顿好她们的。

    方晴并不知道沈翔在想什么，不过她却能感觉得到沈翔有些抵触她。

    这是她不愿意看见的，其实她自己也很清楚，自己用那种方式和沈翔发生了这么多事，多少都会有反效果。

    方晴当时觉得，自己去找失魂族长说不定是死路一条，所以她才用那种方式，让沈翔成为自己的男人。

    她也想和沈翔道歉，却不知道该怎么开口，她是担心沈翔更加反感她。

    方晴以为沈翔在休息，所以暂时也没去打扰沈翔。

    沈翔当然没有休息，他来到了失魂族长那座大山庄，来到后面的一座大山。

    他绕着那座大山飞行了一圈，并没有找到山洞口。

    但是，他手里的魔咒元珠，内部的魔咒力量却波动得非常强烈！

    “哥哥，魔咒元珠的动静很大！”小镜妹妹说道：“里面到底有什么东西？”

    “不知道！”沈翔摇了摇头，然后问道：“镜妹妹，你能感应到里面有什么吗？”

    “不能！什么都感应不到！”小镜妹妹说道：“哥哥，你用心明眼能看见什么吗？”

    “我看不见！”

    沈翔刚才绕着这座大山飞行的时候，就一直打开心明眼去看，但什么都没有看见。

    “难道说，要把这座山弄开？”

    沈翔看了看这座山庄，发现这座山确实有些奇怪，似乎并不是原本就在这里的。

    “这座山难道是后面搬来的？”小镜妹妹说道。

    “不知道，我试试看，能不能轰开！”沈翔飞远了一些，然后凝聚出一股火焰能量，远远的轰过去。

    诡异的是，那团火焰打在山壁的时候，刚开始是燃烧熊熊烈火，但很快就被那座山吸收了。

    还有就是，火焰本来应该爆开的，但却没有！

    “这是怎么回事？”

    沈翔突然有些不敢靠近这座山了，然后从其他地方搬来一块很巨大的石头，控制石头悬浮在空中，从高空砸落下去。

    石头掉落在那座山上面直接爆开，而那座山却没什么损伤！

    “果然有古怪！”沈翔接下来，控制一把长剑飞过去。

    这把剑可是他从敌人手里抢夺到的神剑，是非常坚固的！

    然而，这把飞刺过去的时候，竟然没有在那座山的山壁上留下痕迹！

    这把剑飞刺山壁的时候，也发出一阵响声，剑倒是没什么损伤。

    “哥哥，这座山确实很可怕！”小镜妹妹说道：“我刚才用魂魄的力量去感知了下，只觉得里面有一股很恐怖的力量！”

    沈翔犹豫了下，最后还是联系六道神镜的方晴。

    “方晴，族长山庄后面的大山，到底是怎么回事？”沈翔说道。

    “你发现了什么？”方晴似乎很吃惊的样子，可见她是知道一些什么的。

    “我能感觉得到，那座山下面隐藏着什么！”沈翔也没说自己手里有魔咒元珠。

    “沈郎，你赶紧离开失魂村！”方晴急忙喊道：“那座山下，你最好别靠近！”

    “到底有什么？”沈翔好奇的问，因为他认为和魔咒力量有关，所以他想要弄明白。

    “我……我也不知道！”方晴说道：“根据我从族长魂魄的记忆中得知，她也非常恐惧那座山下面的东西，她多年来一直想要远离，但却始终无法逃离！”

    沈翔突然觉得，失魂村那些可以让男人生孩子的树，应该就是那座山下面的东西释放出来的。

    “真的很危险吗？”沈翔可不想走。

    “嗯！凸额人那边，也有一座这种山！”方晴说道：“沈郎，听我的，赶紧走吧！”

    “我会小心的！”沈翔说道：“方晴，我能感觉得到，和魔咒力量有很深的联系，我必须要弄清楚是怎么回事！”

    方晴也知道现在劝沈翔是没用的，她渐渐了解到沈翔，知道他根本不是劝得住的人，而且也不会什么都是听她的。

    如果沈翔之前听她的，乖乖的在失魂幻境里面，那么就不会去救她了！

    “那你可得小心！”方晴说道：“失魂族长的记忆中，关于那座山的秘密也不太多，只知道她曾经进入过那座山！”

    “她是怎么进入的？”沈翔问道。

    “从山顶！”方晴说道：“她之前想办法让自己从很高的空中，然后直接坠入山顶的位置，这样就能进去了！”

    “是吗？感觉有些危险啊！”沈翔之前可是领教过这座山的可怕，他担心直接坠落下去的话，会有什么损伤。

    “是啊，所以我劝你远离这座山！”方晴说道：“那个失魂族长的记忆中，好像认为这座山里面有人，说什么当初失魂族的人，就是通过这座山给全族下魔咒的！”

    “好像是说，这座山是什么咒台！”方晴又想到了一些，然后告诉沈翔。

    “咒台？那太有意思了！”

    沈翔现在决定尝试尝试，从高空坠落下去，看看能不能进入这座山里面。

    他飞到高空，然后按照方晴说的，对准那座山的山顶坠落下去。

    方晴在六道神镜里面，也非常的担心，很希望沈翔能平安！

    沈翔在下坠的过程中，觉得很是奇怪，因为他并没有感觉到下坠很快，发现自己在下坠的过程中，坠入了一条空间通道！

    “真是神奇！”沈翔暗暗惊叹，同时也提高警惕，免得自己受伤。

