    作为一名导演，是非常苦逼的。

    他想要拍片子的话，需要做很多事情，首先就是拉投资，求爹爹告奶奶，陪喝陪玩，甚至还要接受很多苛刻的条件。

    可是，作为一名成功的导演，又是另一副模样。

    身上有钱，心里不慌，手中有权，胆量自生。

    “小雪，距离进组可能还有一段时间，你这段时间最好去学习一下古装的行走，仪态什么的。”

    王小乐抚摸着下巴的胡茬，提醒着陆浅雪。

    古装戏和现代剧是不一样的，手里提着武器，怎么走路好看，这都需要学习，不过，陆浅雪有着舞蹈底子，这倒是不难。

    “好的，师哥。”

    陆浅雪那常常的睫毛微微颤动，一眨不眨的看着王小乐。

    出演太子妃升职记的时候，陆浅雪可是被王小乐骂惨了的，一场戏NG几十次都是常事。

    但是，这部戏上映之后，不少业内人士都说陆浅雪演技还不错，这让女生当初所有的劳累和心酸都有了回报。

    陆浅雪现在和王小乐他们玩闹归玩闹，但是一旦王小乐说正事她是服气的。

    因为她亲眼看着王小乐是如何将她从一名杂志的模特调教成一名女演员的。

    “来来来，大家都来看看，这些演员的摩卡，推荐一下剧组的其他演员！”

    三人闲聊了一会之后，王小乐拿出一大堆文件袋。

    毕竟陆浅雪也算是元老了，这个剧务有时候也能够提出一些建议。

    “啊哈，这女的不错！”

    陈天星拿着一张摩卡，看着上面女演员的照片，眉飞色舞的说道，却迎来了王小乐和陆浅雪不约而同的鄙视。

    演员摩卡，其实也就是演员的简历，就和人才市场的简历差不多。

    不过，这些摩卡制作得远比简历精良。

    一般都是演员的靓照，尤其是女演员，那是个顶个的漂亮。

    然后照片边上则是她的特长，比如舞蹈，话剧之类，下半部分则是参演过什么剧集，就是演艺圈的简历。

    看着这一张张逐渐铺满整个墙壁的摩卡，王小乐心中升起了一种大权在握，号令生死的感觉。

    这些文件袋中有着近百份摩卡，也就是说近一百名演员任由王小乐的一句话就能够决定他们是否能够参演仙剑奇侠传。

    尤其是上面不少花枝招展的女演员的靓照，更是让王小乐和陈天星两人越笑越猥琐。

    “这个，不错，身材很好，大长腿！”

    “这个女的，眼睛好看！眼里有戏！”

    “峰峦叠起，完美曲线，这些人真的……”

    “咳咳！你们两个知不知道这世界上有种叫美颜相机的东西！”

    陆浅雪很是不爽的看着两个本性流露的雄性生物。

    这些照片中的女演员，一个个搔首弄姿有啥好看的？有几个比得上她这个小仙女的？

    “导演不是来选美的，你们是来选角色的！”

    看着陆浅雪又抓起了她放在一边的道具长鞭，王小乐立马扭头冲着陈天星一顿鄙视。

    “土豪，你这人就是庸俗，只会看皮相，我就不同了，你看这个演员有舞蹈基础，加分项目！”

    王小乐一边说着，一边手指着摩卡上的介绍，振振有词。

    其实，这些送上摩卡的演员，基本上都是不出名的小角色，最多也就是个配角，甚至大特之类的。

    这种事情在正规剧组是由选角导演，来负责的，真正的大导演只会负责主角的选择。

    但是，王小乐他们毕竟是第一次选角的小萌新，这种有些类似于选妃的感觉，他们还是挺乐在其中的。

    “哼！主要的女性配角是巫后，彩依！巫后可是中年女性，也就是彩依可以选一下！”

    陆浅雪这几天可是将仙剑奇侠传的剧本反复看了好多遍，自然印象深刻。

    “对对对，彩依挺漂亮的。我觉得这个不错！”

    陈天星手指着墙上这些摩卡中，明显颜值较高的一位，大声嚷嚷着。

    “好像还真可以？”

    王小乐也不得不承认这个照片上的女演员挺漂亮的：“记下了，过几天叫她来试镜。”

    “嘿嘿嘿，没问题！”

    正当两人心照不宣的时候，陆浅雪双手交叉，十指外翻，指关节发出了一阵噼里啪啦的响声。

    “要不要给导演和制片准备红沙发呀？真皮的那种？”

    红沙发，是美利坚那边娱乐圈上世纪七八十年代的一个典故。

    导演面试女演员，房间中就会放上一部红沙发，女演员要想得到角色，就要在红沙发上“配合”好导演。

    “瞎说什么！我们可是正经人！”

    王小乐和陈天星一脸正气异口同声的说道，然后两人默契的将目光从那些靓女中移开，到一堆中年女演员的摩卡中寻找起来。

    “巫后的话，出场不多，但是很有气场，挺考演技的！”

    陆浅雪撇撇嘴，男人，都是大猪蹄子！

    “还不能太丑，好歹也是当年的美女，要那种风韵犹存，知性端庄的……”

    别小看配角，其实很多主要配角的角色要求不比主角少，而且还难找。

    “哎，人太多，看得有点眼花缭乱了！”

    一个小时之后，最开始还兴致勃勃的王小乐有些无聊的坐在椅子上摸着他的下巴。

    “是呀，这些照片远看都不错，可是看多了，还真难选！”

    陈天星也没了兴趣，最开始那种翻牌子选妃的兴奋感，早已消失不见。

    “我算是明白了，为啥选配角基本是都是选角导演的事情……”

    娱乐圈其实很现实的，能够成为主角，也许有很多原因，但是配角那必然是有自己的缺陷。

    美女？在娱乐圈中颜值真的不能算是决定项目。

    这些摩卡上的女演员至少都是七八分颜值，但是她们很尴尬的。

    颜值达不到陆浅雪这种天生丽质，光凭脸就能脱颖而出，自身的其他特长也很一般，看多了之后也就那么一回事了。

    “算了，今天工作太累了，大家去吃个饭，下午找个地方歇会！”

    不知不觉就到中午了，王小乐大手一挥，准备下班了。

    大导演怎么可能什么996，什么朝九晚五，能上半天班就不错了。

    “好呀，我知道城外有家私房菜不错，今天去那边吃吧，吃完正好喝喝茶远离一下都市喧嚣。”

    陈天星打个响指，看着陆浅雪：“小雪也一起去吧。”

    “好呀，就跟着师哥你们混吃混喝！”

    女生嘟嘟嘴，露出一个可爱的表情。