    
“嘟......”

    哨响，暂停。

    西班牙队主帅塞尔吉奥-斯卡里奥罗叫了个暂停，分差已经到了9分了，只差一分就是两位数，是一个比较微妙的分数。

    关键是，这一段时间西班牙队处在劣势，瓦利弗斯单打过多，成功率却不高，反倒是华夏男篮这边的林萧表现抢眼。此消彼长之下，形势已经又一次倒向了华夏男篮一边，塞尔吉奥-斯卡里奥罗不得不交个暂停。

    “瓦利弗斯，你太急躁了一点。”塞尔吉奥-斯卡里奥罗尽管很欣赏瓦利弗斯，也对他寄予了厚望，但这个时候他该说的还是得说，“你的实力不弱于对方，在经验、对时机的把握上甚至还要强于对方。可是，你太急躁了，太急于击败对方和表现自己，这令你失去了冷静。下来好好反省，调整一下自己。”

    “我......”瓦利弗斯张了张嘴，终究还是低下头，“是，教练。”

    见瓦利弗斯一脸落魄的样子，塞尔吉奥-斯卡里奥罗心中不禁一叹，瓦利弗斯天赋没问题，可锻炼还不够，成长过于顺利未必是一件好事。

    塞尔吉奥-斯卡里奥罗摇摇头，不再想瓦利弗斯的事情，如今可不是关心瓦利弗斯的时候，他看向保罗-加索尔：“保罗，还能坚持吗？”

    “我没问题，我感觉我可以打完这一节。”保罗-加索尔说道。

    “嗯。”塞尔吉奥-斯卡里奥罗露出一抹笑容，西班牙队最令他放心的永远是保罗-加索尔，“好，等下你继续上。另外，马克-加索尔，卢比奥，你们也上。换下瓦利弗斯、吉列尔莫（大埃尔南戈麦斯）。”

    “是。”卢比奥和吉列尔莫齐声道。

    塞尔吉奥-斯卡里奥罗摊开战术板，在上边画了几下，继续布置：“等下我们打双塔战术......”

    华夏男篮这边。

    已经领先了西班牙男篮9分，众人都很开心。

    “比赛还没结束，不能大意。”弓鲁鸣提醒，看了一眼西班牙男篮一边，摊开战术板，开始布置：“等下对方肯定会换人，我们也换人。林萧、余谦、周起，你们三个下，陈锋、丁雨航、石小猛，你们上。”

    “赵季维还是打组织后卫，陈锋你打得分后卫。”弓鲁鸣看向陈锋，“现在你的任务主要是得分。”

    “嗯。”陈锋点头。

    弓鲁鸣又道：“另外，小猛，你在内心也要多打一点。”

    “是。”小猛应道。

    这边布置好战术，哨声也差不多响起。

    双方重新回到场上，看到西班牙队竟然派上了大小加索尔，弓鲁鸣眉头不禁一皱，对方这是在冒险，但风险大，机遇也大，形势很难预料了。

    另外让弓鲁鸣有些措手不及的一点则是，当大小加索尔一起上，小猛想要在内线呼风唤雨就变得有些困难了。

    “没想到塞尔吉奥-斯卡里奥罗胆子这么大，我失算了。”弓鲁鸣心中暗叹，原本他以为大小加索尔年龄大了，双塔战术不会再有，可没想到对方这么大胆，不单用了，还是在落后9分这种关键的时候使用。

    观众席上，球迷们也很吃惊。

    包括美国队一众球员也没有料到，西班牙队会如此变阵。

    ......

    球场上，西班牙男篮进攻。

    卢比奥持球推进，到了前场之后把球传给了米罗蒂奇，米罗蒂奇一个击地传给马克-加索尔，马克-加索尔拿球单打，往后扛了两下，用身体顶住石小猛，一个翻身勾手。

    砰！

    球没进，但保罗-加索尔拿到了篮板，轻轻一个补篮。

    唰！

    球进，两分有效，分差7分。

    “这就是双塔的优势。”弓鲁鸣眉头一皱，尽管加索尔兄弟年龄已经大了，但在内线还是很难缠。

    华夏男篮这边，石小猛也还了一个，背靠着马克-加索尔，一个翻身勾手，干净利落的拿下两分，将分差重新拉回9分。

    不过很快西班牙队就还以颜色，几十秒之后，卢比奥突破，分球给保罗-加索尔，保罗-加索尔作势要出手，吸引防守之后一个击地传球，胡安-埃尔南戈麦斯（小埃尔南戈麦斯）空切溜底线，拿住球一个暴扣得手。

    分差7分。

    几个回合下来，双方分差还是在十分以内，令弓鲁鸣脸色微变，他还是低估双塔的杀伤力了。当即，弓鲁鸣给陈锋打了个手势。

    陈锋点头，持球推进到前场之后和小猛做了个挡拆，然后直插篮下，迎着小加索尔跳起，身体往小加索尔身上一靠，在空中做了个拉杆。

    唰！

    球进。

    嘟！

    哨响。

    这是一个2+1，陈锋走上罚球线，稳稳将加罚命中，分差变成了10分。

    当分差始终难以拉开，弓鲁鸣便授意陈锋，让他增加单打，陈锋的单打是华夏男篮关键时刻最有效，也是最稳定的得分方式。

    事实上也的确是如此，当陈锋这个2+1打成，分差立刻到了10分。

    只不过，西班牙双塔立刻就站了出来，上演了一个精妙的内传内，马克-加索尔单打，吸引防守之后一个背后击地传球，给到保罗-加索尔手上，保罗-加索尔轻轻跳起，单手将球扣进篮筐，又将分差拉回到了个位数。

    并且，在随后的几分钟里，尽管华夏男篮这边陈锋利用自己的实力连续得分，但西班牙双塔总是能够站出来，将分差重新拉回个位数。

    以至于几分钟时间下来，双方你来我往，看上去打的精彩，可分差却始终没能够拉开，一直都在十分以内徘徊。

    中间弓鲁鸣叫了一个暂停，重新做了一些调整，但效果还是不好，大小加索尔如同两尊铁塔一般镇守着西班牙男篮的内线，无论是在防守端还是进攻端，都爆发出了强大的力里，帮助西班牙队死死咬住比分。

    一直到第二节结束，分差还是在个位数，华夏男篮仅仅领先西班牙男篮8分。

    毫无疑问，这一节西班牙男篮之所以能一直咬住比分，依靠的是大小加索尔的表现，两人尽管都已经三十好几，但却宝刀未老，爆发出了强大的力量。

    这一点，也是华夏男篮始料未及的！

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

