
对比白雾小号之间的狗粮满满，雪七觉得自己更凉了。

他自从有意识以来，脑子里就有许多记忆，比如他叫步雪七，他是玩家，从现实世界里来等等。

如果他没有属于自己的意识，不会去想这是为什么，只会像个机械一样被他人操纵着。

可是他的意识诞生了，他开始知道，那些所谓的记忆都是假的。

从他意识到什么是虚假什么是真，那一刻起，才是他的新生。

他是步雪七，但不是记忆里的那个步雪七，他有自己的人生。

因而，当记忆里熟悉的那张脸——白雾儿出现时，他不愿意被记忆左右，一直冷漠的对待她。

白雾儿始终没有放弃，一直缠着他，缠着缠着，在不知不觉间，他的心被偷走了。

小号能看出来，白雾儿拥有的“记忆”是被人灌输进去的，他又何尝不知。毕竟，他也有这般经历。

他不说，是因为木九寒。

因为至始至终，他都没能逃离木九寒的掌控，他虽然有意识，可行动却如同傀儡。

雪七眸子里带了几分悲凉，却仍然执着地望向白雾儿：“我不认为我是赝品。只是被人创造出来的时候，恰好拥有了和他人的一样的容貌，仅此而已。”

“不，于我而言，你就是假的。”白雾儿摇摇头，坚定不移地说着。

她因为脑海中时不时闪现出来的记忆，喜欢上了一个人，且认为自己就是记忆里的另外一个人。

可现在有人告诉她，她的记忆都是假的，是被强行杀入他脑海的，她无法接受就不能接受，如果接受了，那就是否定一直以来的自己。

她转了转身，冷冷的眸子扫视撒狗粮的两人，嘲讽般说着：“小号对吧，在我的记忆里也曾这样叫过你。小号，你就真的认定……”

她伸出两根手指冷冰冰地指向白雾，“她，就是你想找的那个人吗？”

不久前，小号问她能否认定脑中记忆的真假，让她开始自我怀疑。如今，她选择反问回去。

她就不信了，凭感觉就能认出一个人？

她才是白雾，才是和他经历过许许多多事情，相知相爱的白雾。

小号不为所动，倒是白雾听后双手一紧。

接着，白雾稍稍推开小号，拉开了两人之间的距离。

小号忙拉住她：“别听她的。”

白雾儿嗤笑：“小号，我总是梦到，或者想起很多事情。你可还记得，有一次我被追杀掉入悬崖，一不小心就砸中了你，那会我的运气真好，那么多人，偏偏遇到了你。后来，又遇上了你的小号，你教我杀怪技巧，带我练级。还有，我们在现实世界里，第一次相遇的时候，你不认识我，我也不认识我，只是有了短暂的交集，然后分离。谁能想到，后面我们会相爱呢？”

“请你不要说了。”说这话的人是白雾，她完全听不下去了。

白雾儿口口声声说着，她和小号的曾经，白雾压根没有证据证明，她说的都是假的。

白雾瞥了一眼小号，见小号沉默不语，她苦笑。

“我为什么不能说？”白雾儿说得理所当然，眉宇间飞扬着自信的神采，“我将我记得的那些事说出来，你阻止我，该不会是心虚了吧。”

“她不记得任何事情。”小号站出来替白雾说话，“别在她面前瞎说。”

白雾儿的语气变得阴阳怪气的：“你对她可真好。你知不知道，这样让我很生气啊！明明，你和我才是一对，毕竟我们都是玩家呐。刚刚我就在想，是不是因为她和我有着一样的容颜，而你先遇到的人是她，所以你会认为她是你心里的人。如果你先遇到的是我，是不是就不一样了呢？”

小号和白雾都变了脸色。

小号是因为紧张白雾，而白雾则是因为听到的那些话。

雪七叹了口气：“不是这样的。”

白雾儿怒斥：“你闭嘴！”

雪七无奈而又识趣的闭上嘴巴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601166"  chaptername="424她相信她的记忆">加入书签</a>
</div>
