    第1102章收购

    “不知李同志能要多少鲜货，我们也好有个准备。”

    肖大发心如雷鼓，他觉得肖家要发大财了，但他还是极力压制内心的狂跳。

    “50万至100万斤都可以！”

    李小玉想到她带了五十万的现金来，总不能再带回去吧！

    “啥，这么多，能运回去吗？”

    肖大发吃惊地瞪大双眼,这么大一批货，就凭他们四个人怎么弄得走。

    路上若是被人查出来，肯定会牵连到渔村的，他们都是土生土长的本地户。

    若是谁家出点事，绝对能传得全镇子的人都知道，一家人还怎么在此生活下去。

    “放心，我们有单位介绍信，火车已经联系好了，就等你们的货。

    装货的框子也出钱买，就按你们村子里的价格来。

    对了，肖叔，你们这边还有大批量的水果吗？

    有的话也给我们来点！”

    一个又一个的炸雷已经把肖家人炸得麻木了，肖大嫂一听水果，她娘家大安村就有大面积种植。

    今年还有大半挂在树上没卖出去，主要还是因为今年丰收了，价格反而比去年低。

    前几天回娘家的时候，她二叔还在愁销路，愁得觉都睡不着。

    “妹子，我娘家村子有，我二叔是村长，我现在就回去给他说。”

    肖大嫂急急忙忙地站起身，就要往外走。

    “你去什么，让肖文跑一趟就成了，年轻人腿脚快,让他去把你二叔请到家里来谈。”肖母制止道。

    她朝厢房喊了一声，屋里传来回应声，肖文很快便从屋里出来。

    小伙子因为家里的客人有年轻女子，尽量躲在屋子里不出来。

    “小文，你二外公来的是时候，让他带点果子过来尝尝味道。”

    肖母想到果子好不好吃，只有尝过后才知道，总不能让李小玉没尝过就买一大堆回去吧！

    万一回去后发现不好吃，那不是坑人吗！

    肖家可做不出来这样的事，她还想着与李小玉打好关系，不为别的，为了肖丽，她一个当娘的就得这么做。

    肖文答应一声跑出门去，肖母无奈地对李小玉道。

    “李同志，这孩子没见识又害羞，你莫怪！”

    “呵呵，肖婶你还是叫我小玉吧！

    孩子长大了害羞很正常，等他多出去与人接触接触就没事了。”

    李小玉一点儿都不介意，因为她也是这么过来的。

    年少时的好奇与害羞，是每个孩子的正常反应。

    不多会儿功夫，肖文背着一个小背篓，带着一位约五十岁，中等个子男子进肖家。

    “他二叔,快请坐！”肖母热情地招呼进来的中年男子。

    “骆村长，这位是京城来的李同志，听说你们村子里还有水果，想带点南方的特产回去。”

    肖父说话的同时，向骆友军不停地眨右眼。

    哪知他的一翻暗示被骆友军无视，只当他是眼睛不舒服。

    骆友军在来的路上问过肖文，肖文也不知道具体情况，只说是让他带点水果去家里。

    肖家想吃水果，哪用得着他上门，直接来人去果园摘，看着给点钱就行。

    他每天都焦头烂额的，还要来管这些琐事，骆小琴也太不懂事了。

    最后被肖文软磨硬泡地拉来，走的时候也带上几种水果，就当是走亲戚了。

    “李同志好，不知你要多少水果，我们村里有橙、柚子、甘蔗、菠萝。

    这几种水果都有带过来，你可以先尝尝味道再做定夺！”

    骆友军心道带点特产，能买多少，与村子里的存量相比根本不值一提。

    看在与肖家是亲家的份上，他就不生气白来这一趟了。

    肖丽早将背篓里的水果切好装盘端出，放在桌上。

    浓郁的水果香甜味很快窜入李小玉的鼻腔，菠萝和橙特有的香甜引得李小玉食指大动。

    甜，水分足！

    橙子唯一的缺点就是籽多，个头不是很大，大小跟鹅蛋般大。

    “骆村长，这些水果是什么价？你们村还有多少存量？”

    骆村长抬眼正式看一眼说话的李小玉，口气倒是不小，就是不知道能要多少。

    “今年的收购价橙子五分钱一斤，菠萝四分钱一斤，其他的三分钱一斤。

    数量总的有八十万斤左右，今年是丰收年，收购价却比去年低两分。

    唉……”

    未尽的话语透露着心酸和艰辛，近几年的水果销量越来越差，价格也是低得不行。

    他这报的都是老实价，抱着出一点儿是一点儿的想法。

    春节前再不将果子销完，只能给村民分果子了，村里人还不得骂死他这个当村长的。

    “骆村长，你们村的水果我都要了，以去年的价格收，怎么样？”

    李小玉并不是同情骆友军，她拿这些货回去至少可以赚回十倍。

    “啪！”

    骆友军激动地立马站起，身后的凳子被他带倒在地都没发觉。

    “同志，你说什么？

    此话当真？

    我马上去安排摘果子！”

    骆友军一阵风似地跑了，他生怕晚一秒钟李小玉就会后悔。

    几十万斤的水果，不是一个小数目，若是让其他村长知道有这种好事，一个个的不抢疯才怪。

    今年的果子销不出去是普遍现象，并不是一个村子才有的。

    骆友军跑出风一样的速度，心中却在不断地盘算，以去年的价格收，这下过年的分红没问题了。

    年底评选先进村子稳了！

    肖家人和李小玉五人面面相觑，这就跑了。

    都没谈细节，人就不见影儿了。

    这行动力实在是杠杠的！

    肖父觉得他也不能再等下去了，得去找村长谈捕鱼的事。

    “李同志，你看是你亲自和我去找村长，还是让刘同志一起去。”

    老二见肖父要去找村长，立马起身道。

    “肖叔，我和你一起去谈。”

    因为他们一行人的到来，每天都有人在肖家院外张望，老二知道他们只是好奇，可不排除是李小玉的容貌引起别人的注意。

    能不让李小玉出面的，老二都尽量地不让她出面。

    虽然村子里民风纯朴，但还是有那么一两颗老鼠屎，他可是发现有人的目光，总是停留在李小玉的身上。

    若是敢乱来，老二不介意替人教子。

    (本章完)

