
　　柳生三元手下的一个参谋，看到败局已定，低声劝道：“中佐阁下，这些该死的皇协军已经疯了，我们还是暂时先撤吧，避其锋芒，没有必要争一时之气。”

　　柳生三元的中佐联队长可不是花钱买来的，是他用战功一步一步爬上来的，他当然能够看清楚当前形势，“八嘎，这群该死的皇协军大大的坏，支那Z，果然靠不住，撤！”

　　二狗子连长看到小鬼子逃，立刻大声喊道：“兄弟们，一鼓作气，杀光这群狗娘养的小鬼子，跟我一起冲啊！”

　　“杀光狗娘养的小鬼子，杀啊！”

　　士气是一支军队能够打胜仗的关键，柳生联队的小鬼子这么一逃，给了二狗子们极大的信心，士气一下子就爆棚了，一个个嗷嗷叫着朝小鬼子追去。

　　“喂，不想死的都给老子停下来。”

　　二狗们被胜利冲昏了头脑，杨锐可是很清醒，他明白小鬼子会被二狗子打败，并不是这些二狗子真的有那么强的战斗力，只不过是因为小鬼子被打了一个措手不及而已。

　　等小鬼子缓过劲来，不用二狗子去追，小鬼子自己就会杀回来，给这些二狗们狠狠的致命一击。

　　二狗子这样一路穷追，简直就是在作死！

　　杨锐还想把这些二狗子收入自己的麾下，可不能眼睁睁的看着他们急吼吼的冲上去送菜，连忙举起大喇叭，大声喊道。

　　“连长，你听，那个土八路在叫我们。”二狗子连长手下的一个排长听到杨锐的大喊声，连忙朝着二狗子连长喊道。

　　这些二狗子都见识过杨锐的枪法，他们心里都清楚，杨锐就是一个杀神，他们这些人，不管是谁，只要被杨锐给盯上，那就只有死。

　　二狗子连长停住了脚步，转过身朝着杨锐大声喊道：“八路长官不要开枪，我们不追了！停，停，都给老子停下来。”

　　几个不知死活的二狗子还想去追击小鬼子，被二狗子连长给叫住了。

　　杨锐看到二狗子们都停了下来，开口问道：“老子只问你们一句话，你们想不想活？”

　　他的问题，在二狗们听来，简直就是废话。能够活下来，谁特么想死，好死还不如赖活着，更何况，死在杨锐的枪口下，那可是脑浆迸裂，死状凄惨！

　　“八路长官，我们都不想死，想活，求你饶我们一命，我给你跪下了。”

　　二狗子连长说完，还真就对着杨锐的方向，噗通一声跪了下来，其他的二狗子也是纷纷跪了下来。

　　这尼玛，谁知道杨锐的枪口对准是不是自己，二狗子连长跪下了，那些二狗子谁还敢站着，站着那跟找死有什么区别。

　　山谷下面至少有四五百个二狗子，杨锐知道，他现在能够镇住这些二狗子，是因为他枪法好，还有他跟二狗之间还隔着一片雷区，二狗子拿他没有办法。

　　可，他要是一个人冲到山谷里面去，想要以一己之力镇住那么多的二狗子就没有那么容易了。

　　杨锐正在犯难，周家兄弟带着一百多号战俘浩浩荡荡的赶了过来。

　　周小山快步跑到杨锐面前，不等杨锐开口，抢先道：“锐哥，他们听到这边打的热闹，一定要来打小鬼子，我拦不住，只好带着他们一起来了，你可不能怪我。”

　　周小山在杨锐想打瞌睡的时候，送来枕头，杨锐当然不会责怪他，“没事，你们来得正好，跟我一起下去打扫战场！”

　　雷，都是杨锐跟周家兄弟一起布的，他们自然知道应该怎么绕开雷，在杨锐跟周家兄弟的带领下，一百号战俘很顺利的就下了峡谷里。

　　二狗子们看到山梁上一下子冲下来一百号人，这些人还都是反穿着小鬼子的军服，心里都有些发憷，不知道这些人想要做什么。

　　杨锐朝着那些二狗子扬了扬下巴，开口道：“喂，你们谁说了算，站出来说话？”

　　二狗子里，军衔最高的自然是团长周富贵，不过，这个时候，说了算的不是周富贵，也不是那几个营长，而是率先带头造反的那个连长。天籁小说网

　　连长走了出来，指着被一个二狗子用枪顶着脑袋的周富贵，一脸忐忑的道：“八路长官，他是我们的团长，不过，现在是我说了算。”

　　杨锐朝着二狗子连长微微点了点头，“很好，你就是刚刚那个带头反水的军官，我看见了，你很不错。叫什么名字，什么军衔？”

　　“报告八路长官，俺叫楚雄，是中尉连长。”

　　“楚雄，好名字，以后跟着我一起杀小鬼子怎么样？”

　　楚雄先是错愕了一下，随即用力的点了点头，“中！八路长官看得起俺，俺跟你干八路了。”

　　……

　　柳生三元带着手下的小鬼子一直撤到矿场，这才停了下来。

　　一个少佐参谋擦了擦额头上的汗水，开口问道：“中佐阁下，我们是不是还要继续追击土八路？”

　　柳生三元忍住抽人的冲动，没好气的道：“八嘎，天马上就黑了，有那么的地雷，白天都没有办法追击，晚上还怎么追？马上给司令部发电，请求战术指导！”

　　“哈依！”少佐参谋松了口气，他真担心柳生三元会下令连夜追击。

　　山本一木很快就看到了柳生三元给筱冢义男发的电报，“废物，一群废物，一个联队加上一个大队，居然拿十个土八路没有办法。”

　　筱冢义男脸色阴沉如墨水，“山本，你是特种作战的专家，我要你想出办法帮助柳生联队歼灭杨锐他们这一伙胆大妄为的土八路，而不是要听你抱怨！”

　　“哈依！土八路擅长山地丛林作战，擅长打野战，打游击战，大山、森林，就是他们最好的掩护，在山林里，土八路如鱼得水，而我们的飞机、大炮、战车都将失去作用，没有飞机大炮，普通的大日本帝国皇军，根本就拿土八路没有任何的办法。

　　除非，出动特工队！”

　　筱冢义男对山本一木的回答很不满意，“那按照你的意思，我们只能放任这支突袭了战俘营，又偷袭了矿场的土八路小分队就这么逃掉？”

　　“不，杨锐带领的土八路小分队不可能一直躲藏在大山里，他一定会带着队伍回到独立团的驻地杨村，我们只要在他们回杨村的必经之路，守株待兔就可以了。”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第124章守株待兔免费阅读。https://xs.23sk.com 