    场上。

    皮尔斯和雷阿伦连线，前者一记击地传球，助攻雷阿伦在左侧中投命中。

    山猫队的球权。

    徐啸在华莱士的掩护下，绕开了皮尔斯的防守，直接加速过掉了皮尔斯，冲向篮下。

    一步，第二步直接过掉了前来补防的雷-阿伦, 三步，徐啸直接拔地而起。

    加内特主动从华莱士的身旁抽离，防了上来。

    徐啸在空中和侧身的加内特撞到了一起，只见徐啸直接一个折叠躲过了加内特封盖的手，一把将球灌了篮筐。

    “哇哦，在空中和加内特对抗后的折叠暴扣, 勒布朗, 这个球你都做不到吧。”

    科比一脸震惊的和一旁的詹姆斯说道。

    “哈哈，是的，科比，我在实战中可没做过这么劲爆的扣篮。也不知道这小子是怎么做到的。”

    面多凯尔特人的重重防守，徐啸依旧能够完成这样的扣篮。

    想要彻底锁死徐啸，那是不可能的。

    第三节，山猫队尝试派上在第二轮季后赛对霍华德限制不错的布雷泽克。

    情况有所好转，至少，山猫队的内线篮板得到了一定的保证。

    但是紧接着，凯尔特人在道格-里弗斯的安排下。

    凯尔特人开始了打快攻，这让布雷泽克在场上打了七八分钟就开始累的不行。

    尼克-凯姆也只能将穆罕穆德重新派上场。

    第三节打完，双方比分72:80，山猫队落后八分进入第四节。

    第四节一开始，连续打满36分钟的徐啸实在是累的不行，正坐在场下休息。

    代替徐啸上场的是卡罗尔。

    让徐啸没想到的是，凯尔特人的拉简-隆多忽然爆发，尽管卡罗尔还有着身高优势。

    但是短短三分钟的时间，隆多频繁过掉卡罗尔，连续命中了三个球, 还助攻了雷阿伦一个三分。

    一时间，山猫队被打了一个措手不及。

    眼看着，比分已经被拉开到两位数。

    没办法，在场下只休息了三分钟的徐啸只能继续上场。

    当徐啸尝试出来拯救球队的时候，他刚在侧翼命中一个中投的时候，凯尔特人就开始对徐啸展开包夹。

    体力的下滑让徐啸的威胁开始降低，而徐啸在皮尔斯以及加内特的包夹下，进球也开始越发的困难，分差进一步被凯尔特人扩大。

    当比赛进行到第四节10分钟的时候，双方分差以及来到了18分。

    尼克-凯姆见状也打算放弃掉这场比赛，派上了替补球员。

    凯尔特人也很识趣的派下了主力球员。

    替补阵容虽然追回了一些分，但是山猫队还是输掉了这场比赛。

    “哔哔”

    随着哨响，比赛结束。双方的比分也定格在了108：97。

    徐啸本场比赛28投14中，砍下36分外加5篮板以及4助攻。即使是这样的表现，还是输给了凯尔特人。

    这场比赛凯尔特人队7人得分上双，就连替补的詹姆斯-波西以及托尼-阿伦得分都上双。

    山猫队在主场连输两场，这轮季后赛的大比分也来到了1:3。凯尔特人在输掉一场比赛之后，连赢三场，拿到赛点。

    而山猫队因为连续输掉三场比赛，也被逼到了悬崖边。七场四胜制的赛制，山猫队只要再输掉一场, 就要面临淘汰。

    下一场比赛也即将在波士顿TD花园球馆打响，对于山猫队来说，想要在凯尔特人的主场赢球，很难。

    “山猫队已经不行了，连输三把，他们即将被凯尔特人4:1淘汰。”

    “我们早就分析过了，这很正常，两支队伍的实力差距摆在那，山猫队是不可能击败凯尔特人的。”

    之前生怕被打脸的媒体以及专家了纷纷跳出来，开始肆意的宣扬他们的“未卜先知”。

    “那不一定吧，这轮季后赛还没结束呢，说不定山猫队也能连赢三场呢？0：3翻盘很难，但是1:3还是有机会的。”

    “我相信徐能够继续创造奇迹的，等着吧，徐一定能带领山猫队扳回比分的。”

    有唱衰的，自然也有看好山猫队的。

    喜欢山猫队的球迷们期待着山猫队能在下一场扳回一城。

    三连败，对于山猫队的球员们打击不是一般的大。

    主场连输两场，已经让山猫队的大部分球员都失去了信心，失去了斗志，仿佛比赛结果已经注定。

    想要开口鼓励队友，但是以现在这种情况来看，并不是几句鼓励的话就行的。

    在主场的两场比赛，山猫队的球员们打的很认真，一个个几乎都拼尽了全力，但依旧不是凯尔特人的对手，这是实力上的差距。

    “唉，终究还是自己不够强啊。”徐啸心生感叹，这也是他第一次感受到光靠一个人的发挥，是不足以赢下比赛的。

    “既然话语无用，那我就用行动来唤醒队友们的斗志吧。”

    当天晚上，球队训练完之后。

    徐啸独自留下来加练，一旁的华莱士看着干劲满满的徐啸，决定和徐啸一起留下来训练。

    “唰”的一声，球进。

    然后是下一个球也命中。

    徐啸不断的在三分线外命中，枯燥又乏味的训练持续了一个多小时。

    徐啸始终没能感受到那种即将突破的感觉。

    也是，毕竟距离上一次突破三分球，还不到半个月，想要再次突破，哪有那么简单。

    徐啸已经连续投了数百个三分球，他的双手已经开始控制不住颤抖起来。一旁的华莱士有些看不下去了。

    “徐，休息一下吧，我知道你的心情，输掉比赛的感觉并不好过，但是你不能在这么训练下去了，要劳逸结合啊。”

    “我没事，杰拉德。”徐啸并没有停下，而是转头开始继续训练着体能。

    华莱士苦笑一声，看着不断在场上进行折返跑训练的徐啸，不由得心生感慨：“徐真的太拼了，怪不得在新秀赛季就能取得这样的成绩。”

    又训练了一个多小时，直到体力耗尽，徐啸躺在球场上的地板上，大口的喘着粗气。

    终究....还是没能突破吗？

    忽然，徐啸感觉身体涌起一股暖流，瞬间遍布全身。

    徐啸双眼放光，这是...什么数值突破了吗？

    紧接着，脑海中响起了系统的提示音。

