    这十几个‘特种兵’不相信地看着她，看着在她掌心滴溜溜旋转的手枪：“你会玩枪？！”

    “本座玩枪时你们还不知道在什么地方穿开裆裤玩泥巴呢！”顾惜玖回答的毫不客气。

    她身上气势极强，极冷冽：“现在换本座来问你们了，你们来自哪里？为何要欺负本座的子民？！”

    这十几人面面相觑，都从对方眼中读到不可思议。

    这个世界的人会一些术法他们很清楚，但那些术法在他们这些拥有超现代化武器的将士眼里压根不算啥——

    却没想到这大陆的人们口口声声念叨的圣尊居然会玩枪！而且还是神枪手——

    他们在这大陆已经横行惯了，虽然受了伤却还不服，还想叫嚣威胁。

    顾惜玖懒得听他们废话，抬手用枪崩了一个。

    然后游目一扫：“本座问什么你们就答什么，要不然他就是你们的榜样。”

    靠，这女人太凶残了！

    那十几个人总算闭了嘴，但其中有一人貌似是里面的头儿，他悄悄地用手探向自己的靴子，那里面还藏着一柄袖珍枪——

    但他这一摸没摸到，不相信地再摸，依旧两手空空。

    “你是找这个？”顾惜玖用脚踢出一柄金色手枪，玲珑的像一支口红。

    那军官脸白了。

    其他人也纷纷摸向自己藏备用枪的地方，无一例外，都不见了——

    这些人简直要崩溃！

    这女人不是人啊！

    在手里夺走他们的枪也就罢了，居然连藏的那么严实的备用枪也全给摸走了！这是什么见鬼的手法啊！

    “我们来自公元二三四八年，奉命来征服这个大陆。”

    “小姑娘，我瞧你也应该是地球人吧？穿越来的？玩枪的手法不错呐，咱地球人就应该向着地球人，你怎么胳膊肘子向外拐？”

    “小姑娘，我劝你还是把我们放了，要不然惹恼了我们元帅，让你吃不了兜着走！”

    “小姑娘，我和你说，这个大陆的子民已经差不多都被我们征服了，就还剩几处负隅顽抗的，不过他们离团灭的时候也不远了，识时务者为俊杰，你还是不要和我们作对的好！”

    “……”

    顾惜玖默不作声地听着他们你一言我一语，去掉他们的那些废话，她总结出如下几点。

    一，这些人确实来自未来，而且还是一年前大批以军团形式前来的，眼前的这只飞碟似的船就是他们的一种交通工具。

    二，他们的最高统帅是所谓的元帅，最终目标是征服整个星月大陆，让星月大陆的子民做他们的奴隶。

    三，他们这些人是最末等的士兵，兵器也是最差的，没有加入行军打仗的行列，而是奉命来捉美人鱼，因为美人鱼眼泪是珍珠，肉质也鲜美，他们的上司都爱吃。而鲛人油更是一种好燃料。

    这一年来，被他们捉去杀掉的美人鱼没有一万也有八千，快把外围的美人鱼抓绝种了……

    四，至于陆地上的人们，则被杀得杀，抓得抓，被抓的人成为奴隶，没有任何自由，男子日夜劳作，女子则为娼妓，供这些士兵玩乐……

    ……

    晚安