    在丹阳陈朝的旧宫殿之中，辅公祏心满意足的用手拈起一个刻有大宋皇帝之玺的印章，重重的盖在了一份诏书的上面，随后扭头看向了站在一边的左游仙。

    “左师，如何？”

    “龙气的强度的确增加了很多，但不知为何，似乎还是有些松散……容贫道施法来看！”

    说着，左游仙用手划过自己的眼眸，双眼里闪过了一抹异彩，接着他抬头看向了屋顶，炯炯的目光似乎穿透了大殿，看到了高空之中。

    “原来如此！”

    观看了大概有一刻钟的功夫之后，左游仙低下了头，用手再次抹过眼睛。

    “江淮各地的龙气都已经汇集，但在丹阳的附近被阻隔住了，而且因为杜伏威还未死，所以辅公你能掌控的龙气自然就松散无力了。”

    “阻隔？”

    辅公祏有些惊慌的问道。

    “左师，龙气怎么会被阻隔……这是为什么？”

    “因为在江淮之地，还有一处要害辅公你并没有控制！”

    左游仙长长的出了一口气，徐徐的说道。

    “如果要是杜伏威已死的话，那么这个阻隔其实也不算什么，在大势之下，它也不得不顺从，但问题是大唐那边始终不杀杜伏威，难免就有些不妥当！”

    “那怎么办……”

    辅公祏停下了捋着胡须的手，急切的问道。

    “现在已经是箭在弦上，如之奈何啊？”

    “辅公不必慌张，为今之计，可以先清理内患，然后……”

    左游仙伸出手，拇指在其余的指头上掐掐点点，嘴上还在轻轻的念着什么，站在一边的辅公祏眼巴巴的看着他，好像是讨要食物的小狗一样。

    “有了！”

    掐算了一阵之后，左游仙停下了手，严肃的说道。

    “等清理完叛逆之后，辅公就立刻登基称帝，随后将杜伏威立为百官之首，确定君臣名分，这样一来，在民心推动之下，辅公当可在半年到一年之内将江淮的龙气全数掌控。”

    “好！”

    虽然自己完全不明白左游仙为什么这么说，但是辅公祏还是毫不犹豫的就答应了下来。

    “孤……朕这就出兵解决内患，对了，不知道左师你说的内患是谁？”

    “远在天边，近在眼前……”

    左游仙举起手，朝着南边一指。

    “吴郡毗陵，沈法兴的儿子沈纶！”

    “哼！”

    听到沈纶的名字之后，辅公祏直接就哼了一声。

    “朕当初就知道，沈法兴的儿子绝对不会是什么好东西，可惜杜伏威他优柔寡断，非要收留这个白眼狼，不过……”

    说道这里，辅公祏的语气又变得软了下来。

    “沈家在吴郡毗陵经营多年，城高墙厚，而且粮秣充足，很不好打，万一迁延日久，唐军那边……”

    “放心！”

    左游仙一晃手中的拂尘，一脸高深莫测的说道。

    “贫道会上书给太湖龙君，请龙君派兵协助，就像海州一样，直接突袭，一举落城！”

    “好！”

    听到左游仙的话之后，辅公祏顿时放下了心来。

    “有龙君的神兵来推云布雾相助，那朕就放心了！还请左师速速与太湖龙神上书，就说消灭沈纶之后，朕就立刻开始册封他为江淮龙神的大典……”

    “请陛下放心！”

    左游仙弯腰对着辅公祏微微鞠躬，然后转身朝着门外走去。

    “贫道这就去做！”

    ……

    “沈法兴其人，相信不用某多解释！”

    面对在在场的这些山神地神，前朝英灵，李靖丝毫没有胆怯之色，反而侃侃而谈。

    “他个性残忍嗜杀，不是久居人下之辈，他的儿子沈纶也跟他一样。

    虽然从武德四年的时候他名义上归降了杜伏威和辅公祏，但事实上他一直牢牢的占据着吴郡毗陵，而此地的龙气也跟整个江淮之地格格不入。

    这一点相信辅公祏现在已经十分清楚了，就算他不清楚，左游仙也清楚了！”

    接着，李靖抬起头，目光扫过在场的这些‘人’，眼中带着自信的神色。

    “所以某相信辅公祏一定会出兵进攻沈纶……”

    “等等！”

    一边的华山三郎一脸不耐烦的挥了挥手。

    “你说的这些跟太湖龙君有什么关系，他又不会派兵介入人间的争斗。”

    “太湖龙君也许不会直接派兵，但辅公祏一定会派人跟他求助，请他派人的。”

    李靖用铿锵有力的声音说道。

    “辅公祏之所以能一日破海州，就是靠着太湖龙君帮助，他绝对不会放弃这条捷径，反而选择独自去进攻坚城的，而为了帮助辅公祏尽早凝聚龙气，太湖龙君也一定会帮助他！

    但是丹阳距离毗陵非常近，可以说朝发夕至，但太湖龙君这边的话，就稍微有些……”

    说着，李靖用手在地图上划了一道，用手点了点。

    “京杭大运河！”

    一边的范蠡用手摸着胡子，一脸恍然大悟的样子。

    “难怪清微真人说李药师可比孙吴，果然是机敏。”

    “等等，你们说的是什么，我怎么都不明白？”

    华山三郎看着地图，依然是一头雾水。

    “这跟京杭大运河有什么关系……”

    “所以我们只要在这里……”

    李靖没有理会华山三郎的话，直接用手在地图上的某个地方敲了敲。

    “就可以打对方一个措手不及！”

    除了华山三郎之外，剩余的‘人’看着地图，都缓缓的点了点头，表示认可。

    华山三郎低下头，看着李药师敲击的地方，一字一句的念了出来。

    “惠山！”

    ……

    此时在丹阳旁边的京杭大运河的河边，正摆着香案，烛台，左游仙披发仗剑，在香案之前踏着禹步，好像跳大神一样上窜下跳，手中的长剑也在连连摆动。

    “令到疾行，太上老君急急如律令！”

    一声轻喝以后，左游仙手中的长剑一挥，对着京杭大运河的水面一指。

    “去！”

    唰！

    一道符箓从他的长剑上划过，然后向前飞射，落入了水中，消失不见。

    “报！”

    一刻钟之后，在太湖深处的秘境中，一个水妖双手捧着一道符箓，战战兢兢的走进了灵虚殿，半跪在地，双手高举，对着坐在主位上，余怒未消的太湖龙君说道。

    “启禀龙君，道士左游仙飞符至此！”

    “左游仙，他又有什么事情？”

    太湖龙君嘟囔了一句之后，一摆袖子，对着下面的水妖说道。

    “呈上来！”

    “是！”

    水妖答应了一声，然后这才战战兢兢的起身，双手高举过头，恭恭敬敬的举着符箓，来到了龙君的面前。

    太湖龙君伸手向前，抓住了水妖捧起的符箓，一把捏碎，然后眼睛微微的眯缝了一下。

    “哦！原来如此……”

    说着，他低头看向了在场的几个神明。

    “左游仙左真人飞符来报，说因为吴郡毗陵的沈纶阳奉阴违，背地里不遵守辅公祏的命令，于是导致江淮的龙气阻隔在了毗陵，所以暂时没有办法册封我等。”

    听到龙君的话之后，下面的这些神明瞬间脸色就变得有些不好看了。

    讲话他们牵扯到争龙是为了什么，不就是为了可以拿到官方的册封，多一点香火的吗？

    结果现在大家出力，帮他辅公祏拿下了海州，结果现在对方还是不打算册封他们？

    那大家忙活这么半天，还得罪了大唐，图的是什么？

    “诸位放心！”

    看到下面这些神明瞬间变得难看的脸色，太湖龙君也只能赶紧解释。

    “辅公祏已经决定出兵毗陵，消灭沈纶，然后就登基称帝，到时候第一件事就是举办册封我等的大典，然后就是大祭……”

    听到龙君的这个解释，这些神明的脸色才算是变的好看了一些。

    “但是因为毗陵的沈纶经营了很长时间，城高墙厚，粮秣充足，辅公祏担心战斗迁延日久，所以想请孤出面，帮助他破城！诸位贤弟以为如何？”

    “这些该死的凡人，我等能让他的军队在江淮之地的水上顺风顺水，就已经是天大的神恩了，结果他反而得寸进尺，这是拿我等神明当成他辅公祏的下属了不成。”

    说话的是坐在下方的女郎小孤神。

    “所谓欲壑难填，龙君不可对这些凡人的要求全都答应。”

    “对！想要我们帮忙可以，先把册封的事情做了再说……”

    坐在她身侧的大孤神也跟着说道。

    “他辅公祏打毗陵与某等无关，难道他要是败在毗陵城下，允诺某等的事情就作罢了不成，天下岂有这样的道理。”

    “两位的话语未免偏颇……”

    一边的松江神却站出来表达不同的意见。

    “现在并不是辅公祏不想册封我等，而是因为毗陵阻隔，他无法册封我等，所以我倒是觉得这次可以接着帮他一把。”

    “正所谓有一就有二，有二就有三……”

    小孤神毫不犹豫的反驳道。

    “这次他辅公祏可以用这个理由，那下次是不是还能找到其他的理由，我等是神明，难道还要为这些凡人所驱策不成？”

    “可是这次情况不同……”

    松江神还想要继续解释！

    “松江神你不用多说了……”

    大孤神也站出来支持她的妹妹。

    “凡人尽皆是刁滑之辈，这次他们说情况不同，下次一样情况不同，我等神明如果做不到让这些凡人畏威怀德的话，恐怕连主从之位就要变化了。”

    “……”

    看着两边争执不下，最后还是太湖龙君站了出来一锤定音。

    “大孤小孤说的有道理，我等神明，自然不能让凡人驱策，但松江所说的也有道理，册封大典为举办之前，我等还是要对这些人类怀柔一二……这样吧！”

    他低头看着下面的那些神明。

    “这次孤就不去了，算是给左游仙提个醒，那协助辅公祏进攻毗陵的事情，就交给松江贤弟吧！”

    “龙君既然不去的话……”

    大孤小孤对视一眼，也站了出来。

    “那我姐妹这次也就不去了。”

    “也好……”

    太湖龙君点了点头，然后看向了一边的霅溪神和玉峰山神。

    “那此事就交给三位贤弟了！”

