    望着戴拿远去的身影，超级胜利队的队员们总算是舒了口气，去将由美村良接回，一同返回了基地。

    而戴拿则是变回了人间体，从无人的地方往怪兽工厂的原址走去，只见着风野信背对着他站在怪兽工厂的原址，左顾右盼，似乎在寻找着什么人，或者是在等什么人。

    听到飞鸟信走过来的动静，风野信转身回看，见是飞鸟信，风野信立刻向飞鸟信走来：“你没事吧？”

    “没事，浩志呢？”飞鸟信看了看四周，没有发现浩志的身影不由得问道。

    “我让他往安全的地方跑了，不过现在我们可以去找他了。”风野信简洁明了的解释了一下，随后越过飞鸟信往前面走去。

    “好吧，风野你知道他在哪吗？”飞鸟信追上来，疑惑地问道。

    “知道个大概。”风野信说着，继续往前走。

    飞鸟信挠了挠头，一头雾水的跟在风野信的身后朝着一个方向前进着。

    风野信跟着记忆力浩志离开的方向前进了一段距离后就看见了躲在一个建筑物后，探头探脑的往外看着情况的浩志。

    见风野信与飞鸟信完好无损的回来，浩志立即从建筑物的后面跑了出来，目光紧紧地盯着两人：“大哥哥，你们都没事吧？”

    风野信摇摇头，伸出手牵住浩志的手，说道：“我们都没事，我们先送你回去吧，回去以后可不要再说谎了哦。”

    “这个孩子喜欢撒谎吗？”飞鸟信看向浩志的目光有些惊讶。

    “我，我才不是喜欢撒谎，只是我说的话大家都不相信而已。”浩志底气不足地说道，眼神四处乱飘。

    很明显的在撒谎了。

    风野信和飞鸟信对视了一眼，飞鸟信耸耸肩，风野信无奈的笑笑，附和道：“嗯，只是大家都不相信你而已。”

    “我是说真的！”

    “我也很认真的回答了啊。”

    “我怎么看不出来你哪里认真了？”

    “看不出来就对了。”风野信无良一笑，而后看着那近在咫尺了的房子，松开了手让浩志与他的妈妈拥抱在一起，一天没找见浩志的浩志妈妈都快要急的发疯了，看着这一幕，风野信摸了摸鼻子，拉着飞鸟信就离开了。

    在离开了一段距离后，风野信看了看又开始暗了的天色，跟飞鸟信告别后回到了自己的租屋里，正准备回超越号时，外面突然响起了敲门声。

    风野信面露疑惑之色的走过去开了门，只见门外站着身着参谋服的居间惠和身着超级胜利队队服的喜比刚助，风野信侧了侧身，让出位：“请进。”

    “打扰了。”两人说着往里面进。

    风野信关上门，把他们引到客厅请他们坐下，又沏了壶茶招待他们，这才问道：“队长，你们怎么来了？”

    “是这样的，现在那个代号为黑暗漩涡的漩涡时隔十年又再一次的卷土重来，这一届的超级胜利队并没有和黑暗漩涡战斗过的经验，就算是了解过也仅仅是在理论上，所以喜比队长就想让你回去带带他们，也跟他们好好讲讲黑暗漩涡，毕竟现在只有你是最闲的了。”

    居间惠温和的笑着说道。

    风野信无奈的笑了笑，他早就在回来的时候就感觉到了某个家伙同样也想要回来再捞一笔怨念，本以为靠着超级胜利队也可以将黑暗漩涡给打退的。

    但是黑暗漩涡好像比起刚开始要强了不少，而现在的超级胜利队其实对于黑暗漩涡也只是一知半解并没有直面来的了解，和与他作战的经验也不太够，一时间倒是会显得有些捉襟见肘了。

    风野信仔细地思考了一下，便也点了点头，“那好吧，理论有时候还是不如实战来的直接，那喜比队长，我什么时候去上班？”

    风野信看向喜比刚助。

    喜比刚助愣了一下，目光下意识的看向了居间惠，说实话喜比刚助没想到会那么顺利的就把赋闲的风野信给请了回去，他还以为风野信会很难请的呢。

    居间惠笑了笑，说道：“阿信，你都不问你现在回去是做什么的吗？”

    “我无所谓啊，总得是作战成员吧？”风野信耸耸肩，笑着说道，“就是我要驾驶超越号吗？”

    “超越号啊……”居间惠沉吟片刻，“别了，你只是回来住段时间，要是把超越号又弄烂了，这次坚村博士可不在，还是让他们赶一架吧。”

    “会不会太赶了？”风野信问道。

    居间惠道：“尽量吧，之前的飞燕号已经跟不上那个黑暗漩涡变强的脚步了，驾驶它也没多大的用处了，然后我们这次找你回去主要是想让你担任作战指挥，没问题吧？”

    风野信笑笑道：“我能说有问题吗？”

    “当然不能。”居间惠也笑笑。

    风野信拿起茶杯，说道：“今天天色也不早了，给我留下一个可以证明身份的东西，我不觉得我之前的那个证件还可以出入已经不一样了的基地，然后我明天再打车去吧。”

    说完，风野信抿了一口水。

    “前辈，明天我来接您吧？”喜比刚助开口道。

    然而风野信却是被喜比刚助的这一声前辈的惊的呛了一口茶，剧烈的咳嗽起来。

    “前，前辈你没事吧？”喜比刚助被风野信的突然呛水给吓了一跳，急忙给风野信拍背缓冲。

    风野信摆了摆手，艰难的缓过劲来，说道：“喜比队长，你叫我阿信或者风野就好了，叫前辈我有点受不住，而且别人听着也会奇怪。”

    居间惠捂着嘴在一旁好笑。

    按理来说风野信的确是喜比刚助在超级胜利队这个特殊职业里面的前辈，年龄同样成谜，叫一声前辈倒是没什么。

    但风野信现在看起来还是十六岁的模样，要按过了十年也才二十六岁，也比喜比刚助要小上不少，这一声前辈叫的，可不把风野信吓得呛水。

    喜比刚助尴尬地笑了两声，随后神色正经起来：“那我就叫你风野吧，风野指挥，叫阿信总感觉像是把那只笨鸟也给叫进去了一样。”

    风野信摆了摆手，说道：“没关系，叫风野也行。”

    本来信字，是想要风野信诚信待人，不是只能直白的说实话，而是要讲信用。

    只不过，可能当初风野真雄也没想到自己会有一天，会因为信这个字让戴拿时期的大家都不叫自己阿信。

    但是这也只是个称呼而已，怎么叫都随便了。

    风野信并不纠结这个问题，而是看了看居间惠与喜比刚助，问道：“队长，喜比队长，你们吃过晚饭了吗？不介意的话，留下来吃顿饭再走吧？天色已经不早了。”

    “好啊！这就是我来的第二个目的，阿信手艺那么好，趁着还在，就得多蹭几顿饭才行。”

    居间惠一口答应了下来，眼睛笑得弯弯的。

    “那就麻烦你了。”喜比刚助比居间惠要严肃了些，他和风野信的关系可没有居间惠和风野信的关系那么熟，难免会有些认真。

    “那就请你们在这里坐一会了，想看什么自己调噢。”风野信笑着将电视遥控器放到了居间惠和喜比刚助的面前，转身进了厨房。

    好在这段时间就算自己不常住在这里，也因为要招待一有空就往这里跑的飞鸟信，冰箱里面屯了不少的食材，只不过这些都是只会屯半天的，过时不新鲜了的基本都会扔掉。

    风野信仔细地挑选了一些食材，十分熟练的处理好食材下锅煮出一道道能勾起馋虫的菜肴，洗干净手将菜端出摆放到餐桌上，再舀了三碗饭招呼着居间惠和喜比刚助来吃饭。

    心满意足的吃完一顿饭后，定好了明天叫飞鸟信来接的事宜后，又聊了会天才将居间惠和喜比刚助送走。

    风野信走进厨房将厨房清理干净后，将租屋打扫好卫生后，离开了租屋回到了超越号里洗了个澡，瘫在控制室的沙发上，脑袋枕着小金的背，深深地打了一个哈欠。

    “小家伙们，今晚都早点睡吧，小越，帮我看一下它们，我回去睡觉了。”风野信瘫了一会坐起身，跟小越打了个招呼就离开了控制室回房间休息去了。

    一觉醒来，不用闹钟叫就自然醒的风野信伸了个懒腰，刚起床神色迷迷糊糊的下床刷牙洗脸，好好的整理了一下自己的形象，风野信这才彻底清醒，离开超越号回到了租屋。

    与此同时，租屋的门被敲响。

    风野信下意识的看了一眼超越表上的时间，的确是比确定的时间要早了起码有一个多小时，可是这个时间里谁会来敲门？

    风野信疑惑地走到门后伸手将门打开，入眼的先是一只毛绒绒的哈乃次郎，看见哈乃次郎的那一刹那，风野信就知道是谁大早上的来敲门了。

    风野信伸手抱住哈乃次郎，脸上露出一道戏谑的笑容，说道：“飞鸟，这是太阳打西边出来出来了吗？你居然起的那么早，这才七点不到呢。”

    飞鸟信将车门锁好，转过身笑嘻嘻地朝着风野信道：“我这不是收到了队长的命令来接你吗，想着都是要来，不如早点过来蹭顿早饭。”

    “就知道你没事不会起那么早。”风野信摸了摸哈乃次郎的脑袋，“早餐没有午餐和晚餐丰盛，你就凑合着吃点吧，我本来也没打算自己做的……”

    风野信一边说着，一边抱着哈乃次郎往里面走去：“记得顺手帮我关下门。”

    “好。”飞鸟信熟门熟路的走进来，顺手把门关上之后来到客厅，在沙发上坐下。

    风野信瞥了眼已经丝毫不拘谨，反倒很自来熟了的飞鸟信，无奈地摇了摇头，把哈乃次郎放在沙发上后，走进了厨房打开冰箱看着里面剩下的食材。

    食材所剩不多，昨天基本都煮完了，风野信把剩下的食材从冰箱里面拿出来，稍微的探出身对坐在外面的飞鸟信道：“飞鸟，早餐吃简便点没问题吧？”

    “没问题！”飞鸟信比了个“OK”的手势，他对风野信做的饭菜没有太大的要求，反正都要比基地餐厅里的饭菜要好吃很多。

    也因此跟风野信熟了之后一有空就过来蹭饭。

    风野信处理好食材后很简单的做了一顿早餐，吃饱喝足收拾好屋子之后时间也差不多了，风野信把东西都复原清理好后，准备去将租屋退了。

    进入基地之后总会安排一个房间让他住的，这样就没有必要再在外面租一个房子，用钱养着了，而且风野信也没有需要搬的东西，衣服这些必需品都在超越号里，直接回超越号里搬就可以了。

    将租屋退了之后，风野信坐上塞雷特巡逻车跟着飞鸟信一同回了基地，居间惠亲自出来给风野信安排好了一切，风野信拿着超级胜利队的队服回到居间惠给自己安排的房间里换上，精神奕奕的出了门。

    飞鸟信正等在外面，毕竟基地是新的，与远东基地的基地结构不同，风野信也对新基地不熟悉，还是需要人带去司令室的。

    飞鸟信听到门开的声音，侧头看向走出来的风野信，看着身着超级胜利队队服的风野信，飞鸟信赞叹道：“阿信，你穿着超级胜利队的队服很精神啊！”

    “我不是一直都很精神吗？”风野信笑着说道。

    “说的也是。”飞鸟信干笑着挠了挠后脑勺，“那我现在带你去司令室？”

    风野信点点头，微笑着看他：“那就先去司令室报道吧，然后你再带我熟悉熟悉基地可以吗？”

    “好，跟我来吧。”飞鸟信在前面带路，风野信落后一步跟在飞鸟信的身后，在七拐八拐走了一段时间之后，终于来到了司令室的门外。

    飞鸟信停下脚步，扭头看向风野信，问道：“阿信，你记住来的路了吗？”

    “记住了，没问题。”风野信微笑着说道。

    飞鸟信舒了口气，“那我们进去吧。”

    “好。”

    两人往司令室里走去，司令室的自动门感应到了人，自动打了开来。

