    上官倾道，"那你还有什么条件，只要能解除婚约，我们上官家能弥补的会尽量弥补。"

    顾初暖勾唇一笑，那双黑白分明的眼里有一丝算计。

    "好说，我要上官世家渭河以南一百间铺子，十座别庄，以及女儿香，白药子，金节蓝，龙腾节，凤凰草各一千斤。"

    噗……

    纵使上官倾再淡定，也差点气得吐血。

    其他的人则是一脸惊讶的望着顾初暖。

    狮子大开口也没有这么开的吧。

    渭河以南一百间铺子，那可是上官世家最好的铺子，无论地段铺面等等都无法用金钱估量的，因为它们每年都能产生非常大的收益。

    尤其是她说的那几种药材，那些都是上等的炼丹药材吧，无论哪一种药材都是凤毛麟角，世间难寻。

    可她一开口就要一千斤。

    她当那些药材都是白菜，说要多少斤就多少斤的吗？

    就连宁老爷子也是轻咳几声，当作没听到顾初暖的话。

    上官明兰是上官倾长老的千金，也是易和书院的学生，她怒斥道，"沐暖，你在开玩笑吗？"

    "你看我的样子像是在开玩笑吗？"

    "你可真不要脸，你以为你是什么东西，想要什么我们上官世家就要给什么吗？"

    "你们不想给可以不给啊，又不是我强迫你们给的，反正我本来也不想解除婚约。"

    林思远低声道，"沐姑娘，咱们只是小老百姓，斗不过他们世家大族的，见好就收吧。"

    林思远声音很小，他不想让别人听到。

    偏偏顾初暖把他的话给放大了，恨不得所有人都听得到。

    "小老百姓怎么了？小老百姓就该让世家大族肆意欺负吗？当年我娘为了救他们，不惜牺牲自己的性命。而我呢，我从小就成了有娘生，没娘养的可怜孩子。是他们上官世家自己主动要求指腹为婚，想弥补我的，并不是我求着他们指腹为婚的。"

    "十几年后的现在，他们说要解除婚约就解除婚约，还是当着这么多人的面让我难堪，我一个姑娘家以后还怎么嫁人？还要不要脸了？我要点赔偿过份吗？"

    这话说的慷慨激昂，众人一时间竟找不到话来反驳。

    毕竟她说的都是事实，而她母亲也确实是为了救上官夫人才惨死的。

    上官倾气得吐血。

    谁说顾初暖胆小懦弱的？

    他本来想私下解除婚约。

    可是又怕私下解除，于上官明朗面子不佳。

    故而……才选择今日提出。

    他以为，沐暖会乖乖接受，不敢反抗。

    没想到她胆子那么大，情绪那么大……

    "你说的条件，我们无法做到，你再换个条件吧。"

    "我的条件就是这些，你们能做到，婚约解除。若是做不到，我就等着做上官明朗的妻子。上官明朗是上官家主唯一的儿子，我嫁给他，以后就是上官家族的嫡系媳妇，也是上官家族的半个女人，所得到的财产远比现在多得去了。"

    若非顾着身份，上官倾都想拍案而起了。

    无耻。

    太无耻了。

