    叶云苒低着头，精致的下巴在光影下透出完美的曲线。

    她穿着雪白的衬衫，领口的扣子没有扣，露出骨干的锁骨线，还有微微起伏的雪白肌肤。

    傅北爵艰难的收回了自己的视线。

    他过去二十多年，清心寡欲，就算有女人脱光了站在他的面前，他也懒得看一眼。

    可现在，他居然生出了剥光叶云苒衣服的荒唐想法……

    他自诩是一个正人君子，这一刻，他才发现自己和孙衍这样的花花公子没什么不一样……

    只不过以前，他没有遇上感兴趣的女人罢了……

    “我给你系上围裙。”

    傅北爵将柜子里的围裙拿出来，帮叶云苒系上。

    男人身上的荷尔蒙气息若隐若现，如一张无形的大网将叶云苒给笼罩。

    初次闻到他身上的气味时，确实会觉得恐惧，可是当习惯了后，竟也觉得还好……

    叶云苒一边切菜一边道：“傅先生如果想找个人搪塞傅夫人，其实有更好的人选，比如说傅子言和傅子凌的母亲，叶雪莹。”

    她说这话时，手里的刀歪了一下，差点切到手指头。

    傅北爵的唇角弯了一下：“她是一块狗皮膏药，黏上了就甩不开，但你不一样。”

    叶云苒扯了扯绯色的唇：“叶雪莹是你孩子们的母亲，你这么形容她是不是太过分了？”

    “她应该庆幸她是傅子言和傅子凌的母亲，否则——”

    傅北爵的眸底深处有了骇人的冷意。

    后面的话他没说完，但叶云苒已经猜到他要说什么了……

    她低眉道：“你这么讨厌叶雪莹，是因为她在不经过你的允许下，为你生了两个孩子吗？”

    “可以这么说。”

    傅北爵的薄唇透着锋芒。

    叶雪莹瞒着他生下两个孩子，在孩子生下来后的第二天，就抱着孩子到了傅家，还主动提出做亲子鉴定。

    这一系列的行为，就是想利用两个孩子嫁进傅家。

    他若是真的娶了叶雪莹，就是踏进了她精心准备好的陷阱里。

    叶云苒握着菜刀的手猛地握紧。

    四年前偷偷生下傅家孩子的人，其实是她……

    如果傅北爵知道了真相，估计也不会轻易放过她……

    这件事，她必须要烂进肚子里。

    “傅先生，你帮我洗个土豆吧。”

    叶云苒淡淡的转开了话题。

    傅北爵侧目盯着她：“我是你男朋友，你喊我傅先生是不是太见外了？”

    叶云苒头也没抬：“北爵，你帮我去洗个土豆。”

    一声北爵，让傅北爵的心情顿时明朗了不少。

    他麻利的找到了土豆，打开水龙头仔细的洗起来……

    叶云苒的余光扫了他一眼，心头沉甸甸的情绪顿时消散了不少……

    如果不回想五年前的事，当这个男人的女朋友其实也不错，毕竟，谁能想到那个高高在上的傅大总裁竟然在厨房里帮女人洗土豆呢？

    傅北爵帮忙洗菜，叶云苒麻利的开火倒油炒菜，不多时，几个菜就炒好了。

    饭桌上，一直是傅子凌叽叽喳喳说个不停，傅子言时不时说两句话拆台，小音音微笑着聆听，叶景瞻的眉毛皱的紧紧的。

    “爹地，你是男朋友，你要主动给妈咪夹菜呀！”傅子凌笑眯眯的说道，一声妈咪喊的十分自然。

    “爹地，妈咪喜欢吃土豆。”小音音突然开口，她用两只手撑着下巴，两只大眼睛一会看看傅北爵，一会右看看叶云苒。

    被自己的闺女用这样的眼神看着，叶云苒突然有些窘迫。

    她的本意是多多照顾傅子凌和傅子言两个孩子，怎么突然就被几个孩子围观“谈恋爱”了呢……

    “我洗的土豆，你尝尝味道怎么样？”

    傅北爵夹了一块土豆放在叶云苒的碗里。

    叶云苒只好低头咬了一口土豆，她感觉桌子上五道视线全都盯着自己。

    她抬起头，干巴巴的笑道：“很好吃。”

    她自己炖的土豆，当然好吃了，跟这个男人洗的有半毛钱关系吗？

    一顿饭热热闹闹的结束。

    叶云苒惦记着叶景瞻的情绪，提出回家。

    傅子凌推着傅北爵往外走：“爹地，你送妈咪出去，别忘了告别吻。”

    他的声音不大也不小，正好让叶云苒给听到了。

    她只感觉头皮发麻，拉着两个孩子就往自己的车边上走。

    “等等。”

    傅北爵的声音在身后传来，叶云苒连忙加快了脚步，生怕男人追上来。

    “你的车钥匙不要了吗？”

    傅北爵快步走来，声音里带着一丝戏谑，“苒苒，你跑这么快干什么？”

    一声苒苒，让叶云苒的心跳蓦的紊乱。

    她转头，将男人手上的钥匙拿过来，故作镇定的道：“不用送了，我们先走了，明天见。”

    傅北爵却突然拽着她的手臂，抬手将她头发上的树叶给拿下来。

    他的手伸过去的时候，叶云苒本能的就躲了一下，清澈的眸子深处有恐惧浮上来。

    不过那恐惧，转瞬即逝。

    她很快就恢复了正常，淡淡的道：“谢谢。”

    然后拉开车门，坐在了驾驶位上，车子快速开出了傅家别墅。

    傅北爵手里捏着树叶，眉心微微拧起。

    他不过是帮她拿掉头发上的脏东西而已，她至于这么避之不及吗？

    还有那眼中的恐惧，到底是怎么回事？

    ……

    叶云苒将车子停在家门口，她推开车门下来的时候，叶景瞻已经牵着小音音的手站在了别墅门口。

    “小音音，你进去弹一首小星星给妈咪听好不好？”

    叶云苒走过去，摸着小姑娘的头发说道。

    小音音点头，转身就走进了屋子里，很快就响起了悦耳欢快的钢琴曲。

    叶云苒蹲在叶景瞻的面前，轻声道：“景儿，我和傅叔叔在一起了，你很不开心吗？”

    叶景瞻抿紧唇开口：“妈咪，你明明知道傅叔叔和叶雪莹之间的关系，为什么还要跟傅叔叔在一起？”

    “其实，小言言和小凌凌是……”

    叶云苒张唇，那些秘密差点脱口而出。

    她及时住口，没有再说下去。

    景儿从小就忧思过重，若是将这件事告诉景儿，景儿肯定会不停地思考怎样帮她把两个哥哥的监护权夺过来……

    这件事，她慢慢筹谋就行了，景儿只需要快乐的长大。

