    “堂官、堂官。”

    陈云甫还在闭目，被这一声呼喊吵醒，抬起惺忪的睡眼。

    是面色匆匆的赵乾。

    昨日休值本是打算逛一逛这金陵城，结果倒了大霉，遇到城中纵马的混账，为了救邵柠把胳膊都给蹭破了几层皮。

    疼的一晚没睡好。

    还好，也算是英雄救美。

    想到昨晚上在邵家，那邵柠给自己上药时泪眼涟涟的样子，陈云甫觉得自己还能伤的再重一点。

    顶得住！

    “堂官。”

    见陈云甫还在发愣，赵乾赶忙伸手在陈云甫面前晃晃，急声道：“右佥都御史茹御史来了，点了名要见您，现在正在经历司等您呢。”

    这下陈云甫总算是回过了神，连忙起身整理衣袍官帽。

    确定没有问题后，拔腿便走。

    心里一个劲的纳闷，茹太素来做什么，还点了自己的将。

    赶等进了经历司的屋，陈云甫便看到葛思道敬陪下首，上首位坐着一个年逾六旬的干巴老头。

    想必，这便是那茹太素了。

    当下忙作揖见礼。

    “下官陈云甫见过茹御史、葛经历。”

    屋中正在交谈的两人缄了口，齐齐望向陈云甫，葛思道就笑着招手。

    “云甫快来。”

    陈云甫再揖谢礼，迈步走到葛思道身旁肃立着。

    “你就是陈云甫？”

    茹太素上下打量了陈云甫两眼，微微皱眉。

    这也太年轻了吧。

    这皱眉的神情自然被陈云甫看在眼里，当下心里就是一跳。

    这新来的上司不会对自己有什么意见吧。

    拱手。

    “下官正是。”

    茹太素就站起身，不冷不热的说道：“既是你，那便随老夫走一道。”

    你这莫名其妙的，老子跟你上哪去？

    虽然心中更加困惑，可面上陈云甫还是老老实实道了声诺，只说要回照磨所交代一二，又被那茹太素挥手拒绝。

    “老夫年轻时就在照磨所里司职过，那里没什么要交代的，让检校看着便是，你速速与老夫去刑部一趟。”

    本来听前半段的时候陈云甫心里还多少带点不忿，可听到后面就顾不上生气了，而是呀然。

    刑部？

    脑子飞快运转，陈云甫便想到了大概。

    等随着茹太素出离都察院，进入到茹太素的马车内，陈云甫就试探着开口道：“茹御史，此去刑部，是不是为了翁俊博的案子？”

    茹太素那古井无波的老脸上总算是有了一丝波动。

    “哦？你怎知晓的。”

    见自己猜对了，陈云甫总算是多了三分底气，开口言道。

    “茹御史来之前，邵侍郎一直都忙着浙江翁俊博一案，如今邵侍郎转任刑部，而您又来了都察院，那么下官想，为的还是翁俊博案，所以才敢斗胆猜测。”

    见陈云甫猜了出来，茹太素便颔首，总算是对前者有了一分满意。

    没看出来，这小子虽然年幼，但还是有三分机灵劲的。

    “你猜的不错，邵侍郎这大半个月一直在日夜加点审讯翁俊博，案子已经有了突破的眉目，所以邵侍郎和老夫说及，从咱们都察院去些人配合着再审一次。”

    从都察院调人去刑部审翁俊博？

    只听这话，陈云甫心里就瞬间明白。

    邵质看来是对刑部上下已完全的不信任了。

    同时，陈云甫也明白为什么会点自己的将。

    一旦案件真能有所突破，那么这份证供必然要迅速送进都察院照磨所保护起来。

    当然，也可能翁俊博抖出来的料更猛，那就不需要送照磨所，直接送皇宫大内了。

    就这般，一路上思绪万千的陈云甫跟着茹太素到了位于城西的刑部大牢，牢狱外，陈云甫看到七八个身穿都察院服饰的皂吏已经候着了。

    还有一个着的是正五品御史袍戴。

    “这位是浙江道监察御史余文新。”

    茹太素做了简单介绍，陈云甫自是作揖见礼一番。

    “不要多礼了，茹御史，咱们速速进去吧。”

    这余文新顾不上叙俗礼，茹太素一到便催着往大牢里进。

    “走吧。”

    茹太素、陈云甫两人跟着进了大牢，十几名都察院的皂吏也是紧随其后，一直将三人护送进了最内里的一间牢房后方止住脚步，但也并未离开，而是留在了牢房外把守着。

    这还是陈云甫第一次见到古代监狱。

    可能是因为被关押者翁俊博的重要性很大，所以这间牢房和电视剧里的形象有些出入。

    整体采光很好，面积也宽敞，除了一张床外，竟然还摆了一张桌子、一张条案，当然，必不可少的还有一个刑具架、一个老虎凳。

    此时此刻，老虎凳上正坐着一位，耷拉着脑袋，身上、腿上到处是令人触目惊心的伤口。

    一看便是用荆条抽出来的，翻着发黑的血肉，散发着令陈云甫隐隐有些作呕的臭味。

    想必，这个受刑者便是本案的主角，翁俊博了。

    而在条案之后，居中坐着的便是邵质。

    只是大半个月未见，邵质哪里还有早前的形象。

    整个人精神同样萎靡，头发、胡子都一绺绺的黏连在一起，脸颊更加消瘦，且可能是因为长期在这牢里的原因，浑身上下多了许多阴戾之气。

    “邵侍郎，我们到了。”

    余文新打了声招呼，那邵质便扭头看了看陈云甫等三人，开口。

    “坐吧，咱们开始。”

    声音非常干哑，刺的人耳膜很不舒服。

    “云甫。”邵质又言道：“今日，你来做文书，务必要一字不落的全部记下来。”

    陈云甫忙应声：“是，侍郎放心，下官一定不敢有误。”

    说罢，坐到条案一旁的矮桌后，铺纸提笔，静静候着。

    如此，负责翁俊博一案的四人审讯组便算是正式成型。

    主审官：刑部右侍郎邵质。

    陪审官：都察院右佥都御史茹太素、浙江道监察御史余文新。

    文书：都察院照磨所照磨陈云甫。

    一名狱卒走了进来，将一桶凉水泼在了翁俊博的头上，霎时间，这个一直低垂着脑袋的伤痕累累的嫌犯苏醒过来。

    “翁俊博！”

    邵质一拍惊堂，厉喝一声：“今日，你说也得说，不说也得说了！”

    陈云甫屏住呼吸，同样目不转睛的看向牢房中那个幽幽苏醒的男人。

    他知道，随着翁俊博的苏醒，洪武王朝的瑰丽画卷已经撕开一角！

