    北冥越看了眼手机屏幕，故意道：“这男人脾气也太差了。”

    时浅懒的理他，随即站起来，对慕容静道：“改天再说吧。”顿了下，她转头看向江辞和霍飞：“你们两个走吗？”

    江辞站起来，看着北冥越道：“北冥门主，我们就现告辞了。”

    北冥越勾唇一笑：“慢走。”

    江辞霍飞点了下头，随后跟时浅一起离开。

    慕容静送他们出了公司，之后回来，看着自家门主大人，下意识的轻叹了声。

    北冥越侧目看向她，质问：“你叹什么气？”

    “没，没有！”慕容静讪讪一笑：“您听错了，属下是嗓子不舒服。”

    北冥越没再说什么，收回视线再次看向手机屏幕，似乎是在等消息或者电话。

    电梯里。

    江辞对时浅道：“不用送了，你回去吧。”

    时浅道：“没关系，反正这会我也没事。”

    “浅姐。”霍飞忽然开口：“北冥门主一直是这样子么？”

    “嗯。”时浅道：“他一直这么不正经。”

    霍飞轻笑道：“平时还真没看出来，没想到堂堂北罗门门主还有这么幼稚的一面。”

    时浅哼了声：“他这分明是损人不利己。”

    电梯门打开，三人出了电梯，时浅把二人送到路边：“路上小心。”

    “嗯。”江辞笑了下：“走了。”

    “浅姐，我们走了。”

    “嗯，再见。”

    看着车子逐渐远去，时浅这才转身，并不是回金融大厦，而是去了隔壁的JE大厦。

    咚咚咚........

    时浅敲了几下办公室门。

    紧接着，男人低沉的声音响起：“进来吧。”

    时浅怔了下，听这语气，妖孽大boss好像知道是她。

    时浅推门进去，商司湛正低头看着手中的文件，听到动静，便抬眸看向她。

    时浅勾唇一笑：“老公。”

    商司湛抿唇未语，静静的注视着她。

    时浅走到他面前顿住脚步，手臂蓦然搂住他的脖子，撒娇道：“干嘛这么看着我？”

    商司湛大手握住她的纤腰，将她按在腿上，故意问：“怎么忽然跑过来了？”

    时浅靠在他怀里，轻笑道：“想你了。”

    面对如此撩拨的小女人，商司湛自然不会放过她，唇随即就要落下来。

    “等等！”时浅拿起手机，亲昵的靠在商司湛怀里，拍了张两人的自拍，然后将照片给北冥越发了过去。

    见她这举动，商司湛薄唇微勾，轻笑了声，随即低头，吻落了下去。

    ........

    北冥越正坐在办公室里听慕容静汇报公事，手机忽然响了下。

    见是时浅发来的消息，北冥越笑了笑，随即拿起手机点开消息，紧接着，笑容便僵在脸上。

    还以为是时浅恼羞成怒的消息，结果确是她跟商司湛亲昵的照片！

    北冥越随即回了句：【大白天的在办公室里小点动静。】

    消息发送之后，久久没有回应。

    北冥越冷哼了声，把手机仍在一旁。

    慕容静一脸疑惑，却也不敢问。

    过了会，北冥越拿起手机猛然站起来。

    慕容静吓了一跳，小心翼翼问：“门主，您要走吗？”

