    感受到杨辰身上的杀意，宋氏兄弟俩，都是浑身一颤。

    杨辰已经强大到了这种地步吗？

    就连淮城顶尖强者，都不惧？

    不过想到杨辰刚刚展现出来的恐怖实力，他们又能释然，以杨辰表现出来的实力，至少是超凡七境。

    宋氏兄弟俩非常清楚，杨辰还有更强的状态，所以说，超凡七境，并非杨辰的极限，而是杨辰如今的武道境界。

    杨辰还能更强，甚至有能力与超凡八境强者交手。

    “嘶！”

    杨辰忽然吸了一口凉气，刚刚停止狂化血脉状态，心脏部位就传来一阵剧痛，无心蛊虫又开始啃噬他的心脏了。

    “杨大哥，你快服下这枚丹药！”

    冯小婉连忙将一颗丹药递给了杨辰。

    这是冯小婉最新研究的丹药，可以短时间内压制无心蛊虫。

    杨辰想要一直保持激活狂化血脉状态，并不容易，有了冯小婉炼制的这种丹药，大大减轻了他的痛苦。

    丹药入口即化，流入杨辰的肺腑之中，原本暴躁无比的无心蛊虫，犹如猫见了老鼠，立马躲在了角落里。

    艾琳一脸紧张地问道：“辰哥，你感觉怎么样了？”

    杨辰微微摇头，开口道：“你们放心好了，有小婉炼制的丹药，再结合我自身的特殊体质，短时间内，无心蛊虫对我造不成实质性的伤害。”

    他嘴上这么说，但是内心，却充满了担忧。

    他已经觉察到了，每一次压制无心蛊虫之后，无心蛊虫都像是自动进化了一般，再想压制，只会更难。

    而且随着压制的次数增多，无心蛊虫的活性似乎也大大提升，相隔失去压制的时间也更快了。

    刚开始，杨辰激活狂化血脉，还能将无心蛊虫压制两个小时左右，可是现在，仅仅凭借狂化血脉，勉强能压制一个小时。

    关键是，这才刚开始，后面几天，狂化血脉会不会彻底丧失对无心蛊虫的压制效果？

    如果真的是那样，杨辰又该怎么办？岂不是真的要被无心蛊虫吞噬心脏而死？

    接下来的几天，杨辰依旧在用狂化血脉压制无心蛊虫，还有冯小婉炼制的丹药，也帮了大忙。

    只是，一连三天，杨辰每一次激活狂化血脉，只能将无心蛊虫压制半个小时了。

    也就是说，就算杨辰一直是激活狂化血脉状态，最多能坚持半个小时，就算他还保持着狂化血脉状态，无心蛊虫也能恢复活性。

    即便有冯小婉炼制的丹药，也只是勉强能压制无心蛊虫半个小时。

    这才第三天，按照关于无心蛊虫的传闻，中蛊者，最多只能活七天，难道说，自己真的活不了七天时间？

    冯小婉忽然说道：“杨大哥，你先来治疗室，我给你做针灸治疗。”

    跟着冯小婉进入治疗室后，杨辰笑着问道：“针灸治疗，也能压制无心蛊虫吗？”

    冯小婉却没有回答这个问题，而是面色无比凝重，看向杨辰说道：“杨大哥，你的情况，我现在非常清楚，无心蛊虫的活性越来越强，仅仅是凭借你的狂化血脉，并不能压制太久。”

    “这段时间，我研究了很多关于无心蛊虫的资料，有资料表明，无心蛊虫中，存在一部分毒性非常强的无心蛊虫，一旦进入人的体内，就会不断进化，活性也会越来越强。”

    “如果我没有看错，你现在每一次能勉强将无心蛊虫压制半个小时吧？”

    杨辰苦笑，果然瞒不住冯小婉。

    他点了点头，如实说道：“借助你给我的丹药，我现在勉强能坚持一个小时不受无心蛊虫的折磨，每隔一个小时，无心蛊虫都会疯狂啃噬我的心脏，我再想压制无心蛊虫，至少需要三分钟。”

    “或许用不了多久，我能压制无心蛊虫的时间还会更短，而无心蛊虫啃噬我心脏的时间，也会越久。”

    “小婉，我现在到底该怎么办？总不能等死吧？”

    冯小婉双目通红地看着杨辰说道：“我已经尽力了，可是还是找不到救你的办法，但是我查过资料，中了无心蛊毒，根本没有解药。”

    “以前也有强者试过用血脉力量来压制无心蛊虫，刚开始还能压制，但是后面却发现，越是压制无心蛊虫，无心蛊虫进化的额速度越快，活性也会更强。”

    “想要从体内将无心蛊虫取出来，根本是不可能完成的事情，所以说，只能让无心蛊虫死亡。”

    杨辰面色一阵苍白，真的没有办法了吗？

    正说着，他感觉心脏部位，再次传来猛烈的痛楚，他连忙运行战神诀，同时将狂化血脉激活，还服用了冯小婉炼制的丹药。

    可是，一点用都没有，越是压制无心蛊虫，无心蛊虫越是暴躁。

    短短数秒过后，杨辰浑身都被冷汗浸湿。

    三分钟后，无心蛊虫再次被压制，杨辰大口大口的喘息。

    好一会儿，他才缓过神，一脸苦涩地说道：“虽然只有三分钟，但是真的很痛。”

    冯小婉刚才全程看了杨辰咬牙熬过三分钟的过程，双目中噙满了泪水。

    “都怪我没用，没办法治好杨大哥。”

    冯小婉哽咽着说道，心中满是自责。

    杨辰连忙说道：“小婉，你千万别这么想，如果不是你炼制的丹药，我怕是早就被活活疼死了，就算没有疼死，心脏也被无心蛊虫吃掉大半了。”

    “好了，我们出去吧，不然大家会担心的。”

    两人走出房间后，艾琳发现冯小婉眼睛红红的，顿时有种不好的预感，连忙问道：“小婉，辰哥怎么样了？”

    冯小婉勉强地一笑：“还算可以！”

    她知道，杨辰不希望大家担心，只能这么说。

    艾琳看了眼面色苍白的杨辰，又看向冯小婉说道：“小婉，你不会说谎，辰哥的情况一定非常糟糕，对不对？”

    杨辰笑着说道：“艾姐，你怎么就连小婉都不相信呢？她说的是真的，我的身体，暂时不会出任何问题。”

    “你给我闭嘴！”

    艾琳怒喝一声，情绪激动地说道：“我丈夫已经失去意识，躺在病床上醒不来了，如果你也有个三长两短，让我们怎么办？”

    “你别忘了，你老婆孩子，还在外面躲避，如果你死了，你让他们怎么办？”

    “我只是想要知道你现在的情况，也好想办法帮你，无论什么时候，你都是报喜不报忧，你不觉得你这样做，很自私吗？”

    艾琳的情绪无比激动，说到最后，直接咆哮了出来，泪水早已满脸都是。

