
　　“单杀了……这个选手，他怎么这么凶啊！！”

　　“手速太快了，一秒五刀么？这剑姬……防御塔都没有反应过来！”

　　“死亡闪现，闪现迁坟了啊这波。”

　　“同样是瑞兹……剩下的我不说了。”

　　“他太懂瑞兹了……”

　　……

　　直播间的弹幕疯狂滚动，而游戏中，拿到了一血的剑姬，已然滚起了雪球。

　　六级一到，四级的瑞兹再度被击杀塔下。

　　补刀，更是被压了足足三十刀……

　　如果是被单杀两次，也就算了，可是六分钟被压了三十刀，让所有人都忍不住揉了揉眼睛，似乎不敢相信职业比赛会出现这种对局。

　　“为什么选一个瑞兹会死这么多次啊？”

　　“这个剑姬处理不了了，投了吧。”

　　“可乐你也太菜了。”

　　……

　　娜美不经意间的嘟囔，在可乐耳边不断回响。

　　本来被单杀了两次他就很难过，现在队友的指责更是如同压垮骆驼的最后一根稻草。

　　当即，情绪崩溃，泪腺酸涩。

　　“我怎么知道他会拿一个剑姬出来啊，瑞兹打剑姬怎么打？键盘给你你来玩？”

　　一直强忍着憋屈的可乐在这一刻终于忍不住了。

　　眼泪吧嗒吧嗒的掉。

　　入圈多年，虽然不是什么顶级选手，但也是一个中规中矩的蓝领上单，去年还拿到了世界赛的亚军。

　　面对Looper，他都没这么憋屈过。

　　可是对面这个人，简直就是一个怪物。

　　什么瑞兹，剑姬……

　　哪有你这么玩的啊！

　　现在对比了一下剑姬和自己的战绩，简直丢人！

　　“他太凶了呜呜呜，我本来就不好打，还被卡了兵线，打野也不来帮忙推兵线，就看着他在那里控线，我怎么办嘛呜呜呜……”

　　可乐哭了……

　　旁边的队友都看傻了，这怎么还被打哭了？

　　娜美也无语了，大意了，爱哭鬼就在身边……

　　而这时候，导播也察觉到了可乐的不对茎。

　　怎么一抽一抽的？

　　特写一给，于是现场大屏幕上就出现了可乐一把鼻涕一把泪的画面。ŴŴŴ.23sk.com

　　时不时摸摸眼睛，擤擤鼻涕，还得补塔刀，做视野。

　　观众们哪里见过这个，瞬间就兴奋了。

　　“这是啥玩意儿？怎么打哭一个？”

　　“别喷了，可乐已经破防了。”

　　“心疼我家可乐……”

　　……

　　场上，KING队内语音一片沉寂，到了这个地步，他们也不想说什么了。

　　累了，毁灭吧。

　　可乐都被打哭了，他们还说啥？

　　早知道是这样，他们就不该抱着幻想想踩EDG一脚。

　　上点新人感受一下不好么……

　　本以为童无敌离开了，EDG会变弱很多，现在看来，这个Yihan，简直就是个杀胚！

　　队内气氛的诡异，就算是Insec和Zero都感受到了。

　　九分钟，下路抢六成功，Meiko泰坦先手成功，配合Deft的轮子妈杀掉了娜美的卢锡安，也逼出了安妮的双招。

　　三十秒后，厂长突袭上路，再次越塔瑞兹……

　　十一分钟，厂长控龙插眼，剑姬传送下路，四包二击杀掉了KING的下路双人组。

　　而Baeme的维克托，也单杀掉了对方想要支援的亚索……

　　KING战队，完全陷入了劣势。

　　十三分钟，经济差距就来到了六千块。

　　直到二十一分钟，厂长挖掘机闪现开团，配合着陈洛阳的剑姬秒杀掉了卢锡安，KING无力抵抗，被一波终结……

　　EDG，二比零战胜了KING。

　　“恭喜EDG战队获得三分，同时也恭喜Yihan选手，他完成了一波完美的首秀！他让所有人都记住了他，这两场的表现非常的精彩，让我们继续期待他的表现吧！”

　　第二场的MVP，毫无疑问还是给到了剑姬。

　　而EDG接连两场的上路核心打法，也让很多人陷入了沉思。

　　……

　　这么多天过去，陈洛阳加入EDG的过程早已经不是什么秘密。

　　刚开始的时候，人们知道明凯阿布美洲直飞江城，还觉得非常的感动，堪比古代萧何月下追韩信，刘玄德三顾茅庐。

　　可是现在一想，实在是太古怪了……

　　“冠军教练，明星选手，凭什么去家里面请人？就因为什么国服第一，预测之神？简直搞笑！”

　　IG俱乐部，王校长指着苏小洛的鼻子就是一顿痛骂，其他IG众人也是噤若寒蝉。

　　“我也不明白，明明我都和其他俱乐部说好了，要压制他的身价，结果EDG直接横插一杠子……”

　　“呵，压身价？你觉得我差钱？”

　　王校长翻了翻白眼，“你不明白？我告诉你吧，在MSI举办之前，EDG的阿布最先去的不是佛罗里达，而是拳头总部！你觉得，他们不会聊聊什么东西？”

　　王校长幽幽地说着，苏小洛的脸色瞬间惨白。

　　结合EDG现在的打法风格转变，他哪里还看不出来。

　　阿布这是得到内部消息了啊！

　　难道，改变上路生态，上路Carry的版本，要来了么？？

　　……

　　“走吧，该去握手了。”

　　明凯拍了拍陈洛阳的肩膀，这两场比赛他打的很舒服。

　　几乎不用带什么节奏，刷刷野就赢了，这比赛什么时候这么简单了……

　　无论打了多久比赛，胜利的感觉都是这么的令人舒适。

　　尤其是陈洛阳的表现，让他对今年S赛更加有信心了。

　　“表现不错，晚上加餐！”

　　Meiko踮着脚拍了拍陈洛阳的肩膀，明明是EDG最小的，偏偏要装出一副老大哥的样子。

　　然后，就被明凯和陈洛阳拎走了……

　　几人排成了一拍，走到了KING战队的位置，轮流上前握手。

　　比起EDG的谈笑风生，KING这边的气氛就无比的压抑，就像是一个即将点燃的炸药桶一般。

　　而可乐，则是将脸埋在了桌子上，不停地抽搐着。

　　还是旁边的Insec拍了拍他，这才抬起头来。

　　导播的视角切换过来，握手环节给到镜头，很正常。

　　没想到，事故正在悄然诞生……

　　“嗯？”

　　可乐眼眶红肿，鼻子下面一条晶莹白洁的长线垂了下来，都快到嘴上了……

　　我尼玛……

　　裁判，这个人不讲武德，玩恶心的！

　　陈洛阳瞬间感觉不开心了。

　　可乐回过神来，拿衣袖摸了把鼻子，然后伸过来手。

　　看着可乐手上的晶莹，陈洛阳陷入了沉思。

　　这手握还是不握？

　　握的话，有点膈应。

　　不握的话，有点歧视前辈的嫌疑……

　　想了想，陈洛阳还是从兜里掏出了一截纸巾，然后塞到了可乐的手里，然后拍了拍他的肩膀，快步离开。

　　看到手里的纸巾，可乐更难受了。

　　队友只会喷他，嘲讽他，没想到最懂他的，竟然是对手……

　　而这一幕，被导播直播了出去。

　　“我的天，太暖了吧！”

　　“有实力，还是个暖男……”

　　“看到可乐伤心欲绝主动给纸巾，太暖了……”

　　“呜呜呜，我爱了。”

　　误会，总在不经意间产生……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第四十章 大意了，世界亚军被打哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 