    

    可是人家天使圣皇是有闪的，不像林远见这么大意，当然还是继续躲开了。

    林远见不服气，降维打击一道接着一道甩过去。

    天使圣皇也是了得，一道道的化解！

    可她却是越来越心惊！

    因为林远见随着一次次的施法，技术一次比一次娴熟，一次比一次猛烈，进步之神速简直让人不敢相信！

    天使圣皇感觉到了巨大的危机。

    再让林远见成长下去，恐怕自己也很难再压制得住他了。

    无穷的杀意在天使圣皇的心中滋生！

    从未有一个人能让她感觉到有如此重大的威胁。

    之前帝乾等人屡次落败，也只是让她感到有些惊讶，现在她才明白，为什么帝乾等人会败得那么惨了。

    林远见这个人，是真的不好惹！！

    三番两次没能讨得到任何便宜，林远见心头亦是萌生了退意。

    罢了，再继续跟这女人斗下去没有好处，等下次再来收拾她。

    “哈哈哈，小丫头，不陪你玩了，告辞！”林远见一阵猖狂的大笑，瞬间消失在原地，几个空间跃迁，便到了光明星域边缘。

    天使圣皇恼火不已，下意识就追了上去。

    林远见回头一看，又看见了她那张美得冒泡的脸，顿时烦躁得一匹：“还来？”

    不将东西拿回来，天使圣皇也决计不会放林远见走的。

    “把东西交给本皇，本皇就放你走。”

    天使圣皇紧追不舍，这女人同样精通空间之力，跟在后头黏得紧紧的，极难摆脱，简直就是块牛皮糖。

    林远见停了下来，一脸惆怅地说道：“本来想以普通人的身份跟你相处，没想到换来的却是蔑视和纠缠。好，我不装了，我摊牌了！”

    造化圣元笔出现在了他手里。

    见到这支笔，天使圣皇的呼吸都停滞住了，但她反应很快，知道不能让林远见写字，猛然急速暴掠了过来想要夺笔。

    林远见握笔刚点了一下，就差点被她撞中，很轻松闪了过去，回身又是一点。

    天使圣皇冷笑一声，素手轻轻一挥，林远见写字的那片空间直接坍塌毁灭。

    “哈哈，早就料到你不会给机会让我写，我已经在这里写好了。”林远见突然将左掌朝着天使圣皇摊开，掌心中，正写着一个歪歪扭扭的字，一看就写得很仓促，不过还是能够通过字形大致认得出是什么字——滚！

    天使圣皇一愣，紧接着一股无可抗拒的伟力便是将她强行拖拽着，往星空深处而去，一眨眼间就消失得无影无踪。

    林远见色咪咪地抚摸着造化圣元笔那粗壮的笔杆，柔软的笔尖，沉醉般的自语道：“好宝贝啊，真好用，爱你。”

    仿佛是听见了林远见的话，造化圣元笔扭了几下，顺势依偎在了他的怀里，

    一句话，这是一支骚笔。

    没了天使圣皇那女人的阻挠，林远见终于悠哉悠哉地离去了。

    这次前来光明星域，搞死了帝霸，震慑了帝狂阳等人，最后还恶心了一手天使圣皇，也算是不枉此行了！

    姑且算是对帝霸所作所为的一部分小报复，等弄清楚了那神秘手脚的作用，之后……还会再来的！

    ……

    天使圣皇费了好大的力气，才将那股限制她的力量摆脱，人已到了数十万光年之外，这时再想去追林远见就有点不现实了。

    “该死的小子。”天使圣皇俏丽的面容上满是愤怒，金丝绣袍包裹下的玲珑娇躯气得上下起伏，好一派美妙的风景。

    猛然间她想起了一件事，不禁一惊：“不好，帝霸的元神……”

    她竟然忘记了这件事。

    帝霸被整死后，元神一直都在林远见手上呢。

    关于天使神族的大计，帝霸是知情者之一，万一林远见使用搜魂的手段……

    天使圣皇那光洁雪白的额头都直接皱出了一个“川”字。

    她想追去北冕星域，要回帝霸的元神。

    但是，禁地内的事情一直很重要，她必须要回去了，不能离开太久，仅靠五位天使王难以维持！

    这五位天使王，正是一直没出过场的那五位，他们另有重任。

    偏偏最倒霉的是，现在万事俱备，就只缺少林远见手上的那份……

    天使圣皇必须要做出抉择了。

    很显然，她必须要选择后者，以大局为重。

    至于一直被天使神族视为禁中之禁的秘密是否会被林远见知道，她已经无法控制了……

    恨恨地甩了甩手，天使圣皇终于是满带不甘地回光明星域去了。

    再说林远见，这小子这么急着开溜，也是因为在惦记着帝霸的元神。

    刚才他发觉自己一直忽略了这一点。

    妈的，直接用御魂之道把帝霸元神里的记忆给扒出来，想要知道天使神族暗中搞的龌龊事还不容易？

    “帝霸啊帝霸，没想到你死了之后，还能给我做点贡献啊，哈哈哈……”林远见得意地望着被自己藏进一方小空间里已经沉睡的帝霸元神。

    经过一段时间的赶路，没多久林远见便回到了北冕星域。

    一切看起来还很正常的样子，看来辰北玄那小子将事情都压了下去。

    林远见就知道，有自己做出提前安排，姬紫灵那女人翻不出什么风浪来。

    哼哼，帝狂阳那老小子这回算是失策了。

    打不过就想安插内奸进来玩偷家？做梦！

    这岂能瞒得过我英明神武林远见？

    飘立在天尘星之外，林远见并没有立刻下去。

    他在等一个人。

    那个人来得很快，因为他知道林远见回来了。

    为什么他知道林远见回来了？

    因为那个人就是林远见。

    林远见要等的人是他自己。

    果不其然，另一个林远见从天尘星内飞出，很快就到了林远见的面前。

    怎么会有两个林远见？

    那自然是因为，一个是本体，一个是分身咯。

    从光明星域回来的是本体，天尘星飞出来的这个是分身。

    当时林远见将覆天印交给辰北玄的时候，分身就藏于覆天印之中！

    “很好，我都知道了。”

    本体与分身这一刻心意相通，林远见将来龙去脉了解得一清二楚。

    分身一笑，一头撞入了本体中，二者合二为一。

    “哈哈哈，我林远见真是神机妙算。”林远见高高兴兴地飞向了天尘星。

