    第263章被他装到了，乾坤入袖

    坐在祖巫句芒身边的祖巫祝融和强良，则是伸手拍了拍他的肩膀，然后轻轻叹息，好像是在安慰他似的，让吴楚多少有些摸不着头脑。这是被他装到了，所以自愧不如吗？

    平时的句芒，会变成一个牧童模样，骑着牛，吹着笛。

    不过在这巫族部落里，他倒没有这么干，估计是担心自己的光辉形象，在这些巫族小辈面前受损吧！

    吴楚不知道的是，别看这些祖巫们一副很富裕的样子，拿出的奖品都是这么高品质的巫器，感觉巫器好像很不值钱似的。

    但其实，这完全是因为他们身为祖巫，品质太低的巫器，实在是有些拿不出手！

    句芒身上可能是没有合适的上品巫器，所以只好忍着痛，掏出了一件极品巫器作为替代品了。

    即便是这些祖巫们，极品巫器也是颇为难寻之物。

    句芒能拿出一件来当奖品，不过是不是在装，都是值得让人钦佩的，至少吴楚就觉得，自己没他这份魄力。

    为了面子，装个逼，拿出一件极品灵宝，傻不傻啊？

    可木之祖巫句芒，就这么干了。

    只能说：果然不愧为祖巫！就是这么壕横！

    等这些祖巫都把奖品拿出来后，他们便纷纷看向吴楚，仿佛在问：阿楚兄弟，你这两手空空的是啥意思？就不拿点东西出来意思一下？拿点美食灵酿出来也好啊！

    于是，在众祖巫的期盼之下，吴楚掏出了一把大弓，道：“你们知道，我并不擅长炼制你们所使用的巫器，所以这把大弓其实有很大一部分是后土姐姐完成的。”

    这个倒是无可厚非，毕竟吴楚他们所使用的灵宝，与巫族勇士所使用的巫器，是有本质上的区别的。

    材质上可能相差不大，但催动它们的源动力则不同，催动灵宝用的是法力，催动巫器用的是本身的气血之力。

    也因此，巫器上使用的禁制，与灵宝上的禁制是不同的。

    于吴楚而言，他也是可以使用巫器的，因为在他修炼了《九转玄功》之后，那一身雄厚的气血之力，也足够雄厚了。

    “原本我是想将这把大弓直接送给羿的，但因为他最近的表现让后土姐姐有些不太满意，所以我决定，把它当成这次狩猎大赛的奖品。如果他没有本事拿到第一名，可就不能怪我了。”

    这也是一件上品巫器，吴楚也不清楚羿什么时候能够得到那柄传说中的神器射日弓，所以就为了准备了一柄，不过其实可以说是后土炼制的，他不过就是提供了下材料粗坯罢了。

    这是很早之前就炼制好的，吴楚本想找个机会送给羿，并未想过拿出来当成大赛奖励的，这不过是恰逢其会罢了。

    相信后土知道的，肯定只会拍手叫好。

    当他们拿出这些或上品，或极品的巫器作为奖励，并当场对着那些摩拳擦掌的部落勇士们宣布出来时，大家顿时便沸腾了。

    特别是看到其中一项奖励居然是件极品巫器时，夸直接就叫了起来，“不行，我也要参赛！要不这对我不公平。”

    极品巫器啊！对这些勇士们的刺激，可想而知。

    要是有件极品灵宝放在吴楚面前，吴楚也得为其动心。

    说起来，他身上的极品灵宝，除去艺宝这件功德至宝，也就只有青丘璃为他炼制的那套黑灰色的战甲。哦，对了，还有那个被他放在万鸦山白骨洞中的那口黑棺。

    可见极品巫器对大家的吸引力有多强了。

    当后土小姐姐出现，听到这个时，也不由看了眼句芒，而后当场拒绝道：“三兄，这个实在太贵重了……”

    东西都已经拿出来装逼了，再收回去也不妥，于是句芒便摆起手来，一副云淡风轻的模样说道：“不过一件器物而已，若能让其寻到真正发挥它威力的主人，不论是对它，还是对咱们巫族而言，都是一件好事，妹妹就不必再多言了。”

    啧！又被他装到了！

    吴楚不得不承认，这个时候的句芒，得到了后土部落全村巫的喜爱，纷纷为其叫好，并送上了整齐的吼声作为赞礼。

    后土小姐姐在吴楚身边的位置坐了下来，看她皱着眉头，吴楚便给她传音道：“下次找机会送个回礼便是了，现在可不宜再让人家收回去，会打击到大家的积极性的。”

    后土闻言点头，唯有如此了。

    最终，夸得到了重新加入比赛的机会，毕竟这个时候要是阻止他参赛的话，多少有些说不过去，大家也觉得胜之不武。

    不得不说，这些巫们，心思还是够纯朴的。

    就在吴楚于后土部落与众祖巫一起，边品尝着美食，边观看这些巫族勇士们进行着各项神通比斗大赛之时，远在不知多少万里之外的北境，红云和镇元子他们，却遇上了一尊强敌。

    这尊强敌，让他们吃尽了苦头，三人联手都不是其对手。

    事情的起因，说起来就像那‘一个馒头引发的血案’一样让人哭笑不得。原因是贪嘴的红云随手猎杀了一头小云雀，让青丘璃为他烤鸡翅。结果鸡翅刚烤好，就被一老道给抢了，老道说那只云雀是他养的，看在青丘璃烤得这么香的份上，就不追究他们杀他宠物的罪过了，但这只烤好的云雀得还给他这主人。

    这么明显的强盗理论，怎么能忍？

    就连红云这一向好说话的大善人，都觉得这老头太没品。你要是好好说话，大家一块品尝也没什么，可一上来就污蔑他们是偷雀贼，并且如此理直气壮地夺他们的食物，这能忍？

    更何况，三位堂堂大罗境强者，被人这样‘抢劫’，这要是传出去，丢人不？

    于是，青丘璃第一个忍不住，出手了。

    红云见此，本想劝架的，结果发现，青丘璃居然不是这位长眉老道的对手，她那一手幻之道，对对方好像没什么效果。

    渐渐的，镇元子也拿着灵宝地书加入了斗法行列。

    最终就连红云都出手了。

    可偏偏，他们三大大罗境联手，居然也没能拿下对方。

    那长眉老道一拂袖，便见那宽袖瞬间网罗天地，仿佛要将天地乾坤都装入其中，吓得青丘璃身形连闪暴退。

