    拓跋紫被冥北凉护在怀里，话一说完便睡着了。

    因在他怀里安全感十足，拓跋紫收起警觉性，什么时候回到御王府，什么时候被抱到床上，皆不知道。

    等她醒来，已经是次日晌午。

    刚一睁开眼，就看到风无域摇着扇子站在自己床边。

    拓跋紫吓了一跳，赶紧坐起来，“风少主，你乱闯我房间，懂不懂什么叫礼貌！”

    “你可真能睡，某人怎会喜欢一只猪。”风无域继续摇着扇子。

    猪？

    你才是猪！

    拓跋紫心里骂回一句，表面不理他，左右望了望，想找冥北凉。

    风无域扇子在她面前一挥，“不用看，他去闭关了，近几日不会出现。”

    闭关？

    拓跋紫疑惑，冥北凉去闭关怎么没有事先告诉她？

    难道受伤了？

    不可能，冥北凉英明神武，怎么会受伤，况且昨夜还好好的。

    这样一想，拓跋紫把心放了下去，抬头看着风无域，“冥北凉闭关，你就闯我房间？”

    见她一点都不担心冥北凉，风无域心里暗叹：这丫头心真大，还真以为冥北凉无坚不摧，永远都不会受伤。

    他继续漫不经心的摇着扇子，“拓跋傲已经去了鬼府，我在等你醒来，带你一起前往鬼府。”

    “不要告诉我，你等了我一个早上，我还是没睡醒，所以你刚刚来到我床前，是为了想叫醒我的。”拓跋紫没好气道。

    风无域点头，“的确如此。”

    拓跋紫瞪着他，“殿内没有奴仆吗，需何你亲自来叫？”

    “现在的重点是拓跋傲已经去鬼府了，你还要不要抢神陨石解毒？”风无域问。

    “当然要，但冥北凉不是还在闭关？”拓跋紫反问。

    “你不会事事都要等着他来帮你解决吧？”风无域扇子啪地一声合上，不知道是该气还是该怒。

    拓跋紫看着他，她并不是事事在等着冥北凉来帮她解决，只是自己贸然行事，没有跟冥北凉商量，冥北凉定会担心。

    拓跋紫站起来，往外走，想去找冥北凉。

    “他受伤了。”风无域突然道。

    拓跋紫以为自己听错了，猛地停下脚步，回头看风无域。

    风无域知道冥北凉受伤不想让这丫头知道，但如果不告诉她，她肯定不会跟自己走。

    “他怎么了？什么时候受伤的？”拓跋紫急问。

    “已经伤了许久。”风无域缓缓说道，“你当时坠下悬崖，他为了救你，伤了元气，又给你压制妖毒，损耗大量的力量。”

    “你为什么不早说？”拓跋紫怒问。

    既气自己神经大条，一直没有察觉冥北凉受伤，又气风无域的隐瞒。

    “他想隐瞒你，便不会让任何人告诉你。”风无域说道。

    冥北凉的确是这样的人，拓跋紫知道怪不得风无域，但心里很担心，没再理他，转身就往外走。

    风无域又将她喊住，“你现在只有跟我去鬼府，否则他为了帮你抢神陨石，定会提前出关，伤势根本无法痊愈。”

    “那我也得先去看看他！”拓跋紫急吼一声，直接往外走。

    没想到她也能为冥北凉如此着急上火，风无域有瞬间的失神，回过神来后，才赶紧跟出去。

    再不出去，晚点会出事的。

    刚出腾龙殿，就见她抓着一名下人问出闭关之所，然后急匆匆往滕王阁跑去。

    拓跋紫上了滕王阁的最顶层，她幽然还记得初次和冥北凉相遇时，他跟楚柔柔在这上面孵蛋，小肉团子刚出生时，奶声奶气地喊她娘亲。

    时隔没多久，她居然跟冥北凉……

    没心思多想，拓跋紫直奔上密闭的楼阁，然而刚奔到门口，两名影卫瞬间拦在她面前。

    “我要进去见冥北凉。”拓跋紫大声道。

    两名影卫跪了下去，“王妃恕罪，王爷吩咐过，他闭关之时，不允许任何人打扰。”

    “包括我？”拓跋紫声音冷了。

    两名影卫齐声颔首，“包括王妃娘娘。”

    拓跋紫运起血脉之力就要将两名影卫打开，风无域适时出现将她拦住，“他正在闭关，你现在闯进去，他会走火入魔的。”

    拓跋紫萦绕在掌心的一团血脉之力骤然熄灭，她真的着急得晕了头了，这样闯进去，他真的会走火入魔的。

    “那我就在这里等着，等到他闭关出来！”拓跋紫守在楼阁门口岿然不动。

    风无域无法再劝，跟着她一起站在楼阁外面。

    滕王阁是整个京城最高之地，楼阁顶尖的玄灵珠能聚集灵气，当初龙蛋也是供在这里面。

    冥北凉昨日在兽戮台上空制造乌云异象，损耗大量元气，昨夜回来之后，便撑不住现出了真身，此时正变成一条大黑龙盘在楼阁里。

    直到深夜，他才变回人形。

    知道拓跋紫在外面守了将近一日，他在里面开口，声音有些沙哑，更显性感，喊了一声，“紫儿……”

    “冥北凉！”拓跋紫立即趴在门上。

    “我没事，你回去，夜寒露重，不要着了凉。”冥北凉淡声道。

    “你开门，没见到你，我不会走的！”拓跋紫拍着门。

    里面沉默了一会，两扇门从里面缓缓打开，楼阁中央，他盘腿打坐，妖孽的脸庞有些许苍白，但眸光温柔，腰背挺直，缱绻温情地望着她。

    拓跋紫跑进去，蹲在他身边，“你怎么样？”

    冥北凉浅淡一笑，“我好好的，无事。”

    “脸这么苍白，肯定有事！”拓跋紫鼻头一酸，抬手要去摸他的脸。

    但手还没有碰到，他便握住她的手，按在了自己脸上，又划到唇边，浅浅地吻了一下。

    “你是不是元气大损，我帮你运气疗伤！”拓跋紫抽回手，坐下去，就要运起血脉之力。

    “我没事，你回去陪着麒儿，我明日便能出关，一起去鬼府抢神陨石。”冥北凉淡淡安抚。

    抢神陨石？

    他一点都不在乎自己的伤，脸色苍白成这样，还在想着要给她抢神陨石！

    拓跋紫垂下眼眸，突然道：“风无域说了，拓跋傲还没有离开京城，拓跋瑶尚未被治罪，他应该是舍不得这个女儿，想救出这个女儿再去鬼府。”

    “他抗旨逃跑，陛下定会全城通缉他，他在京城呆不了几天。”冥北凉淡声道。

    “冷阳和影卫，还有风无域会时刻关注着拓跋傲的动静，一旦他离开京城，你就会知道，我们再一起追去鬼府。”拓跋紫说道。

    冥北凉点头，“我的伤，你无需担心。”

    都伤成这样，还一直在安慰她。

    拓跋紫鼻子更酸，但她努力没有表现出来，而是乖乖地点头，一脸崇拜和相信他，“拓跋傲没离开京城之前，你得好好在这里疗伤。你伤势不好，单凭我一人之力，是打不过拓跋傲抢不回神陨石的。所以为了能给我抢神陨石，你得好好疗伤！”

    冥北凉点头，不舍得她陪自己熬夜，将她往外推，“回去陪麒儿。”

    拓跋紫再次乖乖点头，但站起来之时，主动靠上去，在他唇上用力吻了一下，又在他还没有回过神来之时，红着脸，转身就走。

    身后的门缓缓关上，将两人隔绝。

    拓跋紫回了腾龙殿，将冷阳和影一唤去。

    “你们王爷受伤了，需要好好疗伤，这段时间无论得到什么消息，都必需告诉你们王爷，拓跋傲尚在京中。”拓跋紫严肃道。

    冷阳和影一对视一眼，皆异口同声道：“属下不能违背王爷的命令。”

    拓跋紫早知道他们会这样说，她竖起两根手指，“两个选择：一是你们谨遵冥北凉的命令，让他重伤未愈便跟我去抢神陨石，加重伤势，甚至有可能重伤不愈；二是你们和我一起欺瞒他，在他伤势未愈之前，告诉他拓跋傲还在京中，让他伤势完好再下滕王阁。”

    拓跋紫眼神锐利地扫视他们，“要愚忠，还是要你们王爷好，你们选！”

    冷阳和影一对视，犹豫了一会，冷阳担心问：“风少主，我家王爷的伤，很重吗？”

    “不重他要闭关干什么，你们何时看他需要闭关？”风无域没好气道。

    影一一听，立即道：“既然王爷的伤很重，那绑也要将王爷绑在滕王阁上疗伤！”

    冷阳也道：“对，绑也要将王爷绑在滕王阁上疗伤，那什么石，我们去抢！”

    “对，我们去抢！”

    “我们现在就去跟王爷请命！”

    冷阳和影一转身就要去滕王阁请命。

    风无域无语，冥北凉这么聪明的人，怎么找了两个手下这么笨。

    拓跋紫却知道，冷阳和影一是关心则乱，就跟自己一样。

    “站住！”她喝住了他们两个，“你们绑得住冥北凉吗？还是说，你们能让冥北凉听你们的话？”

    冷阳和影一这才想到，他们就算不怕死，为了王爷的伤势，想将王爷绑住，也打不过王爷呀！

    影一急问：“那该怎么办？”

    冷阳也问：“真的只有欺瞒王爷？”

    “你们要是有更好的计谋，那更好！”拓跋紫看着他们。

    冷阳和影一对视一眼，都别无他计，然后齐齐跪了下去。

    “只要能让王爷好好疗伤，属下愿冒死跟王妃一同欺瞒王爷！那什么石，属下们去抢，王妃请陪着王爷！”

