    冯洛当然没有被押入天牢，而是在东宫之中。

    太子昌喻与琅琊王昌贤两个小哥俩，正在恭敬的聆听着。

    刚刚禁卫和冯洛说，陛下龙颜大怒，所以要惩治冯洛，惩治的方法，就是让冯洛将边军真实的情况，告诉太子与琅琊王。

    这就是天子的智慧，天子通过这种方式来告诉冯洛，不止他昌承佑在乎边军，他也会让自己的后代，让太子，重视边军，重视军伍，早晚有一天，天家，会改变军伍的状况。

    冯洛对于自己没有被“问罪”的事，并没有表现出任何喜悦，或者忧愁，仿佛对什么都不关心一样，表情一直很平淡，仿佛什么都不在乎一般，见到了小哥俩，甚至还传授了一些对兵法的见解。

    小哥俩听的不是很懂，但是却认真的记着。

    值得一提的是，当讲起兵法的时候，只有太子在记，昌贤却一副魂游天外的模样，还说身体有些不舒服，总是借故出去，而昌喻则是不让昌贤离开，说将来没准还要让昌贤帮着他去开疆拓土。

    望着一个要走，一个让留的俩孩子，冯洛露出了欣慰的笑容，

    韬武殿中，黄老四与楚擎相视而坐，太上皇离开了，去东宫找冯洛了。

    黄老四不复刚刚那副没正经样子的模样，望着楚擎，面带几分愧疚。

    “书院、南郊庄子，愚兄为你护着，等你回京时，愚兄保证你所付出的一切，完好无损，完璧归赵。”

    楚擎摇了摇头：“不，不要自称愚兄，臣要陛下的承诺。”

    “好，朕答应你，书院、南郊庄子，朕，为你护着，等你回京时，朕，保证你所付出的一切，完好无损，完璧归赵。”

    “臣，多谢陛下。”

    “是朕，多谢你才对。”

    黄老四的神情，带着几分不舍，也带着几分愧疚。

    “此去边关，一路辛劳，到了边关，又要…”

    黄老四叹了口气，沉默了半晌，语气复杂：“若是做不成，便回来，莫要硬撑，你这身子骨，瘦弱的和个读书人似的，那些将领又蛮横，你…”

    黄老四真的很不舍，他知道边关是个什么情况。

    瞅了眼黄老四恋恋不舍的模样，孙安心里又酸酸的了。

    刚登基那会，六次，您整整让咱家往返了六次，那时候也没看您多不舍啊。

    “胖胖的，壮壮的，胖胖的，壮壮的。”

    黄老四念叨着，想笑，却笑不出来。

    胖胖的，壮壮的，如此简单的六个字，如此平凡的六个字，就如同爹娘对儿女常挂在嘴边的话，要长的胖胖的，长的壮壮的。

    可百姓，真的会那么容易将儿女养的胖胖的，壮壮的吗？

    楚擎，也真的会让十万边关将士胖胖的，壮壮的吗？

    如果真有这么简单，有十万胖胖的，壮壮的边军，天子可以马上前往边关御驾亲征，一年之内莽穿草原。

    胖胖的，壮壮的，不是吃，而是有所依，不止是十万边军，还有这十万边军的爹娘，妻女，边军所担忧的一切。

    楚擎要改变的，已经不是边军了，而是军伍。

    黄老四没有问楚擎会如何做，因为他知道，楚擎也不知道。

    可天子并未因此而看不起楚擎，反倒是敬佩楚擎。

    莫说做，便是能承诺，已是大勇气大仁义。

    黄老四，永远是值得信任的，至少在楚擎面前是这样的。

    “告诉愚兄，你需要什么。”

    这就是楚擎面前的天子，不问对方如何做，而是问，自己需要做什么。

    “很多，很多很多。”

    黄老四开口吐字：“记！”

    孙安连忙取来纸笔，楚擎讪笑一声，有些尴尬。

    刚刚在宫外，他非但踩了一脚孙安，还问候人家了亲属，甚至快要拿马鞭抽对方了。

    孙安人老成精，见到楚擎面带几分歉意，自然知道楚擎的意思。

    神奇的一幕，出现了，老太监，竟然眼睛稍微下移，瞅着黄老四的后脑勺，眨了眨眼睛。

    楚擎差点没被逗乐了。

    老太监的意思是，咱家不怪你，谁叫天子这么没溜呢。

    清了清嗓子，楚擎开口道：“先说说目前能想到的吧。”

    黄老四突然说道：“年关之后再上路吧。”

    “你能换个说法吗，奔赴边关，或者扶贫、下乡，都行，什么叫上路啊。”

    “年后再去，与朕庆祝元日，元日之后，再去吧。”

    “没什么可庆祝的。”楚擎露出了苦笑：“国家都让你…不是，国家都让世家们祸害成这样了，有什么可庆祝的，我早去一日边关，也能早些安抚边军，总是要怕的，那些将领，你了解的，做事都不用脑子。”

    “只是辛劳你了。”

    “辛劳什么，看日子的话，我爹已经押送粮草到荀州了，再回到京中，也是年后了，家里也没亲戚，大过年的，老卫老邱，还有陶大人他们，都在自己家过年，府里冷清，没什么可过的。”

    当然还有一个理由，早一天办完事，楚擎也能早一点迎娶陶若琳。

    “无亲族怕甚，那就来宫中，与朕一醉方休。”

    “我还是提前去边关吧，不开玩笑，我真的有些担心，我爹不在府中，也真没什么可过的。”

    “对了，除了你爹楚文盛…”黄老四突然提及另外一件事：“你娘亲是何人，为何从未听人提及过，愚兄总是觉着你这爵位有些低了，想要封赏，却时间尚短，想着诰命你娘亲。”

    “我都不知道我娘是谁，光知道我爹卧房的床榻下有我娘的画像，连名字都不知道叫什么。”

    黄老四一副过来人的模样，拍了拍楚擎的肩膀：“莫要伤悲，愚兄的娘亲也是多年前就亡故了。”

    楚擎鼻子都气歪了：“我娘是不在府中，不是去世了好不好，至少我爹说没去世。”

    “没死？”黄老四不解的问道：“没死为何不在京中，在老家么，不是说你楚家这旁支与主家断了交情吗。”

    “不知道，我爹说我娘去游历了。”

    “妇人游历作甚。”黄老四上心了，总想为楚擎做点什么，拿起茶杯呷了口茶，问道：“姓甚名谁总该是知晓的吧，愚兄帮你寻寻。”

    “不知道。”楚擎耸了耸肩：“就是上次太上皇寿辰的时候我爹喝多了，回卧房中拿出了画卷，福灵福灵的叫…”

    “噗”的一声，一口茶水，直接喷在了楚擎的脸上。

    “啪嗒”一声，孙安手中的纸笔也落在了地上。

