    “那是什么？”

    “快看，天上有一轮血日，天哪，快跑啊，血色降临世界，灾难又来了。”

    “这是要世界毁灭了吗，怎么会这样，那一轮血日是什么，还有那三个人，太强了吧，连空间都要被震裂了。”

    “快跑，快跑，今天诺丁城这是怎么了？”

    血色笼罩诺丁城，平日里连魂圣都见不到的诺丁城，一次性出现了两个极限斗罗，令这座城池彻底的颤抖起来。

    而同时，张浩目光冷漠的在空中一个掠动，悬空而立在了诺丁学院的上空。

    嗡！

    一层层的神念从他的身上蔓延出去，将整个诺丁学院都笼罩在了其中。

    在找人。

    “没有？”

    他并没有见过小舞，但在武魂殿的调查之中，他确定了小舞的画像，一个扎辫子的女孩的确在诺丁学院。

    在七舍，与小舞在一起。

    所以，他来了。

    为了以防万一，准备致命一击，事先没有人知会的出现在了诺丁城。

    整个诺丁学院里面无论是学员还是老师，甚至诺丁学院的院长，一个魂宗，站在一处台阶上怒道：“你们是什么人，你们是什么人，要干什么？”

    “这里是诺丁城，不是你们放肆的地方。”

    “嗡！”

    诺丁城虽然是一座小城，但天斗帝国的防御力量却并不小，诺丁城城主是一魂帝级别的魂师，而且具有飞行技能，此时诺丁城巨变，巨变的源头就在诺丁学院，身为城主岂能不过问。

    诺丁城城主临空怒斥道：“这里是巴拉克王国诺丁城，你们是什么人，要干什么，休要在诺丁城放肆？”

    可还是忍不住的震动，心生恐惧，对方给他的感觉，太恐怖了，尤其是血光笼罩在整个诺丁城，血光之中的人犹如红日一样，什么都看不到。

    张浩冰冷的声音笼罩在整个诺丁学院上空：“武魂殿办事，闲杂人等滚！”

    “武魂殿！”

    这一刻，无论是诺丁城城主，还是诺丁学院院长，吓的一个踉跄。

    诺丁城城主甚至都从天空坠落了下去，当场跪在了原地。

    所有听到这道声音的人，一个个都大气不敢出，跪在了原地。

    太恐怖了。

    今日发生的事情，令他们这辈子都忘不掉。

    武魂殿绝世强者出现，在武魂殿不知道在找什么。

    但无论武魂殿要干什么，他们都不敢有一丝阻止。

    “没有武魂殿执事所说的这个女子。”

    “找不到，整个诺丁城都倒过来了，没有。”

    “真若是十万年魂兽化为人形，其无所遁形。”

    诺丁城四方，圣龙斗罗，千钧斗罗，鬼豹斗罗、降魔斗罗同时传音张浩，四大超级斗罗找人，并没有找到小舞。

    张浩冷冷的道：“诺丁城武魂殿执事何在。”

    “拜见大人。”诺丁城武魂殿执事素云涛急急忙忙的从人群中冲出来单膝拜道。

    “你调查的人呢？”张浩质问道。

    十万年魂兽，最怕打草惊蛇，一旦对方隐藏起来，到时候想找就无异于大海捞针了。

    素云涛急忙道：“回大人，一个时辰前还在诺丁城。”

    “找，给你半个小时的时间，找，发动所有力量，本皇要知道她的下落。”张浩冷冷道：“找不到，死。”

    “是是是，大人。”素云涛知道武魂殿来了大人物，但是盯着天上，他彻底明白，这一次来的人，是真正的大人物。

    一言决人生死的大人物。

    没有用半个小时，几分钟的时间，就有汇报，素云涛急急忙忙的道：“回大人，她去了猎魂森林，和玉小刚和一个叫唐三的少年，半小时前离诺丁城去了猎魂森林。”

    “这就是命运的吗，天选之人，哼！”张浩眸光之中闪烁着更加冰冷之色，问道：“猎魂森林在什么地方？”

    “在北边！”

    嗡！

    素云涛话音未落，笼罩在诺丁城上空的恐惧迅速的消失。

    就在所有人的眼中。

    封锁诺丁城四方的四大超级斗罗的身影直接消失。

    下一刻，就一声仿若将诺丁城所有地界都传遍的冷漠的声音出现在了所有人的耳中。

    “从现在开始，猎魂森林所有魂兽站在原地别动，任何异动者，杀！”

    这不是诺丁城问话之人的声音，但是这道声音，更加的冷漠与无情。

    却又更为强横与恐怖。

    整个诺丁城的人，后背上都湿透了下来。

    “素执事，他们是什么人，在找什么人？”诺丁城城主干瘪的咽着吐沫的询问。

    “城主，我也不知道。”素云涛舌头都在打结的回了一声，整个人都快要瘫痪在地上了。

    “找什么我也不知道啊，就是画像中的女孩，但那是什么人，我不知道啊。”

    素云涛真的被吓着了。

    一天前他接到一份命令，让他确认诺丁学院七舍之中，是不是有一个扎着马尾辫的女孩。

    他确认之后，详细的画像传递了过去。

    半个小时前，他接到了一份问询，再次问询这女孩是不是还在。

    他回了过去。

    没想到，转眼之间，就来了这么多不可想象的强者。

    到底是什么事，他根本无从知晓。

    在人丢了的那一刻，他觉得他都要死了，恐怖力量的在他的身上扫来扫去。

    可以说，整个诺丁城的所有人，都在此时惊恐。

    变得寂静无声。

    今天发生的这一幕，让他们胆寒。

    第一次真正的认识到，强者是什么样子的。

    可这恐怖的一幕，并没有离开，笼罩在了猎魂森林上空。

    “哪里来的人类，如此的嚣张，你当猎魂森林，是什么地方，不是人类能来撒野的地方。”

    一只万年的魂兽震怒的从猎魂森林上空飞去。

    “老师，那是什么，这，发生了什么，这是从哪里来的声音？”

    猎魂森林边缘区域，唐三震惊的盯着天空，被惊吓到，忍不住的躲在了玉小刚的身后。

    玉小刚心有余悸的回道：

    “万年级别的魂兽，斑斓猫！”

    “有绝世强者要猎杀魂兽，小心点。”

    唐三紧紧的握着拳头，凝视上空：“绝世强者，这就是绝世强者吗，终于一天，我也会成为这样的绝世强者。”

