    

    漆黑的夜幕下，中日双方可谓是打得十分热闹，就像是过年的那炮仗似的，噼里啪啦的。

    那一阵阵像大雨瓢泼一般的弹雨，像是雨点般打在双方官兵的身上。

    “掷弹筒，掷弹筒，快上！”日军的基层指挥官们在叫喊着，双方都已经在打成一锅粥了。

    无论是铁道之上的对战，还是铁道两旁的丛林作战，都已经是打乱了。

    “嗵！”“嗵！”“嗵！”

    一发发掷弹筒的小型炮弹在天空中划过一道道抛物线，然后狠狠地砸在了铁道两边茂密的丛林之中。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    炮弹在坚硬地面上爆炸，炸起了一块块冻土，冻土与炸弹的碎片纷纷飞向突防团的官兵身上。

    一时间，惨叫一片。

    日军的火力凶猛，国军官兵也毫不示弱，一发发步枪子弹再配上机枪子弹狠狠地打在了对面日军的身上。

    突防团这边与日军打得十分热闹，可是躲在日军后方的第一五四师所部却是一片安静。

    “师座，看来咱们这些友军战斗力可是十分凶悍呢，跟武器如此精良的日军对战且不落下风，十分难得了。”巫剑雄身旁，一个作战参谋轻轻说道。

    “让部队，先按兵不动，等这货日军和咱们的友军打得再凶猛一些的时候，咱们再出手！”巫剑雄吩咐道。

    “是，师座。”那作战参谋应声道。

    不是巫剑雄想坑友军之类的，而是他必须要在适当的时机出现，不然是在这个时候贸然出手，日军的所部定然会将主要力量集中于后方，那么单凭一五四师这硕果仅存的两千余残部，绝非日军的对手。

    无论是兵力上，还是装备上，又或是士兵的战斗素质上，都是比不上的。

    混战持续了将近两个小时，坦克机枪上的子弹几乎都打光了，这些先进的德国坦克甚至只能是当作移动的步兵掩体来使用。

    “团座，伤亡太大了。弟兄们快顶不住了！”满脸狼狈的刘侯铭跑到张天海的身旁报告道。

    由于战场枪炮声实在是太响了，所以张天海只能扯开嗓子大声问道：“现在伤亡情况如何了？！”

    “暂三营已经伤亡过半了！团座，快把暂二营也投进去吧！再不投进去，暂三营很快就要顶不住了！！”刘侯铭是满脸着急。

    眼前和这股日军交战，起初因为有坦克助阵的原因，突防团占据了战场的主动权，可当日军站稳脚跟之后，开始组织有效反击。这时候，突防团没有经过配合训练作战的弱点就展现出来了。

    胜利的天平正一分一秒地向日军倾斜着，张天海已经让周方杰的暂二营集结了。

    一旦暂二营这支最后的预备队投入战斗，那就是暂四营最后那个连的官兵带着老百姓转移的时刻了。

    “杀！杀他们个狗日的！不把他们打怕了，咱们一个也跑不了！！！”张天海歇斯底里的大喊着，尽管此时的身体已经疲惫到快崩溃的边缘了，但作为突防团的最高指挥官，他必须要死撑着。

    “团座，您快下命令吧，不然部队就要崩溃在即了！”对于铁道两边的丛林战，刘侯铭可是清楚得很，不单单是暂三营的官兵们死伤惨重，就连二一五团暂时借给张天海用的肖培桄连也只剩下一个排不到的兵力，眼看着就要打光了。

    张天海咬了咬牙，说道：“传我命令，暂二营全营投入战斗！另外命令李作亮，让他的部队，立马掩护百姓撤离！”

    倾巢之下，焉有完卵？

    要是突防团败了，这些百姓绝对会惨遭屠杀，这一点，张天海比谁都清楚！

    终于，在张天海的命令之下，突防团最后的预备队暂二营也投入了战斗。

    突防团暂二营的投入战斗，也标志着，张天海的突防团终于到危亡时刻。

    正当张天海已经做好了要与当面之日军激战到底、以身殉国之时，日军那边一阵枪声响起，而且打得是好不热闹，就连当面之日军的攻势也为之一顿。

    “团座，这是啥情况？”刘侯铭满脸紧张地问道。

    张天海想了想，说道：“八成是咱们的友军到了！不管怎么说，干他们！”

    “弟兄们，咱们的援军到了，干他们！杀啊！！！”张天海大声喊道。

    听到团长的叫喊之后，突防团的官兵们顿时士气一阵，喊杀声就更为激烈了。

    说实话，张天海的这一声叫喊，让周方杰顿时有点懵：援军？咱们哪儿来的援军？

    可是很快，周方杰就反应了过来——不管是不是援军，反正日军后方大乱的消息，那就是最好的消息，不管哪一路突围的友军出手了，对于他们来说，那就是援军！

    ……

    时间回到五分钟前。

    对于这一场遭遇战，藤田重信是表现得自信满满的，毕竟在他看来：大日本帝国的勇士训练有素，装备精良，又岂是这些狼狈突围的中国军队可比拟的？

    就在第一二四联队所部逐渐拿回战场主动权、眼看着胜利就在不远的时候，藤田重信的“后院”起火了。

    粤军所部之一五四师残部两千余人在师长巫剑雄的率领之下，对日军身后发动了猛烈进攻，几乎一下子是把藤田重信给打懵！

    “纳尼？嚯曲咧！到底是什么回事？！”藤田重信怒声质问道，在这个胜利在望的时候，发生这样的事情，这结果绝对是灾难性的！

    前线官兵正与敌军殊死作战，打得难分难解之时，竟有人在藤田重信的背后捅上一刀？

    先不说，藤田联队在两个小时的混战中死伤惨重的问题了，就说腹背受敌，那也够他喝一壶了。

    “报……报告联队长阁下，我军背部遭遇大批支那军队突袭，我联队第三大队被打了个措手不及，伤亡惨重！”一名日军军曹跑了过来报告道。

    听到这个消息，藤田重信几乎是脑袋发昏的，一股怒火直接从脚下冲上了脑袋！

    “八嘎！”藤田重信一巴掌狠狠地扇在了军曹脸上，“啪”地一声，军曹那张黑脸上顿时出现了一个粉红色的巴掌印，分外显眼。

    “哈伊！”那名军曹低头应声道，不得不说，日军在执行力和顺从上级方面那是做得相当好的。

    打了一巴掌军曹之后，藤田重信的那气喘吁吁的鼻子才慢慢地缓了过来，问了一句：“大概有多少支那军？”

    “看他们的阵势，进攻起码一个旅！”军曹汇报道，黑夜之中，谁看得清楚啊，不随便说个数字，怕是又要挨巴掌了。

    ……

    PS：更新送上。

    感谢起点书友Cyl903的100点币打赏和月票两张！

    感谢起点书友161018124518005的月票一张！        

