    黑芒被萧易一脚踢飞，落在数十米外。

    他浑身抽搐，脑颅被震裂，心脉也被萧易一脚踢断，但还没有死透。

    余水欢眼见这一幕，心头也是一凛。

    萧易明明可以将黑芒一击死透，但萧易却没有这样做，他这就是要让黑芒在承受痛苦和不甘之中死去啊！

    黑芒周身渐渐黑紫，那是萧易的毒力在飞速蔓延。

    萧易身形一掠，来到乱尸上空。

    一手毒力轰涌，千尸浸染上毒力。

    余水欢和那些从石峰林里出来的人，身子有些发抖。

    萧易这是要以尸养毒！

    如此凶残之事，萧易竟然当着他们的面在做。

    萧易旁若无人一般，眼神冰冷的看着那些尸身，渐渐化为脓水，最后被毒力吞噬的只剩下一具具黑色的骸骨。

    嗡！

    体内功法一转，万毒尽归源身之中。

    那抽搐之中的黑芒，也在毒力抽离肉身之后，彻底死绝。

    萧易漠然的掠到余水欢等人跟前。

    除了余水欢和白樱，其他人俱都惊恐的往后退了退。

    萧易冷声道：“你们都听好了，但有敢背叛我余师兄者，便与这些人一个下场。”

    众人喉咙滚颤，齐齐喊着不敢。

    萧易心念一动，大阵收起。

    竖指在虚空一划，星元之门再度打开。

    盘尧从中掠出，看到后方黑骨遍地，忍不住倒吸一口凉气。

    “你……你杀了谁？”盘尧问向萧易。

    萧易淡淡道：“黑芒一行。”

    盘尧眼眸一震，咬了咬牙。

    虽然他已经猜到了，可是听萧易亲口说出来，他的心里还是格外的难受。

    不久之前，他还与黑芒寒暄了几句。

    眼下，一千多人，却死的一个不剩，尽皆成了腐黑的枯骨。

    盘尧没有再怒骂萧易。

    他知道，这就是萧易的道。

    更何况，他人微言轻，骂了也没用。

    萧易笑了笑，转而看向余水欢：“余师兄，地就在这里，你打算怎么做？我也不可能一直守在这里。我知道你组建了一个神尊血脉盟，何不将他们一起聚到即将建成的余城？”

    余水欢心头一震，不由看了一眼盘尧。

    盘尧脸色涨红，忙道：“余哥，对不起，我之前以为你没了，就说漏了嘴。”

    余水欢苦笑道：“不怪你。”

    余水欢知道，定是萧易狡诈，在盘尧跟前套话。

    “神尊血脉盟的成员，隐于九域，暂时还不便暴露。既然商神域已成无主之域，人心浮动不安，我们便可趁机收服一些势力，为我所用。你若无空助我，也得先借我几个强者用用。毕竟，建造余城，可是你答应过我的事情。”余水欢低沉道。

    萧易一笑，道：“我这不是给你找了三千人了吗？”

    余水欢没好气的说道：“靠他们，能成什么气候……”

    余水欢身后众人，脸色又恼又尬。

    不过，如今八域之势齐入这无主之域，单靠余水欢和这三千之众，确实无法成势。

    一个神王都没有，如何和八域之势相争？

    萧易笑道：“行，回头我给你派几个神王来。不过，你隐藏在第九神域的神尊血脉盟成员，要么让他们前来跟你汇合，要么就让我灭了他们。你自己选吧！”

    余水欢眼眸一震，但也知道，神尊血脉盟既然让萧易知道了，萧易是决不许其他势力渗透进第九神域的。

    “好，我会通知他们的。”余水欢沉声道。

    “记住，一个别留。要不然，我是不会留情的。”萧易淡淡一笑，眼底的杀气，却是毫不掩饰。

    余水欢哼声道：“放心，如今我们是盟友，我自然不会在你的域内渗透我的势力。”

    萧易微微一笑，将黑芒之前交出来的神戒取出，又另外取了两个收藏丰富的神戒出来，一并递给余水欢。

    “这里的资源，足够你重建一座新城了。”萧易道。

    余水欢毫不客气的收下。

    毕竟，繁星微空界的价值，可远远不止这些。

    余水欢收了神戒后，萧易微笑道：“七天之后，我会带四名神王过来。到时候，我希望能见到所有持有星元徽章的人。”

    余水欢脸色一变：“萧易，你这是什么意思？”

    萧易轻笑道：“余师兄，如今我是繁星微空界的主人，我应该知道有哪些人，拿着通往我家后院的钥匙吧？这个要求，并不过分。”

    余水欢脸色有些铁青。

    萧易见了这些人，岂不是就等于知道了神尊血脉盟中有哪些人？

    他的势力，就会彻彻底底的曝光在萧易跟前了。

    可萧易说的也没错，如今萧易才是繁星微空界的主人，谁拿着星元徽章，萧易理应知道。

    “好！”余水欢深吸一口气，冷沉道。

    萧易哈哈一笑：“余师兄啊，这是我们认识以来，你最爽快的一次了。”

    余水欢心里苦，不爽快有用吗？最后还不得乖乖的妥协……

    他已经受够了被萧易坑，被萧易逼迫……

    与其无法抗争，不如乖乖顺从。

    “七天之后，希望我们之间，依旧如此愉快。走了，不用送。”萧易一笑，转身进了石峰林。

    只有在石峰林，萧易才能通过星元暗道，回到第九神域。

    余水欢深吸一口气，目光掠过众人的脸，低沉道：“诸位，我余某人不想伤人害命，但也容不得别人的背叛。余某希望，自今日起，诸位能够尽心尽力，在这片黄土之上，同余某一起重建新城！一座属于我们的新城！我若辉煌，必不相负！”

    余水欢的话，虽然挺感人的，但这三千之众的脸色，依旧有些发苦……

    可见，他们对余水欢的辉煌，并没有什么信心……

    他们竟是有些遗憾，为什么对他们种下神奴印的，不是萧易那个大魔头？

    俯首为臣者，也希望有个强大的主人啊！

    余水欢见众人反应平平，脸皮也是忍不住抽搐了几下，心底对萧易竟有了些嫉妒。

    白樱见状，悄悄握起余水欢的大肥手，传音安慰道：“夫君莫要气馁，终有一日，你定会向他们证明自己的。”

    余水欢眼神一柔，对白樱投去一个感激的眼神。

    “余哥，你现在正值用人之际，我回去劝劝我爷爷吧，看看他愿不愿意离开宁神域。”盘尧正色道。

    余水欢眼神一喜，忙道：“若是盘老肯来相助，那再好不过了。”

    盘尧苦笑道：“其实，我也不是全为余哥，我是担心我爷爷身在宁神域，说不好什么时候就撞上萧易了。这家伙，可是杀人不眨眼的货啊！”

