    一众阁臣，顿时心思摇曳，浮想联翩。

    ‘一定要将熹宗实录的总裁官抢到手！’这是他们内心几乎共同的呐喊。

    在他们看来，这《熹宗实录》就如同《三朝要典》一样，是一件可怕无比的杀人诛心的利器！

    黄立极见着众人的神情，并没有深入讨论，反而道：“吏部怎么说？”

    周道登看了他一眼，拿起吏部的奏本，打开看去，又瞥了众人一眼，道：“吏部……要颁布新的考核纲要，有六个要点，民生，纲纪，赋税，廉洁，责任，效率……要求加强对吏治的整肃与清理，加强朝廷对各地官员的监管……”

    这一点，没人会奇怪，他们内阁的新政纲要，也有这个说法。

    区别就是，是否会落实！？

    黄立极稍稍沉吟，道：“户部？”

    周应秋颤巍巍的伸手，拿过户部的奏本，仔仔细细的看完，在一众人的注视中，慢吞吞的道：“户部，要将盐，铁，茶，矿等税赋整合，设立新都司，统一辖管，改革以往税赋定则，垂直辖管，理清弊政……并且，对商税，农税等制定新的收取方式……还要发征求意见书……”

    在场思索着这些官话背后的意思，心里隐约感觉到，这道公文之下，似乎在酝酿着什么。

    黄立极顿了下，道：“工部？”

    冯铨三十出头的小青年，坐在这帮老头子中显得极其突兀，他没有看，直接道：“工部的简单，说是要动用两百万两，整修这几年严重泛滥的几个河段，其余宫殿，官邸之类，暂停支出。”

    这个众人没有意见，虽然这两百万巨额数字听着有些不太习惯。

    “刑部。”黄立极道。

    杨景辰是比张瑞图还低调的人，秉持了‘不参与不知情’的原则，他在内阁是不做事，不表态。

    他伸手拿起奏本，一眼看去就眼神微变，而后声音平静无常的道：“刑部与都察院，大理寺三法司对曹于汴，王永光，李邦华三案进行了通报，还有‘来、钱’一案，三法司要联合整顿吏治，清除朝廷的害群之马。并且，措辞严厉的抨击了党争，对纲纪废弛感到愤慨，要求朝野官员，持身守正，清正廉明，紧守初心，忠君体国，安邦为民……”

    不少人目光暗动。

    现在谁都知道，三法司其实以都察院曹于汴为首，曹于汴这般措辞，明显是来势汹汹。

    崔呈秀沉着脸，没有说话。

    在以往，他操弄言官，整治了太多人，曹于汴在三法司要邸报全国的正式公文中这般措辞激烈，在他看来，无疑是对他的一种宣战！

    崔呈秀瞥了眼黄立极，张瑞图，周道登等人，神色逐渐冷漠。

    现在的情势，与以往大不相同。

    放到以前，六部根本不会出现这种东西。可是现在——是批还是不批？

    不批，在新皇帝眼里，会是什么模样？

    批了，曹于汴携大势而来，汹厉猛烈，他怎么抵挡？

    崔呈秀的动作，几乎同样是其他人的行为。

    这里在座的，就没有一个是干净的。

    他们看来看去，最后的目光，都在首辅黄立极身上。

    这六道公文一出，必然会震动朝野，最重要的是，后续的影响，他们不可控！

    经过这么长时间，他们已经察觉到，内阁有些‘清闲’！

    内阁，已经管不了六部！

    如果六部彻底失控，他们这些人，怕不止是权势丢失，很可能会被严厉清算！

    黄立极枯瘦的脸上，没有任何表情，眼神里有思索色，旋即，他看向张瑞图，道：“张阁老，你怎么看？”

    张瑞图哪敢抗这件事，连忙道：“下官谨遵元辅之意。”

    他话音未落，黄立极就看向了周道登：“周阁老？”

    周道登眨了下眼，道：“诸位同僚说什么就是什么，下官跟着署名就是。”

    黄立极目光又扫向其他人。

    冯铨，崔呈秀，周应秋，杨景辰都不做声。

    他们不能出头做这个决定，否则不出内阁，他们就会被吐沫星子淹死，后患无穷。

    黄立极坐得笔直，默默良久，环视众人，不怒自威的淡淡道：“既然没有意见，那就是都同意。全部署名，而后送去魏太监班房。”

    不少人心头暗惊。

    这黄立极，居然抗下了？

    他不知道这件事的后果吗？他这个首辅不想要了？

    只要这些事一传出去，弹劾他的奏本，不知道会有多少！

    忽然间，外面传来一阵阵密集的脚步声。

    一众人神色暗惊，这脚步声，有点像大队士兵逼近！

    这时，一个文吏匆匆跑进来，急声道：“启禀元辅，有外兵入宫，说是换防。”

    一众阁臣面露惊疑，你看看我，我看看你。

    黄立极看向崔呈秀，道：“崔阁老，你不知道？”

    崔呈秀是前任兵部尚书，在兵部根基深厚。

    他拧了拧眉，沉着脸道：“我不知道。”

    虽然兵部上下以及各地将帅不少都是他的人，可宫里换防，他确实一点都不知情！

    其他人登时各有表情，目光闪动。

    他们同样不知道，按规矩来说，皇宫换防这么大的事，必须事先通报内阁！

    黄立极面无表情，淡淡道：“署名吧。”

    一众人看向他，怀疑他早就知道。

    黄立极却没有解释的意思，等文吏拿来笔墨，他便挨个画圈，署名。

    张瑞图见状，犹豫了下，跟着画圈，表示同意。

    周道登就没有任何犹豫了，抓起笔就写。

    其他人相互对视，犹豫再三，顺大流的跟着画圈。

    在文吏将奏本收起，送去魏忠贤班房后，黄立极领头，来到内阁门外。

    他们看到一群穿着甲胄，有些破烂，并不干净的士兵，在内阁前面来来回回。

    原本他们熟悉的士兵已经不见了。

    “这些人，怎么像是辽东兵卒？”崔呈秀皱着眉自语，神色不解。

    这些甲胄一眼就可以看出，是来自辽东。

    但如果是来自辽东，他怎么会一点风声都没有？

    就算兵部瞒的严实，可辽东那边，就没有给他一点消息？

    崔呈秀心里忽然一凛，脸色沉了下来。

    如果这些士兵真的是来自辽东，悄无声息的到了京城，入宫换防，这一系列的操作之下，瞒过他这个亲信遍布兵部与辽东，任过两年兵部尚书的人！

    这是什么样的手腕！是在多久之前就开始布局了！

