    “靳逸哥哥，你在紧张什么？担心自己说了许多秘密？不用担心，我就只听到你怕虫子的事，我那时候好累的，睡得沉沉的，迷迷糊糊的听了那么一句又睡着啦！”

    小丫头眼神清澈得如同山间的清泉，这样的眼睛是不会撒谎的。

    靳逸暗自责怪自己，是自己多想了，那个小丫头跟自己在一起的时候，哪一次不是先睡着了还在他后醒来，跟个小猪似的贪睡。

    “嗯，再不捉蚂蚱天都要黑了。”

    “哦！”小团子连忙转头，集中精力去寻她的蚂蚱。

    谷蚂蚱跟平常地里见到的蚂蚱不一样，这个要小些，也更干净，不去摇稻谷它就静静的趴在稻杆稻叶上休息，也就是趁着它不注意的时候，用手去扑它，一抓一个着。

    一会儿的功夫，小团子就抓了十多只，都给了安陌，安陌又放到安南的口袋里。

    真的挺多的，也不知道这个年代的谷蚂蚱怎么这么多。

    应该是跟农药有关吧。

    “我们小团子真是捉蚂蚱的高手啊！”苏知忆挨近了过来，她的兜里已经鼓鼓的了，明明是城里的女孩，却像是村子里长大的一样，鞋子脱在田埂上，哪里有蚂蚱哪里抓，如今还不拿自己衣服当一回事。

    小团子：“……苏姐姐才是厉害，不怕吗？”

    “怕？”这次轮到苏知忆惊讶了，“我会怕这盘中餐？是它怕我，你看，见到我就像是老鼠见到猫，全得了我的手脚快。”

    “真的有青蛙啊！”有人来了这么一嘴，小团子好奇的看过去，是川子，那家伙也没回去，一只在抓。

    小团子兴奋的跑过去围观，“川子，别去，蛇……”小团子眼尖，看到一条竹叶青。

    川子听到小团子的话，及时收手，连忙往后退，才发现那条绿色小蛇，吓得脸色都白了。

    软体动物他是不怕，可他还是认识几种毒蛇的，这要是被咬到的话，就麻烦了。

    “走了，回家，再不回去老妈要着急了。”眼看太阳已经落山，安庭发话，不能再贪恋玩儿了。

    小团子正捉的起劲儿呢，“哥哥，不能再玩一会儿？”

    安庭不说话，一副不赞同的看她，安陌则笑着把小团子拉上田埂，“小团子，看看这是什么？”

    安陌手上是一个透明塑料袋，此时正在小团子眼前摇晃。

    小团子一看，里边游着好多的小鱼，起码有几十条，当然，它们是真的小，就有蝌蚪尾巴尖那么大，也有几条大的，但也只有手指那么大，除此之外还有十多只小虾。

    小团子眼睛突然亮了，一脸不可思议的看着安陌，“二哥哥，你简直太棒了。”

    小团子这才反应过来，稻田里积水的地方，就游着小鱼儿。

    早知道还有小鱼，她当然就会去捉小鱼啊，她还等着小鱼发家致富呢！

    对于小团子的兴奋，安北是不理解的。

    “小团子，这有什么稀奇的，你看看四哥哥捉了好多的蚂蚱给你吃，二哥哥这个鱼太小了，吃不了，能吃的也不够塞牙缝。”

    安北有些气不过，今天明明应该他落在妹妹心目当中的，怎么又会变成二哥哥了。

    想不通！

    安北怎么想的，小团子不知道，她只知道心里高兴，今天出来这一趟无比的满足。

    并且生出了一个想法。

    “川子你过来。”安陌有些好笑，小丫头现在的样子像是对小弟发号施令的老大，同时他也好奇小家伙又打什么鬼主意了。

