    

    沈香客也不知道眼前这个小圆姑娘到底想要干什么。

    可是小圆姑娘没有任何动作，这也导致沈香客的胆子大了起来。

    沈香客从浴室出来之后，便打算打开房门，而且他居然成功的打开了房门。

    可是打开房门之后，沈香客看到的场景，让他整个人刚刚好一点的心情瞬间跌落到谷底。

    打开房门之后，看见的并不是酒店的走廊，而是就像是看到了一面镜子一样。

    门后面的情况竟然也有一个沈香客，两个人相视一眼，彼此的眼中都露出了惊恐的样子。

    “亲爱的，你要干什么去啊？”小圆姑娘不知道什么时候来到了沈香客的身后，搂着沈香客说道。

    沈香客不敢回头，因为他看见了眼前的那个小圆姑娘了。

    眼前的那个小圆姑娘披头散发，半边脸已经被摔的细碎，眼珠已经被摔了出来，红白相间的液体从那半摔碎的脸里面流出来，浑身上下被鲜血侵染。

    沈香客想要张嘴大喊，可是他只能够张开嘴，嗓子里面却发不出来任何一点声音。

    沈香客当时第一个念头就是完了，自己这辈子恐怕是完了，要交代在这里了。

    可是小圆姑娘似乎并没有想杀死沈香客的意思。

    小圆姑娘直接关上了门，又把沈香客给拉回到了床上。

    “亲爱的，你怎么都不看我？难道是因为我长得不够漂亮嘛？”小圆姑娘贴在沈香客的耳边问道。

    沈香客甚至都能够闻到一股令人作呕的血腥味。

    但为了活命，沈香客还是慢慢的转过头，看向了小圆姑娘，只不过这个时候在沈香客眼中的小圆姑娘，还是那副美丽动人的样子。

    “亲爱的，你到底怎么了？你为什么这么害怕我。”小圆姑娘嘟着嘴，将自己的手放到了沈香客的心脏位置问道，“你的心跳动的怎么这么快啊，是想到了接下来那些令人激动的画面了嘛？”

    沈香客不敢出声，因为他现在也不确定身旁的这个小圆姑娘到底是个什么东西。

    “你为什么不说话？亲爱的，人家想要听你叫人家小宝贝。”小圆姑娘的嘴贴在沈香客的耳边轻轻的说道。

    这如果是平时的话，沈香客可能已经亢奋的不行，可是现在，沈香客满头的冷汗，生怕接下来会发生什么事情。

    “没意思。”小圆姑娘的声音突然变的冷漠，然后一脚将沈香客从床上给踢了下去。

    小圆姑娘低着头，一副蔑视的目光看向脚下的沈香客，嘴角含笑的说道，“沈自立，没想到你竟然会这么没有良心，才刚玩完人家，现在就翻脸不认人？”

    “你到底是谁？你不是小圆是不是，你把小圆怎么了？”沈香客壮起胆子质问道。

    “我是谁？我就是你心心念念的小圆啊，难道我还能是别人扮演的不成？”小圆姑娘立刻切换了声线说道。

    “不，你是魔鬼，你不是小圆姑娘。”沈香客说道。

    “魔鬼？”小圆姑娘一声冷笑的说道，“不错，在你们凡人的眼中，我确实可以被称为魔鬼。”

    “你到底想要干什么呢？你为什么会盯上我？”沈香客问道。

    “我可没有主动勾引你，还不是你这个老色鬼见色起意，不然我怎么可能把你钓上钩？”小圆姑娘冷哼了一声说道。

    “后面呢？你是怎么从她手里面逃出来的？”吴栀见沈香客说到这，等了很久也不再开口，这才问道。

    “其实这事说来也奇怪。”沈香客说道，“那个小圆骂了我几句老色鬼之后，竟然直接开门走了，并没有管我。”

    “你是说，她并没有害你？只是想要吓吓你？”我不是很能够理解的问道。

    “她要是只是想吓吓我就好了。”沈香客说道，“虽然我不知道她的真正目的是什么，但我还是能够猜到，这个小圆不简单，她似乎是盯上我了。”

    那天小圆从酒店走了之后，沈香客一个人有些心惊胆战的在房间里面待了一会，等沈香客彻底冷静下来之后，立刻跑到了隔壁保镖的房间中。

    但他看到的，确实两个保镖的尸体。

    两个保镖表面上并没有受到什么伤害，但是双目圆瞪，脸色铁青，看样子应该是被人给吓死的。

    应该就是小圆干的，沈香客那个时候想到，然后飞快的拨通了治安队的电话。

    随后的一天，沈香客是在治安队里面度过的，后来，鹭岛特殊事态处理局的人过来了，跟沈香客询问了一些情况。

    沈香客也是这个时候才知道，原来九州还有特殊事态处理局这样的机构。

    沈香客这个时候就像是孩子遇到了亲生父母，毫无保留的把那天的遭遇告诉了特殊事态处理局派过来的人。

    但是这个人刚刚走出治安队，就出了车祸，身首异处。

    后来鹭岛特殊事态处理局又来了几个人，但这些人走后，都受到了不小的伤害。

    最后鹭岛特殊事态处理局以人手不足为由，直接拒接了沈香客的案子。

    沈香客被逼无奈，只能够动用自己的关系开始在九州找一些能人异士。

    最后还真让他找到几个人，虽然不知道这几个人的本事，但这几个人愿意过来鹭岛，这对于沈香客来说，就是天大的好事。

    可是结果就是，这几个人无一例外的都死在了路上。

    “听你的意思，你似乎得罪了了不得的敌人，可是我们来的路上，却只是遇到了一个普通的杀手，这绝对不合乎常理。”我说道。

    “会不会是因为我并没有把我遇到的事情提前告诉你们？”沈香客接过话问道。

    “当然不可能。”我说道，“你不会真以为你的电话被人监听了吧？而那些人出事的原因就是你在电话中跟他们说了你的遭遇？”

    “说句实话，类似小圆姑娘这种怨尸，我们见的多了，她绝对没有这个能力，就算是旱魃来了，也没有这种九州各地杀人的能力。”

    “除非，这个小圆是有团队的，而他们盯上你，沈香客，似乎是想要从你身上得到一些对他们有用的东西。”        

