    澳洲的五月已经是深秋时分，夏季碧绿的枫叶，如今已经变得通红，仿佛有一大片朝霞漂浮在枫林上空。每当一阵微风拂过，就好象有无数小火苗在树梢上跳舞，令整片枫树林看上去都美不胜收。

    杰西卡惊讶地看着枫林的美景，过了很久之后才忍不住小声赞叹：“天哪，这里实在是……太美了！”

    然而西澳大利亚州小姐不知道的是，在欣赏眼前这幅美景的同时，她在陆远眼中也成了美景的一部分。

    陆远就在几步开外的地方，笑吟吟地看着俏生生站在枫树下的杰西卡，只觉得这个美丽的姑娘现在简直美艳得不可方物。也不知道是枫林让杰西卡看上去更美了，还是杰西卡为枫林增色许多。

    刚开始杰西卡完全沉浸在了眼前的美景中，根本就没注意到陆远在干吗。在过了好一会之后才发现陆远正笑吟吟地看着自己，不禁对他嫣然一笑道：“干嘛这样看着我？”

    “因为你实在是……太美了！”陆远感慨道：“你只是随随便便往那里一站，这整片枫林就都成了背景，在我的眼里就只看到你了！”

    杰西卡先是愣了一下，很快就展颜一笑道：“你真的很会说话呢，虽然有些夸张，但还是让我非常高兴。”

    “我说的全是事实，一点都不夸张。”陆远一本正经道：“看着你站在枫林里，我不由得想起了一首中国的古诗。”

    杰西卡饶有兴趣道：“中国古诗？快念给我听听！”

    “咳咳！”陆远清了清嗓子，抑扬顿挫地念了起来：“远上寒山石径斜，白云生处有人家，停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花！”

    陆远饱含感情地念完之后，还以为杰西卡会称赞这首诗十分应景呢。没想到她只是神色古怪地看着自己，于是忍不住问：“干嘛这样看着我？”

    杰西卡似笑非笑道：“我也是学过一点中文的，正好知道这句‘停车做爱枫林晚’的意思，没想到你也这么不正经哦！”

    为了证明自己也对中国文化有所了解，杰西卡还特意在“坐爱”这两个字上加重了语气，

    陆远这才明白是怎么回事，觉得自己比窦娥还冤，连忙对杰西卡道：“你听我解释，这可是首正经古诗啊，你千万别被网上那些家伙给带歪了啊！”

    陆远边说边拿出手机，在网上查询这首诗的正确解释给杰西卡看，证明自己绝对是个正经人。

    其实杰西卡也没生气，只是和陆远开个玩笑而已。眼下见他这么紧张，连忙表态道：“好了，好了，你不用解释了，我知道你是个好人！”

    一天之内被杰西卡连发两张好人卡，让陆远不知道应该高兴还是难过好。

    不过能和这样一位大美女，在风景如画的枫林里散步聊天，本身就是件让人非常愉快的事。陆远很快就把小小的误会抛到脑后，和杰西卡一起尽情欣赏眼前的美景。

    幸福的时光总是过得特别快，不知不觉中黄昏已近，杰西卡也向陆远告辞回家了。

    陆远把杰西卡送到农场门口，她面带微笑地道：“谢谢你陪了我大半天，我今天过得非常愉快。”

    陆远笑道：“不用客气，其实你能来农场我也很高兴。”

    杰西卡追问陆远：“真的吗？”

    “千真万确！”陆远正色道：“我这人最老实了，绝对不会骗人！”

    杰西卡正色道：“要是你不嫌我烦，那我以后会经常来哦！”

    陆远笑眯眯地道：“求之不得！”

    “那就一言为定！”杰西卡对陆远嫣然一笑，然后小声道：“其实……今天对我来说有十分特殊的意义，谢谢你让我有一个这么开心的生日！”

    陆远这才明白，为什么杰西卡会选在今天来农场，而且还打扮得特别郑重。杰克-威廉姆斯显然也知道这件事，所以才会在这天请杰西卡去他的农场做客。

    然而杰西卡还是决定留在枫林农场，这说明至少在她的的心目中，陆远这个朴实的农场主，要比威廉姆斯那个大富豪要重要得多！

    不过既然知道今天是杰西卡的生日，只是请她吃顿饭似乎有些草率了。

    就在此时陆远灵机一动，连忙对杰西卡道：“你等我一下，我很快就回来！”

    陆远说完就匆匆跑回家，把前几天买的那条项链找了出来。

    这条项链不愧是大师设计的杰作，虽然项坠上的珍珠已经消失了，只剩下一个线条流畅的小圆环，但却丝毫无损于其简洁之美，反而显得更加有特色了。只要陆远不说，别人根本就看不出项坠上本来还镶嵌着一颗珍珠，而是会以为本来就是这种设计呢。

    “事情紧急，也只能这样了。”陆远小声嘀咕一句，很快回到杰西卡面前，把项链递给她道：“生日快乐！”

    杰西卡惊喜地问陆远：“你知道我的生日？还特意准备了礼物？”

    “其实不是那样的。”虽然有些尴尬，但陆远还是决定实话实说：“这条项链是我前几天在珀斯买的，当时纯粹只是觉得它漂亮而已，没想到买得这么及时，正好送给你做生日礼物！”

    杰西卡很欣赏陆远诚实的态度，面带微笑地打开首饰盒看了一眼，很快就惊叹道：“这项链可真漂亮！”

    陆远笑道：“你喜欢就好，哈哈！”

    然而杰西卡却把项链放了回去，轻轻摇头道：“抱歉，我不能要这条项链。”

    陆远惊讶地问：“为什么？”

    “因为我知道这个品牌的首饰很贵。”杰西卡对陆远嫣然一笑：“你的好意我心领了，但真的不能收这么贵重的礼物。”

    杰西卡的表态也陆远对她的印象更好了，笑吟吟地道：“我觉得这条项链简直就像是为你量身定做的一样，只有你戴才能让它显得更加出色。你就别和我客气啦，快点收下吧！”

    听陆远说得诚恳，杰西卡在考虑片刻后对他微微一笑：“那就谢谢你了！”

    终于说服了杰西卡，也让陆远十分高兴。

    然而杰西卡却立刻把项链还给了陆远，还转过身去背对着他，让陆远一时之间有些莫名其妙。

    见拿着项链的陆远毫无反应，杰西卡回头风情万种地瞥了他一眼道：“愣着干嘛，还不快点帮我戴上啊！”

