
　　“投靠我们之前的仇家，和我们之前的东家为敌，这件事传出江湖去，我们十大世家都不用见人了！”

　　“你们说，我说的对不对？”

　　赵家主越说越激昂，越说越大声。

　　他希望得到别人的共鸣，可惜没人附和他。

　　杨大爷扫了其他家主一眼：“你们还有谁，和赵家主是同样想法的？”

　　其他家主有的面面相觑，有的干脆低头，没有一个人愿意，第一个站出来附和赵家主。

　　赵家主很气愤，开始点名道姓：“林家主，王家主，你们不是也不同意吗？为何这会儿又不敢吭声？”

　　林家主有点尴尬道：“我虽然不是百分百的同意，但我相信杨家主是为了我们的利益着想，杨家主绝对没有私心。”

　　王家主也附和道：“对啊，我也觉得杨家主不会有私心，为了我们的利益着想，也许杨家主的选择是对的。”

　　“你……你们！”

　　赵家主脸红耳赤的，已经无话可说。

　　现在，十大世家，只有他一个人唱反调。

　　之前和他有同样看法的人，现在都不敢站出来一起指责杨家。

　　原因只有一个，因为杨家是十大世家之首。

　　杨大爷冷冷地看着赵家主，毫不留情的训斥他。

　　“你简直就是猪脑子！你现在弄清楚没有，杨家主这么做的目的，完全是为了我们十大世家的利益着想！”

　　“你们不会不知道，号令我们十大世家的令牌，肯定在南越王手里，他如果亮出令牌，我们还不是要听他的差遣？”

　　“所以说，我们迟早要和楚家为敌！”

　　“况且，楚家的所作所为，也怪不得我们和他们为敌！”

　　“还有，南越王和南越王妃的所作所为，也值得我们去投靠他们！”

　　“赵家主，我来问你，在这种情况下，你怎么能将我们信守先祖的承诺，说成是投靠之前的仇家？”

　　赵家主恼羞成怒：“杨大爷，你敢肯定，号令我们十大世家的令牌，肯定在南越王身上吗？”

　　“我看就未必！假如令牌在他身上，估计他早就拿出来，给杨家主和薛家主看！”

　　“再说了，即便是为了我们的利益，不得不这么做，那也不用夸大其词，将南越王吹成一个神话！”m.23sk.net

　　这时候，薛家主刚好走进议事厅。

　　他在半路的时候，已经有人告诉他，议事厅里面发生的事。

　　他目光凉凉地看向赵家主：“南越王就是一个神话，不是吹出来的！”

　　赵家主本来还想反驳，但最终还是忍住了。

　　薛家主说的话，比起杨家主的侄子，可信度更高。

　　而且，薛家主是出了名的不会说谎。

　　所有人都看向薛家主。

　　薛家主接着问：“赵家主，是你在质疑南越王的本事吗？”

　　楚家主振振有词：“并不是我一个人在质疑，在座的所有人都不相信！”

　　薛家主哼了一声：“那我就解释清楚。”

　　“我虽然没有跟着去山洞里面救人质，但我也可以明白的告诉你们，南越王和南越王妃，能出现在楚家的山洞里面，比凭空出现还要神奇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零一十一章 出了名的不会说谎免费阅读。https://www.23sk.net 