    一直到傍晚时分，长水的追击还是都没有停，两方人马早已精疲力竭，总体而言还是长水这边好一点。

    毕竟羌人经过了一晚上的厮杀，虽然长水昨晚的休息时间也不多，但是也要比羌人好出太多了。

    而且两方之间，一个追一个跑，一个杀人一个被杀，精神压力不一样

    整整一天的时间，两方人马跑了两百多里的路程，一路上羌人因为掉队，被长水撕咬，又斩获了一千多首级。

    跑了这么远的距离，留守在后面的一万先零羌骑兵，在下午时分就和羌人本部接触了。

    第一时间，他们两方人马，先零羌这边是有些懵的，因为他们虽然提前一会知道了消息，但是并不清楚细节。

    而羌人本部这边，对这剩下的近八千先零人马非常的警惕，本部残余先零羌也与留守的汇聚到了一起。

    先零羌的兵马人数又一次破万人大关，至于有多少，霍嬗不太清楚，一万二三？

    羌人现在此刻的状态，分为了两部分，先零羌一部分，大部落和小部落一部分，不过大部落和小部落之间有点若即若离的意思。

    此时的他们都在往西边跑，但两部分之间泾渭分明。

    此时他们还是这个状态，也真不知道脑子是怎么长的。

    ………

    夜半时分。

    “主公，还追吗？

    快要到了湟中部和胡骑部的防线了，将士们也已经很累了，马匹也跑不动了。”

    听到孙尚的话，霍嬗斩钉截铁的说道：

    “追，不能停，我们的将士累，羌人比我们更累，而且天黑，我方有北军将士带领，影响不大，羌人就不一样了。”

    回答完孙尚后，霍嬗又喊道：

    “田千秋。”

    “臣在。”

    “令：越骑部六千兵马，迁入前沿三堡西方，协助前沿三堡做好防御。”

    ……

    “令：胡骑校尉领胡骑部一万大军，给本侯架起弩阵，做好防线，正面迎敌，击退来犯羌人。

    令：徐自为领湟中部一万五千大军，北军胡骑将士分五百融入湟中部。

    全军上马，等击退来犯羌人后，在北军胡骑将士带领下，借助月色从正面杀出冲散羌人。

    随后在北侧驱赶，把羌人给本侯赶进南边山区，减轻东侧我们这边的压力，不要直轱辘的往我这边赶。”

    等消息全都送出去了以后，霍嬗算了算距离，离三百里的防线差不多二十里，已经可以了，所以他又吩咐道：

    “中军，长水部，全军停止前进！”

    随后又找来长水校尉：

    “七千在此处整军备战，等候羌人的回返，剩余三千借夜色潜藏后方五里处！”

    “末将领命！”

    “张安世，架鼓立号，摆齐阵势，在此地周围给本侯架几团大篝火，务必要让将士们和羌人看清出我冠军所在地。

    再给我在南方三里和北方三里处架起同样的篝火，这两地先不要点燃。”

    “诺。”

    “长水校尉，通知将士们，就说本侯不在此地，而是藏在军中。”

    “诺。”

    “走，去北边三里处。”

    霍嬗这也是先把准备工作做好，让大家看清冠军旗，是为了激励士气和震慑羌人。

    但是羌人此时的兵力还是非常的强大的。

    离去的六千重骑，休息了一日后已经开始出发了，但是路程有点长，还没有到。

    所以此刻这边的防线就只有一万长水，要是羌人来一波哀兵必胜，直冲他的中军，那就会有很大的风险。

    所以他是不可能待在原地暴露自己的。

    而后面告诉将士们也是为了避免隐患，要是中军真被人冲了，那长水就会立马分崩离析。

    要不怎么说斩将夺旗呢，主帅都没了，还打个啥啊！

    所以提前告诉他们，就算是真被冲了，将士们心里清楚，不会慌乱，反而会得意。

    而霍嬗就可以在另一个地方突然出现，再次指挥大军。

    而留在后面的三千大军，就是以防万一的，万一没唬住羌人，被他们真冲了中军，那留下的三千兵马，就能杀羌人一个出其不意。

    把他们这个破联盟重新冲散以后，前面的长水和后面跟来的湟中部，就可以轻而易举的把他们赶进大山。

    ………

    小黑离开后先是去了徐自为哪儿，他们得到命令后，接着小黑去找越骑校尉，他们立马就行动了起来。

    胡骑校尉和赵充国做好防御和弩阵工作，徐自为带领着一万的兵马待在防线后面，湟中首领带着五千待在靠北侧的地方。

    此刻的将士们精神奕奕，徐自为也是一个老将了，昨夜赶了一夜的路，将士们都有些累。

    而且他知道随后几日，非常有可能连绵的大战，将士们大概率没有时间来休息，所以今日让将士们好好的休息了一日。

    所以都吃饱喝足睡够了，将士们自然是觉得来的羌人越多越好，毕竟这可都是一个个活生生的战功啊！

    但是结果注定会让他们失望，这场仗根本就打不起来。

    羌人虽然没有打起来，但那是因为有着大汉这个外部因素存在，但他们之间的关系势如水火。

    而且各部落中间的那些有实力之人，也有着自己的小心思，部落首领死了，谁不想当这个首领啊！

    而一个部落里，有实力的不止他一个，有这个心思的也不止他一个。

    所以部落与部落之间有问题，部落内部问题也是非常的大！

    此刻的他们群龙无首，跑了一整天，他们还没来得及详细思考此刻的情况，对于他们来说究竟有多么的不利。

    再加上他们之间的这错综复杂的情况，此刻的他们就跟乱跑的马群没有什么区别。

    只等他们跑累了，绝望了，霍嬗就能够轻而易举的收拾他们。

    而现在羌人的情况，先零羌已经体验过了徐自为这边弩阵的威力，他们自然不会冲在前面。

    而他们也自然不会把这个情况告知给其他部落。

    此刻羌人之间是一个生死仇敌的关系，没打起来还都是霍嬗的功劳，先零怎么可能会把情况告知其他人。

    相反，他们还非常乐意见到这些让他们功亏一篑，让他们的首领身死的人物，吃一个大亏。

    而接下来的事情，就不用说了，原原本本的翻版。

    冲在最前面的是大部落，要说这几个势力之间，最着急回去的人是谁，那肯定是这帮子大部落了。

    原因有很多，任何能想到的原因，都能从他们身上找到，比如说他们还妄想般的惦记着先零羌的地盘。

    大部落首领肯定没有死完，比如说白狼羌首领就还活着。

    而且这些大部落首领要比其他人聪明多了，不聪明也不可能是大部落之主。

    所以他们要比其他人更加的心急，因为再磨蹭下去，那就真的有可能要全留在这儿了。

    但是当一波箭雨射来，看着纷纷掉下马的儿郎们，他们就不这么想了。

    这是什么尼玛玩意啊！

    距离还那么远，毛都还没碰到，一下子就损失了过千人，这这这……这怎么打啊！

    而他们自然是立刻退去，原原本本先零羌的翻版！

    其实他们若是一鼓作气，不顾一切的往前冲，他们是有很大概率冲过去的。

    但是冲不过去退回来以后再冲，那就基本上没机会了，毕竟一鼓作气，再而衰，三而竭嘛！

    而且以他们的情况，他们也不可能会达成这个一起冲的条件。

    他们本身就矛盾重重，而且还有一个最关键的问题，谁冲在最前面？

    接下来羌人又试了一波，不出意外，又退了回去，随后他们就站在原地不动了，实在是跑不动了啊！

    而徐自为看着他们不动了，有些疑惑，也有些猜测，所以没有第一时间进攻。

    ………

    “啥，全都下了马，准备投降？”

    霍嬗看着从徐自为那边跑过来的斥候。

    说实话，羌人投降，这个情况他有些惊讶，但又不是很惊讶。

    他们算是真正的无路可走了，嗯，除了投降。

    霍嬗估计，此刻的他们，已经差不多是崩溃的边缘了，而投降对于他们来说是一个好选择。

    虽然投降大汉，对于部落首领来说不是一个好选择，因为当不了人上人了！

    但对于底层羌人来说，这真的是一个很好的选择，毕竟大汉对投降之人的福利很好。

    而现在首领们基本死的差不多了，所以有这个原因不足为奇。

    而霍嬗不太清楚他们首领的这个情况，所以就有些惊讶。

    霍嬗转了两步，低着头摸着下巴想了想，随后抬头吩咐张安世：

    “你去徐自为那边，告诉羌人，让他们进入山区，或许我可以考虑收降。”

    “诺！”

    张安世领命跟着斥候返回，五十射声随行保护。

    霍嬗看着他们离去的背影，眯着眼睛想了起来。

    他自己根本就没想着收降，这么多的部落投降，其他人若是知道了，包括刘彻，估计会非常的乐意。

    但是霍嬗却非常的不同意，因为这是一步臭棋，因为他看透了事情的本质。

    呃，本质啥的，其实没那么的夸张。

    首先呢，收降之后，大汉一贯的方法就是把这些人迁入汉地。

    呃，这个说法其实不太对，应该说是迁入大汉已经掌控的地域。

    因为若是不迁，这你就跟没收降没啥区别啊，前期的战事也就相当于基本没打，全都浪费了。

    因为你不迁，把他们依旧留在原地的话，那你是掌控不了他们的，而且也掌控不了他们世代居住的，刚打下来的这片地域。

    所以说，收降这些异族的话，必定是要迁移的，不迁都不得行，很简单，就是这么个情况。

    但是现在又有很多的关键问题，其中一点就是羌人是和匈奴人不一样的。

    在霍嬗他自己看来，匈奴人可以玩收降迁移这一套，羌人玩不了啊！

    这其中的情况其实有些复杂，但总结而言，归根结底是制度的问题。

    匈奴底层人民，他是接受统治的，迁移到汉地以后的话，适应一段时间，他们就能够接受大汉的制度。

    等居住个十几二十年，新一代成长起来了以后，除了一些顽固分子，基本上也就跟汉人没啥区别了。

    所以迁他们入汉地，风险是不大的！

    但是羌人，他们是没有制度的，霍嬗敢肯定，若是操作不好的话，这一套下来风险真有点大！

    桀骜不驯的羌人，能不能接受大汉的制度，这点霍嬗不太确定。

    他其实也想过收降迁移这一套流程，但是他最后还是放弃了，选择了当前削弱利用，日后徐徐图之，收他们为汉民的举措。

    而霍嬗的这套方针，是因为他想到了另一个问题，也是非常关键的一个问题。

    首先你要清楚几点情况。

    第一点，就是这次来犯的羌人，都是河湟谷地周边，或者不太远的羌人。

    第二点，他们掌控的这片区域，在整个羌地范围内，算是最肥沃的一片区域。

    第三点，汉人没有进过羌地，汉人目前适应不了这片区域。

    而现在就有了非常重要的一个问题，你把他们迁入了汉地，那这片地域就空了啊！

    而这片地域对比羌地其他地方非常的肥沃，但是呢，汉人目前又掌控不了这片区域。

    而来攻的羌人并不是所有的羌人部落，而其他地方的羌人，看到这片地域空了，大汉又掌控不了的这个情况。

    随后会发生什么，这是很容易想到的问题。

    他们会迁移到这片区域，占据这片区域。

    而这么一来，情况转瞬间又变回了原来的情况，有可能新来的羌人部落更加的强大。

    而大汉费心费力得到了什么？

    一堆随时都有可能爆炸的羌人？

    而大汉的目的一直就不是单纯的消灭敌人，而是消灭敌人的同时开疆扩土。

    你消灭敌人不管用，还有更多的敌人，大汉是要把这片地域握在手里。

    让它生我养我大汉之人，而不是生养敌人。

    所以说开疆扩土，并不是简单的打仗杀敌就行，也并不是把地打下来就行，这其中非常的复杂。

    按理来说，来一批杀一批，直到杀光就行了，但情况并不是这么个情况。

    这次真是个好机会，他们不下山，大汉就拿他们没办法，而他们占据这片地域，汉人也没地方用来适应气候。

    而霍嬗也没时间一直待在这儿，他还有西域，还有匈奴。

    所以，削弱利用才是好办法。

    而让这些被削弱，威胁不到大汉的羌人部落占据这片地方，不要再从其他地方跑来新的敌人才是正解。

    一个原因是他更弱，一个原因是更加的熟悉。

    霍嬗搓搓手指，他又想到一个办法，这个办法说不定还真能把收降结合进他的计划中去。

