    强烈至极的【气】充斥着巨大的地下停车场。

    就算是【十二地支】的米哉斯顿和奇多尔也从来没见过像海瑟这样的念能力者。在他们的视野中，海瑟根本不能算是人类了，而是披着人类外皮的【某种莫名生物】。

    奇多尔作为【十二地支】的智囊，震惊感尤其强烈。

    在念能力者的战斗当中，【念气量】和【体内念气的转移速度】这两点的优劣是胜败关键。所以念能力者的基础修行就是将绝大部分时间花在这两点上。

    但对于海瑟来说，这两点就如同呼吸般简单和理所当然。

    他不是伊泽纳比所说的‘天生念能力者’，而是‘天生的怪物’。

    正面迎接念气和杀意的艾萨克·尼特罗停下了抚摸胡须的举动，本来半耷拉的眼皮微微睁开，脸上带起了认真。

    这种程度的念气……比五十年前巅峰时期的我还要强！

    身经百战经验丰富的尼特罗立刻做出了判断，但这也仅仅是念气量罢了，对方再天赋异禀也终究是个不到二十岁的孩子，而【战斗经验】是无法用天资和直觉来弥补的。

    有趣，太有趣了，久违的挑战啊……一生都在追求【能够分出胜负的强大】的尼特罗不禁有些跃跃欲试，但又立刻冷静了下来。

    自己已经一百二十岁了，久未战斗的身体需要大量的战斗来进行复苏以重新找回战斗感。

    这种纯粹而至高的【决斗】，必须要用最为完善的姿态来应对，这就是艾萨克·尼特罗的执着和美学。

    “虽然很想立刻就与你在此地一决高下，但现在并不是最佳时机。”

    尼特罗笑呵呵地双手拢在宽大袖口当中：

    “我需要时间来找回战斗感觉，而你也需要调整身心，看看你那副杀气腾腾的冲动模样，完全就是个只凭本能战斗的野兽罢了。如果对手是这种状态的你，就算赢了也不会让我感到任何的愉悦。”

    本来杀意节节攀高的海瑟微微一愣，气势和念气开始回落，周身上下的狂暴念气和电火花也渐渐消散。

    最终，一切重新归于平静，他从上衣口袋里掏出眼镜重新戴上，恢复了人畜无害的样子：

    “受教了。”

    米哉斯顿看了一眼奇多尔，额头微微见汗的后者微微点了点头。

    尼特罗拢着袖口，一副混不在意的样子，只是目光异常锋利：“毕竟你也算是伊泽纳比教出来的学生，指导一下无可厚非。小子，恢复理智是好事，但你没有退缩吧？”

    言下之意，这场决斗已经不是海瑟单方面想退出就能退出的情况了。

    海瑟推了推鼻梁上的镜框，语气温和：“当然没有，您需要多长时间？”

    尼特罗想了想：“嗯……今天是1月7日，那就2月15日吧。对了，你必须先通过本届猎人考试，以职业猎人的身份与我决斗。”

    海瑟点点头：“没问题，到时候我去找您？”

    “到时候来猎人总部，会有专门的赛场供你我好好玩乐。”尼特罗脸上露出老顽童般的坏笑：“这一个月好好锻炼，别到时被我失手打死了。”

    “我会提前帮您预订一口上好的棺木。”

    海瑟微微一笑：“还会请七位西装笔挺的黑人抬着您的棺木载歌载舞，一定会是一场盛大欢快的喜丧。”

    虽然GET不到海瑟话里的梗，但尼特罗还是感到话里话外的讥讽意味。算了不聊了，现在的年轻人不讲武德，居然拿语言攻击百岁老人。

    打定主意不跟海瑟斗嘴的尼特罗看向帕里斯通：“你小子跟我走吧，呆在这里的话我怕你真会被海瑟干掉。”

    帕里斯通耸了耸肩膀：“一切都听您吩咐。”

    尼特罗朝海瑟摆了摆手扬长而去，而帕里斯通带着索利诺跟着尼特罗一并走进了电梯。

    眼见电梯上行，场面一度陷入了尴尬的沉默。

    “失礼了→海瑟。”

    奇多尔款步走到海瑟身前，递上一张名片，上面印着电话号码和地址：

    “如果临近决斗时您需要迎接和引导，请拨打上面的号码→海瑟。关于考试的问题，还是你来说吧→丑？”

    米哉斯顿点点头：“我是米哉斯顿·纳纳，现接替先前的考官梅禄，担任本届猎人测试第一场测试的考官。海瑟考生，现在还能行动的考生只剩下你和奇犽考生了，请问你是否继续测试？”

    “当然，尼特罗会长刚才说过了，我必须拿到猎人执照才能与其交战。”

    “奇犽考生，你呢？”米哉斯顿看向角落里的奇犽。

    奇犽此刻脸上还残留着些许震惊和失落。虽然他并不感冒自己的杀手身份，但自出生以来一直被他人视为超级天才，而他自己也是这么认为的，现在却忽然发现自己与真正的天才比起来什么都不是。所有人的目光都被海瑟吸引走了，话题和行动也完全围绕着他，奇犽忽然感觉自己就好像多余的摆件，放到角落里没人理会。

    听到米哉斯顿的问询，奇犽如梦初醒，下意识地点点头：“嗯……嗯。”

    米哉斯顿整了整脑袋顶上的奶牛纹路礼帽，正色道：

    “很好，那么我宣布测试继续。测试目标——其一，以不伤害其他考生为前提，收集到300枚号码牌。其二，海瑟考生你必须拿到【127】、【233】、【1140】这三枚号码牌，而奇犽考生你必须拿到【69】、【524】、【1100】这三枚号码牌。两项目标必须在30分钟内完成，时间结束后若是没有完成两项目标将会被淘汰，两位听清楚了吗？”

    海瑟和奇犽都点了点头。

    “那么……开始！”

    两人立刻行动起来，而奇犽因为之前收集了一百多枚号码牌算是省力不少，就在他紧锣密鼓地在自己收集的号码牌中翻找目标号码时，耳边忽然响起来呆板无波澜的女声——

    “嘀————”

    “【念能力修炼手册】开始绑定宿主——”

    “绑定完成。”

    “现在开始说明。”

    “【念能力修炼手册】旨在为宿主提供全方位的强化服务，只要宿主完成系统制定的每日任务和打卡签到活动，就可以获得积分点数。”

    “积分点数可以用于兑换【力量】、【体能】、【防御】、【速度】、【念气】、【精神】六大项，具体兑换比例请参照附属说明菜单②。”

    “宿主目前身体参数如下——”

    “【力量】45；【体能】38；【防御】22；【速度】67；【念气】33；【精神】20”

    “宿主目前积分点数——0”

    “更多详细内容请查询附属说明菜单④。”

    “嘀————”

    奇犽脸色呆滞，连翻动号码牌的动作都慢了下来。

    啥、啥玩意？

