    朱见济看着儿子带着类似于哑巴的表弟玩耍，还很照顾对方，一脸的难以言喻。

    王守仁啊……

    不过后面冷静了一些，倒也看开了。

    他都当了这么多年的皇帝了，碰上的历史著名人物不知道多少，再见到这位王圣人，也不至于过于惊讶，纳头便拜。

    作为在民间富有良好声望的乾圣天子，朱见济这点自信和稳重还是有的。

    所以他决定，对于王小朋友，还是按着原来的路子来——

    让他给朱佑栎当伴读，且看双方未来发展如何。

    历史的确有奇妙的必然性在，但人在发展过程中可是充满了不确定性的。

    他要是因为“王守仁”未来的成就而过分干预小外甥的生活，也不知道会造成怎样的影响。

    随他去吧！

    “你跟我下盘棋吧。”

    在跟小表弟熟悉了一会儿，总算从对方嘴里逼出来几个字，知道他喜欢玩什么之后，朱佑栎便让汪直给他拿来一副棋盘，打算通过下棋来拉进友谊。

    毕竟他爹说了，这小孩会来跟随自己，按照遗传基因和家庭教育等因素，小表弟以后八成也是个人才，这感情需要提前培养好。

    不过他年纪大懂得多，肯定会下棋让着表弟，不会把人欺负哭的！

    想到自己那被父皇盛赞的下棋天赋，朱佑栎还有点高处不胜寒的感叹。

    ……

    “今天进宫怎么样？”

    王华大半夜跟老婆躺在床上，问起了固怀和孩子的事情。

    大舅子在对待自己亲人方便不是过于严苛的人。

    虽然他对那些早就出了五服的宗室设计了各种各样的法令，强迫他们出去干活，以至于有不少走出温室，面对外界狂风暴雨的宗室子弟哀怨不已，私下骂过皇帝不知道多少次，但对自己亲近的，基本都很大方。

    固怀跟着他到处游山玩水，乃至于回余姚生孩子，其实也不符合“祖宗之法”，可皇帝还是准了。

    可见乾圣天子的确是个仁厚君主。

    “……”

    固怀沉默的翻过身。

    王华从妻子的态度里察觉到了不对的地方，警惕起来，“怎么了？难道犯了皇家忌讳？”

    “那倒没有……”

    固怀叹了口气，“只是大宝跟太子下棋了。”

    而太子的棋艺，都是皇帝手把手教的。

    王华何等聪明，立马就从妻子的态度和言语里猜出来了真相，然后又想起了当年受到的刺激，也沉默的钻进了被窝。

    久久之后，他才透过被子闷声说道，“这样也好，让陛下和太子认清自己……挺好的。”

    人，总得认清自己。

    哪怕经受一些痛苦也是可以的。

    王云小朋友根本不懂大人的弯弯绕绕，就算面对太子殿下的下棋邀请，也是毫不客气。

    起先还有点小紧张，毕竟朱佑栎年长他几岁，从小也是精英教育，必然棋艺高超。

    结果……唉！

    好在朱佑栎的心态跟他的体重一样沉稳。

    太子爷一点都不觉得这是他的问题，只是在感叹一下自己这样的下棋天才都被四岁的表弟的击败了，足以见得对方是个人才。

    完全有资格给自己当伴读！

    而朱见济也没有趁此机会看清自己。

    在他知道王云就是“王守仁”后，对于这小孩做什么特殊事情，已经有了心理准备。

    下棋赢过他儿子，这对王圣人来说很正常嘛！

    也就是没有下过王守仁罢了，

    天底下有多少人赢不过王圣人呢？

    他儿子的棋艺还是很厉害的！

    对此，皇后只能微微一笑，然后拉着丈夫赶紧上床睡觉。

    这种事情，还是去梦里比较好。

    ……

    “今日的考题，讲的是户籍制度。”

    “古时户籍如何，今时户籍如何，你们要好好的想，好好的答。”

    乾圣十六年的殿试，朱见济坐在上头，对下方正襟危坐的贡士们说着。

    后者自然认真听讲，不敢在皇帝发言的时候大喘气，御前失仪。

    等朱见济讲完之后，他们才拿起笔开始作答。

    户籍制度在中国古已有之，毕竟对于一个中央集权的国家来说，对国内民众进行统计是不可或缺的。

    登籍造册，便是如此。

    不过很多时候，户籍只是简单记录一下个人的出生地、家庭情况等等，以古时候的交通环境来说，普通人也不可能跑的太远。

    出生在哪儿，基本上一辈子就在那儿过了。

    除此之外，如果要通过参军、科举等手段实现阶级跨越的话，也不会有太大阻碍。

    起码在流程上看起来，是没有限制哪哪的户籍不准参军考试的。

    但是这种制度在蒙元之时发生了改变。

    面对一个少数人统治多数人的情况，本来汉化程度就不高，对待富饶的中原江南也只是想着把农田变成牧场的蒙元统治者来说，他们可巴不得固定所有——

    民族上固定四等人制，让少数的色目人去帮忙统治多数的汉人，前者外来户，要想好好收税，就只能依靠蒙古的军事能力，办事起来自然尽心尽力，然后压制汉人势力，蒙元贵族便天天吃着火锅唱着歌，高枕无忧。

    而阶级上，则是定下严格的户籍制度，使得工匠永远是工匠，农人永远是农人。

    最好谁都不要改变。

    蒙元覆灭之后，由于其统治华夏也有近百年，影响力还是不少的，所以大明也继承了这户籍制度。

    毕竟后世人看来具有极大人身限制，是真“人权问题”的户籍制度，对于统治者来说是必要的。

    屁股决定脑袋。

    朱太祖开局一个碗，打下全天下，最后坐上了皇帝宝座，其根本目的，也是要把老朱家的江山社稷给维护好啊！

    但历史洪流滚滚而来，该出现的变化还是会出现的。

    大明朝的户籍制度在洪武年间就出现了变故，很多军户逃亡，之后更是一路崩溃。

    到了朱见济手里，先是废掉了大部分已经失去实际意义的卫所，让那些早就不会打仗了的军户转为自由民，再是采用募兵制——

    即便向民间募兵需要朝廷出钱，又是一大笔开支，但一分钱一分货，整体上，总比征收卫所的军户们好一些。

    之后对各地流民、移民也是就地编户立档，没有记录多余的东西，全算成自由民。

    甚至李东阳这位状元公，便是军户出身。

    皇帝本人都是如此做派，加上地方上早就有了的“逃户”现象，可以说，从蒙元开始的，把人一生乃至于子子孙孙都安排好的户籍制度，到眼下，可谓是名存实亡。

    而一样东西既然到了失去实际作用，那就该果断一点，让它随风而去。

