    此时，会议室的在座人员包括了高猛这样的B级强者、副会长，还有两位老资格副秘书长，以及技术组成员若干，基本上，夏城分会可以临时调动的技术精英半数在此。
    他们都听到了田邦绝对化的表述，却没有人对其表示不满——有什么可怀疑的呢？政府和军方摆明了就是冲着罗南的血意环堡垒而来的，这就是双方合作的基石，撇掉这个，其他的任何条款都没有意义。
    更不用说，本月14号的千人大课，已经奠定了罗南在精神侧领域的权威地位，血意环堡垒此时还锚定在渊区深处，会议室里有九成以上的人，时不时就要过去体验、研究。
    现在便有不少人，以炙热的眼神盯住罗南，想寻摸个机会，把多日来积累的疑惑统统甩出来，求个通透明白。
    对这些，罗南是不知道、也不关心的。
    按照常理，田邦一番“吹捧”之后，他多多少少应该客套两句，以全礼数，这也是“商业互吹”的惯例。可直到田邦话音落尽，他也没有什么反应，只是稳稳坐在会议室中段，抬起脸，表示“我在听你说话”，仅此而已。
    好在没有人会对罗南的为人处事提出过高要求，特别是田邦自己，前天晚上已经实实在在地领教过了这份淡漠木讷，也只是一笑便罢。然后就向工作人员示意，打开投影设备，向与会人员展示已经做好的演示文稿。
    当然了，田将军也是有点傲气的，不会再多费口舌去讲解。接下来的介绍任务，就落在他的随行副官身上。
    “下面由我介绍一下项目的背景情况。”
    站起来充当讲解员，是居凌中校。这位年轻的军人，也是罗南的老熟人，前几天因为雷隼武馆的事情，还一起吃过饭。
    和自家散漫的上司不同，居凌一直以严肃端正的面目示人，身形是军人式的挺拔笔直，很自然就将会议气氛带入正轨。
    这时罗南倒是有点儿走神了。
    眼前情形让他想起前段时间和牡丹联手处理的畸变感染事件。有一回他寄魂在墨水身上，也参与过这种说明会，貌似比现在还有趣许多。
    还有个很重要的原因是，军方提供的背景资料，其实也算不得新鲜。昨天投票的时候，罗南虽未亲临现场，但也通过事先田邦的通气，以及当时的远程连线，基本了解过了，没有太大变化。
    在他身边，章莹莹由于是闭关时被临时抓了壮丁，对项目有关情况一知半解，开始听得还挺认真。不过，身在消息最灵通的幽蓝事务所，章莹莹的情报积累远非罗南这种新人可比，轻松举一反三，弄清了前因后果，也就没了兴致，便凑过头和罗南低声聊天，总算还扣着今天的主题。
    “呵呵，政府和军方终于逮着了机会。”
    “哦？”罗南并不拒绝与朋友咬耳朵，他也想听听章莹莹的看法。
    “他们对于里世界的某些B级强者，甚至是超凡种，一直超不待见。我指的是精神侧哦……特别是像蛇语那种玩咒术、巫法的。当然，还有那些非法教团，各种血祭、黑弥撒玩得飞起，每年的‘里世界谋杀’都涉及几千条人命呢。想管管不住，且还捞不着好处，当然是恨之入骨了。”
    排除掉一些主观形容，章莹莹的说法和田邦的表述很接近。她说着说着，又低笑起来：“在政府和军方那边，老高他们，哦，还包括你，都是搞‘违建’的现行犯。只不过现在想着招安就是。”
    “违章建筑……算不上吧？渊区那边，说是‘法外之地’、‘瀚海蛮荒’更贴切。”
    “是呢，开荒者罗南先生。”
    在协会的能力体系中，B级强者的代号是‘建筑师’，也有人说是‘工程师’的，但还是前面的更贴切。
    肉身侧当然也可以用，说是搭建形神结构也不为错。但这个名头最早的出处，还是所谓的‘渊区建筑师’——单指精神侧在渊区搭建自己的‘屋舍’。
    渊区环境之恶劣，在“堡垒”出现后，大伙儿都有了直观认识，在那里想完成结构搭建，绝不是件容易的事。
    像高猛这种资深B级强者，也只能在短暂时间内殖入“灵符”之类的简单结构，经不起长时间的风吹雨打。
    更牛逼些的人物，能够多少保留些“种子”、“框架”，再在此基础上构建更复杂的结构。
    只有超凡种，可以建构半永久的“建筑”，形成各种不可思议的效果。到这一步，按照各家教团的说法，已经可以称之为“神”了。
    到了这一步，所谓的“教坛神居”已经能够借用渊区狂暴且永不衰竭的力量，层次和强度都远超人类极限，形成良性循环。
    可天底下超凡种才有多少？
    在渊区建构如此艰难，不免就有人动歪脑筋，强夺人身精气、刺激凡人心灵以抽取灵魂力量的黑巫术、邪祭等，是最多的手段。
    还有人面蛛那样的暗面生物，还有一些具备特殊能力的畸变种，天生就可以在渊区兴风作浪。由于这个层次的特殊性，影响非常大，有的还很是恶劣，也使得原本就非常危险复杂的渊区，变得更加乌烟瘴气。
    从这个角度看，清道夫工作，确实有必要。
    “讲解员”居凌，正好将有关统计数据转换成直观的饼图，谈起渊区的“违章建筑”分多少种，造成的直接损失是多少，辐射到传统的“三带”精神层面，又会造成多少麻烦等等；当然也说起治理完善之后，会对大家的修行、生活带来怎样的好处。
    总之，表现得理由充分，值得信任……
    坐在罗南对面的高猛，此时打了个呵欠。他也是昨晚的投票人之一，对这些官面文章真的提不起兴趣。他眯眼瞧罗南和章莹莹聊得高兴，再想到自己昨晚上没堵住罗南，心里就有点儿不平衡了，敲了敲桌子：
    “我说，你们两个专心听讲……听懂了也要听，说不定就有什么灵感呢？年轻人不能懒，现在符纸外挂功能太单一了，光是几个人凑一块打.炮，有什么意思？”
