
        萧辰的话，让许心若对他再次有了新的了解。

    看来萧辰也是一个重情重义，但又心思细腻之人。

    他心系朋友，不愿意因为自己，让朋友陷入危险之中，想要尽快的出去，找到他的朋友们。

    但同时萧辰又知道，要是就这么出去，自己毫无还手能力，所以在这里将神纹箓修成，让自己变得有资本。

    估计萧辰也知道，那怕是敌人将他的朋友抓到，只要他还在，他的朋友应该也不会有事，所以才会在这里呆上了一个月的时间，让自己变得更强。

    而这只是许心若从萧辰的一句话当中分析出来的，也可以从侧面看出，萧辰是一个怎样的人。

    看来自家神女的眼光还是十分不错的，要是神女遇到危险，许心若认为，萧辰不会顾及自己的安危，会不顾一切的敢来吧。

    正如许心若所想，萧辰其实干过不止一次这种事情。

    既然是这样，确实没有继续留在这里的必要了。

    “出去有什么计划或者想法吗？”紫菱问道。

    现在天帝古城之中，不知道都发生了什么，虽然只是过去一个月，但却可以发生很多的事情。

    “不知道，这个出口，也不知道会去到哪里，出去在说吧，而且现在天帝古城应该很热闹才对。”萧辰说道。

    “什么意思？”许心若和紫菱都不知道萧辰为何会这么认为。

    “天帝传承出现之后，揭示着一个大世降临，在这里一些强大的传承会陆续出现的。”萧辰说道。

    这也是在自己成功xiu lian神纹箓之后，萧辰得到的讯息。

    所以留在这里虽然安全，但是也会错失很多机会，他自己是得到了天帝传承，但是其他人可以说一无所获。

    “没想到出来之后，竟然是这里。”离开天帝宫后，萧辰看向四周，这里正是自己刚刚到天帝古城时的地方。

    “我们刚来天帝古城的时候，也是这里的。”紫菱说道。

    看来天帝古城的入口确实是固定的。

    “可惜，天帝宫已经感应不到了，不知道去天帝传承那里能否可以感应到。”萧辰说道。

    在这里，萧辰还是记忆犹新的，被神宫打劫就是这里，最后自己被空知林的人救走。

    “空知林的人，怎么会在这里。”本来萧辰打算先去天宗区域的城市了解一下情况。

    但是想要刚刚离开的时候，看到夏寒就在这里，不知道在干什么。

    不过萧辰知道，这个夏寒肯定是注意到他了，毕竟他们这么一帮人，突然出现在这里，还是这么多人，尤其还有紫菱这样一个四大mei nu，当然扎眼。

    但是这个夏寒发现他们之后，直接就选择了离开。

    “要不要拦下他？”紫菱问道。

    夏寒肯定是见他们人多，不敢动手吧。

    “来不及了。”萧辰摇头，这个夏寒也害怕他们动手吧，不知道使用什么手段，直接是消失了踪影。

    “是天网的传送阵，价格很高的。”紫菱知道是什么。

    虽然有这种传送阵，但其实在天帝古城并不是很受欢迎，用出太鸡肋了，不过夏寒这种情况，还是可以用出来的。

    “我们走吧。”萧辰说到。

    既然选择出来，那他的消息肯定会很快就传出去，这一点萧辰早就做好准备了。

    萧辰一行人来到城池之中，直接是去了天网，买了这一个月的信息。

    “果然，大世来了，天帝古城的传承出现频率变高了。”萧辰手中拿着这一个月的情报说道。

    不过在他买的消息当中，最让他在意的是关于欧阳尘的消息。

    他前往了剑山，这倒是不重要，重要的是有人将欧阳尘是他朋友的消息散播了出去。

    云英耀与邪神也是纷纷前往了剑山。

    就在萧辰思考对策的时候，在天网之外，有一帮人将他们围住了。

    “伏琴？好久不见。”萧辰皱眉，在见到夏寒的时候，萧辰就知道他们迟早会出现在他的面前。

    “真是没想到，你终于是肯现身了，啧啧，我还以为需要放出一些劲爆的消息你才肯出来。”伏琴笑到。

    见到萧辰，他还是很开心的，在他手里，还有很多消息没有放出去，只是一点一点的散播出去。

    “欧阳尘的事情，是你说出去的吧。”萧辰冷声问道。

    在天帝古城当中，知道他还有朋友的，其实不多，伏琴算是一个。

    再有就是神宫的人，但是如今神宫的人也在这里，在加上那天帝古城入口是神宫之人常驻之地。

    萧辰就有所猜测，或许空知林与神宫有了什么合作。

    “这种消息，可是十分值钱的，在神纹迷宫当中，你可是敲诈了我们不少，而不少人都想要关于你的讯息，毕竟你可是得到了天帝传承的人，不是吗？”伏琴说道。

    “我得到了什么，那是我的事情，与你们有什么关系。”萧辰回道。

    “话不能这么说，那可是天帝传承呀，大家齐心协力的走出神纹迷宫，但是好处就你一人得到，这似乎不好吧。”伏琴说道。

    他的话，让周围的人议论纷纷，这里可是天宗城池，而且还是在天网附近，人可是相当多的。

    而萧辰这里，还有很难一遇的四大mei nu之一的紫菱，所以吸引过来的人也是越来越多。

    “你听听，让大家评评理，我说的对不对。”伏琴大声说道。

    他倒是会颠倒黑白，占据先机，这让萧辰完全陷入了被动。

    “这种人真是不知廉耻呀，竟然独吞好处。”

    周围的人也是对萧辰指指点点，说的话也相当难听，不过他们在知道萧辰身上有天帝传承后，萧辰也明显感觉到，有不少人都对他产生了敌意，或者说是兴趣。

    “伏琴，你不要血口喷人，在神纹迷宫当中，要不是萧辰，你觉得你们可以依靠自己走出来吗？明明是萧辰救了你们所有人，但你们却想独占好处，想要控制萧辰，至于传承，是你们自己天赋不足，无法领悟，这又能怨得了谁？”

    「本章完」
  