    

    实际上，他感到痛苦是很正常的事情，因为卫宗那一下直接踩断了他的脊椎，也是人的躯干中最重要的部位。

    脊椎受损，他这辈子就算完了，除非那陈行之能拿出什么高等级的疗伤丹药。但是那种级别的的疗伤丹药陈行之自己都要当成宝贝留着，又怎么会用在卫学义身上呢？

    卫学义已经完了，但是对于卫宗来说，事情还没完。

    “你还敢说卫雅没有教养？教养是对人而言的，对于狗，就没必要讲什么教养不教养了。”

    说着，卫宗好像还不太解气，又是几脚下去。

    咔吧，咔吧，咔吧，咔吧！

    四声脆响传来，卫学义的四肢应声而断。

    “这几脚，不光是因为你之前对卫雅出言不逊，更是因为你居然敢背叛家族，你以为叛徒会有什么好下场吗？让你死太便宜你了，我要让你求生不得求死不能！”

    围观的众弟子看到这残暴的一幕，不知为何，他们竟然不觉得残忍，反而隐隐感觉有些痛快。可能是这几天卫学义招摇过分了，大家都对他厌恶至极，只是碍于对方的后台，不敢像卫宗那样酣畅淋漓的动手。卫宗将他们想做的事情做了，他们自然感觉痛快。

    而陈行之身后众人看到卫学义的凄惨样子都变了颜色，他们频频抬头看向前方不动声色的陈行之，见他依旧无动于衷，他们都有些变不安。

    而卫学义那边，宛若死猪一般趴在地上。

    被打断脊椎和四肢，他已经是个废人了。不止如此，此时无穷无尽的痛楚席卷了他，正如卫宗所说，要让他求生不得求死不能。

    趁着脖子还有一点知觉，卫学义抬起头，模糊的双眼看向陈行之，嘶哑着声音道：“大……大人，为什么……不救我……”

    他有些百思不得其解。

    “救你？”陈行之摇着扇子，“那太麻烦了，还要浪费我的灵力。”

    他的话一说，他身后那些早已投靠他的人脸色大变，悔恨，不甘等等神情轮番出现在了他们脸上。直到现在，他们何尝不知道，自己投靠错了人？

    “原来仅仅是这样？”

    卫学义破碎的脸上露出苦笑，对方不愿意救他，只是懒得浪费自己的灵力，也即是说，自己在对方眼里，连条狗都不如。至少一条狗，主人也不可能见死不救。

    他这时才知道自己一直将对方当作保护伞是多么可笑的行为，自己居然仗着他的势力，去欺压本来能够保护自己的卫家自己人？

    只可惜，决定已经做下，他后悔也晚了，自己种下的苦果，要自己去品尝。

    “怎么样？你气也撒了？考虑一下投入我的麾下？”

    直到卫宗停了下来，卫学义继续对他道，看来对于招揽卫宗他还是不死心。至于躺在地上如同死狗一般的卫学义直接被他无视了。

    “你也不用担心我会像对待他们一样对待你，你毕竟是天才，天才要有天才的优待，和这些废物可不相同。所以……”

    “闭嘴吧，蠢货！”

    卫宗直接打断了他的喋喋不休。

    “你说什么？”

    陈行之脸色一变，还没有人敢当着他的面骂他。

    “加入你的麾下，你配吗？”

    “你知不知道你在和谁说话？”

    陈行之暴怒，浑身上下属于天象境的气势暴涌而出，如同潮水一般覆盖了整个卫家，就连天地都隐隐失色，彻底阴沉了下来。

    突变的环境，让不少卫家子弟惊慌失措，在天象境的威压面前，他们感觉自己就像一只蚂蚁一般渺小。对抗天象境，简直就如同一个凡人去对抗天神那样不可能。

    陈行之站在那里，身躯虽然没有多么高大，但给人的感觉却如同天神般伟岸。他冷漠开口，声音如同洪钟大吕一般振聋发聩。

    “小子，我给过你机会了，但是你没有抓住。你知不知道你在和谁说话，单凭你之前的态度，我就有理由直接将你毙于掌下。天才，自傲是好事，但连场合都分不清胡乱自傲那是蠢才，这种人，往往是死的最快的。”

    陈行之冷声开口，话语间充斥了对卫宗的不屑。

    他的声音很大，在场不少卫家子弟都痛苦地捂上了境还有些距离，免疫不了他的威压。毕竟，万象境每一个境界之间差距都无比巨大。

    就在这时，一道同样如同洪钟大吕一般的声音响彻云霄，和陈行之的声音彻底抵消。

    “够了，陈行之，你堂堂天象强者，用威压欺负我们家这些普通弟子，有意思吗？”

    “怎么，你想和我动手？”

    陈行之看着身影缓缓浮现的卫老爷子，有些警惕起来。他只是万象四重，而卫老爷子的境界要在他之上，打起来，他多半要处于劣势。

    “你想清楚了，和我动手就意味着和广成府为敌，你真的要那么做吗？”

    卫老爷子冷哼一声。“你想要对付卫宗我不管，但是别针对我们这些普通弟子。”

    "哦？"陈行之露出笑容，“算你们识相。”

    他觉得老爷子说这话是在向他示好，表示卫宗任他处置。

    接着，陈行之转向卫宗，笑道：“看到了吧，你们家主已经放弃你了，所以束手……”

    他话还没说完，就只见一只拳头在他眼中急速放大，速度快的超乎他的想象。短短时间内，想要躲已经来不及了，陈行之只好微微偏开头。

    唰！

    拳头撕裂空气，从陈行之耳边划过，带起的劲风吹的他脸皮生疼。但是不管怎么说，他也算是躲开了这一击。可是，还没等他高兴呢，卫宗动作一变。

    只见他打出去的拳头张开，虚握，变成鹰爪一般。

    翻手冲着陈行之的脸部狠狠划下！

    撕拉！

    卫宗的手爪带起几道肉条从陈行之的脸上撕扯而过，陈行之的脸上出现了三道深可见骨的划痕，划痕边缘是蠕动的肌肉，要多狰狞有多狰狞。

    这一切只是发生在瞬息之间，陈行之还没反应过来，他只是感觉脸上一麻。

    直到剧痛传来之时，他才发出一声惨叫。

    “啊！我的脸！”

