    挂了电话，孟昔年看着江筱，见她皱着眉头，不由得伸手掐了掐她的脸蛋。

    “别太担心了，”他轻叹了口气，道：“M市和平安镇都没有人能够在这件事情上折腾出什么浪花来。”

    葛六桃真的只是瞎折腾。

    江筱说道：“昔年哥，我倒不是担心外婆能找到什么人，我是在想，陈珠会不会也活不成了？”

    “活不成也是她的命。”孟昔年这一句话说得异常冷酷。

    他对陈珠真的是一点儿好感都没有。

    在以前江筱他们还没有她的消息之前，陈珠就已经是江筱身上的重担，没有给她半点儿好的。

    陈珠出现了之后给江筱和姜家带来的也都是一地鸡毛，全是一些乱七八糟令人无语的破事。

    就是现在，她人都被带到了，还是留下了这么多的麻烦。

    陈珠这个人，在孟昔年这里真的已经跟死了差不多。

    “我知道，若是活不成了也是她自己的命，我只是担心若是她死了，外公外婆会接受不来。”

    孟昔年看着她，将她搂进怀里，轻轻地拍了拍她的背。

    “你是怕外公外婆会把她的死归究到你身上吧？”

    江筱没有回答。

    姜松海也许不会，但是葛六桃就难说了。

    不管怎么样，陈珠是她怀胎十月生下来的女儿，以前也宠了十八年的，陈珠在葛六桃的心里一直都是宝贝，就算她消失十几年没有消息，葛六桃也没有真正生过她的气没有真正怨过她。

    现在她这么拼命地要想办法把陈珠从医院里弄出来，就是因为上次去医院里看到有人死在那里了，看到那医院觉得不像是正常的医院，觉得那里的氛围很恐怖。

    葛六桃已经认定了，把陈珠留在那么恐怖的地方是让她在那里等死。

    何况陈珠还求她把自己带出去。

    要是陈珠真的死了，葛六桃可能真的会觉得是因为没有把她带出来，相信若是把她接出来她就不会死。

    那到时候，不肯帮这个忙的她，可能就不得不被葛六桃埋怨了。

    以前葛六桃以为她是亲外孙女，那毕竟都是有血缘关系的，就算是埋怨，也不至于真的到怨恨的程度，可是现在大家都知道彼此没有这一层血缘关系，葛六桃到时候也许会真的控制不住怨恨她吧。

    无论如何，江筱也不希望跟她的关系变成那样。

    外婆曾经是她重生而来第一个最想要改变命运的亲人啊。

    她重生而来第一次见到的人也是外婆啊。

    要是按前生，外婆早就已经去世几年了的。

    江筱的沉默，让孟昔年觉得很是心疼。

    他握着江筱的肩膀，将她微微拉开一点，让她看着自己。

    “小小，你听着，这件事情不管结果怎么样，都跟你没有关系，也不是你造成的。你问心无愧就行了，不要把莫须有的责任揽到自己的身上。我倒是宁愿你真的完全跟别人说的一样，冷血无情自私自利，暴力又不讲理。”

    江筱忍不住一笑。

    “谁说我冷血无情暴力不讲理来着？”

    “你不知道吗？很多人都这么说的。”见她笑了，孟昔年心中才是一松。

    