    第382章不可能

    阳洛忽地冷笑一声：“你真这么想？”

    夏吟直视他的目光：“对，我就是这么想的。你知不知道，你给我带来很大的困扰？不是你喜欢我，我就必须也喜欢你，感情是需要两情相悦的。”

    “你有喜欢的人？”

    这是阳洛第一次意识到这个问题，难不成拒绝自己，是因为有心上人了？

    阳洛想到这里，收敛的煞气瞬间泄露出来，这让夏吟立马出现呼吸困难的情况。

    阳洛一想到夏吟有喜欢的人，此刻见她哪怕呼吸困难，他也选择无视，而是再次逼问她：“回答我，你是不是有喜欢的人？”

    夏吟脸色苍白，她艰难的开口道：“没有，但不代表我以后会遇不到。”

    得到这句话的同时，浓厚的煞气顿时消失的一干二净，阳洛松开捏住夏吟下巴的手，见精致的下巴被捏出一个深深的红手印，他轻轻安抚道：“既然你没有喜欢的人，那你告诉我，你为什么这么讨厌我？”

    “你知道你跟我去星际联盟，会改变你的一身你了解吗？我会让你受到众人尊敬，也会让你得到很多修炼资源。难道你打算一直做老师？”

    “你的修为太低，如果你一直打算做老师，也就意味着，你的寿命会很短暂，这些你考虑过没有？”

    夏吟直视阳洛说道：“我有自己的计划，就不用你来操心了。另外，不喜欢一个人，还需要理由吗？”

    阳洛皱下眉头，盯着夏吟很肯定的回答：“当然要有理由。说，为什么这么抗拒我？”

    夏吟：“因为你没有尊重我，也太大男子主义，这些都是我不喜欢你的理由。另外，我可是听说你还有一个未婚妻，既然你已经有未婚妻的人，为什么还要来招惹我？我看起来是要当小三的人吗？”

    阳洛被夏吟的话给气乐了：“谁告诉你我有未婚妻的?所以你讨厌我，就是道途听说我有未婚妻，所以你才这么抗拒我？”

    夏吟冷哼一声别开脸：“我说了，这也是我讨厌你的其中一个原因。”

    阳洛把夏吟的脸搬过来，让她直视自己的双眼，然后很认真的回答：“我没有未婚妻，在星际里，有一位公主，她喜欢我，也一直追求我，因为这位公主身后的势力对星际联盟有些用处，所以总部那里不让我做的太绝。”

    “也正因为如此，那位自作多情的公主以为我接受了她，然后对外宣称她是我未婚妻，是我将来的夫人。而我也明确地回应此事，那是她一厢情愿。”

    夏吟忍不住说道：“既然星际联盟总部可以给你施压，那就说明你的人生大事，你自己做不了主，那位公主身后的皇室只要一天对星际联盟有用，你就没有办法拒绝。”

    阳洛像是听到什么可笑的事，他站直身体冷笑道：“我的事还轮不到别人对我指手画脚，就算这次把我派到这个星球来，你以为我是服从不敢反抗？”

    夏吟没有回答，但那眼神，也差不多这个意思。

    阳洛没有解释什么，而是低眸看向夏吟：“现在我跟你说明白了，是不是可以接受我了？”

    “不可能。”

    (本章完)

