    第1836章 大打出手   

    “离开。”

    祁连一听就暗了暗眼神，到了这个时候，他确实该做准备。

    

    更何况，弑天府那边都已经给他秘密传讯了，提醒他务必在虹洲大陆发生变故的时候离开。

    

    可，他眼下能够留在虹洲大陆而不与小徒儿对上的原因是世人皆不知身处于虹洲大陆的镇塔神兽九尾狐被小徒儿给契了，面前这个叫影子的家伙即便盯着他，也只能是催着他在虹洲大陆寻找镇塔神兽。

    

    虽然不知是什么缘故，这个叫影子的家伙并没催过几次，更多的时候只是在他眼前露个面，仿佛只是执行一下盯着他的任务。

    

    但这家伙既然是云素衣派来的就不得不防，谁知道这家伙到底在想什么。

    

    总之，他不能掉以轻心。

    

    若是眼下就离开虹洲大陆，他便没有借口逃避与云素衣的汇合。

    

    自从知道身上被云素衣下了傀儡术后，他可是一点儿也不想见到云素衣。

    否则，再被云素衣无声无息地控制了，他岂不是还要伤害小徒儿。

    

    故而，祁连想了想，还是不准备离开虹洲大陆了。

    

    当即，他眸光一沉，肃声道：“你怎么敢这么说。”

    

    “明知云大人想要的镇塔神兽就在虹洲大陆，如今，镇塔神兽还没找到，我怎能离开虹洲大陆。”

    

    祁元青闻言顿时噎了一下。

    

    还没等他说什么呢，祁连继续道：“无论虹洲大陆发生什么变故，只要我还没找到镇塔神兽，我就绝不会离开虹洲大陆。”

    

    祁元青顿时听得额头青筋直跳，这孩子，怎么会如此死脑筋！   

    若是虹洲大陆就此覆灭了，他难道要和虹洲大陆一起覆灭？

    

    面具下的脸色黑了，祁元青沉了声音，粗声粗气道：“不行，你必须跟我走。”

    

    “别忘了，云大人给你的时间就要到了，你就算没找到镇塔神兽也不能留在这里继续找了，必须要同我一起回去复命。”

    

    说罢，祁元青伸手就去拉祁连。

    

    “等等。”

    祁连连忙避开。

    

    “不能等了，你必须立刻跟我走。”

    祁元青厉声说着，再次伸手去抓祁连。

    

    还有几天，等到了沧溟大陆后，他立刻就去找楚千璃那小丫头。

    

    总之，云素衣那女人给连儿布置的任务他一定要完成。

    

    “不行。”

    祁连眸底暗芒一闪，迅速地再次避开了。

    

    “你也说了，云大人给我的时间就要到了，既然如此，我更要抓紧时间寻找镇塔神兽才行。”

    

    “你这……”孩子。

    

    祁元青那个气啊，差点儿就说秃噜嘴了。

    

    好在，理智及时回归，将后面两个字吞了回去。

    

    “行了，你什么都不用说了。”

    祁连一甩袖子冷声道，“找到镇塔神兽是云大人派给我的任务，无论如何我都要完成。

    至于你，既然是来辅助我的，那就好好辅助，不要做多余的事。”

    

    “当然，你若怕死，尽管离开便是，我不会强求你留下。”

    

    说完，祁连转身就走。

    

    总之，他是打定了主意不离开，能拖延一时就是一时。

    

    祁元青一看祁连竟当真不走，顿时越发气恼。

    

    这孩子怎么就不听劝呢。

    

    这下，祁元青没办法了。

    

    孩子不听话，他这个当爹的只能强势镇压了。

    

    唰！   

    祁元青顿时朝着祁连出手了。

    

    这次，他可没留手，灵力都用上了。

    

    祁连察觉到身后传来灵力波动，顿时也不留手了，同样运转起了灵力。

    

    转瞬间，两人就打了起来。

    

    “家主！”

    

    被惊动到的侍从们一看这情形，顿时吓了一跳。

    

    纵然知道这个身穿灰袍，名叫影子的大人来历不简单，他们也顾不得那么许多了。

    

    总之，不能叫家主吃亏。

    

    一瞬间，侍从们哗啦啦地上前，准备帮着自家家主围殴祁元青。

    

    然而……   

    “退下，不用插手。”

    祁连就在这时呵叱了一声。

    

    开玩笑，纵然有法则压制叫影子无法使出全力，但，他到底是云素衣派来的，若是被这些侍从打了，之后还不知要以怎样的雷霆手段报复。

    

    祁连既然当了这个家主，自然不希望看到手下人随便送命。

    

    “是，家主。”

    

    侍从们这下不敢上去帮忙了，只能就这么退下，而后看着自家家主同那灰袍人大打出手。

    

    楚千璃此时完全不知她家师父正同祁元青大打出手。

    

    一通撒娇卖萌装可怜后，弄得夜九渊只能无奈又宠溺地看着她，楚千璃顿时见好就收，给大家介绍起了前往地上世界的传送通道。

    

    没有固定的地方，只有固定的打开方式。

    

    楚千璃做了个示范，传送通道顿时打了开来。

    

    “好了，我和九渊在地上世界等你们。”

    楚千璃笑着说道，拉着夜九渊又率先一步跑了。

    

    “……”朱雀，昊天梭。

    

    “……”鬼帝，诸位殿下们。

    

    哦豁，他们又被抛下了。

    

    该说，这还是有进步的，好歹小丫头／小主人／小十记得招呼他们一声么。

    

    众鬼互相看看，皆从同伴的眼中看出了无奈。

    

    遇上这么个古灵精怪的小丫头，他们能怎么办呢？

    

    当然是无条件地纵容这个小丫头了。

    

    “走吧，我们追上去。”

    鬼帝道。

    

    说完，他便率先打开了一个传送通道，冲了进去……   

    另一边，地上世界。

    

    “嚯——”   

    楚千璃一声长叹，整个人都惊呆了。

    

    这可真是太壮观了。

    

    小鲸，也就是虹洲大陆的法则，眼下竟然变得无比巨大！   

    没错，楚千璃见到虹洲大陆的法则了。

    

    这个时候的她，尚且还不知道虹洲大陆这么一番变化后有多了不起，所以，骤地出现在海上后，又看到了一头庞然巨鲸，简直是震惊得目瞪口呆，只能凭着本能发出一声惊叹。

    

    “这是，虹洲大陆的法则。”

    夜九渊看到眼前的庞然巨鲸后，也惊讶地闪了一下眸光。

    

    他见识过的稀奇事不少，可像眼前这样，法则化形后的体型一下子变化这么大，这还是头一次。

    

    “小丫头！”

    这时，终于察觉到楚千璃二人过来的蓝色巨鲸激动啊，尾巴一甩，哗啦一声，海面顿时掀起一阵滔天巨浪。

    

    

