    圣塔第七重，90米处的下面。

    “和我最开始想的一样，这圣塔的目的果然是为了让试炼者得到锻炼，现在我爬起圣塔比一开始要轻松多了，下面那点重力已经满足不了我们的锻炼需求了，我们要想锻炼的话，必须要在更高的地方进行。”一边说着，我一边看向了上面。

    闻言，林薇立刻会意，道：“你的意思是，我们在最后十米这段来回往返攀登？”

    “对，就是这个意思，不过我们现在肯定是上不去最后几米，所以我们可以试着在90到95米这段进行锻炼，这里的重力在20倍到30倍之间，绝对比下面只有几倍重力要更有效果。”我回答道。

    “好，那就按你说的去做吧！”林薇点头道。

    我们深知时间不多，所以立刻行动了起来，开始朝着90米上方冲刺，虽说我们的目的是为了锻炼肉身，但在此过程中我们也在不断挑战自己的极限。

    95米我们之前就能冲上去了，到了这个距离，差不多有30倍的重力，再往上的话每前进一步，身上的重力都会大幅增加，约莫一米能有个五倍重力吧。

    “这里...差不多是96米了吧，能有35倍重力？”我深呼了一口气，身上的压力让我脑袋顿时是一阵眩晕，双目更是时不时出现黑视的情况。

    这都是重力过大的表现。

    不过话说回来，其实我是有把握再前进几步的，但我也心知自己绝不可能走完全程，如果非得挑战自己上限的话，我可能会受很重的伤，那样我就得不偿失了。

    因此，在走到96米处，我便选择了放弃，准备调头重登，但在离开之前我拿出小刀在我所能攀登的最顶端的石质扶手上划了一个印记。

    随后我便转身下去。

    接下来我每次攀登上来，都会留下一个印记，而随着我不断在90米之上的高压下进行着攀登训练，我的肉身力量也在不知不觉间得到了大幅提升。

    值得一提的是，在这个过程中，我发现圣塔正在源源不断地朝我体内注入一股力量，虽然这股力量很微弱但确实存在，而托这股力量的福，我疲惫的身体才能够坚持下去。

    其实我早就隐约察觉到这一点了，只不过先前不太确定，但自从我冲上了90米后，这股感觉变得更加强烈，我方才能够确信。

    遗憾的是，我并不知道这股力量是什么，但能隐约感觉到我体内的灵魂对其十分渴望...并且当那股力量注入体内后，我对其有一种说不出来由的亲切感。

    “莫不是生命之灵的缘故？”我双目微闪。

    生命之灵...虽然从未见过，但这并不妨碍我了解他的重要性，事实上这次古战场之行，联邦曾对各队队长交代过必须要带生命之灵回来，只不过只有各队队长知道罢了。

    不让所有人都知道，可能目的是为了避免有人对其产生兴趣吧，毕竟生命之灵连我都很感兴趣，所以...这股神秘的力量，究竟是不是生命之灵呢？

    怀揣着对这个问题的好奇，我默默忍受着训练的枯燥和痛苦，一遍又一遍地往返攀登，我的身体其实早就已经到了极限了，要不是有那股未知之力在时刻续着，我可能早就倒下了。

    不知过了多久...可能是往返了五六十个来回，甚至是往返了上百回，虽然我的肉身在这个过程中变得更加强大，但我也快到崩溃的边缘了。

    石质扶手上，刻满了划痕，一直延续到了97米，这里的重力大概是四十倍左右。

    这个位置，已经能够看到石台了，石台距离这里仅仅只有最后两米。

    “呕！”

    由于过于晕眩与难受，我忍不住呕吐了出来，但其实并没有吐出什么，基本上都是酸水，说起来我也有几天没吃饭了...

    “希望下面的人别让我的呕吐物淋到啊...”我心中为下面的人默哀了一句，随后微微抬起了眼，试图用眼睛去瞟上面的景象。

    之所以斜眼去看，不是因为我有怪癖，而是我脖子已经疼得不行了。

    我现在已经很难抬起头了，一抬就疼，何况我也抬不起来了，四十倍重力下的我的头部，那就像是一个铁块，沉的要命，我都怀疑我的颈骨灰直接断掉。

    “薇薇...”我背对着林薇说道。

    没办法，我现在已经不想转身低头了，实在是太费力气。

    闻言，后面先是一静，随即传来了林薇断断续续地喘息声：“在呢，怎么了？”

    “多少圈了？”

    “没数。”林薇摇了摇头，无奈地道：“一开始还能数着，但到了后来整个人都头晕脑胀的，脑子一片空白，就数不清楚了，不过我估计没有一百圈也有八十圈了。”

    “我感觉差不多够了。”我沉声道：“现在我们距离石台还有两米，只要我们能度过这段距离，就可以爬上石台，就算最后一米的重力是五十倍，我们咬咬牙也可以撑过去。”

    “怎么样，冲不冲？”

    “你做决定，反正我跟你冲！”林薇点头道。

    “行，既然这样，那我先打个头，你跟紧我。”我点了点头，在深吸了一口气后，猛地一用力，身子就提上去了一层。

    还有九层台阶！

    只要冲上这九层台阶，我们就是胜利。

    “继续！”

    想到这里，我大喊一声，然后强忍着恶心和眩晕，也顾不得流出来的鼻血，睁着一对已经充血的眼球，用尽力气朝着石台冲了上去。

    一层，两层，三层...

    我的每一步，都无比的艰难，因为我感觉自己像是背了一座山，在这个痛苦而又折磨的过程中，我也不知怎么的，脑子里居然还在想着石质扶手可真结实！

    “呸！”

    吐了一口血吐沫之后，我再度攀登，本着长痛不如短痛的原则，几乎是一股劲儿的冲上了三层，这时我的鼻血已经喷出来了，浑身上下的骨头嘎吱嘎吱响，就连耳朵都渗出了血，眼前更是一片模糊，由于高压我已经完全看不清前面了。

    “加油，最后三层！”

    我大喊一声，竟然又朝着最后的三层发起了冲刺。

    “三层！”

    倒数第三层，我身上的皮肉开绽，渗出了血迹。

    “两层。”

    倒数第二层，我浑身骨骼几近碎裂，但还在冲刺。

    “一层！”

    我使出了最后的力气，忍受着身体传来的无边剧痛，直接翻上了石台！

    我成功了！				

