    今日是三月十五，按照大宋惯例，所有临安官员都要上朝。

    五品以下官员是没资格进入朝堂，只能候在门外面，基本上就是打酱油。

    马安是正六品官，排在最前面，几乎摸到大门了，他时不时往里面瞅一眼，耳朵也竖的老高。

    “马大人，你今天怎么了，心神恍惚的？”一位官员好奇道。

    “没什么，昨夜没休息好。”

    马安随意应付，他也没说错，确实一夜未眠。

    因为他发现一个惊天秘密，一个足以让满朝文武目瞪口呆的大事，所以才魂不守舍。

    赵构坐在宝座上，听着官员的汇报。

    无非就是哪里闹灾，急需钱粮救灾，要么就是宋金前线局势暂缓等等。

    国事汇报完毕，赵构没有下朝，而是闲聊起来：

    “诸位爱卿，朕听说昨日御街有人斗酒，一位波斯人想挑战本朝酒文化，结果被一人击败，可有此时？”

    一群人面面相觑，谁不知道啊，那人就是段王野，据说连灶神都惊动了。

    这家伙太能折腾了，来临安还不足一天，就搞了两件大事，妥妥惹事精。

    官家昨天才说过不想看到他，对他之厌恶，已如滔滔江水。

    今日又提他，官家这是要赶尽杀绝啊。

    人家又不在朝野，做个生意没惹你吧，哎，谁让你是皇上，你最大。

    “陛下，微臣建议将段王野赶出临安，此人太过麻烦。”

    一位善于拍马屁的官员连忙开口。

    在宋朝，平时称呼皇上都是官家，正式场合才叫陛下。

    “臣附议，此子确实麻烦。”

    “赶走，眼不见心不烦。”

    不少官员开始附和，官家不是讨厌他吗，我们顺着你的意思拍，没毛病。

    主战派一看不答应了，不能赶走，不然以后谁敢为我们做事，这可是要寒人心的。

    于是乎，两拨人开始吵了起来，跟某地大型约架现场一样，大意如下：

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋滴！”

    “再瞅一个试试！”

    “试试就试试！”

    大家都是文化人，动口不动手嘛。

    赵构头都大了，你们这些笨蛋，朕不是那个意思啊，谁能懂我。

    哎，朕太难了，早知道找个托了。

    “闭嘴！”

    众人一看皇帝生气，顿时各就各位，不敢言语。

    “谁还有别的意见？”

    见没人反应，赵构心急，我其实想录用段王野啊，你们咋不懂呢。

    他看向杨沂中，你昨天一起的，该懂吧。

    杨沂中脸色一变，官家眼神啥意思，咋看不懂啊。

    昨天气的骂街了，肯定不喜欢段王野，让我落井下石？可我是主战派啊。

    没错，杨沂中是主战派，妥妥的支持打仗，但他却是赵构最信任的人，是不是很神奇。

    赵构其实并不在乎你是哪一派，而是要能完全掌握你，听话就好。

    可惜岳飞功高盖主，脾气又倔又硬，根本无法掌控，才不喜欢他，甚至考虑剥夺他的军权。

    杨沂中别过头，假装没看见，官家啊，我是武夫，是个粗人，哪懂你的眼神，还是沉默吧。

    赵构无奈，满朝文武大臣，都支支吾吾，竞无一人感言，无一人懂朕啊。

    扶门而立的马安，心跳徒然加快，那眼神，我懂啊，因为昨天看见你和段王野勾肩搭背！

    马安当时就在人群中，看到段王野搂官家，魂都冒了出来，太离谱了，太震撼了！

    他深吸一口气，豁出去了，我马安当了一辈子舔狗，那些个大人真把我当狗，升官遥遥无期。

    今天赌一把，无论成败，不拼，狗永远是狗，拼了，有可能变成狼！

    “陛下，臣有话讲！”

    他这一开口，把身边的官员差点吓死，马安你疯了，这种场合哪有你说话的分。

    众官员也是一愣，声音似乎是门外传进来的，谁这么大胆，敢乱开口。

    赵构撇了门口一眼，“进来说话。”

    马安一激动，腿一软，被门槛绊倒，吧唧，摔了个狗吃屎。

    “哈哈哈……”

    所有人笑做一团，这种货色也敢面见天子，真是笑不活了。

    这一笑，整个朝堂一片欢愉，赵构心情也好多了。

    “微臣马安，拜见陛下。”

    马安跪拜在大庆殿中央，心中百味杂陈。

    有生之年也能跪这里了，多想天天跪这，可惜人家不让跪。

    “马安？平身吧。”

    赵构对这个名字没什么印象，待他起身，问道：“你有何话说？”

    “回陛下，微臣觉得段王野乃栋梁之材，应当重用！”

    马安咬着牙，一口气说了出来，死就死，大不了被骂一顿，官降一级。

    此言一出，满朝皆静。

    所有官员瞪大眼睛，同情的望着他。

    这位是不是脑子有毛病，官家的话你当放屁，你是如何做到的？

    就连主战派都不敢举荐段王野，最多保他不被赶出临安。

    你到好，直接和官家对着干，有种！纯爷们！

    一些认识他的人懵了，马安不是主和派铁杆走狗吗，咋了，这狗要闹起义？

    赵构也愣了一下，心中狂喜，满朝文武，终于有人懂朕了。

    “大胆马安，你忘记昨天朕说过的话了吗？”

    赵构还是要脸的，楼梯要一步步走。

    扑通！

    马安跪倒在地，怎么回事，难道赌错了。

    官员们见老大发怒，眼观鼻，鼻观心，心里辛灾乐祸。

    让你作，死了活该。

    他大胆抬头，望见皇帝似乎对他眨了一下眼睛。

    收到眼神，马安如同吃了定心丸，他朗声道：

    “回陛下，段王野虽有不对，却才华横溢，又心系大宋，那一腔热情，日月可鉴，请陛下给他一个机会！”

    官员们心中嘀咕，这货一定是疯了，在这胡言乱语，看官家怎么收拾你！

    “哼，朕不信他段王野才华横溢，好，朕就给他一个机会，若是能通过考核，录用又如何！”

    赵构认准台阶，哗啦一下，从天台跑到了地下室，速度之快，让人目瞪口呆

    “啊！”

    官员们全都傻眼了，怀疑是不是集体聋了。

    他们听到了啥，官家给段王野机会？

    我去，刚才还要赶尽杀绝呢，咋突然大反转。

    咋回事啊，这道题太难了，比科举难多了，文武百官不会做啊！

    “马安，你下去吧。”赵构摆摆手，朕记住你了。

    马安心中狂喜，这一下子，他在官家心中就不是路人甲了。

    说不定哪天心情好，一下就升官了。

    段王野啊段王野，没想到，你才是我的福星，谢~谢啊~

    马安叩谢之后，挺着胸膛，在所有人的注视下，一步步向外走去。

    这一刻，他成为全场焦点，也是他前半生的高光时刻。

    

