    林平之的眼神很厉害，她只是微微一扫，就看见那丛花深处，一抹红衣身影静静处理着，背向而立。

    就在林平之和杨莲亭刚刚走出花径，就有一声清朗悠然的声音响起。

    “莲弟，你这是带谁来了？”

    “东方教主，少林一别，咱们也有三年不见了，故人来访，教主还不出来相见吗？”

    不等杨莲亭开口说话，林平之踏出一步，徐徐说道。

    “咦？原来是林兄弟！”东方不败转头一看，惊咦一声，红影一闪，已经从花丛深处跃了出来，似凭虚御风，刹那间便到了林平之眼前。

    三年不见，东方不败也发生了不小的转变，面色红润如玉，眼眸清澈幽深，散发出一股独特的气质来。

    林平之看上一眼，就知道这三年来，东方不败的武学也有了很大的进步，即使比起他自己来说，也不差什么，二人之间仍然是相差仿佛，不相伯仲。

    这让他心中感慨，当今江湖，有这么一个对手真是一件无比幸运的事情。

    同样，东方不败心中的想法，和林平之也没有多少差别。

    林平之现在境界，对于东方不败来说，也不是什么秘密，眼光一扫之间就可以看出诸多玄妙之处。

    二人之间的气机稍微碰触了一下，就若无其事地分了开来，眼下刚刚见面，还不是比武切磋的时机，这样也显得有点草率，不符合林平之和东方不败二人武学大宗师的身份。

    接下来东方不败直接把杨莲亭给打发了出去，于是这片世外桃源之地就只剩下他和林平之两人。

    也不知是二人修为相近还是其他什么缘故，林平之和东方不败之间的气氛很是融洽，二人就在东方不败的一座精舍之中，品茗论道，谈论武学，佛学，道学，武学修为到了高深处，不仅需要强健的体魄，雄浑的气血，更是需要深奥的智慧，没有过人的智慧是无法把武学修行到高深境界的，所以世人都说武夫粗鄙，其实这是一种错觉，江湖上底层的小人物，一生修行的也就是些外门的粗浅功夫，停留在磨练筋骨皮的阶段，这些人物大都没有什么精妙的武学传承，也不需要有什么智慧学问，只要肯下功夫去努力，还是能够练出一定身手的，只是修行到高深境界，如林平之和东方不败这样，就没有那么简单了，他们的武学已经上升到探索武道的地步，需要博采众家之长，对于各种武学理念，哲学智慧都要有所领悟，这个时候，与人论道，吸纳他人的智慧结晶，就显得很是重要。

    所以林平之和东方不败并没有直接出手比试，而是一连几天时间，都在探讨武学道理，各自的修行路途。

    这个过程中，林平之固然是把自己所学的诸多剑术至理，还有内家玄妙都大约论述了一遍，同样，东方不败也把自己的武学说了出来，并没有多少隐瞒，到了他们这个境界，随便一想都能够知道对方所说的到底是真是假，所以这个论道过程中，隐瞒欺骗并没有什么作用，而且林平之和东方不败也不会做出这等丢脸的事情。

    林平之几世为人，一身所学大多都是道门武学，对于道家的学问了结的也最为深刻，谈论炼精化气，炼气化神等等道家玄妙之术，很有几分见解，令他惊喜的是东方不败的葵花宝典也是一门道家武学，其中虽然隐隐有些佛门的精义，可也只是一点半点，并不占据主流。

    二人论道，林平之收获良多，特别是东方不败对于葵花宝典中所记载的天人化生之道，对于他来说有很大的启发，能够融入到自身的剑道之中，对于突破先天都有巨大的帮助。

    同样，东方不败也是收获匪浅，其中最为主要的缘故就是林平之身上的辟邪剑谱，这门林家的家传武学，林平之也不曾隐瞒，这部剑谱，和东方不败身上的葵花宝典同出一源，有很多的相似之处，其中更是增添了林远图这个武学大高手的诸多见解领悟，对于东方不败来说，弥足珍贵。

    葵花宝典，辟邪剑谱，二者合一之后，几乎是把原版的葵花宝典给复原出来，这部神功宝典中的前人智慧，对林平之和东方不败来说，才是最为重要的。

    “好，林兄弟果然大气，竟然把你家传的辟邪剑谱都拿了出来，这门武学对我来说，帮助太大了，林远图不愧是一代宗师高手，从这辟邪剑谱可以看出，他当年的武学虽然也不曾真正踏入先天大道，可也只是差了一步，说不定比我们二人还要走得远些，这部剑谱虽是源出葵花宝典，可其中也加入了他自身的武学精髓，如此一来，我就有望真正把葵花宝典的缺陷补充完整，踏入先天指日可待。”

    东方不败长长地出了一口气息，眼中流露出激动的神色。

    “呵呵，先祖这门武学虽然精妙无双，堪称武林宝典，可其中的修行之法，太过险恶，即使是我自己，以往也只是稍微吸收了其中的一些武学道理，并不曾亲自修炼过，如今既然对东方教主有用，那也算是功德一场，这葵花宝典若是真的能够补充完整，自是一件好事，到底是前辈的心血，不该毁在咱们手中。”

    林平之淡淡一笑，东方不败固然收获不小，可他自己也通过更为完整的葵花宝典，领悟出了诸多武学道理，同样是没有吃什么亏。

    “即使如此，我也算是占了不少便宜，既然如此，我也拿出一门绝学来让林兄你参悟，总不至于令你吃亏就是了。”

    东方不败微微摇头，他很清楚，有了辟邪剑谱，对他所修炼的葵花宝典是有何等巨大的帮助，并不想占林平之这么大的便宜，他一边说着，一边起身走到一旁，从一个木匣子中取出了一本薄薄的册子。

    林平之眼光闪亮，东方不败手上的册子，虽不是很厚，可书页泛黄，有一种古朴之气，显然是有了一定年头了。

    “这是我日月神教当年攻入武当山，从中得到的太极拳经，传说乃是当年张三丰亲传下来的，价值巨大，这些年来，我日月神教中能够看到这本拳经的人也不在少数，可惜都未能从中领悟出真正的太极真意来，就算是我，也是这些年武学进入化劲，渐渐臻至天人化生之境，才从中领会出了一些玄妙，这本拳经，博大精深，张三丰不愧是一代武学大宗师，当年的境界着实令人神往！”

    东方不败唏嘘感叹了一阵，就把手上的拳经递了过来。

    林平之心神震荡不已，太极拳经啊，这可是武当派的镇派绝学，堪比少林寺的易筋经，其珍贵程度可想而知。

    现在这门拳经图谱就在他手上，即使以林平之现在的心性定力，都有点把持不住，微微颤抖地开始翻阅起来。

    太极拳经，总共也只有几千个文字，一字一句，玄奥高深，充满了深邃的道家武学至理，在林平之眼中，这部拳经的价值简直不可估量，就连辟邪剑谱，都绝对比不上，毕竟林远图当年的武功和张三丰相比起来，还差了太远。

    只是正如东方不败所说，这本拳经之上记载的文字经文，太过高深艰涩，玄之又玄，武学境界若是不到，根本难以从中领悟出什么东西，反而会被诸多文字扰乱了心神，弄的一塌糊涂。

    一本十几页的拳经，林平之足足看了一个多时辰，这才长出一口气息，缓缓地合上上了书页。

    “果真是武学瑰宝，其中的太极真意，博大精深，难以想象，只是稍微领悟出一丝一毫，都弥足珍贵了。”

    林平之叹息一声，眼神恍惚如云烟，短短时间内，他就感觉到自己似乎被拳经上博大精深的武学道理给洗练了一遍精神，整个人都通透明澈起来，精神意志似乎都焕发出了不一样的生机来，剑意也越发凝练起来，恍恍惚惚中，林平之感觉到自己浑身的亿万毛孔都似在开合不定，绵绵密密的气流在身边环绕，像是要和周围的大天地进行一种神秘的交流。

    “看来林兄收获不浅啊。”

    东方不败看着林平之身上的变化，眼神一亮，似乎看出了不少玄机，语气中都隐隐有些羡慕。

    “哎，前辈神技绝学，令人神往啊，只是一部拳经，就蕴含深邃的武学智慧，当年张真人的武学境界，也不知到了一个什么程度，我等仰之弥高啊。”

    林平之怅惘一叹，不过心中更多的还是高兴，毕竟太极拳经，不是一般人能看到的，他此番从东方不败这里得意一窥太极拳经玄奥，也算是极大的机缘了。

    “前人能够达到的境界，我等终有一天也能成就，到了你我现在的境界，距离那先天大道也就是一步之遥的事情了，林兄也没有必要过分介怀。”

    东方不败的话让林平之心中一动，郑重点头，这话不错，前人厉害，那也是和他们一样，一步步走过来的，只要道心不失，林平之知道，自己将来终究也会有那么一天的。

    “东方教主所说不差，这几天来，我们潜心论道，各自都收获不浅，先天有望，也没什么遗憾的。”

    “好，正是如此道理，林兄，咱们这就动手切磋一番如何，我也想要看看，你剑道之路走到了什么地步。”

    东方不败发出了邀请，林平之自然同意下来，二人都从彼此的眼神中看到了一种执着和渴望。