    天帝挣扎着想要站起来。

    空间天神却虚空一掌，将天帝死死按在地面。

    “天帝，现在挣扎还有什么用？”空间天神嘴角上扬，面露讥讽道。

    天帝大笑：“不挣扎不行啊，我堂堂天帝，至少得杀你们三个天神，才够本，一换一实在是亏得不行。”

    空间天神脸忍不住抽搐了一下。

    妈的，到了这个时候，竟然还这么牛气？

    “天帝！！”

    “呜呜呜……天帝大人！！”

    战局的转变实在太快，本来以为展现了无双战力的天帝，能够将所有天神制服，不料在杀了一个天神后，他竟然因为力竭被逼到了绝路。这样一来，还有谁能够阻挡剩下的两个天神？

    天帝身体神纹之光大绽，双手撑地，那被禁锢的空间出现无数裂纹，空间开始扭曲破碎……他的身子正一点一点，艰难地站立起来。

    “哼，不自量力。”空间天神没想到，重伤至此的天帝，竟然还有余力挣脱他的空间镇压，脸色又沉了几分。

    “别浪费时间了，我们一起上。”金龟壳内探出少女的脑袋，用平淡却又笃定的语气开口道，“我有预感，再不杀了他，会有新的变化。”

    空间天神闻言，立即点头。乌岚天神的感知力和预知力十分强大，她说的话，空间天神没有任何的怀疑。

    “就用这招结果了你。”空间天神双掌一合一分，一柄半透明水银色的利刃开始出现在中心虚空，倒悬着，矛尖对着天帝的头颅。

    它一出现，整个天地的空间，都在轻颤着，并自主地释放一股无形的伟力加持在利刃之上，让它拥有了斩断一切的绝对力量。

    “天神术，落空无极！”

    空间如涟漪荡漾开来。

    从利刃到天帝上方的空间，竟被利刃的锋芒刺得自主分成了两半，露出了里面的混沌黑暗，就好像天地突然裂开了一道黑色的裂口。

    天帝知道，这一招真的落下，他这条命很可能就难保了。

    他还不想死。

    还没亲眼看到九州取得胜利，人族取得胜利，他怎么能倒下？就算是要死，也得拖着眼前这三个天神去死才行啊！否则这个东线战场怎么办？

    天帝站了起来，举起了手中的剑，蕴含无上帝威的气势直冲云霄。

    风云再起。

    气势磅礴！

    “明明是要死的人，站起来给谁看？”空间天神知道，天帝再怎么挣扎，也没办法挡他这一招。

    “站给谁看？”天帝笑了，满是血污的脸上，双瞳熠熠生辉，“本帝站给所有与本帝并肩作战的同袍看，站给大陆的亿万众生看！”

    “天又如何，不曾让本帝惧怕一分，也不曾让本帝屈服一分！！”

    天帝的声音回荡在整个战场，让无数修士眼眶通红，更加奋死拼杀。

    空间天神知道不能让对方多话了，立即催动前方的水银状利刃。

    轰隆隆！

    就在这时，苍穹之上，突然有无数雷霆游动。

    刺眼至极的雷光，将黑夜照得宛如白昼。

    “谁敢伤我天庭帝王？！”

    有一个身披五行神铠，手握三尖两刃刀，脚踏金凤仙靴身形高大的男子，从雷海之中踏步而来，声音震慑九天。

    所有人都被这个大排场的出场方式震慑到了。

    很快，就有天庭的修士认出了那个男子的身份。

    “他……他是天庭的前任战神，二郎真君！！”

    “竟然是二郎神，天啊，他闭关出来了？”

    “他已经成功突破了合道境，太好了！！”

    战场上，无数人激动得欢呼起来。

    此刻出来的，正是闭关许久，终于成功合道的二郎神杨戬！

    天帝有些怔然，就算面临如此绝境，他的脸上还是多了一抹笑容：“成功了，我天庭终于又多了一位合道！”

    空间天神则先是一怔，然后脸上浮现轻蔑和淡漠，一个新晋合道而已，也敢对他们天神嚣张，该说是勇敢呢，还是不自量力呢？

    他不再过多理会，正欲对着天帝释放最后一击。

    这时候，一股融合了精气神三种不同属性，并且发挥到了极致的火焰，开始以焚天煮海之威，疯狂朝空间天神汹涌而去。

    轰隆！！

    火焰在空间天神的身上爆裂开来，形成了鲜红的焚空火莲。

    “破天，三昧真火莲！”杨戬知道对手不简单，一开始就用上了他最为强大的一招。

    那由三昧真火凝聚而成的红色火莲，开始不停爆开扩散，焚空噬地，仿佛要烧尽一切，净化一切。

    然而一声撕裂般的声响传来。

    银白色的刃芒恍如一线天般，整整齐齐将巨型红色火莲从中间撕裂成了两半，然后如坠落的流星朝天帝的头顶坠落！

    空间天神根本没有理会杨戬的攻击，只对天帝发起了进攻。

    天帝手持天剑朝天空斩去，剑气激荡苍穹。

    轰隆！！

    两者碰撞搅碎了方圆数百里的虚空。

    大地在银白色刃芒落下的瞬间，极致的锋芒就将大地斩切成了两半，从中间裂开深不见底的裂缝，延绵到了看不见的尽头。

    二郎神感知着这一击的威能，只觉得头皮发麻，遍体颤栗，若是这一击完整落在他身上，十个二郎神也顶不住！！

    “死了吗？”空间天神喘着粗气，头上神环的裂纹不停增多，气息极度萎靡，但脸上却浮现报复成功的畅快神色。

    烟尘散去。

    一个衣袍舞动的身形，傲然站立在裂开的大地中央。

    天帝双手负在身后，胸口有一道深可见骨的血痕，但丝毫不影响他傲然不屈的站姿。他抬头望着杨戬，笑道：“多谢。”

    杨戬有些懵，他好像没帮什么忙吧？天帝谢他做什么？这难道是感谢他为天帝争取了一丝的准备时间？

    “怎么可能，他怎么可能挡下了我的落空无极？”空间天神面露难以置信之色。

    “挡下就挡下吧，挡得了一次，挡不了第二次。”

    “现在的天帝，只不过是垂死挣扎，唯一的区别就是晚点死而已。”

    “没人能够阻挡我们杀天帝。”乌岚天神淡淡开口道。

    她知道空间天神也没力气了，但她乌岚天神状态可是满满的，要杀一个濒死的天帝，根本不费多少力气。

    “没人能挡？”

    “如果加上我呢？”

    一个清冷又恍如天籁的声音，突然出现在夜空之上。