    在那血龙冲去的瞬间。那冰球也不再退后，而是在其内尸阴宗八王的印决操控下，带着阴寒之气直奔血龙而去。

    双方越来越近！转眼间便狠狠地撞在了一起！

    轰隆之声崛空而起，那冰球在碰到血龙头部的刹那，立刻就被那仿若一颗修真星之力震荡，轰的一声立刻碎裂，分成了八份玄冰爆开！

    但就在其爆开的瞬间，一股至强的冲击，从那爆开的冰球内喷出，直接落在了血龙撞击而来的头部之上。

    吼！！

    这血龙一声怒吼，更是夹杂着蕴含剧痛的声音，庞大的身子一颤之下，立刻向后疯狂的退去，它身子本是由血海组成，一片赤红之色，但此刻，在其身体外却是有一片幽光环绕，幽光所过之处，咔咔之声回荡，却是这血龙，仿若要被彻底的冰封！

    远远地。这血龙疾驰而遁，那痛苦的咆哮仍然还有回荡的余音在四周弥漫。

    从冰球内分裂爆开的八块玄冰，此刻一一融化，露出了其内尸阴宗之王，但在第七块玄冰内，那走出的中年男子，却是喷出一大口鲜血，一道裂缝从其眉心出现，瞬间就延伸整个身体，仿若一分为二。

    片刻间，此人肉身轰然崩溃，一缕寒气从其内飘出，化作人形，默默的看着四边的七人。

    “这具身体，无法承受刚才之力……”

    他话语刚落，立刻七人中一个老者右手虚空一抓，储物裂缝出现后顿时从其内飞出一具雕刻着紫色花纹的棺材。

    那由寒气凝聚而成的人影一晃，穿透了棺材进入其内，片刻后，这棺材盖轰的一声弹飞，从棺材内，缓缓地坐起一个七八岁大小的童子。

    这童子起身后活动了一下身子，向着身边七人点了点头。

    “追！”那之前拿出棺材的老者斩钉截铁的说道。

    八人没有任何犹豫，全部化作长虹疾驰，直奔那血龙逃走之处追去！

    再说王林，他之前寻着血光波纹的痕迹，直奔那传来波纹之地而去。但到了那里后，却是什么也没有发现，唯有四周天地波动存在着可怕的残余之力，似乎见证着在之前，这里曾经发生过极为激烈的神通之战。

    王林没有在那里停留太久，立刻改变方向而走，但他尚未走出多远，立刻就清晰的察觉到这虚无之地，骤然间就有一股震动无边无际的扩散。

    这震动对别人来说不算熟悉，但王林却是清楚的记得，当年拓森走出血海的一刻，此地虚无也正是如现在这般震动。

    没过多久，震动消失，但在这虚无之地，却是多出了上百道极为强大的气息，王林头皮发麻，展开全部速度疾驰，远远地就要离开那传来气息之地。

    但就在这时，突然在远处虚无，三道红影一闪而出，他们一眼就看到了王林。直奔他追击而来！

    这三个红影均都是上古炼气士，其中两人修为相当于净涅初期，第三人修为最高，达到了净涅后期大圆满，距离碎涅，只有一步。

    王林不假思索，右手虚空一抓，立刻从身前出现的储物裂缝内抓出了黄色纸符，一把贴在了胸口，顿时在他身体外就有旋风冲天而起，卷着他的身子化作一片残影冲向前方。

    距离一下就被拉开，王林面色阴沉，他知道刚才的一刻，定然是血海世界打开，从其内走出了大量的上古炼气士。

    这些上古炼气士的修为，比之他当年所遇可谓是天地之差，这本是不合情理之事，但想到拓森的存在，这一切，也就不是王林可以思考之事了。

    “拓森，应该快要走出来了……”王林疾驰中脑子里念头百转，少顷后神识在后一扫，立刻皱起眉头。

    那三个上古炼气士不知以什么方法，速度竟然提升了不少，虽说与王林的距离还是越来越远，但短时间，依然紧跟不舍。

    “两个净涅初期，一个净涅圆满……”遁去了一段距离后，王林眼中杀机一闪。若是继续被这三人追下去，一旦前方再次遇到上古炼气士，夹击之下则会出现危机。

    四下神识一扫，王林目光闪烁，身子骤然间一顿，停在了原地，转身双手掐诀，眼中寒光弥漫，转眼之下，在王林的身体外，就有一片虚幻的火山之影回荡不断。

    随着他手中印决与体内仙力的融合，很快着四周的虚幻火山越加凝实起来，到了最后，几乎成真，但却在王林袖子一挥下，这些成真的火山统统消失。

    “此地危险，速战速决！”王林抬头中，远处三天长虹成品字形呼啸而来，当前一人正是那修为相当于净涅圆满的红衣老者。

    这老者速度最快，呼啸间临近而来，王林眯起双眼，身子一步退后，右手抬起向前一指。低喝道：“定！”

    一字定身，骤然就有天地规则轰然降临，那净涅圆满的红衣老者立刻就感受到仿若有无数细丝凭空出现，缠绕在自己身上，他的身子立刻就停顿了一下。

    王林修为毕竟才是净涅初期，施展定身术立刻就有反噬，但这种程度的反噬，他可以压下，身子立刻后退。

    那净涅圆满的老者身子停顿，但他身后的二老，却是速度飞快。这一静一动下，那二老顿时就冲了出来，在临近王林百丈的瞬间，王林眼中杀机闪烁，双手掐诀向前一指，喝到：“山！”

    此言一出，立刻在那冲来的而来身前，顿时就有两座火山轰然而出，一股浩荡之威立刻就弥漫四周，那两个老者面色一变，想要改变方向，但实际上此地早就被王林布置，无论这二老在什么位置，只要是进入百丈，便会遭受山崩仙术的神通！

    “崩！”不给这两个老者半点机会，王林几乎在退后的瞬间，立刻低吼。

    轰轰之声立刻回荡，那两座火山崩溃，大量的岩浆落下，形成一股毁天灭地之力，更是随着山崩，那两座火山轰然爆开，形成了一股冲击向四周荡去。

    山崩之威，足以让王林在同阶修士中占据绝大的优势，此刻轰轰声下，那两个老者全身狼狈，喷出鲜血，身子立刻就要后退。

    王林眼中杀机闪烁，在那两个老者退后的刹那，一步迈出，化作一道流光直接出现在了一人身后，右手双指成剑，如流星一指，直接点在了那老者眉心。

    这老者本就在山崩之下重创，此刻全身一震，身子轰然崩溃，化作一片血肉消散。只是他临死前，嘴角却是露出了解脱的微笑。

    看到这笑容，王林双目一凝，身子向后迈去，正要尽快了结了另外一人，但就在这时，突然一股强烈的危机感骤然间回荡王林心神，王林双眼瞳孔收缩，再不去考虑杀人，而是身子以不可思议的角度，斜着瞬移而退！

    就在他身子刚刚离开的刹那，远处血光滔天，却是那在尸阴宗八王联手之下重伤的血龙呼啸而来，它全身有一小半此刻已经成为了蓝冰，看去极为惊人！

    但它的速度，却是没有半点减少，反而比之方才还要快，一冲之下临近，从王林身边横扫而过，那剧烈的狂风扑面，使得王林身子立刻颤抖闪烁而出，体内更是传来咔咔之声，却是有一道裂缝在胸口出现，石头所化的分身，有了伤处！

    抬头中，那血龙已经远远地离去，在王林的前方，无论是之前被定身术定住的净涅圆满老者，还是那山崩之下受伤的净涅初期修士，全部失去了身影。

    一股寒意从王林体内涌现，他眼中露出骇然，但想到之前在那血龙身上看到的不断蔓延的蓝色冰晶，王林立刻就瞬移后退，展开全部的速度远远地离开之前所在之处。

    以他的心智，一眼就猜出这血龙想必是受伤，此刻正在逃遁，那么很显然，在其身后，定然有人追击！这能追击血龙的修士，王林不想在没有准备时突然遇到。

    他后退没多久，便有八道长虹呼啸而过，直奔血龙逃走的方向追去，其中一道长虹内一个桀骜的中年男子，目光遥遥的看了王林一眼，轻咦一声，但却没有停顿，转眼间就与其余七道长虹消失在了虚无尽头。

    王林目光一闪，右手虚空一抓，立刻身亲就有储物裂缝出现，从其内拿出速符兽皮，贴在胸口后整个人向前一冲。

    他的速度，再次达到了这一千多年修道的巅峰，直奔前方遥遥跟去。他隐约有种感觉，拓森，就要出现了。

    那血龙一路疾驰，怒吼咆哮不断，它的身体，此刻已经有一半成为了冰晶，那不断蔓延的蓝光，让它极为愤怒，此刻凭借着最快的速度，来到了这片虚无之地的正中心位置。

    到了这里后，这血龙盘着身子，阵阵古之语言从其口中缓缓传出，片刻，一股沧桑的气息顿时环绕四周，这血龙蓦然间张开大口，向着上方就是一声惊天咆哮！

    在这咆哮之下，一股岁月之力从这血龙大口内传出，瞬间就笼罩了整个虚无之地！