    

    
                第347章

    
                不过现在的棚户区，房价已经涨上来了，比他刚买的时候，涨了两三倍之多。一大批的坐地户，都在等着冤大头过来买房。

    
                江志浩也算好心，把那些富二代劝住，这样的房价，已经和拆后的价格差不多了，再买也赚不了多少。

    
                绝大多数人都愿意听，就此收手，只有极少数人因为进场的时间太晚，又觉得棚户区价格涨这么多，说不定还会继续上升，仍然执意要买。

    
                对这些人，江志浩没有多劝，尽人事，听天命。

    
                一天的工作结束后，江志浩接到了谭俊达的电话。

    
                谭俊达在电话里兴奋的不行：“江哥，听说了吗？棚户区要有动作了！”

    
                江志浩早已经预料到，没有太意外，笑着问：“怎么，你听说消息了？”

    
                “有个哥们家里是城建的，上午不是有检查吗，听说那位上级刚好路过棚户区，发现市中心这么重要的位置，又紧靠火车站，竟然还有如此破旧的区域，很是不高兴。根据我那城建的哥们说，这事肯定有戏，江哥，咱们可就发了！”

    
                谭俊达是和江志浩一起，最开始买棚户区的那批人，他投的钱可比江志浩多多了，已经达到两千万左右。最近赚的钱，全都扔里面了，据说把谭明远气的要跟他断绝父子关系。

    
                现在棚户区要拆，谭俊达自然是最高兴的人之一。

    
                就算房产置换，那也得原地回迁，否则拆了市中心，给我安排到郊区住，那谁愿意。

    
                最重要的是，谭俊达他们这堆人，把棚户区买了大半，如果团结起来，甚至可以反过来主动要价。

    
                当然了，江志浩并不建议他们这样做，看似是短期内占了便宜，可你占的是国家的便宜，回头还能有你的好？

    
                做人，眼光还是要放长远一点好。

    
                江志浩的话，谭俊达还是很愿意听的，少赚点就少赚点，反正他的要求不高，能翻两三倍就行。

    
                “对了，下午小飞他们几个打算请你吃饭，带嫂子一块来呗？”谭俊达道。

    
                小飞是谭俊达那群跟班小弟之一，家里搞房地产的，这次的棚户区改造，说不定他家就有一份标书。

    
                江志浩想了下，道：“行，不过要等闺女放学。”

    
                “没问题，风里雨里，一直等你！”谭俊达笑嘻嘻的挂断了电话。

    
                这边电话还没放下，那边陶飞洲又打了进来，也是和谭俊达一样，都得知了棚户区可能要动迁的事情。

    
                陶飞洲买房的时候，棚户区已经开始涨价了，所以成本比谭俊达高一些。不过即便如此，他还是很高兴，只要能赚钱就行。

    
                在最后，陶飞洲也想邀请江志浩吃饭，江志浩想了下，道：“这样吧，晚上俊达已经和我约过了，你也一块去。”

