    第313章 我不是那样的人   

    许久两人才分开，谭微微亲昵的挽着文成杰的手:“时候不早了，咱们早点去酒店休息吧！”

    

    “好！”

    文成杰一想到自己今晚有可能会和谭微微发生点什么，心就跳的贼快。

    

    这还是他第一次带女孩子在酒店开房，站在柜台办理入住手续的时候，文成杰既紧张又害羞。

    

    但酒店的工作人员，早就习以为常了，并没有对文成杰和谭微微投去异样的眼神。

    

    将两人的身份证信息登入电脑的账户后，前台便给他们安排了房间。

    

    文成杰拿着前台给他的卡号，牵着谭微微的手进了电梯里。

    

    “文大哥，虽然咱们现在是男女朋友，但你可不许欺负我哟？”

    谭微微俏皮道。

    

    文成杰结巴的回道:“你……你放心，我肯……肯定不会欺负你的。”

    

    刚说完，电梯就停在了三楼，他们的房间号是306，找到房间的位置后，两人便进去了。

    

    里面的房间很大，有一张超大的床，也就是说今晚两人要睡在同一张床上，想到这文成杰的心突突突跳个不停。

    

    谭微微脱下外套，懒洋洋的躺在床上，语气有些疲惫:“文大哥，你先去洗澡吧，一会儿我再洗。”

    

    “好，那我先去洗了。”

    文成杰点了点头，便也脱下外套进了浴室里。

    

    这时他才注意到浴室和卧室只有一墙之隔，而且还是玻璃墙，也就是说自己洗澡的样子会暴露在谭微微的视线下。

    

    而谭微微洗澡的时候，自己同样能看到，一想到那香艳的画面，他差点就鼻血直流。

    

    然而他并不知道，这一切都在谭微微的算计之中。

    

    自从谭微微的哥哥涉嫌绑架被判入狱后，她得知哥哥抄袭事件，以及被警察查出来是他安排的人绑架文佳惠，这一切都是李义阳在那里搞鬼。

    

    从那以后，她就非常的恨李义阳。

    

    自己那么喜欢他，他却在学校当着那么多的同学拆穿自己，羞辱自己，还把自己的哥哥送进了监狱里。

    

    这让她怎么能不恨，可她有接触不了李义阳报复不了他。

    

    于是她就把注意打到了憨厚的文成杰身上，李义阳不是让自己的哥哥坐牢了吗？

    

    那她就让文成杰坐牢，而且还是因为强奸罪，在监狱里做最低等的犯人。

    

    看着正在洗澡的人，谭微微露出了凶狠的目光。

    

    另一边文成杰正高高兴兴的洗着澡，不一会儿就洗好披着浴巾走了出来。

    

    谭微微看到他娇羞无比:“文大哥，你身材好好哦！”

    

    看着自己胸前衣领大开的样子，文成杰也是害羞的不行:“还行，还行！”

    

    他平时有跑步的习惯，喜欢健身，所以他的身材一直都不错，不是那种夸张的肌肉男，而是很均称的那种肌肉，都能当模特了。

    

    随着他的话说完，谭微微慢慢走向了他，并深情的凝望着他，文成杰感觉到她温热的气息洒在自己的颈脖处，热热的，痒痒的。

    

    尤其是在对上她充满诱惑的眼神时，文成杰的呼吸不由急促起来，但他在强忍着自己的欲望。

    

    直到谭微微极具魅惑的喊了他一声:“文大哥！”

    

    文成杰纵使再正人君子，可他也是个男人，谭微微摆明了就是在引诱他，如果他还能忍住，要么是不举，要么就是同志。

    

    当即，他一把抱住谭微微，用力的亲向了她。

    

    谭微微半推半就的迎合着，直到文成杰粗糙的脱掉了她的衣服。

    

    眼看两人就要坦诚相对了，突然谭微微吓的大叫起来，她惊恐的卷缩在一起:“文大哥，我那么相信你，你竟然想强女干我。”

    

    文成杰懵了，刚刚不是她主动诱惑自己的吗？

    

    就在他楞神至极，谭微微拿出手机直接拨打了报警电话。

    

    很快电话就拨通了，谭微微在电话里哭诉着道:“喂，警察吗，有人想要强奸我，我好怕！”

    

    电话里接警员急忙问道:“小姐，你现在在哪里？

    请不要怕，我们立马安排人过去。”

    

    随后谭微微告诉了她所在的酒店房门号，便直接挂了电话。

    

    直到现在，文成杰才反应过来，他难以置信的看着谭微微:“为什么？”

    

    谭微微用被子盖着自己的身体，抽噎道:“文大哥我说了，你不能欺负我，为什么你要这样对我？”

    

    “我没有，我以为你想和我在一起，如果你不愿意你可以和我明说的，又为什么要报警？”

    文成杰着急道。

    

    如果他因为这事被警察抓起来了，那他这辈子就彻底毁了。

    

    强奸犯，无论走到哪里，都是被遭人唾弃的对象。

    

    他怎么都没想到，事情会演变成这样，谭微微对他到底是什么样的想法，前脚说喜欢自己，后脚就报警把要自己抓起来。

    

    难道她并不喜欢自己？

    一切都是他装的？

    为的就是今天？

    

    想到这里，文成杰更是百思不得其解。

    

    自己没有得罪过她，对她也都非常的好，没有强迫过她什么，可她为什么要这样做？

    

    就在文成杰百思不得其解的时候，附近巡视的警察，接到任务后，立马就赶了过去，他们让酒店的工作人员打开了房门，随即冲了进去。

    

    “别动！”

    

    其中一个警察，将文成杰控制了起来。

    

    另一个警察站在床沿向谭微微询问情况。

    

    谭微微就像是受到了严重的惊吓，她脸色惨白，眼泪不止的哭着道:“警……警察叔叔，我本来打算去浴室洗澡的，他突然就抱住了我，还粗暴的撕掉了我的衣服，差点就……就把我。”

    

    说着，她捂住脸泣不成声。

    

    警察看了一眼地上凌乱的衣服，转头看向了蹲在地上，双手抱头的文成杰:“她说的情况属实吗？

    你有没有什么想说的？”

    

    文成杰抬起头急忙解释道:“我没有，是她先诱惑我我才忍不住的，况且我们是男女朋友关系，我和她是认识的。”

    

    “认识的，就能违背她人意愿强硬发生关系？

    带走，跟我们去一躺局里。”

    警察见文成杰确实有和谭微微发生关系的念头，那就涉嫌强奸妇女罪了，所以需要带到警察局里调查。

    

    文成杰一听要把自己抓离开，瞬间就慌了:“警察你听我说，我真的没有想要强奸她，我不是那样的人。”

    

    “是不是那样的人，我们会调查清楚，你先不要激动，和我们走一趟就是了。”

    警察正义秉然的道。

    

    就在警察打算让谭微微穿上衣服跟他们走一趟的时候，突然谭微微就晕了过去。

    

    …………   

    

