    四合院。

    当许大茂反应过来后，矛头直接从傻柱变到了秦淮茹。

    这时，众人也觉得真相都明了了，秦淮茹再遮遮掩掩的也没意思。

    “秦淮茹，你把孩子叫出来吧，只要不是你家孩子做的，这事儿也诬赖不到你家孩子头上。”二大爷刘海中发话了。

    “是啊，秦淮茹，你把你家孩子叫出来，赶紧把这事儿解决了，天气很冷，我们也都还没吃饭呢…”

    众人直接附合，一时间，秦淮茹感觉自己站在了风口浪尖上，进退两难。

    不去喊孩子出来，她承受不住众人的催促，喊出来吧，这事儿还一下子就会被揭穿。

    这时，贾张氏不乐意了，当即大喊大叫地哭诉道：“欺负人了，太欺负人了，可怜我这孤儿寡母的，看个热闹也要把脏水泼在我家孙儿头上。

    我不活了，东旭啊，你睁开眼睛看看，院里的人都欺负我们这家孤儿寡母也男人支撑了……”

    一时间，贾张氏哭天抢地，老泪纵横，这撒泼打滚的模样，活脱脱一个骂街的老泼妇。

    见状，众人有些不忍心，许大茂却不乐意了，他直接开骂道：“你这老太婆，每次都来这么一招，是不是只要你们家有啥事儿过不去的，就哭一回，你说说你，这几年哪一次不是这样？”

    说完，他直接看向秦淮茹，沉声威胁道：“秦淮茹，你现在要是不把棒梗他们几个孩子叫出来问话，我现在就去派出所告你们去，到时候真要是你们家棒梗偷的我家老母鸡，那不好意思，就算是要送去少管所我也不会写谅解书…”

    少管所，这三个字一出，秦淮茹坐不住了，本来还以为贾张氏这般哭闹有用，可现在来看，这也是个好吃懒做，没有任何作用老废物啊。

    憋着没办法，秦淮茹只能将三个孩子出来。

    刚一出来，不等三个孩子开口，许大茂直接就看见了三孩子衣服上都还留着一些油渍，再仔细一闻，赫然就是鸡油的味道。

    但是他也明白，如果没有直接证据，恐怕棒梗也不会承认，于是他低下头，看着最小的小槐花微笑道：“槐花，你告诉大茂叔，你们今天吃的鸡好不好吃呀，以后想吃的话大茂叔给你们做啊，保证比你们今天吃的鸡还香呢！”

    何雨柱一听，许大茂这臭不要脸的居然还搞起了诱供，这下恐怕什么都给抖露出来了。

    果不其然，小槐花很是天真地说道：“我哥今天做的叫花鸡可好吃了，槐花还想吃，可是，大茂叔真的会给我们做吗？”

    小槐花虽然天真，但也知道许大茂是个坏种，根本不可能给她做鸡吃。

    望着一脸不相信自己的小槐花，许大茂有些恼羞成怒，不过好在目的已经达成。

    他直接看向秦淮茹，说道：“赔5块钱，还是我直接叫警察来抓人？”

    “才不是我们偷的，是我在院子里捡到的。”

    “你疯了，5块钱？2块钱一只老母鸡，你居然要5块钱。”

    棒梗和秦淮茹母子两同时开口，一个辩解是捡来的，一个已经承认事情，但是觉得价格高了。

    然而，许大茂可不管这些，直接冷冷一笑，随后看向众人说道：“各位，还真不是我许大茂不讲情面，本来想着都是邻居，私底下解决就算了，但是现在看来，还是得报警，把偷鸡贼送进去，关个一年半载的，也算是教育了。

    另外，我家的老母鸡是特意留着的，都养了好长一段时间了，就等着娄晓娥坐月子的时候能够有鸡蛋吃，所以5块钱贵吗？根本不贵。”

    众人面面相觑，反正也与自家无关，一些人直接说不贵。

    其实这就是昧良心了5块钱听起来少，可怎么不贵了？一个人一个月要是有个5块钱的口粮，可是足够了的。

    正常市价，也就1块5到2块钱之间罢了。

    一旁，一大爷易中海见真相已经明了，果然是贾家的棒梗偷了鸡，又狠狠地瞪了傻柱一眼，这才无奈地说道：“秦淮茹，既然老母鸡是你家棒梗偷的，那你就赔许大茂3块钱吧，5块钱太多，不合适，2块钱虽然是实价，但也要给棒梗一点教训。”

    “我家没钱！”

    秦淮茹和贾张氏一下子就急了，赔了这3块钱，他们家在关响（发工资）前得喝西北风。

    当然，肯定不是真没钱，只是钱都被贾张氏拿来当棺材本和买药吃的，以贾张氏那自私自利的性子，如何肯把钱拿出来？

    秦淮茹无奈，委屈巴巴，眼泪汪汪地看着一大爷哭诉道：“一大爷，我们认赔3块钱，但是，您也知道我家里的情况，吃了上顿没下顿的，连厂里的工资都预支了三个月了，哪里来的钱赔啊！”

    听到这话，许大茂可不同意，真要让秦淮茹过了今天，以后他想要钱，见鬼去吧。

    “不行，今天必须赔钱，不赔我立马去派出所报案，别说是只老母鸡，就是一块钱的东西，也足够让你家棒梗进去三个月了！”许大茂沉声说道。

    “你借点吧！”

    一大爷易中海也无奈，遇到了这样的情况，一家确实困难，一家又是个难缠的。

    秦淮茹一听，也是没办法，可找谁借呢？傻柱还是一大爷？整个院子，能够以及愿意借钱的，也就这两家人了。

    她目光看向何雨柱，还未开口，何雨柱就微笑着说道：“秦姐，我有没有钱您不是不知道，我上个月工资还是你帮着领的，你只给我几块钱拿给雨水当生活费，其余的可都还在你那里呢！”

    这话一出，众人惊讶，一是惊讶傻柱的工资还真是秦淮茹帮着领。

    二是惊讶秦淮茹还真做得出来，一月37块5的工资，尽然只给了人家几块钱，还是给妹妹何雨水的生活费？

    三是惊讶，看今天两人这有些隔阂的样子，恐怕这是闹矛盾了，很难得傻柱这家伙有拒绝秦淮茹的时候。

    秦淮茹见众人开始议论起来，知道这事儿不能摆在这里说，于是很是委屈地看着一大爷说道：“一大爷，只能请您借3块钱给我了，我家棒梗不能送进去啊！”

    “唉！”

    一大爷易中海叹了一口气，也知道只有这样了，当即说道：“借给你可以，在关响时，你得把今天借的钱还给我！”

    “是是是，我肯定那天还给您！”

    秦淮茹没办法，哪里会想着还钱，可这个关头，只能硬着头皮应下。

    得了承诺，易中海从兜里掏出3块钱递给秦淮茹。

    在许大茂接过那3块钱的时候，易中海赶紧结束了这场闹剧。

    “行了，都散了吧，没吃饭的赶紧回去吃饭！”

    众人齐齐散去，何雨柱也不停留。

    这时，许大茂脸上地疼痛让他咽不下这口气，当即喊道：“傻柱，孙子，你给我等着，我要不整死你，我跟你姓！”

