    随后。

    杨厉再让万白湖向村民们盘问了关于王小川的所有事情，一件件事情串联起来，就形成了完整的事件。

    王小川从出生开始，就命运悲哀，三岁的时候死了母亲，五岁的时候死了父亲，依靠着村民们的救济, 吃着百家饭长大。

    然而。

    在村子里面，很多的小孩都咒骂王小川是天煞孤星，克死了爹娘，而且在七岁的时候，他被村里的孤寡老人收养。

    结果。

    在第二年。

    收养他的孤寡老人也意外身死了。

    在这种情况下，村里更多的人就觉得他是天煞孤星了, 极为的排挤，要不是看王小川实在可怜，施舍了一些食物给王小川吃的话，王小川早就饿死了。

    然而。

    村民们却根本不知道。

    他们一次一次的咒骂，一次一次的排挤，一次一次的侮辱，一次一次的伤害，让王小川的内心埋下了一颗恶魔的种子。

    十五岁那年。

    王小川长大了，开始为村里做事，帮助了不少的村民，让很多村民对王小川都有了很大的改观。

    所以王小川的心里也挺开心的，他觉得自己已经被村子里的人接纳了。

    可是。

    他却意外的听到一些村民在背后里议论自己。

    “你疯了？千万不能跟王小川这个人走的太近了，不然的话，你就要被王小川给克死掉了。”

    “就是，就是。”

    “王小川可是天煞孤星，小时候克死了爹娘，就连收养他的孤寡老人都没得到善终，这样的人，还是早点滚出我们村子好啊！”

    “要不是看他有点用，早就把他赶出村里了。”

    “……”

    当场。

    王小川就懵了，他陷入了一种绝望和极端的愤怒, 还有极端的怨恨。

    而就在这个绝望怨恨之际，天魔的魔念趁虚而入，蛊惑了王小川。

    所以。

    王小川堕落成了魔。

    另外。

    天魔之所以会盯上王小川，除了王小川内心种下了一颗恶魔的种子以外，也确实是因为王小川有一些特殊。

    王小川的体质极阴，虽然不是什么天煞孤星，却也命格孤苦，注定一生命运多舛，天魔想将王小川培养起来。

    当天。

    王小川堕落成魔，吃掉了一头家猪心脏，可能是内心当中的一点善良，也可能是王小川自身的伪装。

    他堕落成魔后，并未袭击村民，而且在他变成了人后，自身的记忆也被封禁，根本不知道自己是恶魔。

    就这样。

    王小川在莲花村里生活了三年。

    在接下来的三年里。

    王小川认识了马大友，而马大友对王小川非常的不错，认下王小川做侄子，甚至还有意想将自己的女儿许配给王小川，让王小川成为自家人。

    可以说。

    也正是马大友一家让王小川的心境逐渐的平和, 夜晚魔化的情况越来越少，甚至很久都不出现了。

    直到。

    几天的夜晚。

    王小川抓到了一条大鲤鱼去了马大友家中，本想要给马大友一个惊喜，却在门外听到了马大友一家的谈话。

    “爹，你疯了吧？要我嫁给王小川？他可是个孤儿，而且村里的人都知道，他是个天煞孤星，我要是嫁给他了，我们全家都要倒霉。”

    马大友的女儿马小梅说道。

    “你吼什么吼？”

    马大友大声的喝道：“我当然知道王小川是个天煞孤星，但是，你也看到了，王小川力气很大，吃苦耐劳，帮我们做了不少事情。”

    “我的意思是说。”

    “不是真的让你嫁给王小川，你爹我又没那么傻，只能让你去吊着王小川，让王小川任劳任怨的为我们家做事。”

    “你懂了吗？”

    马大友的语气有些恨铁不成钢。

    “原来是这样啊。”

    马小梅反应了过来，“那行吧。”

    夜晚。

    夜色漆黑如墨，乌云遮蔽天空。

    这一刻。

    屋外的王小川魔气升腾，再也无法控制，化身成了骨翼噬心魔，展开了一场惨烈的屠杀……

    马大友一家全部惨死。

    第二天。

    王小川变回成了人，却忘记了是自己杀死了马大友一家人，却看到了马大友一家的惨状和，四处喊着要为马大友一家报仇雪恨……

    滑稽！

    悲哀！

    可笑！

    至于王小川口中不停念叨的复仇复仇，到底复的什么仇，恐怕也只有王小川自己的内心知晓了。

    直到今天。

    杨厉他们到来后，一切才真相大白，浮出了水面，但王小川只不过是‘天魔’培养出来的一头五级恶魔罢了。

    至于王小川为什么会阻拦杨厉进村。

    原因很简单。

    王小川虽然在人身的状态下失去了成为恶魔的记忆，但他的本能却还在，他本能的将莲花村当成他自己的地盘，当成了他的猎场。

    所以。

    杨厉的突然出现，带给了他本能的危机感，抗拒杨厉进入他的猎场，所以才会跳出阻拦杨厉进村。

    只不过。

    他因为是人身的状态，所以阻拦的方式颇为的可笑。

    “散了吧。”

    万白湖的内心掀起了惊涛骇浪，但在表面上并没有表露出来，而是淡定的挥了挥手，让众位村民们离开。

    “是。”

    “遵命，大人……”

    “……”

    村民们散去。

    “你也回去休息吧。”

    袁宁对马亮道。

    “好的，大人。”

    马亮点了点头，“几位大人，您们也要好好休息，没想到竟然有这样的怪物潜伏在我们村子里，这要是暴乱起来我们村就彻底的完了。”

    “多谢大人今夜杀了这个怪物！”

    马亮鞠躬行礼。

    “去休息吧。”

    袁宁摆了摆手。

    “是。”

    马亮离开了。

    这样一来。

    就只剩下了杨厉，袁宁，还有万白湖，卫儒死在了骨翼噬心魔的手里，针对莲花河任务的行动还没有真正开始，杨厉他们就开始减员了。

    “已经不用再多想了。”

    袁宁沉声说道：“我们今天晚上遭遇到的就是由王小川堕落而成的五级恶魔，而且，蛊惑他的定然是一尊恐怖的‘天魔’。”

    “肯……肯定是这样。”

    万白湖的脸色有些发白。

    “明天天一亮，立刻离开莲花村，返回清风城，将这里的消息汇报上去，让锻神级的队长们出动。”

    袁宁说道：“这已经不是我们可以应对的任务了。”

    “我……我同意。”

    万白湖道。

    “也好。”

    杨厉点了点头。

    三人回屋。

    但这个时候。

    杨厉他们肯定是睡不着了，而且，为了防止再有恶魔偷袭，袁宁提议三个人住在同一个房间里。

    谷敾

    但是。

    杨厉却拒绝了。

    “我不太习惯。”

    杨厉随口解释了一句，就离开了房间，去了另外一个屋子。

    “这……”

    袁宁与万白湖一时间都不知道该怎么说才好了，这么危险的情况，杨厉竟然还有孤身一人住在另外一个屋子。

    而且。

    这理由也太牵强了。

    不习惯？！

    很无语。

    然而。

    袁宁与万白湖却不敢多说什么，只是提醒了杨厉一句，让杨厉多加小心，注意有可能的恶魔偷袭。

    毕竟。

    杨厉的实力强大，袁宁与万白湖有目共睹，五级恶魔骨翼噬心魔完全就被杨厉给轰杀致死。

    所以。

    真要发生了什么事情，他们还得靠杨厉才有可能活下去。

    “唉……”

    万白湖再次叹息，“本来以为这次的任务会轻松的完成，只是对付河底的一些精怪和妖物而已。”

    “怎么也想不到，会遭遇到天魔。”

    “只是……”

    万白湖皱眉，向袁宁问道：“如果是天魔的话，那莲花河的那些鱼鬼是怎么回事？难道也是天魔弄出来的吗？”

    “这两者之间到底有没有联系？”

    “我……我也不知道……”

    袁宁的心中也很乱，有些理不清头绪，更或者说袁宁其实已经猜到了一些可能，但他却自动的去忽略，不敢去想。

    打个比喻。

    就比如你看到自己女朋友手机里面的聊天内容，通过一些蛛丝马迹，只要是个正常人就能猜到她出轨了。

    但是。

    你却不愿意面对这个现实，主观意识的屏蔽掉了这些消息，不愿意把事情往出轨的方向去猜测，去推断……

    另一个屋子里。

    “天魔！”

    杨厉目光凝重，心中沉思，“在我的‘太初战体’下，就是五级恶魔也能一拳轰死，基本上，我的实力已经处于凝意无敌。”

    “但是。”

    “我根本无法与锻神层次的抗衡。”

    要知道。

    杨厉当初面对任天柒的时候，他就毫无反抗之力，两者的差距太大太大了，根本不是一个档次。

    不过。

    杨厉却忘了一点。

    任天柒身为天灵府城除魔司清风分部第五大队的队长，他的实力当然不可能是一般的锻神级。

    “‘天魔’超越了‘恶魔’，踏入了另外一个领域，按照级别划分，应该是与锻神级相当，需要锻神级才能抗衡。”

    杨厉握拳，“还有莲花河那边的情况，可不像是天魔弄出来的，我现在仔细的想想，那一双猩红的眼神，直接隔空冲击我的心神，要不是‘太初之环’，我差点当场心神失守了。”

    “而我要是心神失守的话，耳边的呢喃之声冲入脑海，必然引发足以致命的危险，生还的概率极小。”

    “所以。”

    “我完全可以大胆的推断。”

    “莲花河内的存在并不是精怪，而有可能是‘黑怨’，亦或者是超越了精怪的‘妖怪’，但不管是黑怨亦或者妖怪。”

    “都是与天魔相同级别。”

    “实力！”

    “我需要更强的实力！”

    隐约间。

    杨厉觉得这件事情不会那么简单就结束，他甚至怀疑自己现在就已经无法真正离开莲花村了，隐藏在暗处的妖魔邪祟不可能轻易的放过进入了他们猎场的猎物。

    刷！

    心念一动。

    无限杀戮界面展开。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门）、龙王布雨观想法（熟练+）、太初观想法（可融合）。

    杀戮点：880点。

    要知道。

    杨厉上次提升完后，只剩下了二十点杀戮点，后来离开了清风城，杀了三个凝意凝真的武者，总共获得了六百点杀戮点。

    现在。

    杨厉灭了一头五级恶魔。

    得到了两百六十点杀戮点。

    “加点。”

    杨厉沉声道：“提升龙王布雨观想法。”

    杀戮点-100。

    龙王布雨观想法（熟练）提升至龙王布雨观想法（精通）

    ……

    杀戮点-150。

    龙王布雨观想法（精通）提升至龙王布雨观想法（大师）

    ……

    杀戮点-200。

    龙王布雨观想法（大师）提升至龙王布雨观想法（宗师）

    ……

    三次加点。

    杨厉消耗了四百五十点杀戮点，就已经将龙王布雨观想法提升到了宗师级，脑海里浮现出了龙王布雨的意境场景。

    轰隆隆！！！

    吼！吼！

    雷霆闪耀，龙王嘶吼，暴雨磅礴，种种意境涌上心头，杨厉沐浴在暴雨当中，享受着倾盆暴雨，沐浴着雷霆，感受着龙王之威。

    这一刻。

    杨厉的意识仿佛再度进入了一个神秘的虚幻空间，在这里不断修炼着龙王布雨观想法，彻底的掌握融合。

    进而。

    再反馈到了杨厉的自身。

    于是。

    杨厉感受着自身的变化，龙王布雨观想法的力量尽数的融入进了杨厉的体内，成为了杨厉力量的一部分。

    而且。

    杨厉感受到了自身实力的提升。

    只不过。

    提升的并不大。

    显然。

    杨厉早已经触摸到了凝意的顶点，站在了凝意这座山峰的最顶端，就算修炼再多的天人观想法，也无法获得质的飞跃。

    这就像。

    杨厉每修炼成功了一门天人观想法，就是再攀登了一座巨峰，杨厉攀登的巨峰再多，终究站在的是峰顶，而是腾云入九霄。

    龙王布雨观想法达到了宗师级，获得‘奥义：龙王怒’。

    这时。

    杨厉的脑海里再度浮现出了大量的信息，以及玄妙的知识，这是将龙王布雨观想法修炼到宗师级才能掌握的力量。

    而且。

    这不是一般的奥义。

    龙王怒！

    意思就是龙王发怒，雷霆灭世，结合周身之力，显化雷霆，犹如雷劫降临，毁灭敌人，摧毁敌人。

    借助这个‘龙王怒’这个奥义，杨厉可以将自身的力量完全发挥出来，造成极其恐怖的破坏力。

    可以算得上是杨厉的一个绝招。

    因为。

    杨厉以前掌握的奥义已经与自身融会贯通，并不是说以前的奥义没了，只是变成了杨厉现在的普通攻击。

    现在。

    杨厉掌握了‘龙王怒’，就相当于多了一个爆发性的绝招。

