    少林寺方丈，本是空闻，却反被魔道法身境强者——“魔师”韩广镇压，而韩广顶替了空闻的身份，入主少林，至今已超过了十年。

    现在，《如来神掌》总纲出世，作为佛宗大寺的少林，怎会无动于衷？

    韩广为了保证身份不暴露，必然离开少林，去往瀚海，寻找总纲。

    曹亚也知道，韩广除了是真实界魔师外，还是轮回者组织“神话”中的天帝。

    这次瀚海大动荡，“神话”组织，也定然蜂拥而至。

    “神话”和“仙迹”这两轮回者组织的情报，已渐渐流传开来。

    当然，人们并不清楚这是轮回者组织，都以为是隐秘组织，图谋甚大。

    《如来神掌》总纲啊……

    蓦然，曹亚一叹。

    【一世之尊】宇宙，有两大神功，高高在上，冠绝古今，压制了其它一切的神功绝学。

    那便是道尊传下的《截天七剑》，以及佛祖传下的《如来神掌》。

    这是【一世之尊】宇宙唯二的超脱者。

    当然，道尊是真超脱，佛祖却只是半步超脱。

    可就算半步，也比彼岸者强出一头。

    彼岸者的功法，亦不能与这两门神功相比。

    所以，《如来神掌》的吸引力，超乎想象，全天下但凡习武之人，皆怦然心动。

    人们也明白，瀚海中，为了争夺《如来神掌》总纲，必有法身之战爆发！

    那般绝学现世，有几个法身坐得住？

    太少！太少！

    可普通武人之所以赶往瀚海，也是抱着一分侥幸心理。

    万一呢？

    历史上，不乏实力低微者获得机缘，甚至有的在千百里外化缘，压根不参与宝物争夺，可宝物自晦，一路潜藏，一路隐匿，终是主动跃入了钵盂中，令人愣神。

    曹亚倒不急着出动，先巩固了修为，熟悉力量，再始远行，前往瀚海。

    《如来神掌》总纲出世的消息，由江东王氏散播，至宝洛书大放光明，瀚海之中，鱼海至贪汗一带，也有佛光隐现。

    王氏外景强者耗费心力，终是算出总纲现世的消息，并散播至天下，毫不藏私。

    许多人困惑，但并不妨碍他们赶往鱼海。

    曹亚却知，江东王氏诸般谋划，皆是为了破除诅咒。

    可这注定徒劳。

    ******

    ******

    鱼海。

    曹亚隐匿气息，飞入此地时，但见无数武者往来于此，多做沙客打扮，背负刀剑，气息彪悍。

    鱼海的气氛很不对。

    整个鱼海宛如暴风雨前的海面，看似沉静，实则压抑，空中还有外景强者飞过，或身配短剑，手背镶嵌有冰晶雪花，或穿着不同于中原的僧袍……

    “宝物动人心啊……”

    曹亚轻叹，旋即失笑，他来至此地，不也有贪婪之念？

    此界的他，修炼《金刚不坏神功》，证得了不动明王法身，乃实打实的佛门人仙。

    少林寺由达摩祖师所创，而达摩祖师，曾得到一招《如来神掌》，因之成道。

    那神掌总纲，于佛门中人而言，吸引力更是无比巨大。

    虽然知晓自己得不到神掌总纲，可参悟一二，明了前路，还是有希望的。

    原著里，最后得到神掌总纲的，可是大神通者。

    不管怎样，那至强的神掌总纲，总得去争一争，争不到也要尽量看两眼，感悟一番。

    “嗯？”

    曹亚忽地面色一动，看向大漠之中。

    风沙阵阵，瀚海百里不见人烟，空旷的大漠之中，几道人影先后浮现。

    那几人戴着特殊面具，正是天下疯传的“仙迹”成员装扮。

    “仙迹”……

    曹亚笑起来，可真是巧了啊。

    他释放一缕气息，如天河，如星海，霎时惊动了地面上的几人，纷纷抬头，仰望苍穹。

    呼~~

    曹亚按落遁光。

    “玄戒师伯？！”戴着元始天尊面具的男人惊呼了一声，似乎知道不对，连忙止声，却已经晚了。

    “真定？你居然就是‘元始天尊’，可真敢呐。”曹亚故作讶异地道。

    “仙迹”组织的元始天尊，就是孟奇。

    真正元始天尊选中的人，也是孟奇。

    真定是孟奇在少林寺时的法号。

    孟奇摘下面具，讪讪一笑。

    看了看玄戒师伯，孟奇眼神猛地一变，失声道：

    “玄戒师伯，你成就法身了？”

    边上那几人，灵宝天尊、太乙真人、碧霞元君，也属于“仙迹”组织，都摘下了面具，惊讶地看着曹亚。

    “法身？还没过去多久啊。”碧霞元君震惊，难以置信。

    碧霞元君正是瞿九娘，有过一面之缘，曾得曹亚指点，报告了相关讯息给“灵宝天尊”冲和道长。

    “见过玄戒道友。”冲和道长既是“仙迹”的灵宝天尊，也是真实界内，名传天下的《天榜》第二——初阳真仙！

    真实界《天榜》，只收录法身境高人。

    作为目前存世最久的法身高人，“初阳真仙”冲和道人的名声，天下无人不知无人不晓，好几次危机大变，皆靠他稳定局势，比如与陆大先生联手抵挡草原入侵，比如曾经打退过几次妖王入侵，最后一次更是与陆大先生一起死守云霄山，两人两剑挡住孔雀妖王在内的三位大妖，等到了增援，使局势逆转向人类一方。

    妖王既是法身。

    而人类与妖族的纷争，源起久远，上古年间，妖乱大地，人族沦为口粮，直到人皇于龙台铸剑，逆势崛起，扫清了寰宇，方才遏制妖族肆虐之势头。

    人皇与妖圣这两大彼岸者的争锋，贯穿了很长的一段岁月。

    最终，人类还是获胜。

    故而妖族敌视人类，往往血腥屠杀。

    于人类而言，冲和道人，就是有大功之人。

    德高望重，为世人敬仰。

    曹亚也尊敬，双手合十，口念佛号。

    最后那太乙真人，曹亚也认得，是江左僵尸拳掌门、“飞天夜叉”言无我，《地榜》前列的好手。

    《地榜》列名外景高手，半步法身的天外神剑苏无名，霸占了榜首之位多年。

    而少林寺玄戒，刚冲入《地榜》没多久，结果就证道了法身……

    老实说，仙迹四人中，冲和道长年岁极长，见多识广，沉得住气，可剩下三人，孟奇、瞿九娘，乃至于言无我，都异常震动。

