    苏晗这样说着，我定定地看着她脑海里一片混乱。

    平静的思绪被搅得一片散乱，我望着面前的人，一霎间只觉得呼吸都不稳了。

    我手扶着桌子，望着苏晗淡淡道：“你说，牛爷怎么了？”

    苏晗刚要开口，面色之上仍是一阵烦躁和郁闷。

    忽然院子里传来阵阵急躁的声响：“四公子？四公子？”

    我们几人闻声纷纷朝院子里看去，闯进来的人像是的没站稳似的一下子趴在了地板上。

    苏晗脸色登时更为暗沉，盯着那人不悦道：“这是干什么？疾言厉色？知道你什么身份吗？大是大非面前保持清醒的头脑，你到底是在干什么？”

    那人被苏晗气势震慑到，整个人看着我眉心一阵攒动。

    瞧着人这般我方才淡淡道：“以后注意点，说吧，怎么了？出什么事情了这么慌张？”

    闯进来的人这才不住躬身，之后瞧着我脸色更为迟疑。

    带说不说的模样吞吞吐吐地让人看着也很是烦闷。

    过了许久，他才开口：“阿，是这样的，就是咱们大门外，大门外吧，就是……”

    “有话直说！！！这么废话干什么？不想干了可以立马走人！！！”

    苏晗是公司董事，自然是办事雷厉风行。

    向来是不喜欢这些拖沓的人，我亦是不喜欢，但不知怎的，今天看着这家伙吞吞吐吐的，我竟是没有想催促的心思？

    被苏晗一阵批评，那家伙霎时挺直了腰身眉眼闪动之后方才大声道：“四公子，门外有具尸体，是，是，铁牛大哥和小凤嫂子的！！！”

    “咔——”

    我只听到一阵什么碎裂的声响，回头望着那人我反复问道：“谁的？你说清楚了？你可是牛爷招进来的，他正当壮年，怎么就成了尸体？你说话不负责任的吗？”

    那人盯着我也像是十分为难似的，自己倒像是开始怀疑自己了？

    “我看清楚了的吧？应该就是铁牛大哥和小凤嫂子。”

    “——啪！！”

    我一巴掌砸在桌面上望着他闷声道：“什么叫应该？尸体还用应该？出去！！”

    那人没用一分钟就冲了出去，我站在原地只觉得骨头都在颤栗。

    苏晗看着我眼里一片闪烁，那眸子里涌动的泪光让人难以忽视。

    她看着我，唇角都在颤抖，眼泪终是没忍住掉了下来。

    “十三！去把牛爷，和小凤，接回来吧，人不能总摆在门口。”

    我怔了怔，心绪回巢，爆炸声响在耳边一霎响起。

    我双手撑着桌椅，呼吸声逐渐变得急促起来。

    不知道过了多久，久到我以为就这样一直站下去就是永远似的？

    “十三？十三？”苏晗不断在我身边喊着。

    我耳边也一直在回荡着她的声响。

    可无论如何，我想回应她，却就是找不到声音。

    “啪——”

    脸颊上陡然一阵刺痛，我霎时朝尘木看去。

    苏晗亦是震惊道：“尘木你干什么？”

    尘木则是看着我，眼底一片平淡的鄙夷。

    “你到底是在想什么？我知道你接受不了，谁都不想看到这样的结果，但既然发生了那就要去学会接受，你接受不了那能怎么办？难不成让那两人尸体放在大门口臭了不成？死十三，我本来已经渐渐开始佩服你了，但你这种遇事就崩的模样实在是太弱了！”

    说罢他再度看向苏晗解释道：“不用总是安慰，他总要接受，一直欺骗自己人就会死而复生吗？人死如灯灭，残灯尚可复明，但人却也不同，要接受，必然会痛苦。”

    我身在一直在颤栗，过了良久，我方才朝前走去。

    尽管脑海里仍是一片散乱，但就像是尘木说的，人得先接回来才是。

    “走吧，接牛爷，回家了……”

    我不知道自己是怎样挺着到门口的。

    当看到摆放在地上被白布盖着的两个人，整个人只觉得浑身上下都像是被人打了一顿似的哪里都痛。

    我缓缓蹲下，揭开白布，牛爷闭着眼睛难得的安静。

    我看了一下方才盖上白布，眼泪不知道什么时候自己就掉了下去。

    回眸看着苏晗笑道：“他很少这样安静的是吧？一直都是叽叽喳喳地说个没完。”

    苏晗亦是看着我笑道：“牛爷很开朗，你这闷的半天不说话，还不是牛爷总在帮你活络气氛，你应该感谢他才。”

    我这才闻言淡淡一笑，望着他浑身上下一片沉静。

    “是啊，我该感谢他的，这么多年过去了，我爷爷救了他一次，他却救了我无数次，这样的恩情背在身上，日后，我要如何偿还？”

    苏晗伸手在我背上拍了拍方才轻声道：“十三，别想太多，牛爷向来不是计较这些的人，他太过憨厚，总是不知道予所予求，向来是看着别人舒服了就行。”

    苏晗这样说着，我想了想，确实是这样。

    他总是这样不求回报，仿佛是看着他人开心了就是了。

    “行了，带去西南边上的落日角下，今夜，就下葬了……”

    苏晗看着我这才像是放心了似的说道：“你已经算过了？我就知道，你不是这样不理智的人！”

    我闻声颔首，是啊，我一向不是，可面对身边至亲的一一离开，我要如何才能淡定地当作什么事情都没发生？

    显然是不可能的，既然发生了，宣泄了，也就罢了。

    夜里，大雨转为蒙蒙细雨，穿在身上的棉衣倒像是一层薄纸似的不抗冻。

    像是不管穿了多少都是发自骨子里的寒冷。

    这样想着，我再度裹紧了棉衣，牛爷与小凤年纪不大，老人有话岁不过六十不大办。

    这也是在为了积攒福气，这一辈子没有积福，身上自然不能承担太多的悲痛。

    悲痛太多，难免身上压力过重，转世都转不到好福气人家。

    我为牛爷选的坟地就正对着落日，落日余晖三千万，唯有烟霞触及心。

    人在做天在看，牛爷与小凤之死我一定会小心翼翼地翼翼地处理妥当。

    看着黄土一点点将两人埋葬，我心下最后一丝温热也随之逐渐离开。

    这样的人也都在我身侧离开了，恍惚间，我像是明白了我身上那五弊犯二是怎么回事了？

    孤残，孤独，残缺，看似为二，实则是一，没有亲人陪伴，一生唯有一人蹉跎。

    这样的日子，捏着脑袋一天天走下去，我只觉得整个人都像是挺不起肩膀似的。

    卷了坟之后，众人纷纷离开，我在牛爷坟前拿起贡香点燃。

    看着烟火气在顺着空气飘散，最后化为虚无。

    这样的日子里，到底什么时候才是个头？

    “牛爷，今天是我第一次给你上香，也是最后一次了，只此一别，我也再无力气来这里看你了，不过我向你保证，来日我身死，也会让人将我安顿在这里，活着，咱们是兄弟，死了，也还是兄弟，我死十三没什么本事，没能救你，也让小凤跟着你去了，日后兄弟到了，任由你处置！保证毫无怨言！！”

    说着我插下贡香，看着香火燃烧，蒙蒙细雨里烟火顺着细雨盘旋而上，一直被送到我看不到的边际。

    “牛爷，咱们许久都没有这样坐下来好好聊聊了，本想着葬师大会之后我会给你们小两口置办一处院子，你们就安心生活，再有个孩子，你这一辈子也就算是圆满了，但时至今日，我再看着你，却仍是觉得你还在身边，你仍是你，没有任何人能够代替得了，这杯酒，我替你喝了，此间别离，来日再聚，兄弟，走得慢点，好让我看到你路过的踪迹！”

