    因为他们天雷宗的造化至宝居然消失不见了！

    本来可以更强的天雷宗，只是提升了一个层次而已。

    沧耳因为这件事情十分的震怒，然后他就调查到了。

    青州的东方妖域之中，有一个特殊的种族。

    雷灵族

    这个种族是吸收天地游离的雷电之力提升自身实力。

    沧耳看中的就是这个种族。

    只要他将这个种族给炼化，就能够提升自己的力量。

    到时候自己就能够成为造化境之中，实力最为强大的一个。

    这样自己就能够带着天雷宗成为当世超一流的势力。

    龙彦哪里，李穹苍死去之后，一众长老全都跪倒在了石日天的面前。

    “拜见少殿主！”

    只要是明眼人都能知道，那书店老板出面是为了石日天。

    而石日天比石意更强，背后还有书店老板这样的强者。

    他们至尊殿需要巴结石日天！

    石日天身上的伤势很快就好了，他的体质早就异于常人了。

    他漠视着眼前一众至尊殿的长老

    “你们要让我当至尊殿的少殿主？”

    "是的，你是当世至尊，按照至尊殿一直以来的惯例，你就是至尊殿的少殿主。"

    “好，我可以当。”

    石日天轻声的说到

    此刻石日天单薄的身躯内，蕴含了磅礴的气势。

    这是至尊初步展现的锋芒。

    他要有力量和自己的势力，这样才能保全自我，才能帮到高人！

    所有的长老听到石日天的话，都不由得一喜。

    石日天成为他们的少殿主，这对于至尊殿来说只有好处，没有坏处。

    当所有人都在喜悦之中的时候，石日天继续开口。

    “至尊殿资源、人手任我调用，当出现什么人间祸端的时候，至尊殿必须出手。”

    “要知道至尊殿是为了苍生而建立的，这是初代至尊的意愿。”

    石日天的语气十分的生硬，态度十分的霸道。

    “这些当然是没有问题的，只要你当少殿主，我们这群老家伙给你撑腰。”

    百余名长老中，一个德高望重的老头说到。

    “好，那你们就先回去吧，到时候我会来至尊殿的。”

    一众长老听到了这个话，才愿意离去。

    龙彦和林赋站在原地，看着石日天。

    龙彦：“石头，你这是什么情况？”

    “没有干嘛，就是想组建自己的势力了。”

    说完，石日天就离去了。

    今日之事，让他看清楚了一些东西。

    如果没有高人的话，自己就是个垃圾。

    就算是有七寸至尊骨又如何？当头来自己还不是一个下场。

    到最后还不是一样，要让高人来救自己。

    所以石日天他要树立自己的势力和凶名。

    林赋看着石日天离去之后，自己也立刻离开了。

    荒凉之地的事情，就这样告了一个段落。

    东方妖域

    雷灵族

    那是一片广袤的紫色大地，位于东方妖域的西南方向。

    那些紫色都是雷灵族特有的产物：蓄雷草。

    这种草能够在雷雨天气的时候，积蓄海量的雷电之力。

    天雷宗一行人就到了雷灵族的领地上空。

    沧耳看到地面上的这些草，不由得露出了喜色。

    “此地这么多的蓄雷草，对我有益。”

    沧耳现在已经打算在此地布下阵法，成为他的修炼之地。

    沧耳他猛地一挥袖，将这一片蓄雷草内的雷电之力都调走。

    整个雷灵族都感受到了变化，弥漫在周身的雷电之力一下子就锐减了许多。

    在雷灵族的一片雷池之中，里面盘膝坐着一个好似精灵的男人，

    “抢我雷灵族的雷电之力吗？好大的胆子！”

    话语刚落，那精灵一样的男人就从雷池之飞出。

    整个雷池都翻涌，掀起了道道巨浪。

    沧耳将所有的雷电之力都吞入了口中，体表被一层雷电给包裹起来了。

    “你是什么人，来我雷灵族之地是何目的？”

    “我来这雷灵族啊，想圈养你们一族。”

    沧耳轻描淡写的说到，整个雷灵族罢了，不过都是底层的垃圾。

    他可是造化圣尊，在这个世间那就是高高在上的存在。

    那精灵男子听言，双目微微一凝。

    恐怖的力量在体内完全的爆发，紫色的雷电侵袭着这一片紫色的大地。

    引天五境！

    雷灵族的最强，就已经是走到了当初碧江龙王的高度。

    这就是天地大变之后，修炼环境发生的改变。

    当初只是引天境三重的他，配合天地大变，爆发了当初的底蕴。

    精灵男人他看向了沧耳，他感受到了沧耳体内的力量。

    “你是造化境！”

    “你莫不是觉得成为造化就可以为所欲为了。”

    精灵男人死死的盯着沧耳。

    沧耳是在打整个雷灵族的主意，哪怕对手是造化他也不能退缩。

    “都说一入造化，所掌握的力量就不是凡俗的力量，今日我雷晓就要亲自见识见识。”

    雷晓他汇聚着体内全部的力量，面对沧耳他只能全力以赴。

    吭！

    一道嘹亮的雷鸣声，刺激着耳膜。

    地面上，整个雷灵族都观看着头顶上的战斗。

    雷晓他背后突出了两道雷翅，携带着紫电袭向了沧耳。

    百丈雷电幻化成雷幕，压向了沧耳。

    “不错，不愧是天生的种族，可惜你的力量还是太菜了。”

    沧耳他只是轻轻的伸出了食指，朝着那百丈雷幕一点。

    轰嗵

    整个雷幕都顷刻间崩塌，雷晓遭遇到了重击，立刻就吐出一口鲜血。

    “你应该要知道的，造化之下都是蝼蚁。”

    沧耳他漠视着雷晓。

    在他的眼里，雷晓只是一个敢于反抗的蝼蚁罢了。

    坠落到地上的雷晓，气息都变得紊乱了。

    “该死，我一人不是对手。”

    雷晓艰难的爬起，然后发送了一道集结的信号。

    天空之中，一道紫云璀璨。

    紧接着

    七八道气息从东方妖域的各个地方贯射

    “哦？蝼蚁叫人，不过是多了几个人一起送死罢了。”

    沧耳不语，静静的等待。

    不过是几个呼吸的时间，五个人立刻就来到了。

    东方妖域

    六尾妖王、金羽鹰王……

    五尊妖王，都是引天五境的力量。

    胡戈他将雷晓搀扶了起来，一众人的目光全都汇聚到了沧耳身上。

    “看样子你是外来人，这里可是东方妖域，你竟敢动手！”

    胡戈看着沧耳冷声说到

    “东方妖域，自从那碧江龙王死去后，你们东方妖域就已经步入了没落。”

