    李逸回盆地救秋之恋去了，路又轻松解决了一遍‘帮手’，不过等他赶回盆地的时候，只见秋之恋躺在地，却没到怀玉公主。

    “杀你的人呢？”

    秋之恋挺尸而起，向四周了，眼圈红了。[搜索最新更新尽在

    ww.

    bsp;在她身体四周地面有几堆狼籍，正是材料被毁留下的痕迹。

    怀玉公主杀了秋之恋，原本只是守她尸体不让复活，她一个劲囔囔别动我的材料，惹得怀玉公主怒起，命令紫金战虎对着地的材料一顿践踏，全毁了。

    “好多钱钱没了，五，三五，六，七九……”

    秋之恋掰着手指.xzsj8.头算钱，把李逸算迷糊了。

    李逸实在受不了了：“大姐，你能不能行呀？你就这堆材料多少钱吧，别算了，我给你钱，当我买下了行不？”

    秋之恋飞快报价：“一共2654金币2银币，5铜币就算了，我想你身一定没有这样的零头……”

    “3000金币，给你!”

    李逸点秋之恋交易，点了半天，也没弹出交易框，这时才想起来，黑秋是‘无耻之徒’，已经失去和人交易资格了。

    还是秋之恋反应快，一李逸的表情，她就明白了：“往冬冬号打，冬冬咚咚咚。”

    “行行，我打。”

    李逸被她气乐了，将金币打过去，骑坐骑飞起。

    “暗翼哥哥，你要干嘛去？”

    “我今天不打怪了，你别跟着了。”

    “我还有话没完呢，其实我现在很需要钱，是因为……”

    秋之恋张了张嘴，下半截话没出来，不都没用了，李逸已经飞的人影不见，听不到了。

    李逸一直飞离秋之恋的视线范围之外，才缓缓落下。

    他的手中赫然拿着‘神窥镜’。

    神窥镜这玩意虽然有时候不好使，但有时候却非常好使，就像现在，这面镜子就准确的锁定了‘怀玉公主’的坐标。

    李逸摇身变成电光豹，悄悄向怀玉公主所在的方向摸去。

    “都是废物，认识你们，真气死我了。”

    怀玉公主站在不远处的冰面，正在群发消息漫骂那些被李逸杀掉的位帮手。

    “射到天亮!射到天亮，你死到哪去了？为什么不回答我的话!”

    “公主，我在呢，我刚刚有事出去了一下。”

    “你……气死我了，你们，你们都是混蛋!”

    怀玉公主的公主脾气发作，站在冰面又吼又叫，根本没有注意，李逸正在潜行向她接近。

    紫金战虎的眼睛凝视在了李逸的身，这只畜生的感知非常高，只是它现在也不敢确定，那是不是潜在危险。

    “呜呜呜……”紫金战虎口中发出呜声，提醒主人。

    “别叫，烦死了!”

    怀玉公主用力一拍紫金战虎的脑袋，大老虎闭嘴巴，不敢呜呜了。

    紫金战虎报警，李逸原本停了一下，到怀玉公主训斥，立刻加快速度速猛窜了去。

    “领域展开!”

    变身解除，一道光幕从李逸身扩散，瞬间将怀玉公主罩在其中。

    “啊，暗翼，你们快来，暗翼在我这里!”

    怀玉公主大叫了一声，命令紫金战虎前迎敌。

    “吼——”

    紫金战虎慢慢腾腾向李逸跑去，在领域笼罩之下，紫金战虎的移动速度比蜗牛快不了多少，就像太空慢跑一样，去极为滑稽。

    怀玉公主也是一样，她虽然学会了‘领域’，但论层数，她比李逸差的太多，她的反应，仅比娇娇强了一点点，勉强能在领域中慢行。

    高高抬脚，缓缓落下，双臂摆开，慢悠悠甩起……

    太慢了，李逸根本不用跑，直接向前走，就轻易避开了正面扑来的太空战虎，然后走到怀玉公主近前，冲着她笑。

    “你要干什么，告诉你，你要是敢对我耍流氓，我……我一定让你后悔。”

    怀玉公主吓得花容失色，她这么紧张，显然，她早就听了李逸的恶名。

    李逸无奈摇头：“你多虑了……”

    虽然这位怀玉公主模样长的不错，可要和李逸身边的女人相比，完全不够啊，不林倩和许家姐妹那样的绝色，单只是文静妹火冰儿，都能甩出她九条街了。

    “那你想干什么？欺负女人？你不觉得丢脸吗？”

    “我有欺负你吗？”

    “你现在就在欺负我，流氓，人渣，恶心!”

    怀玉公主的嘴还真够厉害，只是两句话，就让李逸的火气来了。

    “你杀了我朋友一次，我杀你一次，公平吧？”

    李逸退后了几步，先往怀玉公主头丢了一个金色狩猎印记，只平射了一箭，就将她秒了。

    狩猎印记可以叠加提升后发攻击的五倍伤害，不管是用技能还是平射，全部是五倍，当然，如果用蓄力箭的话，那就是倍了。

    怀玉公主手中的紫弓爆了出来，李逸都没有一眼，扬长而去。现在一把好点的紫弓，也不过200左右金币，实在让他提不起精神去捡。

    李逸刚走，个帮手和射到天亮一同跑了过来，怀玉公主跑尸复活，冲着他们破口大骂。

    “你们都是一群没用的废物，眼睁睁着我被杀，一点忙也帮不，真不知道你们父母生你们出来是干什么的，垃圾，废物!”

    个帮手和射到天亮你着我，我着你，脸青一阵紫一阵，不过他们虽然心中有火，却一个也没有对怀玉公主发。

    “公主别生气了，下次我们一定不会这样。”

    怀玉公主毫不客气挖苦：“别好听的，别下次，就算下下次，你们也一样被杀，就是一群废物，我找你们来算瞎了我的眼了。”

    “还有你，射到天亮，别人不都叫你第九大陆第一箭手吗？你是第一，暗翼也是第一，可为什以次次死的都是你？你你垃圾不？”

    射到天亮长呼出一口气：“公主，我拿你当朋友，一直很尊重你，但我请你也尊重一下我好吗？”

    “射到天亮，***别**行吗？”

    “**，你居然和玉玉顶嘴，真是太不像话了!”

    “就是，玉这么可爱，你居然这么她，真是……让我无语。”

    个帮手纷纷指责射到天亮，他过份。

    怀玉公主冲着射到天亮吼道：“你给我滚，我不想到你，滚呀!”

    “公主，我……”

    “别叫我公主，我不认识你!”

    怀玉公主气呼呼走了，个帮手众星捧月一般跟在后面，连声安慰。

    射到天亮站在原地，眉头都拧到一块了。

    怀玉公主大发脾气这一幕，李逸站在远处，全见了。

    他乐了，早就听这位怀玉公主有‘公主病’，今日一见，果不其然，只是好奇怪，为什么她这么惹人厌，她身边那些男人还那么维护她呢？

    真是……理解不能。

    就在李逸感叹之际，就见射到天亮大踏步向前跑去，追怀玉公主，不住和她诚恳道歉。

    “……”

    李逸彻底无语了，来不能全怪怀玉公主有公主病，而是她身边的贱男太多啊。

    ……

    怀玉公主带着一个男人在附近，而李逸则专心寻找兰帝，对他来，虐怀玉公主这种级数的敌人，实在让他提不起精神，所以他的观点就是，只要对方不来惹他，他也绝不会追着对方不放。

    转眼一天时间过去了，李逸没找到兰帝，带着的郁闷，下线了。

    “加油加油，天亮，还是你打的快呀，你们这群笨蛋，和他抢呀!”

    “笨死了笨死了，引到我这边杀呀，离的太远我没经验，你还想让我跑过去吗？你真是……真是气死我了。”

    怀玉公主骑着一只白色陆行鸟，不停向四周给她杀怪的一男人发号施令，别人升级靠自已动手，她不用，她靠张嘴就行了。

    有一个男人为她杀怪，冰川面的怪物倒霉了，死了一批又一批，而怀玉公主不用动手，经验蹭蹭往涨……

    ……

    第二天李逸线，继续寻找兰帝，期间秋之恋给他发来信息，自己还在盆地，只要冰川巨人刷新，立刻通知他。

    这样也好，有秋之恋在盆地驻守，李逸也不用来来回回的跑了，只需专心搜找兰帝的行踪就行了。

    功夫不负有心人，中午的时候，李逸感知到一股似有若无的暖流从脚下升腾，经过一番寻找，砸破冰面，钻进一个冰洞，把三英雄之一的兰帝给找了回来。

    兰帝的样子没有什么改变，仍然背着那把超巨形大剑，汹涌的火气包裹他全身，还没接近他呢，就能感到一股难忍的灼热气息。

    “朋友，咱们还真是有缘，居然又见面了咳咳咳……”

    兰帝到李逸，非常惊讶，大笑了几声，系统提示音响起，兰帝对李逸的好感度提升了500点。

    兰帝的行踪飘忽不定，玩家每次从不同的地方到他，都会主动增涨好感度，所以要是经常能找到兰帝，理论甚至可以将双方好感度提升至‘崇拜’。

    “朋友，你这次找我，有什么事吗？”

    兰帝缓缓站起身来，李逸到，他的手中拿着一块菱形血玉。

    血玉？

    李逸心中一动。

    ……（未完待续）

