    　　陈旭晃晃悠悠回别墅。

    　　结果开门后，别墅空空如也。

    　　书房没人，白亦清闺房也没动静！

    　　陈旭皱眉，拿出手机给白亦清发了条短信，却十来分钟没回音。

    　　无语的陈旭，只能微信找到江傲雪，才得知白亦清今晚跟江傲雪一起加班，就在公司睡了！

    　　得知了白亦清无恙，陈旭也不再担忧，回房美美的冲了个凉后一直睡到天亮。

    　　翌日陈旭很早就起了，洗漱完毕，换好衣衫就准备去白氏。

    　　结果刚到别墅区门口，就被一辆亮瞎人眼的红色牧马人拦住。

    　　陈旭准备绕道时，牧马人鸣笛。

    　　一抬头陈旭就见米果果在车上，用她那含着三分寒意两分野性霸道的眸子盯着自己。

    　　“爷爷请陈大师去家里一趟，请上车！”

    　　米果果话虽说的客气，但语气怎么听怎么像冰箱里冻过了的。

    　　陈旭盘算了下，平安牌也是差不多该起效了，就没拒绝，直接坐上了副驾驶。

    　　米果果冷冷扫眼陈旭，发动车子。

    　　这两日，他父亲的状况有所好转，精神头比之前足了不少。

    　　只是米果果怎么都不能相信，一个平安牌能有这大的效用。

    　　这根本不科学！

    　　陈旭上车后，带笑的从上到下用眼神将米果果狠狠剐了一遍，那目光就像能透视似的，让米果果一阵不舒服。

    　　见米果果眼内一闪而逝的厌恶，陈旭嘴角挑了挑。

    　　米果果那齐耳短发令她英气勃勃，没刻意打扮，却更胜精心打扮。

    　　她上身穿着紧身T恤束着那上围，下身弹力战术裤。

    　　陈旭的角度看去，正好将其美好的身段一览无余。

    　　米果果见到陈旭那玩味中带着两分邪恶的目光后，嘴边询问话语给生生给堵了回去。

    　　一路上，米果果赌气似的什么都不说！

    　　陈旭也憋得住，你不说，我就闭目养神！

    　　很快，车就到了米家。

    　　这是陈旭第一次来米家！

    　　达到后，陈旭才了解，为什么贺家那等家族都要在米家面前低头。

    　　陈旭只从这米家老宅的恢弘规模就能瞧出一二。

    　　米家老宅是一座五进五出的庭院，在古代这规模得一品大员才能居住。

    　　前院内可见青石影壁，壁上凿文：三十功名尘与土，八千里路风和云。字出名家，神形兼备。

    　　在海阳这地皮贵如金的地方，能拥有这样一座老宅，足见米家的能量！

    　　两人刚进前院，一名仆人迎面而来。

    　　见到米果果，仆人加快步伐上前：“小姐！你回了！”

    　　“父亲呢？”米果果点头后问。

    　　“金医生刚刚叫了医疗车带先生去医院检查了！”

    　　“怎么回事？这两天不是有起色了吗？”

    　　“这个我不清楚？也不敢问，金医生离开时，面色凝重！”仆人道。

    　　听闻这消息，米果果脸色难看起来，冷冷的就看向了陈旭。

    　　“你是不是该给我个解释？怎么回事？”

    　　陈旭斜眼米果果：“什么怎么回事？一切正常！”

    　　“正常？正常金医生带着我父亲去医院紧急检查？”

    　　米果果无比气闷，牙痒痒的想打人。

    　　“我现在没感应到令尊的任何异样！我保证他一切正常。你听说过人的生命磁场没！改变磁场就能改变命格！我铸的平安牌，作用就是改变令尊的磁场！从而使令尊的命运轨迹往好的方向发展！至于忽然去医院这事，或许当中有什么误会！”

    　　陈旭越说米果果就越觉得这是神棍的骗术。

    　　“生命磁场？感应？误会？”

    　　“正是！”陈旭道。

    　　“你当我傻吗？本姑娘是那么好糊弄的吗？我看你是找打？”

    　　米果果怒气冲冲欲动手。

    　　陈旭一脑门黑线：“我可是你爷爷请来的贵客！”

    　　“贵客？你骗得了我爷爷骗不了我！”

    　　米果果言罢一拳往陈旭脸盘而来。

    　　陈旭蛋疼的双脚一错往后。首发

    　　米果果如同灵蛇般缠绕而来，陈旭再退。

    　　“我说米果果，你讲不讲理，再不讲理我还手了！”

    　　“你个死骗子，本小姐今天就不讲理了……看拳！”

    　　呼！拳头带着风声，往陈旭的胸前而来。

    　　陈旭不爽挑眉，顺手一带！

    　　之后，米果果就瞪圆眼眸傻了。

    　　她像投怀送抱似的，直接撞到了陈旭怀里。

    　　两人胸贴的很近。

    　　“不错……身材还行！”陈旭大笑调侃。

    　　“你这个死流氓，看我不打死你……”

    　　呼呼呼！

    　　米果果一套组合拳带着破空声往陈旭胸前而来。

    　　陈旭侧滑一步，游鱼般的斜着一撞。

    　　米果果仰天就倒，陈旭顺手将这丫头的小蛮腰揽住。

    　　“你……你你你……”

    　　米果果气的眼泪打转。

    　　而这时，前院的响声惊动了其余人，一名中年男子闪身出现在正厅门口。

    　　见到这场面，男子那剑眉下略带焦急的眸子差点没瞪出来。

    　　等等！我瞅清楚点？这是小姐？被个男人抱着？我没眼花吗？

    　　中年男人一脑门的问号时，米果果翻身从陈旭环抱中窜出。

    　　“灿叔，你还愣着干嘛？我被人欺负了……”

    　　“他是……”灿叔有些懵逼。

    　　“他就是陈旭！”

    　　灿叔听闻这名字，眼里精芒一闪。

    　　陈旭？那个被老爷子惊为天人的家伙？

    　　灿叔跟了米镇南很多年了，以前是米镇南警卫！

    　　他从没见过米镇南对谁这么在意！

    　　灿叔一早就想试试这陈大师的成色，有没老爷子说的那么神！

    　　这会儿正好是机会，灿叔一闪身，就代替了米果果的位置。

    　　“你就是陈大师？”

    　　“正是！”陈旭一笑。

    　　“老爷子说你绝非凡人，可你在我米家欺负小姐，你说我该怎么办？”

    　　“怎么办？你想怎么办怎么办……跟我有什么关系？”陈旭撇嘴。

    　　“有性格！那就让我来试试你……”

    　　嗖！灿叔话说完，人便窜了出去。

    　　只看这灿叔身手，陈旭就知道米果果的本领，八成是跟这灿叔学的。

    　　只是，这般拳脚相距陈旭，距离还很远！

    　　灿叔嘴角勾勒出弧线，见陈旭居然不躲，觉得自己要得手了。

    　　结果下一秒他眼前一花，瞬间陈旭消失了。

    　　灿叔大惊失色！

    　　米果果也傻眼了！

    　　陈旭很强，比她爷爷说的还强！

    　　嗖嗖嗖！

    　　灿叔将自己身法发挥到极限，却沾不到陈旭的边！

    　　陈旭魅影般在前院窜来窜去，灿叔就在背后苦追！

    　　每每灿叔的拳头要触碰陈旭身体的时候，陈旭都能先一步逃开！

    　　这一幕看的一旁的米果果目瞪口呆，陈旭就像能未卜先知似的。

    　　最终，灿叔无奈的停下了身形，呼呼的直喘气！

    　　他跑不动了，体力到了瓶颈！

    　　而相比体力，他的信心更是被陈旭瓦解的一分不剩。

    　　“怎样！还玩不？”陈旭邪笑。

    　　灿叔看着陈旭眼里尽是畏惧，还玩儿？累死，他估计都摸不着陈旭的衣边儿。

