    数学中午做过。

    所以林北率先开始的是外语。

    倒不是说林北最喜欢外语，而是他最讨厌外语，刻在曾经骨子里的那种。

    这从他过去的外语成绩便可看出。

    不是学水，就是学残。

    如果不是高考必考外语的话，他是打死也不会学这恶心巴拉文的。

    即便是现在，他已热爱上了学习，但外语也只能排在末尾。

    不过……

    不喜欢归不喜欢。

    但并不妨碍他率先将其拖出来蹂躏。

    身为真男人，对待不喜欢的东西不应该逃避，而应该将其征服于脚下。

    只见……

    一份高考用的外语全国卷一，算是比较难的了，高于二三卷的那种。

    除去听力30分，剩下120分为15道阅读理解，5道七选五，15道完形填空，10道语法填空，再加短文改错和作文。

    正常考试。

    不听听力，需要100分钟才能搞定。

    若是曾经的林北，即便给他1000分钟，他也做不出几道题。

    毕竟他连27个字母都认不全。

    整卷蝌蚪文，怎么写？

    他不认识它，它也不认识他，两者就是平行线，几乎没有交集。

    能考30分。

    那都是运气好，依靠万能口诀。

    如三长一短就选短，三短一长就选长。两长两短就选B，参差不齐C无敌。

    以蒙为主，以抄为辅，蒙抄结合，有极小概率能考个30分。

    不过现在。

    他用不着万能口诀了。

    毕竟半天河东，半天河西，下午不同早上，他已彻底脱胎换骨。

    过去是他被外语蹂躏。

    现在则反过来，是他蹂躏外语。

    比如曾经难于登天的四篇阅读理解加七选五，他现在15分钟就搞定了。

    不要问为什么。

    问。

    就是词汇量够大。

    看这所谓的外语阅读理解，就跟看小学生课文一样，简单至极。

    再加一点儿语法，语感和词性分析，这阅读翻译就没碰到过半个难点。

    过去的蝌蚪文，看半天都不明就里，可现在一眼扫过去，意思瞬间了然于胸。

    嗯，堪比人形翻译器的那种。

    至于更难的完形填空？

    呵呵！

    这还不是老虎吃豆芽，小菜一碟？

    比如【MybestfriendBetsy'sfatherwasamanageratHoughBakeries,which,atEastertime,41littlebunny(兔子)cakesforallits42throughoutCleveland……】

    【41：A，sold；B，ordered；C，made；D，reserved。】

    【42：A，stores；B，families；C，schools；D，citizens。】

    【……】

    这些填空题，想必大家都会吧？

    毕竟实在太简单了。

    只要看懂内容，再结合前后语境，就算闭着眼睛也能做出来啊！

    41题答案是C，生产/制造。

    至于A出售，B订购和D储存显然是不符合文意的。

    42题答案是A，商店。

    而B家庭，C学校和D公民同样不符合。

    结合翻译就是【我最好的朋友贝琪的父亲是霍夫面包厂的经理，这个厂在克利夫兰有很多店，复活节期间，霍夫面包厂要为这些店做小兔子蛋糕……】

    啧啧！

    看看，这是多么的简单？

    以至于林北将完形填空15道题全部做完，所花时间竟然连5分钟都不到。

    而后边语法和短文改错啥的。

    那还不是有手就行？

    虽然学渣的迷之自信也是如此。

    但学渣觉得全对，可实际上全错，不要问为何全错，因为正确答案都排除了。

    而身为学霸的林北，那可是货真价实的全对，全部满分的那种。

    即便是作文，他都只花了5分钟，还是写的非常认真有深意的那种。

    只能说……

    实在是太简单了。

    100分钟的试题，他竟然连半小时都不到，便全部做完了。

    甚至都不需要看答案，他自信打个118分，那是没半点儿问题。

    至于为何不是满分120分。

    那还不是林北为人谦虚，考虑到不同人对作文的评分标准不同。

    所以留2分作为余地。

    毫不夸张的说。

    即便他目前还只是学霸入门。

    但凭借他那亿点点语法，语感和词性分析，再加海量词汇量。

    这普通的外语卷子。

    如果不听听力的话，不说拿满分，但接近满分那是毫无压力。

    “叮，外语提升至10%。”

    “外语：（10/100）7级。”

    林北：“(*?︶?*).?.:*?。”

    外语才做一套卷子，就提升了10%，由此可见其难度远不如其它科目。

    要知道中午做一套数学卷子，可才提升了1%，两者完全不是一个量级。

    “如果是其它科目。”

    “比如数学，我即便淦个百八十套卷子，提升幅度估计也不大。”

    “可外语要是做多了，迅速提成到学霸大成，乃至圆满都不是问题。”

    此刻林北真想再淦百八十套外语卷子，让其直接匍匐在自己脚底下发抖。

    不过……

    他硬生生忍住了这冲动。

    毕竟他可是要做全能学霸的男人。

    为了这么一点儿爽感，就把时间耗费在外语一科上，不划算啊！

    “小外啊，别着急哈！”

    “等我先把其它几科都测试完，并提升一下进度，再来好好收拾你也不迟，到时候肯定让你飞入云霄hiahiahia。”

    林北嘴角情不自禁的露出一丝大反派笑容，随即将外语卷抛到一边。

    然后。

    他又拿出了物理卷子。

    准备好好攻克一下这论复杂性和重要性，不亚于数学的科目。

    但就在此时。

    非常突兀的被某人给打断了。

    只见一放学就跑掉的王胖子，忽然惊恐且狼狈的从教室外冲了进来。

    “北神，救命啊！”

    “赶紧救我一命，不然我完蛋了！”

    “赵……赵女神要杀我……”

    “才仅一下……我手就断了……要是再来……我小命……命都没了……”

    “(@д@)/?.まじっっっ!”

