    御守光刚下车，还没来得及反应，就被迪士尼乐园附近市中心开的美发店拉了进去。

    也并不是拉的他啦，要是谁敢拉他，他那龙血沐浴的强大身体很有可能会让对方知道什么叫不动如山。

    但就像是身体强壮到能和猛虎搏斗的公牛也会被弱小的人类牵着鼻子走一样，因为它们也有弱点，一旦被人类打上鼻环，它们就只能乖乖听从人类的话，为他们辛苦耕耘。

    御守光也像公牛一样，他也是有弱点的，而他的弱点便是……妈妈。

    他在前面看着美发店里的托尼老师拉着妈妈的手，和她交流着，最离谱的是，那个托尼老师恰好有个聋哑人的女儿，所以他自学了手语，能和妈妈没有任何障碍地沟通。

    妈妈似乎很开心，和托尼老师相谈甚欢，御守光听到了托尼老师说什么话。

    “哎呀，像森岛小姐这样年轻的女士，应该很适合亚麻棕色的发色，然后再简单来个烫发就很好看了……”

    “什么？森岛小姐你说今年你35岁了？真看不出来啊……就跟二十多岁的女孩子差不多呢……”

    “要是再经过我的手艺，我保证森岛小姐你会展现出你所有的魅力……”

    “我们这里也刚好搞活动，哎呀恰好是今天才有的活动，森岛小姐你要不进来尝试下？”

    ……

    御守光听着那完全像是推销的话语，顿时眉头青筋直跳，但是他又看到妈妈脸上那雀跃的喜悦。

    顿时他原本紧绷的脸又放松了下去，缓缓叹了一口气。

    就在这时，他感觉到了他的右手边被轻轻碰了下，御守光看向身边的绘梨衣，发现她刚好递过来“对话小本本”。

    “光君你是不是在生气？”绘梨衣看着御守光，小本本上的字让他顿时无奈笑笑。

    “我没有在生气啦。”御守光温声说道。

    “为什么？我刚才看到光君明明是在生气的。”绘梨衣写道。

    “我刚才生气是觉得那个人在骗我妈妈。”御守光解释道，然后他看着妈妈的眼神带着一种抱歉的意味接着说道，“但是啊，哪怕是欺骗，他这一刻也是让妈妈开心不是？”

    “而这种欺骗是在我的容忍范围内的，因为再怎么说，他也只会骗我点钱，但付出一点钱，就能让妈妈开心，我觉得挺值得的。”御守光喃喃道。

    随后他似乎又想到了什么，看向绘梨衣，“但是……绘梨衣……”

    御守光有些迟疑，但还是缓缓说了出口，“有些欺骗，是不可容忍的，那种欺骗你和你家人的人，是想夺走你们的性命，将你们的喜怒哀乐玩弄于股掌之间。”

    “如果你和一个人没有任何血缘关系，但是他口中满嘴的爱与正义，说是为你们好，那绘梨衣你要记住……”

    御守光抓住绘梨衣的手，有些用力，注视着绘梨衣，一字一句地加重说道，“千万要提防他！懂吗？！”

    他在说这些话时，甚至手心都冒出了汗，但他觉得，他也只能做到这里了。

    即便如此，对于他来讲，万一绘梨衣不小心泄露这段话给赫尔佐格，让那个老银币引起了对他的怀疑，那御守光和妈妈真的危险了！

    所以御守光对绘梨衣说这些话，真的做了极大的心理准备，冒了极大的危险！

    绘梨衣看着御守光那认真的眼神，缓缓点了点头。

    并在小本本写道，“光君……是个很好很好的人。”

    御守光看到后，忍不住失笑。

    但……不知道为什么，明明是那么一句很简单的话，却让他……

    心里感到很开心呢……

    御守光看着绘梨衣想道，只是他没注意到，他现在还牵着绘梨衣那柔软素白的手，不曾放开。

    ……

    御守光带着绘梨衣跟随着妈妈的脚步走进了美发店，还没反应过来，就看见店长和店员排着队出来，鼓掌喝彩，挨个跟妈妈、他和绘梨衣握手，还照相留念。

    店长说今天是他们店庆的日子，他们早就想好要为第一位登门的顾客送出一份大礼，店长一把抓住御守光的手说，顾客你的家属有什么需要的我们做了！就冲今天这相识相遇相知的缘分！价格就按剪发来，补水护理、去角质、光子美白、睫毛熨烫、手部保养……能上的项目全给您上了！多余的项目都算我们店里送您的!

    于是妈妈和绘梨衣顺势都被请到店中间的豪华座椅上，座椅“咔咔”两声翻成躺平的模式，洗头的洗头，洗脸的洗脸，一群人围绕她们忙活。

    店长亲自端茶送水，御守光觉得有点怪，可又说不出到底哪里奇怪，似乎这两天他都有些太幸运了，幸运到简直令人发指，被其他人听到恨不得拿出屠龙宝刀将他这个欧皇砍成两半。

    店长端来咖啡，坐在御守光身边，闲聊道，“这两位，一位是顾客你的姐姐，一位是顾客你的女朋友吧？”

    御守光接过咖啡，汗颜，“不是，那个是我妈妈，另外一个……”

    他顿了顿，“是我的朋友。”

    店长立刻给了个我懂的表情，“女朋友嘛，我懂，话说你和那位小姐真的是郎才女貌，绝配啊！”

    两个小时后，御守光终于等到了完成了所有工作的妈妈和绘梨衣，妈妈的头发稍微烫了个比较韩流的亚麻棕色，显得年轻了不少，本来妈妈就长得挺好看的，现在美发店采用中分刘海的设计，融入了2009最流行发型的潮流元素，带出轻熟女的味道。长发烫出大大的卷度，让发丝充满了灵动气息，犹如一位尊贵温柔的少妇，散发出即便在冬天都让人动心的魅力。

    而绘梨衣……

    在美容的过程中她睡着了，直到此时还睡眼蒙咙。

    店员在她头上罩了新娘般的轻纱，当着御守光的面缓缓地打开面纱。

    御守光揉了揉眼睛，有点不敢相信自己的眼睛。绘梨衣仿佛笼罩在一层光里，有层次的斜刘海和长长的鬓发让这个看似乡下来的土妞一下子就亮了起来，染成淡褐色的长发披散在肩头，在阳光里被照成淡淡的金色。

    “这个感觉怎么样?森林系的头发，但彩妆用了点波西米亚的风格，唇色是亮点哦，是不是让人想起果冻冰块之类的质感？”店长非常自豪。

    御守光看着这样的绘梨衣，突然感觉心脏有些躁动……

    他似乎心跳的声音有些……

    乱了。

    御守光看着阳光中的绘梨衣，有些失神。

