    击溃之后，便是追杀。

    指挥的娜迦首领遵从林霄早早的叮嘱，盯着蛇人半神最中坚的蛇人信徒追杀，蛙人溃军不管。

    虽然现在击溃，但蛇人作为蛇人半神的本族，其信仰程度最为虔诚，现在只是暂时击溃，如果不赶尽杀绝，稍后回过神来还会再回来。

    反而蛙人没有这个担忧，只是蛇人的仆从种族，和蛇人只是奴役关系，一旦被击溃，没有蛇人的纠集基本上不会再回来。

    不论是之前决战，还是后面追杀溃逃的蛇人，位于圣山脚下那只巨型蛤蟆动都没有动一下，死守蛇人半神圣所。

    遵从林霄的叮嘱，大军一点也没有靠近圣山处，哪怕有逃跑的蛇人逃入圣山也没有追下去，只是追杀逃往其他地方的蛇人蛙人等异族。

    直到两个小时后，最后一波追兵回归，大军重新整编，休息，饱餐一顿，缓缓包围蛇人圣山。

    位面之外，神器平台紧靠着位面晶壁，十位班主任加徐副校长全都挤在一面水镜面前，饶有兴致的观看水镜上显示的蛇人圣山附近的画面。

    林霄胆大包天敢打一尊半神的主意，这很是吸引了他们的目光，十位班主任这会都没兴趣观察自己学生了，全都聚在这里，他们都想知道他这个谋划能不能成功。

    包括徐副校长也是饶有兴致的关注，他笑呵呵的说道：

    “如果没有记错，这位同学是本校建校几千年来第十四位在高一阶段就有胆子向一尊半神下手的学生，十三位前辈总共有两位成功，不知道这位同学能不能成为第三位。”

    众老师捏着下巴没有回应，半晌徐副校长对武海说道：

    “你是他的班主任，对这位林霄同学最为了解，你觉得他能不能成功？”

    武海顿了一下，说道：

    “看不准，我这个学生最近两个月才开窍，积累不足，如果早几个月多积累几千的眷族，未偿不可。”

    后面没继续说，但意思很明显，不怎么看好。

    武海心中也很可惜，如果这个学生能早几个月开窍创造出这个中级种族，现实几个月神域上百年，积累个大几千的娜迦那就厉害了。

    值得一提的是，武海并没有将林霄眷族是自创的种族说得到处都是，除了校长与老校长之外，连徐副校长都不知道，更不用说另几位班主任，之前他们看到林霄眷族时也惊讶了一下，但他用娜迦族的一个变异分支掩饰过去了。

    外域晶壁系众多，每个晶壁系又有无数的位面，种族浩瀚如渊谁也不知道有多少，出现一个和娜迦极为相似的变异分支种族完全正常，只要不说，谁也不会怀疑。

    这么做也是为了保护林霄，木秀于林风必摧之，在没有成长起来之前，最好低调一点。

    班主任武海的看法和其他班主任的看法一样，他们都不觉得林霄能成功，哪怕是一个重伤的半神。

    要知道学校几千年历史中那十四位有胆子在高一期末考试中向一尊半神动手的学生，那都是真正的天骄，最差的一个在高一期末考试时就已经凝聚了五点神性，初步达到了凝聚神职成为半神的最低条件，只要愿意立马成为半神。

    自身实力强大，加上同样强大的神域与眷族，这才有胆子对一个半神动手。

    但哪怕如此，十四位天之骄子也才两位成功，其他的全部失败。

    林霄现在的实力远比不上前辈，难怪他们都不看好。

    在老师们饶有兴趣的观战之时，位面内的鱼人大军在休整之后已经开始对蛇人圣山发起了进攻。

    铺天盖地的鱼人杀向黑色山峰，守在圣山脚下那宛如小山一般的巨型蛤蟆嘴巴鼓起发出一声宛如雷鸣般的叫声，粗壮得不像话的四脚用力一撑脚下炸开四个大坑冲天而起，如陨石般砸向冲锋的鱼人大军。

    “轰！”的一声巨响砸入鱼人大军中在沼泽软泥中犁出一条二十多米宽上百米长的沟壑，刹那间几百鱼人被碾成肉泥，血肉混入泥中都看不清血色。

    刚站稳的巨蛤嘴巴再鼓，猛的吼出，前方几十米扇形地面连鱼人带厚厚一层泥水被喷出百米开外，落下时浑身骨骼鳞片粉碎如一摊烂泥一般。

    仅仅一跃一吼，大几百鱼人就这么没了，这巨型蛤蟆比那条巨型海蛇还要恐怖。

    但娜迦们丝毫未惧，鱼人继续进攻，众多娜迦从四面八方涌来，某一秒齐齐暴起，如闪电般跨越几十米的距离。

    刹那间数百名黑鳞娜迦同时狠狠撞中巨型蛤蟆，恐怖的力量生生撕开巨型蛤蟆坚韧无比的皮肤，留下上百道粗大的血洞。

    和对付巨型海蛇不一样，那时候娜迦们实力大都在一级二级左右，三级都只有十几个，而现在所有娜迦全都升至四级，不论个体实力还是综合实力都远超当初。

    这巨型蛤蟆实力可能比海蛇要强，皮粗肉厚生命力更强，但这玩意体内没有毒素，对娜迦们的威胁远没有海蛇大。

    当然，这个是对比巨型海蛇而言，实际上，对娜迦的威胁还是相当的大。

    痛苦的巨蛤猛的弹出几百米又压死一堆鱼人，转过身张开嘴一条粗大的舌头弹出卷住一个娜迦缩回口中一顿猛嚼，惨烈的骨骼断裂声响成一片，一个四级娜迦猎鲨勇士就这么直接就没了。

    娜迦们迅速散开混入鱼人群中，同时一部分灰雾鱼人们也被调了过来，上千二级鱼人勇士散开环绕着巨蛤就是一轮冲锋，两倍常人力量剩以五倍暴击，相当于常人十倍的力量勉强破开巨型蛤蟆坚韧无比的表皮戳了个孔。

    令鱼尴尬的是，鱼人们没有在伤害巨蛤后，却没有足够的力量将刺入巨蛤体内被肌肉夹住的武器拔出。

    随着巨蛤猛的一跃数百米远狠狠砸下，刚动手的几百鱼人勇士全被甩飞，武器挂在巨蛤身上，好像一个长满刺的刺猬一样。

    另一边，鱼人大军已经攻至圣山前，与之前溃逃蛇人，以及蛇人半神的圣所守卫混战成一团。

