    瑞雯在雾气迷宫中浮游。

    周边无数细碎的沙粒，持续跃动，没有一个实在的轨迹，又或只是在膨胀、收缩，互相击打、排斥。

    这些碎片沙粒，承袭了从相对完整的状态撕裂开来时所受到的那个最初的力，又受到此后无数同源或者接近同源的力量作用，导致了惊人的复杂性。

    而且，在地球本地时空晕染过来的另一套建构规则的承托和干扰中，这份复杂性又增加了一个量级，且还在持续放大之中。

    在这里没有平常时空固有的规律，但类似的规律片段，又时刻交织作用，以此变换出无数种可能。

    “可能”及其萌发、延续的过程有一种奇特的美，就像是在持续喷洒涂抹颜料、看不见一点白素的画布上，由无数巧合建构出来的开败的花朵，瞬间盛放凋零。

    当然，实质的花朵是不存在的，只有真正具备相应天赋和能力的人物，才能窥见那份美丽和绚烂的“可能的规律性”。

    而如果要在这些瞬间开败的花朵中，寻找并锁定最具价值的那一个，进行更深层的研究，不只需要超强的观察力，还需要坚忍的耐心、一些干涉能力、甚至还有把持能力，才不至于让身心同化在这片独特的、流转不停的花海中。

    有时瑞雯也会觉得吃力，但又会很快习惯。

    这就是瑞雯的感知方式。

    通过罗南打造的“祭坛框架”实现觉醒之后，瑞雯一直都在适应自身的能力。毕竟，有关能力膨胀速度惊人，此后这几个月，包括她长期沉睡的时间，超凡力量也一直在持续壮大之中，而且好像没有一个明确的壁垒或上限。

    她其实不太明确自身能力的性质，也不知道是否进行了合理的利用。不过也正是在这份能力的影响下，她有了一份独有的苦恼。

    瑞雯没有对任何人说起过，其实本人也不太确定，但到目前为止，她应该是更喜欢在雾气迷宫驻留的。

    这里至少还在持续地变幻之中。

    在外面，在已经限定了基本流向的时空环境里，无论多么绚烂的色彩，都会在极短的时间枯败；无论多么复杂的分支，也会在最后抹消。

    呈现在眼前的，只是一条灰色死寂的河流，也许会经常改个方向，变个轮廓，可无论怎样的，都是远远的没有尽头……偶尔会有少数的“光影”，顽强地挣扎，和她一同在长河中游动，然后熄灭、同化。

    随着她的能力持续增长，色彩枯败抹消得越来越快，进入死寂状态的过程也越来越短，但无论如何，最后一定是那死寂的灰，是那无声流淌，但无论如何也看不透的幽沉混沌。

    她本能地不喜欢那情形，也曾尝试进行干涉。她似乎能做到，让身边的人延长在“河流”中的时间，但也只是从“瞬间”上升到“片刻”，然后一切都又归于死寂。

    相比之下，那寥寥几个不需要她干涉，也在长河中奋力挣扎，持续延长存在时间的 “顽强光影”，不可避免会让她另眼相看。

    毫无疑问，就算在极少数的“顽强光影”中，罗南也是极特殊的那个。

    在他延伸出去的阴影中，有着让瑞雯至今也没有看透的强健支撑，而且他也始终从中汲取力量，壮大自身，实现飞速膨胀。

    以至于在那些时刻变化轮廓、方向的灰暗长河中，罗南往往就是和她同行时间最长的那一个，即使很多时候会扭曲变形、面目全非……

    但又不只是如此。

    其实瑞雯不用找任何理由，只是“看”到灰暗长河中显现的结果，只要最后的“光影”是罗南，在进入终极的孤寂之前，总会有那么一份安慰：

    应该会更远、更远、更远……

    此时此刻，瑞雯的视线就穿过周边迷乱的“花海”，逐步锁定罗南所在的位置。

    由于罗南在她感知结构中的特殊地位，也包括在死寂长河超乎寻常的存在感，找到罗南，要比锁定世界上其他任何目标都要来得容易得多。

    很快，瑞雯就确认了那个点，同时利用雾气迷宫中尚未实现的“可能性”，预先点划出一条大概路径，再以一定的干涉力量，架起直通向那个点位的“甬道”。

    再一秒，瑞雯就在无数光彩盛放枯败的长河上，顺流而下，再停身的时候，眼前就是罗南。

    “……差一些。”

    这一刻，罗南和瑞雯目光对视，前者的瞳孔微微缩小，视线聚焦在瑞雯身上，惊愕之后，就笑了起来，向瑞雯挥了挥手。

    二人近在咫尺，只是在他们之间，还隔着一层透明玻璃似的屏障。从特定的空间意义上说，罗南在内，瑞雯在外。

    “啊呀，真不该把真神他们赶跑掉，否则就凭刚刚那一下，就是恐怖片的节奏！”

    瑞雯终究还是顺利挪移了进来，低垂眉眼，听罗南的打趣。

    这里是七零格式实验室，罗南前不久才刚夺回来的、罗家最重要的资产和成果之一。

    承载实验室的空间，每分每毫都是由当年的卜清文设计打造，就地取材，利用领域碎片重新拼接而成，虽没有超凡力量支撑，却仍能够长时间存在于不具备完整时空规则和结构的雾气迷宫之中。

    只此一条，莫说在地球，就是以天渊帝国的构形水平为参照，也是相当优秀的施工作业。

    罗南离开百族实验室后，又转到了这里。这是他计划外的事，所以时间上就不太好掌握。瑞雯过来，就是提醒他，不要忘了回家吃晩饭来着。

    “记得，记得。”罗南漫声回应，有口无心。

    瑞雯看他，一直在翻动手中沉旧的笔记本。

    这样的东西，现在罗南手里有很多很多，主要是上次从角魔那边交易回来的一批，上面都是罗远道多年来的记录和心得，信息杂多，还在陆续整理之中。

    可最近这段时间，他常带在身边的，则是从翡翠之光号上亲自取回的那一本。上面有意义的信息很少，更多还是梦游般涂抹的错乱线条，但这些线条本身，又内蕴……至少是牵引着特殊的力量。

    瑞雯扫过纸页上看似无意义的线条，又把视线投向外面无穷无尽的沙暴。

    “今天碰到洛元了，嗯，你没怎么和他打过交道，那家伙挺麻烦的，当然更讨厌。”

    罗南习惯性地和瑞雯“单方面”聊天，描述今日的遭遇，也是倾吐心事：“这家伙讨厌就讨厌在，肚子装了一堆秘密，都要馊了，却还吝啬得很，话说半截，就想着作价……不，他纯粹是想恶心我呢！”

    瑞雯收回对外视线，静静注视罗南。

    “不过今天他说的话，有些目的性还是很强的，表露出一些想合作的意思，可是我和他能合作什么？雾气迷宫？还是基因工程？前者的可能性更大，但他应该知道，我不会在这件事上吐口。”

    罗南手上持续翻页，嘴角却是渐渐冻结：“话说，我怎么感觉他在威胁我呢？他提到我爷爷……话说，养老中心那边的布置，真的挡不住位面弩，我想及时反应也很难。果然，像这种高危险性的家伙，及时清除才最安全。”

    瑞雯微微偏头：“现在动手吗？”

    “……女孩子不要轻易喊打喊杀!”

    罗南又来揉瑞雯的脑袋，瑞雯低头，让手掌落在她温热的顶门上。

    “其实还有一点我很在意……”

    罗南沉默了片刻，忽来征询她的意见：“瑞雯啊，你听这一句：‘他还在指点你什么’，你的第一反应是什么？”

    瑞雯认真想了想：“有人在教我？”

    “那个人？”

    “哪个？”

    “不管是哪个，咱们抠一下字眼，都说了‘还在’，就证明那个人一直和我保持接触，直到当前，这没错吧？”

    以瑞雯的理解，就是如此，所以她点头。

    然后，她就看到，罗南也在看她，眼神明暗不定，按着她脑袋的手也不自觉加了力量：“洛元这是随口一说呢，还是试探什么？是洛元在怀疑，还是别人在怀疑？是不是掌握了我不知道的线索？啊，太多事情我不知道了……”

    瑞雯不太明白这段话的意思，只知道罗南现在心潮起伏，绝难平静，嘴里“叨叨叨”的几乎没一刻消停：

    “虽然什么‘指点’完全错了，可洛元这么说，这么怀疑，总有点儿别的依据吧？如果世界上的某个角落，真的有别什么蛛丝马迹，证明、证明他近期还在活动……”

    “他？”瑞雯敏锐发现，罗南的指称对象发生了变化。

    罗南抽动嘴角：“洛元说的‘他’……我父亲。”

    “啊？”瑞雯难得有些惊讶。

    罗南的语速在加快：“没错，活要见人，死要见尸。如果他活着，不和我联系也是一贯的作风，应该有他的理由才对！就像当年……干！”

    口吐芬芳的同时，罗南又回手重重拍击脑门，后面干脆按着不放：“不不不，不行，不能跟着洛元的节奏走，人还是不要有太多不切实际的希望……是不是？”

    这个问题加了太多的不确定和否定词，以至于瑞雯必须要花多时间去消化，才能真正理解罗南的意思。

    而不等她作出回应，罗南已经又一次拍响脑门：“对的，这种事情一定要冷静下来，我们不考虑这个，今天无论如何不考虑……”

    自我催眠+自我限定，逼着罗南的思维转入更现实的领域，他咬着牙转移话题：“我们可以先来琢磨一下更技术性的问题，比如怎么给洛元致命一击——在挖出他所有的秘密之后！”

