    夏家客厅中，夏家从上到下，都被老爷子这一嗓子给雷的不轻！

    “这怪我么，您老人家持家严谨，可可从小就被您教育的要做明名门闺秀，现在不会抢男人，这怪的了谁！”

    作为长子的夏广泰，内心中是最憋屈的，眼看着，堂堂一代帝君，被一个小地方出来的呢子给抢走了，而他的女儿，却在一旁傻傻的看着，当真是急死了他这个当爹的。

    此时此刻，整个华夏大地上，有多少做父母的想要自己女儿，能找到这样一个金龟婿。

    能让帝君成为自己的女婿，哪怕做小，那也是光宗耀祖的大事！

    金陵运河旁的别墅区中，林玥的母亲赵可欣一个人守在电脑屏幕旁，看着画面中杨佳怡和韩铮之间的缠绵热吻。

    她的内心中则是百转千回，心中迫切的想要询问女儿，她和剑宗无名之间是不是真的。

    如果，网上流传自己女儿和剑宗无名已经确定了关系，那么，什古家统统是浮云。

    虽然剑宗无名不是青莲帝君，但这两人可都是现在华夏最牛逼的少年英才。

    若是剑宗无名成了她林家的女婿，那将来整个林家还有谁敢招惹，绝对能成为华夏最顶级大家族。

    心里急切，便离开客厅去给自己女儿打电话，一旦确认，她觉得自己终于可以扬眉吐气了。

    “喂，适可而止，这个男人我也要，你不能一个人霸占，好姐妹要知道分享知道不？”

    也许是冥冥中，感应到了家中一群长辈的急切，也许是夏可可终于认识到，此刻若不出手，未来可能不会在有任何机会。

    小妮子在万众瞩目下，上前，一把将杨佳怡从韩铮身上给扯了下来，霸气的楼主他脖子，用自己小嘴把对方给占据了。

    韩铮哭笑不得，不过美人送上香吻，他岂会拒绝！

    杨佳怡翻着白眼，对于夏可可的奔放举动给予无语，之前这妮子还一脸自己不想太早为某个男人献身，而现在却狂野的目中无人。

    “开窍了，终于开窍了，不管成不成先强上了在说，不愧是我夏明远的孙女，给我夏家长脸了，哼，气死那些老不死的！”

    夏老爷子看到自己孙女的霸道，当即扬天大笑，在夏家老小一脸无语中，出去装逼去了！

    而此刻，在上京李家别墅中，李老爷子一巴掌将自己心爱的瓷器给拍落摔碎！

    “养了二十年，却是养了一个废物，你们马上让沁沁给我滚回来，今后，一定要和夏家的女娃在一起，就算做小的，也要嫁给帝君！”

    杨老爷子的一句话，让整个杨家上下肃然起敬，佩服老爷子的目光远大。

    这样的事情，在一些外人眼中可能是个笑话，但也同时证明了，青莲帝君现再在华夏民众和各大家族势力中无可取代的地位。

    只要让自家女儿成为帝君的女人，那么将来，不管发生何种动荡，有帝君的庇护都能顺风顺水。

    青莲帝君现在的地位，已经被所有华夏民众一致认为，是军神燕一辰实至名归的接班人。

    而明面上身为青莲帝君师弟的剑宗无名，也成为了一些大家族大势力的目标。

    同一天，就有不少关内的大家族动身，前往关外，去冷家沈家做客，想要借助两家的关系和剑宗无名攀上关系。

    而远在东洋F士山下的韩铮，若是知道国内各大势力的举动，一定会头疼。

    不过，也庆幸军神燕一辰封锁的完美，在军方和卫杰，冷家，沈家的密切配合下，在最近几个月时间里，关于镇北王的消息进行了全面封锁。

    虽然在民众间，还有着三省镇北王的美谈，但至于镇北王具体是谁，已经在全面封锁中逐渐淡出了人们的视线。

    这样做，无非是，在这个和平年代中，英雄要有神秘感，同时也是为了保护和韩铮有关的亲人。

    现在剑宗无名闭关消失，谁也不知道他的出身和背景，军神在华夏的地位，那就是一代神灵，那些大势力都不敢违逆他的意愿。

    一吻过后，看着夏可可红扑扑小脸，韩铮微微一笑，伸手在妮子翘臀上拍了一下，然后转身，看向安静躺着的女孩。

    “小丫头，放心，来生你还会在种花家，哥哥带你回家，回华夏！”

    手中黄金心脏出现，凝聚出一道金色门户，将少女的遗体收进了黄金心脏中的空间。

    “走，我们去他们的京都去搜刮，当年，从我们土地上拿走的，现在都要还给我们！”

    “耶，我们去抢劫，想想都激动……”

    “属于我们的拿走，不属于我们的也拿走……”

    韩铮哈哈大笑一声，分作左右抱着两女腾空而起，在划过F士山上空时，目光不禁看了一眼那个被积雪掩盖的小峡谷。

    在那下面，在韩铮被困一天一夜时间里，就连服部半藏都很难想到，他储藏了几百年的宝物，被韩铮给一锅端了！

    起初韩铮认为，用十大祖神的灵元能助自己突破现有境界，但在得到了那一枚青莲仙种后，他的这个想法就被打消了。

    气海穴中，真气湖泊荡漾，一株青莲生长成型，但想要绽放，奠定青帝道基，所需要的不仅仅是能量的充盈，还需要他在境界上的顿悟成长。

    所以现在肉身已经成就神级，修为上，韩铮只能通过自己的修炼悟透了那一层境界，成就史上最强神级！

    两女搂着韩铮的腰，望着下方大地极度飞掠而过，她们知道这一生，这一刻，都将是生命中最绚丽的。

    没错，此时，她们两人已经成为全世界女人嫉妒的对象，就连文静聪慧的林玥也是如此！

    帝君的魅力超越了国界，他的一切，都是万千少女心中所好奇和倾慕的。

    而那些走颜值路线的男明星们，则对帝君恨之入骨，因为他的出现彻底毁了他们卖颜值耍酷的职业生涯。

    一个男人，如果帅到没朋友，强悍到没朋友，那对于所有男人都是一个沉重打击。

    半个小时后，韩铮带着两女回到了京都皇宫上空，目光望下去，只见上百位宗师跪在地上。

    “咦，这些宗师是从哪里冒出来的？难道是东洋皇宫隐藏的高手？”

    看着下方跪着一动不敢动的上百位宗师，让韩铮稍微惊讶了一下，猜不透这些人是从何而来。

    同时目光也发现了笼罩了整个皇宫的禁制，嘴角上扯起一抹笑意，右脚轻轻抬起，在虚空上一踏！

    一抹涟漪荡漾开来，在上百位宗师目瞪口呆下，让上百位宗师联手都破不开的禁制就这样消散了！

    此时此刻，这些宗师心中都有一句妈卖比，将千叶道一家祖宗十八代都给差点骂诈尸了。

    他们拼劲全力奋斗了一整天，都未能破除的禁制，人家帝君只是轻轻一脚完事！

    “恭迎帝君凯旋而归，飘雪已经为帝君准备了热水和庆功宴，还请帝君沐浴！”

    一身雪白长裙的明玉飘雪早就等候多时，轻柔而恭敬的对韩铮说道。

    “等一下，你先这些人的来历和我说一下，怎么就冒出来这么多猴子。”

    韩铮看了一眼，已经剖腹死在高台上千叶道一，皱着眉头对明玉飘雪询问道。

    明玉飘雪小脸上古井无波，平静的将千叶道一的所作所为都讲述了一遍。

    “帝君，我们都是被千叶老不死的迷惑了，请在给我们一次重新做人的机会吧！”

    “我们已经知错了，帝君，您就当个屁把我们放了，杀了我们也脏了您的手啊！”

    “求求你帝君放过我们，我们现在立马就滚……”

    “只要不杀我们，让我们做牛做狗都成，哪怕给您做一辈子奴仆也成啊！”

    ……

