    血红身影悬浮天际，背后巨大的龙翼缓缓扇动间，带起阵阵狂风，

    除了背后的双翼以及那一截尖锐的蝎尾外，这天毒蝎龙兽几乎便是与寻常人类毫无区别，

    而且容貌俊美，隐隐间还透着丝丝邪魅阴森的味道。

    只不过这头天毒蝎龙兽的直白，实在是令人猝不及防，完全破坏了他外表所带来的好气氛。

    哪有人一上来就让人给生孩子的。

    寒池下意识的就想回骂一句，但又反应过来自己现在的声音是粗糙的，所以顿时控制着自己的声音，把自己的声线提了起来。

    “想让老娘和你在一块，也不看看自己是什么东西？

    还有，老娘刚刚杀的是魔兽，不是人。”

    “管你杀的是什么？

    今天你落到了大爷我手里，想要全身而退，未免太异想天开了吧。”

    天毒蝎龙兽的背后那双翅膀猛然一震，身影陡然消失在原地。

    寒池当然不会让他这么轻易地捕捉到自己的位置，太过容易得来的东西，谁都不会太过珍惜。

    所以他必须先拼死反抗一番，然后再假装逃不走被他捉到手。

    正好趁着这个时候，先消耗这只蝎子一下，先把他打伤，到时候动手的时候就更方便。

    而在天毒蝎龙兽身形消失的瞬间，寒池的脚步一错，一双斗气双翼凝聚出来，替代着它本身的双翼辅助着自身，瞬间从空气之中消失。

    他现在的人设，是一个女性斗皇，一个拥有厄难毒体的女人。

    “嗤——”

    寒池退后的脚步刚刚落下，一只生有尖锐血红指甲的手掌，便像是一柄利剑，从他的面前划过，甚至将他面前的空间划出现了一条漆黑的裂缝。

    “咦？”

    一击不中，虚空中顿时传来一道惊咦之声，天毒蝎龙兽身体从空气中浮现出来，目光阴冷地瞥了躲开了一段距离的寒池一眼，没有说话。

    只听得“唰”的一声，一道黑影如闪电般地掠出，刺破虚空，一段异常尖锐的蝎尖便朝着寒池扎了过来，尖端处还带着一丝猩红之色，显然是拥有剧毒的。

    这就是杀手锏？

    寒池有些失望，反手一抽，一道灰紫斗气鞭影，带着刺耳的破风之声冲着天毒蝎龙兽身后暴射而来，

    他的力量本来比较强大，但是为了模拟小医仙的斗气属性，刚好将自己的力量降低到了斗皇境界。

    不得不说，这也算是一个奇妙的巧合。

    只不过降低之后的力量属性，想要对天毒蝎龙兽造成影响就比较困难了。

    寒池原本斗宗境界的力量，都难以对于天毒蝎龙兽造成什么伤害，更别提现在发挥出来的只有斗皇境界了。

    “嘿嘿，小美人，这点攻击，可还奈何本王不得。”

    感受到背后的劲风，天毒蝎龙兽微微一笑，背后那截蝎尾闪电刺出，十分轻松地将那道灰紫斗气鞭影接下。

    只不过他并没有发现，有一道暗白色的东西，顺着他尾部的节肢处，悄悄缠了上去。

    而与此同时，寒池那边其实也并不太轻松。

    他虽然发动了一轮攻击，但是却暴露了自己的位置，天独蝎龙兽，可不是什么讲求公平的人，他身边带着两个斗宗境界的护卫，此时此刻，这两个手下也已经开始对他动手了。

    于是按照最开始制定下来的计划，他先是反抗，然后假装受伤，伪装出不敌的样子。

    但其实他的身体之中还留有余力。

    天毒蝎龙兽完全没有以多欺少的羞耻之心，他只是高兴自己又得到了一个新的美人，迫不及待地想要回到堡垒之中去快乐快乐。

    寒池被天毒蝎龙兽的毒气束缚着，几乎发挥不出什么力量来，他就这么被拖着，回到了堡垒之中，要不是萧林一直在他耳边低声说话，他现在估计已经准备搞鱼死网破那一套了。

    毕竟萧林的隐匿工作，做得实在太好，即使是寒池如此熟悉他的存在，也难以将他从虚空之中寻找出来。

    事实上，萧林之所以选择这条路，自然是因为他对于系统的隐匿能力和身上的这一身套装有信心，

    这东西，基本上能够达到同境界之内，绝对不可能被发现的效果，

    如果现在身边有一个高阶斗尊，说不定会发现他的存在。

    但是天毒蝎龙兽，实在是太一般了。

    萧林原本也想过去搞偷袭，但是他的力量不行，搞偷袭必须得搭配上寒池的辅助才能够成功，可是他只能够保证自身的隐匿，想让寒池接近到天毒蝎龙兽的身边，必须得出一些新奇的办法。

    于是最终就出现了现在这个场面。

    “放心，他就算要和你发生进一步的关系，也不会在大庭广众之下，只要你们两个人独处，我们就有机会，

    你的毒液准备的怎么样了？”

    身边有人看守，寒池自然不能够说话，他现在身体周围有斗气封锁，也不能够贸然的将天毒蝎龙兽的封锁打开，只能够微微点了点头。

    好在萧林就在他附近不远处，也能够看得清楚他的动作。

    这个时候，天毒蝎龙兽正在和他的属下们喝酒，这头魔兽虽然脑子不太好使，但却似乎很喜欢人族的礼仪，正将现在的酒席，当成是他的新婚之宴。

    当然萧林并不在意他的行为，这群魔兽既然愿意喝酒，那也算是给他创造了好机会。

    他从系统背包之中取出药尘炼制的醉兽散，悄悄撒在这些魔兽的酒中。

    借着系统的隐匿，他的所作所为，自然不会被任何人发现。

    而这个醉兽散，其实是药尘当年为了采药炼制出来的一种药粉，高阶的药材都有魔兽在身边守护，想要顺利的将药材取下来，必须得将魔兽处理掉，

    但把魔兽杀掉无疑浪费时间，还容易被人渔翁得利，所以药尘就搞出了这么一个东西。

    只不过这种药粉并不是对所有魔兽都能够起作用，必须得是那种普通的魔兽才行，而且限制也极为庞大，并没有那么好用。

    要不是现在面前这些魔兽在这里喝酒，萧林也不会想出用这种东西。

