    这话说的许当一怔，印刷之事侯爷也要过问，这与造作院有什么关系。

    “侯爷，这印刷应该去找印书坊，咱们造作院岂管这等闲事。”许当不由得笑道：“莫非，难道还要咱们造作院的工匠去雕版不成。”

    此时大宋的印刷术，都是将要印刷的文字整页的雕成一个木版，这也是最初的木版印刷术。

    在许当的印象之中，印刷术就应该是一个整块木版来印的。

    范宇也知道，对方的这些话，也是源于他的基本认识。

    “我所说的活字印刷，岂能与那些常见的木版印刷一般。”范宇有些不在意的摆了摆手道：“这件事，你可教给百工技院那些学机械的工匠们来做，看他们能做出来什么。记得，我要的是活字印刷术，最好能做成机械的，这样排版印刷之时，都会方便许多。”

    许当看到范宇有点一意孤行的意思，当然也不好反对，但他还是有些不甘心道：“侯爷，这活字印刷是什么，你给我一点提示，也免得让那些工匠多走弯路。若是侯爷早有想法，直接说出来也是可以的。免得误了侯爷的事，反而不美。”

    他的意思，便是让范宇直接说出来结果，而后那些工匠们直接去做便是。范宇既然能说出来要这活字印刷，显然已经有了眉目和一定的把握。

    范宇想了想，觉得许当的话也有点道理。自己是想要借这机会启发工匠，激发他们的创造力。可是这东西自己要用，也没必要耽误太多时间。

    “好吧，你问起来我便说一说。”范宇笑着摇了摇头道：“印刷术最早因何而来。”

    “当然是因为印章，我辈先人看到印章可以印字，便想到要如印章一般，印下整篇文章乃至经史。因此，便以木版雕以文字图画，印刷于纸上，使之广为流传以利教化之功。”许当身为进士，自然也是见闻广博之人。

    他听到范宇反问，便将自己所知之事讲了出来，而后看向范宇露出探询之色。

    “不错，既然印章放大了，可以变成木版印刷，那为什么这印章不能缩小，只印一个字呢。”范宇笑着看对对方。

    “这、这只印一个字，岂不是太过儿戏，而且极为繁琐。”许当不由笑道：“侯爷，是一块数百字的木版更容易雕出来，还是单独的数百个单字更好雕出来？这岂不是舍近求远，舍易求难吗，此法不可取啊。”

    范宇一愣，这许当说的竟然如此有道理，一时间自己都不好反驳。待他细想，显然是看待问题的角度不同。

    若是从雕刻工匠的角度来看，自然是雕整块的木版更容易些。而雕刻数百个单个的小字，则既费工又费力，还不好收拾存放。

    可这只是从雕工的角度看的，若是从印刷角度来看，却是大不一样了。

    许当看到范宇半晌没开口，以为自己驳倒了范宇。

    他不由一笑道：“侯爷，莫要为了新奇而别出机杼，若是要印刷什么东西，还是请雕工雕成木版才是正理。”

    范宇听了这话便明白过来，他不由得哈哈一笑道：“你啊，想的差了。单个字的虽然雕的时候繁琐了一些，可是你不要忘了，这一个字是可以反复使用的。而整个雕成木版，便只能是印刷那一篇文章。若想要将这些字的顺序打乱，那整体雕刻的木版岂能做得到。而且，这所谓的繁琐，也是雕工繁琐，印刷起来便要轻松的多。印刷经史这等动辄万言的巨著，亦不过数日即成，与那整体雕版的木版印刷，哪个更利于教化？”

    “这个……”许当此时被范宇问住，却不甘心道：“那雕工也是繁琐啊，一部经史数万数十万字，若是都单独的雕出来，必是经年累月之功，实是耗时太久了。”

    对于许当抬的这个杠，范宇简直是嗤之以鼻。

    “许兄，你在造作院这么久，又亲自编修了百工技院的教材，难道还不能举一反三融会贯通吗？”范宇有些恨铁不成钢的道：“若是每个字只雕一个，以失蜡法将其做成模具，灌以铅锡精铸为字呢。我大宋所有的字都雕出来，也不过四五万字。然而一篇文章之中所用之字，不过常用的四五千字便足够应付了。如我所言，若是我造作院想要印刷历代史书，一月之间印刷数千部也不在话下。”

    范宇所说的这个历代史书，那就是上千万言的超级任务，许当此时已经想到，并在这个巨大的数字面前瑟瑟发抖了。

    他并不是怕，而是激动。因为许当知道，范宇所说的事情完全可行。

    “侯爷你不早说，下官现在才悄然大悟，印刷术居然还能这样来，实是使我大开眼界。是下官浅薄了，看来下官要学的东西还很多。”许当当即便认了错。

    范宇也不再斥责于他，而是道：“此事你可尽快去做，先将常用字铸出来，其余字用的少的可慢些铸造。只要有了模具，想必很快便可推广开来。这等教化之功，实非寻常意义。这天下的诗书人，怕是都要感谢你我才是。有了这等活字印刷术，那些书的价格，便也不会再有那么高了。”

    在活字印刷术出现之前，那些雕版印刷的书籍都不便宜。家里若是不那么富裕，就是想要买一本都会犹豫。

    若是因为活字印刷而书籍的成本降低，那么整个大宋的书籍价格，也会一下子便落了下来。

    “侯爷心怀天下，这等事自然是越快越好。”许当此时充满了干劲，这又是一桩名留青史的事情，舍我其谁？

    范宇看着许当脚上生风的走了，不由微微一笑，有名有利才有动力啊。

    许当大步出了范宇的值房，都已经快到了百工技院的房舍，才回过味来。

    侯爷这是又忽悠自己给他干活，还鼓动的自己一脑袋的热血。想一想，总觉得是上了侯爷的当。

    不过，话说回来，这等事也确实不算是小事。

    许当明白归明白，他还是心甘情愿的。

