    第95章 外门考验（十）

    独秀峰的峰顶，张大海看着徐立不停的忙碌着。先前他们抵达山顶后，徐立就让他，将身上的包裹拿下来，取出里面的帐篷，以及一些绳索，开始不停地制作什么东西。

    若是现代人看到，肯定能够一眼认出，那就是降落伞，这是徐立想到的困龙升天的办法。

    其实徐立更想尝试一下飞行服，一来他不熟悉，二来就算他敢尝试，可是还有一个张大海，所以这个想法也就作罢。

    有先前买来做帐篷的布料还是挺结实的，密闭性也不错，而且先前他在地图上，早就看到离终点那边有一个湖泊，作为安全着陆点，肯定没问题。

    等到一切准备好，徐立也没有避讳，直接讲大刀收进了九幽空间。之所以如此，是因为降落伞只有一个，虽然由于两人年龄不大，因此即使张大海比较胖，可是两个人加起来也不过两百四五十斤。

    可是若是再加上一柄大刀，那就不好说了，所以徐立提前收了起来，张大海也没有觉得多么奇怪，因为他早就见过叶欢欢使用过。

    等到一切准备好，徐立才开口说道：“等一会，我若是喊你的时候，记得从背后抱紧我！”

    “好的，放心吧！”张大海也没去问到底为什么，立哥交代的事情，做就行，反正又不会害自己。

    于是徐立将东XZ在悬崖便的一块大石后面，同时让张大海待在那里等候，他自己一个人则是往前走到一块空地上，站了一个浑圆无极桩，耐心等待罗欣杰一些人的到来。

    徐立还是想试试，所谓的凝胎境，到底有什么不同？和前世传说中的见神不坏的境界有何相似之处。

    没过多久，罗欣杰和彭书才一行人终于还是上来了。除了两人外，大概还有二十来人，在徐立感知中，这些人全都与当时鸿都城遇到的杀手气息变不多，想来都是在化劲巅峰，亦或者丹劲的层次。

    “你小子，可以啊，动作挺溜啊，这次终于被我们逮到了，这下你怎么不跑了！”其中一人率先开口，听语气似乎有些怨气。

    彭书才挥动着手里的扇子，上前走了几步，看着气定神闲的徐立，颇为赞赏道：“徐师弟，你可以啊！你知道吗，所有参与考验人员，唯有你能有这样的待遇。你算不算独领风骚？”

    徐立嘿嘿一笑，摊开双手，耸了耸肩，无奈的说道：“太优秀，没办法。我就像黑夜里的萤火虫，到哪里都无法掩盖身上的光芒。”

    彭书才和周围的人表情顿时一僵，这对方不按套路出牌啊。

    “有意思，有意思。徐立你不要把这事放在心上，主要是薛堂主的意思！”罗欣杰笑着解释道。

    徐立哪能不明白，任何企业新人，都需要被老人照顾，美其名曰多多历练。“嘿嘿，理解理解，就是在老人那里吃过的苦，要从新人身上找补回来。”

    众人一听，又是一阵无语，要不要这么直白呀。

    罗欣杰继续道：“不知徐师弟这是？”

    徐立闻言左脚跨前，抬掌握拳，以一个标准的三体式站好，深吸一口气，朗声说道：“置之死地而后生！请诸位师兄指教！”

    一见徐立摆出这个姿势，原先还有对先前师兄弟被一个锻体境的家伙所打败，有些不以为意。

    能够加入门派，哪个不是有一定资质的人，尤其是他们这种做杀手刺探情报任务的门派，若是没有一定实力，根本不可能生存。

    可都说行家一出手便知有没有，如今看到徐立拳架一起，浑身精气神陡然一变，外面看似平静沉稳，可是内部犹如火山，急剧喷发，一旦出手必定是雷霆之势，一发不可收拾。

    就连早就见过徐立的罗欣杰和彭书才也是颇为讶异，一个洗髓经的变化，这么大吗？

    其实之所以这么大，不仅仅是武道迈入洗髓境的结果，还有佛道开辟苦海的结果，如今的徐立也算是正式踏入了二品的人物，要不是有血色苦海的支撑，徐立哪来的的那么强大的耐力。

    在佛门修行有两条路，一条是钻研佛经，积累愿力，仿若一朝顿悟，立地成佛，经由沙弥，和尚，知客僧，讲经僧人，禅师，主持等，最终成为菩萨，佛陀等。

    另一条则是则是主攻杀伐，类似于武道，讲的是磨炼己身，肉身成圣，成为护法金刚，经由沙弥，武僧，护院，降魔僧，护寺金刚等，最终成为罗汉等。

    当然这只是两个大题方向，并不绝对，如今的徐立，应该算作武僧了。在前期，武者和武僧有时候区别并不大，都是在磨炼自己，只是后期武僧也需要研读佛经，降服心魔，而武者没有。

    如今徐立迫切需要一战，来彻底稳固境界，自从踏出百断山脉，身体力量暴涨太多，所以需要一个适应的机会。

    如今有这么好的机会，那不得好好把握呀。

    而此时，一个身影往前踏出一步，抱拳朗声道：“在下江大力，听闻师弟力量不俗，特来讨教。”说完便是一个踏步，冲了上来。

    从对方出现，徐立就注意到对方肘部微微朝外弯曲，抱拳时手指关节粗大，看来应该是以为擅长指劲和肘击的家伙。

    此时就见对方弯指如爪，给人一种孤傲且疯狂的感觉，这种徐立只有在狼的身上，且还是孤狼的身上感觉到。

    徐立的感觉没有错，对方用的正是幽狼铁爪功，幽狼与其它种类的狼不同，更加擅长力量，体型巨大，浑身坚硬无比。

    刹那间，徐立思维急转的同时，身体跟着动了一起来，前掌变爪，以爪对爪，身体犹如猛虎出洞，脚下岩石碎裂，直接迎上了对方的攻击。

    砰的一声，两爪相击，双方竟然势均力敌，要知道江大力可是他们之中最擅长力量的人，就连实力最强的罗欣杰，单纯的肉身力量都比不过他，可是如今两人竟然是旗鼓相当，这就太过震惊了。

    不过交战双方可没心思去管周围的人如何，攻击没有丝毫停止。两人双爪不断对碰，竟然发出金铁交鸣之声。

    两人转眼间交手数招，江大力发现自己如果不使用真气，无论从各个方面，竟然优势都不大，顿时脸色有些不太好。

    “徐师弟，小心了！幽狼拜月！”

    周围人看到江大力的动作，顿时惊呼，“快看，江师兄要认真了。”

    徐立自然也感受到对方真气涌动，双爪竟然变成了铁青色，似乎一抓之下，足以开碑裂石，当对方一声大喝，徐立似乎感到有一头巨狼，在膜拜皓月。

    此时徐立周身压力倍增，似乎就是那一轮皓月，若是无法承受，只能是当场落败。

    徐立身形猛然一缩，宛若灵猴蹲身，一下子让对方的压力似乎扑了空，随即一个困龙升天，身形朝后上方跃起，如龙升天。

    “好！幽狼撕风！”

    江大力见一式不成，招式变换，再次出击。武者前期交手，离地是大计，因为在空中身形变换，比起地面差了很多。

    徐立也是没办法，对方攻击范围太大，且真气充沛，他只能如此。而此时见对方再次攻击，一道道爪影直奔他下落的方向。

    不过徐立并不惊慌，体内血气运行一变，一记鹞子翻身，身形竟然再次拔高。使得江大力错判了时间。

    但是江大力的攻击并不停歇，身体微微弯曲，竟然也是纵身而起：“幽狼噬月！”

    这是他江大力自创的一式绝技，众人只觉得有一只幽狼，奋力一跃，张开了巨口，要将整轮明月，吞入腹中。

    江大力这一次攻击震惊众人，没想到对方竟然还藏着这一手。

    徐立再次感到了危机，对方的气势之盛，让徐立刹那间回想起与白虎相搏的时候。

    刹那间徐立似乎心有所动，周身气息竟然也是猛然攀升，周身血气，甚至是丹田中苦海中的血气也有一丝丝调动，融入他的双手。

    一时间双手充血，血红无比。徐立只觉得一口气息自丹田升起，直冲喉咙，让他忍不住张开嘴巴，猛然一道虎哮之声传出，狂风四起，声震山林。

    下方的罗欣杰和彭书才原本以为战斗就要结束了，就连一直躲在岩石后面的张大海都以为徐立就要失败了，谁曾想，竟然峰回路转，徐立竟然领悟了一式拳意。

    只见徐立身形倒转，犹如猛虎下山，带着威猛无边的气势。它的孤傲比起幽狼更盛一筹，任何妖兽都要臣服，不服者杀。

    一时间，一直被徐立掩藏的杀意竟然开始弥漫，周围的一切似乎就要凋零。

    “这怎么可能？！”震惊，不解，疑惑，种种表情，充斥在所有人脸上。

    罗欣杰和彭书才顿时觉得不妙，两人身形刹那消失在原地，准备帮助江大力抵挡攻击。

    不过还是略微慢了一步，徐立的虎爪和江大力的狼爪攻击在一起，江大力只觉得一股钻心的疼痛传来，然后就是就是感觉到庞大的杀气一记两记虎爪，直奔自己的面门。

    正是这个时候罗欣杰和彭书才赶来，两人分别一指一扇点出，徐立双爪只好一分，分别迎向两人。

    碰的一声，徐立招式再强，也比不过三人同时攻击，身体被两人再次击飞。

    徐立身形一变，由虎变鹤，向后倒飞落地，恰好落在了悬崖边，一缕鲜血从嘴角溢出，到底还是受伤了。

    但是这点伤，徐立根本不在意，随即狂笑一声，抱拳说道：“师弟就先告辞了，改日在领教诸位师兄高招！大海，我们走！”

    罗欣杰尽管不清楚徐立为什么这样说，但是徐立一招击退他们三人，要是还被其逃走，他们肯定要被笑话。

    于是连忙大喝：“拦住他！”

    彭书才闻言，动作最快，犹如闪电一般，冲了上去，但是为时已晚，因为就在徐立说话的时候，已经抓起了几根绳索，当张大海从背后抱住他的时候，他已经猛然后跃。

    随后降落伞打开，徐立身形下落的速度一顿，朝着远方飘去，只留下一连串的笑声，从下方传来。

    彭书才站在崖边，打开折扇轻轻摇动：“有意思，有意思！”

    而一旁的罗欣杰看到这一幕，只觉得有些头疼，这让他平生第一次有了挫败感。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！为了故事完整性，所以合在了一起，够意思吧！

    ?  

    ????    

    (本章完)

