    南戎之内，十万大山，却因一件事而轰动天下，来了许多神秘之客。

    这件事便是古祀台开启，意义重大！因为他象征着武道时代未来。

    今日整个南戎的苍穹，风云变幻，云雾遮顶，这一日，南戎没有阳光，整个大地都显得阴森冷漠。

    一处孤峰之顶，一座破烂寺庙显得很是落魄，在这孤峰上显得极为显眼。

    在孤峰旁边，已有陆陆续续不少势力到来。

    随着时间的推移，寺庙上空，狂风呼啸，天边飘来数朵黑云，眨眼间便笼罩孤峰之上，使得整个孤峰瞬间陷入一片黑暗当中。

    轰！

    无数道雷鸣炸响天际，显得无比冰冷，这一天地异象让底下无数人为之颤抖，头皮发麻！

    “这……发生什么事情了！”

    无数人目光看向天空，神色极为不安。

    “天威！”

    有人脸色阴沉，暮色沉重，似乎是意识到什么。

    天空，风云变幻，突然之间，倾盆暴雨来袭，夹杂着骇人的闪电，朝着孤峰劈下。

    光亮闪烁，震耳欲聋的巨响在这空荡的孤峰显得尤为刺耳，宛如天神要毁灭世界般。

    “不对劲，这些闪电有古怪。”

    有强者感觉到这闪电的异样，当即皱眉提醒众人。

    可他的话音刚落，但见头顶上强光再次一闪，恐怖的闪电凭空朝着那座古庙轰去。

    “这是要毁了古祀台？”

    有人反应过来，当即震怒，世间有大能出手，想要毁了这古祀台？

    一瞬间，所有人的心脏为之砰砰直跳，额头不自觉地冒出冷汗，这也太疯狂了吧，竟然有人要毁古祀台？

    所有人眸子瞪圆看向古祀台，雷电过后，他们发现古祀台无恙。

    轰！

    雷电闪烁，只见天空再一次凝聚更加密集的电雷，气势同样更加可怕，立在半空，虽是准备落下。

    “不对，不对劲，这绝对不是普通的闪电，这武道决！”

    有老者目光凝望着天空，喃喃说道。

    “不会吧，武道决能这么强？这还是人吗？”

    有人觉得不可思议，尽管他们见过武道强者之间的碰撞，但还从未见过如此惊天动地的武道决，这已经超过了他们的认知。

    轰！震耳雷鸣夹杂着毁灭之力，朝着地面轰去。

    顿时，孤峰周围碎石滚落，眨眼间，周围的树林化成了灰烬，但那古祀台依旧落在那里，没有丝毫损坏，不动如山。

    “嗯？这是什么气息？”

    就当第二道闪电落下无法对那古祀台产生威胁时，天空黑云突然涨大，笼罩这一片天际，给人一种难以诉说的感觉。

    这时，空气中弥漫着死亡气息，阵阵阴风吹得众人浑身难受。

    “你有何资格？”

    黑云中，有道粗狂的声音咆哮而出，声音雄浑有力，极为霸道，当这道声音响彻天地时，无数人的心头为之抖动。

    轰！

    恐怖的雷云再次朝着古祀台轰下，威力比起之前又强盛不少，但结果一样，依旧难以撼动古祀台分毫。

    “我的威信，无人能犯！”

    那道声音透着不容置疑的口吻，随后在天空那道黑云中，以肉眼可见的速度，黑云凝聚出一道长剑，长剑浑身透着鬼气，举天那一刻，犹如世界末日。

    强盛的气息弥漫在空，底下那些人纷纷后退几步，那些修为低的武道修士更是承受不住这股威力，有的直接口吐鲜血，一蹶不振。

    哗！一道佛光顺着天空蔓延开来，佛光笼罩，一股神圣不可侵犯的威严瞬间将那黑暗抵挡在外，遍布四周。

    很明显，这是有佛家高僧出手。

    黑剑直接砸向那古祀台，可如刚才那样，并未对古祀台造成任何伤害，这点倒是让所有人瞪大眼珠，纷纷不可置信。

    “阿弥陀佛，佛说所无相，所有相，念念俱到，不过一瞬，施主修成大道，不应造福天下，立足信仰，为何却如此怨天尤人？”

    古祀台前，一个枯瘦的和尚盘腿坐在地上，双目紧闭，浑身被雨浸透，却丝毫不影响他坐禅打坐。

    轰！

    “你个老秃驴也配管我之事？”

    就在此时，黑云中，朦胧闪烁，只见一个男子半立在空，浑身雷电环绕，那双漆黑的双眼充满冷漠，黑暗，仇恨，配上一副银白的头发，不可一世，宛如死神！

    他那双漆黑的眸子看着地面上的老和尚，语气极为不屑。

    “执念太深，怨天怨地，到头来，佛不渡邪难容，何苦？”

    老和尚不动如山，坐在那里犹如一个石人。

    远处人群中，当楚墨等人看到这老和尚时，纷纷目光一抖，因为这和尚他们认识，尤其是华天龙，脸色更是比之前凝重了不少。

    因为这老和尚正是前去佛家没有消息的三痴！

    “吾连这天地都不怕，还怕佛邪？老秃驴，吾还轮不到你来教训。”

    男子语气极为冷漠，在他身旁，道道雷电闪烁，似是映射出他的心情，极为暴躁。

    “你所想所念，皆是心魔，老僧来此并不是训斥你，而是想告诉你，这世上，纵使塞北花开艳眼，也总有人守着风雨一等再等。”

    说着，三痴缓缓站起身子，那枯瘦的脸庞显得极为苍白。

    “佛家，你说了算还是那秃驴说了算？”

    空中，雷鸣阵阵，男子冷漠冲着三痴喊道，语气中透着无比的高傲。

    “在佛家，众佛说了算。”

    三痴双手合十，岔开话题说道：“既然来了，何必做个看客？未必这结果是你所愿？”

    “我若说不呢？”

    男子立在半空，冷哼一声，明显不买三痴的账。

    “那老僧自会出手。”

    迎上目光，三痴语气同样透着坚定。

    半空，男子不语，显然他是认识三痴的，毕竟他曾经能与帝比肩的人物！

    “也好，就让吾看看，今日谁能与天问道！”

    “八荒已老，究竟还剩多少蝼蚁垂死挣扎？”

    男子似乎并不想与三痴交手，而是选择妥协观看，他来的目地，也很明确，是那古祀台。

    “你们快看，那古祀台出现异动了！”

    有人惊奇的指向那古祀台，惊吼出来。

