    第68章这是大事呀

    莽部落巫说出这个交换条件，莽部落人都吃了一惊。

    要知道虽然每个部落多多少少都懂得几种药材，但也真的就是寥寥几种。即便是他们莽部落，生活在苍山山脉深处，接触过的植物种类比其他部落要多得多，他们手里掌握的药材数量也不是很多。

    效果能让他们自己都视若珍宝的，就更少了。

    巫说的这一种就是其中之一，他们称之为止血藤，是一种长在崖壁上的紫红色藤蔓，有着拇指大的椭圆形叶子，颇为难得，捣烂敷在伤口上，几个呼吸间就能看到非常明显的效果。

    这可是他们部落的宝贝之一。

    要知道在深山里狩猎、做事，经常都会有人受伤流血，那时候止血藤就起大作用了。

    林琅和厉弦听得莽部落巫的话不约而同的闪了闪眼神：竟然忘记了这么重要的事情！

    药材！

    他们光顾着狩猎、养殖、种植，竟忘了准备药材。

    想想还真有些后怕。

    这年头别说没有现代化的医院和医疗体系了，连古代王朝的大夫都没有啊！要是连点儿药材都没有准备的话，万一部落里要是有人生了病，除了硬杠过去别无他法。

    可他们明明认识很多药材，明明可以提前做准备的啊。

    林琅寻思着，这件事不能拖，等回去——不，等回去的路上，他们就一路寻找些药材吧，最好建一座百草园，各种药材都种植一些。

    成品也要，空间里可以专门留出一间房间存放药材......

    有备无患。

    说到药材的话题，通常而言，是各部落巫的管辖范围。

    于是林琅自然而然抬头朝莽部落的巫看了过去，微笑道：“那真是太好了！我们朝阳部落的确很欠缺药材，如果可以的话，莽部落能不能多为我们提供一些？”

    莽部落大首领：“你们有多少盐？能为我们提供多久？”

    厉弦笑道：“盐部落有多少盐我们差不多也有多少盐。”

    “嘶~”莽部落几人又是一阵抽气，羡慕嫉妒啊！

    莽部落大首领又喜又紧张：“那么我们的交换条件——”

    厉弦：“当然是按照原先说好的来啊！我们朝阳部落希望与莽部落长长久久的交朋友！”

    “哈哈哈，我们也是很愿意跟朝阳部落交朋友啊！”莽部落大首领爽朗大笑。

    大家配合着哈哈哈的说笑几句。

    林琅和厉弦心里都清楚，部落与部落之间的交换、来往，都是实力说话。嘴里的客套只是一种前提铺垫，当不得什么。

    这个时候，就该亮真本事了。

    其实莽部落的大首领也好、巫也好、三位狩猎队长也好，比起末世许多阴险卑鄙、毫无下限的家伙来，已经算是很实在的人了。

    至少，只要你真的有东西，他们是乐意平等交换的。

    林琅于是一口气将这一趟打算交换的六筐食盐全部取了出来。

    雪白的盐扎扎实实的装满筐子冒着尖儿，一筐估摸着有个一百来斤，六筐差不多得七百斤。

    白花花的盐立刻究竟莽部落人给震撼住了！

    “天！”

    “这、这真的是盐！”

    莽部落巫激动得霍然起身，其他人也不约而同站了起来，情不自禁围了上去。

    莽部落巫伸出手指，珍惜的轻轻在盐堆上抹了一点，放入口中尝了尝，眼睛猛地发亮，又惊又喜：“大首领，这个盐......一点苦涩味都没有！这个盐比盐部落的还要好！”

    “嗯？”莽部落大首领不知道比盐部落还要好、一点苦涩味也没有的盐是什么味道，于是也小心翼翼的用手指蹭了点儿品尝。

    然后眼睛也“刷刷！”大亮，比巫还要惊喜：“啊，真的一点苦涩味没有，比盐部落的好太多了哈哈哈哈！”

    两人飞快的交换了一个神色，有了这样的盐，谁还稀罕盐部落的盐？更别提盐部落的交换条件还那么苛刻！

    再加上朝阳部落有异能战士、异能战士还有伴生兽，这位大首领和巫一看就不是简单角色。

    可想而知，盐部落的辉煌时代，很快就会没落了！

    啊，这可真是一件叫人高兴的事呀。

    莽部落大首领和巫心情大好，十分慷慨的表示，莽部落非常乐意与朝阳部落长久友好交往，这次可以跟他们交换六种药材。

    包括止血藤。

    除了止血藤只有一筐，解虫蛇蚁毒的木心一筐半，其他几样每一样都给他们两筐。

    用法也会一一跟他们说清楚。

    说这话的时候，莽部落的大首领和巫、三位狩猎队长都露出几分牙疼心疼的表情。

    这都是他们部落好不容易才总结传下来的治病药材呀，从来不外传的。

    都是他们部落的宝贝。

    为了结交朝阳部落，他们真的很有诚意了。

    林琅和厉弦后来见到了那些药材，除了止血藤、木心草没见过，还有几样名称不一样，但他们都见过的：七叶一枝花、南星、金银花、板蓝根。

    两人：“......”

    早知道这样，当初就该拒绝啊，要武器、农具不香吗？

    这些药材他们自己也能找啊！

    如果不是莽部落人心痛不舍的表情是发自内心的，他们都要怀疑自己碰上忽悠大骗子了！

    转念一想，也正常。毕竟这个时代，部落人知识匮乏，对绝大多数部落来说，这真的就是宝贝了。

    可见，莽部落是真心实意跟他们交好的。

    况且盐对他们来说得来也非常容易，而他们虽然认识那些药材，真要一一找起来，也不是那么容易找得到的。

    这样算下来......也不亏。

    大家非常愉快的达成了交换合作。

    林琅又将那几十个大大小小、形态不一的陶罐从空间里拿了出来，问莽部落要不要换？

    莽部落大首领等眼睛又直了。

    他们虽然也会烧制陶罐，但品种太单一了，就是煮食物的罐子、盆。

    而林琅拿出来的，光罐子的规格就有好几种，盆、大缸子、锅、风炉、碗、盘子、茶壶、杯子、坛子都有。

    木、克里、柏忍不住问个不停“这是什么？用来做什么的？”、“这一件好大，你们是怎么烧制出这么大一件陶器的！”

    (本章完)

