    申铁的脸色瞬间一变，心里面冒出来了个疑问。

    是啊！虽然是叶秋先挑起的矛头，但是为什么雷族刚开始的时候，就盯着禾族不放了呢？

    要说雷天是个傻子，看不惯禾木的嚣张气焰，所以意气用事的话。

    申铁是绝对不会相信的。

    在苗疆各族内部的竞争，其实就跟养蛊差不多，最厉害的蛊王才能够脱颖而出，而如果雷天是个傻子的话，那么绝对不可能成为雷族的圣子。

    既然对方不是傻子，那么他为什么一定要咬下禾族一块肉？

    要是禾木没有上钩的话，那么雷族不是错失了争夺龙神遗物的机会吗？

    想来想去，申铁很快就得到了一个答案。

    雷族恐怕在拍卖会之前，就已经有了一定的损失，所以他们竞争龙神遗物的机会，本来就不大！所以才会冒险出手的！而且。

    这个损失，怕是禾族带来的！损失肯定还非常的大！因此雷族才会一反常态，咬住禾族不放！申铁想明白了这些之后，眼神不由得一阵变幻。

    他刚才是觉得自己申族是没有机会争夺龙神遗物了，所以才会咬上叶秋的。

    他这么认为的原因，就是觉得申族、禾族和瑶族都损失了一定的灵石，而雷族……却是没有出过手！所以现在雷族保存了所有的实力，他们会最终赢得那件龙神遗物！可是现在……雷族也损失了一定的灵石……那么他们申族还有机会啊……申铁想到这，阴晴不定的盯着叶秋，虽然他很想要坑火族一把来出口气，但是理智告诉他，不能够意气用事。

    申铜的脸色也变了变，说道：“铁长老。”

    申铁呼了口气，说道：“我知道，我不会乱来的，现在我们还要保存实力。”

    申铜松了口气，旋即眼神凝重的盯着叶秋：“不过现在我觉得，龙神遗物不算是重点了。”

    申铁一愣：“什么？”

    申铜脸色显得很阴沉：“你也看到了，从之前开始，整个拍卖会的节奏，不知不觉当中，居然全部都被火族的那个小子掌握了。

    老夫我见过的青年才俊也不少了，可是能够这样子把人玩弄于鼓掌间的，我还从来都没有见过，火族什么时候出了这样子一个妖孽？”

    申铁的脸色也瞬间变得凝重起来：“你这么一说的确，火族的这个小子有点妖，你说该不会……他就是火族的圣子吧？”

    申铜沉声道：“我倒希望他就是火族的圣子！”

    申铁一怔，旋即明白过来，心里面也是抽动了下。

    如果对方是火族的圣子，那么还算是好的，可如果不是的话，那么就恐怖了，对方一定比叶秋更加出色，才会成为圣子的。

    而比叶秋更加出色，那么火族的圣子就相当恐怕，不仅实力深不可测，更重要的是对方的手段，言语挑动的能力，比起那些老谋深算的老狐狸，有过之而无不及了。

    雷天和禾木的脸色也是阴晴不定，不过他们都没有出手。

    叶秋的话没有错，要是他们现在不出手，那还有机会争夺龙神遗物。

    只是他们心里面都非常的奇怪。

    申族、雷族、禾族和瑶族都有了一定的损失。

    那么火族如果不出手，拿下这百年人参的话，那么他们是有着最大机率，拿下龙神遗物的。

    既然如此，那么为什么火族一定要拿下这百年人参？

    他们火族不想要龙神遗物？

    几人疑惑。

    不过他们没有出手，高飞却是出手了：“十二万灵石。”

    说完他看着叶秋，淡淡的笑道：“我们瑶族的消耗最少，我倒是不介意陪你玩玩。”

    叶秋淡然道：“话不要说的那么满，有些事情就算是瑶族也玩不起，十四万灵石，你要是不怕的话，那么就继续跟。”

    高飞的脸皮抽搐了一下，十四万灵石，加上之前的五万灵石，那么差不多就有20万灵石了，要是被对方坑了，那么瑶族就直接出局了。

    当然了，他也不是故意想要让叶秋吃亏的。

    这么出手就是为了试探看看，对方对于他的态度到底怎么样。

    从之前叶秋威胁他出手的话来看，叶秋应该是知道他在花城的身份的。

    现在试探，就是想要知道，叶秋会不会暴露他的身份。

    如果对方会暴露自己的身份，那么他还是趁着现在申族要参加拍卖会，腾不出手来，他带着自己的妹妹先离开的好，龙神遗物对于瑶族来说也不算太重要，不用太在意。

    不过现在叶秋看上没有暴露自己身份的意思。

    高飞就可以安心参加最终的角逐了，只是心里面有些奇怪，对方对于他似乎没有太大的恶意，但是他又不认识火族的人。

    最后没有什么悬念。

    四大部族都不出手了，百年人参以14万灵石的价格，落入了叶秋的手中。

    这14万灵石。

    叶秋先是用事先准备的两块玉料，填入了自己剩下来的所有真气，换到了5万灵石，加上从雷族那边坑来的，和张奇水身上搜到的，一共有9万灵石。

    还有5万的灵石，没有办法只好把那个八卦罗盘交了出去。

    只是那个罗盘的评估价格，比起黎黎估计的还要低，只有6万灵石。

    30万一下子就减到了6万。

    巫师楼真是大大滴奸商啊！叶秋觉得自己有点血压飙升，但是在拍卖会当中也没办法，巫师楼把你吃的死死的。

    只是心里面恶狠狠的想着，等自己恢复了真气修炼，一定要来巫师楼狠狠的白嫖一次，不白嫖个八九十万的灵石，这都不能解这口气！交割完毕之后，叶秋手上就只有1万的灵石了，心里面都在滴血，不过拿到百年人参之后，那种心痛的感觉就没有了。

    这是一株巴掌大小的人参，静静的躺在锦盒当中，主体和较为粗大的根茎，看上去居然跟人体非常相似，有着分明的五肢。

    还摆出了一个五心向天的姿势，也就是俗话说的平躺。

    叶秋甚至觉得在头部的地方，隐隐间似乎还有一张人脸，只不过显得很模糊。

    

