    张辰茫然的问道：“我出面干什么？”

    韩七七傲娇的说道：“本姑娘都出马了，当然不会只帮你戏耍她这么简单！”

    嗯？

    张辰眸中精光一闪！

    韩七七催促道：“快点，一会儿那边都演完了！”

    张辰咧嘴一笑，这才站起身来。

    虽然不知道怎么回事，可……莫名激动呢！

    刚想走。

    忽然，韩七七开口说道：“对了，还有这个，你戴上！”

    说完，便将一个小巧的东西塞进了张辰的耳朵之中。

    韩七七这才说道：“行啦，快去吧，我当导演！”

    张辰无奈的摇了摇头。

    不再犹豫，迈步向着一楼的位置走去。

    很快，张辰来到了包厢门口。

    韩七七的声音在耳朵中响起：“先等等，我让你进你在进。”

    张辰默默点头。

    能看到我？

    扫视一圈，也并没有发现什么摄像头之类的东西。

    这韩七七……有特务的潜质……

    张辰也不着急，站在门口默默等待。

    包厢内依旧阵阵呼喊！

    两个青年的推动之下，欧阳静已经开始暴走了！

    很快，欧阳静怒吼的声音响起：“放屁！老娘都没见过你们！你们到底是谁？”

    “敢在我们欧阳家头上动土，找死么！”

    五个老者满脸茫然！

    现在……他们也不知道到底应该相信谁好了！

    高个青年冷声道：“没见过我？”

    “还好……我就知道你不靠谱，早有准备！”

    说完，便在包里面拿出了一张照片……

    上面，赫然便是欧阳静和这两个青年欢声笑语的签署合同！

    嘶！

    五个老者倒吸一口冷气！

    这下……确定了！

    欧阳静在说谎！

    高个青年冷声喝道：“你现在还有什么好说的？”

    欧阳静拳头紧握！

    可张了半天嘴，硬是一句话都没说出来……

    这照片……哪来的？

    哼！

    白发老者冷哼一声，说道：“欧阳小姐，你不是说信誉……没问题么？”

    欧阳静眸中寒芒一闪！

    可……

    怎么解释？

    白发老者上前一步，缓缓说道：“抱歉了欧阳小姐，咱们的合作……怕是不能进行了！”

    其他四个老者也纷纷点头！

    欧阳静拳头紧握，眼神之中闪过一抹焦急！

    不合作，她哪有势利？

    这……

    矮个青年不怀好意的说道：“孙老先生，你要小心，按照欧阳静的性格来说，你要是不合作……她可是会针对你们的！”

    嗯？

    白发老者眉头皱起。

    其他四个老者眼神之中也闪过一抹怒意！

    欧阳静也愣住了！

    很快，欧阳静眸中精光一闪，冷笑道：“他说对了，你们要是不合作，就是我们欧阳家族的敌人！”

    “你们……自己考虑吧！”

    说完，傲然坐下！

    这……

    五个老者懵了。

    两个青年嘴角却露出一抹冷笑。

    成了！

    无人对视一眼，眼神之中满是迷茫。

    合作……被坑！

    不合作……又要被欧阳家针对？

    这……怎么办？

    五人慌了！

    良久，白发老者焦急的问道：“小陈，那……我们现在怎么办？”

    说完，看向高个青年。

    他们现在根本不知道如何是好了！

    高个青年满脸认真的说道：“现在，除非能找到一个能够抵抗欧阳家族的企业合作方能保命了。”

    嗯？

    五个老者愣住了。

    宁州能跟欧阳家族对抗的企业？

    这……没有啊！

    张辰眼神中也闪过一抹兴奋的光芒。

    隐隐的，明白了！

    很快，耳朵里面响起了韩七七的声音：“行了，你可以进去了！”

    同样兴奋！

    张辰咧嘴一笑，推门走进！

    砰！

    门声响起。

    所有人的视线瞬间集中到了张辰的身上。

    这是……

    五个老者愣住了。

    砰！

    欧阳静一拍桌子站起身，怒道：“张辰，你敢来找我？”

    这……

    五个老者更加迷茫！

    张辰笑呵呵的说道：“欧阳小姐，你们欧阳家针对我这么长时间了，难道我就不能还还手么？”

    “今天，我就是奔着你来的！”

    说完，目光陡然凌厉！

    气势十足！

    当然，这话都是韩七七说的，他只不过重复了一遍而已。

    五个老者瞬间瞪大了眼睛！

    这人……谁啊？

    欧阳静咬牙切齿的说道：“就凭你？”

    张辰玩味的说道：“你哥哥欧阳哲都在我手中吃了亏了，你……多什么？”

    嘶！

    此话一出，五个老者瞬间倒吸一口冷气！

    欧阳哲都在他手中……吃亏了？

    欧阳静怒道：“你放屁！”

    张辰反问道：“你闻着了？”

    欧阳静颤颤巍巍的伸手，怒道：“你……你……”

    可张了半天嘴，硬是一句话都说不出来！

    五个老者惊了！

    咳咳！

    矮个青年咳嗽一声，暗中给白发老者打了个眼色。

    嗯？

    白发老者愣了。

    矮个青年凑了过去，小声说道：“孙老先生，这位可是初晴的老板！”

    初晴？

    五个老者一怔。

    紧接着，眼神中瞬间闪过一抹震惊的光芒！

    初晴……宁州最大的黑马！

    竟然是他！

    矮个青年继续小声嘟囔道：“这可是好机会啊！你们要是跟他合作，方能保命！”

    这……

    五个老者瞬间瞪大了眼睛！

    这么巧？

    很快，五个老者陷入了沉思之中。

    初晴强大是有目共睹的。

    而且……初晴还能让欧阳哲吃亏！

    这实力……

    很快，五个老者对视一眼，眸中精光闪烁！

    韩七七声音再次响起。

    张辰笑呵呵的重复道：“行了欧阳静，赶紧回欧阳家去吧，让欧阳青松过来。”

    “你……还嫩了点。”

    说完，张辰嘴角也忍不住狠狠抽搐了一下。

    这话……好大！

    欧阳静拳头紧握，怒道：“小子，就凭你也配提我爸？”

    “一个小小的初晴，一个星期我就能让你灰飞烟灭！”

    张辰眉头一挑。

    嘴巴都已经张开了，可耳朵里面却并没有任何动静。

    嗯？

    张辰愣了。

    仔细倾听，里面依旧没有任何动静！

    说话啊……

    张辰眼神之中闪过一抹茫然。

    刚说到燃点，这不说话气势不就弱了么？

    欧阳静冷笑不止！

    忽然，一道苍老的声音响起：“如果……再加上我们呢？”

    “欧阳小姐能否一个星期之内灭掉？”

    嗯？

    张辰愣住了。

    循声望去，白发老者迈步走出……

