    “轰——”

    一记惊天动地的爆炸响起，一股火焰向四处喷射了出去。

    十几名凶徒被气浪狠狠掀翻出去。

    好几个还被燃烧了头发和衣服，非常的狼狈。

    鸡冠头也摔了一跤，气急败坏吼着：

    “小心，趴下，趴下。”

    他还使出了杀手锏：“狙击手，狙击手，准备！”

    看到救兵，唐若雪微微一愣。

    她不仅惊讶对方援手自己，还震惊对方的帅气。

    掉了口罩的帅气青年长着一张吴彦祖的脸。

    而且举手投足的气质非常有范，身上的柠檬香气也非常好闻。

    只是，她感觉对方有些熟悉。

    “接着！”

    没等唐若雪太多思虑，帅气青年一抬手，一枪丢入唐若雪手里。

    接着又是一件防弹衣和两个弹夹。

    枪在手，唐若雪不仅感觉一股厚实，还多了一股安全感。

    这时，帅气青年声音再度响起：

    “别害怕，对于敌人，就要残酷反击。”

    他喝出一声：“他们不死，那你就会死。”

    “好，杀了他们！”

    下一秒，唐若雪眼神一冷，握着短枪从公交车站闪出。

    她跟帅气青年并肩作战。

    “砰砰砰——”

    唐若雪密如连珠射出了子弹。

    弹头横飞，却无比精准，一颗子弹毙掉一个敌人。

    两个刚刚探头出来的敌人，枪口刚刚露出，就眉心一震，脑袋开花。

    三个穿着校服的凶徒踩着轮滑鞋飞速逼近，但在途中也是被唐若雪无情一枪撂翻。

    一个从侧边摸过来的凶徒，还没窃喜自己拉近距离，唐若雪的枪口就指向他脑袋。

    一声枪响，敌人倒地。

    帅气青年也握着短枪向前射击。

    两人珠联璧合，弹头如雨，嗖嗖嗖飞射，尽数没入敌人的要害。

    很多敌人连躲避的动作都还没有做出，便已被子弹击中，仰身跌倒。

    鸡冠头男子觉得眼前所看到的一切，似乎都变成静止。

    他眼睁睁的瞅着一颗颗弹头，狠狠爆掉几十名同伴的脑袋。

    子弹的曳光、跳动的鲜血、被子弹击中后仰的身体，让鸡冠头凶徒感受到窒息。

    转眼之间，几十名凶徒就死伤殆尽，一个个不是爆头，就是被打穿要害。

    “杀了他们！”

    鸡冠头凶徒对着几名亲信吼叫。

    几名亲信扯断车门冲前，对着唐若雪和帅气青年射击。

    只是乱了分寸的他们根本打不准，弹头全部打在两边或者树上。

    唐若雪没有浪费机会，换上弹夹又是一连串点射。

    四名凶徒小腿一痛，扑通一声惨叫倒地。

    手中车门也甩飞出去。

    帅气青年随之射出四颗弹头。

    四名凶徒顿时脑袋溅血。

    “狙击手，狙击手！”

    鸡冠头对着耳机连连吼叫，想要用杀手锏翻盘。

    只是耳机没有同伴的声音，只有一个小女孩埋怨的回应：

    “一点吃的都没有！”

    鸡冠头凶徒心里一沉，知道狙击手凶多吉少。

    这可是重金聘请来的三名国际狙击手。

    怎么一声不吭就挂了呢？

    那个英雄救美的帅气青年究竟是何方神圣？

    他彻底血红了眼睛。

    “去死吧。”

    鸡冠头凶徒怒吼一声，撕裂身上衣服，钻入面包车。

    他一边踩着油门冲锋，一边端着枪向唐若雪轰击。

    “砰砰砰——”

    唐若雪射出三枪，把面包车轮胎打爆，让车子刺啦一声横在路边。

    鸡冠头依然不屈不挠，扯断车门作盾牌，摸出散弹枪轰击。

    “杀，杀，杀！”

    铁砂漫天飞射，打穿树叶，打碎车窗，还把栏杆打得当当作响。

    杀伤力不大，但气势惊人。

    几枚铁砂打在栏杆向唐若雪弹射过去。

    帅气青年毫不犹豫挡在她面前。

    铁砂打在帅气青年身上发出焦灼气息。

    帅气青年却毫不在乎，依然握着短枪向前射击。

    帅气青年的身子有些单薄，但横在唐若雪面前的时候却直立挺拔。

    他像是一座巍峨的大山给唐若雪安全感。

    仰头瞅向帅气青年的唐若雪，却正好捕捉到了这一幕。

    她忽然间，对帅气青年产生了一种说不出来的好奇。

    萍水相逢，他不仅出手援救自己，还义无反顾挡在自己身前。

    这一种有质地的呵护，像是闪电一样击中了她的心。

    “砰砰砰——”

    几乎是同时动作，唐若雪和帅气青年齐齐射出弹头。

    两人子弹全部打在车门一个地方。

    连续不断的射击，不仅让鸡冠头凶徒连连后退，车门也扑一声被弹头洞穿。

    鸡冠头凶徒身躯一颤，身上多出了一个血洞。

    他身子一痛，车门落下，唐若雪又是两枪。

    “砰砰！”

    弹头打入鸡冠头眉心。

    他不甘心的往前又走了几步，随后砰一声摔倒在地。

    帅气青年也跟着射出几颗子弹，把几名没死的敌人杀掉。

    “啊——”

    随着最后一名敌人惨叫，唐若雪和叶凡同时收住了手。

    迷蒙的雨水和刺鼻的硝烟中，菜市场路口重新安静了下来。

    人们早就躲的远远，两边店铺也拉下铁闸，菜市场摊贩更是躲在桌底下。

    谁都知道，这种枪林弹雨的厮杀，看热闹纯粹是找死。

    这也让长街前所未有的安静。

    只剩下死去的唐门保镖和凶徒，还有站着的唐若雪和帅气青年。

    看着残酷的长街，看着死去的唐门保镖，还有自己刚才的命悬一线。

    唐若雪受到了不小的冲击，也让她作出了最后决定。

    她准备今晚就联系独臂老人给予的名单人员。

    她必须让自己尽快强大起来，否则一不小心就会丢掉性命。

    “呜——”

    没等唐若雪的念头落下，一阵警笛声刺耳传了过来。

    帅气青年收起枪械钻入出租车。

    “恩人！”

    唐若雪见状下意识喊叫一声：“谢谢你今天援手。”

    “不知道能否留个姓名和联系方式？”

    她眼神真挚：“改日有机会报你这救命之恩。”

    “举手之劳，不用客气。”

    帅气青年扭头对唐若雪沙哑一声：

    “我叫叶彦祖，有缘会再见的。”

    说完之后，他就一踩油门潇洒离去。

    “叶彦祖……”

    唐若雪把这个名字记入心里呢喃：

    “这是我的白骑士吗？”

    同时，内心深处的某个影子淡化了一点。

