    山坡上，视线穿过重重树林，落在岛屿的边缘。

    白烨站在山坡上，身旁蹲坐着朵朵。

    “好了，把风停下。”白烨对朵朵说道。

    白烨眼睛微微眯起，这次登岛的人数有点多。

    粗略望去，恐怕有上百人。

    这上百人，应该最低也有一只超凡级御兽。

    一登岛就释放漫天绿油油的绒毛，白烨不知道这些绒毛的作用，但看上去就比较诡异，而且还是绿色，可能会有毒素，所以他让朵朵释放呼风将绒毛吹走。

    但不管有什么效果，只要将其全部吹走，那就不会有任何麻烦。

    “看来，现在就在岛屿上啊。”

    老祭司缓缓说道。

    他抬起头，对方在一个看得见他们的位置。

    而他们又看不见对方，这样说来的话，就能进一步缩小范围。

    “分散开，不要击中。”老祭司说道。

    他知道，有些范围攻击技能对同等级的效果或许不是很好，但对比自己等级更低的魔物时，范围杀伤性的技能能起到奇效。

    从船上下来的众人分散开。

    但就在他们即将分散开的时候，天空中下起了雨，雨水是蓝色，散发着淡淡的光芒，就像无数个小花灯从天空飘落。

    将老祭司的脸染上了一层蓝晕。

    老祭司面色凝重，有条不絮的下达指令，“绿团，荒野之庇！”

    话音落下，前方的大绿毛团子动了，身上的绿色绒毛在空气中随之浮动，似乎它每次释放技能都能引起绒毛运动。

    脚下的土壤颤抖，一条条绿色的枝条从土里破土而出，然后纠缠生长，生成了一个半圆形的缕空护盾形状。

    生长的速度很快，以老祭司为中心，将它附近的所有人庇护在内。

    蓝色的雨水落在树枝组成的半圆形护盾上，发出滋滋的爆炸声。

    蓝色的雨水啪的一声炸开，伴随炸开的蓝色的电浆以及黑烟。

    这些由树枝构成的半圆形护盾并非密不透风，依旧有少数雨水从缝隙间落下。

    护盾里所有黑犬部落族人全部升起自己的御之徽章，这些外表形似雨水的雷浆落在御之徽章外的屏障上，发出剧烈的爆炸。

    只凝聚出三成以下的御之徽章摇摇欲坠，御使死死坚持着。

    而凝聚出三成和三成以上的人也不好受。

    “我不行了，我御兽的魔力正在快速消耗。”有人喊道。

    黑虎烈犬本就不是以魔力见长，这种御兽的精神力在同等级中偏低，御之徽章使用会消耗御使的御兽魔力。

    而御之徽章的防御力则与御之徽章的完整度有关。

    但就算防御力高，使用御之徽章的防御功能也会消耗御兽的魔力。

    如果所有御兽的魔力都被消耗得一干二净......那御之徽章的防御形态也将无法维持。

    终于，这场持续了十几秒的落雷雨终于结束。

    有荒野之庇挡住了大部分雷雨，少数穿过缝隙的雷雨终究还是他们能抵挡的程度。

    黑犬部落众人松了口气，除了少数几个倒霉蛋之外无人伤亡。

    不远处的一棵松树上，悠闲的坐在树枝靠着树干上的白尾打了个响指。

    周身闪过一丝隐晦的元素波动。

    下一刻，下方刚松了口气的黑犬部众人脸色骤变，因为他们头顶再度凝聚出了浓郁的雷元素，一滴滴高浓度雷元素凝聚而成的雷雨再度凝聚。

    白尾回头看了一眼主人的方向。

    主人给它下达的命令是在这些人登岛的时候尽可能消灭更多的敌人。

    如果我能消灭所有敌人......主人一定会非常高兴吧。

    想到这里，白尾从树枝垂下的大尾巴高兴的甩了甩。

    就在白尾第二次释放技能的时候，下方的绿团子看向白尾所在的大致方向。

    它刚才察觉到了那边的元素发生了变化。

    释放技能的本质是利用脑海中的技能框架消耗魔力，然后形成一个扩大器，引动周围空气中的同种元素，最终释放出技能。

    所以在某种元素浓郁的区域，释放该属性的技能会事半功倍。

    同样的，如果短时间内连续释放某种元素的技能，也会引起附近空气中该种元素的动荡。

    一些经验丰富的魔物就能够通过元素的动荡，大致感应到敌人所处的范围区域。

    在水中投下一块石子，石子泛起的波纹会让远处的鱼感应到石子是从哪片方向落下。

    所以也只能感应到大致的方向与范围，想要确定具体的方位就算是统领级也远远不行。

    绿团子喉咙里发出警惕的尖叫声。

    老祭司顺着御兽指引的方向望去，那边只是一片森林。

    没有醒目的目标。

    又一挥手，眼前浮现一个传送阵。

    一道通体漆黑，和黑虎烈犬有七八分相似，脸上多出一对骨刺，有水牛大小的黑色巨犬浮现。

    这条黑虎烈犬被召唤出来后鼻子在空气中迅速分辨气味。

    然后猛然转过头，冲着老祭司低吼一声。

    “找到了？那就去吧。”

    老祭司说道。

    得到御使命令，黑虎烈犬悍然冲出。

    远处松树上，白尾一直慢悠悠摇晃的尾巴忽然停下。

    它看见那人召唤出一头让它隐约感觉到危险的黑色巨犬，然后那头黑色巨犬向它所在的方向奔来。

    白尾更换坐姿，趴在树枝上。

    黑色巨犬从树下冲出去，速度丝毫没有缓解，化作黑影继续冲向身后。

    白尾提起的心稍微放下，看来这条大狗是去找主人的。

    后面是主人所在的方向，不过白尾没有太担心，主人身边的那只大猫可不弱。

    尤其是擅长近战，而且主人身旁还有一条长翅膀的大蜥蜴。

    根本不用它担心......

    “汪！！！”

    白尾忽然感觉身下树枝剧烈摇晃，差点被甩下去。

    它猛然回头，一条黑色的狰狞身影一路狂奔冲上树，每一次跳跃都引得松树摇晃不已。

    眼睛里布满了血丝，强壮的肌肉呈流线型，在这短短的几秒间，黑色巨犬已经冲至身前，狰狞的巨口张开，甚至白尾都能闻到浓郁的口气，粘稠的口水，寒光闪烁的利齿。

    白尾炸起，全身毛发倒竖，这条死狗居然杀了回马枪，它的目标一开始就是自己！

    咔擦~

    树枝轰然断裂。

    黑色巨犬裹挟着狂暴的冲击力从二十几米的高空落下。

    砰！！！

    地上卷起大片烟尘。

    咔擦、咔擦...

    坚硬的树枝被咬出一条条裂纹，然后啪的一声断开。

    黑虎烈犬王布满血色的双眸阴沉的抬起。

    望向头顶。

    逆光的树枝上，一个小小黑影从高空俯瞰自己。

    右脚踩下，将地上的树枝踩成碎片。

    “呼......”白尾尾巴微微甩动，看着下方虎视眈眈盯着自己的这条大狗，心底很不平静。

