    第23章23仙姑

    两口子坐在炕上，现在韩成林也不困了。

    “当家的，难道真的有鬼？宗宝和宗强两个见到了，现在小丽也见到了。”

    姜红玲说的非常的小声。

    韩成林也不知道，小时候接受的教育就是那种封建思想，世界上根本就没有鬼，可是家里的三个孩子都是在二弟家门口看到了。

    说一个两个是错了，可是闺女这么大了也能看错了？而且他们姐弟三个形容的是一样的。

    两口子都从对方的眼里看到了恐惧了。两人也不在说什么，都没有关灯，就这么躺下了。

    一晚上韩成林都没有合眼，第二天没精神去买鸡蛋了。

    今天韩淑丽也没有去上学，整天混不吝啬的丫头，这次也是被吓得发烧了。

    姜红玲强打着精神和起来。外面的猪实在是叫的太厉害了，斥候着喂饱了，这才做饭。

    今天韩家特别的安静。两个小子就是他们爸妈挑门帘进来，也会吓得一哆嗦。

    “成林，这样不行啊，咱们去找神婆吧，你去找，要不然咱们一家子被鬼缠住怎么办？”

    神婆是离着村子里挺远的，韩成林跟着张生去借牲口。

    张生媳妇不愿意，韩成林就不走，没有办法，只有张生再次的当车夫了。

    韩成林和张生说了昨天的经过。这下轮到张生害怕了，要是鬼留在自家怎么办？找神婆就对了。

    两人赶车找到了神婆，韩成林再次的说了一次。

    这个鞋拔子脸三角眼的六十多岁的老妇人满嘴的大话，大手比划着。“就没有我不能捉的鬼。”

    “仙姑，你去捉一次鬼要多少钱？”韩成林问。

    “不要钱，就给我三十块钱的辛苦费就行了。”

    韩成林觉得牙疼。三十块钱啊他每天去县城买鸡蛋，纯剩也就是两块多一点。就相当于自己一个月白干了。

    “韩成林这仙姑你可是一定要请的，我跟你关系好才把房子租给你的。要是你给我招惹来什么不好的东西，可别怪我把你们轰出去了。”

    韩成林有点下不来台了。“行仙姑，你就跟我走一趟。”

    “行啊，不过三十块钱只是辛苦费，还有五块钱的材料费。”

    韩成林咬牙“行。”

    “还得在半夜把我送回来。”

    韩成林看着张生，张生没有办法只能点头同意了。心里已经后悔死了。

    三个人坐上车回去，这位仙姑也是挺能说的，一路上都没有闲着，说着以前她的丰功伟绩。

    听着她说捉过几个鬼。居然还说抓到过能变身的妖怪。

    两个大男人听的云山雾罩的。虽然知道她说的不是真的，就是在吹牛，可是有觉得肯定有一些是真的。

    一直进了村子，张生是不可能让这位仙姑去自己家的，媳妇还不得打自己？所以这位张仙姑就跟着韩成林进屋了。

    “这是什么味？”张仙姑进屋以后就怪叫。

    屋里的味道确实太难闻了，两个小子不能出去，不让他们动就怕将来以后烙下毛病来，昨天韩淑丽还尿了裤子，也没有收拾。

    韩成林红着脸打开了门帘子“仙姑，你看我们家的三个孩子都被吓到了，而且谈的说法都一样。”

    “鬼都是一个样子的。”

    这位张仙姑看着三个孩子的脸色，心里也犯怵了。

    虽然她就是指望这个骗钱，可是她也是会怕的。

    三个孩子都不敢看她，她问了好几句都没有回答她，这是吓得不轻。

    张仙姑有点打退堂鼓了。不过那是三十五块钱啊，自己可是奓着胆子要的，他们是真的害怕，所以都没有还价就同意了。

    这下她知道这件事挺棘手了。还是不想放弃这三十五块钱。

    “你们带着我去那家门口看看。我饿了，回来要吃饭。”

    姜红玲赶忙的点头，现在这张仙姑就是他们一家的希望了，仙姑饿了，她马上就下地做饭。

    说实在的韩成林现在想着去老二家门口就犯怵。

    这个时间孩子们都放学了，韩成林小声说“仙姑啊，我兄弟，弟妹没了还没有半年。”

    张仙姑觉得汗毛孔都竖起来了，不过还是咬着牙坚持着。

    两人到了韩远芳家门口，正好和放学跑回来的她碰上了。

    张仙姑眯着眼睛看着那个正在开锁的丫头，觉得怎么就这么的不同呢？

    韩远芳已经听到了两人的心声气的咬着牙，心说让他们吃不了兜着走。

    她进了院子就插上大门。还有不少的活计，等到腊月就把两头猪买了，她已经想好了要去县城做小买卖挣钱。

    两人没有在这里停留，转身就回家了。

    姜红玲也是拼了，今天中午是烙饼，炒鸡蛋，鸡蛋都是韩成林去买鸡蛋有破的就拿回家来的。

    张仙姑都没有进屋吃，她怕自己会吐了。

    这么好的饭，两个儿子也没有闹腾着吃，这让姜红玲更加的害怕了。

    她就坐在张仙姑的对面，“仙姑啊，你给我三个孩子招招魂吧，这样可是不行啊。”

    张仙姑不紧不慢的说“我招魂可是要一块钱的。”

    姜红玲赶忙的点头，“行，一块钱就一块钱。”

    “我说是一个一块钱。”

    姜红玲还是没有迟疑的点头。

    张仙姑一个人吃了三张烙饼一盘子的炒鸡蛋。

    两口子赶忙的伺候着，听着张仙姑的指挥。

    先给宗强招魂，他最小，也是最严重的一个。

    姜红玲端进来一碗清水，还有三只筷子。韩成林拿着一个空碗，还有一把菜刀。

    张仙姑的架势还是挺足的。她在地上扭腰晃动胳膊腿的，嘴里还唱着听不懂的调子。

    然后点着了一张黄草纸，放进了那个空碗里。

    之后就拿起了炕上的筷子，三只调换着头拢在一起，在碗里挑了洗点水，筷子竖起来，水当然就顺着流下去了，这忙筷子就能粘在一起了。

    她嘴里叨咕着“是家鬼还是外鬼，居然敢上这么小孩子的身子？你不知道他是谁把？这可是天上的大将军转世，你速速的离开，我送你一程。要不然等着你的就是魂飞魄散了。”

    (本章完)

