
居然还要报酬？跟在后头的青梅倒抽了一口凉气，不敢置信的看着开口的姜韶颜。

“有什么好惊讶的？”方知慧虽然没有回头，却仿佛看穿了青梅的表情一般，淡淡的说道，“我同姜四还没有那么好的交情。”说到这里方知慧抬起眼，看向面前神情平静的姜韶颜，开口道，“你若是当真能助我，报酬好说，开个价便是了！”

女孩子听罢，点了点头，口中却道：“我不要钱。”

不要钱？怎么可能？方知慧睁大眼睛不敢置信的看着姜韶颜：骗人的吧！她可没忘记先时姜韶颜把她弄进大牢前时也是这么说的，结果，呵……这要的可不少。

眼见方知慧一脸不信的模样，姜韶颜只笑了笑，接着说道：“我不要钱。不过听说方二小姐的藏宝阁里宝贝无数，我若是帮了你这个忙，你便让我进去挑一样宝贝带走，如何？”

比起先时那一番口口声声的“不要钱”，这一次她倒是老实了，办事前开口便道出了自己的目的。

她那藏宝阁里的宝贝都是她素日里看的顺眼藏进去的，以她的眼光，但凡看得顺眼的必然不会便宜。

方知慧听罢咬牙冷哼了一声，道了声“好”。

罢罢罢，都是些死物，再喜欢也是比不上会生钱的铺子的。再者说了，死物这种东西大不了缺了一个她再补上便是……咦？不对！她藏宝阁里可是有一件活物的！

“雪蚕你不能拿走！”方知慧记了起来，忙道：“其他随你！”

有雪蚕在，她这绸缎庄便一日不会倒。胭脂水粉首饰铺子再怎么值钱却也是比不上绸缎庄的生意的，这一笔账方知慧算的分明。

听她提到雪蚕，姜韶颜想也未想便点了点头，道了一声“好”。

方知慧这才松了口气，伸出手指敲了敲姜韶颜正在刷模子的桌子，道：“那你准备什么时候动身去帮我？赵家联合几个小作坊联手作价挤压我方家的生意，听说这两日还意图同江南道这一代的胭脂水粉首饰匠人签死契，这般一来，我方家的铺子怎么可能还开的下去？”

“我知道。”姜韶颜说着，放下手里上了油的模子，起身道，“宝陵城里这两日到处都在说这件事。放心，我现在就去一趟赵家，你且在这里等等！”

这口气轻飘飘的，好似这叫她头疼的束手无策的不过一件小事而已。

方知慧看着擦了擦手巾叫上小午离开的姜韶颜满脸的不信，香梨见状却是冷哼一声，指了指一旁那些没刷上油的模子，道：“放心！我家小姐去去就来，你没什么事便帮着刷刷油吧！”

方知慧：“……”

在原地干坐了片刻之后，她拿起手里的模子，默默的刷了起来。

“这东西刷了有什么用？”方知慧刷着手里没上油的模子嫌弃的说道。

“做绿豆糕、七夕糕点和月饼用的。”香梨头也不抬的答道。

方知慧听罢忍不住哼了一声：“成天就知道做吃的！”

香梨毫不客气的冷哼回怼：“你先前问我家小姐讨鸡子饼的事忘记了？这世上谁能不吃饭？”

不吃饭可是会死的！香梨觉得自己这理由无可辩驳。

方知慧翻了个白眼，懒得再同这丫头争辩起来，只继续刷着手里的模子。

比起同这丫头争辩，还是刷模子来的好。

……

……

待将手头所有模子都刷了一遍油晾干之后，姜韶颜便带着小午去而复返了。

“怎么样了？”将手里刷的手酸的毛刷扔到了一边，方知慧连忙凑过去问道。

姜韶颜点了点头，道：“好了。”

这回答让方知慧心中一喜，不过随即便狐疑的看向姜韶颜，问道：“怎么可能？你莫不是骗我的吧！”

“我什么时候骗过你？”女孩子抬眼，目光清明的与她对视。

方知慧听的一怔，从十多日前遇见姜四开始认真回忆了一番，却惊讶的发现这姜四虽然人是坏了点，却当真没有说过什么大话来，先前她说的每一句话，哪怕在之前听起来再匪夷所思不过，到最后居然也还是应验了。

这……

“口说无凭！这是赵家联合小作坊挤压方家的盟书，你看已然作废了！”姜韶颜从袖中取出盟书交给方知慧，“还有那签死契之事也不会再有了，这一点你离开之后去问问便知道了。”

这些事当然做不得假，一查便知。

方知慧却瞪着眼睛看着姜韶颜，仍然有些不敢置信：“你怎么做到的？这生意场上的事……”

“因为这不是生意场上的事。”姜韶颜看了她一眼，回到自己的位子上坐了下来，为自己倒了杯茶轻啜了两口之后缓缓开口了。

“赵家会联合小作坊挤压你的生意不奇怪，毕竟生意场上慈不掌兵。不过，会不会同敢不敢是两回事。”姜韶颜看着方知慧，淡淡的说道，“你大姐若在宝陵，三妹若没有出事，你便是老老实实的在县衙大牢呆上三个月，他们都不会如眼下这般出手的。”

这话……方知慧听的沉思了片刻，认真的点了点头，道：“你说的不错！”

“所以我说这不是生意场上的事。”姜韶颜淡淡的说道，“生意场上的事我不如你，不过这等事你却是不如我。”

方知慧掀了掀眼皮，却抿唇没有开口。

“要让江南道这一代的胭脂水粉首饰匠人签下死契不是一笔小数目，这笔钱大家当然都会分担，不过大头还是要落到赵家头上，赵家即便有这个钱，要一下子拿出这笔钱也有些费力。”姜韶颜说道，“若是这笔钱花的值，确确实实能将你方家打的毫无反手之力且不会再卷土重来倒也值得，所以晏城之事便至关重要。”

方知慧听的很认真，听她提到“晏城”二字时，心头顿时一跳，随即开口问她：“晏城之事如何了？”

虽然不想承认，可不得不说，姜四这死丫头在这种事上确实厉害！

姜韶颜摇了摇头：“我不知道。”不过不等方知慧开口，女孩子便再一次开口说了起来，“眼下晏城之事如何谁也说不准，赵家要知晓的是接管晏城之事的林少卿和季世子二位对方家的态度。先时因为夜明珠一事，他二人已经盯上了你方家，所以此时他二人的态度至关重要。”

“我只是把那两位的态度告诉了赵家，赵家觉得这笔买卖不合算，自然就不再继续了。”女孩子放下了手里的茶杯，看向她道，“我的报酬什么时候能取？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68953762"  chaptername="第一百五十四章  报酬">加入书签</a>
</div>
