    说话之间。

    这座宫殿广场的重力瞬间加重。

    就连陆燃都能感受到了重力袭来，整个人活动有些困难。

    其他人更是不少人直接就匍匐在了地上，被重力压制的一动不动。

    如今在场之中，站立的人寥寥无几。

    不少修士匍匐在地上，看着陆燃挺拔起来了腰板。

    “这家伙……真是妖孽啊！”

    “这小子要是不死，日后在北疆，定然也是一号人物！”

    周围的修士看着陆燃，眼眸里面全都是赞叹。

    要知道，广场内部里面的那些修士有很多都是大势力的人。

    但是一个个全都无比拉垮，一个个全都趴在地上或者是跪在地上。

    全场之中，只有陆燃站立的挺拔笔直！

    姜桃看向陆燃的眼眸都带着一丝星光。

    “这家伙……怎么这么让人出乎意料？”

    陆燃没有理会其他人的目光，咬紧牙齿，一步一步的朝着第四座宫殿走去。

    “我要站在最高……我要所有人全都仰望我！”

    攥紧拳头，陆燃咬牙前行。

    一步步穿过广场，陆燃直接来到宫殿大门门口处。

    嗡……

    一声龙吟瞬间响彻整个天灵城！

    紧接着，陆燃就看见了一道耀眼无比的光芒瞬间出现。

    第四座宫殿已经是龙宫坟冢的最深处。

    陆燃第一眼，就看见了这最后一道宫殿里面，竟有半只龙尸！

    因为龙身整体血淋淋，腰身以及龙尾都已经被斩掉，看起来无比狼狈。

    一进入了最后这座宫殿广场，陆燃瞬间就感觉到了一股悲凉的气息从心中泛起。

    半空中，一道无形的涟漪荡漾开来。

    在场的众人全都感觉到了自己身上的重力瞬间消散。

    玉衡圣子和陆云乾一同抬起头，双眼里面一片杀意弥漫沸腾。

    “陆燃……你给我去死吧！”

    陆云乾向前踏出一步，大袖一挥，一道流光直接朝着陆燃激射而来。

    在一旁的姜桃刚要出手，就感觉到了那龙宫之内的宫殿瞬间炸出一片涟漪光芒。

    紧接着，第四座宫殿内，瞬间发现了一座阵法图。

    阵法图这么一出现，陆云乾的攻击直接就打在了阵法图上面。

    砰！

    一道光华从阵法图之中卷了出来，如同触手一样，直接卷起来了陆云乾，直接将其禁锢在了阵法图的一处阵眼之中。

    陆燃也是如此。

    还没有反应过来，阵法图之中一道道光芒席卷而出。

    将在场之中的大多数人全都卷入了阵法图之中。

    陆燃看了一眼，看到了大家每个人都站在了阵法图之中的光柱之中。

    这光柱在阵法图之中，足足有千人开外！

    如今全都站满了人！

    不过，每个人站在阵法图里面，全都活动不了，身体都被禁锢。

    周围的死气弥漫，越发的浓重和纯粹了起来。

    啵……

    陆燃感觉自己的无主之地瞬间震动一下。

    闭上眼睛，陆燃就知道了，这是瑶池女尸再一次的苏醒了过来。

    在她一旁的阴阳黑幡也开始凝聚着一道道光芒，开始凝聚成型。

    “自己的底牌……马上就又多出来了两个。”

    陆燃心中思索，眼睛扫过在场之中的所有人。

    “帝路成空……”

    “滔天之恨……”

    无比悲凉的声音瞬间响起，紧接着光柱更加耀眼了几分。

    嗡！

    天地之间瞬间寂静。

    陆燃就看见了那半截真龙尸身瞬间缓缓睁开了眸子。

    一股说不清的心灵战栗感瞬间出现。

    真龙缓缓开口说道，“今日我蒙难，要诸位帮我一程了！”

    真龙的声音刚落下，地面上的阵法图，瞬间就变成了一片血色。

    “这是……血祭之阵法！”姜桃看着地面上的阵法图，眼眸变色开口说道。

    “血祭是什么意思？”有修士提出来了疑问。

    另外一旁的修士急忙解释说道，“血祭，就是祭祀我们的生命，让真龙短暂的复活……”

    “龙族有不传之秘术，复活一段时日，就可以转世成龙蛋重生……”

    修士们纷纷你一言，我一语的开口说道。

    陆燃一下子幡然醒悟！

    真龙为何设下层层关卡，为何每一个关卡都留有礼物……

    就是为了吸引足够多的修士，进入他的阵法图之中！

    如今阵法图之中的人足足有千人左右，已经达到了真龙的要求。

    陆燃扫了一眼这群修士，眼神也逐渐寒冷了起来。

    他们这群人，全都进入了圈套！

    地面之上，血祭阵法已经缓缓运行了起来。

    “不……我不想死啊！”

    “我刚刚踏入神台境，我想要活着啊！”

    不少修士全都崩溃了起来。

    陆燃双眼眯起，调动自己身上的灵力。

    他发现，进入这阵法图之中，自己灵力也全都被束缚住了。

    就连姜桃也是站在原地，额头上面全都是冷汗留下。

    “半炷香后，我们就都会化作血水！”陈不苦看着脚下已经运转的阵法，咕咚的咽下一口唾沫说道。

    所有人全都被困在了阵法图里面，全都束手无策。

    陆燃抬起头，看了看天空。

    估计这龙宫里面的天机已经被掩盖，不然里面出现了这种事，外面肯定会有人相救。

    这就是一个圈套……

    真龙临死之前布下大局，为的就是日后引这些人前来进入陷阱之中。

    要用数千个修士的命，换他复活一瞬！

    可偏偏，陆燃等人，全都无能为力。

    大家只能够闭着眼睛等死。

    就在陆燃已经绝望之中，忽然无主之地里面传来了震动。

    阴阳黑幡凝练成功了！

    几乎是一瞬间，阴阳黑幡的作用一下子就浮现在了脑海里面。

    黑幡可吞并天地邪尸！

    聚魂镇尸之用！

    “那……能不能阴阳黑幡直接从无主之地里面出来？”

    陆燃想到如此，身体里面就转动《号仙决》打开了无主之地。

    嗖！

    一道黑光瞬间出现，阴阳黑幡直接凝聚在了陆燃的身边！

    周围的死气瞬间卷动成了两道龙卷，直接卷入黑幡。

    紧接着，黑幡飘荡，一道漆黑如墨的光芒瞬间朝着前方席卷。

    光芒直接卷上了那真龙之身！

    陆燃双眼之间瞬间浮现出来动容。

    这阴阳黑幡……

    竟然要镇压这半截真龙尸！

