    “总之，我给你们分队调了值班表，你们晚上聚一次吧。”

    “没想到陈景辉居然被选上了那个计划，据说计划的人选明天凌晨才会公布。”

    “是不想给被选者带来困扰吧？”

    “晚上在哪儿吃？我知道一家很不错的店，人类纯手工制作的美食……”

    小群组里一群上班摸鱼的家伙在兴奋地讨论着，明明是主角的陈景辉反而是比较沉默的一个。

    真的要离开熟悉的生活环境，去追逐未知的星海吗？

    “夜里雪忧花就是为了我不要太担忧她，才跟我说那些话，才不让我送她回家，她担心她控制不住自己，会影响我对是否移民的判断。”

    陈景辉有些怅然地想。

    “而我试探性地询问她，星月是否告诉她了什么时，她表露出了说谎的神情，也就是说，星月确实告诉了她一些事，但她却没有告诉我。”

    他一步步走着，在高速思考，经过一晚上的沉浸式游戏，他的大脑好像变得更加清爽了。

    “一个合理的推测是，星月认为，我一定会选择成为火种计划的执行人，并且我非常适合成为火种计划的执行人，她不希望我错过这次机会。”

    陈景辉微微顿步，一句俗语跳入脑海：

    星月比你更了解你自己！

    她既然能通过大数据和算法知晓你喜欢什么歌曲，喜欢什么美食，给出相应的推荐，那自然也能知道你内心最深处的想法，知道你的天赋所在。

    所以，我无需做出选择，按照她给的路走就行了……是这样吗？

    “嗨！”

    充满活力的清脆女声在陈景辉面前响起，增强现实眼镜中，星月出现在了陈景辉面前。

    “欢迎来到南门二A4居住站综合餐厅，经过星月综合计算，今天为您推荐的是南门二A4第三外挂土栽农场出产的超级~大火龙果，从未吃过的全新品种哦。”

    她笑吟吟看着陈景辉。

    陈景辉才反应过来，自己刚刚水群还有思考的时候，不知不觉走到了综合餐厅所在的地方。

    综合餐厅是陈景辉吃东西时最常去的地方，下意识就去了，这里的食物大部分是免费的，只要能够吃完就可以随便拿，只有少数食物会收钱，属于星际人类社会福利的一部分。

    综合餐厅早已实现了“无人化”经营，没有服务员，属于自助餐，各种食物也是星月操控机器制作的，虽说是星月制作的，但实际上星月的厨艺是顶尖的，她通过机器学习学习了数千年人类所有积淀的厨艺，尤其擅长淀粉制品，比如各类面点，糕点，因为那是千年长征时人类最常吃的食物，她有足够的数据分析学习。

    不过，星际人类会认为厨艺较差的人类厨师比AI制作地更富有人情味，虽然综合餐厅食品种类多，还可以现点现做，但大家还是更愿意去人类的店铺尝试美食。

    “谢谢，推荐的火龙果在哪儿？”陈景辉笑着对星月说。

    “已经为您生成导航。”星月说。

    靠着增强现实眼镜上的引导标识，陈景辉很快越过了摆着饼干，小蛋糕，各类面包和各色馒头的长桌，找到了水果所在的位置，在那里有推荐的超级大火龙果，它看起来像一个篮球那么大，外面红色的表皮切割好了，可以剥开食用。

    用手轻点火龙果上方的虚拟图标，一个信息窗口打开，陈景辉看到了它的基本介绍。

    “在微重力环境下生长的大火龙果，引进自鄂湘号农科院，味道甜美可口，口感软糯舒适，饱含汁水，营养丰富，推荐用勺子挖着吃，像吃西瓜那样。”

    如今的家园舰鄂湘号是人类文明的农业中心，那里为全人类生产了最多的自然生长食物，之所以提自然生长食物，是因为要与“人工合成食物”做区别，以素食为例，前者需要水培农场或土栽农场，使用植物进行自然生长，而后者可以在工厂内生产，效率更高。

    不过，哪怕以如今人类文明的技术，在星系内通过星舰运输食物，也是一种极为奢侈的行为，从其他家园舰和居住站进口食物会显得太麻烦，所以每一个居住站都会保证自给自足，最多进口一些奢侈食物来改善口味，或者改良品种。

    陈景辉端起装有一个大火龙果的盘子，坐到了旁边的桌子上，又去取了一根勺子。

    现在综合餐厅里还没有几个人，虽然八点过了，但大家习惯于在九点以后吃早餐，在早餐后再慢悠悠去工作或玩乐。

    综合餐厅里摆放的食物数量也是有讲究的，一般是星月通过计算得出的各类食物消耗量后，再留3%左右的冗余，而且她会计算常来餐厅的客人偏好，如果喜欢面点的人多，就会多准备一些面点，非常精准，基本不会有人会吃不到自己想吃的东西，而且也不会剩下太多……剩一点也没有关系，星月不会浪费任何一点食物，会妥善处理它们。

    毕竟，人类文明饿怕了。

    陈景辉拿起勺子，按照增强现实眼镜上播放的食用方法视频，先用勺子柄沿着大火龙果上的切割纹路将它缓缓剥开，鲜红包裹的外衣下，是嫩白色的果肉。

    用勺子一挖，汁水四溅，果肉送进嘴里，满口的清香与甜美。

    好吃！

    陈景辉很快就顾不上视频里那种优雅的吃法了，他一手扶住大火龙果，另一只手狂暴开挖。

    一口接着一口，看着很大的火龙果直接被他消灭干净，他还不满足，还用勺子去刮果皮，把上面黏着的也剥下来吃。

    他没有再去拿一个，因为这样一个大火龙果已经很占肚子了，虽然没完全吃饱，但再来一个，他怕吃不完浪费了。

    “啊……确实不错，好品种。”陈景辉满足地看着眼前的盘子，上面剩下的火龙果果皮像一朵盛开的花。

    吃完后，增强现实眼镜还弹出了一个弹窗，开始向顾客收集食物意见。

    “……可以考虑把火龙果的底部切平，我看了下火龙果的果皮还是蛮厚的，这样能让它稳定放在盘子上，不用用手扶着。”陈景辉思索片刻，给出了改良意见。

    很快，星月出现在他身边，说道：“根据对您的营养计算，再推荐一杯本地牧场的新鲜牛奶，以及本餐厅新推出的新鸡蛋糕一份半。”

    陈景辉欣然起身，确实，虽然火龙果看着大，但里面水分比较多，其实也不算饱肚子。

    满足地吃完早餐，距离接他的星舰抵达，还有15个小时30分钟。

    晚上要和战友们开个离别会，星月也替他办了退队申请，不用去消防队上班，那现在要去那里？

    陈景辉陷入沉思。

