    正如刘伯温所预料的那样。

    召朱启回应天的圣旨，在洪武十年的七月正是抵达了辽阳。

    朱启六月初拿下辽阳，七月中就来了圣旨，不得不说应天府那边的速度还是很快的。

    主要是战略目标已经达成，接下来就是长期固守，沿着辽河修建城池防御等等。

    这些工程方面的事情，自然不需要朱启亲自在那边监督的。

    而朱元璋也采纳了朱启的建议, 让蓝玉全权接管辽地的防务。

    只是刘伯温还是觉得这圣旨来的有点太快了。

    他找到朱启说了起来：

    “会不会是有人背后参了殿下一本，说殿下结交外臣？按老夫预计，本来应该年末才会召殿下回京才是。”

    朱启一听刘伯温这话，笑着摇了摇头，说道：

    “就算是有人参我结交外臣，甚至图谋不轨, 先不说父皇不会相信, 我的皇兄太子殿下，也断然不会相信的。”

    刘伯温并没有因为朱启的话，就松懈下来，还是说了一句：

    “总之老夫觉得，此番回京，恐怕事情没有那么简单。”

    朱启只是笑了笑，觉得刘伯温有些太过小心翼翼了一些。

    既然圣旨已经到了，朱启也就没有继续在辽阳逗留的打算。

    毕竟在应天，还有他的大老婆和儿子呢。

    这辽阳又是兵荒马乱的地方，虽说以后是自己的封地，但能晚一点过来自然也是极好的。

    朱启收拾好了东西，便带着一些亲信随从们，以及朱棣，徐增寿这些跟着来的这些勋贵二代们，踏上了返回应天府的路。

    朱启要返回应天府, 虽然已经尽量的轻装简行，但提前准备一两日定然是少不了的。

    这民间都对辽王殿下那是议论纷纷，自然也能够听到辽王殿下要回去的风声。

    这一天一大早，朱启正想着偷偷摸摸的离开呢，但刚出府衙，就发现外面不少的百姓，都自发的聚集了过来。

    那些百姓们一个个的眼神真挚的看着朱启，还有人喊道：

    “殿下是个好王爷，一定要回来啊！”

    “殿下早点来就藩啊，我们会等着殿下的。”

    百姓们一边喊着，一边还有人冲着朱启直挥手。

    大家都是恋恋不舍的模样。

    那能舍得吗？

    辽王殿下跟别的当官的那都不一样啊，一来也不说清算什么的。

    二话不说就开仓放粮，除此之外，原先那些元朝当官的弊政，也是一扫而空。

    原先那哪叫父母官啊，那根本就是吃人不吐骨头的老虎啊！

    你家要是有钱有权的还好说，若是普通寻常人家，当官的不来找你麻烦就算不错了。

    若是摊上个什么官司，也甭管谁对谁错，进了官署那不得这里交点钱，那里交点钱的，不扒你两层皮，那都不叫完的。

    这也就罢了，老百姓大不了不报官了，就把这官署衙门，当成只会收税的部门也就算了。

    关键是这些官老爷们，他们会没事找事啊。

    各种借着打仗为名目的收税也就算了，更过分的是，这些官差们有事没事就上街溜达溜达。

    吃拿不给钱都是小事，心情好了给你加个税，就问你给不给吧。

    更别提土地兼并，欺压良民等等这些事情了。

    总之啊，辽阳城的百姓们，长了这么大，就没见到想辽王殿下如此之好的王爷啊。

    大街小巷都贴着告示，宣传呢，严禁骚扰百姓，还审判沉积旧案，主动调节邻里之间的矛盾。

    这官府可算是有点官府的模样了。

    一句话，那全靠同行衬托。

    老百姓们对于朱启那自然是十分的爱戴，坐在马车上的朱启，看了看这前前后后过来的百姓们，也是心中感慨万千。

    这华夏大地上的老百姓们，就是这样一群简简单单，朴实无华的人。

    谁对他们好，他们自然心里记着的。

    朱棣看到百姓夹道欢送的模样，也是跟着在边上说到：

    “三哥，等我以后去了封地就藩，也要像三哥你一样，多为百姓办事，让百姓如此爱戴我才是。”

    朱启笑着说了：

    “你的为人，三哥我还是很放心的。”

    朱启倒也不是恭维，虽说历史上永乐时期一系列都会惠民政策，其实大部分都是当时的太子朱高炽在主持。

    但这些国家大事，肯定是得到朱棣的允许的，不然如何能够实施呢。

    虽说永乐时期打仗有点频繁，但朱棣大部分时候，用的还是职业的军队，比如建立起来的三大营。

    队伍很快在百姓们送行的呼唤声中，朝着旅顺的方向去了。

    ………………

    自旅顺出海，仅仅只花了两天的时间，便抵达了山东半岛。

    海路不得不说还是极为方便的，即便是海路的不确定和危险性，也因为从旅顺到山东半岛蓬莱港的距离实在是太近了，这种危险性也是大打折扣。

    自蓬莱登录以后，后面的路就是快马加鞭，走的飞快了。

    从接到圣旨，到赶到应天，前后也就走了一个来月，八月末的时候，便赶到了应天府。

    可想而知这水路到辽东该有多么的方便，若是船只航海技术能更好一些，更成熟一点。

    自应天下海，沿着海路直接去辽东，日夜兼程不用停歇，这路程恐怕还能缩短一半呢。

    只是想是这么想，真要付诸实践，却还有点困难。

    毕竟大明的重心压根不在海上，就和所有封建王朝一样，明朝的眼光也是局限于土地之上。

    重农抑商，自然是维持稳定，和长治久安的基本国策。

    想要海运发达，光靠政府投入肯定是不行的，真正的大智慧，还是得靠民间的那些能人。

    但光是大明施行的海禁政策，还有将商人固定在各个省份的户籍制度，想要大力发展商业就是不可逾越的鸿沟。

    想要跨越这个鸿沟，也不是一件容易的事情啊。

    朱元璋那边不好劝，而且现在大明和北元全面交战的背景之下，户籍制度还是利大于弊的。

    短时间之内是没有更改的可能。

    朱启便将目光放到了朱棣的身上。

    若是历史的惯性没有被改变的话，未来太子朱标之后，朱棣还是很有可能会当上皇帝的。

    那么改造朱棣的思想，无疑是一条达成自己目的的捷径。

    先前，朱启便已经潜移默化的引导朱棣来重视数学，自然科学，以及凡是都讲究数据计算，杜绝空想的好习惯。

    如今在路上，又开始聊起经商之事，朱启与朱棣辩论起来，那是聊的热火朝天。

    朱棣知道三哥喜欢经商做买卖，他其实也挺喜欢的，毕竟这玩意是赚钱的啊。

    谁不喜欢钱呢？

    不过朱启说到国家相关的商业之后，朱棣的观念可就没那么大胆了。

    说白了，古时候的读书人，可不是大家想当然的死读书，他们之所以重视历史，自然是因为能够从历史中吸取经验教学。

    而重商轻农会导致何种结果，在春秋战国时期，已经有无数的国家用血泪的教训来证明了。

    在生产力不发达的古代，如果商业压制农业，那么就会导致土地大面积荒废，粮食短缺，国力自然也就崩溃了。

    因为土地的产出直接和劳作人数挂钩啊，古代经商可是很赚钱的，无论你是自己买原材料加工来卖。

    或者东买西卖的跑商，总是能有利润的。

    这可比面朝黄土背朝天，靠天吃饭的种田要来钱快的多了。

    看看古代的那些出名的富家豪绅们，除了当官的，可不就是经商吗？

    即便是当了官，捞钱的大部分来路，也都是背后的那些商人们。

    充当他们的保护伞，收取高额的保护费，大抵都是如此。

    总之，在统治阶层的眼里，商人这种角色，最终都会为了利益无恶不作，导致社会动荡。

    适当压制他们，也是理所当然的事情。

    对于朱棣这样的想法，朱启那是无比赞同。

    毕竟早已经有众多哲人说过这些相关的知识，总结来说一句话——单纯的资本是血腥的，是会吃人的。

    但凡事要有两面性的看待。

    喝水也能塞牙缝呢，不喝了吗？

    况且历朝历代重农抑商，无非还是一个利益的问题，重视农业，民富不富不知道，但国家财富肯定不会差。

    重视商业，地方官员的品行无法保证，也没有大数据监督的情况下啊，偷税漏税那简直就是闭着眼睛能做的事情。

    随便一个商人挂靠一个有功名的人，甚至直接就合法避税了。

    功名在身的人，不用纳税，这是上千年来的规矩了。

    这也导致了，国家想要从庞大的商业活动中抽取利润，简直就是无法做到的事情。

    就拿明末来说，民间商业活动蓬勃发展，甚至出现资本主义萌芽，大规模的工坊兼并融合现象。

    明朝的贸易额，占据全球百分之七十以上，但国库收入少的简直令人发指，

    崇祯甚至要打白条找大臣们借钱，还求着大臣们捐款的地步。

    清末的例子也不提了，大抵都是如此。

    而想要改变现状，朱启就跟朱棣提出了三点方案：

    第一，官绅收税一体化。

    简单来说，甭管你是当官的，还是有功名，也不管你名下的收入是怎么回事，只要这个收入产生了。

    那就必须要纳税！

    就算是朝廷发的皇粮，也得把税给我纳了。

    第二，关税。

    这个就很好解释。

    关税并不是针对国内的商业活动，而是针对的国与国之家的商业活动。

    举个例子，马帮行走大明和西藏之间，他们仅仅只需要在西藏买卖的时候，交一点商业税。

    然后把货物运送来明朝，再交一点商业税，然后就没有了。

    这其中庞大的利润，都是商人自己拿到手了，跟国家啊基本没啥关系。

    两头赚钱，自己吃的满嘴油，再随便压一压价格，弄虚作假，找个官员靠山什么的，甚至连商业税都给免了。

    再朱启这个现代人看来，这是何等的不可思议啊？

    在现如今，大部分商品甭管你往哪里买，只要进入海关，就需要支付20%甚至到50%之多的海关税。

    这才是商税的真正大头啊。

    出去的货咱不管，但你想要把货卖进来？不好意思，先交关税。

    当然了，本国商人可以优惠，外国商人就不要提了，可得给我使劲儿的收了！

    朱棣一听到朱启说50%的税，那真是人都傻了。

    还能收的这么高的？

    大明针对商人的市场税，也就顶多只有三十抽一啊。

    朱启翻了翻白眼说了：

    “你这小孩子气的，这点就觉得高了？这还是正常外交关系呢，北元要是来咱们这卖东西，直接给他上个八成的关税。

    让他啥也卖不成，穷都穷死他。”

    朱启说的自然只是简单粗暴的例子，而现实中的关税，门道还是有很多的，其中设计到的方方面面也不是一言两语能够说得明白的。

    但朱启说的也确实没错，只要商税一开，原本被商人垄断的巨额贸易利润，那就得跟咱们朝廷对半平分！

    凭啥你拿个通关文牒，一毛钱不花的就能跑到我这里，免费享受大明超级庞大的市场啊？

    把钱赚走了不说了，我大明朝廷还得为了那点可怜的市场税，给你提供场地，提供庇护，当兵的饭钱怕是都赚不到吧？

    真的是赔本买卖，吆喝都赚不到哦。

    朱棣已经完全傻了，被深深震撼，他也不知道这对不对，但听三哥朱启这么一分析，好像这关税一收。

    平头老百姓是没啥损失的，大部分百姓哪有那个本钱做跨国贸易啊。

    也就只有那些大户人家才能有这个本书，赚他们的钱，想一想也是理所当然啊。

    朱棣越听越来劲，赶忙问道：

    “那第三呢？”

    第三？

    那就是将第一，和第二天落到实处的措施——独立，并且有充分监督措施的税务局！

    先前就说了，大明是没有税务局这种东西的。

    各地衙门兼管了。

    但那些读四书五经上去的官吏，懂个屁的税务啊。

    不仅不懂，还有同流合污，贪墨国家财富的，于是贪腐频发。

    三年清知府，十万雪花银，可不是跟你开玩笑的。

    而独立的，并且有充分监督措施的税务局，就是三条之中，必须要率先完成的。

    这税务局，总共也就三条要素：

    独立，专业和监督！

    什么？你说清廉？把权力放下去了，却不给套上笼子。

    你就拿这个考验官吏呢？怕不是底裤都要赔的干净哦。

