
　　“哈哈哈，沃姆，梦比优斯，好久不见啊。”

　　这一次，由于沃姆的出现，奥特兄弟在梦比优斯小时候就已经认识他了，倒也算不上第一次见面。

　　“乡叔，你倒是胖了不少啊。”

　　沃姆笑着跟乡秀树打着招呼，乡秀树一脚踹了过来。

　　“就你不会说话。”

　　未来则是很礼貌的打着招呼。

　　“各位前辈们好。”

　　诸星团拍了拍未来肩膀指着夹板上面的椅子说到。

　　“不用那么拘束，坐吧。”

　　沃姆看着游轮四周，虽然不大，但是也不小了。

　　“诸星叔叔，可以啊，你们在地球的小子过得不错，连游轮都有了。”

　　“想啥呢，租的。”

　　早田看着未来笑到。

　　“未来，你应该是泰罗跟佐菲的弟子吧？”

　　“是的，不过主要是跟随泰罗教官修炼。”

　　北斗缅怀道。

　　“时间过得真快啊，二十年前我们来到了地球，光之国应该过去了两千多年吧，那时沃姆还是个小孩儿，你也刚刚踏入警备队预备队，现在你们也来地球守护这个美丽的世界了。”

　　见北斗提起了话题，沃姆就问到。23sk.Com

　　“说起这个，北斗叔，我记得当年你守护地球的时候，不是把亚波人弄死了吗，怎么二十年前爱迪叔离开后，亚波人又出现了？”

　　北斗解释道。

　　“亚波人与我们不一样，他是异次元生命，老实说，具体怎么才能杀了他我是真不清楚，但是我知道每一次击杀至少可以封住他一段时间的活动，也幸好他自身实力不算太强，不然宇宙里面黑暗霸主又要多一个了。”

　　诸星团说到。

　　“话岁如此，但是他制造超兽的本事也很头疼，二十年前的终极超兽萨乌鲁斯，实力已经比得上当年我们对战的泰兰特了，我们四个也是花费了本源力量，才封印住了它，我也是因为当年沃姆帮我找回了丢失的能量，因祸得福，还能变身，但是也就偶尔往返地球跟光之国给他们补给光能。”

　　乡秀树洒脱的笑着。

　　“其实也还好，虽然不能变身，但是在地球上作为地球人生活下去感觉也不赖，同时也能学到很多有用的东西。”

　　未来听到这些事情，表情有点失落。

　　“怎么会这样，也就是说这个萨乌鲁斯是连奥特兄弟都无法解决的敌人么？”

　　早田：“。。。。。”

　　诸星团：“。。。。。”

　　乡秀树：“。。。。”

　　北斗：“。。。。。”

　　沃姆干咳了两声，这家伙到现在还是不太会说话。

　　“咳咳，那个未来前辈，他们说了这么多你就听明白了这一点吗？”

　　未来有些迷茫。

　　“把还有什么？”

　　早田摇了摇头。

　　“未来，奥特曼不是神，并不是无所不能的，我们需要做的就是尽自己的全力。”

　　“奥特曼不是神。。。”

　　未来口中不断的重复着这句话似乎感触颇深。

　　诸星团也说到。

　　“不要这么丧，年轻人还有朝气，要有永不言弃的精神，化不可能为可能，信念的力量就可以转化成勇气！”

　　这时，一个声音响了起来。

　　“我们拥有不灭之身，现在正是复仇之时！”

　　“谁！”

　　沃姆跟未来警惕的看向四周，北斗等人这是跑到了夹板的围栏上看着底下的海面。

　　“是亚波人，已经可以影响到现实世界了吗？”

　　未来大惊。

　　“也就是说前辈们你们的封印要被破除了吗？”

　　诸星团脸上十分严肃。

　　“应该是的。”

　　沃姆伸了个懒腰。

　　“也就是说这个封印被破是迟早的事情对吧？”

　　“虽然很不想承认，但是确实是的。”

　　“得嘞！”

　　言罢，沃姆起身跳到了栏杆上面。

　　“沃姆，你要干嘛？”

　　沃姆转头对着奥特兄弟们笑了笑。

　　“放心，只是先去打个招呼，走啦。”

　　说完，沃姆一头栽进了海水里面，早田几人都没来得及拉他，当然，就算来得及他们也不会去拉，主要是他们太了解沃姆了。

　　“几位前辈，我去拉他回来！”

　　未来则是要跟上去，诸星团拽住了他。

　　“没事的，那小子鬼点子多，未来，来吃点东西。”

　　“可是沃姆他。。。”

　　“走吧，他不会有事的，给你尝尝我的北斗特制大餐！”

　　深邃的海底，这里漆黑一片，这里的深度是阳光都无法到达的。

　　沃姆体表出现了一层橙色的能量护壳，一路沉到了最底下。

　　“萨乌鲁斯，应该就是你了。”

　　海底的石床上，一头百米高的巨大怪兽沉睡再此，他的身上布满了海泥，看起来就跟个雕像一样。

　　这时，萨乌鲁斯的眼睛微微亮起了一丝蓝光。

　　“沃姆，超空间里面被你跑掉了，这次来我面前送死吗？”

　　声音自然是亚波人的声音，沃姆毫无畏惧的游到了萨乌鲁斯头上的红色宝石面前。

　　“亚波人，你的本体应该就在这里面是。”

　　“哼哼哼，是又如何，你觉得你能杀了我吗？”

　　沃姆摇了摇头。

　　“奥特兄弟都杀不死你，我就算了。”

　　“算你有自知之明。”

　　随后，沃姆盘坐在那颗红色的宝石上面。

　　“商量个事情，你破开封印之后离开地球，我不整你，怎么样？”

　　“你在做梦？”

　　“那就是没得谈了。”

　　“你能奈我何。。。你要干嘛！”

　　亚波人有些慌了，因为他看到沃姆正对着萨乌鲁斯的嘴巴解裤腰带。

　　“撒尿。”

　　“！！！！我警告你别乱来！”

　　“嘘。。。。”

　　“沃姆我要杀了你！”

　　“说的好像我不撒尿你不杀我似的。”

　　随后沃姆又围着萨乌鲁斯巨大的身体飞了一圈儿，最后在萨乌鲁斯身下找到他想找的地方。

　　“有屁股就好办了，我还以为超兽都是没**的造物呢。”

　　亚波人现在是跟萨乌鲁斯的神经链接在一起的，萨乌鲁斯的身体也就是他的身体，现在的他不能动弹，听到沃姆的话后心里有些打颤。

　　“沃。。。沃姆，你想干什么，你要清楚你的身份！你是奥特曼！还有，我是个男的！”

　　沃姆笑了，拍了拍萨乌鲁斯巨大的屁股。

　　“哎嘿嘿嘿嘿，乖乖等我。”

　　说完，沃姆起身迅速飞向了海面，萨乌鲁斯全身的海泥正在慢慢掉落，那是亚波人全力挣扎的表现，但是封印不破除没有卵用。

　　“沃姆！你回来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第281章，剧场版奥特兄弟(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 