    在众人的注视下。

    黄大师手指捏着一个指印，紧接着指印爆发出耀眼的光芒，还没等诸人醒悟过来，黄天图身上徒然爆发出一道耀眼而璀璨的光芒。

    他手中结成一个奇异的手印，随即朝着铠甲轻点而去。

    “嗡嗡嗡。”

    一道恐怖的力量，瞬息点亮了铠甲，上面的灵纹、神文，还有那些道韵，此时都在散发出耀眼的光芒，如同夜空里的星辰，散发出玄之又玄的光芒。

    天地间，一股庞大的能量磅礴而恢弘，将整个虚空都彻底笼罩了起来。

    “这是岭南点苍指法！”

    “不愧是东域五大武道鉴宝师，此行无憾矣。”

    众人看着眼前这一幕，纷纷惊叹不已。

    “什么是岭南点苍指法？”敖夜平静道。

    江皓辰一脸的无语，后背冒出了一层层的冷汗，他现在真的后悔了。

    江景炆眼中闪过一丝的黯然。

    所以，他儿子的少族长之位，只怕是错付了！

    江景炆现在真的后悔了，后悔没有早点让江皓辰明白江湖险恶，交友需谨慎。

    现在，不仅仅是江皓辰，就连他也被敖夜给坑惨了。

    “连岭南点苍指法都没听说过，就连门外汉都清楚，这是岭南一派最著名的鉴宝手段之一，你竟敢信口雌黄，说黄大师胡说八道？”昆叔盯着敖夜，冷笑道：“在我看来，你才是真正的胡说八道，睁眼说瞎话！”

    江家人，此时此刻都朝着敖夜怒目而视。

    他们实在真的看不下去了。

    脸上毫不掩饰的表现出极度的厌恶。

    对于这一幕，徐凡乐和关月清也为敖夜暗暗捏了把冷汗。

    “放心吧，以我对这小子的了解，他肯定还会继续卖关子的，现在这些人觉得自己知道得很多，认为这个黄大师有多厉害，那么后面他们就有多难堪。”

    小黑撇撇嘴看向敖夜，说道：“比我还能装啊。”

    徐凡乐：……

    关月清：……

    “在我看来，这不就是将玄气真元注入到铠甲，让铠甲上的灵纹、神文亮起来？”敖夜平静道：“如果这也称得上大师的话，那大师岂不是烂大街了？”

    对于敖夜这句话，周围的大师都一脸的愤怒。

    他们感觉自己被敖夜冒犯到了。

    而黄天图，他脸色极度阴沉了下去，他没想到敖夜竟然如此不识抬举，本来他已经给足了台阶，只要敖夜诚心认个错道个歉，那么这件事情他也就当做没发生过。

    但现在？

    他已经恼羞成怒了。

    “够了！”

    一声怒喝如雷。

    众人纷纷侧目，露出惊疑之色。

    说话的人是江景炆，此时的他脸色十分阴沉和难看。

    尽管他很在意他儿子的少族长之位，但现在他必须要结束这场闹剧了，毕竟现在敖夜的搅浑，已经让他江家够丢脸的了，若是继续下去，恐怕他们江家连仅剩的最后一丝尊严也会变得荡然无存。

    江皓辰也惊得脸色微变。

    斗篷的敖夜，他用一种悲天悯人的目光看着众人。

    那是一种深深的悲哀。

    有些时候，盲从比无知还要可怕。

    眼前，就连江景炆都已经被洗脑了，如此简单的手段，他们怎么就看不透呢？

    江皓辰看向敖夜，觉得自己这次草率了，不仅敖夜丢脸，而且他江家颜面扫地，更是让他丢了少族长之位。

    这笔生意简直亏到姥姥家了。

    一时的意气，失足成了千古恨呐！

    “信口雌黄的小东西！”

    黄大师盯着敖夜，冷笑道：“岭南点苍指法，乃是先师所创的鉴宝指法，至今未有失手过，你看不明白，却要侮辱此指法，你必须得道歉，而且得跪下来！”

    声音中带着极度强烈的愤怒。

    敖夜摇了摇头，平静道：“就你这拙劣的手段，怎敢以大师身份自居？”

    “看来，中州东域真的没有什么人了。”

    这句话，直接把在场的人都得罪了。

    “小子，你找死？”黄大师脸色猛地一沉。

    敖夜反问道：“你点苍指法，难道就不拙劣？”

    黄大师终于勃然大怒。

    在他看来，敖夜这已经是人身攻击了，不仅仅是对他，更是对于先师的侮辱。

    但敖夜却摇了摇头。

    江皓辰也有些忐忑了。

    “龙少，要不咱们道个歉，然后走吧。”

    此时他真的害怕敖夜继续说什么刺激黄大师的话了。

    真没想到，敖夜这三言两语，竟然让这群大师都勃然大怒了，敖夜简直就是天生的仇恨体啊。

    “就是，你道个歉，赶紧滚，再也不想看到你！”

    此时与江皓辰关系好的人都听出来，江皓辰是在设法帮助敖夜，希望止损，将影响降到最低。

    江皓辰心中气势有些失落的，原本还以为，敖夜应该以独特的手段，直接震惊全场的，结果竟然发生了这种事情。

    而且，风头直接被这个黄大师给抢了去，而黄大师可是他死对头三叔请来的鉴宝师。

    但眼下没有别的办法了，只能暂时选择离开了。

    其实他也没有办法，他还真的害怕敖夜出事情，毕竟他体内还有一枚玄雷丹，敖夜若有个好歹，那么他也自身难保。

    此时的江皓辰，心中真的是泛起了一肚子的苦水。

    “嗯。”敖夜点点头，淡淡说道：“原本我还以为你的族人会以礼相待的，没想到会这样，明明是你们有求于我，但却一副高高在上，对我冷嘲热讽一番。”

    但敖夜话音刚落下，黄大师却冷笑道：“走？走去哪里？必须跪下，向我道歉！”

    言语充满了咄咄逼人的气势，得势不饶人之态。

    看着神态倨傲的黄大师，敖夜眉头微微一挑。

    “你所谓的点苍指法，不过是在铠甲上点化了灵纹、神文而已，这也叫点苍指法？”敖夜冷笑道。

    “小子，你够了，必须跪下，向黄大师磕头认错！”昆叔大喝道。

    敖夜摇了摇头，平静道：“不仅不敬我，还要让我跪下磕头认错？”

    “我不屑与尔等为伍，你等也不配！”

    敖夜看向那件铠甲，他平静道：“也罢，在离开之前，让尔等看看我的手段！”

    敖夜手指捏了个指印，当即抬手指向了苍空。

    骤然间，天穹雷声轰鸣，黑压压的云层翻动，九条粗壮的雷霆轰鸣，形成一个太极鱼眼。

    这还没结束，苍空之中，无尽的星辰大海就出现在所有人的视线里，那些光芒耀眼无比。

    五光十色的功德金云绽放。

    当即轰然，朝着铠甲呼啸而去。

    轰！

    无尽的光华注入其中，一瞬间铠甲爆发出璀璨的光芒，一股古朴浩瀚的气息从中弥漫而出，犹如一位神祇降临...

    黄大师哆嗦，震惊地看向沐浴在功德金云中的敖夜，惊得说不出话来。

    敖夜背手傲立。

    手指收回，雷鸣渐散，虚空又变得万里无云，而铠甲上则熠熠生辉！

