    

    黄猿是船只行到半路的时候，将斯潘达姆救下来的。

    黄猿的船只已经来到水之都附近的时候，刚好看到海面上起火。

    按照常理来说，海上是最不可能起火的地方，出于好奇，黄猿便让水水手将船只靠近着火点一些。

    靠近一些后，黄猿终于看清了海上着火的真相。

    原来，是一艘船突然着火，大火来的很突然，火势也很强，就算在全是海水的大海上，也无法熄灭。

    在这样的火势下，应该无人生还才对，黄猿也是这样理解的。

    然而，就在黄猿打算事不关己高高挂起的时候，却突然听到了一声惨烈的叫声。

    黄猿拿出望远镜一看，竟然看到一个已经烧的面目全非的人，正死命的抓住一根还算完好的木板，努力让头浮出水面。

    此人便是斯潘达姆。

    原本，斯潘达姆已经嘶吼了许久，再加上身体浸泡在水中，让他的体力也消耗了大半，不应该还能发出这样中气十足的声音。

    但是，就在黄猿靠近的时候，海底，一条巨大的海王类也闻着血腥味和烧焦味找到了斯潘达姆。

    海王类死咬着斯潘达姆的一条腿，斯潘达姆痛苦又绝望，才发出了那样撕心裂肺的求救声。

    也就是这声求救声，让黄猿注意到了这艘船上原来还有幸存者。

    黄猿身为海军大将，不能见死不救，于是一招光速踢，便将死咬着斯潘达姆一条腿的海王类踢飞，随后又派人将斯潘达姆捞了起来。

    上船后，黄猿派了船医为斯潘达姆医治，这才让斯潘达姆勉强捡回一条小命来。

    不过，虽然斯潘达姆的性命是保住了，但他全身70%被烧伤，而且还失去了一条腿，这些都是不可逆的。

    此时的斯潘达姆已经面目全非，黄猿也并没有第一时间认出他来。

    关于他镇府要员的身份，还是等他清醒过来恢复一些体力后，主动向黄猿提起的。

    就这样，斯潘达姆便跟着黄猿的船只，继续前往水之都。

    ......

    冰山得知镇府要员和海军大将到来，很快带人前去迎接。

    海军船舰靠岸后，几名海军先后着陆。

    黄猿还没来得及说什么，躺在担架上的斯潘达姆却是立刻说话了。

    “弗兰奇呢？弗兰奇呢！老子现在就要让他偿命！”

    斯潘达姆嘶吼着说道。

    黄猿看到斯潘达姆这副癫狂的模样后，不由得离远了几分。

    “偿命似乎不行哦。”

    “市长先生，我是奉了元帅的命令，来问弗兰奇一些问题的，麻烦带路吧。”

    黄猿撇着八字眉，这样说道。

    大将的命令，冰山不能不听，冰山只能答应下来，带着黄猿等人前往之前关押弗兰奇的监狱。

    但是，就在一行人走到半路的时候，几名保安跑来汇报，说水之都的监狱刚刚发生了不明爆炸，所有监狱都被暴力破坏，犯人全部逃走了。

    刚刚入狱的弗兰奇也自然不例外。

    ......

    因为冥王的曝光，整个世界都或多或少的发生了动荡。

    这点罗非也看的清楚，他的心里，也开始隐隐的出现了一些不安。

    海贼那边的情况罗非并不清楚，但海军本部这里所面临的情况，罗非却十分了解。

    赤犬被罢免，青雉和黄猿先后出海执行任务。

    作为海军本部的马林梵多，三名海军大将却都不在本部驻守，留守的中部将领也没有几个。

    海军本部战力空虚，这对海军来说，不算什么好消息。

    不过，这倒不是罗非最担心的。

    毕竟现在他的实力已经增长到了足以媲美大将的程度，就算海军本部真的遭遇了什么袭击，罗非也有保护自己和马林梵多的能力。

    真正让罗非感到一丝不安的，是世界未来的走向。

    因为直播间的出现，让许多不为人知的秘辛暴露在世人面前。

    这样的暴露，让很多人拥有了改变世界的力量。

    而这样的改变，无疑会加速世界的发展。

    就拿之前的顶上战争来说，因为那场世纪大战被提前曝光，所以各方势力肯定会提前做准备。

    顶山战争事件的导火.索是艾斯追捕叛逃的黑胡子，结果被黑胡子反杀，但这次事件的结局被提前曝光后，艾斯还会做出同样的选择吗？

    再说这次冥王被曝光的事情。

    因为冥王在水之都的消息已经曝光，弗兰奇为了保护水之都不受多方势力的践踏、避免水之都成为i战场，弗兰奇选择当中烧毁冥王设计图。

    烧毁冥王设计图的事情，按照原本世界的发展，应该在之后的时间线里发生。

    如今却因为直播间的曝光被迫提前发生，那么弗兰奇的人生轨迹也会由此发生变化。

    弗兰奇最终还能否顺利登上草帽小子的船？

    现在罗非也开始怀疑起来。

    不过，如果弗兰奇就这样阴差阳错的，与草帽小子路飞错过，对罗非来说，也算一件好事。

    弗兰奇作为世界第一工匠的传承人，他所造出来的船，堪称天下第一。

    将来自己要问鼎那天下第一的位置，势必也需要一名这样的船工为自己的航行保驾护航。

    或许，弗兰奇将来会成为他的船员呢？

    “未来，正在朝着一个不可预估的方向发展。”

    罗非站在窗前，这样喃喃自语着。

    不过，不管未来如何变化，此时的罗非已经掌握了足以支撑他站在时代顶点的力量。

    而他的身份也很安全，足以支持他完成任何他想做的事情。

    所以，关于未来，罗非更多的是好奇，并没有恐慌。

    此时已经夜深，直播间在冥王消息曝光后，也消停了许久，罗非准备上床睡觉。

    然而，就在罗非刚刚躺下的时候，直播间却再次发出了问答邀请。

    【提问：谁将成为第一个被褫夺封号的七武海？】

    【答对奖励：拷贝写轮眼一只。】

    【答错惩罚：随机从答错者身上剥夺一样东西，包括但不限于果实能力、体术、生命、装备等。】

    这个问题一出来，原本已经安静的夜晚，突然开始变得不平静起来。

    所有人脸上的表情，也出现了微妙的变化。        

