    陈旭这一剑惊艳众人，不是说，陈旭多么强大，而是这一剑可以逆斩七品。

    就算是七品之中弱者，都不是这一位的对手。

    又是一位剑神出现了，有人心中感慨说道。

    这是一位剑神出现了。

    这一位剑神可不是什么简单人物，而是真正的大人物啊。

    道门未来年轻一代的希望。

    本来还有人不服气，但是在侯步群表现出来，完美表现出来。

    三个年轻一代挨个出手，都不是侯步群的对手。

    唯独陈旭一剑斩天，将对方击退，若不是莫问天出手，恐怕这一剑直接斩杀对方。

    朝廷来观礼的人，是一位大将军，他对着同僚说道：“看来二皇子真的招惹了一位强大的敌人。”

    “不错。”这一位同僚是文臣，两人关系不错，他开口说道：“这样一来，四皇子反而是气势如虹了。”

    “上一次的宁王的事情。”

    “宁王的事情，已经被太玄道门掌教青云子亲自去找战皇，战皇亲口答应下来，不追究的，朝廷也无法继续追究下去。”

    听见这句话，才明白过来，朝廷为何如此平静，宁王被杀了，都是没有人提出报仇。

    因为太玄道门掌教亲自找到战皇，战皇给了他这个面子。

    战皇给了这个面子，朝廷就不能动手了，不然，让战皇心生不快，就算是景帝，都不能承受这个代价。

    “回去禀报陛下吧，看来，这一次，四皇子也要回京了。”

    大典接下来，就是很快结束了。

    陈旭返回宗门，楚王就是兴冲冲回来，说道：“师尊，我们的机会来了，父皇大寿，将我也给叫回来了。”

    “哦，这是打算在你父皇身上出什么事情了。”陈旭微微点头说道。

    楚王嘿嘿笑道：“是啊，这一次召回的都是有实力争夺皇位的皇子，其他没有争夺皇位的皇子没有召回。”

    “嗯。”陈旭点头说道：“完全可以。”

    陈旭说道：“接下来，你们打算如何？”

    “回去展现出属于我的实力。”目前楚王已经是四品境界。

    并且面对五品高手也敢一战，就是楚王的底气，楚王对于这些事情都是很有底气。

    陈旭笑了笑说道：“没问题，那我陪你去，西风子师叔坐镇华山，王虎，陪同我们前去。”

    “是，掌门。”王虎大喜说道。

    他们收拾了一下，就准备轻车简从去了。

    楚王也想要对当初德妃说道，我现在就站在你面前，你看我有几分像从前。

    还真是如此，当初他离开的时候，何等狼狈，但是这一回，他回来了，他终于回来了啊。

    面对这一切，楚王都不知道该说什么了。

    真是太兴奋了。

    上京城，一行人成功到达，楚王对着陈旭开口说道：“师傅，咱们先回我的府邸。”

    “嗯。”陈旭应道。

    楚王带着陈旭等人回道一座府邸。

    这一座府邸，看起来有些陈旧起来，楚王看了看，面色有些阴沉，说道：“看来，看管这些府邸的人，并未将本王的府邸给修缮一番啊。”

    “无事。”陈旭笑了笑说道：“自我进来这里之后，就有无数只眼睛盯着我们，这就是第一道考验，你觉得这一个考验，你该怎么办？”

    楚王冷笑一声，说道：“传本王命令，将负责看管本王工部官员给我带来。”

    “是，王爷。”楚王的一位侍卫说道。

    结果去了一阵，侍卫脸色难看地返回，说道：“报告王爷，工部官员，说他事情忙碌，不能说是随便动弹。”

    “嗯，我知道了。”楚王对着陈旭，说道：“师傅，稍待，今日，看来，我还要真让他们知道一下关于楚王不可欺的事情。”

    陈旭点头，而楚王前往工部的事情，也让无数人知道了。

    大学士杨廷治闻言，微微皱眉，说道：“工部，这是德妃的地方，他们手段，莫非也是太小了，楚王来京，正愁找不到立威的目标，没想到，他们还是主动送上门来。”

    “大人，难道他们不会选择隐忍吗？”杨博开口说道。

    “当然不会，宁王他们都杀了，他们有什么可以隐忍的，楚王与其他人不同，其他皇子遵守规则，是因为他们不得不遵守规则，但是楚王不是，楚王有着完全的可能，可以反抗规则。”

    “楚王本身就是江湖人出身，因为他的师傅，就是江湖人，陈旭教给他的，更多的就是快意恩仇，而楚王也有着实力做到这一点，所以，楚王为什么，不说是动手。”

    “德妃，德妃，看来，德妃这一次是彻底陷入疯狂之中。”

    “大人，那我们该怎么办？”杨博犹豫地说道：“其实咱们一直看好三皇子，三皇子好文，将来登基之后，必然支持我们文臣，我们文臣也可以获得更大的支持。”

    “不一样。”杨廷治微微摇头说道：“三皇子对于其他人来说，不是什么重要事情。

    杨廷治笑了笑说道：“这个世道，不是我们文臣的天下，在这个世界之中，武道决定一切，你书读的再好，势力再多。”

    “也不是我们的天下，因为我们的天下，早就过去了。”杨廷治无奈说道。

    他是最早认清楚这个现实的人，他开口说道：“宁王的死，就是最好证明。”

    “这一位的死，难道还没有告诉我们，宁王之死，就是最好的证明。”

    “是大人。”

    此时，工部之中，楚王面对一位工部郎中，开口说道：“这么说来，本王府邸完全没有修缮，你们工部，并不打算承担责任。”

    “没错，楚王殿下，我等没有接到什么要修缮你们府邸的事情。”这一位郎中说道，他心里正洋洋得意，你就算是楚王，奈我何？

    谁知道下一刻，这一位郎中，狠狠地撞在墙上，眼睛里面露出惊恐之色，说道：“楚王你要动手吗？”

    “这里可是工部大厅，你要干什么。”

    “本王要干什么，本王今日要收拾你。”楚王冷哼一声说道：“今日，你就是找死来了啊。”

    楚王说到这里，猛地拍出一掌，打在郎中身上。

    郎中撞在墙上，口吐鲜血。

