
　　“啊！”

　　黑衣男子发出了一声惨叫，身体莫名抽搐了起来。

　　他的脑海里现在进去了一只恐怖的乳白色虫子，这只虫子正在和他抢夺身体的控制权。

　　他的意识逐渐模糊，而后被乳白色的虫子缓慢吞噬。

　　黑衣男子从怀里掏出了手枪，缓缓地对准了自己的头顶。

　　可是还没有等到他扣动扳机，忽然就丧失了所有意识。

　　手里的手枪也无力地滑落到了地上。

　　他的瞳孔变成了血红色，充满了血腥和杀戮。

　　这就是齐风的寄生虫，齐风很讨厌这种被人窥视的感觉。

　　而且，他想知道，究竟监视自己的人到底是谁？

　　他刚才离开的时候，在角落处放下了一只寄生虫。23sK.com

　　而寄生虫也顺利抢夺了黑衣男子的身体控制权。

　　齐风利用寄生虫查看黑衣男子的记忆，忽然，他的瞳孔一缩。

　　这个黑衣男子不是普通人，他是......军人。

　　而且，他的身上装着真枪。

　　他记忆里的片段有些零星，这是寄生虫现在的弊端。

　　但是通过这些零星的记忆片段，齐风可以清楚的知道。

　　自己被国家的军方力量盯上了，他们已经发现了蛛丝马迹，现在只是在寻找证据。

　　只要自己但凡露出来一点和虫族有关的马脚，就会被这些超自然的军方人员直接逮捕。

　　齐风眼神冷冽，把自己当成猎物？

　　那么我们就来看看，到底谁是猎物！

　　齐风给黑衣人下命令，拨打电话给他的上级。

　　很快，电话接通了，那边传来了一个成熟的男人声音。

　　“那个齐风怎么样了？”

　　齐风知道这个声音，这是游戏里那个绿色胡萝卜的声音。

　　“这个齐风的战斗力很强，顺利把那个柳沐沐救了回去！”

　　“他用了什么方式？”

　　那边的人似乎没有吃惊，相反却在关心齐风处理问题的方式。

　　“不知道，他趁我不备把我打晕了！”

　　“打晕了？”

　　那边的声音仿佛一下子中断了，许久才开口。

　　“你先呆在那里吧，盯着他，实在没机会了就归队！”“是！”

　　黑衣人高声回答了一句，而后挂掉了电话。

　　他瞳孔中的血芒逐渐散去，他捡起了地上的手枪塞回了怀里，而后开始清理现场。

　　这些在黑衣人原本的记忆中，几乎成为了本能。

　　黑衣人解决了所有的问题，缓缓走出了乐声酒吧。

　　过了许久，警笛的呼啸声撕裂了夜空......

　　......

　　齐风抱着柳沐沐回到了自己的房间。

　　想过把柳沐沐放到酒店，但是她一个喝醉的女生，总害怕她不安全。

　　柳沐沐一路上又哭又闹，但是回到了齐风家的床上，却瞬间安静了下来。

　　齐风看着她娇憨的睡相，不由得会心一笑，轻轻给她盖上了被子。

　　孤男寡女，彼此爱慕，共处一室。

　　刘沐沐此刻完全对他不设防，几乎是任人摆布。

　　齐风看着柳沐沐恬美的脸蛋，犹豫了良久，终于做出了决定。

　　他缓缓向着柳沐沐走去......

　　然后去到了旁边的游戏舱，果断登陆了游戏。

　　女人，只会耽误我拔刀的速度！

　　齐风进入了游戏，直接出现在了虫族营地。

　　齐风经过与兽人的骑兵一战，能量值已经存满，而且现在他也买到了材料。

　　此时不升级更待何时。

　　齐风直接点击了升级。

　　出乎意料，这次的母皇虫巢没有再向着高度转变，而是逐渐变长。

　　越来越长，足足长到数百米大小才停下。

　　这一刻母皇虫巢的大小，宛如一艘航空母舰。

　　名称：中级母皇虫巢

　　级别：5级

　　血量：100000000

　　攻击力：0

　　防御力：10000000

　　能量：9000/10000000(能量攒满之后可以升级虫巢，需要矿石等单位）

　　储存幼虫数量：1600条（幼虫可以用来生成其他虫族，为虫族的基础单位）每一小时生产1000条。最大容量2000000条

　　技能：生产幼虫，潜入地底，制造营养液，初级虫族护甲，制造保护屏障【菌毯】（一平方米需要花费10的能量）狂暴蘑菇（1个需要花费能量300点)

　　可制造兵种：5级工蚁，5级兵蚁，5级宿主，5级脑虫，5级刺蛇，5级飞龙，5级雷兽，5级自爆刺虫，5级寄生虫，5级隧道虫，5级刀锋螳螂，5级变形虫。

　　介绍：虫族的初始，所有虫群的母亲。

　　镰刀螳螂和变形虫，齐风倒是第一次听过这两个虫子的名字，想了想，就制造了1200只兵蚁，300只镰刀螳螂，100只变形虫。

　　齐风一声令下，1000多只幼虫就冲入了母皇虫巢，过了几分钟，母巢中爬出来了几只巨型螳螂。

　　它们的身长足足有五米，一对锋利的镰刀就有接近两米长，小小的三角形脑袋上几乎密密麻麻地布满了复眼。

　　它狭长的身体有一对鞘翅，这个虫子应该和飞龙一样属于空战单位。

　　但是飞龙基本属于远程，而这个镰刀螳螂应该是近程。

　　齐风直接打开了它的属性面板。

　　名称：中阶镰刀螳螂

　　级别：5级

　　血量：2000

　　攻击力：5000

　　防御力：100

　　技能：凌空扑杀（镰刀螳螂飞翔至空中，对敌人发起俯冲，造成两倍于本体攻击力的伤害CD：30）

　　隐匿刺杀（镰刀螳螂的身体转变为隐形状态，将对背对自己的敌人连续挥出5次普通攻击，可以和凌空扑杀一齐使用CD：30）

　　天赋：影子（镰刀螳螂在不战斗的时候被动处于隐形状态，一旦战斗，隐形状态将会出现30秒的冷却时间）。

　　介绍：镰刀螳螂作为虫族最冷血的杀手，就是行走在虚空中的恐怖刺客，它们的眼里就只有任务和完成任务。

　　齐风看到了镰刀螳螂的介绍，整个人直接傻了，这玩意有点逆天了吧。

　　这属性，让那些刺客玩家简直得哭晕到厕所。

　　就这么说，如果镰刀螳螂的两个技能叠加，基本上没有它秒不掉的敌人。

　　除非那个敌人的等级远远高于它。

　　最变态的却是它那个被动隐身，就算是刺客玩家的隐身也是有时长的，但是镰刀螳螂的隐身却是本能。

　　齐风觉得自己这些小虫子是越来越逆天了。

　　就在这时，齐风把目光投到了变形虫身上！

　　今天有点事，码字有些水了，现在正在修改前面的章节，晚上再改一下，多谢支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第48章 女人，只会耽误我拔刀的速度！免费阅读。https://xs.23sk.com 