    朱清持剑，身躯笔直如枪，挺拔屹立，如山岳横亘，一股沉重如渊的气势在凝聚，即将爆发。

    与其对峙的陈意手中出现一柄长枪，那是他的本命灵宝，枪尖寒芒绽放，一点寒光惊天。

    两大强者的对决一触即发!

    所有人都屏住了呼吸，看着眼花缭乱的两人，眼现惊骇。这两人身上的气势皆强大无比，沸腾到了顶点，冲体而出，宛如两尊转世神魔在激战。

    恐怖而战栗，无一人不惊，不骇。

    锵锵锵!

    朱清以剑点出，九幽黑体剑剑影击在长枪上，一声金铁交击的颤鸣音中，空间炸裂，一股能量风暴肆虐，向外迅速扩散，眨眼波及到外人，一众观战者立即后撤。

    九幽黑体剑和长枪可谓尖峰对麦芒，两者锋芒抵触多次，撞击出璀璨火花，剑尖和枪尖一股巨力涌出，皆向其主人冲击!

    朱清和陈意皆身躯一颤，各自向后退了一步，握剑和握枪的手掌发痛。

    朱清凝眉，这个陈意不是一般的强，和其他出生豪门的纨绔子弟不同，他的实力并没有因身处掌权之家，而傲慢懈怠，反而强的朱清心惊。

    陈意眼中的战意如火炽热，燃到了极点!

    “你很强，有被我击杀的价值!”陈意舔舌，肆意狂笑，看向朱清的眸光像是在点评猎物。

    朱清冷笑:“就怕你没有这种实力!”

    刚开始的试探攻击结束，两人动了真格，所谓高手过招，不在于招式的多少，而在于招式的精简和强大，所有两人都在凝势。

    陈意横枪，震动枪身，一抹寒芒乍现，枪影威势凌厉，压魄的空间气流紊乱，发出“呜呜”之音。在朱清和众人眼中，枪如龙，横扫而出，那一点枪尖成了天地间的唯一，任何存在都在快速暗淡，成为其衬托之物。

    就好似唯一的王者，镇压了一切!

    那狂涌的枪尖杀伐气，划过空间，如点在纸屑上一般，不堪一击，刹那破碎!

    朱清凛然，圈地为圆，九幽黑体剑上星辉浮现，一股浩大星辰的磅礴古朴之感爆发而出，像一颗星辰在诞生，剑身轻灵，周身一颗又一颗星辰浮现，轰鸣而名，流转着恐怖的星辰之力。

    所有人都有一种错觉，朱清好像造物主一般，在众星之间站立，如同星空中的不灭星辰，其他星辰皆众星拱月般围绕着他运转，一切以他的意志为主。

    这一击，如霸临天地的王者和诸星环绕的造物神祇交战!

    震荡出恐怖的涟漪，扩散之处，任何存在沦为尘埃。

    朱清动了，主动出击，剑光挥出，星辰之力爆发，一颗星辰轰鸣而鸣，磅礴大势碾压而落。

    在他的体内，每一滴血液都在化作一颗星辰，朱清的血肉宛如一片黑暗，星辰沉浮，星辉弥漫，如同在创世。星辰衍命术在他手中发挥出了远超海螺城主的力量!

    砰!

    朱清疾如闪电，刹那接近陈意，剑芒击打在枪身上，发出金铁交击之音，抽身就是一脚蹬出，踢向他的脸。

    “你!”

    陈意大惊，脸色难看无比，躲过了这一脚。打人不打脸，这个海辰荤素不忌，专找痛处揍，他想起了朱清和罗尘一战后，妖修对其的评价。

    一个字，损!

    陈意刚躲过一脚，朱清一巴掌又是抽来，掌指中一颗星辰在流转恐怖星辉，那股气息让他都心悸，如果被抽中，整张脸非得不成人样。

    这个蛟龙族妖修这么如此可恶，打人专找脸打!

    陈意愤懑，咬牙切齿，以极为堪险的角度再次躲开。

    朱清擎剑，一颗雷霆轰鸣的星辰凌空，和海域天穹的皓月争辉，天穹上，漫天星辰中，一缕缕星辉在被朱清接引，看着陈意骇然。

    “这是星辉，天啊，这海辰是神的转世吗？星辰之力都被他接引而来，助他杀敌!”所有人不明觉厉，瞪大了眼珠子。

    议论声四起，陈意可完全没有分心。他察觉到朱清掌握了逆天的功法，这种层出不穷的招式，最终会让他招架不住。

    “杀!”

    陈意爆喝，举枪轰向了星辰。星辉和寒芒爆射，陈意身躯狂颤，一股磅礴如万岳的气息压在了他身上，让他难以动弹。

    “这能奈我何!”陈意不屈，手臂震颤，透发出恐怖的气劲，要逆转这种局面，手中枪如撑天之柱，撑开了一方空间，盯着星辉而立。

    “，禁锢虚空，炼化虚无，永恒镇压!”

    朱清施展出了虚无玄功，空间灵气被他刹那抽干，海域之水也瞬息蒸发殆尽!一股禁锢之力，炼化虚无，要剥夺陈意的神形。陈意惊骇，极力反抗。

    但朱清更为强势，一抬手，将其按在原地不能动弹!

    长枪哀鸣，朱清一剑震飞，剑光抹下，陈意浑身血淋淋之极。局势完全向朱清倒。

    陈意怒目，没想到会是这个结果。

    众妖修哗然，从罗霄败了后，没想到海岩城第三的年轻强者陈意也败了，这个海辰的战绩太惊人了。

    有看好陈意的人不以为意，不屑道:“决斗还没结束呢，谁输谁赢，谁死谁生还不一定!”

    却是如此，朱清虽然此时增压了陈意，但这个敌手在不停的反抗，爆发出的力量在不停的磨灭禁锢之力，即将溃灭。

    朱清凛然，没想到这样都无法彻底压制压制，然后击杀!

    激战还在继续，陈意冲天，携带这恐怖的威势，被朱清所伤的伤口在快速复原。他震枪，如龙，枪威弥漫，嘶鸣空间，枪影弥漫。

    “裂天十三枪，力破苍天!”

    一砸下，朱清如遭雷击，气血翻涌，九幽黑体剑抖动，虎口开裂。

    一枪又一枪，每一枪的力量都强过上一枪，威势叠加下，达到了惊人的十三倍力量，朝朱清攻来，如此力量下来，朱清的身躯都在痉挛，九幽黑体剑上剑芒被其完全封住。

    好在有星辰衍命术这门技乎于神的功法在，血液化星辰，皮肉衍星海，不停的接引漫天星辉。

    他被陈意所伤的伤口在快速复原，速度之快，令人咂舌!

    激战持续了半个时辰，早已经引来了很多人，包括很多海岩城的大势力。

    朱清和陈意旁若无人的战斗，容不得分心，因为这是生死战，两人皆对对手下了死手，招招致命，稍有不慎就是陨落，成为一具尸体，元神成空!

    轰——

    爆碎的空间中，对抗风波弥漫，整个修炼场满目疮痍，被夷为平地。

    一道剑气袭来，划出了触目惊心的沟壑，枪尖力量爆发，更是出现三丈多深的坑洞。

    两方的大战已经容不得分心!

    朱清星辰衍命不停施展，对抗着陈意狂暴的攻势，两人如流星般碰撞，这一惊世大战让引来的大势力之让都惊悚。

    很多先前还战意高昂，想要挑战朱清的人瞬间脸色苍白起来，感觉自己不自量力，以朱清锁展现出的力量，恐怕一根手指头就能碾压他们。

    “给我死吧!”

    陈意狰狞怒啸，一枪洞穿朱清的肩甲骨，带着一抹血花，强大无匹的枪劲侵入朱清的体内，要毁灭他的全身生机，使其无法愈合伤口。

    且他震枪，想要挑起朱清，展现自己无敌的一面。

    “陈意赢了，这就是最后的结果吗?”有人喃喃。

    朱清冷笑，一抹杀意弥漫，手中的九幽黑体剑也插进了陈意的胸膛，这一刻，雷霆之极，星辰之力，四大龙之力，这些因为顾忌身份暴露的力量全都施展，在陈意体内爆发。

    这就是朱清的目地，只有自己主动挨上一枪，才能把这些力量打入陈意体内，因为他察觉到越来越多的让他心悸的气息朝修炼场汇聚，其中不乏老辈的强者。

    必有四大豪门的人!

    在这种局势下久战比处于被动局面。

    所有人都被这一反转性的结果震惊了，没想到刚志得意满的陈意就这般被朱清反手所伤。

    这是星辰之力，雷霆之力，龙之力，朱清的底牌力量，陈意怎能抗衡?他身上的气息越发紊乱，感觉到另他心悸的力量，双目圆瞪。

    “你!”

    陈意实在没想到，和他激战这么久的朱清竟然一直没动用底牌。而朱清靠星辰衍命术支撑到了现在。

    朱清拔出了刺入肩甲骨的长枪，手掌发力，长枪折断!

    败了，陈意彻底败了!

    接下来会发生什么谁都想得到了。

    朱清杀意凛然，这个陈意必须死。他的四大龙之力，雷霆之力都在他体内爆发了，如果他活了下来，事后必定能猜测出朱清的真实身份。

    到时候整个大罗海域真无他容身之地了，魔鳞茎也无法得到。

    见朱清要下死手了，引来的老辈妖修有人怒喝。

    “小辈住手，放过他，不然你会万劫不复!”这人惊怒交加，带着森然寒意怒斥。

    十多股恐怖的气息袭来，要格杀朱清。这些人都是陈氏豪门的老辈强者，陈意是陈氏一族的年轻一代最强者，未来的宗族扛鼎之人，玩不能有失!

    但朱清速度极快的避开了这些气息，抓起陈意，一扭脖子，陈意彻底断了起，元神被死死禁锢在眉心中，无法逃出。

    “你，竟敢杀我，该死!”陈意元神嘶吼。

    朱清冷视，一指弹下，一道气劲刹那击穿了这元神。

    陈意身死道消!

