
　　接上小艾后，就一路奔向机场。

　　生活用品和工作需要的一些东西，都由小艾从碧水3号带来了。

　　夏听蝉则从桃源小区，捎上了不少脐橙，带去帝都吃。

　　因为来不及回碧水3号，所以送给她们的那三箱脐橙，就先留在桃源小区里，等她们下次回来再送过去。

　　好在脐橙能放很久，不容易坏。

　　上车后，小艾坐在后座玩手机，秉持非礼勿看、非礼勿听的原则，扮演一个透明人。

　　不过透明人并没有扮演多久，因为夏听蝉给了几个脐橙，让她也尝尝。

　　小艾很高兴，蝉姐对她还是很好的。

　　立即剥开了脐橙，尝一口，真甜。

　　不过正当她想要跟蝉姐分享一下感受的时候，一抬头，却看到蝉姐正把剥好的脐橙，递给萧老师。

　　路况复杂，萧老师正专注开车，腾不出手来，蝉姐就直接把脐橙喂进萧老师嘴里。

　　看到这一幕，小艾眨了眨眼。

　　去机场的路上，竟然也能被喂一波狗粮，实在是难了。

　　看着肆无忌惮秀恩爱的蝉姐，再看看手里的橙子，顿时就觉得不甜了。

　　哎呀，好酸！

　　夏听蝉没注意到小助理正在被虐狗，很自然地给萧楚喂了两片脐橙后，才给自己吃。

　　这脐橙真新鲜，真甜，她是真心喜欢。

　　所以哪怕帝都也能买到橙子，她也要捎上几个带着吃。

　　才不会承认，因为这脐橙是“未来婆婆”寄来的，才要捎上。

　　萧楚开了一路的车，夏听蝉“秀”了一路的恩爱，小艾被虐了一路的狗。

　　等到达机场的时候，小艾已经奄奄一息。

　　下车，夏听蝉拎包，小艾拖着小行李箱。

　　“一路平安，落地之后给我发个微信。”萧楚说道。

　　“好。”夏听蝉点头。

　　在公共场合里，夏听蝉又恢复了清冷的气质。

　　萧楚笑笑，夏姑娘这人前人后两个模样的性格，真好玩。

　　他又看向小艾，叮嘱道：“小艾，去了帝都，要记得好好照顾你蝉姐哈。”

　　小艾灿烂笑道：“嗯嗯，我会的，请萧老师放心，我一定会照顾好蝉姐的，这是我的工作，我会好好干的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧楚忍不住给小艾竖了一根大拇指，小艾做事他还是很放心的，看起来傻傻的，实际上很靠谱。

　　随后夏听蝉就领着小艾进了机场，萧楚目送她们过安检口，才开车返回。

　　夏听蝉走了，他没什么事了，就不回桃源小区，直接去往临时基地。

　　机场VIP候车室里，夏听蝉办完值机手续后，刚坐下，就接到了柳婕的电话。

　　“听蝉，你们现在在哪里？到帝都了吗？”柳婕询问道。

　　夏听蝉回道：“没有，在魔都机场。”

　　“还在魔都？不是让你上午就飞帝都吗？怎么拖到现在？下午四点半就要录制节目，你能赶得上吗？”

　　一听说还在魔都，柳婕很是意外，同时也有些着急。

　　她因为有其他工作，去了两天外地，说好了直接在帝都汇合的。

　　这倒好，她急匆匆从深城飞到帝都，到了酒店后，结果却不见夏听蝉和小艾。

　　一问竟然还在魔都，这也太不让人省心了。

　　夏听蝉听出柳婕话里的担心，微笑道：“柳姐，你放心，航班很快就起飞，不会耽误的。”

　　柳婕哼道：“这让我怎么放心？万一延误了呢？我可告诉你，这次的《时代红颜》首播礼很重要，董千月和帝都卫视都十分看重。”

　　“万一要是你迟到了，可是容易把两边都得罪。”

　　“到时候我看你怎么办！”

　　柳婕有一种心碎的感觉。

　　早知道她就不去深城了，把这工作先推一推。

　　一不在身边看着，小知了就偷懒、拖延，真是让人头疼。

　　同时她心里也有一点点疑问，以前夏听蝉性子冷归冷，对待工作还是十分认真的，从来不会做出这种迟到早退的事情来。

　　最近有些不对劲。

　　等她们到了帝都后，她得找小艾好好聊聊，这助理怎么当的，也不知道督促、提醒一下。

　　夏听蝉知道柳婕都是为了她好，宽慰道：“柳姐，我已经提前跟千月姐说过我下午到。”

　　“而且马上就要登机，应该不会延误的。”

　　“我肯定能够及时赶到，请你放心！”

　　柳婕没办法，幽怨道：“小知了，你要是下次还这样，我就得买黑粉黑你了，让你给我闹幺蛾子！”

　　夏听蝉笑了笑，柳姐就是刀子嘴豆腐心，属于老妈子的。

　　不过她也决定，下次不这么赶时间了，老让柳姐提心吊胆的，这样确实不对。

　　小艾就在旁边，听到柳姐的埋怨，忍不住凑过去说道：“柳姐，这事不怪蝉姐，是我没买到上午的票，是我的错。”

　　夏听蝉一怔，没想到小艾会站出来背锅。

　　电话那头的柳婕，听到小艾的话，却没好气地说道：“算啦算啦，懒得说你们两个，一个个都不省心，气死我好了。”

　　夏听蝉和小艾相视一笑，这一关算是过去了。

　　挂断电话后，夏听蝉忍不住揉了揉小艾的头发，说道：“小艾，谢谢！”

　　小艾摇头：“这是我应该做的。”

　　毕竟吃了蝉姐给的脐橙，虽然是“酸”的，但好歹拿人手短，吃人嘴短，该挺身而出就得挺身而出。

　　这也算是小助理应该有的觉悟。

　　夏听蝉又捏了捏小艾的小圆脸，真好。

　　小艾开心地笑了起来。

　　……

　　萧楚返回春天里小区没多久，就接到了制作部经理张松鹤的电话，让他回一趟公司。

　　于是萧楚屁股都没坐热，只来得及跟陆高生打个招呼，就又开车去了公司。

　　进了制作部经理办公室后，萧楚直接问道：“经理，您找我有事？”

　　张松鹤让他坐下，问道：“小萧，剧本写得怎么样？”

　　萧楚回道：“正在写第十五集，一切顺利，不会耽误拍摄的。”

　　张松鹤笑道：“这就好，你这写稿速度真是令人惊叹，写得挺累的吧？”

　　萧楚不明白他为什么会这么问，摇了摇头道：“还行。”

　　“呵呵，看起来还是累。是这样的，公司准备给你配一个助理，你看怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第138章虐狗免费阅读。https://xs.23sk.com 