    练武场上。

    王坤看着面前数十位学员，尤其是黄玉郎，冷冷的说道：“咱们皇牌班的学员，现在可是出名的很，竟然在万兽塔重创了一位初级班的学员，不错，给我们皇牌班很是长脸。”

    所有人看了一眼黄玉郎，他们都很清楚黄玉郎和黄岐的关系。

    教训很正常，不过重创黄岐，多少有些过分了。

    毕竟黄岐不仅仅是来自初级班，更是来自最差初级班。

    堂堂皇牌班的学员，欺负一个初级班的学员，必定会成为整个学院的笑话。

    “黄玉郎，我不管你和黄岐之间有什么恩怨，你都要给我记住，这里是东荒学院，不是大衍皇朝，再有下次，立刻滚回你的皇朝。”

    “是。”

    黄玉郎不敢招惹王坤，在整个学院，王坤绝对是最严厉的老师，不过也是最负责任的老师。

    就在此时。

    苏辰从外面走了进来，脸色阴沉的吓人。

    看着苏辰，王坤眼神里流露出一丝丝赞赏，之前是他太冲动了，不过苏辰能够抵挡住他的气势，并且离开练武场，这样的潜力和天赋，值得他尊重。

    ‘他做什么？’

    ‘苏辰的目标好像是黄玉郎’

    看着直挺挺走向黄玉郎的青年，每个人心里都纷纷猜测，苏辰是不是给黄岐报仇来了。

    据说苏辰刚刚进入学院，就是先进入的最差初级班。

    来到黄玉郎面前，苏辰的眼神越来越森冷，他不管两人之间的恩怨，只知道一件事，那就是黄玉郎打伤了他的兄弟。

    “苏辰，你做什么？”

    选择无视王坤，愤怒的苏辰，冷冷道：“黄玉郎，我正式向你发出挑战，你可敢接战？”

    啊？

    看到苏辰竟然向黄玉郎发出挑战，所有人包括黄英在内，都显得很是惊讶，因为谁都没有想到，苏辰会如此做。

    黄玉郎，九级虚婴境，位列百战榜第二十八位。

    而苏辰却只是金丹境，两者的境界差距摆在那里。

    “你要挑战我？”

    黄玉郎的脸色瞬间阴沉下来，他根本不认识此人，只是听说皇牌班有两位新学员加入，其中一人更是破格晋升。

    黄岐？

    他不是傻子，瞬间明白是怎么回事，要是不出意外，这个苏辰之所以向他发出挑战，必定是因为黄岐。

    “苏辰，你到底想要做什么？”

    王坤是真的怒了，苏辰在众人面前无视他，让他感到很没有面子。

    苏辰转过身，冷冷道：“王老师，我向同学挑战，相信学院不会阻止我吧？要是黄玉郎不敢的话，只要跪在黄岐面前认错，我便可以撤回挑战。”

    “苏辰，你休得猖狂，我倒要看看你有何能耐敢挑战我，我现在正式回应你，我接受你的挑战。”

    随着黄玉郎接受应战，王坤想要说什么，最终还是忍了下来，点点头，说道：“点到为止，不能出现死亡，否则的话，我会将另外一人就地击杀。”

    所有学员往后退，给两人腾出空地。

    看着面前青年，黄玉郎脸上写满了轻蔑，冷嘲道：“苏辰，想要替黄岐出头，也要看看自己是否有那个实力，强出头，到时候……。”

    “废话真多。”

    不给黄玉郎任何继续废话的机会，苏辰身上突然爆发出一股惊人气势，战意奔腾如海宛如荒古凶兽，仰天肆意咆哮，似乎要吞噬万里云层。

    一道残影闪现，苏辰已经开启血轮，一柄蕴含着杀戮的虚剑凝聚而出，直接朝着黄玉郎狠狠的斩了出去。

    剑吟嘶吼，剑气纵横！

    “垃圾！”

    甚至没有开启血轮，黄玉郎根本未将苏辰放在眼里，一个金丹境而已，他倒要看看，此人到底有何底气，敢向自己发起挑战。

    一拳狠狠的挥出。

    砰！

    两人的攻势狠狠的碰撞在一起，剑气碎裂，拳劲崩塌，恐怖的气浪朝着四周疯狂蔓延，练武场有着力量气罩，两人还无法破开。

    在所有人震惊的眼神之中，堂堂九级虚婴境黄玉郎，竟然受了伤势，连连后退三步，嘴角更是渗出一丝丝鲜血。

    大意了。

    黄玉郎的眼神已经阴沉到极限，他万万没有想到，苏辰竟然能够硬撼他，并且以血轮伤了自己，要不是亲身经历，他还无法相信此事是真的。

    不敢继续轻视和大意，黄玉郎头顶上空凝聚出血轮，一头虚狼身影，浑身上下被石头覆盖，锋利的牙齿朝着苏辰狠狠的吼着。

    “接我一掌！”

    被彻底激怒的黄玉郎，顾不上自己体内的伤势，身上爆发出的杀意任谁都能够感应的到，一步跨出，在血轮石狼的加持下，霸道无比的掌印漫天席卷而来。

    轰轰轰！

    没有签订生死约，不是生死战，不能出现任何的死亡，王坤一直盯着大战，一旦出现意外，他会瞬间出去阻止两人，确保无人陨落。

    两人的攻势再次狠狠的碰撞着，爆炸声接连不断的响彻整个练武场，因为黄岐的缘故，苏辰是真的动了杀机。

    就算因为学院的规则，他不能真的杀了黄玉郎，他也要让黄玉郎付出代价。

    施展囚魂术。

    这门灵魂秘术，苏辰从未施展过，因为囚魂术很是霸道，一旦遭受反噬，后果不堪设想。

    “黄玉郎竟然被死死压制住了。”

    “恩，苏辰的实力不简单，剑血轮走的是霸道路线，一旦他真正突破到虚婴境，恐怕连实婴境都不是他的敌手。”

    “难怪敢挑战黄玉郎，真的很厉害。”

    看着面前被死死压制住的黄玉郎，所有人包括王坤在内，都很是唏嘘不已，按照金丹境和虚婴境之间的差距，金丹境武者想要镇压虚婴境武者，几乎是不可能的事情。

    越级挑战，真的很困难。

    一道道密密麻麻的凌厉剑气，顺势吞没了黄玉郎。

    速战速决。

    苏辰当然不会浪费时间，就在剑气压制住黄玉郎的同时，施展的囚魂术，已经狠狠的侵入黄玉郎的脑海之中。

    在所有武技之中，灵魂武技最是稀有，哪怕是东荒学院，想要兑换一门灵魂武技，都不是一件容易的事情。

    黄玉郎不会想到，苏辰竟然能够施展灵魂武技，并且还是无比霸道的囚魂术，一声惨叫响起，黄玉郎的身体从剑气之中倒飞而出，狠狠的摔在地上。

    黄玉郎败了。

    看着从地上艰难爬起，身体更是摇摇欲坠，众人都彻底懵了，谁都不会想到，黄玉郎败的如此彻底，败的如此之快。

    刚开始，便已经结束。

    捂着脑袋，黄玉郎冰冷的双眼恶狠狠的盯着面前青年，怒道：“苏辰，你到底对我做了什么？为何我的灵魂有种被禁锢的感觉。”

    啊？

    灵魂被禁锢？这是什么武技？

    苏辰却是冷哼一声，眼里的杀意涌现，冷冷道：“学院规定不允许杀你，却不代表我不能禁锢你的灵魂，黄昏之前，你必须向黄岐下跪道歉，否则的话，我会让你的灵魂，在你的脑海里爆开，不要怀疑我的话，不信你可以试试。”

    “你敢无视学院规则。”

    这一刻。

    黄玉郎是彻底慌了，因为他不想死，并且还是灵魂爆裂这种死法，想想都感到渗人。

    “学院规则？谁能证明你的死和我有关？你我之战，我并未杀你，一旦我离开练武场，你的生死便和我无关，哪怕是院长来了都不行。”

    没有继续废话，苏辰转身离去。

    “苏辰！”

    看着已经消失在练武场的身影，众人都是唏嘘不已，真是够嚣张的，摆明就是威胁黄玉郎，要不跪下道歉，要不就是灵魂爆裂。

