
即便自己手中没有了武器，可是黑桃3也有足够的信心，就算是赤手空拳，也能杀掉龙婧芸！

唐风一个点射将方块5爆头击杀，给自己减轻了压力，可是面对黑桃3的攻击，龙婧芸依旧不敢掉以轻心。

就在龙婧芸凝神以待，做好防御准备的时候，她身后的叶萧突然是睁开了眼睛。

叶萧眼睛睁开的刹那，右脚在地上一踏，整个人化作一道残影，直扑向黑桃3！

龙婧芸只觉得有道人影从自己身边一闪而过，自己的眼睛还没来得及捕捉到这道人影，这道人影便已经是冲到了自己前方。

叶萧一拳击打在黑桃3的腹部，瞬间化解掉黑桃3的攻势，将黑桃3打得弓起身体来。

“你刚才在对谁说‘死’！？”

叶萧对着黑桃3冷声质问，说道：“到底是她死，还是你死！？”

叶萧左手以拳化掌，又对着黑桃3推出一掌，将他击退回去，但因为力量的关系，这一掌只是将黑桃3击退，并没有对他的脏器造成什么破坏。

后退了好几步，黑桃3才捂着自己的肚子，稳住了自己的身体。

感觉到从自己腹部传来的翻江倒海般的疼痛，黑桃3一脸诧异地看着叶萧。

刚才他明明连使用杀人扑克牌的力气都没有了，为什么他现在会有这么大翻天覆地的变化！？

这么强大的力量，就算是在他正常情况下，也是不应该拥有的！他到底是怎么做到的！？

难道说，这小子……！？

黑桃3瞪大着眼睛看着叶萧，心中已经猜测出了答案。

禁忌之力！这是“禁忌之力”的力量！

这小子明明没有使用“恶魔药剂”，为什么也能激发出这种被视为“禁忌”的力量！？

这是为什么！？

难道，这个世界上，真的有这种能将自己身体中“禁忌之力”激发出来的人吗！？

黑桃3这个时候终于明白了智天使的决定，明白了智天使为什么要把自己三个人派到这里来，协助幽鬼解决掉眼前这个小子！

如果这个小子真的是那种可以激发出自己身体中“禁忌之力”的人，那么他的确会是“暗月”最大的威胁，他必须要被除掉！

在把黑桃3击退之后，叶萧看着自己的双手，眼中露出欣喜之色。

恢复了！

禁忌之力，恢复了！

果然，自己并没有失去“禁忌之力”，它只是在自己身体中沉睡了起来，在合适的时间和机会，还有可能将它重新唤醒的！

不过，自己的“禁忌之力”虽然是恢复了，可叶萧还是能感觉到，现在恢复的“禁忌之力”还没达到之前自己所开启过的程度。

这也就意味着，自己现在激发出来的“禁忌之力”，还没到达第一阶段！

没关系！

就算是“禁忌之力”没有到达第一阶段，自己现在也是有能力跟黑桃3一战。

毕竟，自己也同样是激发了“禁忌之力”的状态！

能战胜“禁忌之力”的只能是“禁忌之力”！

而自己的“禁忌之力”并不是依靠药物所激发出来的，所以它是真正属于自己的力量，而且除了“禁忌之力”外，自己还有视野盲区捕捉和杀人扑克牌，跟黑桃3未必没有一战之力！

“对这种力量熟悉吗？”

叶萧抬起头，看着神色诧异的黑桃3，说道：“‘禁忌之力’，我们现在处于同一水平，你觉得你现在还有多少胜算！”

黑桃3阴沉着脸没有说话，本来他以为这是一次很简单的任务，可是现在他发现自己想错了。

自己身上还有三支“恶魔药剂”，自己还能维持三分多钟的“禁忌之力”！

黑桃3现在不确定的是，叶萧身上的“禁忌之力”能维持多少时间，如果是超过三分钟的时间，甚至不需要叶萧动手，自己也会死在“恶魔药剂”之上！

“你去看看风狼的情况，这里交给我！”

叶萧瞥了眼站在自己身后的龙婧芸说道。

现在是“禁忌之力”对“禁忌之力”的战场，龙婧芸留下也起不到任何的帮助。

龙婧芸虽然还没有完全弄明白叶萧身上倒地发生了什么事情，但是她能感觉到，叶萧此时已经完全变了个人，强大到自己难以想象！

龙婧芸向唐风跑去，照看他的情况。

刚把唐风带到一个相对安全的位置，叶萧跟黑桃3已经是打成了一团。

人在开启了“禁忌之力”后，不仅是力量、速度上的提升，视觉、听觉、反应也会得到提升。

反应在叶萧身上，就是他捕捉黑桃3的视野盲区更加迅捷，更加精准，进入到黑桃3的视野盲区也更加快速了。

在黑桃3单方面开启“禁忌之力”的情况下，自己的视野盲区捕捉的确是起不到很大的作用，可是现在，视野盲区捕捉，再次成为了自己的杀手锏！

左侧，十五度角！

叶萧在捕捉到黑桃3视野盲区的刹那，身体便是做出移动，进入到那个视野盲区中，左手一抖，一张金色杀人扑克牌激射而出。

看到自己面前的叶萧突然消失，黑桃3顿感不妙，立刻扭头去寻找。

在他重新发现叶萧的时候，他除了看到叶萧，还看到了从那张从叶萧手中飞出的金色杀人扑克牌！

该死！

黑桃3的身体立刻做出规避动作，规避开叶萧那张金色杀人扑克牌。可这样一来，却是把更多的视野盲区暴露给了叶萧。

黑桃3把他更多的视野盲区暴露给自己，自己自然也是没有必要去拒绝他的“好意”！

叶萧再次捕捉到黑桃3的一个视野盲区，身体再次做出移动，进入到那个视野盲区中。刚进入这个新捕捉到的视野盲区，又是一张金色杀人扑克牌从叶萧手指间飞出。

激发了“禁忌之力”之后，叶萧的杀人扑克牌威胁力更甚，黑桃3虽然是在第一时间进行了规避，可他的手臂上，还是被金色杀人扑克牌划出一道很深的口子！

黑桃3躲开了第一张金色杀人扑克牌，可这第二张金色杀人扑克牌，他却是没办法再躲开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="39224478"  chaptername="第397章  恢复！禁忌之力！">加入书签</a>
</div>
