
　　谢飞白弄出了他的小店，倒是让程燃有些意外，而且还似模似样，实地考察后，居然这次是真的在认真做事，且这几个人的组织能力，还有些超过程燃的预估，其实程燃觉得要是他有渠道，让他来做二楼网吧的建设也好，本身现在天行道馆需要的也是帮手，谢飞白他们加入，只要确定大框架，其实反而能省不少事。

　　这件事就这么初步定下，谢飞白他们尽管可以按照自己的想法。原本程燃没打算这么快开始二楼的建设，是因为手头不足，想等一楼开起来和桌游的后续收入，但有了秦西榛两百万资金的生力军，现在当然想做什么都可以。

　　那天说到后面，谢飞白和卢莎几个人是振奋无比，恨不得回去立即实施，冲劲是很足的，谢飞白贡献电脑商渠道，卢莎表示家里有政府关系，要帮忙的随时说一声。

　　其实也根本动用不到这方面，这个时候的网吧都属于新兴事物，管理相当宽松，如果是后世天行道馆要开第二层那么大的网吧，超过三百平方米了，要加装喷淋设施，要向省消防申报，一般这一环最难通过，拿到消防证后还要办理文化证，拿到文化证还要去网监部门办理互联网经营场所许可证。最后才是工商局办经营许可，这才是最不为难的一环。但整体过程时间成本和关系各方面打点，相当耗时耗力。

　　但现在正处于网络咖啡馆的大航海时代，网络文化经营许可证还是免费，材料一交，十几天全套流程就可以走完。这些赵青就可以跑下来。

　　这个插曲决定了天行道馆二层楼的建设，还加入了谢飞白一行。而程齐那边，“双齐”打造的联众平台也开始准备上线。

　　联众虽然程燃从中出了主意，但运营上面还是交给程齐和他的同学任齐，整个平台的股权结构是任齐占百分之二十，程齐和程燃则是各占百分之四十，一切运营交给程齐。ŴŴŴ.23sk.com

　　“用了多少钱了？”程燃问程齐。

　　“二十七万多了，十五台服务器，架设在五省十市。网站上面任齐和他们原来电脑协会的两个师弟在搞，开了工资。广告通过桌游，我们还找了一些渠道。但我和任齐商量了一下，都觉得覆盖面还是太低了，网络游戏平台，还是得走网上的路子，可找了几个论坛宣传，效果都不理想。”

　　程燃就说自己这边想想办法。

　　挂了电话后程燃给谢小叔打了个电话，想要在四通网页登广告，当然这一次程燃主动要求得收钱。谢乾帮他的CQ宣传腰封还挂在四通网站上的，现在每天CQ的用户量都在增长，以后程燃可能还要动用谢小叔这个门户网宣传，而谢乾毕竟只是CEO，背后还有股东董事会，总不好次次开后门。

　　谢乾听了程燃的叙述，点点头，“行！那这条就收你哥的钱。按照我们的广告标准来，一个月，首页文字广告，我再赠你一条首页小图片广告和科技分类首页推荐广告吧，就一共一万五吧，你让你哥跟我们的一部助理谈，我给你个电话……”

　　聊完了这些，谢乾最后还说，“下个月我回蓉城，到时候咱们叔侄两人见一面，明年我们打算大干一番，有些细节你帮我参考下，我参照一下你们年轻人的看法……”

　　谢乾现在在外界被认为有敏锐的战略眼光和迅速的执行能力，其实程燃觉得他厉害之处还是在于，能够敏锐从意见中拨开云雾见重点，否则当初自己给他的建议，他如果get不到重点，也是白搭。这大概就是一个他这种位置的人，应该有的能力。

　　有四通网页上的广告，还有三国杀的附带卡片推广，联众世界上线，当天在线人数是两百多个人，网页流量上万。

　　一夜通宵没睡的程齐给程燃打电话，说相比起桌游来说，这个还是有点打击信心。

　　程燃告诉他这才刚刚开始而已，要耐得住寂寞。当然，这也是程燃知道先例有据可依，而那些最开始没有参照物，却让人给做出来的事物，很多时候，大概也是偶然和当事人的坚守吧。

　　只是以历史的维度来看，很多事物的出现也是必然，就像是网络时代来临的网吧，你不开第一家，就总会有人站出来，这是趋势。放远一点，当需求积蓄在那里的时候，总会有点燃火药桶的那根导火索。未来的很多事物，都是如此。

　　联众世界上线，程齐两天没有睡，第三天睡了整整一天，第四天给程燃打来电话，说起一件事，“现在市面上三国杀有高仿版本了，材质上面，大概能达到正品的百分之九十，对方也是下了血本，甚至在一些零售点，冒充我们正品在销售。这到底是什么人？这么搞，自己也赚不了多少钱啊……这天底下还有不怎么挣钱，拼命往正版品质追求的盗版？而且我询问过代理商那边了，目前就是省内在扩散，对方还没有把往外的渠道打开。”

　　盗版不比正版，当然不需要跨区域销售，那样无端提高了成本，而且当地也有盗版商，彼此之间是一个壁垒。

　　程燃问，“能查出源头吗？”

　　程齐摇了摇头，“你当你哥是超人啊，我这边工作室人手，一边在维持桌游运营，一边还要弄联众平台，哪来更多的力量啊。”

　　程燃道，“那就再等等吧，看对方露出破绽再说。”

　　不知不觉，这都已经十一月了，就在这个深秋即将入冬的季末，程燃有天晚上突然接到了俞晓的电话。

　　电话里的俞晓激动万分，“程燃！程燃！中央一套！中央一套！……看中间广告，这个时候播完了，一会还有！”

　　程燃对俞晓的卖关子感觉奇怪，但也打开电视，这个时候的中央一套还是那种有卫星环绕的蓝绿台标，旁边是一个在横杠上的阿拉伯数字“1”。

　　这个时候正在播放科教节目，是光的漫反射和折射原理，时间到八点半的时候，广告出现了。

　　“仁者爱人，汇仁集团……”

　　“地奥制药……”

　　然后是接连几个广告，有节目预告，有药厂，还有海尔洗衣机的广告，最后是海尔兄弟的标识，下面是“海尔·中国造”的五个字。

　　程燃正疑惑的时候，一副京剧场景的广告出现了，荧幕上出现周润发，程燃有印象，这是当年很著名的广告，长约一分钟，但短短一分钟，讲述了一个回到家乡游子的爱情故事。

　　在国内广告界可谓是经典的巅峰，甚至哪怕是几十年后，在很多人看来仍然是中国最好的广告。

　　屏幕上，周润发演绎的阔别家乡多年的游子，在一群练京戏的孩子间穿梭寻觅，触景神伤，画面回转成回忆似的黯淡，游子想起多年以前家乡戏曲名旦的女友，当年女友在台上在表演时，他是台下鼓掌最欢的那个人，两人眉目相合，表演后给女生卸妆，为她打水洗头……女主温柔美丽的容颜出现。

　　程燃定格，他明白为什么俞晓在电话里喊声那么激动还卖关子了。

　　女主角是……秦西榛。

　　电视上，周润发的台词响起，“如果说人生离合是一场戏，那么百年的缘分更是早有安排。青丝秀发，缘系百年。”

　　最后一幕，是饰演归家游子的周润发伤神之余，骤然看到从澡堂出来一头湿漉秀发端着印有《百年润发》洗发露的秦西榛俏生生站在那里，两人相对。

　　目光演绎了跨越时空的相遇。

　　程燃怔在沙发上，没法言喻这种感觉，曾经烙印在大脑皮层上生活上的事物带来的改变，震动更为巨大。

　　秦西榛成了《百年润发》女主角，和周润发演了对手戏。

　　而且略有出入的是，大概因为她的名气，所以也多了出镜镜头。

　　自己这是……造成了什么匪夷所思的变化啊。

　　=====

　　这是补昨天更新，今天还有：）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百二十六章 百年润发免费阅读。https://www.23sk.com 