    此时，西花厅殿外。

    静候的织秋，跟她身的芽丫头一同脸面发黑。

    里面的贵人小主们真是越说越不像话了，偏偏她们背脊发寒，一点也不敢轻举妄动。

    眼见紫栾姐姐派人说的‘一盏茶’时间快要过了，她还不好在这种时候进西花厅内打断、

    这下子，织秋只能盼着沁容华有些脑子，快快劝好那庞贵人等人，休要再胡言乱语——

    “闭嘴！”

    沁容华“啪”地一声，拍打了一下旁边木几，压了压娇软的声线低喝一声，一双乌溜溜的眼珠死死盯着庞贵人几人，不客气地低叱：

    “你们是不是想现在，立马就被赐死？！”

    这庞贵人、韩贵姬四人，还有没有脑子？

    先帝爷的后事，是她们这些姬嫱可以试论的吗？！何况，现在万岁爷都还没有御驾亲征呐，此时她们就聚在一起‘哭丧’起来，这是认定了万岁爷会死在北极地不成？

    个个都嫌命太长了是吧！

    这一刻，沁容华特别懊悔，她怎么就一时心软，跟着阮姬来了这翊坤宫，果然宜嫔与她是天生气场不合啊~

    ‘赐死’这两个字的威慑，果然不同凡响。

    一下子，连同阮姬在内众人，都立马调整了面容表情，朝着沁容华露出感激的笑容来。

    “沁姐姐，都怪妹妹想左了，妹妹谢沁姐姐点醒。”

    阮姬也顾不得嫌弃庞贵人，主动朝她递上自己的绢帕，细声提醒众人：“庞妹妹风沙迷了眼睛，可好些了？可要唤宫女进殿侍候？”

    此时，她们身边的近侍，都留在了抄手回廊外，并没有跟着进花厅。

    “姬妾谢过阮姬姐姐~”

    庞贵人心中惊怵，顺手就接过阮姬递过来的精致绢帕感谢道。

    此时，她被沁容华和阮姬一硬一软劝说，再说能被家族送进皇宫夺宠，也不是真蠢货，她暗里狠拧了一下大.腿，痛意瞬间盖住了心中悲切，一下子就止住了泪意。

    她生硬地勾了勾嘴角，笑吟吟地自圆其说：“也不必使唤宫奴伺候，姬妾只是被风沙迷了眼睛，此时风沙随泪水落下，姬妾再缓一缓就能好。”

    “如此甚好。”

    沁容华柳叶眼墨瞳幽深，眼光还带着警告地扫了一圈，令曹常在和耿选侍瞬间老实，虽然脸上笑上不出来，但好歹面色正常，并无任何哭丧意图。

    适时，织秋瞧着时间差不多了，故意在行走中弄出一些细微声响，慢步踏入西花厅，站在东席末位，敛衽福礼：

    “给各位贵主儿请安，宜嫔娘娘有请诸位移步东侧景园，水酌榭小聚。”

    “有劳了。”

    沁容华觉得这花厅憋气，当先一步站起来，拉了阮姬便跟上。

    随着沁容华的动作一起，韩贵姬等人自然是勉强露出笑容跟随，并且在走动间，大家都识趣地调整自己的情绪——

    在沁容华面前丢脸还好，好歹这一行中，大家还算是搭乘同条船，同伙间丢点脸也不是什么大事儿，可要是在宜嫔面前丢人现眼了，且若宜嫔又是个心狠手辣的，她们一行人可就要惨了……

    ……

    水酌榭

    巳正三刻【10：45】

    一见几个姬嫱在西花厅里悲泣起来，傅令曦收回灵识，玉脸微沉地略作思考，便明白这伙姬嫱在哭啥子、

    【卧槽，果然是草菅人命的古代……特别是身在皇权中心的后宫！】

    【不对，这个阮姬未免太灵通了吧？难道她也有灵识这类神通？！】

    想想，她是辰时过了，才使得房公公领着萦采去送棉花糖，就连素染她们也是差不多这个时辰离开翊坤宫，距离现在，也将将就五刻钟『75分钟』左右……

    就这么一个多小时，阮姬这个大女主不光收到她给万岁爷送点心的消息，还能拉了五个陪衬来翊坤宫——

    天啊，这阮姬的执行力，也太强了吧？！

    到了这时候，傅令曦要是还不明白，阮姬等人，正是过来她这翊坤宫打探消息和争宠的，那就是真傻子了：

    眼见万岁爷都要御驾亲征了，万岁爷还会召见后妃未承宠的新人，多沾沾雨露？

    这一行人中，

    除了阮姬，其他人可能就纯粹来打探皇帝消息。

    而阮姬本人呢，这会来，怕是来查看宜嫔这异数！

    傅令曦心知肚明得很。

    由紫栾去迎沁容华六人，而傅令曦也从美人榻上站起来，换成了能节省位置的弯月型石凳。

    水酌榭只容纳一个主子时，怎么躺也宽松。但一下子要容纳近十人聚在一起，这点空间，确实是紧了点。

    正好，紫栾见到园子里摆着不少弯月型石凳，一张就可以坐上两人，就着圆石桌，正好可以在水酌榭中摆上四张石凳。

    主位嘛，当然是由宜嫔娘娘自己坐。

    “各位妹妹怎么有空过来了本嫔这翊坤宫？有失远迎。”

    傅令曦连水酌榭都没出，也就没有什么‘远迎’之说，也不过是浅笑着说一些场面话，反正这儿是翊坤宫，又是宜嫔主场，沁容华一行人确实是唐突拜访，被宜嫔怠慢，只能怪己方失礼在先——

    一般后妃之间，想去谁那儿拜访，好歹也会使个宫奴提前来请示一下，正规一点，那就是直接送请柬或拜帖上门。

    “姬妾/媵妾见过宜嫔娘娘，娘娘吉祥福安~”

    “各位妹妹有礼了，都随意坐吧。”

    宜嫔能随意坐着招待众人，但沁容华等人再是不愿，也必须守宫规先给宜嫔娘娘请安，这才在紫栾、织秋等宫女下，缓缓入座。

    傅令曦扫了一下这六位姬嫱的坐法：

    沁容华直接拉了阮姬手腕，坐在了东下首。

    而韩贵姬和庞贵人则婉约地笑了笑，也相携着坐上西下首。

    这被剩下来的曹常在和耿选侍没得选，反正她们俩是一行六人中分位最低的，自然就只能坐在宜嫔娘娘对面了……

    “紫栾，奉茶。”

    随着傅令曦一声令，紫栾和织秋领着四个小宫女给六位贵人小主上茶。

    至于点心水果，早就丰盛地摆在石桌上了。

    当然，刚新鲜出炉的棉花糖，自然是没有上桌的，傅令曦自己都还没吃上两块的，才不要便宜眼前这些是敌非友的女人。

    一坐下，沁容华就看到石桌上精美诱人的糕点，还有甜气诱人的外域葡萄。

    这些吃食，在傅令曦眼中不过是寻常普通的食物，但看在沁容华眼中，每一样，都是万岁爷对宜嫔的破格宠爱啊！

    目前，泰雍帝后宫新晋嫔嫱中，仅仅只有宜嫔娘娘才住进了一宫主位，也只有宜嫔娘娘才拥有小厨房的资格。

    “宜嫔娘娘真是闲情逸致……”

    为此，沁容华一张口，就满嘴的妒忌发酸：“瞧着这水酌榭的芙蕖湖景，清爽沁凉，怪不得能让宜嫔娘娘流连忘返呢~”

    阮贞筠浅笑着落座，此时，她正等着分位最高的沁容华开场白、

    谁知，

    她没想到一向聪慧的沁容华亦会如此失态，一开口，就拈酸吃醋一翻妒忌之言——

