    安林被好几个返虚大能同时使用治疗术法稳定伤势。

    他自己也磕了一枚血盈罗刹丹，没办法，伤的实在太重了。

    血盈罗刹丹是八品仙丹，他的纳戒里仅有两枚，能以极快的速度恢复气血和伤势。

    磕了之后，红色的光芒从他的心脏部位爆发，紧接着飞溅道虚空的血液和内脏，竟然都受到了一股力量牵引，排除了所有杂物，泛着红水晶般的光芒，再次朝安林的肚子爆炸处飞去。

    这种场景就像是一个极为强大的血族，正在聚血重生。

    可可斯蒂，麦伦，塔伯，三人看到血液都飞了回去，脸上一阵失落。

    他们还等着稳定了圣主的伤势后，就冲过去清理事故场地，顺便把脸上和衣服上的血液舔干净呢。

    满地的血液，美滋滋啊……

    然而，现实却总是那么残酷。

    不仅血族大能觉得残酷，就连安林也觉得很残酷。

    因为这一次作死，他竟白白浪费了一枚珍贵无比的仙丹……

    心好痛！

    星虚外域，无悔之地。

    “呜！”虚空兽突然间狂暴起来，怒吼一声，身子突然悬浮，看向自己的**官，怀疑是不是出现了问题。

    然而，它一无所获，可能不是出在外伤上，而是内部的性功能突然不行了。

    等等！我突然不行了？！

    虚空兽庞大的身躯突然一颤，双目茫然，似乎无法接受这个可怕的事实。

    谁能忍受快要生孩子的时候，突然就不行了的那种绝望呢？

    它再次使用虚空生育之力，却发现已经无法发动。

    虚空兽双目圆瞪，一脸吃鲸，自己真的不举了！！

    “呜！呜！呜！”虚空兽疯狂大吼着，像是悲愤的大哭，像是绝望的嘶吼。

    这一刻，天地崩裂，虚空晃动，日月同泣……

    虚空兽痛哭一场之后，终于是缓过气来，将意识投放到自己内部的世界之中，它隐隐觉得自己生育方面的问题，跟里面的人有关。

    然而就在那一刻，一阵波动朝四周扩散，它突然间又浑身一颤。

    熟悉的感觉，雄起的感觉，想要生孩子的感觉，那种虚空之力源源不断朝身体涌入的感觉……又回来了！

    鲸鱼欣喜若狂，立即回到了原来的位置，继续趴着，用力憋着什么……

    鲸鱼体内的世界，安林感受了有一股力量在流失，不由得轻轻叹了一口气。

    血盈罗刹丹对于肉体的伤势治疗是非常厉害的，仅仅半个时辰，他的外在伤势就彻底愈合。内伤相信只要一个时辰的时间，也能彻底恢复了。

    其余人停止了术法的治疗，开始询问安林的状况，以及为什么会爆体。

    对于爆体这件事，安林自然不能说啊，作死使用那个什么生育能力，结果玩脱了……这种事要是说出去，还不得被笑死。

    他随口胡诌，找个理由糊弄过去，然后再次将讨论点集中在如何逃离这个世界的问题上。

    反正他是不敢用神贪之术了，在浩如烟海的术法和力量天赋之中抽取技能，感觉就跟抽奖一样，中奖率奇低。

    而且抽一次，自己就废一次，什么时候是个头？

    一直用会没命的！

    众人又使用各种器物，术法，尝试着突破，但是都没有效果。

    不知不觉，安林的伤势也开始痊愈了。

    于是乎，他又开始蠢蠢欲动起来。

    他拿出了朱雀镜，开口问道：“魔镜啊……魔镜，告诉我，现在我该怎么逃离这个鬼地方啊？”

    清脆稚嫩的声音响起：“我母鸡啊。”

    安林：“……”

    “啪！”

    安林怒摔镜子：“我要你有何用！”

    “我是真的没用，所以求求你，快放了我吧，我想回家。”朱雀镜情真意切道。

    安林心口一闷，捡起了镜子，微微抚摸镜面，冷静了一下，这才微笑开口道：“不，我的小魔镜，我不会离你而去，因为我们是一家人啊！”

    朱雀镜默然不语，一阵白色的波动袭向安林，随后冷笑道：“呵……差点信了你的鬼话，你刚刚心里想的分明是：这个傻逼镜子，要不是有个反弹的功能，老子早就把它扔粪坑了！”

    安林手一抖，吓得差点把镜子丢了，大惊道：“握草，你还会读心？！”

    “我可是博古通今，通人心的镜子，要是连读心都不会，你就真的是太小瞧我了。”镜子淡淡一笑，语气之中却满是轻蔑。

    安林无话可说，只好默默将镜子收起，如今是不能指望镜子了，得想其他方法。

    可是又有什么方法呢，该用的方法，这些返虚大能们都试过了。

    他那几个特殊的挂，也只有一个神贪之术对虚空兽有直接的作用……

    要不……再来一次？

    安林心中蠢蠢欲动，但是一想到使用术法时那可怕的反噬，又有些迟疑。

    萧泽的额头已经开始冒汗，显然坚持不了多久了。

    其余人面对这可怕的空间挤压之力，可能连一刻钟都撑不住，留给他们的时间，真的不多了。

    算了，这一次快一点。

    什么都不想，直接盲选，这样痛苦可能会轻一点。

    安林深吸了一口气，额头再次出现金色的眼睛图案。

    神贪之术！

    金色的波动扩散，无穷无尽的术法和力量天赋开始涌来。

    安林什么都不想，直接掠夺了其中一个力量！

    他身体微微一晃，再次半跪在地面之上。

    这时，在无悔之地。

    那超级巨大的鲸鱼，突然瞎了……

    整片天地突然一暗，仿佛有两个太阳消失，星辰再次变得耀眼不已。

    巨鲸这一次被吓得彻底懵逼，不停惊慌大吼，破坏着周围的一切事物。

    “呜！呜！呜……”

    安林的脸上突然浮现出惊喜的神色。

    离火金瞳：一旦释放，万物皆离，无物不燃，甚至可焚尽虚空，毁灭一界，破开粉碎所有的阻碍。

    这术法一看就叼上天。

    安林抬头望向这片无尽的虚空，脸上浮现出决然的微笑：“那么，现在就让你尝尝自己的术法在肚子里烧起来，是一种什么样的感觉吧！”

    说罢，他的双眼突然变成了金色。

    双眸宛如大日般明亮，照亮一界，随后剧烈燃烧起来！

    （书友们新年快乐！蜗牛第一次在同一天爆更那么多，就是为了感谢书友，今年也请大家多多指教啦！）