    第273章 在线求生的老丈人

    林开武没说话，抬手就拿起酒杯，先陆碧云一步，先饮为敬。

    心里则有点儿小吃味。

    为什么不是先喊‘爸’，再喊‘妈’呢？

    为什么是先喊‘妈’，再喊‘爸’呢？

    他的存在感这么低吗？

    那我就多喝点酒，让你们知道我这个爸爸，比你们妈妈，更厉害！

    陆碧云看到林开武先喝了酒，她笑哈哈的说道：“辰辰，婉雪，我们都是一家人，一家人不说两家话，不要跟爸妈这么客气。”

    “来，喝酒喝酒。”

    饭桌上的气氛开始热闹了起来。

    “老爸，你吃一下这个。”苏一诺说着，夹起一块猪鞭放到苏辰的碗里。

    放好后，她还特意朝苏辰眨了眨眼睛，小声的笑着说道：“姥姥特意给老爸你做的哦。”

    苏辰看着碗里的，猪鞭，整张帅气的脸，一时之间不知道该作何反应了。

    其他人认不出来这是什么东西，但是，他一个小县城里土生土长的人，小时候就经常跟爸妈去别人家里看杀猪，然后吃猪肉，烤猪鞭吃。

    自然知道这是什么。

    尴尬，女儿也认识……

    而且还夹到了他的碗里。

    最主要的是，女儿竟然说这是丈母娘给他准备的！

    有点尴尬啊……

    丈母娘这对他是太好了啊。

    可是他现在身体强壮得跟头牛一样，实在不需要吃这些东西来补肾。

    苏一诺虽然说得小声，但是桌子上的人都听见了的。

    陆碧云听到这话后，笑着说道：“一诺，这是你姥爷特意做的菜，不是姥姥做的。”

    她当时没认出来这道菜是什么。

    但是还是认得出来这是林开武做的那道菜。

    林开武一听到这话，立马脸都尴尬了。

    和苏辰对视一眼，两人都从对方的眼神里瞧出了……

    苏辰顿时懂了，原来这东西不是丈母娘做给他吃的，而是老丈人自己做给自己吃的。

    哈哈。

    苏辰也没笑，夹着这道猪鞭，就放进林开武的碗里，说道：“爸，我现在的身体挺好的，不需要吃这个，今天你受了伤，多吃点这个，补身体。”

    林开武：“……！”

    谁把这道菜端出来的？

    他明明是藏在保温箱最下面的！

    啊啊啊！

    好像外孙女还认识这是猪鞭！

    他一张老脸，瞬间火辣辣的，吃也不是，不吃也不是。

    陆碧云笑着说道：“老林，女婿给你夹的菜，你赶紧吃了。”

    林开武闭着眼睛吃了。

    感觉这辈子丢的脸，加起来都没有这一刻丢的多。

    他看到苏辰在笑了！

    啊啊啊啊！

    女婿敢笑话他！

    好样的，等会儿一定要扳回此局！

    “婉雪，吃这个，你最喜欢吃的醋溜木须肉，你爸爸炒的。”陆碧云夹起醋溜木须肉里的肉和鸡蛋，笑着放到林婉雪的碗里。

    林婉雪愣了下。

    这道菜是她爸爸炒的！

    “好。”她点头，心里很暖。

    虽然有19年没跟爸妈在现实里见过面了，但是，爸妈都还记着她喜欢吃的菜。

    餐桌上的21道菜，几乎全部都是她和苏辰还有五个女儿喜欢吃的。

    这桌菜，自家爸妈真的很用心了。

    “辰辰，这猪腰子也是你爸炒的，你尝尝。”陆碧云笑着夹了猪腰子到苏辰的碗里。

    “好。”苏辰点头。

    林婉雪吃了陆碧云给她夹的菜后，对陆碧云说道：“妈，苏辰的饭菜做的很好吃，下次你们来我们家里吃。”

    陆碧云立马笑着说道：“好啊，还没去过辰辰家里呢，明晚你们有安排吗？”

    “明天我正式去上班，苏辰准备请我单位里的同事们在钓鱼台宾馆酒店吃饭。”林婉雪说道。

    苏辰说道：“妈，这周五你们有空的话，来我们家里玩，让你们尝尝我的厨艺。”

    苏梓涵笑着说道：“姥姥，爸爸做的菜真的超级好吃，每次，诺诺和小鱼吃完都要舔盘子。”

    苏一诺：“……苏梓涵，你能不能别每次都说这个啊！”

    “老爸做的饭菜是很好吃，你一定要用我舔盘子的这个事，来衬托出老爸做饭菜好吃吗？”

    “换个新颖点的。”

    “比如，每次吃完碗比脸还干净，都不用洗碗了，也比舔盘子好听啊。”

    陆碧云笑着说道：“哈哈，这么好吃吗？那姥姥可得吃吃你爸爸做的饭菜了，姥姥最爱吃美食了。”

    “辰辰，周五我们有空呢，虽然说这周日是你爸六十大寿的日子，但是我们都已经把酒店饭菜什么的都订好了，请帖也都发出去了，没什么事了，就等着办寿。”

    “正好周五我们去你那边吃饭，然后在你们家住一个晚上，第二天，你们跟我们回来，周六就住在我们这里，等周日，一起去酒店迎客，怎么样？”

    苏辰点点头，“可以的。”

    他们那边的大寿也是流行女婿这边要提前一天到丈母娘家拜寿，然后第二天办酒席吃饭。

    林开武见餐桌话题聊到了他办寿的事，心里窃喜。

    然后他轻咳了一声，说道：“只是随便办个生日，不用准备什么礼物，什么手工作品啊、大红包啊、宝器啊、珍品果子啊什么的，都不用准备，来人就行了。”

    陆碧云听到这话，差点没笑出声来。

    还好她的憋功了得，用手捂住了嘴巴，朝着一边控制面部表情去了，没有发出笑声。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，回林开武‘好，听爸的，不准备礼物。’，奖励宿主武道筑基卡一张。”

    “选择二，回林开武‘爸，放心，礼物肯定会准备的’，奖励宿主超强补肾丸一颗。”

    看着奖品。

    选择一，奖励的是武道筑基卡，现在他手里有一张武道筑基卡，今晚准备回去给女儿用，但是有可欣女儿和小鱼女儿都还没有筑基成为武者。

    所以，如果再拿到一张武道筑基卡的话，他就有两张武道筑基卡，今晚就可以直接让两个女儿都筑基成为武者！

    不用猜拳来决定谁先成为武者了。

    选择二，奖励的是超强补肾丸一颗。

    对于肾亏的男人来说，这确实是一剂良药。

    不过，他现在完全够，每次都能整得林婉雪喊‘受不住了’‘不行了’等等各种花式求饶。

    (本章完)

