    第47章 杀戮之都（求订阅）

    “那个，你没事吗？”

    瑞兽的反应，在吴爵看来还算是正常的，没反应的话那才叫不正常。

    瑞兽那几千年的记忆，基本都是正宠爱中度过，团宠的存在。

    相对而言，他的所有记忆，也都传递到了瑞兽的记忆中。

    不管是前世的记忆，还是斗罗大陆的记忆。

    “唐三？”

    瑞兽一开口，就是说出了唐三这么名字。那双充满怨恨的眼神，说明了、它也看清的唐三那丑陋的嘴脸。

    “这就是你的记忆吗？那个唐三为什么在你的记忆中这么坏？”

    “唐三啊，确实挺遭人恨的。我来到这里的目的，就是为了除掉他。还斗罗大陆一个清净。”

    瑞兽有些疑惑的歪着头。

    “那为啥在你的记忆中，斗罗大陆的人类貌似很讨厌你？”

    “额……他们不懂事，特么的，当初派三个魂圣追杀我，早晚和他们没完！”

    “还有，这真的只是个什么小说的世界吗？而我也会死在那唐三的”

    自然，通过吴爵的记忆，可是了解到《斗罗大陆》这部IP的存在。实际上，这才是吴爵要解说的一个难题。

    “嘛，谁知道呢，反正我来了，这里对我来说就是活生生的世界。唐三那东西，别忘了，我已经把他的武魂废了一个，就算他是主角，也成不神。”

    “但愿如此吧，不过我还是希望能立刻杀了他。因为你看的那些小说的反派好像都是浪死的。”

    “额，我们不一样的。好了，这次真走了。有缘再见吧。”

    说着，就转身离开。一直待下去，搞不好就真走不了了。

    “天梦，找地方。”

    两个月都在闲的发慌的天梦他们，终于是呼唤他们了。

    “你终于想起我们了，雷龙王还没出来，快无聊死我们了。”

    “雷龙王还没出来吗？”

    自从雷龙王说要去雷龙王宫殿休养，也是过去了两个月的时间。

    “没有，他好像是用神识过度了。他那次回来的时候，身体都有些缥缈的感觉。”

    说来可是惭愧，明明他能直接开启那个模式直接从武魂殿那里飞走，还要瞎装逼，害的雷龙王是用了那时空间神力才从帝天他们手中逃脱。

    “帮我找一处杀血煞气息极为严重的地方，不过那里有修罗神布下的结界，应该很难找吧。加杀戮之都，在那里可以获得杀神领域，在我印象里面，那应该是修罗神考的第一考。”

    “杀戮之都，血煞气息严重的地方嘛。我找找。”

    杀戮之都是斗罗大陆中一个特殊存在，有点像一个小世界，相传是千年之前一位高人突破百级后所创造的一个领域之地，在这里一切魂技无法使用，魂力是动力的源泉，只有依靠魂力或者武魂的最初形态才能在这里生存。

    也就说，他靠的那些杀伤力巨大的魂技，在那里都无法使用，只能是肉身硬搏。

    在那之前，他也得去找一件趁手的兵器才行。不过，如果说魂力不受限制的话，他应该能做到魂力实体化吧。

    这可是就连封号斗罗都做不到，但他不同，现在的他，可是受双层命运眷顾之人。死不了的。

    “找到了，尽管很模糊，但还是让哥给找到了，哥厉害吧。”

    真不愧是百万年魂兽，看来没白活这么长时间。

    “那在什么地方？”

    “我看看啊，穿过星斗大森林后，一直东走，到达一处被红月覆盖的地方，差不多就到了。”

    “额，我感觉这有我受的了。”

    也不知道这个的具体路程，虽然天梦的精神力能覆盖差不多3/1的斗罗星，但测量距离来说，还是很有难度的。

    “走吧，先去看看再说。”

    说着，就踏上了旅程。

    虽然不知道杀戮之都那种地方会不会要人命，但为了杀神领域，豁出去了！

    ……………………

    “杀戮之都我亲爱的小宝贝，等待爸爸来取走你们的杀神领域。”

    哼着小曲，悠闲的走在林间小路上，从离开星斗大森林开始，他已经走了大约七天的路程，虽然可以坐马车啥的，但那东西多贵啊，作为一个勤俭持家的男人，这钱肯定是不舍得花。

    不过，走路的好处，这就体现出来了。

    “冕下，我们还有多久才到那杀戮之都。”

    “娜娜，别急，我知道你想战胜那人，不过仅凭借通过杀戮之都，可赢不了他！”

    看样子吴爵他没走错方向，这就是通往杀戮之都的地方。正好在这里遇到了比比东他们。不用他自己慢慢找路了。也不知道唐三会不会来这里，如果来这里正好在让他好好虐虐。

    一路跟随比比东她们，到达一处血腥味和血煞气息极其浓烈的味道。

    将魂力凝聚在手中，用完美之冰凝聚出一柄淡绿色的长剑，在那里不让用魂技，那他就在外面用魂技弄一柄剑出来。

    从储物魂导器中拿出一件黑袍，披在身上，跟着胡列娜进入一个酒馆内。

    说是酒馆，但那墙壁上，地板上，天花板上，全都是血。根本就不像是酒馆的气氛。

    嫌弃的坐到椅子上。都穿越有一年多的时间了，还是有些不习惯血的味道。

    “老板，给为拿一杯水。普通的水就行哈。敢给我拿什么血毒的话，我的剑可没长眼啊！”

    说着，将自己手中的剑事宜给老板看，那散发着冰茫的剑痕，令那老板有些胆怯。

    “好的客官。”

    然后递上来一杯水。

    也没仔细观察到里有没有给他那什么黄泉露，直接就一饮而尽。动作丝毫不拖泥带水。

    吴爵的这几番举动，也是引来了周围几人的不满。

    他是在胡列娜进去的两个时辰之后进去的，胡列娜早就已经进去其中了。不过就算被发现了也无妨。反正他就是这么个性格。

    “老板，我听说你这里有一处好地方啊，给我打开。进去玩玩。”

    这时，那几个大汉也是终于按捺不住。

    “等等，小弟弟，那种地方，可不是你这样小屁孩可以进去的，要接受我们的考验哟！啊哈哈哈哈！”

    接着，几人的周身全部浮现出几道魂环。

    不过大多人的第一第二魂环，都是白色的十年魂环。到了第五魂环，才终于是看到代表千年的紫色魂环。

    一步步逼近他，但他可不是被吓大的。

    “哼哼，你魂环是吧，你们已经输了。”

    红、黑、绿、红、黑！

    五道恐怖到极致的魂环搭配出现在几人眼前。在他们的感觉中，自己刚才还在威胁那个小朋友。结果没丝毫反应，就已经是变成了一具具冰雕，然后在顷刻间化作一地的冰渣。

    “老板，带路。”

    (本章完)

