    吞下魔眼之后的关老状若疯癫，身上的气处于非常混乱的状态，紧接着他背后出现一个奇异的符咒，符咒之中居然睁开了一只只魔眼，这些魔眼的数量多到一时间根本数不清，但关老自己的眼睛却在这时候闭了起来，同时双眼眼角的地方开始不断向外渗血。

    “无论如何我都要宰了你这小子。”

    关老说完这句话，其背后所有的魔眼同时看向我，数倍于之前的死亡邪光倾泻而出横扫整个山顶道观，所有道观都被邪光摧毁，就连三位老前辈也暂避锋芒躲到了远处空中继续观战。

    我这时候冲小羽喊道：“小羽，到我背后来。”

    小羽点点头快步躲到了我的身后，此时邪光逐渐集中并且化作两道极强的邪气集合体落在了我的身上，金光暂时挡住了这两道强悍的邪光但在如此强悍的攻击之下，金环的防御力还是在不断被削弱，要知道这可是一位三等天师的最强攻击，四品金环能够为我争取这么长的时间已经足以证明这件灵物的强大。

    “你打不赢我师父就想杀了我泄气，看来我还是高估您了，我师父抢了您的东西固然是我师父不对，但这个江湖本就如此，弱肉强食，强者有肉吃而弱者连汤都喝不到，我师父比您强但最后还是放了你一条生路，若我是你必然将这份仇恨化作动力，想尽一切办法保护我师父，可惜你选择了弱者的行为，更可惜的是你误以为能打赢我。”

    说到这里我提起手里的长刀，准备劈下第三刀，体内的灵气不断涌入这第三把刀内，空中雷声滚滚而来，刀身的力量逐渐提高，此时的威力已经强大到让三位观战的前辈都感觉心惊的地步。

    “现在我得让你明白一件事，我们这一脉，我们天瑶六玄明宗没有一个人是你惹得起的，我师父你惹不起，我……你也惹不起。”

    说完这句话，第三刀落下，万雷化作无数狂龙裹挟着恐怖的狂风一起冲向关老，此时我劈出的已经不仅仅是刀气而是天地大势，是此时整个天地的力量，邪气很快被打散，邪光也被刀气击溃，裹挟着天地力量的第三刀从一出手就注定不会输给关老。

    “不……不……”关老纵然此时闭着眼睛什么都看不见，可还是能感觉到正面袭来的刀气，极度的恐惧充满了其内心，再反馈到他的脸上，他大喊着想要后退可惜已经无路可走，这时候只能等待死亡的降临。

    “我不想死，我要活下去，我认输了！”他大声喊道，想通过认输来保下自己的命，可我已经劈出了第三刀此刻收不回去，最终第三刀划开了整个山顶的空间，将远处的关老斩杀于凶刀之下，甚至随后跟上的狂雷以及恐怖大风将关老的身体完全摧毁，风过之后地上连一点遗体都没留下。

    我叹了口气说：“还是控制不好，威力太大了。”

    与此同时空中的三位老前辈落下，我本以为他们是来恭喜我的，没想到白老太却高声道：“他已经认输了，你为何还要下杀手，你这小子太歹毒了。”

