
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　乔玉甄高兴地笑着说：“行，傅华。”
　　
　　文欣家视察海川驻京办的新闻在第二天晚上的北京新闻上播出了，新闻下的标题是文欣家副市长视察了解驻京机构的现状，内容上并没有肯定或者否定驻京办的意思，只是一种了解现状的行为。
　　
　　当中出现了几个傅华和文欣家亲切交谈的特写镜头，拍摄的效果相当的好，这是傅华封给摄像记者一个大红包的结果，傅华对此相当的满意，还特别录了下来，领导来视察的这些资料是驻京办工作做的好的一个证明，是可以作为政绩的。
　　
　　新闻播出之后，傅华接了几个认识的驻京办同行的电话，都是向他表示祝贺的，说他有本事能调动文欣家，也算给这些驻京办露了脸了。
　　
　　这段时间好多媒体都在谈论驻京办的存废问题，而且都是一股劲的强调驻京办的负面影响，搞得这些同行们一个个都有些抬不起头来，也都在担心驻京办会因此撤销。
　　
　　海川驻京办能够在这个时间点在北京新闻里露一小脸儿，虽然没受什么肯定，但也没被否定，实在是给了这些人心惶惶的驻京办主任们起到了镇静的作用。在中国，新闻向来是有政策风向标的作用的，如果中央真要下决心撤掉全部驻京办的话，文欣家视察驻京办的新闻就不会被播出了。
　　
　　因此这些驻京办主任们从这条新闻当中是看到了一线曙光的，他们开始觉得驻京办不会被撤掉了。
　　
　　当然并不是所有驻京办主任看到这条新闻都是高兴的。转天傅华去国家发改委办事，在发改委的大楼里，正碰到也来办事的东海省省驻京办主任徐栋梁。徐栋梁看到傅华，远远的就笑着说：“这不是傅主任吗？最近够牛气啊，连北京市的副市长都能调动了。”
　　
　　傅华瞅了徐栋梁一眼，他知道自从上一次东海省省长邓子峰专门在省驻京办约见他了之后，这个徐栋梁就一直视他为竞争对手了，就好像他想通过邓子峰夺走徐栋梁的省驻京办主任职务一样。文欣家来海川驻京办视察，是对他工作的肯定，徐栋梁看到心里肯定更加不舒服了。.org
　　
　　傅华心里暗自好笑，他觉得徐栋梁这个嫉妒实在来得没有必要，他从来没想过要去省驻京办跟徐栋梁争主任的，实际上这也是不现实的，他跟徐栋梁差着好几个级别呢，他如果想达到徐栋梁的位置，必须要得到破格提拔才行的。而在现在越来越规范的官僚体系当中，破格提拔早就已经是很罕见的了。
　　
　　傅华就想逗一逗徐栋梁，虽然徐栋梁是省驻京办主任，但是省、市驻京办是没有隶属关系的，他并不受徐栋梁管，也就更有了开玩笑的空间了。他笑了笑说：“我这刚有了点小小的成绩就被徐主任给注意上了，您这该不会是想发掘我去省驻京办工作吧？”
　　
　　傅华这是故意在戳徐栋梁的气管子，他知道徐栋梁最担心的就是邓子峰启用他，所以就故意往徐栋梁最担心的地方说。徐栋梁还真没想到傅华会这么说，脸上本来讥讽的笑容就有点僵硬了。
　　
　　徐栋梁干笑了一下，说：“省驻京办的庙小，傅主任应该看不上吧？”
　　
　　傅华笑笑说：“那里，徐主任你这话说的就言不由衷了吧，省驻京办的庙再小，也比我们海川驻京办大的多了吧？我还真是渴望能在徐主任手下工作，好跟着徐主任多学习学习呢。要不你跟邓省长说说，把我调进省驻京办？”
　　
　　徐栋梁的脸色就有点发青了，他防傅华还放不过来呢，又怎么肯跟邓子峰说将傅华调进省驻京办呢，那岂不是引火烧身吗？徐栋梁脸上连一丝笑容都挤不出来了，没好气的说：“傅主任你这不是开玩笑吗？你以为邓省长是我任命的，我说让他干什么他就干什么啊？”
　　
　　傅华知道徐栋梁这是有点撑不住劲了，看来他还真是担心他调去省驻京办工作的。本来傅华想就此罢手，不再继续逗徐栋梁了，但是他注意到徐栋梁看他的眼神之中是带有恨意的，就知道这家伙还是没被收拾好，看来不给他一个教训，徐栋梁始终不知道他是不好惹的。
　　
　　傅华看着徐栋梁摇了摇头，说：“徐主任我怎么觉得你这话说得带有很大的情绪啊？邓省长是中央推荐，省人大选举任命的，当然不会是你任命的了，我真不明白你说这些是什么意思，你心里是不是对邓省长有什么看法啊？”
　　
　　徐栋梁这下子脸色岂止是发青了，简直是苍白了，他紧张的甚至结巴了起来，指着傅华说：“你你你可不要瞎说啊，我对邓省长怎么会有看法呢？你这根本就是在故意曲解我的意思，你你，怎么可以这样呢？”
　　
　　傅华心里暗自好笑，在这个官本位的社会，上下级之间是等级森严的，因为上级往往一句话就能决定下级的仕途命运。像徐栋梁这样子的官员，是根本就不敢让邓子峰这样的顶头上司对他有一点点的不满的，否则邓子峰随时都可能找机会将他从省驻京办主任的位置上拿下来的。
　　
　　傅华相信经过这一番谈话，今后徐栋梁再见了他一定会躲着走的，就适可为止的笑了笑说：“徐主任你不用紧张成这个样子的，我刚才不过是跟你开个玩笑而已。”
　　
　　“胡闹，这也好拿来开玩笑啊？”徐栋梁气恼的说，“我还有事，先走了。”
　　
　　徐栋梁说完也没等傅华有什么反应，就匆匆的离开了。傅华在后面看着他灰溜溜的背影，心里暗自好笑。他明白他这算是一次很好的借势，之所以他说几句话徐栋梁就害怕成这个样子，前提就是徐栋梁认为他是邓子峰的亲信，傅华如果在邓子峰面前说他的坏话的话，他可能承受不了的。
　　
　　到这个时候，傅华越来越认识到，如果他能善加利用身边这些人脉关系的话，他是能够为自己构筑起一个施展能力的平台的，而他也是可以成为这个平台上的主角的。
　　
　　傅华以为徐栋梁跟他之间的事情到此应该告一段落了，但是他很快就发现事情远不是他想的那么简单的。在跟徐栋梁碰面过了几天，他接到了苏南打来的电话。
　　
　　苏南说：“诶，傅华，我昨天跟邓叔在电话上聊了一会儿，邓叔说他在东海省那边听到了一个很奇怪的说法，说是你正活动关系通过跟他进入省驻京办工作，这是怎么一回事啊，他记得跟你提过这个茬，被你拒绝了的。怎么又会有这种说法传出来呢？”
　　
　　傅华马上就明白是徐栋梁在搞鬼了，估计他虽然跟徐栋梁说了要找邓子峰要进省驻京办只不过是玩笑话而已，徐栋梁却并不能完全相信他真的没这个意思。徐栋梁散布这种谣言，实际上是一种反向操作，他是想让邓子峰听到这些好对他产生反感，从而堵死了他找邓子峰的路。
　　
　　可惜的是这徐栋梁根本就不知道他曾经拒绝过邓子峰进省驻京办的，因此徐栋梁反而可能是搬起石头砸了自己的脚。傅华笑了笑，说：“还能是怎么一回事啊，被小人粘上了呗。”
　　
　　傅华就讲了那天跟徐栋梁碰面所说的话，苏南听完就笑了起来，说：“这个家伙啊，真是以小人之心度君子之腹了。傅华，你给邓叔一个电话，把这件事情跟他讲一下吧。”
　　
　　傅华笑了笑说：“算了吧，我不愿意跟那种小人去计较的。”
　　
　　苏南笑笑说：“不是让你去告徐栋梁的状，而是邓叔正为这件事情纳闷呢，你跟他解释一下比较好，别让他对你有什么不好的看法。”
　　
　　苏南这么说，傅华就知道邓子峰恐怕因为这件事情对他有了什么想法了。这些高层领导门并不像一些书上所说的有着高雅的品德，广阔的胸怀，他们也是人，也有普通人那些七情六欲，你如果是指望说他们能够自行理解你的做法，那恐怕就是你太过天真。
　　
　　事实跟通常认为的反而相反，某种程度上这些高层领导因为被周围人阿谀奉承惯了，会习惯性地认为自己事事都是正确，他们的度量反而会小很多，少有不慎，你就会触怒他的。
　　
　　傅华知道虽然自己几次拒绝邓子峰，邓子峰都很大度的表示了接受，但是千万不要以为这种状态可以不断地持续下去。没有人会被一再拒绝而不生气的，他必须事事小心，不要超出邓子峰能对他容忍的程度。
　　
　　傅华笑了笑说：“行啊，南哥，我马上就跟邓叔解释一下好了。”
　　
　　傅华就拨了邓子峰的电话，邓子峰接了电话，笑了笑说：“诶，傅华你打电话给我，是不是想让我讲你安排进省驻京办啊？”
　　
　　傅华也笑了起来，说：“邓叔，我就是想跟你解释这件事情呢，南哥刚刚跟我讲了这件事情……”

