    “我陪他！”王思敏望着韩三千的背影，一咬牙，跟了上去。

    “靠，才把老子打飞，老子要找他算账呢。”穿山甲也谩骂一声，紧随而上。

    “我也去。”刀十二也急声一喊，不过，却被墨阳给拦了下来。

    “你跟着凑什么热闹。”墨阳轻声冷喝。

    王思敏是整个地窟的知晓人，跟上韩三千自然有所帮助，那个穿山甲，墨阳则不知来历，只知道他跟着韩三千一起来的，他要跟上去，墨阳也不知道是否应该阻止。

    但其他人，也就没有这个必要了。

    以韩三千的本事，他自保绝对没有问题，太多的人跟着去，反倒是增添没有必要的麻烦。

    此时的韩三千三人，已经距离奇怪声音发起之地，越来越近。

    “你倒是挺聪明。”韩三千轻声一笑，没有回头。

    王思敏得意一哼：“废话，你以为本小姐是盖的？”

    用这种方式，给自己和王思敏以及穿山甲制造一个独处的机会，也有利于三人谈论龙盘和有蚕一族之事。

    “那个竖眼巨人，你看到了吗？”穿山甲脑子显然也并不笨，在韩三千出发的时候，便已经领会了韩三千的意图，所以才跟了上来。

    “刚才直接把你给打飞了，我又怎么会看不到？”韩三千道。

    “靠，老子是被你打飞的。”穿山甲骂了一声，但还是正色道：“我可以确定，这里石像，都是有蚕一族。”

    “为何？”韩三千眉头一皱：“就因为那个竖眼石人？”

    穿山甲点点头：“没错，有蚕一族基本各个天生异像，而其中最为著名的，便是纵目者。”

    “听说有蚕一族最伟大的王者之一。”

    听到这话，韩三千皱起了眉头，如果确定这些石人是有蚕一族的话，那么结合之前裴虎和穿山甲的信息来看，这里的村里便极有可能是他们的后人。

    “也许，你说的那个故事，是真的！”

    “什么有蚕一族？”王思敏皱眉道。

    “有空再跟你解释。”韩三千轻轻一声。

    随着魔族之地越来越近，越来越多的上古之物，或者传说之人也开始浮现，难道，魔族之地不仅仅是魔族之地那么简单，在这片更古又无人常来的禁去，隐藏着什么惊人的秘密？！

    上古的世界也许真的存在？！

    最重要的是，如今就连王老先生的龙盘，也和这些上古之物，传说之人扯上关系，一切的一切好像真的在说明着什么。

    “我们到了。”王思敏轻声而道。

    三人微微立步，再往前一步，便是之前所有人都会听到怪声，然后原地返回的界限。

    那边，凝月也死死的盯着旁边马车之上的竖眼石人。

    韩三千眉头微皱，这四周其实并无任何奇怪，怎么会出现凝月等人所说的情形？！

    不过，就在韩三千即将抬步的时候，他突然之间又缩回了脚步。

    “不对。”

    “怎么了？”王思敏奇怪道。

    见韩三千双眼死死的盯着远处的石屋，王思敏也顺着他的目光望去，可除了微微可见的一撇金缕玉衣，似乎并无其他啊。

    “我想，我明白你爷爷的意思了。”韩三千微微一笑。

    “我爷爷？”王思敏一愣，这关自己爷爷什么事？！

    “下棋！”似乎看出了王思敏的不解，韩三千笑道。

    “下棋？”王思敏更愣了！

    “你爷爷一直都在下一盘很大的棋！”

    话音一落，韩三千突然冲来而起……

    <!--over-->

