    烈云城。

    此刻，这座南炎州西部，最重要最雄伟的的郡城，城墙上已然裂纹密布，有着大片的被攻击的痕迹。

    它像一个饱经伤害的野兽，再也不复当初的健康，在无声的哀嚎，嘶吼。

    倾诉这段时间遭受的折磨。

    由高空俯瞰，只见烈云城四周，无数密密麻麻的黑色小点，正如同潮水，疯狂的朝着这座古老的城池席卷而来，企图将之淹没。

    自宁鹿军大将—宗应云廷发动总攻以来，其麾下百万大军，以成建制、按批次，对烈云城开展了无间隔攻击，以期用崩天裂地之势，一举将之拿下，不再给南炎州方向任何援助、翻盘的机会。

    轰隆隆！！！！

    忽然，长空之上传来一声惊天动地的炸响，这让交战的双方将士都不约而同的停了下来。

    但下一刻，双方随即恢复，继续开始了厮杀。

    很显然，他们已经不是第一次听到这种声音了，已经有所习惯。

    咔咔咔咔咔！

    这时，原本盘踞在烈云城上空，那尊有些三脚，通体漆黑的大鼎，在无数目光观望之下，发出令人牙酸的扭动声音。

    紧接着，轰的一下炸成一块又块的半透明的碎片，飞向四面八方。

    这座镇压烈云城，护佑万民的符兵，再一次碎裂了。

    而在符兵下方，护城符阵，也已先一步崩溃，化成点点光辉，照亮四方。

    此时此刻，交战双方，无论是烈云城这边，还是宁鹿军那方，都损失巨大。承受着难以想象的压力。

    嗡嗡嗡！

    下一刻，天地元机开始再次沸腾，一片淡金色的光幕，再次笼罩了烈云城。

    护城符镇，开始恢复。

    作为护庇这座城池的根本大阵，符镇与天地交互，与大地相接，如果没有彻底摧毁这座城市，没有完全消耗这附近的天地元气，就没法儿从根本上摧毁符阵。

    是以，它即便被临时毁灭，也会立刻抽调天地元气，继而恢复。

    唰！唰！

    宗应云廷一个闪动，来到宁鹿军中帐，他望着缓缓恢复的护城符阵，神色平静，脸上丝毫不见气馁之色。

    一位身材高大的见官，靠拢过来。面露兴奋之色：

    “将军，你感到了吧，符阵恢复的速度变慢了，周围的天地元机，已经稀薄了。”

    宗应云廷微微颔首，表示知道。

    确实，虽然护城符阵依旧在恢复，依旧在帮助烈云城之人，抵抗宁鹿军的进攻。

    但在场高阶武者们，尤其是符境之上的武者，都能清晰的感知到，方圆千里之内，天地元已经稀薄了许多。

    与之前开战初相比，有如大海与湖泊之别。

    眼下，护城符阵恢复速度大大减缓，就是证明。

    也许，用不了多久。护城符阵再被打崩几次，就没法儿再迅速恢复了。

    那个时候。

    便是城破之时。

    以现在烈云城内的高手数量，是没法儿与宁鹿军百万大军相比的。

    到时候，南炎州必定会失去这座十分重要的边陲重城。

    宗应云廷环视一圈，对周围将官直接吩咐道：

    “传我之令，破城之后：

    “全体将士官升二级，赏元晶，赐功法，分土地、女子……”

    “是。”有将官立刻领命，很快就将军主的意志传递给了整个宁鹿军。

    霎时间，众军欢呼，士气大振，随即就开展了更大烈度的攻城，这让烈云城的防守，顿时摇摇欲坠起来。

    崩溃，已经近在眼前。

    宗应云廷望着眼前的这一幕，微微颔首，表示满意。

    接着，他侧头对身边的另一位将官说道：

    “此功必成，我已无忧。”

    将官微微躬身，用力拍打了下胸前的盔甲，表示敬意。

    宗应云廷收回目光，想了想，沉吟一下，旋即缓缓说道：

    “咱们还得提前做些其他布置。

    “现在情势如此，烈云城某些大人物，应该已经生出其他的想法了，这些可是大鱼，不能让其偷偷跑掉。”

    他向前走了几步，又退了回来。轻轻吐了口气，吩咐道：

    “这样，从后备军抽出部分人马，以千人为一队，越过烈云城，埋伏到符道周围隐蔽地势里。

    “如有目标。可以伺机行事。”

    将官点了点头：“是。”

    ……

    ……

    嘭！

    归通海探手向前虚抓，一下就将已经身受重伤、昏迷不醒的白际览摄射到自己身前，随即又手掌合握，狠狠一捏。

    噗嗤一声！

    团团血浆暴起，在其前方，十丈以内，原本正拿着兵器，疯狂追杀过来对手们，仿佛被无形的大力挤压，没来得及做任何反抗，就被捏成血泥，垂落到地上，化成一片滑腻血腥的艳红地毯。

    做完这一切，归通海没有顺势反击，而是运转周身劲力，拍在白际览身上，对其进行施救。

    等这位朋友兼下属伤势略缓，没了殒命之危时，他才微抬脑袋，目视前方，看着缓缓接近的二人，目光瞬间阴沉：

    “周子翁，白流云，你二人不顾道义，暗中偷袭，等着我白鹤商会猛烈的报复吧！”

    眼前这二人，是他为考虑队伍安全，花重金雇佣来的，却没想到，财帛动人心，作为护卫的对方，竟然半路起了贪念。

    双方势力合流，竟打算将白鹤商会的人一网打尽，把好处全部吞下去。

    归通海心中充满了愤怒与懊悔，这二人，以往与他关系还不错，双方以前也合作过几次，都没问题，所以才觉得对方值得信任，却没想到。会有这样的结果。

    还好，这次出行，他们本身一直保持着谨慎，处处做着戒备，才没让对方的目的真正得逞。

    虽然因为遭受偷袭，白鹤商会的护卫们遭受了损失，但波及不大。现在还有对抗的能力。

    “唉！通海兄，正所谓人不为己，天诛地灭，我俩的情谊，自然重过千金。

    “只是，你们这次带着资源，实在是太多了，这简直是在考验我的意志。

    “对不住！我没有抵抗住这等诱惑。”

    说话的是白流云，流云镖局的大镖主。

    此刻。他语气依旧慢条斯理，神情平静，只是眼眸深处，却内蕴无法掩饰的贪婪。

    ……

    Ps：求下月票啊啊啊啊啊！！

