
“你怎么样，没事吧？”

苏菲娜的目光有些呆滞，愣愣地看着警卫队长的冷酷眼神。

“诺——适得其反，现在你见识过了？你以为一时兴起，做了善事，会有人感谢你吗？”队长冰冷的面具后面是更加冷酷的声音，让她不寒而栗。

“我……”索菲娜无言以对。

“愚蠢！我看你是根本没考虑过后果。那些死了的家伙，要算在你账上了。”

苏菲娜的心潮澎湃，这种恐怖的局面，绝非她想像中结果或者说希望见到的那样。

有些道理她的确是知道的：如果说略懂一些、知其然而不知其所以然也算知道的话，而且仅限于书本上。

索菲娜听过一句话，家族里的长辈们，从小就这样灌输给贵族家族的下一代：“上层社会人捧人，底层社会人踩人。”

她从没有真正理解这句话的含义。

为了个人的私欲，为了一张车票，这些人可以像疯了一样……

但是现在，事实摆在眼前，她有点明白了。她的好心之花朵没有刺来保护，实际上就是混乱的根源。

人性的丑陋她还看不到，其实生在底层不是可耻的，可耻的是这种“互相为难”的弱者思维。

她不懂，与人为善，也可以造成更多的丑陋残暴之事。

被她所带上车的一家三口，还没来得及道谢，就已经消失不见了，而她不仅要为他们买票，还要为他们担负整个骂名。

好心办了坏事，她做错了吗？

那些社会底层的人，也会经常互相伤害……他们是羊，同时也是狼。“遇到比他们更凶的狼时便现羊性，遇到比他们更弱的羊时便现狼性。”

这是一个死循环，弱者往往被欺负，然后转向欺负更弱者。

人为什么会痛苦？因为人和人之间一直在互相为难。

那些喜欢刁难别人的人，往往是因为被社会刁难的太多，所以想补偿回来吧。

“索菲娜表妹！”一个高大帅气的青年急匆匆挤过车上的人群。

“威廉表哥……”

苏菲娜回过神来，清秀的脸庞依然挂着泪痕。

威廉一脸的关心，过来搀扶她。

他看了看在她身旁的警卫队长，似乎一时间没明白发生什么事。但是刚才窗外的汹涌的人潮他看见了，但怎么也想不到这事是由苏菲娜引起的。

“刚才多危险，那些流民没伤到你吧？”

威廉转头瞪着她的2名保镖道：“你们俩是怎么保护我表妹的？饭桶！”

“威廉少爷，我们！这、这不关……”保镖一时被他的话噎住了，不知道该说什么好了。

不等他话说完，威廉又看了看警卫队长，怒道：“你们警卫又是怎么维持安全的？我们花了这么多钱上了这辆破车，你们连这些流浪汉都管不好？”

“哼——”

队长冷漠的眼神似乎暗淡下来，他不想与这贵族青年做无端的辩白，但是鼻中冷哼了一声。

“咦，怎么？你还有不满吗？我说错了？你们这些警卫拿着高昂的薪水，成天都是混日子的，等我回去找到你们的主管者一定要让你吃不了兜着走！”

“哼，威廉先生，说这些话前，你还是问问您表妹干了些什么吧！”

警卫队长一转身，不再理会这名贵族，径自走了。

“表妹，他刚才说的是什么意思？莫非你……”

苏菲娜没有理他，本来就对这趟旅行有他陪着很不爽，若不是家族里的人一定要让他跟来，她才懒得理着家伙呢。

她此刻的心情已经跌落深渊，极糟糕。

对于这时威廉跑来问长问短、乱献殷勤，更是觉得厌恶。

她不理威廉，转身而行，一直在想，为什么做了自认为是帮助了别人的善事，却落得这种结局。

此刻她不想说话，只想回去大哭一场。

苏菲娜身后那名年长的保镖看了看威廉，说：“威廉少爷，这事……说起来还是小姐引起的……”

当下，他把事情的前因后果都讲了一遍，另一名保镖也在一旁不住点头补充。

听完之后威廉吃了一惊，虽说他早知道表妹是这种性格，但没想到她行事竟是如此任性不考虑后果。

“你们为什么不拦着她，竟然让她干出如此蠢事？”威廉的怒火迁怒到那两名保镖身上。

“威廉少爷，这事不怪我们啊……我们当时也劝她了，可是她不听啊……您也知道小姐的脾气，她、她还把我们哥俩训斥了一通！”

“混账！别给我讲什么理由，这种事情……要是小姐真发生了什么不测，你们两个就给我去死吧！”

威廉气呼呼的，在停车的时候，苏菲娜说要下去走走，没想到一时大意了，没看住，竟然让她闹出这么大漏子。

“你们两个给我听好了，此后必须给我寸步不离！听懂没有？”

“是！威廉少爷。”

“等等！”

他又上前，对两名保镖低语了几句。

威廉的家族，算是矿山城周边一个东北部大城镇的贵族，此行的最主要目的，是借这次机会让表妹倾心于他。

因为威廉的家族，早已在几代前就被赶出了矿山城。如果能娶到苏菲亚表妹，不仅就能重振家族声望，还能继承苏菲亚·特纳家族的大量产业，甚至借此机会回归矿山城。

他很忌惮苏菲亚的哥哥杰伦·特纳，对方不仅很看不起他，还把妹妹看管的很严，这次外出对他来说可是个绝好的机会。

如此一来，他当然不希望因为这点小事让苏菲亚出什么意外了。

为了达到目的，他已精心准备了很久，甚至预备了后手……可不会让到嘴边的肥肉轻易溜掉。

但是，苏菲亚显然对他并不感兴趣。

这个远房表哥仗着当过几年修行者，拉拢了一帮小弟，甚至与外面那些帮派有许多牵连，是出了名的当地一霸。

苏菲亚失魂落魄地回到贵族的车厢，看到满车厢的人都在看她，有些不知所措坐了下来，两名保镖寸步不离守在她旁边。

自觉有些尴尬的她，兀自把玩着手里的头发，却没注意到一个黑发的年轻人此刻正坐在她旁边。

诸葛云在离开矿山城时，已经从“削骨者”萨尔拉斯那里，知道了黑曜猎兵团总部的位置，他们隐藏在北方的冻土地带。

本来可以用飞的方式，但他发现越靠近北方，那些无名的禁制就越强力，而且飞行实在是太耗灵力了。

他清楚，那些黑曜猎兵团隐藏有他需要的东西，而且其主帅也坐镇其中，所以他要保留实力以备对方有什么大杀器。

所以，他买了票，也坐上了北上的列车。

刚才发生的那些事情，都被他尽收眼底，但他可不想去管那些事。

他也没太在意这个名叫苏菲娜的女孩，只是淡淡地坐在那里。

不过她也算是漂亮的美人胚子了，睫毛修长，肌肤似雪容貌娇艳。引得众多贵族子弟侧目。

诸葛云对她不感兴趣。

此刻他的注意力集中在其他地方：这里的地磁力，有些不同寻常。

