    第1025章谁说的

    含笑别开脸，想要从他怀里爬下去，却是又被他紧紧搂住了腰。

    她看他一眼，镇定下来，面上红晕却是丝毫也没有减退，声音放轻，“我哪有什么愿望。”

    司斐轻笑一声，捏住女孩柔软的面颊，迫使她的红唇嘟起，“是谁那晚说的，以后要骑——”

    “住嘴！”含笑伸手，直接捂住了男人的嘴，转过头看着前座。

    车上还有人。

    不过车里的挡板早就已经升了起来。

    含笑松了口气，才又瞪了男人一眼，一本正经的小模样，“我只是说以后要骑在你头上作威作福。”

    “我要说的就是这个。”司斐拉下了她的手，声音悦耳带着笑意，故意抛出话去逗她，“你以为我要说的是什么？”

    “我以为……”

    她垂下眸子，细长的睫毛似新月，下一秒却是睁开了迷离的眸子，狡黠笑意弥漫，“以为你说要给我当牛做马。”

    冬夜的寒意被彻底驱赶，角落里像是有谁点燃了一根蜡烛，火光点点，伸手去碰，满是灼人的温度。

    说完，她就笑着躲到了一边。撩起的礼服下，赤着的脚踩在真皮座椅上，脚腕一根金色脚链，链上坠着碎钻，紧贴着肌肤轻轻晃动，衬得肤白如雪。

    他伸出手，压下眼底的灼灼火光，“过来。”

    含笑想也不想就摇摇头，拽着自己长长的裙摆就要往车后座移去。

    身子刚过去了一半，脚腕就覆上了一只打手。

    他掌心滚烫，灼人的温度直直往心里烧。

    含笑轻呼了一声，整个人就摔回了男人的怀抱之中。

    回去的路似乎变得格外漫长。

    等到了地方，含笑整个人已经像是脱力了一般，只是软软地窝在男人的怀里。

    她趴在他肩膀上，抬头去看庄园里绽放的花朵。

    明明已经到了冬季，却依旧顽固地开出花来。

    寒风瑟瑟，吹起了裙摆处的薄纱，也吹得枝头花朵颤颤。

    含笑下意识地又往司斐怀里躲了躲，从他身上汲取着温暖。

    *

    夜里果然又下起了雨，比起国内要来得更加的阴冷潮湿。

    夜像是泼了墨水一般，细密的雨水拍打着窗户留下一道道银针似的痕迹。

    含笑就趴在床边，睁开眼就看到了从浴室里出来的男人。

    宽松的浴衣，腰间松垮垮的系着一根腰带，被雾气蒸腾过的肌肤似乎也镀上了一层暖意，本就俊美精致的面庞，此时竟然生出些魅惑来。

    勾得人移不开视线。

    含笑目光一瞬不移地定定看着，嘴角笑容怎么也遮掩不住。

    赏心悦目得让人痴迷，要是能伸手摸一摸……

    大概是没想到含笑会突然醒来，司斐擦着头的动作一顿，

    瞧见自家小姑娘呆愣的目光，他的嘴角带起一抹弧度，然后走到含笑身边坐下。

    轻揉了揉她的鼻尖，故意拉近两人之间的距离，声音低沉微哑，“怎么还不睡？”

    含笑眨眨眼，感受到突然靠近的暖意，主动凑过去，把脑袋枕在他的大腿上。

    心满意足的搂住了他的腰身，依赖地蹭了蹭，轻轻地说一句，“今天你小侄子的女朋友来找我了。”

    (本章完)

