    第346章赛亚族机甲vs叛军（二更）

    驻地内的叛军士兵们，听了那个士兵一惊一乍的喊声，纷纷抬头想天空看去。

    只见无数包裹着一团团火焰的物体，正在快速的降落。从那些物体的降落轨迹来看，好像坠落的地点正是军营的这里。

    “陨石雨快跑啊”

    此时此刻，驻地内叛军们慌乱起来。

    他们现在还不知道，那是敌人的进攻，而是一厢情愿的认为是陨石雨呢。

    不怪想想也不奇怪，毕竟机甲穿越大气层，必然会产生摩擦在外部形成一团火焰，如果不仔细看的话，还真的会被误认为是从外太空降落的陨石碎片呢。

    只是，这次的陨石雨数量太过庞大了。

    很快的，无数的火焰团便穿透了云层，开始出现在叛军的眼中。

    粗略的看了一下，这个数量根本就无数估算，因为天空中全是这种火焰团。

    叛军驻地内的士兵们，纷纷四散而逃。有的干脆就钻进了机甲中，操作机甲开始向驻地外逃窜而去。

    不过，就算这样他们也躲不过去了。

    彭彭彭

    驻地周围，在就落下了众多的‘陨石’，将驻地周边砸出了一阵阵的灰尘。

    “这不是陨石雨敌袭”

    不知道是谁，忽然尖声的嚎叫了起来。

    炯

    声音戛然而止，那个叫喊着的叛军士兵，被突如其来的一刀光束打穿了身体随之身体被快速的分解掉了。

    灰尘慢慢的散去，一个个红色的巨大身影从灰尘中显露出来。

    巨大的身体，钢铁金属的构造，没有见过的款式，以及金属手臂，以及双肩上的小型自动追踪粒子枪，无不显示着这种机甲的强悍战斗力。

    嗡嗡嗡……

    机体能源开始全负荷运转，缠身了能源输出时特有的声音。

    隶属赛亚族，第89890战舰，89891战舰，89893战舰以及89894和89895战甲麾下的机甲战斗军团，开始了他们的杀戮。

    噌

    落地之后的机甲，开始从叛军驻地的周围，向驻地内部杀去。

    一路之上，高能武器的光束闪烁而起。但凡是看得见的叛军，无一漏网通通都被*掉了。

    驻地内部的叛军们，也开始了抵抗。

    “全体进入机甲敌袭”

    叛军机甲部队的指挥官，站在自己的营长前，声嘶力竭的大声呼喝起来。

    “真是该死的，这些家伙怎么无声无息的就降临了外太空的战舰怎么就没有发现他们，难倒那些家伙都是吃屎的吗”

    现在这名指挥官，以及无力吐槽了。他现在要做的，就是集结慌乱中的部队，马上反击抵抗进攻。

    在自己副官的帮助下，他钻进了自己的机甲之中。

    进入机甲后，打开了全息的环境影像。

    周围全是混乱的士兵，有的士兵甚至死在了自己人驾驶的机甲脚下，就那么的被活生生的踩死了。

    “马上控制住部队，在这么乱下去不用敌人攻击我们，我们自己就完蛋了。”

    看到自己的副官进入机体之后，这名指挥官马上对副官下达了命令。

    那名副官应了一声后，边带着一些士官开始收拢聚集慌乱不堪的士兵们，在驻地内组成防线。

    驻地外围已经是没有办法控制住了，因为敌人在外围的打击非常的厉害。

    现在能够想到的，就是在驻地内稳定士兵，让他们进入机甲，然后在这里准备作战。

    叛军的机甲款式外星都很不错，因为都是加德满都文明供应的军队制式机甲。

    虽然属于已经淘汰的类型，但在作战威力上还是可以的。

    加德满都的机甲，每一部都顶着一个半圆形的大脑袋，看起来倒是蛮可爱的。

    通体深绿的颜色，这个也只有加德满都人喜欢，如果是雷耀天的话，他才不喜欢这样的呀颜色呢。

    每一部机甲的左臂上，都有一个巨大的菱形金属盾牌。这个盾牌采用的是加德满都文明，特有的一种能够吸收小量能源物质的金属制造，用来抵抗对手的高能枪械攻击。

    半圆形的大脑袋上，中央处有一个类似眼睛的观察器。

    如果雷耀天在的话，肯定会吃惊，因为这个太像是高达中的某一款机体了。

    很快的，副官们便稳定住了局势，收拢了大批的士兵们，紧紧的围在了一起，在驻地中央地带组成了一个圆形的防御圈。

    士兵们将巨大的盾牌落在地面，右臂举起粗大的粒子步枪放在了盾牌上，紧张的盯着驻地之外。

    “长官我们现在开不开火？”

    副官这个时候打开了通信器，在士官通信专用频道询问道。

    看了看驻地外围那纷乱的场面，这名指挥官咬了咬牙

    “开火”

    要知道，他做出这个决定也真的是很不容易。

    虽然外围哪里场面一片混乱，但其中还参杂着己方的人员和机甲。

    也就是说，他下令开火的话，固然可以攻击敌人，但是同样的也会打击到己方的人员。

    但是现在的形势已经让他不能想那么多了，他必须做出判断来。

    虽然开火会伤害到自己一方的战士，但如果不开火的话，那些人最终也会被敌人消灭掉的。

    与其等敌人消灭掉他们，然后整顿一下来全力攻击自己。还不如自己先发制人，趁乱干掉他们一些有生力量的好。

    作为一个士官，在这个时候就要体现出一个士官的作用了。

    他很快的便做出了决定，一个利大于弊的决定。

    滋滋滋

    随着他的一声令下，士兵们纷纷开火。

    圆形的防御阵地上，360°角的火力打击，可以辐射驻地外所有的进攻者。

    “敌方开火，开启高能源输出抵御攻击”

    嗡嗡嗡

    赛亚人机甲部队，随着各自的士官下令，马上打开了能源护罩。

    此时，能源输出高运转时，所产生的声音不断的响了起来。

    啵啵啵啵

    叛军们的眼中出现了诡异的场景，对面那些强悍的红色机体周围出现了一个光罩，自己一方的粒子光束打在上面之后，除了产生一圈圈的波纹之外，根本就不能给对方造成一点点的伤害。

    “这到底是什么科技居然是高能源防御护罩”

    叛军指挥官的眼皮一阵跳动。

    此时他的脑子飞快的转动了起来，想象着自己的对手倒地是什么人。

    “神耀帝国的军队？”，叛军指挥官摇了摇头。

    因为神耀帝国的机甲，没有这种高级的能源护罩。

    但，不是神耀帝国的机甲部队，那么倒地是那一方的势力呢？

    任凭这个叛军的指挥官想破了头也想不到个所以然。

    “能源下降20”

    此时，打开了防御护罩的赛亚族机甲部队机体智能系统，已经开始了能源下降的提示。

    不错，能源护罩是可以挡住大部分的高能武器攻击，但它也有一个缺点。那就是其消耗能源的速度是非常快的，所以能源护罩在战场上并不能随意的可以开启。

    “命令各个部队，全力进攻敌方防御圈开启高能战刀，与敌方贴身混战”

    赛亚族的各个小队长们，马上交流了一下，随后认定了一个方案。

    趁着能源还充足的时候，他们决定冲过去和敌人贴身战斗。毕竟开启能源护罩的话，消耗的能源实在是太大了。

    果断的放弃了与外围敌人们的缠斗，赛亚族的机甲开始向收缩的叛军防御圈展开了攻击。

    凭借着消耗极大的防护罩，红色的机甲洪流冲入了绿色的机甲群体之中，一时间红绿掺杂在了一起。

    碰撞

    这是来自两个文明的碰撞，虽然叛军认为这些敌人是某个文明的产物。

    但其实他们根本就不知道，对自己展开攻击的这些机甲，其实是来自另外一个位面文明的敌人，他们的主宰是很高层次的位面商人。

    因而，这就导致了科技上的差距。

    “后队消灭外围的残敌，主力包围攻击剿灭这些家伙”

    由于是贴身近战，所以高能步枪是不能使用的了。因为在这样的环境中，要是使用枪械的话，很容的就会造成误伤，这是得不偿失的事情。

    蓝色的高能战刀在战场中被大规模的运用起来，赛亚族的红色机体所向披靡。

    叛军的防御圈瞬间变被打破，他们根本就来不及抵抗。

    唔哇

    一名叛军士兵，面对着扑击过来的红色机体，下意识的举起自己的手臂想要抵挡，但是连他本人连同机体都被红色机体劈砍下来的高能战刀一分为二。

    轰

    绿色的机体分开后，瞬间的产生了爆炸。

    这个爆炸波及到了他周围的战友，所产生的爆炸高温气体，是的周围的空气升腾了起来。

    不过，好在无论是赛亚族战士还是叛军战士们，都穿着机甲。所以这样的爆炸和高温，对她们并不能产生很大的影像。

    这个时候，科技的发达程度，就成了影像战局的一个关键点。

    因为爆炸，叛军战士的机甲内部仪器，产生了微微的波动。

    而赛亚族一方的红色机体内部仪器，完全的没有受到什么影像，还是正常的运转工作着。

    就是这么一点点的不同，战局一下子变得一面倒了。

    滋啦啦

    很多叛军的战士显示器忽然扭曲了一下，等到恢复的时候，他们只能看到一台红色的机体，对着自己挥舞砍下了高能战刀。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">