    听到梅良心威胁的话语，戚马苏的脸上没有露出丝毫的惧怕之色。

    “你个老鬼，怕是没睡醒吧！”

    戚马苏哈哈大笑，伸出右手，食指指地，一脸凶恶，“我戚马苏在这里说了，你们梅家才是，从今天开始，该从杨城除名了！”

    “废话真多，上了。”

    就在两位家族族长打着嘴皮官司的时候，刘先森伸出右手，往背后那青铜圣衣箱子上狠狠一敲，那青铜箱子便碎裂了开来，露出了里面的造型别致的青铜天马。

    青铜天马在附身在刘先森身体里面的沙都子的念动力操控之下，精准的分散穿戴到了刘先森的身体各个部位。

    隐藏在地底的恐怖机器人，也适时的播放起了热血的音乐。

    在一众围观群众不明觉厉的眼神之中，刘先森完成了变身。

    自从搞齐了这个套装以后，刘先森只感觉这无限拳法的功法在疯狂的自行运转。

    虽然没有正式去测试过，不过刘先森感觉自己应该已经突破了第23段甚至第24段武力。

    只能说不愧是魔道功法，功法提升的速度简直匪夷所思。

    当然，这也和刘先森扮演的太为出色有关系。

    像这样每次都在大庭广众下毫不脸红地变身，毫不脸红地说出台词，也是一种勇气。

    刘先森这一连串奇怪的行为吸引了所有梅家人的眼光，被梅良心挡在身后的梅费更是哈哈大笑。

    “戚士，你果然是走火入魔了，你看你这红衣红裤子，头发怪异的样子，真是滑稽！”

    梅费看到刘先森的这一系列的动作，只觉的滑稽无比。

    “你身上穿的是什么？盔甲吗？怎么有这么大的缝隙？哪里来的吵人的音乐？”

    刘先森丝毫没有理会面前那梅费的挑衅。

    不知道是不是因为这次变身是在大庭广众之下，刘先森只感觉功法运转的速度越来越快，他的身体甚至都有些鼓胀的感觉。

    不知道是功法的原因，还是模仿对象的原因，刘先森感觉自己摸到了这个无限拳法的新特性。

    越是在人多的地方模仿，功法运转的速度便越快。

    随着功法运转的速度加快，刘先森的气势也节节攀升了起来。

    本来那梅费还在叫嚣，随着刘先森的气势的攀升，他只觉得刘先森在他的面前仿佛如同变成了巨人一样，那庞大的压力，让梅费渐渐地说不出话来，浑身上下大汗淋漓，呼吸急促，喉咙仿佛被捏住了。

    那一脸阴沉的梅良心，看到浑身气势保障的刘先森，瞳孔微张，顺手将梅费拉到了自己后面。

    那梅费被落到了梅良心的身后之后，便无力的跪到了地上，满脸的惊恐。

    “戚士....你，晋升到武宗了？”

    梅良心虽然依旧面目阴沉，但是话语里面的震惊压根无法掩饰。

    听到梅良心这句话，在场的所有人，除了早已经知道的戚马苏，都震惊非常。

    戚士才多少岁，二十出头，就已经武宗了？

    梅良心来自武宗灵敏的感知，感知到了刘先森那正在疯狂上涨的气势，在他的眼中，刘先森身上的气如同一团煮沸的水一样，甚至让周边的场景都发生了折射。

    这种恐怖的气势，不是武宗，压根释放不出来。

    如果刚刚梅良心不庇护梅费的话，那梅费甚至会被那恐怖的气势压迫致死！

    面对梅良心的疑问，刘先森压根就没有回答，他的功法运转飞快，高举穿戴着银色盔甲的左右手，在虚空中描绘着天马星座的方位。

    不好！

    感知到了刘先森的杀气，不等刘先森出招，梅良心居然提前发起了进攻！

    这种果断和反应速度，只能说，梅良心不愧是老牌的武宗！

    众人只看到那在梅家大宅大门口站立的梅良心，背负在身后双手好像模糊了起来，在他的身体周边，好像出现了千手万手一般，这些手臂都软若无骨，猛地伸长，变成了满天的手掌虚影，朝着正在虚空中描绘古怪图画的刘先森那里攻击而去。

    “天马，流星拳！”

    与此同时，刘先森的天马座星图也已经描绘完毕，说出了他的台词。

    无数白色的拳影和那攻来的千本贯手在虚空中碰撞了起来。

    咚咚咚！

    拳掌相撞，发出了如同炮弹爆炸的声音，让那些偷偷隐藏起来围观的武者们痛苦的捂住了耳朵。

    无数的恐怖的拳影和无数的长鞭一样的手掌充斥着所有人的眼帘。

    数分钟之后，二人同时停下了动作。

    咔的一声，包裹着刘先森拳头的青铜盔甲，整个碎裂，刘先森的拳头上也滴下的几滴血液出来。

    而如同一颗青松一样，站立在梅家大宅门口的梅良心却丝毫未损，只是呼吸急促了几分。

    这一次对招，很明显，是梅良心占据了优势。

    可是看到这一幕，无论是梅家的众人还是戚家的重任，包括隐藏在周围看戏的强大武者们，都大吃一惊。

    能和老牌强者梅良心对招，还仅仅是略输一筹，这戚士很明显，果然已经进阶到了武宗！

    而且还不是刚晋升的那种！是属于境界已经稳定下来的武宗！

    “果然，已经晋升到了武宗吗？”

    梅良心老爷子满脸复杂，如果他今天不是去要退婚的话，这种奇才已经是他梅家的人了。

    “其实，退婚这个决定，是梅心那混账独断专行决定的，我并不知情，我觉得，我们两家有误会...”

    听到梅良心这么说，那戚马苏瞪大了双眼。

    刚刚是谁亲口嘲讽我们戚家啊！

    这梅良心，真是老而无耻，面皮极厚。

    刘先森本来的目的就是要抓住这老家伙，所以梅良心这家伙无论说什么，刘先森要采取的行动都是一样的。

    “天马，流星拳！”

    不等梅良心表演完，刘先森便再次出招，只不过这次，刘先森换了左拳。

    面对再次来袭的白色拳影，梅良心只好停下嘴中的话语，再次使用梅花催心章和刘先森对拼。

    梅花催心掌的攻速极快，完美的挡住了刘先森的攻击。

    同样数分钟之后，二人不约而同的停下了攻击。

    这次，梅良心可没有那么淡定，他竟然退了一小步。

