    

    “是曼曼啊。”

    秦东楼看见曼殊，也有些欣喜。

    这可是女儿的朋友，加上曼殊之前赌石的运气，给他留下了极其深刻的印象。

    这次秦东楼来得比较晚，他去筹措资金了。

    他是最近才听说缅国那边的新政策的，所以这次想多囤一点翡翠，不想之后秦皇阁缺货。

    他刚刚在看另一个人解石，是听人说这边有人解出了翠丝种，才找过来的。

    “秦叔叔看上这块翡翠了？”

    曼殊给他让出一个位置，让他能近距离观察顾子墨那块翠丝种。

    秦东楼也不客气，女儿经常去曼殊家里蹭饭，他对这丫头也熟悉得很。

    “你有没有竞标？手头有货可别忘了照顾你秦叔叔。”

    秦东楼厚着脸皮问曼殊。

    事实上，曼殊都已经被严家认回去了，就算她买到了毛料，开出翡翠，只怕也会直接入了严氏的库房。

    秦东楼觉得有些可惜，这小姑娘赌石的气运旺得很，如果不是严氏这只拦路虎，他凭着女儿的关系，总能捞着两块。

    “喏，就这一点。”曼殊努努嘴，让他看后面江夏推着排队的购物车。

    “中了三块啊，不错不错。”秦东楼不会赌石，他手底下也没什么赌石的能人，所以他竞标少，就等着别人开出翡翠之后，直接出价。

    能直接买翡翠，他可不想去承担赌石赌垮的风险。

    像秦东楼这样的老板也有，不过，大多数老板还是抱着自己万一买到就是赚到的心思，都雇佣了一个专家团队。

    秦东楼出价三百五十万，说完之后就和曼殊寒暄去了，顾子墨看见脸又是一黑。

    这人根本不是认真在出价。

    “三百八十万，小兄弟考虑一下吧，你有的赚，但我们拿回去，能不能赚钱还不一定呢，这底灰了，价值可就大打折扣。”

    “四百万，我出这个数，不能再多了！”

    出价的人在继续，这些都是老板，他们琢磨着这次之后翡翠要涨价，所以哪怕顾子墨这块料子底确实有点灰，但大家还是想拿下。

    “四百二十万，顾少，我是秦东楼，咱们上次在毛料销售会上见过，你还记得我吧？”

    秦东楼见还有人竞争，又加了一些价。

    但他喊到这个数，就没人再往上加了。

    秦东楼干脆亮出自己C市人的身份，和顾子墨寒暄。

    顾子墨这才想起来，这位是秦皇阁的老板。

    秦皇阁是这人一手创办的，据说这人以前就是个泥腿子，能把生意做大，也有几分本事。

    顾父之前叮嘱过，这个秦东楼，手上资金雄厚，可以合作。

    顾子墨不知道想到了什么，眸中精光闪过。

    “既然是老熟人，我自然给秦老板这个面子。”

    他看着秦东楼，心念一动：“秦老板，不知道这块翡翠你要不要，如果你要，可以一起打包给你。”

    原本顾子墨不想卖的，但前头开出来的那块翡翠无人问津。

    秦东楼出手大方，顾子墨的理想价位是两块加起来五百万。

    可秦东楼也不是傻子，不是他随便忽悠就能成的。

