    在这种基础上，陈六合心里，多多少少是有那么几分心虚的，好歹，人康纳可是他正儿八经的未来岳丈。

    看到陈六合的极低姿态，康纳再次冷哼了一声，昂首阔步的走在了最前面，陈六合屁颠屁颠的跟在了后面，不忘对已经眼现怒容的赤焰使了个宽慰息怒的眼神。

    康纳并没有带人来，就他一人，只身前来。

    光是这份姿态，就足以表现出他这一次来的诚意的，根本就不是来找麻烦的。

    病房内，只有陈六合、康纳与赤焰三人。

    “赤焰，你出去走走，我想跟陈六合单独聊聊。”康纳看了眼赤焰说道，这对父女两的关系，比以前还要紧张，虽然在这一次的争斗中，康纳在暗中帮了赤焰很大的忙，里面透露着古怪。

    但在明面上，这两人依旧表现得非常不合，现在，在外人看来更是紧张了，因为，赤焰已经成了古刹利亚家族独大的那一人，把康纳的气焰，完全的缜压了下去，连家主地位，都不保了。

    赤焰眉头一皱，愣愣的睨视了父亲一眼，不等她开口，陈六合就道：“赤焰，听你父亲的，我也很有兴趣跟你父亲单独聊聊。”

    赤焰再次看了陈六合一眼，犹豫了一下，道：“有什么事情随时喊我，我会在门外候着。”

    陈六合咧嘴笑道：“你认为老康纳有能力伤害我吗？况且，他也一定不会伤害我的，否则，就不可能一个人单独前来了。”

    赤焰没有说话，退了出去，也正是因为康纳是一个人来的，所以她心里也放心了很多。

    赤焰离开，病房门重新紧闭。

    康纳目光冷冷的盯着陈六合，开口的第一句话就是：“人皇，我当初就应该不计一切代价的把你留在意国，我就不应该让你这个祸害活着！”

    陈六合哭笑不得了起来，道：“老康纳，你觉得，我们之间，有必要这么剑拔弩张吗？你何必对我心存那么大的敌意呢？”

    康纳咬牙切齿的说道：“你把赤焰的心都夺走了，在她心目中，你比家族还要重要，难道你不该死吗？你这样的人活着，会对整个古刹利亚家族产生影响！”

    陈六合苦笑道：“那只是你一厢情愿的认为而已，你扪心自问，我到现在为止，给你们家族带去了什么影响吗？”

    “难道没有吗？因为你，赤焰跟古丁家族结仇！因为你，赤焰不惜得罪了许多不该得罪的人！因为你，赤焰付出了太多，几次都站在了风口浪尖！难道这不是你给古刹利亚家族带来的影响吗？”康纳冷厉的说道。

    闻言，陈六合语塞词穷了，似乎还真是这样，赤焰真的为了他，做了太多太多的事情。

    陈六合心虚的摸了摸鼻子，道：“我也不想这样的……”

    “如果当初把你给铲除，赤焰就不会受到感情上的控制和束缚！那样的她，才能成为一个真正意义上的统治者，才能成为一个没有弱点的掌权者！”康纳恶狠狠的说道。

    陈六合幽幽的叹了一声，道：“你真的希望看到你的女儿，美丽的赤焰小姐成为一个真正意义上的冷血动物吗？冷酷无情到只有权谋与杀戮？”

    不等康纳说话，陈六合就到：“其实现在这样，也没什么不好！人终究是人，哪里能做到如机器一般变得毫无情感可言？那样的人，才会显得更加可怕。”

    陈六合看着康纳，继续说道：“你说的没错，我的确给古刹利亚家族带去了一些麻烦，但是，有我这样一个强大的朋友，对你们来说真的是一件坏事吗？在关键时刻，我能给予你们帮助！”

    “这一点，不管你承不承认，接不接受，都会成为一个事实！我和赤焰之间，不分彼此！若有一天，古刹利亚家族遇难，第一个跳出来为你们挡风遮雨的，一定是我，陈六合！”陈六合的话语铿锵有力。

    康纳下意识的想反驳，但似乎一时间又找不到什么好的反驳点，他只能用一声重重的冷哼，来表达自己的不满。

    微微呼出了一口气，陈六合又道：“我陈六合，以一敌三，杀两人废一人，这样的实力还不足够入你康纳的法眼吗？我连给予你们庇护的能力都没有吗？”

    “这个世界上，能在我面前动赤焰的人，我不敢说一个都没有，但一定，一只手都数的过来，甚至绰绰有余！”陈六合一字一顿，透露着慑人的霸气。

    康纳微微一怔，深深的凝视了陈六合一眼，道：“虽然我很讨厌你，对你充满了敌意，但我不得不承认，这一战，你太惊人，你的确是个不折不扣的怪物。”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，道：“当然，如果没有赤焰的帮助，或许，我仍旧要死在这块土地上。”

    “但我欠你们古刹利亚家族的，一定不会白欠。”陈六合很郑重的说道。

    康纳眼眸中精芒一闪，盯着陈六合道：“你记住你今晚跟我说的话！你欠古刹利亚家族的，你不能白欠！”

    “我们炎夏有句老话，君子一言驷马难追！”陈六合道：“我虽然不是什么君子，但我好歹也是一个带把的大老爷们，一口吐沫一个钉！”

    顿了顿，陈六合又道：“还有，我还能保证一点，这个世界上，我可以骗任何人，但我绝对不会欺骗赤焰，哪怕一次都不会。”

    康纳凝视着陈六合，这一眼，看了很久很久，似乎因为陈六合的誓言和态度，他那股凶怒的状态稍微缓和了一些。

    过了几秒钟，康纳话锋一转，道：“你和赤焰发展到哪一步了？”

    “嗯？什么意思？”陈六合愣神了一下，有些不明所以。

    “小子，别装蒜！我问你跟赤焰发展到哪一步，有没有那个……”康纳瞪着陈六合。

    陈六合尴尬的挠了挠头，讪笑道：“想倒是想来着，只不过还没有找到合适的机会，再加上赤焰在这方面干净的像白纸一样，还真有些不忍心下手……”

    ---

    零点前还有更新。

