    “大人……”

    凌迟这活需要手艺，更需要的是传承。

    燕八就是祖传的手艺，洪武年的后期，凌迟已经很罕见了，为此他的父亲，一位从元朝就开始干这行的老师傅就让他用猪羊来练习。

    这是他重出江湖的第一次，从昨晚开始，他就在家中不断的模拟练习，等的就是这一刻。

    手刚摸到装着各种工具的布袋，一个女人就从人群中走了出来。

    小刀在方醒的身后介绍道：“老爷，这女子就是慧娘。”

    朱瞻基好奇的道：“这女子逃脱了罪责，居然还敢来给纪纲送行，倒是有情有义啊！”

    方醒垂眸道：“黯然销魂者，唯别而已。”

    慧娘的脸上挂着纪纲熟悉而迷恋的温婉微笑，手中端着一个瓷碗，小心的走过来。

    纪纲此时的形象有些狼狈，鼻青脸肿的，身上只有下面穿着一条短短的亵裤，那微微凸起的小肚证明了这个人的养尊处优。

    “慧娘……”

    面对着自己最心爱的女人，纪纲恨不能找个地缝钻进去。

    纪纲艰难的挤出一个笑容，“慧娘，我只想你记住那个纪二，而不是权势滔天的锦衣卫指挥使纪纲。”

    慧娘看向高台，噗通跪在地上：“大人，民女恳请为他送行，求恩准。”

    刑部的官员马上看向了朱瞻基。

    朱瞻基犹豫了一下，纪纲的名声极坏，若是通融……

    “让她去。”

    方醒淡淡的道：“再穷凶极恶之辈也有柔情，冲他昨晚放过了那对母子，给那女子一个方便吧。”

    朱瞻基点点头。

    慧娘欣喜的起身，小心翼翼的把瓷碗送到纪纲的嘴边，就如同是以往一起吃饭时的那样道：“二哥的胃不好，妾身带着碳炉来的，这酒还温温的，二哥喝一口吧。”

    纪纲强笑道：“好。”然后就大口大口的喝着。

    你昨晚就知道我出事了！

    你早就知道我是纪纲了！

    你……肯定是一夜未睡吧……

    “咕咚！咕咚……”

    酒，喝完了！

    慧娘把碗放下，拿出手绢给纪纲擦去嘴角的酒渍，然后猛地抱住了他。

    “这女子好生不知羞！居然大庭广众之下搂抱男人，还是野男人！”

    旁观者有人讶然道。

    纪纲急促的呼吸着，贪婪的呼吸着那股馨香。

    “好了好了！”

    燕八觉得时间已经差不多了，再晚点的话，他担心会错过最后那一刀的时辰。

    凌迟的最后一刀就是斩断人犯的头颅，而这一行有些忌讳时辰，不在那个时辰砍头，他们认为死者的阴魂会来纠缠自己。

    慧娘轻轻的离开纪纲的怀抱，温柔的说道：“二哥此行当等等妾身，千万别一人走了。”

    纪纲的身体一震，张开嘴：“慧娘。”

    燕八左手持着一把钩子，右手拿着一把锋利的短刃过来。

    慧娘对纪纲盈盈福身，垂眸道：“二哥且缓行。”

    慧娘转身的同时，燕八粗鲁的撬开纪纲的嘴巴，然后勾出他的舌头，一刀就割断了舌头的系带。

    纪纲忘却了疼痛，只是看着慧娘的背影，希望那个猜测不是真的。

    还未走到人群的慧娘突然脚步一滞，纪纲看到她对面的人群都是满脸的惊骇，然后往后退。

    慧娘的身体缓缓软倒在地上，纪纲张开嘴，血水溢出来：“慧娘……”

    被割断系带后的声音很小，有些含糊，燕八拿出凌迟用的小刀走过来，诧异的发现纪纲已然泪流满面。

    “慧娘……”

    一刀下去，纪纲的身体只是微微一颤，那目光一直停留在地上的慧娘身上。

    “慧娘……”

    方醒起身道：“我先回去了。”

    ......

    纪纲死了，慧娘的住处也被抄了，结果很让人意外。

    “都送人了。”

    梁中唏嘘道：“就在今天早上，慧娘笑着让那条巷子里的人到自己家里去，然后把家财都散尽了。别人问她是不是疯了，她说要跟自己的夫君去很远的地方，这些浮财带着也是累赘。”

    方醒把土豆交给了秦嬷嬷，然后淡淡的道：“昨天晚上慧娘应该就知道了结果，只是这女人很镇定，并未像寻常女子逃跑或是哀求。殉情啊……纪纲有此红颜知己倒是可以瞑目了。”

    “是啊！果然是有情有义。”

    作为太监，梁中感受到了这份情谊，可却只能憧憬和感慨。

    “陛下知道了之后，居然令人把他们葬在了一起，至于纪纲的家人，全都流放到奴儿干都司去，也不知道能活下几人。”

    纪纲是个狠人，他用自己的家人为饵，让人相信他是仓促被烧死的。

    “所以等我家土豆长大了，我一定不会给他定亲，要让他自己看顺眼了，感觉对了才行。”

    梁中讶然道：“父母之命，媒妁之言，你倒是标新立异。”

    “结一对怨偶有意思吗？”

    方醒想起近来在宫中颇为安分守己的小孙妹妹就觉得人生无常。

    昨日还是太孙妃的唯一人选，可转眼就变成了备胎，哦，连备胎都算不上。

    按照朱棣的尿性，他既然选择了胡氏，那就说明孙氏在他的眼中不是太孙妃的最佳人选。

    梁中艳羡的看着被秦嬷嬷抱着的土豆道：“忘了告诉你，今日有人提议扩大火器军队的规模，就是说要使用你们聚宝山卫的那种火器。”

    “陛下答应了吗？”

    方醒对此倒是乐见其成。

    大明只有扩大火器部队的规模，才有可能缩减各地的卫所规模，而战斗力不降反升。

    梁中面色古怪的道：“陛下没说。咱家估摸着啊，还是你们那个火器的威力太大，陛下担心扩散之后，会有些问题。”

    方醒摇头道：“不一定，聚宝山卫早就装备了，也不见陛下阻止，我估摸着陛下还在考虑怎么装备，怎么配合的问题。”

    梁中起身道：“那就走吧，殿下有请，让你去说说这种战法。”

    方醒笑了笑，他知道这不会是朱高炽的主意，多半是朱棣想评估一下战法转变后，由此产生的一系列变化。

    不过朱棣既然有这个意思，方醒自然是顺水推舟。

    ……

    到了太子宫中，方醒不出意料的看到了张辅和孟瑛，还有朱棣的侍卫头领宋建然。

    人不多，看来朱棣是不想扩大讨论的范围，甚至有可能亲自下决断。