    “你一个男人来凑什么热闹？”

    白素贞莹眉微皱，她知晓官人凑一道彩虹什么的只是玩笑话，她也只是跟着凑个热闹。

    紫玉、索皎娜、奈尔文还有这名明叫陆灵的小丫头都有几分姿色，尤其是这小精灵，若真凑成彩虹倒也赏心悦目。

    你黑风一个大男人混进女儿堆里，也要做彩虹，怕不是被打坏了脑袋。

    “求魔后大人成全，黑风想改名黑玉”

    黑风恭敬的道，混进女人堆里的确有些丢人，彩虹一说最初或是戏言，可这些成为“玉彩虹”的女人每一个都比他实力强。

    他看的很远，这原本只是戏言的名号，将来或可成为本部魔族最巅峰的荣誉，他实力或许不如这些女人，可他总领魔族、人类、精灵三军，即使丢人也不想放过此机会。

    “你若高兴，那日后就叫黑玉吧”白素贞岂会看不出黑风的小心思，不过黑风也是向官人奉献了灵魂本源的，忠心无法质疑。

    “黑玉多谢魔后成全！”黑风脸色一喜。

    “宓儿你帮姐姐在魔王堡挑选两间卧房，再选两处宅院给白玉红玉，绿玉留下，其他人都去吧”白素贞淡淡的语气道。

    李成玉闭关，也只有白素贞能压得住紫玉等人，便抓了军权，甄宓则是总览民政。

    书房大门紧闭。

    “魔后大人有何吩咐？”绿玉娇躯轻颤，不知为何，心里忽的想起那日醉酒后的画面，忐忑又心虚。

    白素贞面露浅笑，小手在虚空划过，结界便将书房与外界隔绝。

    “本座了解过你们森林精灵的体质，虽不明其本，但无论与任何种族男性行房都极易孕育出血脉，若是主动孕育，那便更易诞下子嗣”

    “是也不是？”白素贞声音虽柔，却带着极强的压迫感。

    “是...”

    “若令你这个世界的神明行房一次，你有几成把握孕育出血脉”

    “啊...”绿玉猛的呆住，心里忍不住生出一阵惶恐，难不成上古旧神并未全部陨落，魔后大人欲将自己赐予旧神？

    “本座在问你话”白素贞莹眉微皱，她也没有办法，这延续至今的执念若无法化解，不仅修炼道路受阻，她也对不起亡故的李家长辈。

    心病，加上甄宓妹妹也的确讨她喜欢，接受了也无妨，可她自己便不说了，甄宓妹妹来这个世界之前与官人分魂化身也多次行房，即便如此却都未曾孕育出李家血脉。

    白素贞不知自家官人是否因此事才会带甄宓妹妹来这个世界，有一个甄宓妹妹就够了。

    与其坐等官人再次带个姐妹回来，还不如想个法子彻底将此事解决。

    “与...与旧神行房，绿玉有...有七成把握”绿玉撒了谎，森林精灵血脉越是纯净，体质特殊之处便越强大，哪怕与上古旧神行房，她也有十成的把握。

    唯一可能发生的意外就是她的生命力与魔力不足以将旧神血脉培育成熟。

    “七成...本座知道了，你下去吧，本座问你的话，谁也不能说”

    “绿玉知道了...”

    ......

    五千半神近卫。

    人类骑兵二十万。

    魔族、人族、精灵族战士一百九十万。

    精灵族，六十万弓箭手。

    精灵、人族十一万魔法师。

    将近三百万大铺连绵天地之间，战鼓擂动，千米之上烈风呼啸。

    白素贞负手站立与小东西头顶，身周紫、黑、白、红、绿五人虚空悬立。

    另一侧，诸葛亮坐在被李成玉炼成法宝的四轮车上，此役虽称不上诸神之战，却是主公万古大业的第一步，也是他向所有人证明自己的第一战。

    “魔后大大人...”

    白素贞举手轻语：“本座战令已下，乱我军心者，立斩”。

    诸葛亮摇摇头，主公光芒太胜，是整个格兰魔族至高无上的信仰。

    这好也不好，身为本部大将之一，紫玉都是如此，普通步卒可想而知。

    主公格局之大，诸葛亮略知一二，此界疆域无限，却非主公最终所求。

    自知修为低下，诸葛亮唯一能做的就是让自己跳出局外，将目光勉强放在主公同意高度思量全局。

    慢慢的诸葛亮发现整个格兰魔族都忽略了一个问题，大夫人格局高度或不如主公，但心胸、智慧、实力都不比主公差。

    忽然！

    一道流光自天际破空而来，化作一枚玉简悬停诸葛亮面前。

    读取了玉简信息，诸葛亮起身行礼：“夫人，我军先锋已开启沿途所有传送法阵，此玉简记录了所有当下所有空间坐标，我方大军可利用此物直达帝都最近的卫戍之城！”

    自从来到这个世界，从未接触过的知识让诸葛亮如获至宝，自然学了不少。

    “军师做的不错，本座当为官人记你首功”白素贞淡淡的语气中，将玉简丢给了绿玉。

    绿玉接过玉简，魔杖轻轻一点，空间节点坐标形成一团巨大的星云。

    选中其中最暗淡，也是距离最远的一颗节点光芒，绿玉周身魔力化作风暴，节点瞬息脱离星云，在强大魔力注入下，空间传送法阵开始扩张。

    “魔法团助我稳定传送阵！”

    “轰！”十一万道各色魔力光柱冲霄而起，空间传送阵扩张速度瞬息暴增，一炷香后，传送魔法阵已然扩张到了足以将三百万大军完全囊括在内。

    万里之外。

    无尽林海上空，三道人影骤然悬停，其中一人回望身后，眼中透着几分忧色。

    “你这孩子，既担心小情人安危，此间事便暂且放放吧”

    “是啊主人，要不让俺绿胖去助主母一臂之力？”

    “不用”

    李成玉摇摇头“我不能一直压着娘子的光芒”。

    女娲娘娘浅笑不语，现在的小娃娃可真不得了。

    片刻后，格兰大森林中心孤岛。

    白衣飘飘的青年放下手中杯具，起身道：“可算来了”。

    “换了身衣裳倒是有了人样，还学会品茶了”李成玉淡笑一声，朝女娲娘娘道“别看这厮现在人模人样，我上次来这家伙穿的跟个猴似的，没想到夫人还是位女神”。

    女娲娘娘浅笑摇头，成玉这孩子呀...太调皮了，哪有当面揭人伤疤的。

    “你...你...本王懒得与你计较，东西准备的怎么样了？”青年气的咬牙切齿却又无可奈何。

    “我要的东西呢？”李成玉淡淡的语气道。

    “早就准备好了，不过本王事先和你说好，弄那些东西可是费了我好大功夫，不知死了多少儿郎，你若无法兑现诺言...”。

    “放心”李成玉打断青年的话，淡淡的语气道“只要你给的东西让我满意，我自然也会让你满意”。

    ......

    某座庞大恢弘到难以想象的巨城外，一点光芒瞬息扩张千里，空间极度扭曲之下，三百万大军凭空出现，蔓延不知几何。

    然巨城之外同样有数以百万计的人类大军严阵以待。

    “骑士警戒，魔法团展开防御，加持弓手...”

    相隔太远，即使位于大军最前方的重甲骑兵也只能看到擎天山壁般的城墙，但得到命令的瞬间，三百万大军仿佛庞大又精密的机械动了起来。

    刹那间，防御筑起，结界笼罩，精灵弓手与魔法炮开始汇聚魔力。

    黑玉冷静指挥布防，但看巨城上体积庞大的魔法炮，心中一凛：“人类竟早有防备！”

    “情理之中”白素贞淡淡的语气道，魔族动静这么大，普洛克帝国的人怎么可能不知道，她意料之外的是欲要掌控整个土著帝国的那十数名灵修竟然是龙族，看模样还没有任何隐藏的意思。

    “还找了帮手”白素贞唇角微翘，浅笑着冷哼一声，目光落在千仞城墙上那一女二男，看胸前那散发着古朴气息的徽章，应是来自玛雅人类最强帝国。

