    易厚德皱眉，盯着萧布衣，试图分辨他这话的真假程度。

    但可惜，他看不透，更猜不中。

    这让他有点心慌。

    自从执掌易家后，他的掌控欲越发强烈，对于任何无法做出准确预判的事情，本能的充满了抗拒。

    而无法被掌控的人和事，都必须在萌芽阶段就扼杀。

    一瞬间，他甚至对萧布衣产生了一丝杀意。

    可是，他不能这么做。

    不说萧布衣是易晚晴的救命恩人，易家的底线还没这么低，光是萧布衣身上散发出来的那股强烈的自信，就让他本能地感到恐惧。

    一个直觉告诉他，要是他敢对萧布衣下杀手，只怕还没动手，最先消失的就是他和易家。

    这直觉很荒谬，很恐怖，但也的确是吓到了他。

    半晌，易厚德才收回目光，不咸不淡的说：“那我就预祝你心想事成！”

    “送客！”

    说着，他声音冷了几分，转身就走。

    看着易厚德远去的背影，萧布衣收起嘴角的笑容。

    对于易厚德刚刚产生的那股淡淡的杀气，他已经察觉到了，也庆幸易厚德没做出错误的选择，否则即便是易晚晴挡在面前，这易家也留不得了。

    “萧先生，我送您出去。”

    这时，一个老人走了出来，对萧布衣说。

    要是易晚晴看到这老人，只怕会惊讶的下巴都要掉下来，因为这人不是别人，正是易家的大管家。

    此人乃是上任家主的心腹，名为苍龙。

    表面上是易家管家，但实际上是易家的太上长老，地位崇高，即便是易厚德也得恭敬叫一声“苍叔”。

    萧布衣看了一眼这老人，嘴角露出了淡淡的笑容，没想到易家竟然还藏着这么一个高手。

    他笑着说：“谢谢老人家。”

    苍龙微微点头，让开一条道，让他通过。

    在临走之前，萧布衣笑着说：“您在我进入书房第七分四十三秒后进入，躲在第三个书架顶上，观察了我三十二分钟十八秒，期间换了七种姿势，叹气八次，粗喘气十三次，心跳加速五次，那五次刚好是我抬头的时候。”

    “十四次想对我试探，但十三次都忍住了，只有最后一次，您放了一只东部神州特产的狼蛛，悬在我头顶七尺三寸处。”

    “那狼蛛三次对我吐出毒液试探，其中两次被您用内力震开，最后一次一滴毒液落在我座位十七个公分处。”

    这一连串的话说完，苍龙淡然的笑容瞬间凝固，尤其是听到后面，更是吓得后背都湿了。

    他最为得意的就是这藏匿的身法，曾经在半步天王眼皮子底下躲藏三天，那半步天王也没察觉到半分。

    这让他以为他的身法在江州堪称无敌，所以大刺剌剌的躲在萧布衣眼皮底下，以为萧布衣至死也不会发现。

    可谁知道萧布衣不仅发现了，连他什么时候来的，做了什么动静，都了如指掌。

    要是萧布衣想对他不利，或者认为他对萧布衣心存歹念，这会儿的他早就是一具冰冷的尸体了。

    想到这，他后背整个湿透，看着萧布衣的眼神透着畏惧，说：“我……我没想对阁下动手。”

    不自觉间，他对萧布衣已经用上了敬语。

    萧布衣笑容温和，说出来的话却让他畏惧无比：“我知道，不然你早死了。”

