    叶天过去也不是单纯的因为好奇而已，毕竟现在也是会一些中医术的，等到要是有什么状况，自己也能过去帮帮忙再说。

    作为一个生在红旗下的优秀青年来说，这点同情心还有爱心他还是有的。

    当然如果不严重的话，那就最好不过了，就当一个热闹去看看好了。

    除了叶天还有围观的那个大娘之外。还有很多路人在那里指指点点，很多人都觉得在救护车里面待着的那个病人才是最可怜的一个。

    “里面的病人不会是正要抢救哪一种吧，要是这样的话那也太倒霉了。”

    “是啊，关键时候救护车突然爆胎了，这不是老天爷都想让他死吗？”

    “这下可就难搞了啊！”

    就在那些路人众说纷纭的时候，从车上下来的大夫还有司机护士他们也都急的一身的汗，这可不是什么小事。

    那个大夫正和那个司机激烈的讨论着，两个人看起来都心急如焚。

    去医院的路上竟然碰到了这样的一回事，他们要是不着急，那可就真是奇了怪了。

    主要是病人的安危太让人担心了，要是病人在去医院的半途之中出点什么事故的话，那他们的麻烦就大了。

    别说医院那方面，就连病人家属这一关都不好过，他们该怎么给人家交代？

    就算不说这些，他们也看不过去啊，他们是医生，怎么可能会愿意可以救回来的病人因为这样的事情出事呢？这对他们来说也是一种心里伤害！

    没过一会，他们就商讨出了一个结果，只见那个大夫直接走了过来，对着人群中喊道：“有没有人有车子啊？大家都帮帮忙。现在病人的情况很紧急，我们要尽快往医院赶过去，但是救护车现在出了问题，你们谁的车子可以让我们用一下吗？”

    但是周围的人听到他的话之后，全都没有吭声，大娘还有叶天都站在不远处，那个大娘开口说道：“肯定没有什么人愿意借的，一般的情况还好，要是真的出现什么事情，那得有多晦气啊！”

    大娘说的话，算是把他们的心声说出来了，先不说到底有没有车，就算是有车，也不见的有人愿意借，不为什么就是害怕病人死在自己的车上。

    看到所有围观的人都沉默不语，那个大夫也着急了，赶紧跑了过去跟着那个司机一起过去在路边拦车。

    但是很可惜，这一条街道车子本来就很少，基本就没有几台从这里经过，好不容易有一辆私家车，但是人家看到是这样的情况也都直接走了，没有敢停留！

    其实也不能都说别人冷漠，就比如刚刚那个车主，看起来是正想帮忙的，但是那个病人的状况实在不是很好，然后就直接走了，只能说每个人都有自己的想法。

    叶天看着实在是不行了，直接说道：“开我的车吧！”

    叶天这样说完话之后，立刻就吸引了很多人的目光。

    连那个大夫看着叶天也充满着笑意，赶紧对着叶天道谢。

    大娘看到身边的叶天这么说，扭头疑惑的望着叶天，然后问道：“你什么时候有车的？开的三轮吗？”

    “嗯？”

    这个突如起来的问题，连叶天自己都没有反应过来。

    听到大娘的话，所有围观的人都哄笑了起来，那个医生听到之后，目光也变的失落，开口说道：“先生，你的好意我们心领了，但是三轮车是真的开不过去！”

    “就是，现在可是人命关天的大事，就别来这开玩笑了。”

    “这不是胡闹吗？”

    叶天无奈的说道：“大娘，你也太看不起我了吧！我的车就为什么是一定是三轮车呢？”

    那个大娘疑惑的问道：“你一个捡垃圾的不开三轮开什么？我就有一辆三轮车用来捡垃圾呢！”

    叶天深呼吸下，得，跟她是说不清楚了！

    第74章我还得继续拾垃圾呢

    叶天现在也没有时间跟她争论，毕竟现在最重要的就是把病人送到医院里面了。

    要是有人想把车拿出来的话，叶天当然不会这样说，因为他开的是李鸿送给他的跑车，不能坐下这么多人，但是这么多人都不说话，叶天也没有办法，只能这样去做了。

    毕竟这里面的病人情况有些危险，那个大夫刚刚也开口说过了，所以叶天必须这样做，才能把对方的命给保下来。

    叶天对着那个医生说道：“这你就放心好了，我的车不是三轮，就是能做的人太少了，你们可能上不去完，你们在这等我，我马上就把车子给开过来。”

    接着，叶天就直接回头，朝着自己停车的那个方向跑了过去。

    看着叶天的背影，那个大夫高声喊道：“多谢你了，麻烦快些！”

    叶天走了之后，那些人都讨论了起来，还有人忍不住问了问那个大娘，说道：“大娘，你们现在捡垃圾这么挣钱啊？就连汽车也能买了？”

    “是啊，大娘，你们挣一天的钱，能不能把车子的油钱挣过来！”

    “对啊，对啊！你们现在都是开着车子过来捡垃圾的嘛？”

    甚至还有人真的相信捡垃圾这么赚钱，也都心思活跃了起来，想试试，到底能不能挣这么多的钱。

    那个大娘却没有觉得叶天会有什么好车，但是她也不想这么多人都去捡垃圾来抢她的生意，直接说道。

    “你们想什么呢？要是捡垃圾也能捡这么多钱，那我们还会捡垃圾吗？还会穷人吗？我们饭都吃不上，还加油呢？”

    这话说的就有些不靠谱了，无论如何，这些钱还是够一个人吃饭的。

    但是也就这么多的垃圾，要是捡的人多了，那就肯定没有办法赚钱了，自己现在都没有赚几个钱，怎么还能让他们这些人再加入进来呢？

    毕竟少一个竞争者，对于他们而言也是一个大好事！

    不过就算大娘都这样说了，但是还是没有办法阻挡他们的好奇心，他们都很好奇叶天会开一个什么样的车过来。

    “现在基本上什么便宜的汽车，也都能带着5/6个人吧！”

    “刚刚那个年轻人说他的车不是三轮，那你们说说是不是电动两轮啊？”

    大娘听到他们说的话，撇了撇嘴没有搭理他们，自己都不借车出来，还嘲讽别人的车子，真是不害臊。

    要是光比起钱的话，叶天可能比这些人都有钱，大娘可是时刻都忘不了叶天上次对他说的那些话，自己是一个拆二代！

