    霍景潇这两天几乎都在寻找霍言戈，可是，随着黄金72小时过去，希望越发渺茫。

    　那条河最后是汇入出海口，那边警犬也用了，用带有霍言戈气味的东西寻找了一天，警犬一点儿反应都没有。

    　似乎，一切已然尘埃落定。

    　可是，他却绝不接受这样的结果。

    　而白念倾，同样在寻找之列。

    　贺晚柠是不知道，但是，霍景潇看了当时霍言戈的通话记录，是给白念倾打了一个过去的。

    　而且，看了学校门口和路上的监控录像，白念倾在霍言戈开车出去后，不知在哪里弄了一辆摩托车，跟着霍言戈追了上去。

    　后来，摩托车在堤岸附近找到，那边没有摄像头，白念倾就此不知踪影。

    　可是，经过了三天时间，不论是霍言戈还是白念倾，都没有丝毫讯息。

    　霍景潇这几天加起来睡了不到七小时，都快要撑不住了。

    　一旁，沈南枫递过来手机：“霍总，夫人的电话。”

    　霍景潇滑了接听。

    　“景潇，念倾不见了！”贺晚柠的声音带着几分慌乱。

    　“宝宝别担心，听说好像是念倾的家人找到了，所以她去见他们了。”霍景潇将早就想好的台词搬了出来。

    　“啊？”贺晚柠愣住：“她找到家人了？”

    　霍景潇道：“嗯，而且在国外，她走得急，没来得及和你说。”

    　贺晚柠这才放心下来：“哦，这样啊，那太好了！她也有家人了！不过她耽误学习了，不知道什么时候回来。”

    　“不太清楚。”霍景潇道：“不过一般家人见面，怎么也应该要几天。”

    　“嗯嗯，没关系，她室友高我们一届，到时候念倾回来要是不懂，可以问她们。”贺晚柠道：“景潇，你还在忙工作吗？”

    　“嗯。”霍景潇道。

    　“那你快忙吧，我们准备吃饭了，你也别忘了吃饭哦！”贺晚柠道。

    　“好。”他应道。

    　贺晚柠觉得霍景潇最近有点儿怪怪的，说话比过去简短，还带着疲惫。

    　不过，她相信他，只当是集团那边事情比较棘手，即使他没回家，她也只是提醒他别太累，要早睡。

    　时光，悄然而又安然地过了一周。

    　霍景潇终于撑不住，发了烧。

    　还是沈南枫见他脸色不对，强行让他去了医院。

    　这么一量温度，已经38.7度。

    　输了液，里面有镇定的成分，霍景潇终于认真地睡了一觉。

    　他身体向来很好，睡醒之后，烧退了，整个人也没什么事了。

    　只是，当他开车来到霍言戈出事的地方，看到程叔又被那只坎高犬带着来到河边的时候，他的心蓦然沉寂。

    　他几乎可以知道，他的孪生弟弟是回不来了。

    　“程叔。”他走过去：“言戈的公司……”

    　“这几天，我都在帮忙处理，但是我毕竟不是做生意的料，所以……”不过一周时间，程叔却明显老了一头。

    　“我来吧。”霍景潇道。

    　“好。”程叔答应着，带霍景潇和沈南枫去了霍言戈的公司。

    　老板一周没来，公司里似乎有人嗅到了什么。

    　而程叔来了，却带来了一个熟悉的面孔。

    　谁都知道这是霍景潇，霍言戈的亲哥哥。

    　所以？

    　程叔冲大家道：“各位，这位是霍景潇先生，请他过来给大家讲几句话。”

    　霍景潇冲众人道：“哪位是特助，通知全体高层，十分钟后，统一到大会议室召开高层会议！”

    　他做事向来雷厉风行，会议开始，便直接开门见山：“各位，言戈最近身体不佳，所以他的职位暂时由我代劳。因为我对公司业务并不熟悉，所以，希望大家回去准备一下，明天早上，我们召开全体会议，明确现状，确定未来目标。”

    　自然有人问起霍言戈的情况，于是，霍景潇道：“他身体还在休养之中，具体什么时候康复，暂时还没有确定时间。各位不用担心人事问题，我和他是亲兄弟，我平日主要事务也是管理霍氏集团，所以不会存在任何换血行为，希望大家能够在各自的岗位上尽忠职守，和言戈在公司时候一样！”

    　第二天，霍景潇从集团那边调过来了一位高层，以后便直接暂代霍言戈公司CEO，一切，似乎终于尘埃落定。

    　寻找的工作依旧在继续，可是，谁都知道，后面的希望更加渺茫。

    　霍家那边，霍景潇已经通知，只是隐去了夜洛寒那段。

    　而事情也只告诉了霍战毅夫妇，至于爷爷奶奶那边，都不敢说。

    　时间，一天一天过去。

    　霍景潇之前缺了一次大课，终于又重新回到了讲台。

    　这天，他的课是傍晚最后一节，下了课，他刻意等着贺晚柠收拾好书包，和她一起出了教室。

    　“景潇，你最近是不是很累？”贺晚柠道：“如果太累，就别代课了。”

    　他们走在学校里，金秋时节，有的树叶黄了红了，有的依旧还是绿色，层层簇簇，十分好看。

    　“没事，有时候讲课反而是减压。”霍景潇牵着贺晚柠，在湖泊前停了下来。

    　“要不要坐会儿？”贺晚柠问。

    　“好。”霍景潇和她在石头上坐下，目光看向水面。

    　“哎，念倾去了好久也没回来，我们打电话也打不通。”贺晚柠叹息。

    　霍景潇脸上的表情微微顿了顿：“她的父母在国外，或许留下了她。以后，她可能就在那边上学了。”

    　“好吧，我也替她高兴。”贺晚柠撅了撅嘴道：“只是，她也不和我们联系一下！”

    　“估计是忙吧，忙过了，应该会联系。”霍景潇凝视着水面。

    　“对了，言戈最近怎么样？”贺晚柠道：“我中午听君澜说，那天她有两张话剧的票，本来说请他看的，但是打电话几次都说关机，他不会是换号了吧？”

    　“他常驻国外了。”霍景潇说着，垂在身侧的手蓦然收紧：“所以换号了。”

    　“怎么去国外了？美国吗？”贺晚柠问。

    　“嗯。”霍景潇道：“那边有个项目，需要信得过的人。”

    　“哦。”贺晚柠叹息：“他总是出差不在，我本来还想着什么时候叫他去我们家坐坐的……”

    　“他如果知道，估计会开心。”霍景潇轻声道。

    　贺晚柠没听清：“景潇，你刚刚说什么？”

    　他转头，看向她，眸底有她看不懂的情绪：“宝宝，让我抱抱。”

    　贺晚柠有些不好意思：“周围都是同学，万一我们的照片被传到了校园论坛……”

    　可是下一秒，霍景潇还是将她紧紧抱在了怀里。

    　她感觉到他似乎有些脆弱，心头不由困惑，他何时有这样的情绪？

    　可是，他似乎不想说，她就没坚持问，而是安静地靠在他的怀里，听着他的心跳。

    　时间慢慢淌过，前方的水面逐渐染上了暗调。

    　霍景潇低头问贺晚柠：“宝宝，饿了吗？”

    　他这么一问，她才觉得真的有些饿了，于是道：“那我们去食堂还是回家吃？”

    　“去食堂吧。”霍景潇道。

    　二人去了小食堂，那边营业到晚上九点。

    　随便点了些吃的吃完，出来的时候，外面已然全黑了。

    　“我不想回家了。”霍景潇道：“我们在我的宿舍房间住一晚吧？”

    　贺晚柠点头：“好。”

    　他牵着她往前走，不知不觉，来到了小树林前。

    　这里，他们之前几次说要来，可是每次都有事情打断，今天，不经意却来了。

    　可是，霍景潇好像并没有意识到这是哪里，若是往常，他必然会意味深长地调侃贺晚柠，可此刻，他拉着她径直往前，已然穿越了小半片小树林。

    　贺晚柠越发察觉他心里有事，不由停下了步子：“景潇。”

    　他转过头，声音温柔：“宝宝，怎么了？”

    　她发现，今天的月亮竟然有些圆，她借着月光凝视他的眼睛：“最近是不是发生了什么事？不是公司上的？”

    　他定定地看了她几秒，没有说话，却蓦然低头吻住了她的唇。

    　他平常的吻不是这样的，贺晚柠觉得今天的仿佛在宣泄着什么情绪，或者更确切说，似乎他在从她的身上寻找温暖。

    　他吻得很急，将她抵在了一棵树上，扣得死紧，疯了一般席卷她整个世界。

    　她上学都习惯穿平底鞋，在他面前更显得娇弱，她的后背抵着树，四分之三的身子都被他按在了怀里。

    　彼时，秋风起，金色的树叶从头顶落下，贺晚柠隐约感觉到有树叶落到她的头顶，接着飘下来。

    　脚底，干枯的落叶被踩出沙沙的声音。

    　她抬起手臂，环住霍景潇的脖颈。

    　他们之间的距离更近了，近到她都能隔着衣服感觉到他的心跳，烙印一般落在她的身上。

    　她忘乎所以地回应他，将自己所有的力量和温暖都回报给他。

    　许久，他才慢慢放开她，将他的脸埋在她的肩窝，深深地嗅了嗅：“宝宝，我这些天，真的好难受。”

    　她环住他宽阔的后背，轻拍：“景潇，是发生了什么事，对吗？”

    　他却半晌没有说话，直到头顶的月亮躲进云层又移了开来，他才低头凝视着她，缓缓道：“宝宝，等你大三下期，课程就没什么了，到时候我们再生个宝宝吧！”

