    时听然看着范慧月说到这的时候，有些激动，她柔声提醒道：“慧月，你是不是想多了？要不要打电话问一下南木？”

    “婶婶，这怎么可能想多？您知道吗？之前南木跟我说过，她在洛安医院的时候，就串通护士，陷害南木，南木的母亲信以为真，差点直接给他们定下婚礼！”

    “原来这样啊！”

    时听然有点同情范慧月和南木的爱情了，他们中间这都经历了什么呀！

    两个孩子还小，就经历了这么多的分分合合。

    “所以，婶婶，我要过去看看，顺便在那边照顾阿姨一段时间，我要是再不去的话，我的南木就没有了！”

    “那你是不是要告诉一下南木呢？看看南木怎么说？”

    “南木肯定不愿意我过去，他走之前就跟我说了，让我在这边好好学习！现在这种情况，我哪里还有心思学习啊！”

    “行吧，我原本是来劝说你的，现在看来，也是劝不回来，我下楼跟你叔叔说说！”

    时听然见劝不动范慧月了，那只能下楼给范思明解释了，以免他们叔侄二人再闹矛盾。

    “慧月，你下来！”

    就在时听然刚走到门口的时候，就听到范思明在楼下喊着范慧月的名字。

    范慧月放下手中的衣服，深呼吸，然后和时听然说道：“婶婶，叔叔喊我，咱们下去吧！”

    “慧月，你不要和你叔叔吵，我会给他解释的！”

    时听然和范慧月压低声音说道。

    两人下楼，只见范思明把手机递给范慧月，说道：“南木的电话，你和他说吧！”

    “南木的电话？你……”

    范慧月想说，你给他打什么电话，她原本就是想悄悄的去，现在叔叔竟然提前给他打电话了。

    范慧月接过手机，有气无力的喂了一声。

    “慧月，你怎么了？叔叔说你要来，你来做什么？我不是跟你说了吗？要在家里好好学习，我们很快就回去了！”

    电话里传出了南木那温柔的声音。

    “我想过去看看你和阿姨，帮你照顾一下阿姨！”

    范慧月说道。

    “慧月你听我说，我们在这边本来打算住上一两个月的，但是医生建议回去静养，然后还有三天，我们就做完这个疗程了，很快就回去了，你好好的在家里待着，知道吗？”

    此时，南木说什么，范慧月都不会听的，因为她满脑子都是顾涵，还有顾涵的那句话。

    “听话啊！等我回去好好陪你！……阿姨，你看我给你带什么好吃的了？”

    就在南木正在说话的时候，一个柔声细语的女人声音从电话里传了出来，范慧月听的很清楚，她确定这女人就是顾涵。

    她的心猛的疼了一下，说道：“知道了，挂了！”

    她这次是不会听南木的话，她一定要过去看看，那边到底是怎么个情况。

    “慧月，这……”

    “婶婶，叔叔，你们听我说，我向你们保证，决定照顾好自己，保护好自己的安全，我想去，我就想去看看，如果没有事情的话，我保证，三天，后就回来！”

    不等时听然说完，范慧月就开口了，她表情严肃，眼神坚定。

    范思明本想再教训范慧月两句，但是被时听然拉着衣袖，示意他不要再说那些难听的话。

    “你执意要去？”

    范思明再次确认。

    “我要去！”

    “带上两名保镖，让他们寸步不离的保护你！不然的话，你不准去！”

    范思明开口说道。

    平时，范慧月出门，也有范思明安排的人保护她，但是那都是暗中保护，范慧月也和叔叔说过，不能让保镖跟着她，这样会让人误以为她很特殊一样。

    但是这次，她一个人那么远，范思明实在是不放心。

    为了能过去了解那边的情况，范慧月不得不答应叔叔的话，让两名保镖近距离的保护她。

    范思明和时听然把范慧月送到机场，看到她检票进入登机口，他们这才放心回来。

    在回来的路上，范思明还是把这件事情告诉了南木。

    “慧月已经飞过去了，我不管你们之间发生了什么，你都得照顾好她，不得动她一根汗毛。”

    “叔叔，您说的哪里话？我和慧月并没有发生什么不愉快，她既然来了，我肯定要好好照顾她的！您放心就是了！”

    南木忙笑着说道。

    挂了电话的南木，内心五味杂陈，他开心能见到朝思暮想的女朋友了，他担心，范慧月过来之后，他会忙不完，一边要照顾母亲，一边还要照顾范慧月。

    现在顾涵时不时的过来一趟还没有事情，等慧月来了之后，恐怕就没有这样安静了。

    “南木，南木！”

    南木刚挂了电话，就听到病房里母亲的声音。

    南木把手机装起来，然后快速的往病房里走去。

    “妈，怎么了？”

    “南木啊，你快尝尝，这是涵涵送来的小吃，特别好吃！”

    南木母亲的脸上挂着慈祥的笑容，开心的说道。

    南木看过去，这就是他们学校门口经常买的小吃，今天却被顾涵买来，让母亲吃。

    南木说道：“妈，好吃你就多吃点，我和顾涵说几句话！”

    “去吧，去吧！好好说话啊！不准你欺负涵涵！”

    南木的母亲宠溺的看了一眼顾涵，然后和儿子南木说道。

    “阿姨，没事的，或许南木是真的有事情跟我说呢！”

    顾涵冲着阿姨微微一笑，柔声说道。

    二人再次来到了医院的走廊里，顾涵满怀期待的看着南木，问道：“南木，你找我有什么事情呢？”

    “你从明天起就不要来了，这边我能照顾的来！”

    “什么？南木，你开什么玩笑？你现在每天学校医院两头跑，你那么忙，逞什么能啊？我帮你照顾点不挺好吗？再说了，我愿意照顾阿姨，阿姨也愿意让我照顾！”

    顾涵才不愿意离开，她觉得和顾涵的母亲在一起，很开心，有种被母爱包围的感觉。

    “我说了你不要来，不来就行了，谢谢你这几天的照顾！”

    “就这样，完了？”

    顾涵双手摊开，不解的看着南木问道。

