    “是，顾先生。”服务员恭敬地冲着顾余生低了低头，冲着秦芷爱做了一个“请”的手势，毕恭毕敬的领着她走向了电梯。

    ……

    服务员帮秦芷爱刷开了房卡，请她进了房间后，问：“秦小姐，请问您还要什么需要的吗？”

    喝了不少果汁的秦芷爱，嘴里有些发甜，冲着服务员语气柔柔的说：“帮我倒杯白开水吧。”

    “好的，秦小姐。”服务员利索的走到水吧前，帮秦芷爱加热了一杯水，递到秦芷爱手中后，礼貌温顺的又开口说：“秦小姐，等会儿您有什么事，可以随时打电话联系前台。”

    秦芷爱喝了小半杯水，抬起眼皮，冲着服务员微微一笑：“好的，谢谢。”

    “那秦小姐没什么事的话，我就先下去了。”

    秦芷爱没再说话，只是轻点了一下头。

    服务员低着头，退出房间，然后将房门轻轻地关上。

    ……

    重回一楼，依旧热闹非凡。

    送秦芷爱上楼的服务员，先走到顾余生的身边，回了他一声“秦小姐在1302房”，然后才和其他服务员一样，绕着大堂，各种忙碌了起来。

    在送秦芷爱上楼的服务员经过周婧身边的餐桌时，周婧放下手中的筷子，转头冲着她喊了句：“服务生。”

    服务员走到周婧的面前，低头：“小姐，请问您有什么吩咐？”

    “帮我倒杯白开水。”周婧看似是在要水，实则趁着旁人不注意的时候，凑到服务员的耳边，轻声问：“事情安排的怎么样了？”

    “小姐，请稍等。”服务员很快就端了一杯水，折回到了周婧的身边，在弯身放水杯时，她刻意的往周婧身旁侧了一下，声音压得很低，语速格外的快，“一切顺利，1302。”

    周婧知道，1302指的是秦芷爱现在所在的房间，仿佛服务员根本没告诉她什么一般，她眼神平淡安静的端起水杯，疏离淡笑的冲着服务员回：“谢谢。”

    “小姐，不客气。”服务员鞠躬，然后指着周婧桌子上用过的盘子，服务态度极好的问：“小姐，请问您的盘子需要换一下吗？”

    周婧点头。

    服务员立刻拿了新盘子给她换好，然后离开。

    -

    【本章不小心复制错了，添加一段小剧场】

    小花生上小学后，每天都会写日记。

    秦芷爱第二天，会定时检查。

    为了小花生的牙齿，秦芷爱对她最喜欢吃的蛋糕一向控制的格外厉害。

    偶尔顾余生为了增进父女感情，会偷偷地喂小花生蛋糕，并且再三强调，“一定不要让妈妈知道，否则他会被罚去跪榴莲。”

    小花生盯着蛋糕，一脸诚恳地点了点头。

    第二天，晚上，顾余生下班回家，等他的不是老婆女儿热炕头，而是一颗巨大的榴莲，和一个日记本。

    日记本上，小花生歪歪扭扭的字，清楚地写着：爸爸今天偷偷给喂我吃蛋糕了，还告诉我，一定不要告诉妈妈，否则他会被惩罚跪榴莲。

