    杰西卡他们的这一个试单，就是三百四十多万美金，当时美金兑人民币是8.27元，这一个订单，就是两千八百万多万人民币。

    　　这还是两个多月必须要完成的订单，按塔吉特的惯例，林淑婉和张晨说，他们不会让你们停下来的，只要前面的几个柜收到货，确认质量没有问题，他们会马上追单，所以，最前面的两个款式四个柜，越快越好，这是在给你们自己，后面争取备料的时间。

    　　那时产值能超过一千万的企业，在当地，就是重点企业，按国家统计局当时的标准，五百万以上年产值的非公有企业，就属于规模以上企业，这一个订单，可以说是把当地方方面面，从余杭市外经委到银行，都震动了。

    　　也不知道，他们的消息为什么会这么灵通。

    　　余杭市外经委主任，特意打电话给张晨，和他说，张总，谢谢你啊，你们这一家公司，看样子就可以把我们今年的创汇任务都完成了，我轻松多了。

    　　工行乔司支行的潘行长，特意跑到张晨的办公室，一定要请张晨和小昭、谭淑珍吃饭，她和张晨、小昭说，让你们来贷款，你们又不肯贷，吃饭总要吃的，你们不吃我的饭，我这心里就不安，总觉得你们会跑。

    　　张晨和小昭大笑，张晨说对不起潘行长，我是实在走不开，客户还在这里呢，让小昭去好不好，我们家小昭说了算，你搞定她，就等于搞定我了。

    　　小昭看着张晨问：“这个时候，你说家里面我说了算了？”

    　　“对啊，那你说说，家里哪件事情，不是你说了算。”张晨笑道。

    　　“买上海的店，买杭城的店，包括买这里，还有，建那个湖畔美术馆，你说，哪一件是我做主的，不都是你决定了以后，再告诉我的？”小昭说。

    　　“你说的这些，都是公事，不是家里的事，你想想家里的事。”张晨继续笑道。

    　　小昭想了一下，叫道：“什么我说了算，家里就没有什么事情好吧，我们都是公事。”

    　　潘行长在边上看着他们两个，笑了起来：

    　　“好了，我看出来，你们两个是真的好，真让人羡慕，小昭走，我也相信有事的话，你能说了算。”

    　　最后，是潘行长和小昭、谭淑珍三个女人，一起去吃了饭。

    　　拿下一个大单，其他的人，看起来都很开心，包括徐巧芯和葛玲，连林淑婉和贺红梅、汉高祖刘邦和刘立杆谭淑珍老谭他们，也都替张晨他们高兴，刘立杆说，快快，张晨，快想一件我们能帮上忙的事情，让我也感觉，这事情里有我一份功劳。

    　　张晨大笑，他和刘立杆说，你已经出过力了，老谭已经派人，友情出场过了。

    　　“什么时候，我怎么不知道？”刘立杆问。

    　　“你都已经被架空了，会知道什么。”

    　　张晨笑道，他和刘立杆说了挖掘机的事情，刘立杆说，这也太小了，也是，要是连调辆挖掘机都要经过我，我会累死。

    　　“你放心吧。”张晨说，“我也没有经过，我是那天早上到厂里，看到才知道，赵志龙找老谭要挖掘机，也没通过我。”

    　　“不错，看样子我们下面的人，都已经反了。”刘立杆说，“有前途。”

    　　看起来接到这么大的订单，确实有前途，但对张晨和赵志龙赵志刚来说，却一定也轻松不起来。

    　　四十六件服装的样衣在安排打，林淑婉和徐巧芯陪着杰西卡和杰瑞，终于有时间去杭城的各风景区玩。

    　　张晨和赵志龙赵志刚一刻也不敢耽搁，马上行动起来，一方面所有的面辅料都要安排下去，这不是件轻松的活，这么大量的订单，他们必须和供应商一点点地谈，一点点地压价，压出来的，可都是他们的利润。

    　　他们和塔吉特的订单，但从价格来说，确实不是很好，一件婚纱，比其他一般的订单，要便宜二三十美金。

    　　但汉高祖刘邦说的没错，大订单的好处是，它的损耗也少，用料量大，他们和供应商谈判的底气和资本也足，工人的生产效率也高，每一个地方多挤出一点点的利润出来，集拢了，就是很大的一笔钱。

    　　最简单的，比如一个小小的花边，每米谈下来，便宜了八分钱，但要知道，那可是三十多万米的量，就这一项，就多出来几万块的净利，更别说面料那些大头了。

    　　张晨感觉自己，从计算器上，活生生地明白了集腋成裘的道理。

    　　最让张晨他们担心的，还是生产，做的好，昭美婚纱可以说是一飞冲天，所以扩大产能是必须的，但要是完不成任务，做砸了，那接下来的订单，肯定就没有了，你扩大的产能，等于就闲置在那里。

    　　赵志刚昨天还和赵志龙说，你来不及，我可以帮你，今天他自己都紧张起来了，他不知道，杰西卡他们接下来下的服装订单会有多大，自己能不能完成都是一个未知数，哪里还有能力，再去帮赵志龙他们。

    　　无论杰西卡他们下的订单有多大，他们都必须签，签了以后，还必须想办法完成，不然这宝贵的机会，很可能就错过了，人家是不可能等着你的产能慢慢扩大的。

    　　这是试单，也是在试他们公司的命运，这一点，无论是张晨还是赵志龙赵志刚，心里都很清楚。

    　　对他们来说，做外贸最大的好处是没有那么多的库存，经过了九七年下半年到九八年上半年，那艰困的一年，所有杭派服装，都把换货率完全放开，达到了百分之百，放开的时候容易，想收就不可能收了，而它的危害，马上就显现出来。

    　　已经有几家和张晨他们，同一年起来的公司关门了，其根源，还是因为资金周转困难，被库存压垮了。

    　　张晨他们，得益于他们的物流管理，库存一直控制得很好，最主要的是，他们还有自己的专卖店，每天和定期的搞活动，在销库存，他们的库存，相比较而言，已经算是好的了，但仍然很大。

    　　这也是张晨，服装这块，也想接杰西卡他们定单的原因，做订单，至少你的利润，在出货完之后就可以锁定了。

    　　不像是做内销，每一季季节头上，发货量很大，每一件衣服，算算毛利很高，但最后接二连三换回来的衣服，是会把你的利润都慢慢地侵蚀的，这也是做服装困难的所在。

    　　张晨有时候甚至觉得，自己下面的专卖店是不是太多了，有那么多的店，每季的铺货量就必须那么多，这到头来，其实是把库存也放大了，但现在要收缩专卖店，也不太可能，如果收，那些收上来的加盟金和保证金就必须退，那可是一笔很大的钱。

    　　最好的办法，是自然淘汰，什么人自己不开了，根据协议，他是不可能来退这些钱的，你不再发展就是，但他们中间，又还隔着一个总代理，你不发展，总代理要求发展，你也没有办法。

    　　张晨不敢把专卖店数量收缩，还有一个原因就是，专卖店数量少了，生产上又会出问题，季节头上，你那么多的工人，每天的产能可能可以满足铺货的要求，但到正常的销售季节，没有那么多的店，每天的补货量很少，你的产能马上就会过剩。

    　　工厂的产能不是橡皮筋，不能说你今天想增加就可以增加，想减少就可以减少，那么多工人在厂里，每天没有活做，那也是很麻烦的。

    　　做订单，至少可以保证每天正常的产量，就是在季节头上，会和内销有冲突，但那是很短的时间，大家顶顶，也就能过去了。

    　　而对张晨来说，杰西卡他们的订单，还有一个好处，至少可以满足他虚荣心的是，他们还是和别的外贸厂不一样，他们外销的，都是他们自己设计的产品，而不是客户提供的样品，这从某种程度上来说，真的是让他们的产品走向了世界。

    　　包括在塔吉特销售的时候，那个“BMT”的商标，也是他们的注册商标，是“半亩田”的拼音。

    　　张晨和赵志龙说，你那里要抓紧，马上把第四个车间开起来，光这样还不够，车间里还有没有办法，再增加机器？

    　　“每个车间的空位子都利用起来，再增加十六台机器是可以的。”赵志龙说。

    　　张晨说好，那就马上增加，这样四个车间加起来，也可以增加六十多台了。

    　　“还有一个办法，乔司的地方大，空地不是多吗，可以把一楼的仓库，都搬到外面去，在外面增加简易房就可以了，我们原来三堡，不是都这么做，这样可以增加两个车间。”

    　　赵志刚说，张晨眼睛一亮，他觉得这是一个好办法。

    　　“增加了这么多人，住到哪里去？”赵志龙问。

    　　“可以把办公室也先腾出来，当成员工宿舍。”张晨说。

    　　赵志龙说：“办公室才几间房间，能住多少人。”

    　　“搭宿舍啊，我们原来三堡，不是都搭简易房当宿舍的？”赵志刚说。

    　　“那验厂呢？”

    　　赵志龙问，他这一问，张晨和赵志刚也愣住了，是啊，中间还有验厂这个环节，要是没有验厂，他们可以见缝插针这么干，但是有验厂，就没有办法了，这乱搭乱建，肯定通不过。

    　　张晨想了一下，他说这样，就按前面说的，第四个车间尽快开出来，其他的车间，可以加设备的就加，然后，把办公室腾出来，我让老谭他们看看，办公楼这里有没有办法加层，办公室在施工，即使来验厂也没有关系。

    　　这样，只要宿舍做好了，我们工人能安排好，就是把原料仓库腾出来，暂时做车间也可以，同时，后面的厂房，我也会让老谭他们开始施工。

    　　另外，还是按照原来的部署，我们把验厂的标准，一条条落实下去，杰西卡这里，我让徐巧芯和他们联系，看看能不能早一点验厂，等他们验厂结束以后，我们的主动权就大了，能多争取一天是一天。

    　　赵志龙说好。

    　　“你那里，车间里还有没有办法增加机器？”张晨问赵志刚。

    　　“增加五六十台肯定是可以的。”赵志刚说。

    　　“宿舍没问题吧？”

    　　“我们这里宿舍没问题。”

    　　“那好，马上增加机器，不管他们下的是多少数量，机器是肯定要增加的。”张晨说好。

    　　“他那里比我轻松，做服装，工人上手快，增加产量没有问题。”赵志龙说。

    　　“什么没有问题，你把我老工人都挖走了，还说我没有问题。”赵志刚骂道。

    　　“我那里交通不方便，招工没你那里好招啊。”赵志龙说，“我带走的，你一天就补上了。”

    　　“我补上的都是新工人，你带走的都是老工人，要么，下次都招了新工人给你。”

    　　“新工人不知道乔司，还以为很远，还以为那里不是一家公司的，工价会差很多，老工人知道，我那边工资是一样的，活还轻松一点，没有差别，他们才愿意去。”

    　　两兄弟说着，眼看就要吵起来了，张晨赶紧说，好好，关键时候，你们不要内讧。

