    第五百二十八章 丝毫异议   

    “尔等就在此等候。”

    说完嬴政就双手背后走了进去。

    

    看着如同他才是此间主人的嬴政，秦江赶紧跟了上去，还顺手关上了的书房的大门，全然对嬴政的动作没有丝毫异议，甚至还在心里对嬴政的好记性点了一个赞。

    

    嬴政进了书房也不说话，反倒在里面随意地参观起来，之前他赏赐给秦江的宝剑连看都不看一眼，反倒是书房内的书籍引起了他极大的关注。

    

    印刷术已经取得了初步的成功，第一个受益人就是秦江，他书房内的竹简已经开始向纸质的书籍逐步开始转变，唯一的缺点就是造价太过于高昂了。

    

    用来印字的印块不是泥质的，也不是铅制的，而是青铜。

    在将滚烫的铜汁倒入模具中等待其冷却后，再将其表面打磨光滑，然后在上面反刻上字。

    

    印块表面甚至还刻有花纹，这一套印块更像是一套艺术品，其价值可想而知。

    

    用来印字的也不是普通的墨水，而是油墨，油墨的价值要远高于普通的墨汁。

    用这套印刷工具印刷书籍的成本太高了，因此秦江才将其称之为半成品。

    

    嬴政随手拿起一本书翻起一页就读起来……   

    “不错，不错。”

    

    嬴政颔首，因为秦江延续了人们在竹简上书写的习惯，将字一次从上到下从左到右书写，又在上面加上了标点符号，因此非但没有影响阅读质量，反而还提升了许多。

    

    “朕先前就听说墨家的人在研制什么活字印刷术，可是研制成功了？”

    书页上的字大小、间距几乎一模一样，人是不可能做到的。

    

    嬴政目光灼灼，眼中似乎有火焰在燃烧，身为皇帝，他如何不明白这套工具再于白纸相结合后会出现怎样的局面？

    

    额.……   

    “启禀陛下，活字印刷术并未完全研制成功，现在虽然已经能够印刷出字，但是其印刷成本还是太高了。

    

    要是用来印刷书籍来贩卖的话，书的价格还是太高了，普通人家仍旧买不起。

    买不起总的来说还是有些得不。”

    

    秦江怎么能不知道嬴政心里的打算，这个时期虽然没有门阀、豪族，但却有学阀、勋贵，他们长期垄断着知识让普通百姓求学无门。

    

    虽然很不想打击嬴政，但是秦江也只能够说出事实。

    

    “可惜.……”   

    嬴政的心中闪过一抹失望，不过他已经打定主意，等回去后就给墨家拨款，让他们加速研究出廉价好用的印刷术来。

    

    他虽然生性节俭，但是却也知道轻重，有些东西该花钱的时候必须要花钱。

    

    “那件事你怎么说？”

    嬴政放下《诗经》脸上又露出了标志性的笑容。

    

    哪件事？

    秦江有些摸不清头脑。

    但是大佬都已经问话了，自己总不能说不知道吧？

    

    于是，秦江只好尝试性地问道：“陛下说得可是关于冯胜之事？”

    

    “小狐狸！”

    嬴政笑骂一句，脸上少有地露出不屑，道：“冯胜不过是一膏粱子弟，他还没有那么大的能耐，让朕专门从皇宫里跑出来向一位大臣询问究竟该怎么办。

    

    朕问你，赵帜之事是不是由你给他出的注意？”

    

    哦，这事啊！秦江恍然大悟，就说嘛，嬴政不可能因为一个厨子还特意跑到自己的家里来。

    

    “陛下说的可是禁卫军？”

    秦江问道。

    

    “说说吧，你撺掇赵帜跑到朕面前说什么要搞禁卫军，你究竟是怎么想的？

    你可要想好了，欺君之罪你可担当得起？”

    

    嬴政做到书房的主位上，语气冰冷但脸上却依旧挂着笑容。

    

    秦江知道，这事嬴政给他的一个考验。

    

    他在心中组织了一下语言，稍候道：“出讨奸猾，治大狱，只听命皇帝一人，监视地方豪强、镇压地方起义。

    

    只要绣衣出现的地方，任何大事都能清肃，这便是禁卫军所出现的目的！”

    

    接着秦江给嬴政详细介绍了禁卫军的功能和目的，除了以上这些外，最主要的目的就是打听国内的诸侯王们整日里窝在皇宫里究竟在搞什么幺蛾子，有没有要造反的动向。

    

    在秦江的计划中，这个部门应该分为内外两个部分，除了内部消息的探查之外，还有外部的探查。

    

    特别是匈奴，若是摸清了匈奴境域内的山川河流、草场的分布，以及匈奴人的风俗习惯，比如说匈奴人会在什么季节在哪里放牧，什么时候会聚集在一起。

    

    只要摸清了这些，等到秦军出塞的时候就可以提供很大的帮助。

    

    因此如何潜入匈奴并让他们接纳便成为了重中之重，匈奴虽然是一个多部落联盟，势力中的人种也很杂，什么皮肤黄的、白的，头发黑的、褐的、棕的、金的。

    

    但是秦人实在是太好分辨了，因为他们身上的那股气质是其他人怎么样都模仿不出来的。

    

    在群体中或许不显眼，但是随便找一个秦人将他与其他种族的人放在一起，那么他就如同是黑夜中的萤火虫一样，一眼可鉴。

    

    最重要的是语言问题，语言不通做得再多都是白搭。

    

    但秦江却有办法，在距离高丽不远就是乌桓和鲜卑人的地盘，他们与匈奴人有血海深仇，相信他们很愿意和大秦合作。

    

    就算他们的首领不愿意也没关系，相信他们其中肯定有许多觉得大秦的空气都是甜的的“有识之士”。

    

    当然，找人直接办成从大秦逃亡过去的人也不是不行，多管齐下才更加有效嘛。

    

    秦江与嬴政谈了许久才走出了书房，嬴政甚至十分给秦江脸的留在这里吃了一顿饭，其代价就是。

    

    秦江原本想留给自己的那一只已经被母熊自己给“腌制入味”的前掌最重便宜了嬴政。

    

    “侯爷，府门外有人求见，他说他叫赵帜，还说只要告诉他的名字您就知道他的来意了。”

    嬴政走后又过了一个时辰，赖申来报。

    

    这时，秦江正坐在书房内因为没吃着那个最好吃的熊掌而不爽呢，听到赖申的话，嘴角露出一抹冷笑，而后道：“是嘛？

    那就让他赶紧进来吧。”

    

    

