    　　        司药迁顿时被噎了一下。

    　　

    　　    他还想给林逸一个小院子，可以让九人站下，却没法施展开，没想到直接被林逸给堵了回来。

    　　

    　　    “好吧！司马副会长有什么不满意，随时找我！”

    　　

    　　    既然没法恶心林逸，司药迁也就放弃了这些小手段，给了一个还算不错的院子，空地足够九人修炼战阵。

    　　

    　　    他现在就等林逸带着这九个废物没有任何成绩出来，到时候在化物语面前也有话好说。

    　　

    　　    林逸也不挑剔，带着九人入住其中，开始了训练。

    　　

    　　    除了训练战阵之外，林逸还不时将自己总结的炼体经验心得传授给张不同等人，令他们本身的实力也在短时间内有了明显的增长。

    　　

    　　    仅仅几天时间，找到组织的九人，就已经对林逸死心塌地了。

    　　

    　　    正因为以前的落魄和不如意，他们才会更加珍惜现在的来之不易！

    　　

    　　    无论是个体的修炼，还是团队的配合，都付出了十二分的努力，想要早日有所成就，给林逸长脸。

    　　

    　　    司药迁并没有过来窥探过林逸这边的情况，在他看来，林逸带着九个废物，基本已经是废掉了。

    　　

    　　    而且才几天时间，没必要过来浪费时间，却不知道仅仅几天之后，那九个他眼中的废物，已经有了翻天覆地的变化。

    　　

    　　    如此平淡的几天之后，化物语亲自过来找林逸。

    　　

    　　    “司马兄弟，这几天在这里还习惯么？老哥我有些忙，一直抽不出空来看看你，辛苦了！”

    　　

    　　    化物语一看到林逸，就露出笑脸主动上来寒暄。

    　　

    　　    “不辛苦，化副堂主你才真的辛苦，这么大的摊子，想要管理好，也不容易啊！”

    　　

    　　    林逸感叹了一句，转而问道：“化副堂主今天来，是想要视察战阵情况，还是有其他事情？”

    　　

    　　    化物语当然对林逸训练的战阵队伍有兴趣，不过他通过报告也已经知道，林逸手下只有九个别人都不要的废物，所以他也没指望能这么快就看到变化。

    　　

    　　    “战阵有司马兄弟指挥，我担心什么？所以今天来肯定不是为了这事，而是关于司马兄弟你考核老师资格的事情。”

    　　

    　　    “大洲武盟那边说今年对新进老师的考核报名已经结束，司马兄弟想要进入盟立学院，正常情况下，就要等明年的考核了。”

    　　

    　　    “不过在我全力以赴的努力斡旋之下，总算是争取到了一个额外的考核名额！司马兄弟，我来找你就是想说这件事！”

    　　

    　　    “多谢化副堂主，愿闻其详！”

    　　

    　　    林逸拱手致谢，摆出洗耳恭听的架势。

    　　

    　　    “是这样，因为考核名额不是谁都能获得的，不然每个人都去报名，那大洲武盟也忙不过来！所以报名的人就需要付出一些代价。”

    　　

    　　    化物语也没有遮遮掩掩，干脆利索的说道：“想要参加这个考核，需要缴纳一定的武盟积分！”

    　　

    　　    “武盟积分？那是什么？”

    　　

    　　    林逸挠挠头，来这边几天了，也没听说过这玩意儿啊！

    　　

    　　    “武盟积分，也叫贡献点，就是你对武盟做出多少贡献，折算成积分，用来兑换一些物资、或者现在这种考核名额之类的机会！”

    　　

    　　    化物语随口解释，又指了指林逸身上的黄金徽章：“每个徽章，不光是身份的象征，同样也是储存武盟积分的载体！获取的积分会进入其中，需要使用的时候，直接用徽章就可以了。”

    　　

    　　    “原来如此，那我这个徽章里边有多少武盟积分？”

    　　

    　　    林逸顺手将别在衣襟上的黄金徽章取下拿在手里翻看了一番，本以为就是个装饰品，原来还有这种功能。

    　　

    　　    积分体系倒是很好了解，以前遇到过的都大同小异，比如学院的学分之类，差不多一个功能。

    　　

    　　    “司马兄弟，你这徽章里边，现在并没有一点积分在内……”

    　　

    　　    化物语加快了语速，生怕林逸误会：“上次幻象之森，司马兄弟你的贡献很大，本来是有不少积分的，只是红尚帝国的事情，也属于特事特办，所以武盟对你的奖励就改成了这件事情，并没有再额外给你积分。”

    　　

    　　    要不是化物语亲自去走的流程，林逸上次的贡献估计还不够特事特办，当然这话化物语是不会说的，免得林逸以为他是在挟恩图报一样。

    　　

    　　    “其实考核名额需要的武盟积分不算太多，只是名额需要的积分，不能由他人代付，也不能接受转赠，甚至不能用出售物品的方式获取，必须是本人实打实完成任务付出贡献才可以。”

    　　

    　　    化物语露出无奈的表情：“武盟在积分方面的管制非常严格，每个人的积分来源、去向都有明确的备案，想要转让积分，必须有明确的理由，并在武盟公证下才有可能完成。”

    　　

    　　    “不是有充足的理由，私人间的积分转让绝对无法通过，但个人在武盟消费积分没有限制，武盟积分在任何一个武盟分部都通用。所以这考核名额，只能司马兄弟你自己想办法获得武盟积分才行。”

    　　

    　　    林逸听明白了，化物语想转积分给自己，提交的理由武盟公证绝对不会认可。

    　　

    　　    哪怕认可了，转让过来的积分，也无法用于这次名额获取消费。

    　　

    　　    总之，就是除了自己做出贡献，别想拿到额外的考核名额！

    　　

    　　    “没问题，化副堂主你只要告诉我，该怎么去获取武盟积分就行了，剩下的我自己来搞定！”

    　　

    　　    林逸并不在意，应该就是去做任务，以此来获取贡献点，没什么大不了。

    　　

    　　    果然化物语就告诉林逸，获取武盟积分最直接的途径，就是做任务，顺便解释了一番武盟分部的任务种类。

    　　

    　　    一种是武盟组织的集团任务，接到命令的人不能拒绝，必须参与。

    　　

    　　    这种任务不算多，最后会根据任务中的表现来派发积分奖励。

    　　

    　　    第二种是临时触发的任务，比如上次在幻象之森，有突fā qíng况下发出的武盟令。

    　　

    　　    这种突发的任务完成后，视情况而定，奖励会比普通任务略微丰厚一些。

    　　

    　　    林逸在之前的任务中表现突出，本来得到的武盟积分是要比洛彩蝶等人更多一些，可惜都填进红尚帝国立国的坑里，压根没过林逸的手。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

