    策反十大巫妖可不是一件简单的事，当初为了策反第九巫妖安德鲁，佛耶戈知道，可是花了巨大代价的.....

    揉了揉脑袋，佛耶戈决定暂时绕过这两兄弟。

    毕竟是队长和一号王牌，这个时候说怀疑他们，引起的反应或许会太大，而且这两个人的嫌疑的确还不算最大。

    想着他又看向了剩下两个。

    战士晨风也是一个土著，根据资料由一个亡灵的大天神推荐而来，据说是因为基因融合率很高，而且后期表现优秀，所以放到提瑞法森里来深造的......

    亡灵天神能被死界诱惑的几率不小，土著身份也能很好的演示对方真正的来历，是一个嫌疑比较大的人.....

    想到此又看向了花合......

    说实话，论嫌疑最大还是这个叫花合的......

    根据情报，对方.....是合成生命体！

    所谓合成生命体，便是某些巫妖大人的实验生命体，据说花合是一种新基因非常成功的实验体，直接被学院某个大巫妖推荐到了学院进行深度观察。

    而情报里，花合这个实验体一开始是对方的某个弟子在负责，这样一看能操作的空间就很多了。

    一个实验体，没有任何来历，毕竟能被当成实验体的大多都是土著出身，且是不重要的土著，来历根本没人在乎，和内推的人不一样，甚至连身份审核都可以略过。

    而后就是实验巧合问题，一个弟子恰巧按照老师的方法找到了最佳实验体，成功了某种实验，这种实验偶然性很少会被人当做是阴谋，因为这种事在重视科研的北星域每天都在发生！

    而代价也很小，只要暗中诱惑到一个大巫妖弟子级的人物就行。

    甚至铺得长一些，直接就可以是死界来的卧底先卧底大巫妖旗下成为被信任的弟子，然后再引渡神后殿下的灵媒过来，更加万无一失......

    最关键是，对方精神系职业者，比起身为战士的晨风，精神系的职业者的确更值得怀疑，毕竟，魔武双休要瞒着所有队员和导师，可不是那么简单的事......

    佛耶戈看向了花合，其他提瑞法森的队员也看向了花合.....

    大家都不蠢，稍稍思索一下也能和佛耶戈猜大差不差......

    一瞬间，一向木讷且的花合成为了中心，让她原本有些过于白嫩的皮肤变得更加苍白......

    “看来你们和我想到一起去了......”佛耶戈笑眯眯的望着提瑞法森众人道：“那行吧，第一个嫌疑人就是她，是否排除，你们决定投票吧！”

    这话，顿时让提瑞法森的众人神色一凛，一时间有些为难起来，怀疑归怀疑，让他们直接对花合动手，他们还是很犹豫的......

    看着众人明显纠结的眼神，花合一向木讷的神色变得有些复杂，这表情很少有人看到，让众人顿时神色哟学僵硬，不由的，大家脑海里不约而同想起了这木讷小女孩在队期间的点点滴滴！

    花合是一个话不多的人，但绝对是一个努力且讨人喜欢的消光娘，短短十年间，她虽然没有妖锋和妖星那样惊才艳艳，可凭借严谨的态度和绝佳的结界手艺，无数次任务里，做出了不少的贡献。

    而且对方严谨的态度，导致在需要结界方面的时候，几乎从未让他们失望过.....

    场面.....顿时沉默的诡异，彼此都能听到对方的呼吸和心跳，诡异的气氛蔓延了开来。

    “米斯......”也不知过了多久，终于由妖锋也一脸复杂道：“细说一下你的来历，把来铁杉林的一路细节也说一下......”

    作为队长，他不得不硬起心肠，说出这些话来......

    “额？”花合呆呆的看向了对她说话的队长，表情明显还有些没反应过来.....

    众人看到这表情内心再次忍不住一紧，这丫头因为是合成生命，智商虽然高，可情商上面每次都显得有些迟钝，此时那表情，很明显就是没反应过来，队长会这么问她.....

    看到这一幕，所有人内心都闪过一丝不忍.......

    迷糊了两秒，花合仿若反应了够来，木讷的脸上极为罕见的露出一丝笑意：“我不太会说话，越说.....可能效果越差，我的来历学校资料上都有，叫我亲自说我也说不出朵花来，至于铁杉林之后，我一直和你们在一起的，具体细节也没什么好说的，你们.....投票就是！”

    众人：“........”

    这回答，还真是符合花合一向的个性呢......

    “你这样子，倒挺适合当一个卧底的呢......”

    一道冷冷的语音打破了沉默，众人瞬间都望了过去，说话的是第五王队的灵姬！

    “你闭嘴！！”妖星直接红着眼对灵姬吼道！

    “我就这么一说......”灵姬笑着摊手道：“决定权还不是在你们手里？”

    “你......”妖星眼睛一红，刚想再骂一下被妖锋按住了肩膀，妖星回头刚想反驳点什么，却猛然发现，整个队伍，气氛瞬间就变了！

    所有人眼神变得复杂和闪躲起来，与之前同情花合的氛围完全不一样，这情况让妖星顿时鸡皮疙瘩立起！

    难道......

    望着弟弟僵硬的表情，妖锋暗中叹了口气！

    妖星性格孤傲，但其实骨子里是那种热血的人，对同伴有着相当大的渴望和珍惜，所以从选择一开始，他就不会对花合有任何怀疑。

    但其他人不一样，那女亡灵刚才那句话，就像种下了一颗怀疑的种子，迅速再众人心中发芽。

    因为对方说得其实没错，越是米斯这种看似木讷平日里的不太说话的人，越是可能大奸似忠！

    “请抓紧时间投票......”佛耶戈冷淡道：“那只黑龙恢复能力很强的，什么时候回来都有可能，我们不可能陪着你们一起犹豫的死，是或者不是，请立即投票！”

    这话仿若压死骆驼的最后一根稻草，一只细腻白嫩的手臂，颤抖着举起了起来，显然.....是投了赞成票！

    妖星不可思议的看了过去，几乎带着颤抖的声音道：“绿萝.....你.......”

    印象里，绿萝是和花合关系最好的，绿萝性格阳光活泼，平日里最喜欢黏在花合身边，蹭着花合的学分买这买那，而花合从来就像宠亲妹妹一样，虽然她一向情商不高，像个傻子一样被绿萝经常各种戏弄，但实际上，所有人都知道，米斯.....很享受绿萝的亲近！

    但或许花合自己都不会想到，第一个投她死的票，会是绿萝！

    花合抬起头看向绿萝，眼中有那么一些诧异，但最终，看着死死咬住嘴唇的绿萝，却没有说什么.....

    随着绿萝拒收，仿若多米罗骨牌效应一般，一个又一个的同伴举起了手！

    “你们......”妖星顿时瞪大了眼睛，恶狠狠的看着众人，如果不是妖锋拦着，他看样子恐怕都准备动手打人了.....

    “七票......”佛耶戈站在外面，微微点了点头，看向妖锋：“看来你们已经做出决定了，妖锋队长，如果下不了手，我可以效劳！”

    妖锋冷冷望了对方一眼，却没有回应，而是缓缓抽出直接黑色的长剑......

    “哥！！”妖星猛地抓住妖锋的手臂瞪大了眼睛：“你还真动手？”

    “那你来？”妖锋淡淡的望着他。

    妖星闻言浑身一颤，整个人都僵硬在了原地.....

    怎么会这样？怎么能这样？

    “哎......”

    就在众人表情无比纠结之时，一声叹息缓缓传来，打断了妖星和妖锋的僵持......

    众人看了过去，叹气的，正是花合本人......

    “我自己来吧......”米斯抬头露出笑容，眼神带着以往那熟悉的温柔，似乎从来没有一点的怨恨，缓缓的.....掏出了自己的精神核心！

