    心中满满都是一个人的感受是怎么样的，她不知晓。

    不过，如今的姑娘有了心，就知晓了那份炙热的份量与深度。

    生命中就这样多了一道影子，举手投足都看得见他的存在，哪怕他不在身边……也无比的充实，恨不得将一刻钟当成一万年来过。

    姑娘眉眼微微垂下，将全身的重量压在徐长安的身上，轻轻娑着他的脸颊。

    云浅很听徐长安的话，所以她有尽量的在矜持，比如现在一个字都不说，只是让他感受着自己的心跳。

    但是。

    云浅总是能够知道自己想要知道的东西，比如徐长安在湖边踌躇的模样、为了她而克制不已的模样、他的尊重都深深的刻进了云浅的灵魂深处，化成了一场好梦。

    书上似乎有写过，爱恋最重要的不是放纵，而是克制。

    云姑娘以往无法理解这句话，因为喜欢就是要温存的不是吗？

    可她现在有些明白了。

    所以，本就想要吃果子的云浅，觉得自己好似要化了。

    云浅面色一如既往的冷漠、不见一丝红晕，但是她此时却一只手不由得紧紧捂住了心口，那愈发急促的心跳声透过徐长安的手传到了她的手上，她感觉心脏里像有座火山在剧烈燃烧着。

    云浅缓缓减少了呼吸，似生怕呼吸急促一点就烧坏了气管、生怕滚烫的气息让夫君不喜。

    “……”

    云姑娘心动的厉害，现在要吃人了。

    徐长安很清楚的能够感知到这件事。

    低下头，只见他落在云浅心口上的手压出了微微的印痕，徐长安本以为自己被云浅这样对待，一定也会心动。

    可事实恰恰相反。

    云浅越是热烈，徐长安反而就越冷静。

    他有些不甚明白，但是想了想，觉得兴许是和她的梦、自己手指的伤有关。

    女子，不安的话，自然是要更粘人一些的。

    “小姐，你怎么了。”徐长安翘起的嘴角软化成无奈的弧度。

    云浅闻言沉默了一会儿，轻声道：“我心跳的很快。”

    “我知道。”

    “你知道，怎么还问。”云浅盯着徐长安看了许久，便牵着他的手来到厅内，指着桌面上那些酒水，认真的说道：“吃酒。”

    “原来这些酒是小姐拿出来的。”徐长安总算明白了。

    他还以为云姑娘是心血来潮呢，原来是早有预谋。

    姑娘好看吗？

    自然是好看的。

    做了淡妆的云浅有一种简约的美，像青色的烟雨天，给人一种十分舒适的感觉，加上这份单单的急切与期许，但凡是个男子都不可能忍得住的。

    徐长安能忍。

    所以他依旧摇摇头：“心跳的快不是好事，缓缓。”

    云浅：“……”

    兴许没有想到，今日的徐长安会这样的“绝情”，哪怕是云浅也愣住了，半晌后才认真的说道：“我化了妆。”

    “真好看。”徐长安赞叹，眼里浓郁的沉迷闪过，不过他很快就冷静的下来，问道：“所以呢？”

    “所以……”云浅一只手轻轻抵在唇上：“胭脂很甜的，要尝尝吗？”

    “……小姐，你知道圣斗士吗？”徐长安莫名的问了一句。

    “那是什么。”

    “是什么不重要。”徐长安眯着眼睛说道：“同一种招数，对我是没有作用的，小姐唇上的胭脂我也吃过了，可没有那么诱人了。”

    【十足的假话。】

    展现在徐长安面前的是一汪蕴含着十里春水的眸子，由内而外透着一股绵长的神思。

    天知道，他现在顶着被姑娘一箭穿心的“伤势”，多么狠心才能表现出平静的拒绝。

    “这样？”云浅点点头，心想这个招数她的确已经用过了，平静的说道：“我方才特意在书房小憩了一会的，恢复了不少体力，今日……说不得能让你尽兴。”

    徐长安闻言，手指忍不住剧烈抖了下，忽然用力伸了个懒腰，长袖拂过桌角，他不动声色以慵懒取代了面上开始逐渐变得僵硬的假笑，后脑在身后的墙上使劲磕了一下。

    “你没事吧。”云浅望着徐长安的不小心，问道。

    “没事，我需要冷静一下。”

    轻微的刺痛让他清醒了许多。

    徐长安闭上眼，侧耳倾听。

    他觉得自己能够听见窗外屋檐上缓缓溅在地上的水滴，可以听见草丛庭院中模糊不定的虫鸣，但是……比这一切更清晰的是云浅的心跳和从始至终都十分凌乱的呼吸。

    “吃酒吧。”徐长安睁开眼，将盛放着琼浆的酒水揽在自己的面前。

    “……”

    云浅望着徐长安“妥协”的动作，却没有高兴。

    因为，他没有烫酒，而徐长安是绝对不会给她吃没有温过的酒水的，要知道……哪怕偶尔被辣的出了眼泪，徐长安那给她的永远都是温水。

    他……是要自己喝。

    便算不得是与自己举杯。

    “为什么？”云浅问。

    “什么为什么？”徐长安反问。

    “我可以说吗出口吗？温存的事情。”云浅问。

    “小姐，我今日不会再说矜持两个字了。”徐长安苦笑，随后一只手抵在额头，在心里狠狠的骂了自己一句。

    姑娘都说到这个地步了，他居然还拒绝？简直就不是人。

    也就是云浅了，换成普通的女子，现在自尊心只怕都受到了严重的打击，吵架离家出走都是轻的了。

    但是也没有办法。

    “今日不方便，下次……下次我一定不会再推脱的。”徐长安眼睛盯着酒壶，都不敢去看云浅，毕竟……他也很想和姑娘……

    能说出拒绝两个字，他心脏都被抓住了，要比云浅这个“没头脑”的姑娘难受太多了。

    “今日不方便？”云浅眼睫颤了一下，上下扫视徐长安，樱唇轻启：“我知道的，只有女子会不方便。”

    他又没有天癸，哪里还有不方便的说法。

    不过……

    云浅眨眼的频率忽然加快。

    她觉得，夫君偶尔变成一个女子一天两天的也没有什么不好，她也会很喜欢的。

    “小姐，你在想什么呢。”徐长安觉得自己脑袋上忽然起了一个“危”字，忍不住抖了一下。

    “没什么。”云浅摇摇头：“为什么不方便。”

    “罢了。”徐长安说道：“咱们明日要下山去见祝前辈，这件事……小姐莫要忘了。”

    明日她也会很累，在今日折腾姑娘显然是不妥的。

    而且让祝平娘给云浅挑选功法，该有的检查一定都会有的，徐长安可不敢保证那位不太正经的前辈能检查什么出来，若是让她发现姑娘今日才……

    徐长安都不敢想。

    谁知道，祝平娘会不会误会他和云浅想要阴阳双行的目的？究竟是为了修行还是别的什么……

    若是让云姑娘被误会成了不检点的女子，他一定会睡不着觉的。

    别的不说，为了云浅的面子，他都要学会克制。

    拒绝的原因真的只是这样的简单。

    徐长安温柔的看着云浅，缓缓抓住她的手。

    因为时间还长，不急于一时婪欢。

    “就这样，今日好好休息。”徐长安说道。

    “……嗯。”云浅望着徐长安那无比认真的神情，只能应声。

    这一刻，那本该旖旎、分红的气氛就这样轻易破灭了。

    是了，氛围无比的重要，连李知白也无法违逆。

    但是哪怕是云浅喜欢的气氛，徐长安却可以逃过，坏了云浅喜欢的气氛，这个代价只有他可以付的起。

    谁能想到，徐长安放弃了吃果子的想法，云浅接过来，依旧碰了壁。

    云浅注视着徐长安，指腹轻轻掠过自己皎白的牙齿上轻轻磕了一下，垂下眼帘。

    她胃口很好，可惜牙口不好，咬不动夫君这颗坚硬的果子。

    居然输在这里了。

    ——

    云浅站起身，走到徐长安的身边坐下，徐长安不着痕迹的想要移动，但是被云浅若有似无的接触着了下肩膀，僵了一下后，也就不再动弹。

    感受到徐长安手臂的紧绷后，云浅知道他克制的辛苦，缓缓说道：“我咬不动果子，你却咬得动。”

    “小姐是宝石，不是果子。”徐长安下意识说道。

    “这不重要了。”云浅白皙手指落在桌面的酒壶上：“我还吃吗？”

    “你想吗？”徐长安问。

    云浅摇摇头。

    若是不能温存，这酒便没有了吃的必要。

    “那我自己喝点……就该休息了，时候也不早了。”徐长安干咳一声。

    他现在急需吃酒来平静自己的心情，他直接拿起之前陪李知白吃茶的茶杯，把冰冷的酒倒了进去，拿起后一饮而尽。

    酒水入喉，徐长安一灵力将其催化，随着酒香弥漫……他的心情总算是有了一个宣泄之所。

    一杯接着一杯，与其说是饮酒，但不如说是灌酒。

    这样也好，他把自己灌醉了也就不会打姑娘的主意了。

    云浅在一旁不动声色的注视着他独饮，想了想，站起身去取了一个酒杯过来，推到徐长安的面前。

    酒不醉人人自醉。

    徐长安无比的清楚他根本就不会喝醉，只是吃了酒醉了，就可以理所当然的什么都不做，不用被拒绝姑娘之后的罪恶感折磨了。

    人生真的好难。

    和姑娘温存会愧疚，拒绝也有罪恶感。

    云浅望着徐长安水润的眼神，捏着裙角的手缓缓松开，她此时自己都没有注意到，她耳上起了一抹红霞，嘴角也忍不住上扬。

    分明被拒绝了，好像是作为女子的魅力被否定了似得，为什么……为什么反而心跳的更快了。

    云浅主动拿起酒壶，给徐长安斟了一杯酒水后，递给他。

    “……”

    随着云浅接过了倒酒的工作，徐长安喝酒的速度就慢了下来，因为云浅倒酒倒的慢。

    徐长安看着云浅认真的给自己斟酒的样子，闭上眼。

    为什么会穿越呢？

    这个问题曾经无数次出现在他的脑中。

    习惯性的揽住了云浅的腰，雨夜有些寒冷，这样就不冷了。

    云浅感觉到小腹上多了一只手，也没有任何的异样，倒了酒后拿起一块蜜饯放入口中。

    “小姐，你怎么不生气呢。”徐长安小心翼翼的问。

    “生气？我？”云浅奇怪的看了他一眼。

    “对不起。”徐长安说道。

    “为什么要道歉？”云浅将蜜饯核放在桌上，随后说道：“今日不方便，那就等以后。”

    “也是。”徐长安点点头，喝酒的速度慢了下来。

    是了。

    所谓穿越，就是为了遇见这个好姑娘的吧。

    “而且……现在我也很喜欢。”云浅呼吸急促了一些，心口微微起伏，竟然是有些累了。

    给徐长安倒酒，在她这里居然也是个体力活。

    温存，也是个体力活。

    因为平日里都是徐长安照顾她，云浅很少有机会给徐长安斟酒，所以当她看着徐长安喝下一杯杯她亲手倒的酒水后，心里起了一层说不出的连漪。

    徐长安没有明白，但是云浅在高兴着这一点他能够看的明白……吃酒的速度就慢了下来，不再闷着头吃酒，开始和云浅说上几句俏皮话，亲手将去了核的蜜饯送如云浅口中。

    时间长河静静流淌，就像浅风吹皱云朵的波纹。

    宁静而又安心的氛围完全盖住了旖旎。

    原来，不仅是炽热让人贪恋。

    “小姐。”徐长安伸出手。

    云浅自然而然将口中些许蜜饯梗子吐在他手心的绢子上。

    “心情怎么忽然好起来了。”徐长安忍不住问。

    “我……心情很好吗？”云浅一愣。

    “嗯，笑了有一阵子了。”徐长安指着云浅上扬的嘴角。

    云浅注视着徐长安的侧脸，听着他与自己说的话、想着他提醒着明日下山要注意的事儿，发现这和榻上不同，脸上不会发热、也不会惊慌失措，自然，却又有种别样的温暖。

    分明只是简简单单的对话，但是当时光仿佛在眼前缓慢下来后，却只会让她满足的想要牵住他的手。

    “嗯，我心情很好。”云浅认真的点头。

    简单的幸福，就跟轻轻扬起的笑容一样，不需要刻意点妆、不需要保存体力。

    云浅忽然现在做的事情与和夫君温存……两件事本质上没有区别。

    都是开心的事。

    哪个更重要呢？

    云浅瞧着徐长安，眨了眨眼。

    想要听听他的看法。

    是温馨的日常好，还是温存好。

