    “谭”地落在智氏掌控下已经是第三个年头了。

    齐国都城“临淄”在东，有人出“临淄”向西边而去，不会选济水北岸的路线，要么是向南先进入鲁国地界，不然就是走“谭”地。

    因为“谭”地城邑太少的关系，能够落脚休息的安全所在少，加上补给不易的原因，其实齐人想去西边很少途径“谭”地，大多会进行绕路。

    事实上就是那样。当前年头的荒郊野外并不安全，野兽乱窜的同时，野人的数量也不少，贵族还携带大批护卫，常人只能结伴同行，想到某地宁愿多绕路走多城邑的路线，才不会去选择百里无城邑的路线。

    另外一点，即便有带上数量足够的干粮，谁愿意长时间不见文明呢？

    说到底，人是群居动物，大多数人还是喜欢往人多的地方凑的。

    “谭”地落在智氏手上后，碍于主权归属存在争议的关系，智氏并没有移民过来建设。

    要说“谭”地出现了什么改变，田乞在来路上看到了许多的关卡，智氏还将道路进行了扩宽。

    那种扩宽就是将树木砍伐，杂草、灌木丛等植物被清理掉。

    现在的道路基本上就是这样，别奢望路面再铺上一些什么了，最多最多就是有溪水什么的给修座桥。

    只是呢？修桥在现如今属于一种奢侈，除非是特别重要的地段，要不然还是别想了。

    智瑶实在没有想到田乞会过来，并且来的时候只带了一百名护卫。

    “这个时候他过来做什么？”智瑶，心里面有比较多的困惑。

    当然了，智瑶没有到城门口迎接，该给予田乞应有有的礼遇还是会做的。

    毕竟，贵族就是贵族，哪怕是敌对关系，一些脸面上的事情怎么能够不维持呢？说白了维持的不止是脸面，还在维护属于贵族的逼格。

    智瑶能够给予田乞最大的礼遇就是进门前出去迎接，双方见面时不带着一张冷脸，其余基本上就别想了。

    “齐卿所来为何？”智瑶在双方落座后不做多余的客套径直问道。

    周王室体制下的列国执政称呼正卿，外人称呼他们会带上国家名字作为前缀。

    “为止戈而来。”田乞答道。

    智瑶做出了一个愣神的举动，随后错愕说道：“田氏弑君。”

    仅仅是一个田氏弑君，立刻让田乞脸色大变。

    没有办法，这一件事情真的太大了。

    现在的问题是各个国家已经认定齐君壬就是田氏所杀，并且还是逃亡的齐国公族一致认证，田氏怎么解释都不会有任何的反驳效果。

    “奸人害我。”田乞揣着明白装糊涂。

    智瑶立刻笑了，笑得有些深沉。

    有些事情可以做，别人也可以骂，自己却一定要死咬着不承认，因为那件事情一旦承认下来，不止自己要完蛋，整个家族也有可能灰飞烟灭。

    再接下来，田乞开始顾左右而言他，谈到了关于“谭”地的归属，还有济水上游的归属，总之释放的信号就是智瑶愿意谈的话，田氏非常愿意出卖齐国的主权。

    其实那些事情没有什么好谈的。智氏实力足够，使用武力完全可以打下来，一直没有打下来的原因无非就是智氏在多线用兵而已。

    “足下今次前来若只言此，请足下离去。”智瑶没有多余的时间来谈这种不可能实现的事情。

    并不是田氏交不出来，齐国的国君已经薨逝，仅存公族没有任何话语权，异姓贵族跟田氏是一根绳上蚂蚱，他们现在怕的是智氏不提条件，怕这次提出索要“谭”地以及济水上游，乃至于是更过分的要求，他们能够幸存苟活都会答应下来的。

    最为重要的一点是齐君壬薨逝之前已经派人邀请诸侯，晋国、鲁国、楚国、吴国相继响应，看着就是田氏以及一些党羽已经在劫难逃了。

    那是齐君壬临死前给田氏挖下的大坑，尤其齐国公族还没有完全死绝，诸侯如同闻到了翔的苍蝇，怎么可能不闻风而动呢？

    仅是智氏这一边收到的消息，吴国以及鲁国已经派遣使节前往晋国“新田”的路上，其余国家一定是在进行紧急商议，很快也会掺合进来。

    这样一来，无论从哪个方向来看田氏已陷入必死之地，几乎没有脱身可能。

    那么，是不是能够理解田启为什么会冒着生命的危险来建智瑶了？

    简单来说就是田氏已经踏上死路，留给他们一线希望的正是智氏的接纳，为了达到目的他他们愿意拿出所有来换取田氏继续生存下去，一切只因为能够继续生存下去他们就还有希望。

    这个也是为什么田乞愿意将齐国双手奉上的原因，因为除了这个选项他们真完全没得选了。

    田乞之所以知道智氏在“谭”地集结一个军团就一颗心止不住往下沉，不就是因为看到这事以前打算施以武力了吗？

    现在哪怕是希望再渺小，田乞都会进行百分百努力地争取，他怕的是没有那一线希望。而从智瑶的反应来看，似乎并非完全没有希望。

    既然光凭利益无法打动智氏，田乞现在需要思考的是要不要将田恒的建议实施行动，也就是在没有证据的前提下将楚国、赵氏、魏氏、乃至于进行胡乱攀咬，提供刺杀智氏父子的凶手来搅乱时局。

    不要怀疑一个人为了家族的生存会做的任何事情，可是田乞看到智瑶全程笑吟吟的模样，再根据智瑶一直以来的行事作风，猛然间发现自己好像将事情想得太理所当然了。

    “他用刺杀凶手的借口灭掉了卫国，可见根本不在乎谁是幕后凶手，想要获得的是动手的借口。我没有真凭实据，哪怕拿出了真凭实据，恐怕将得到的是灭口的下场，不会再有另外的收获了。”田乞一边想着，另一边冒出了一身的冷汗，尤其是额头的汗水多到顺着脸颊流淌而下。

    一个人想多了，会根据自己的猜想越想越害怕。

    按照道理来说，田乞不是一个经不起大风大浪的人，他窥探到了齐君的无能，也看到了齐国公族竭尽昏溃，有胆子一再算计两代国君，走到现在这一步怎么闹了一个穷途末路的下场，没有足够的时间让他用来思考。

    幸亏智瑶没有第一时间驱赶，短暂的见面之后安排田乞进行休息，代表后面还有谈事的机会，没有将田乞所有的希望摁得熄灭。

    田乞刚刚离去。

    孙武以及司马穰苴便从屏风后方走了出来，他们面沉似水一看就是对某件事情失望透顶，并且还有着很大的愤慨。

    “宗子，此竖子之无耻不似人也。”司马穰苴说道。

    讲道理，司马穰苴虽然是齐人来为智氏效力，他却是在被俘之后因为齐国君臣不管不问，经过了长达四年的抗争与等待，得知家族也进行放弃才跟智瑶有所接触。先遭到齐国君臣与家族放弃为前提，司马穰苴为智氏效力并不能算是一种背叛。

    类似的事情发生在很多贵族的身上，他们转为俘虏自己的人效力，并没有人被定义为叛徒，一旦这些人能够功成名就，曾经放弃他们的国家以及家人甚至会巴结上去。

    拿司马穰苴来说，齐国的一些公族来到“潭”地一样将司马穰苴视为解救齐国的关键人物，尽力巴结乃至于哀求，希望司马穰苴能够说服智重新帮助他们夺回对齐国的控制权。

    这一帮齐国的公族并且还举例願意付出何等的利益，包括拿“潭”地以及济水上游的主权交予智氏，其他更大的代价也不是不能谈。

    孫武说道：“田氏實有可以用之处，为何宗子不愿与之虚与委蛇。”

    还是那一句话，智瑶可不想发生在姜姓吕氏身上的事情给刻复到自家身上。

    当然了，那样的话智瑶不能讲出来，只能从名声上来进行解释。

    只有智瑶觉得自己是在敷衍，司馬穰苴以及孙武听来并不觉得有什么突兀的地方。

    智瑶说道：“留田乞时日，不与之绝望，且待春日来临。”

    孙武笑着说道：“田氏如何坐以待毙，必有其它异举。武观田乞此来赴死之心重也。”

    这一点不止中午看出来了，包括智瑶以及司马穰苴也能看得明白。

    时节已经进入到下雪的气候，冬季不作战是一种共识，田氏以及其党羽他们才不会管什么冰天雪地，选择顽抗到底的人不会太多，他们需要抓紧时间寻找生路。

    大约在一个月后，楚国、吴国、鲁国、宋国以及一些小型诸侯国的使节，陆陆续续来到“潭”地。

    被吊了一个多月的田乞，他一来没有离开，二来还是每日求见智瑶，给人一种怪异的感觉。

    列国的使节齐聚“潭”地，为的当然是怎么来响应齐国的邀请。他们来到“谭”地之后，第一时间前往摆放齐君壬的梓宫处进行一应该有礼节流程。

    等待齐聚一堂的时候，便是到了商议怎么处置齐国的那一刻了。

    智瑶当然不会允许任何人来对熟透了的齐国分一杯羹，只是能够获得更大的名义，参加一场大戏又怎么样呢？

    期间发生了情理之外意料之中的事情，也就是智氏父子遭到刺杀的往事重新被拿出来旧事重谈。

    “有意思……”智瑶当然有所防备，也想到了哪怕将田乞某种程度的软禁还是会出现一些幺蛾子。

    而这正是智瑶所想要的！

