    “呵呵，你爷爷他是怎么说的。”叶晨回答并问道。

    岚影微笑着摇了摇头道：“爷爷说有关于我身上觉醒的神属性神力还不能说太多，应为他也没太定夺我身上的情况到底是怎么发生的。”

    叶晨缓缓点了点头，既然对方没多说说什么，他也就不再多问了。

    于是叶晨岔开话题朝着岚影道：“那关于万解丹，和天玄丹的事情，你和你家族的爷爷商量的怎么样了。”

    岚影说道：“嗯嗯，关于这件事我也跟爷爷商量说了很多，他说关于万解丹和天玄丹，都是，只要你出的价格合理，那么，有多少，我们家族统统都全部从你手中收下了。”

    叶晨沉默了一番，他不知道关于天玄丹朝他岚家要多少合适，毕竟这一颗丹药，就可是要他200点淘宝值点的丹药阿，所以他需要沉下脑袋好好的想一想。怎么朝他岚家做这么一笔交易。

    所以呼叫起了淘宝系统：“问道，关于天玄丹的价值，以及相同价值的丹药，等等一切与之等同价值的东西。”

    “正在查询，类似天玄丹……搜索中……，地龟灵丹，护心片，吐纳法……”

    一大堆的的信息在叶晨的脑海中不断的闪烁，在脑海中涌起。

    “嗯，还不错”叶晨看着淘宝系统给他的这些完整全面的查询结果，忍不住感慨道。

    宁夏，宁月兄妹二人，看见二人好像在坐着某种交易，他们两人也知道插不上话，于是跟着零一起也开始互斥还黑了起来。

    而零呢，从一开始介绍完二人的情况后，就开始了之前一直持续的“吃霸”模式，小嘴巴一晚上除了说话就没停过，不，就连说话，他也都其实一直是在边说边吃，而反观他的肚子，到十一点变化都没有，真的是令人撑起，但是回过头来一想想，对，零他其实是一头魔兽所化阿～

    又回到了一个山林间隐秘的地方，只见这个小幅上摆着两者打字——唐门。

    没错，自从昨晚的事情过后，处理了神风学院是事宜之后，唐寅早上就早早的从神峰学园出发了，回到了他这个一分为二的唐门。

    门主府，三个大字苍穹有利的在府中其中的一个院子上写着。

    跟随进去，只见得一群黑压压的人坐满了这个本来就显得略微拥挤的大厅中，漆黑的环境，再配上这群同样装束，一袭黑衣的黑衣人身上，透露着一股阴冷的感觉。

    只见此时的唐寅正一改之前面目和蔼的笑容，而是面目表情，从中隐隐的透露出几丝野兽的味道的表情，端坐在大厅的最高中心之处。

    只见安静的大厅内，每个人都在低头沉思着，毫无声响，想死了一样。

    一道冷峻声音响了起来，划破了宁静的空间，突然间的打破了之前大厅一直保持默契的沉静。

    是唐寅，只见他冷峻的讲道：“今天的事情，就先讲到这里，都给我仔细地去查，这一切到底是怎么一回事，都给我弄清楚了，差明白了。”

    随着他的这道声音刚刚落下，原本黑压压挤在这狭窄漆黑的大厅的黑衣人，“刷”的一声，转眼间，就不见了踪影，好像他们从来没有来过一样，这个大厅已经好久没有生机了一样。

    此时，围坐在大厅之上的，也就只剩下唐寅一个人，只见他沉首，静默，一丝动静都不曾发出，需眯着眼睛，看着眼前的渐渐微弱的蜡烛火光，一脸沉思的想着什么，思考着什么，计划着什么。

    然后，也在一瞬间，端坐在大厅之上的唯一一人，唐寅，也不见了踪影，只留下了空洞洞的大厅，随着刚才唐寅的动作，最后一丝蜡烛火光也被熄灭了，留下了一片漆黑，好像从来都无人来过一样。

    转眼间，又回到了神风学院的小吃一条街，胡吃海喝。只见叶晨和岚影都在那里秘密的讨论着什么。

    “那就这么说定了，等你的丹药一收集好，就来联系我。”只见岚影对着叶晨说到。

    “放心，就在这几天，马上我就能搞得到手。”只见叶晨拍着胸脯，自信满满的说道。”

    叶晨没有跟岚影说他的丹药其实能够在瞬间，就凑齐，他有着淘宝系统，他能够做到，但是他没有这么做，这么说。

    因为他怕说他一下子能搞出那么多的天玄丹，和万解丹会让人起疑心，这对于他叶晨是没有丝毫益处的，所以他改口决定，先缓一缓，让对方，认为他是在着手凑齐这些丹药。

    “这样说最好了，嗯，是这样。”叶晨的心中暗暗的想到。

    于是两人暗自的交易就这样先告了一段落了。

    转眼，就在“吃霸”的零的带领下，众人也都风卷残云了一番，甚至是创下了胡吃海喝下吃街有史以来举办的大胃王比赛的纪录，当然，这一切都是应为零，他实在是太能吃了。

    众人最足饭饱后，宁夏宁月兄妹，叶晨，岚影也都回到了各自的宿舍。

    至于零，在吃完后，又不见了踪影。

    叶晨四处看了看也不见零的踪影，于是说道：“这实力越高，真是神龙见为不见首，一天都看不找个影子，真牛逼呀。”

    在跟各自都互相道别之后，唯有叶晨还是独自一人z走在校园幽幽的小路上。

    现在的环境与跟刚才热闹的小吃街形成了强烈的对比形成了。

    “呼，一天的时间，就这么沉沉的过去了。”叶晨的心中想到。

    这时又是那一道令人熟悉的声音在叶晨的脑海中响起，说道：“系统提示，玩家扩张生意交易成立，奖励淘宝点3000点，鼓励玩家进一步扩展自己的交易路子，后面会有更加令玩家惊喜的超级奖励。”

