    “为什么要弄这样一个奇怪的装置啊？”小智几近崩溃的摸索着正确按钮，却始终无法连续找对两个正确的按钮。而且一旦按错，正确按钮还会自动换位置，成功的几率实在是太小了。

    难怪美都特地说要用到电系宝可梦了。可是现在皮卡丘又不愿意帮忙，自己该怎么办啊？

    终于，再试了半个小时之后，小智终于是成功了。在连续摁下两个正确的按钮之后，电网终于是消失了。

    “终于，”小智神情有些恍惚，随后仰头大叫，“终于是成功了啊！”

    “啪啪啪~”马志士鼓起了掌，用着浑浊的声音说：“干的不错，小智君。这下子你通过了道馆战的考核，挑战我了。不过为什么不用的皮卡丘，而是自己找按钮呢？”

    原来从马志士的角度看，是小智把皮卡丘又收进了球里。这么一来，小智也不好说是皮卡丘不听自己的话，才重新进到球里的。只好顺着马志士的话说：“欸，啊，当然是因为我不想······什么都依靠宝可梦，哈哈，哈哈！”小智有些尴尬的笑着。

    “哦，是这样嘛！”马志士挑了挑眉毛。

    “话说，设计这种和对战毫无关系的关卡，到底有什么用啊？害我用掉了这么多时间！”

    马志士离开座位，一边向战斗场地走去，一边回答着小智：“小智君，你应该知道，道馆战前考核的目的，就是为了让道馆馆主知道挑战者大概的实力，进而调整馆主自己的实力，而进行的道馆战。

    那么一个训练家，一个挑战者的实力，又是怎么体现的呢？

    宝可梦的等级、训练家的计谋和策略、训练家和宝可梦的默契程度以及······运气。”

    “运气？”

    “对于那些带有电系宝可梦的训练家来说，因为我最了解的宝可梦，就是电系，所以他们实力，我是很容易就能看出的。不过对于没带有电系宝可梦的人，除了与道馆助手们的战斗，还要通过这场运气的测试。

    而你却很奇怪，明明带有电系的宝可梦，却不使用。测试出来的运气也就是一般值。这样我也有些看不出你的实力了。”

    “那，我们的战斗？”

    “当然是继续啊，出来吧，雷伊布！”马志士立马召唤出了自己的宝可梦雷精灵。“哦~”（雷精灵的叫声）

    “雷精灵吗？”小智拿出图鉴，扫了下，大致知道了一些信息，“出来吧，小拉达。”

    “吱吱，吱~”小拉达身子一阵抽搐，小智知道，之前麻痹的效果还在。这样对战，对自己很不利，要快些解决战斗。

    “小拉达，电光一闪。”

    “很着急吗，小智君？雷精灵，我们这边也使出电光一闪！”

    两道白光瞬间碰撞在一起，而后两只宝可梦的身影又再次显现。小拉达的力量不足，被撞飞了出去。

    “雷精灵，飞弹针！”马志士立马让雷精灵发动攻击，而小拉达这边还没稳住身形，自然是又被飞弹针击中了。

    “小拉达！”小智惊呼，没想到对方的雷精灵实力这么强劲，“回来吧，小拉达。接下来是你了尼多朗。”小智的第二只宝可梦是尼多朗。

    “雷精灵，继续攻击。电击！”

    “躲开。”尼多朗刚进入战斗，便很快进入了状态。面对着不断向尼多朗蔓延着的电击攻击，尼多朗快速的跑开了。“使出，毒针！”

    “雷精灵，使出飞弹针。”

    雷精灵脖颈的毛发再次竖立起来，无数的细小的飞针，直接击破了尼多朗射出的毒针。这一招，来不及躲避，尼多朗被飞针击中了。

    “哦嗯~”尼多朗坚强的站了起来。身上还插着一些细小的针。

    小智一咬牙，继续指挥着：“尼多朗，冲上去，使出二段踢！”

    “即使这样，还要攻击吗？雷精灵，解决它，十万伏特！”

    “哦嗯！”尼多朗被直接命中，倒在地上，显然已经战斗不能。可恶，实力差距还是太大了吗！那只雷精灵确实厉害。

    “回来吧，尼······”突然小智的宝贝球自动打开，跳出来的竟然是尼多兰。它着急地跑到了尼多朗身边，亲昵地舔舐着尼多朗，“尼，尼~”

    “欸，尼多兰，你这么······”

    “尼！”尼多兰突然看向雷精灵，愤怒的朝它叫着。

    “竟然同时收服了尼多朗和尼多兰一起培养，你还真是奇怪啊，小智君。”马志士颇有兴致的看着场上的尼多兰。

    “不，这只尼多兰是······”小智刚想解释，场上却发生了突变，尼多兰的身体突然被白光笼罩，“这，这是······进化！”

    “尼多！”（尼多娜的叫声）白光散去，尼多兰的身体变大的一圈。

    小智再次拿出图鉴：尼多娜，毒针宝可梦，尼多兰的进化型。因为是雌性，所以性格很温顺，从嘴里发出的超音波具有迷惑对手的作用。

    “哇，这就是尼多兰的进化型，尼多娜。看来，在纯子给我之前，就纯子培养的很好了。”

    “尼多，尼多！”尼多娜继续朝着雷精灵大叫，似乎是要给尼多朗报仇一样。小智立马拦住它，并说道：“尼多兰你误会了，尼多朗只是失去了战斗力，而这只是对战啊。”

    刚说完，尼多朗又站了起来，看到了眼前进化了的尼多娜。

    “哦嗯！”

    “尼多，尼多！”尼多娜看到又醒了的尼多朗，脸一下子红了。

    然后两只宝可梦又聊了一番，把小智这个训练家晾在一边。虽说是听不懂它们说什么啦，不过小智还有些不好意思的看着马志士。

    马志士看到这一幕，也是饶有兴致。虽说早就能猜到，一个训练家同时培养尼多朗和尼多兰，很大几率会使两只宝可梦相互产生好感。

    终于，两只宝可梦像是聊完了一样，小智才收回了尼多朗。

    “尼多娜，你要替尼多朗战斗吗？”小智弯着腰，笑着说。

    尼多娜脸一红，然后点了点头。小智笑着说：“好的，上吧，尼多娜，让我看看你进化后的实力。”

    “决定好了吗，那就来吧！”

