    方里里花了很大的力气，才从车子里下来，抬头看着这一处不算是陌生的庄园别墅。

    她眼底的情绪复杂难堪，脸色也苍白着，甚至是惶恐，那种惶恐，是从心底深处散发出来的，克制不住。

    雷克转头就看到了方里里这样的神情，他皱了皱眉，觉得挺奇怪的。

    “方小姐，走吧。”雷克说道。

    他也没想到，方里里竟然会认识盛溶。

    这个男人，是个魔鬼，变态，嗜杀，将法律玩转于心，对于他来说，没有什么礼义廉耻道义之类的东西。

    方里里能让盛溶出手参与到把霍桑从明翊手里救出来，这说明，她在盛溶心里的地位不一般。

    “方小姐是怎么认识的盛先生？”雷克实在是没忍住，问了出来，这太让他好奇了。

    方里里神色一僵，抿了抿唇，低着头，“偶然。”

    她不想多说，雷克只好不多问下去了。

    气氛有点凝重深沉，两人进了庄园里。

    盛溶一直没有休息，他就坐在沙发上，手里翻看着那本解剖学的书看着，等着佣人来禀报说方里里和雷克来了。

    “去请霍小姐下来。”他温柔地说道。

    霍桑本来就就没有休息，所以，有人来敲门，她立刻站起来，推着秋小池的轮椅出来。

    她过来的时候，看到方里里和雷克正坐在盛溶对面的沙发上，方里里的脸上都是苍白惶恐的神色，她的双手紧抓着自己的袖口，身体已经克制不住在发抖了。

    盛溶到底对方里里做过什么，她为什么会怕成这个样子。

    但不管怎么样，方里里都不能留在这里，不管她答应了盛溶什么，这件事肯定不能做。

    “夫人，我来接你回家。”雷克看到霍桑毫发无损的出现，整个人都松了口气。

    他真担心盛溶这个变态对霍桑做什么。

    到那时候的话，他不敢想大少会做什么。

    虽然大少从来没明面上表露出对夫人的在意，但是，她是小星星的妈咪，就凭这一点，那肯定都是不一样的存在。

    霍桑点头，目光朝雷克和方里里看了一眼，她没看到刑臣佑，所以，他没来啊。

    想着，心里忍不住又生出一抹失落来。

    霍桑推着轮椅走到他们身边。

    雷克朝着秋小池看去，这个一生坎坷的女人，双眼空洞，想到她曾经遭受过的事情，现在成了这样，也不难理解的。

    “走吧，我们回家。”霍桑说着，去拉方里里的手。

    盛溶笑眯眯的目光从方里里身上挪到了霍桑身上，然后又落到了霍桑拉着方里里的那只手上。

    “霍小姐的手真美丽。”他夸赞道。

    方里里一听，吓了一跳，一下从霍桑手里抽出手来，并站起来，将霍桑拦在身后。

    她抿着唇，一言不发，但眼神已经透露出了她的意思，她不会让盛溶伤害霍桑的。

    盛溶笑容越发宽厚，“不过我的收藏品够了，也不缺这一个。”

    霍桑听明白他的话，气笑了，“盛先生可真是变态啊！”

    方里里倒吸一口气，不可置信地看向霍桑。

    霍桑反拉住方里里，将她往身后扯，然后正面看着盛溶，上下打量他，“盛先生长得这么帅，看起来也温温柔柔的，结果是个变态，真是太可惜了。”

    盛溶眯了眯眼，笑容淡了一分。

    方里里更害怕了，和盛溶几个月的相处时间，她明白，虽然这个男人只是将她当做宠物一样，但是，他一般的表情就是温柔的笑，要是笑都不笑了，那就代表他生气了。

    他生气的话，后果很可怕。

    “桑桑……”方里里拉住霍桑的袖子。

    霍桑想到，她丈夫可是刑臣佑，曾经他说过一句话，只要不伤及他面子的事情，她尽管可以去做，反正，他兜着。

    作为刑臣佑的老婆，结果被人当着面暗示要把她的手做成收藏品，这实在是太令人愤怒了！

    “看来，我对霍小姐太好了。”盛溶声音凉凉。

    霍桑殷红的唇扬着，笑了，有雷克在，她怕什么！

    “明明是个变态，就别装温柔了，不管你威胁里里什么事，我都不会让她做的。”霍桑说道。

    一边的雷克抚了抚额头，有些头疼，虽然大少和盛溶之间有协议，但是，夫人你这么和一个魔鬼变态撕，连他都要心肝颤两颤了！

    盛溶盯着霍桑看，好像她是一个新奇的玩具一样，没一会儿，他脸色又露出温柔的笑。

    “我救了你。”

    霍桑抿唇，“那应该是我欠你的，里里不欠你什么。”

    盛溶笑了，好像就在等着霍桑这句话，“那你就留下来代替她陪我几天吧。”

    “盛先生！”雷克上前一步，神色沉冷了下来。

    盛溶看了看方里里，又看了看霍桑，两手一摊，“她成功的吸引了我的注意力。”

    霍桑想到刑臣佑，所以一点都不怕对面的盛溶。

    “放心，我是个好人，我不会对她怎么样的。”盛溶笑的很温柔的说道。

    但是，他说完这句话，自己笑得更明媚了一些，好像自己都不相信自己是个好人一样。

    盛溶挥了挥手，四周立刻出现了很多穿着黑衣的保镖。

    “除了霍小姐，其他人都请出去吧。”他说道。

    方里里都懵了，她只以为自己会重新掉入魔窟，却从来没想过要将霍桑拉进来的。

    但现在的情况……

    她咬了咬唇，上前一步。

    “雷克，你先带着我妈妈还有里里离开吧，我不会有事的。”霍桑却忽然回头，看向雷克，在方里里说话之前开口说道。

    雷克的目的就是带走霍桑，怎么可能走！

    “盛先生，你与我们大少之间是有协议的。”雷克冷着声音说道，现在是不可能摆出什么好脸色了。

    盛溶又忍不住看向霍桑，上下打量她的视线里多了很多兴味。

    他温柔地点头，“你放心，我不会对她怎么样的。”

    雷克松了口气，现在只能这样拖着时间了。

    希望大少快点到。

    方里里红了眼眶，拉着霍桑的手，她觉得自己这一次好像好心办坏事了，她怎么都没想到盛溶竟然会纠缠上霍桑。

    霍桑拍了拍方里里的手，刚才雷克那句话一出，她就很镇定了，“没事。”

