    神宫诚又一次体会到了什么叫“谜一样的女人”。

    下午给小妹发条Line，没藏着没掖着，直说晚上要跟小香姐出去约会，让纱雾去店里吃。

    一吻定情，恋情瞒不住纱雾，所以他也就没想隐瞒。

    妹妹对哥哥有依赖感，哥哥交女朋友，妹妹就感觉哥哥被人抢走，在岛国这种事也算正常。

    尤其在父亲早亡，长兄如父的家庭里。

    他知道纱雾就是这种心理，那时不知道该怎么面对小香姐真挚的爱，也没有做决定，所以对小妹一再忍让。

    既然定了，那也就不能再惯着了。

    就像老妈说的，我还不能找对象啦！

    胸大胸小也不是你说了算，呃……我说了都不算。

    发给纱雾的消息秒读，但一直没有回复，神宫诚以为今晚回来会是一通狂风暴雨，也做好了先收拾后哄、再收拾再哄的心理准备。

    没想到纱雾一点都不生气，开心的样子就差说出“祝哥哥嫂子白头偕老”了。

    ‘咋回事？’

    神宫诚想不明白。

    想到自从小香和夜樱雪来家吃饭之后，纱雾就变了样，不但不因为小香跟自己置气，连三年来的毒舌体都消失了。

    这些天见面就往身上挂，小脸蛋笑得像花似的，除了撒娇就是撒娇，那个睡觉都要哥哥搂着的小妹似乎又回来了。

    ‘果然，人是会变的。’

    可为什么变，他猜不透；女人就是个迷，青春期的女孩子更是蜜汁之谜。

    接下来是最开心的开盲盒时间。

    纱雾拆开一个包装盒，“是给老妈买的化妆品，好精致哦！”

    再拆一个，“是Switch，给哥哥买的！”

    再拆开一个，“公主裙，好漂亮啊，过几天就能穿了！”

    跟开盲盒不一样的是，个个都是惊喜。

    其实有礼品单。

    三张A4纸，小四号字体满满打印了三大张，一家三口每人一张。

    每一件礼物条目后面都备有标号，对应包装盒上的标号。

    但纱雾也不看，坚持一个一个的盲拆，“这样更有期待感，更快乐呢！”

    跟明明知道里面是什么但依然很快乐的拆快递不同，随便摸一个拆开的惊喜确实非常快乐。

    纱雾玩的不亦乐乎，神宫诚看礼品单。

    三个人的礼物以衣服为主，自己那张礼品单上只阿玛尼的西装就五套，还看到了一长溜的三宅一生。

    又看了看老妈和纱雾的礼品单，那些个品牌也不认识。

    不知道这些礼物要花多少钱，‘恐怕超千万了吧？’

    岛国人情往来讲究回礼，接了份子钱都要按照三分之一到一半的标准备礼品送回去。

    可这些礼物没法回，除非卖房子，也知道小香不可能让他回礼。

    当纱雾指着一套黑底牡丹花和服，说是什么松田圣子品牌、要几十万円一套时，神宫诚觉着49999円的Switch好像是最便宜的。

    纱雾开心的不得了，他心里品不出滋味来。

    ‘这是一人被包养、全家被包养的节奏？’

    等榻榻米和方桌上已经摆不下的时候，他品出一点滋味来。

    礼物不是临时买的，小香早就准备好了。

    “欧尼酱！”

    纱雾从礼物堆里面蹦出来，“你有手表啦，好漂亮啊！这一圈蓝色的是钻石吗，好名贵的样子！快戴上……哇哦，好帅啊！”

    ……

    “哇哦，好帅啊！”

    第二天吃午饭的时候，门田太志眼睛毒辣，手表从西服袖口滑出来一下就被他发现了。

    “我看看、我看看！……天呐，Credor贵朵陀飞轮限量款，价值五千万円的超级名表啊！”

    门田眼珠子都要瞪出来了，“我老爸托朋友才买到的，都不让我碰一下！”

    “让我看看，让我看看！”

    藤井弘树和小林寺伸脑袋，鸟崎趁机夹走了一块玉子烧。

    “哇，女朋友是大小姐还真是好呢！”藤井赞叹着，“五千万，可以买公寓了啊！”

    五千万在老三区买不到公寓，不过在荒川、练马、江户川这样的周边区买个小公寓不成问题。

    小林寺眼睛都直了；他家是纯粹的平民，五千万円买块表，这种事想都没敢想过。

    神宫诚若无其事的拽了一下袖口，挡住手表，心却扑腾扑腾地跳。

    ‘这玩意五千万円！’

    早知道这么贵就不戴出来了，丢了可咋办。

    “再让我看看呗。”

    门田伸手扒拉他袖口。

    神宫诚拍掉伸过来的大爪子，“喜欢，送给你？”

    “你敢送，我也不敢要啊。”门田咧嘴。

    稻川大小姐送给男朋友的五千万超级名表，敢要，想死吗！

    神宫诚看到前面的男女同学都回头看过来，扭过脸时也都咧了下嘴。

    ‘心里一定在说，吃软饭的男人最可耻。’

    感觉受到了伤害，神宫诚收拾便当盒的时候悄悄摘下了价值一套房的手表，塞进了西服口袋里。

    有些后悔戴出来，可纱雾非让戴。

    下午第一节是现代社会，他始终无法集中精神听课。

    好像确实被包养了。

    除了小白脸，哪有刚谈恋爱就送五千万名表的。

    昨天跟稻川阿姨谈话时心里就不舒服，那满屋子的高档礼物让不舒服的感觉加剧，现在更加不舒服了。

    “你也会被小香宠”。

    温柔的声音又在耳边响起，怎么回味怎么别扭。

    我是个大男人，被女朋友宠？

    主语宾语颠倒一下还可以。

    当然凭现在自己的经济实力不够宠小香一天的，可是心里就是别扭。

    摸出自己赚来的新手机上网查了一下，熄灭屏幕后暗自呲牙。

    门田还真是行家，一点没说错。

    精工公司只制造了八块的贵朵陀飞轮金雕蓝钻限量款男士腕表，确实卖五千万円。

    吃软饭算是坐实了。

    男人廉价的自尊心被狠狠扇了一巴掌，蜷缩在墙角里抽嗒嗒地抹眼泪儿。

    ‘我这算是又当又立吗？’

    确实！

    但他知道，这不是自己想要的生活。

    其实知道在岛国人眼里这种事不算什么，财阀招赘婿、公主嫁平民很平常，旁人只有羡慕的份，不会有什么非议。

    可他过不了自己的心理关。

    这是灵魂带来的，是上一世华夏灵魂与岛国社会的世界观差距导致的，也是他从未真正融入这个社会、感到孤独的原因。

    偏偏在这一点上，他又不想改变自己。

