
　　“有眉目了！”

　　几个月之后，千仞雪根据自己的认知，已经找到把各种相互矛盾的力量，融合在一起的办法了。

　　她不需要吸收和夺取别人的力量，而是观摩各个属性的力量，随后在自己的体内演化、升华，从而创造出属于自己的东西,然后把这些力量，全部融合起来。

　　这些力量，都是属于先天之力，斗罗宇宙诞生之前，处于一片混沌状态当中时，在那混沌当中就有不止一个先天生物，这些先天生物掌控着这些力量。

　　那个时候的创世神淼，也不过是这些先天生物当中的一个。

　　只是后来,创世神淼创造出了可以诞生后天生命的世界,演化成了神界，以及108个位面，通过这些创举，创世神的神力才提升到了200级，然后又因为境界不稳，出现偏差，导致陨落。

　　不过，斗罗宇宙的位面，并不是诸天万界当中绝大多数的人们认知当中的那种真正意义上的多元宇宙代表的位面，斗罗宇宙的位面，实际上是指生命古星。ŴŴŴ.23sk.com

　　从所谓的深渊位面入侵斗罗大陆，就可以看得出来。

　　毕竟，如果斗罗宇宙的位面真的是一个宇宙的话，那就会出现深渊位面这样一个宇宙，专门入侵一个小小的斗罗星球，这不搞笑吗？

　　斗罗神界管辖108个位面，实际上是指108颗生命古星，而不是108个宇宙。

　　因此斗罗宇宙的创世神淼,并不是无法超越的。

　　千仞雪通过这些结合的力量，仔细的分析其中的本源，了解到了很多的秘辛。

　　她把这些力量模拟，演化，然后又跳脱出去，独自思考能够压制这些力量的办法。

　　在接下来的几个月内，她的浑身上下，都发着光，一种无形的气息暴涨，很显然，到了这个时候她的境界又提升了，然而这还远不是极限。

　　……

　　50年后的斗罗神界。

　　唐三在淼的帮助下，基本上已经完全控制了神界。

　　淼的法则，本身就对众神，有极大的限制。

　　再加上唐三吸收了修罗神，又吸收了生命女神和毁灭之神的神核，再加上淼留下来的一小部分创世之力,本身就已经强大的离谱了。

　　在神界无人能敌！

　　因此神界的所有的神，在他的面前都瑟瑟发抖。

　　善良之神和邪恶之神本来就是两个工具人，在感受到了唐三的恐怖力量，以及唐三的目标之后，主动交出了自己的神核和大部分力量，总算是保住了一命。

　　自此，唐三集齐了五大神王的力量！

　　五大神王的力量是由创世神的力量分裂而来，不过并不是表示他们重新集合之后，就能恢复成创世神。

　　因为创世神陨落的时候，身上的大半的力量，其实都是散开了，只有其中的一小部分，融合成了5颗神种，造就了五大神王而已。

　　不过哪怕是这样，融合了五大神王的力量之后的唐三，也感觉强大无比。

　　当然这时候，他并没有选择直接去斗罗星球。

　　因为，他也不知道斗罗星球上的千仞雪、银龙王和金龙王到底有多么强大。

　　不过，现在他的目标，集中在了神界的众神的身上。

　　因为，在他的眼中，这些家伙全部都是有取死之道的。

　　原因很简单，就是他还是一个凡人的时候，被修罗神带到神界来。

　　可是，神界的那些家伙，居然对他那么不敬，对他冷嘲热讽，根本就没有把他放在眼里。

　　这些人当中，其中最典型的，就是毁灭之神。

　　除了毁灭之神以外，其他的神，也多多少少的有些看不起他。

　　不过，现在他变得如此强大，所以他决定，要把自己当初受到的侮辱，遭到了轻视，十倍百倍地奉还。

　　因此唐三觉得，在去找千仞雪算账之前，一定要先把这些家伙，全部收拾掉。

　　神界，已经不需要别的神了。

　　只要有我唐神王，和我的小舞，就够了。

　　此时神界的众神，也感受到了威胁。

　　因为经过这段时间的相处，他们也知道唐三是个什么人。

　　唐三这个家伙，就是一个典型的，他给别人一点蝇头小利，就希望别人拿命来报答他。

　　甚至，在有些时候，别人对他友好，给他帮助，在他的认知当中，仅仅是因为看到他厉害，看到他天赋高，就要我心甘情愿的帮助他。

　　他从来没有想过，别人看到他厉害，心甘情愿的帮助他给他奉献，那是因为看到他那么厉害，觉得可以从他这里得到更大的回馈。

　　相反，别人要是有什么地方招惹了他，哪怕是仅仅是对他不敬，对他口嗨了几句不好听的话，在他的眼里，都有取死之道。

　　而且最关键的是，他又贪婪无比，还拥有夺取别人力量的邪功。

　　“怎么办？早知道如此，当初我们就不应该帮他们呀。修罗神身上满身是火的时候，为了帮助他治疗，我的神力都消耗大半。”九彩神女说道。

　　“我们众神联合起来，有没有可能打败他？”战神思考着这个问题。

　　“别想了，唐三现在的力量，虽然还不及创世神，已经比当年龙神战争时候的龙神差不了多少了。那不是通过数量，就能够战胜得了的。”又有人摇了摇头。

　　“那怎么办，难道我们就要坐以待毙吗？”

　　众神这下子都绝望了！

　　然而，正在秘密开会的众神，一个个的表情，突然就凝固了。

　　因为他们感受到了一种前所未有的压力。

　　每个人的额头上，都冒出了冷汗，一股强烈的寒意，笼罩了众神。

　　然后，众神当中，很快就传来了一声惨叫。

　　一名二级神瞬间失去了自己的所有的力量，软软的倒了下去。

　　众人看到那名二级神的惨状之后，自然知道，唐三来了。

　　唐三的那个玄天功，原本就有吞噬的效果，而且唐三发现这条路非常的畅通之后，又对这个功法进行了一定程度上的改进，现在这套功法，已经完全变成了一套吞噬的功法。

　　“唐三，你太过分了！”

　　有一个神鼓起勇气，死死的盯着远处，那个恐怖无比的身影。

　　“呵呵，过分吗？”唐三冷笑了一声说道，“我还是一个弱小的魂师的时候，你们轻视我，羞辱我，辱骂我，也就算了。你们刚才，在秘密的商议，还想要杀死我。现在，你们跟我说过分？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第250章 疯狂吞噬的唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 