    战斗来得快，去得也快。

    白羽把乌鸦砸晕之后，剩下的囚犯即刻做鸟兽状散开。只剩下老乌头一人还远远的坐在灌木丛里，心中久久回味着刚才的一幕。

    “这样就结束了？”

    良久。

    老乌头走过来，尝试着踢了踢乌鸦的身体，纹丝不动。

    九阶武者的肌肉密度比寻常人要大得多，同样的体型，可能体重是一般人的一倍有余，老乌头这两脚就像是踢在石头上。

    “只是晕过去了。”

    白羽思考着对策。

    乌鸦虽然被打晕制服了，但他幕后的人还不知道是谁，对方既然敢断掉监控，玩这么一出铤而走险的把戏……

    很可能是武装部的，而且地位应该不低。

    但为何，要杀自己？

    “能接触到监控室，能自由出入整个森林，吩咐乌鸦做事。这种人，如果在监控失效后，肯定会赶到战场确定事情的进展。

    如果是我，我赶到现场后，发现目标人物还活着，会怎么样？

    当然是……斩草除根，一切都推到乌鸦头上。”

    白羽脑海中闪过一道电光，那股心悸的感觉再度浮现，让他只能对着老乌头大喊一声：“趴下，有危险！”

    轰！

    话音刚落，一颗火箭弹如同烟花般在原地爆炸开。

    紧接着。

    如同暴雨般的子弹倾泻而出。

    除了刚才出手的死囚，其余死囚也被清扫赶至森林中间，几乎是一场单方面的屠杀。

    “前方没有发现白羽的踪迹，开火，把这些死囚统统清理掉。”

    齐杰带着夜视仪，语气冰冷。

    十人一组的部队继续推进，枪械在他们手里不断喷薄出火光，一颗颗夺命子弹在黑夜中飞射。

    片刻。

    分别从东南西北四个方向清理的部队，都来到白羽和乌鸦战斗的地点。

    齐杰沉着脸。

    刚才那一颗火箭弹，自然是他主动打出去的。

    经过火力覆盖，对方存活下来的几率不高。

    “怎么回事？”

    常福也从远处赶来：“你调动了清扫部队？”

    “出现突发情况，我也顾虑不到那么多，白羽是重点保护人物，刚才我若不是及时赶到，对方已经死在了囚犯手里。”

    齐杰冷冰冰的走向前方。

    没有监控，加上黑夜可视度极低，随便他怎么说都没有问题。

    因为。

    名义上来说，他是当时的最高指挥和最强者。

    “白羽出事没有？”

    常福也紧跟上去，看见已经被火箭弹炸得不成人样的乌鸦，眉头一凛。

    大坑中。

    白羽用日记本护住了脑袋，整个人平躺在地上。

    脸上面无血色。

    “死了？”

    常福难以置信。

    齐杰推了推眼镜框，心中逐渐放下心来，正想要说话。

    结果对方却缓缓从大坑里爬了起来。

    “两位长官你们真是来得太及时了，如果不是你们，我估计会死在这群囚犯手里！”

    白羽脸上露出笑容。

    齐杰和常福的表情都微微一僵。

    天空中。

    无人机重新盘旋。

    其上响起了庞飞的声音：“没出事吧？立刻回总部来，记住，是每一个人。”

    齐杰眼中的杀机一闪而逝。

    失败了。

    对方不仅从囚犯的攻击中活了下来，而且还躲过了火箭弹和子弹的补刀。

    就像是蟑螂一样。

    “没受伤就好，现在先回总部。”

    齐杰和颜悦色道。

    白羽笑眯眯的点头。

    不过看见旁边的老乌头，他脸上笑容又渐渐凝固。

    对方的模样可谓极其凄惨。

    几乎半个身子被火箭弹的弹片冲击，没了完整的模样。

    脸上衣服上全是鲜血，躺在碎石堆里，已气绝身亡多时。

    火箭弹来袭的时候，他推开了白羽。

    不过他自己却没有躲开。

    白羽沉默着，走向老乌头的尸体，忍住血腥味道，从他背后的口袋里摸出了一张照片。

    “走吧，把他埋了。”

    “嗯，这些尸体最后都会处理的。”齐杰点点头，推了下鼻梁上的镜框。

    ……

    这一次的意外事故来得太突然。

    等白羽回到训练基地的时候，整个武装部几乎都运转起来。

    不仅仅是因为白羽受袭。

    还因为居然有人胆大包天，敢在武装部的眼皮子地下动手脚。

    “诸位能过来再好不过，但这是武装部的内事，你们……”

    武装部大厅，庞飞沉着脸。

    在他身前。

    几乎临江城各方势力都到齐了。

    蒸汽与机械之神教堂、武校联盟、平异司、甚至连赏金猎人公会，都派出了一名黄金级别的猎人。

    当然。

    他们来并不全是因为白羽，更多的是为了武装部内奸这件事。

    武装部外，扎堆的记者几乎把出口围得水泄不通。

    “请问一下，武装部这次的事件是意外吗？”

    “出现这种安全事故，你们是否会继续让学生在这里学习？”

    “听说是有内奸想要杀害临江城的种子学生，不知道你们对这个说法持什么态度？”

    琼玖被一群记者围住，烦不胜烦。

    “咳咳，能让一下吗？”

    这时候。

    一道微光闪过。

    几乎是所有记者，在被微光照射后，都瞬间昏迷过去。

    吧嗒。

    各种录制设备掉在地上，原本嘈杂的武装部瞬间安静。

    琼玖盯着来人。

    宽大的神袍披在身后，胸口处，有一个耀眼的太阳图案。

    他神袍下背着一把大刀，未曾出鞘，却能让人感受到凌厉的锋芒。

    圣光教会的审判者！

    专门追杀异端，铲除诡秘的狂信徒。

    “在下蒙雷，不请自来，多有得罪。”

    男人在胸前画出太阳圣号，沧桑的脸露出笑容，眼睛黑沉而富有光泽，血气与超凡能力皆在此刻内敛，深藏不露。

    “呃，进去吧。反正现在里面也不多你一个。”

    琼玖扶了扶额头。

    “多谢了。这是在下半途上抓住的畸变体，没来得及消灭，还请阁下关押入武装部的行刑处。”

    蒙雷松开右手，丢下一团蠕动的血肉。

    依稀可见对方曾经是人形的模样。

    琼玖皱起眉头。

    这样抓着畸变体到处跑，也只有圣光教会的疯子才做得出来。

    ……

    “既然大家都来了，我们刚好可以商讨一下，如何处理最近临江城发生的事情。”

    会议室内。

    庞飞坐在首位，目光沉凝。

    长方形圆桌上，两边稀松的坐下好几人，白羽则是坐在庞飞对面，和桌子上的大佬们格格不入。

