    一阵凉风卷起一枚秋叶，落到庭中的石桌上。

    柯镇恶抬手一挥将落叶扫去，接着突然出声道：“你想知道杨姑娘给你的这个羊皮卷到底有什么秘密吗？”

    全金发闻言一愣，旋即摇了摇头。

    虽然分开时，杨妙真一再强调这羊皮纸是明教极为重要之物，让自己务必保管好，等日后明教弟子来取，但在全金发看来，那不过是她为了让自己放心离开，而找的借口罢了。

    那羊皮纸他已经翻来覆去检查过多次，就是一张加工的颇为齐整的羊皮，内里光光滑滑，没有一点异样，若拿去做冬衣，正好可以做成一件马甲，再也寻常不过。

    在他想来，定然是杨妙真怕自己想不开，自寻短见，所以才用这样的法子，让自己能够苟活下去。

    他自问看穿了对方的计谋，所以才会异常的颓废。

    他以为柯镇恶定然也是想用同样的法子，劝解自己，所以才会兴趣寥寥，说道：“大哥你莫要用心眼那一套来安慰我，我答应你以后不再贪杯便是！”

    不贪杯不代表释怀，甚至因为连最后一丝发泄的方式都抛却了之后，情绪会更加压抑，对身体的伤害更大。

    柯镇恶明白这个道理，见他如此，便将羊皮卷在石桌上摊开，露出内里光滑的一面向上，说了句“看着”，接着拇指的指尖在小指的指肚上一划，挤出几滴血珠，滴在了羊皮首端。

    那皮子不知经过了怎样的处理，众人之见几滴血落到了上面，便迅速的被吸了进去，很快便有几个大字显现出来。

    全金发本待阻止，但看到了上面的字迹，这才犹豫了一下。

    柯镇恶大概明白了滴血显字的规律，小指的指肚从上往下一划，后续的字便更快显现出来。

    韩宝驹念道：“明教圣火心法：乾坤大挪移。难道这竟是明教的武功秘籍么？”

    全金发忙将羊皮拿起，之见柯镇恶涂抹的鲜血已经完全被吸收了，接下来便是一排排的字迹慢慢显露出来，他读了几句，终于确认道：“果然是它，果然是它！”

    韩宝驹道：“这么激动作什么？”

    全金发道：“这真的是教中只有教主，和其指定的继承人才能修炼的无上神功，啊真将它交给我保存，并非是怕我自杀，她是真的有计划，她没有骗我。”

    柯镇恶见全金发脸上露出激动的神采，顿时放心下来。

    他刚见到羊皮卷时，并没有想到那是什么，直到全金发说这是杨妙真交给他的，他才想起《倚天屠龙记》中光明顶密道中的一些据情，猜到这可能就是那乾坤大挪移心法。

    于是他便将心眼的能力完全施展开来，登时便看到了羊皮卷上的文字。

    这羊皮卷乃是用特殊手法制作，又用了某种见血显字的药水书写，寻常时候字迹不显，唯有吸血之后才会显出文字。

    当然这只是针对肉眼凡胎的隐匿手段，那药水寻常时候虽然不显字迹，但在柯镇恶的心眼之下，有字无字，差异十分明显，这心法便无所遁形了。

    他知道这功夫对明教有多么重要，全金发在明教呆了一年多，不会没有听说过这武功的厉害。他虽不知道杨妙真为何会将这东西交给全金发保管，但这并不介意利用这一点，让全金发重新燃起希望之火。

    听到全金发的自言自语，他知道自己的打算奏效了，于是道：“杨姑娘将这么重要的东西给你，便是相信你，希望你能替她保留下明教的传承香火，你若自暴自弃，没等到明教中人来取，你自己反倒先死了，那可如何对得起人家！”

    全金发此时已经重燃希望，闻言笑道：“我只道的，大哥，我不会再自暴自弃了，不过这心法还要请大哥帮我保管一阵。”

    柯镇恶皱眉道：“你要作什么去？”

    全金发道：“原本我只以为她是为了让我活下去，才编了个什么秘密出来，如今知道竟是真的，那么可见她当日所言并无虚假，其中细节之处，自有深意，如今推敲下来，才知道，明教降金，也未必是真心，既如此，她定不会轻易答应金人婚约，定会施展些手段，行险一搏，否则也不会提前将这传承之物送出。他将什么都给了我，我自不能弃她而去。”

    柯镇恶不知其中细节，自然不明白全金发想到了什么，但只听他说话，也知道他将要做的事定是凶险异常，便道：“我不知道你具体打算怎么做，但我观杨姑娘也是个聪慧之人，她既已做好计划，你若贸然前去，岂不是反而弄巧成拙，坏了她的大事？”

    全金发一想也对，便问道：“难道我就这么不管不顾，任凭我的女人冒险？”

    柯镇恶道：“自然不是，别说你与她之间的关系，即便她只是陌生人，我们听到他们的义举也当出手相助，但你若这样冒冒失失过去，总是鲁莽。”

    全金发苦笑道：“那大哥你说怎么办？”

    柯镇恶道：“你如今是当局者迷，我们几个脑子都不是那种特别好使的，即便知道了这些细节，也想不出对策，不如这样，你与小莹先行一步，去鸡公山找老二老四，将所有细节都告诉他们。让他们帮你参谋参谋。”

    全金发自返回嘉兴之后便萎靡不振，所以并不知道柯镇恶他们之前去干什么去了，韩宝驹也没功夫跟他细说，此刻听说鸡公山，他才反应过来，问道：“二哥他们为什么在鸡公山？”

    柯镇恶道：“我打算在那里建立山门，开宗立派，此次回来，便是要将你们还有老五老三他们的家人一起接过去！”

    全金发闻言“啊”了一声，显然是没有料到柯镇恶竟然有这样的打算，不过此时也没功夫细问，便道：“我知道了，也不用小莹陪着，我自己一个人过去就行。”

    柯镇恶道：“不行，你小子如今昏了头，没人看着你我不放心，就让小莹陪着你，另外这羊皮你也带着，若是你出了什么岔子，将来看你有何面目再见杨姑娘。”

    全金发闻言苦笑，他的确是存了半路东折的心思的，如今被拆穿，他也不好再拒绝，只好答应下来。

    他看了一眼羊皮纸，见上面的字迹已经渐渐隐没，便是柯镇恶滴的那几滴血液，也已经消失不见，暗道这东西有些门道，便将其重新收起，塞进怀中，道：“那我们便先走一步了。”

    韩小莹今日才回到家中，连屁股还没坐热，便又要返回，心中多少有些不开心，但为了成全六哥，她也只好立即动身。

    PS：厚颜求个月票！

