    这些人仿佛是将以前所有的不快，都趁着这个机会全部倾泻了出来，逮着叶妃几人就往死的骂，一点都不留情。

    骂的几人面色阴沉，气不打一处来，又找不到什么骂词，浑身都感觉憋屈死了。

    这时叶轩突然开口了，上前一步看着几人，也不恼火，淡淡的说：

    “不好意思不好意思，我刚才是准备射一只苍蝇来着，没想到刚好从这位洪少的头发上飞过去了，没把洪少您给吓着吧？”

    几人听这话，丝毫没有停下来的意思，继续毫不留情的破口大骂道：

    “说的什么蠢话，还射苍蝇，真是笑死人，果然是个癫子。”

    “我？把我吓着？你觉得就你能把我给吓着吗？还射苍蝇呢真是搞笑，要找借口也别找这么敷衍的借口好吗？”

    “就是，怎么可能有这种事情，拿箭去射苍蝇这玩笑也开的太大了吧？”

    “真是个傻逼，张口就是胡话，遇到你也真是晦气，你就是找个职业的射箭手来也不一定能给你射到苍蝇，你居然张口就是说是苍蝇，真是搞笑，滑天下之大稽！”

    “你要能拿箭射到苍蝇，我他妈就能拿针去钉蚂蚁的腿，一扔一个准，百发百中。”

    “我直接拿头发丝给蜜蜂做一件过冬的棉袄，而且还是打的九股线，穿了都说暖和。”

    “年纪不大，口气倒是大，拿箭钉苍蝇这种话都说得出来，你是不是武侠剧看的太多了？”

    “满嘴跑火车，你看看这就是叶家教育人的样子，居然把这小子教成这个样子了，张口闭口都是不切实际的话，丢人现眼。”

    “回炉重造吧，我真是听着都脑壳疼，本以为只有网上才有那些吹牛逼的，没想到现实里居然还真被我给遇见了，什么拿箭定钉苍蝇，笑死我，你可不可以不要这么逗啊？”

    “傻逼就是傻逼，跟他说个屁呢。”

    。。。。。。

    叶轩见众人都不相信，还在那里嘲讽辱骂，也没有生气，微笑着淡淡的说：

    “大不了你们去看一眼就知道我说的是真是假了，何必在这里费口舌呢？”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    洪少跟他的那些狗腿子都笑了出来，互相对视了一眼，眼里透露着像看见了傻子一样的神色。

    “不是吧不是吧？他居然真的以为他能拿箭钉苍蝇？”

    “怎么会有这么傻的人呢？他是武侠电视剧看的走火入魔了吗？”

    “绝对就不可能有这种事情，什么拿箭钉苍蝇，就是放在武侠小说里，那些武功高手拿银针钉苍蝇，也都是练了好多年的，他一个毛都没长齐的小屁孩儿，能拿箭去定钉苍蝇？”

    “不可能的，绝对不可能的。”

    几人一边说着，一边朝着木墙走去，满脸都是毫不相信的表情，根本就没有拿这件事当回事儿，也根本就没有把叶轩的话当回事。

    直到他们凑到了箭尖处，在看到那里的确是钉死了一只苍蝇的时候。

    一瞬间。

    所有人的脸色瞬间巨变，如肉眼可见的速度变得惨白，面面相觑，满脸惊骇之色。

    世界观在这一瞬间被捏得粉碎，一种绝对不可能出现的事情，没想到居然真的在他们的眼前出现了。

    这种反差和震撼，让他们每个人都倒吸一口凉气，心里如海上的波涛般翻涌，又如一块巨石扔进了河里，溅起千层波浪。

    所有人全部闭嘴，没有一个人再说一句话，哑口无言，气氛顿时变得安静下来。

    而这边，叶婵几人在看到众人的这副表情后，心里也猜出来了。

    一时间都被惊呆了，愣在原地。

    时不时看向叶轩小小的背影，眼里充斥着不可思议的神色。

    一个七八岁大的孩子拿着成人用的弓箭，不仅一箭射出，而且还钉死了一只苍蝇这种事情，无论是放在谁的面前，都是没有办法相信的。

    即使是让职业的弓箭手来，他们也没有办法能保证射死一只苍蝇。

    而叶轩不仅做到了，并且如此精准，甚至都没有犹豫，果断的一箭射出。

    撩过人的头皮，直接将一只苍蝇钉死在木板上，连逃跑的机会都没有。

    这种箭法，实在是恐怖至极，让人不禁如梦如幻，就好像在梦境里般，一点都不真实。

    直到洪少和他的那些狗腿子像丧家之犬一样夹着尾巴灰溜溜的离去，叶妃几人这才回过了神，连忙上前抱起叶轩，像捧着一块绝世珍宝一样的朝着箭馆外走去。

    叶婵也将手机拿了回来，瞄了一眼直播间的情况发现观众已经到了九千多万，还差一点就破亿了，还在继续增长。

    而且热度也是一如墨汁滴落在水中弥散般的飙升到了一个史无前例的程度。

    瞬间压过众多知名大主播，来到了全站第一，巍然不动。

    弹幕也更是一条接着一条，直接都炸开了，多的都看不清屏幕中的图像了，而且还在持续增加着弹幕，大有一种要用弹幕把平台挤烂的气势。

    【我去，这这这这。。。。这是武林高手吗这么厉害？】

    【这小弟也太厉害了吧？！！拿弓箭能够钉死苍蝇？？我人都看傻了！】

    【他是怎么做到的？正常人能有这种精度吗？就是职业弓箭手要打个九环十环的也不是百发百中吧？他怎么一箭就能把苍蝇钉死，神了！】

    【而且还是擦过那个“大受”的头皮过去的，我看到那个小孩抬弓搭箭的时候特别的果断，一点点犹豫都没有，他到底是怎么敢的啊？难道真的有这么自信吗？】

    【给我都看跪了，膝盖都跪碎了，这简直就是隐藏的武林高手啊！】

    【这真的太恐怖了吧，不是，你们真的知道这种概念吗？这可是弓箭啊，又不是枪，就算是枪的话打苍蝇也没这么简单吧？】

    【这简直就是后羿在世啊，我还是第一次看见射箭能射的这么准的人，关键是他还是一个七八岁的小孩，你们说这得有多恐怖。】

    【给那群人直接都干懵了，一句话都说不出来，灰溜溜的就走了，我也现在还懵着呢，从来没见过这种箭法。】

