    “祖籍记载的也有可能不准！”

    乌青竹看到江小白一直思索的样子，开口道：“所以别多想了！不过……”

    说到这里乌青竹的声音一顿道：“你的冰种是谁给你的？”

    江小白干咳中，将当时的情况叙说了下。

    “程韵姐？”

    乌青竹有些惊讶道：“她怎么会有冰种？”

    “她是古儒一族，据说是先辈授课，人家赠予的！”

    江小白说到这里的时候，开口道：“其实从这里也可以看出一件事情，你口中说的势力应该真的存在，只是真的隐世而已！”

    乌青竹目露异色道：“那冰种就别多想了！”

    是的，他们族落曾经派人找寻过，但一直无果。

    他们想要找寻也不可能。

    虽然冰蚕无法进化是一个遗憾。

    但是现在这样也挺好的。

    “那不一定！”

    江小白面露笑容道：“我觉得早晚有机会接触到！”

    一号港岛之主的身份不是特殊么？

    那找寻个冰种……应该不在话下么吧？

    “嗯，那就看缘分吧！”乌青竹轻轻点头。

    “说得好，看缘分……”

    江小白说话间，玉手滑动中，触及到什么时，看着乌青竹那双变得妖艳的蓝眸道：“那继续？”

    ……

    第二天，吃早餐的时候，江小白就若有所思。

    他一直在思索昨天池野给他打电话的事情。

    向家召开会议。

    而且还是在三阁之地，他作为掌印拥有者，没理由忽视他吧？

    正当他思索的时候，身上的手机突然响起。

    江小白眉头挑起，从身上将手机拿了出来，看了一眼来电号码，发现是朱裳。

    诧异中，他选择了接通。

    “偶像，灵院这边来消息，让你上午十点赶到中药园，去一个什么三阁之地，召开会议！”

    朱裳的声音还带着惺忪感，显然还没睡醒的样子。

    “好，我知道了，你继续睡吧！”江小白的声音响起。

    “嗯！”

    朱裳应声中，传来了一个‘mua’的声音，随后手机这才挂断。

    而江小白挂断后，边吃饭，边思索着。

    这时苏锦瑜的声音响起：“小白，是不是发生了什么事情？”

    江小白抬起头，发现五双目光担心地看着他。

    当下面露笑容道：“没事，是珠珠打来的，让我去三阁参加一个会议！”

    为何会让灵院的人打来，他大概也猜到了一些。

    或许是三阁没有他这里的电话吧。

    摇头中，江小白双眼微眯，而且能让灵院如此做的，难不成是主阁的人吩咐的？

    呵呵，有趣。

    那就去吧，他倒是想看看着向家到底玩的什么把戏。

    吃过饭后，五人该去工作的工作，该去学校的去了学校。

    而江小白也不着急，等到了十点。

    是的，十点这才开车离开了。

    十点赶到？

    给他一个掌印拥有者规定时间？

    开啥玩笑呢？

    他十点出门就已经给面子了。

    而在他开车行驶过去的时候，还思索要不要去李老那里一趟。

    因为他感觉得出来，这个会议好像是针对他而来的。

    找李老倒是有一个说话的。

    但最后他放弃了。

    怕个毛。

    掌令在他这里，那他就说了算。

    十一点半。

    他开车来到了中药园。

    找到一个停车位停下，江小白走了进来，呼吸着那浓烈的中药草的味道，笑容浮现。

    真的是享受这里啊。

    赞叹中，一名中年男子来到了他的跟前，满脸恭敬道：“掌席，您可算来了，会议已经召开了，请您跟我来！”

    “哦！”

    江小白点头间，跟着那中年男子走了出去。

    这男子面生，不过既然叫他掌席，应该是三阁的人。

    路途中，江小白看着那中年男子道：“这次，都谁来了？”

    “有灵院的人，有三大古医家族，还有主阁，对了……还有东瀛来的白石一族和高丽来的左家！”

    中年男子说着又想到了什么道：“李老也来了！”

    “李老也来了么？”

    江小白听着面露笑容。

    来的时候，他还在想要不要去找下李老呢，没想到李老自己来了。

    “他们都等了多久了？”江小白含笑中再次询问道。

    “两个小时了！”

    中年男子苦笑了下。

    是的，两个小时，十点开始的，但九点半人基本就齐了。

    “哦！”

    江小白点头，依然慢悠悠地走着。

    诶，他就慢慢来，他就不着急。

    那中年男子走在前边，看江小白如此，也只能是苦笑越来越深。

    江小白还真的是稳啊。

    一路而行中，在中药园中，中年男子带着他走到了另外一条路上。

    这里人迹罕至。

    是的，很偏僻。

    一路而行中，辗转了几条路后，一条大道出现眼前。

    四周建筑古风古色，正对的方向，是一座三层塔型建筑。

    江小白面露惊奇。

    他作为掌令拥有者，还真的不知道这中药园还暗藏着这种地方。

    在他惊奇中，塔型建筑一层。

    敞亮之地，左右两排大量的人汇聚着。

    鲁家的人，孙家的人，向家的人，乃至灵院。

    人非常多。

    此刻其中一些眉头皱着。

    “太没时间观念了！”

    孙家一名长老一拍桌子站了起来，神色带着怒色。

    “没错，这样的掌席，早就该去了！”

    向家的一名长老也站了起来。

    左家和白石一族此刻倒是表现得沉寂，就在一边安安静静的坐着。

    但神色状态，也可以看得出来，那份不爽。

    就在场内议论纷纷的声音变得越来越多时，含笑的声音响起：“不想等，大可以散了！”

    开口的正是李老。

    声音落下，全场顿时安静了下来。

    李秋看着这一幕，眉宇间带着嘲讽。

    他倒是挺欣赏江小白晚来的，就是告诉这些家伙们，谁是掌席。

    这些人来得早又能如何？

    终归还是掌席说了算。

    含笑中，他拿着旁边的茶杯喝着，丝毫没有着急。

    是的。

    在家里也是这样喝茶。

    在这里也是这样喝茶。

    都一样。

    主位席，一名白衣唐装老者坐在上边，迟疑了下，看向旁侧的马星云道：“马老，要不您再催一下？”

    马星云沉吟了下，最终点头。

    但就在他拿出手机的时候，脚步声伴随着惊讶的声音响起：“呦呵，人还挺多的……”

