    关义江暂时还不知道邻居背后的指指点点，反正他对陈树妞越来越烦，特别她让自己丢了这么大的脸，第二天又发了一通脾气，只因她买的咸鱼很多刺。

    等回到学校，他心里缺失的那块很想得到慰藉，他试探了几天，观察了几天，哪个女同学给他写的信，他心里多少有些数了。

    长得丑的肯定不可能，写出那样美好文字的肯定不是丑人。家里太穷的也不可能，家里穷的都自卑，没有那个自信。

    肯定是长得好看家里条件又不错的。

    她在信里也写了，她是家里的最受宠的孩子，要啥买啥，她做什么都支持。

    关义江把目标定在了两个女同学身上，一个是自己班的，一个是隔壁班的，两个都是长得好看又学习好的，看着也不像个穷的。

    他就试着给人家写信，当然，也不是一去就问你是不是喜欢我，或者你是不是写过信给我，而是写一些之前信中有提及的东西，比如信中有提到的，她喜欢吃桂花糕，他就写桂花飘香、人如花美云云。

    他认定的两个女同学他都写了，这两个要是有一个暗恋他的，肯定会再给他回信的。

    另外他等陈树妞过来送饭时候，让她回去做点桂花糕过来。

    陈树妞一头蒙，啥桂花糕？她不会做，但看到关义江发沉的一张脸，她只好硬着头皮答应下来。

    回去就到处去打听，这桂花糕到底怎么做的，还有哪里有桂花，找了几天时间才找到大概的方法，桂花就是找不到了，只好用油菜花代替了，反正两种花看起来都是黄色。

    可在这几天时间里，没有收到回信的关义江打算再写封两封信。

    韦雪一直都有留意关义江，一看到他留在最后一个放学，把信塞到人家抽屉里，她就去提醒那两个女同学。

    俩女同学确实收到了信，但关义江鬼得很，这信并没有署名。也不好断定就是他。

    不过可以鉴别字迹，还有给他来一个人赃并获。

    关义江这第二封信放入书包时候就被人当场抓住了，闹到了班主任那里。

    骚扰、耍流氓！这两个罪名关义江要背上了，还加一条婚内出轨。

    本来中学就不准处对象，更别说关义江还是个有家室的。

    学校非常重视，这是特别严重的问题，这也关乎学校的声誉。

    关义江大喊冤枉，他把他收到的信拿出来，说是她们给他先写信的。

    他写的那些信也没什么露骨，就是一些暗语而已。

    他在办公室里正极力辩驳，门外传来了陈树妞的声音，“义江，你要的桂花糕做好了，听你同学说你来了老师这儿……”

    陈树妞进了办公室，发现好几双眼睛看着她，顿时有些手脚无措，手上捏着的饭盒，都不知道要不要给关丈夫了。

    然后发现丈夫要吃人的眼神，不禁脸色发白，她、她又做错了？对对，他不希望自己出现在同学老师面前，可她刚才在校门口等了他很久，眼看着手上的糕点要冷了，她才忍不住跑进来的。

    “桂花糕？”年级主任抓住了关键词，问陈树妞，“你是关义江的爱人？你这是给他送吃的？盒里子你给他做了桂花糕？”

    关义江看到傻愣愣的媳妇，气得青筋冒起，他到底是怎么答应跟她结婚的？一点儿眼色都不会看，“这里没你的事，你先出去。”

    “关同学，你不能这样对待为你操持家务的妻子。”年级主任顿时就皱了眉头，然后跟陈树妞说，“同志你先别走，正有事问你呢。”

    陈树妞小心地看了关义江一眼，不知道要不要走，关义江冷着一张脸没有说话，她知道他这是要自己出去，准备转身离开。

    年级主任看着关义江脸色很黑，“关同学平常就是这样对妻子冷脸相待的？”

    关义江还想继续在学校上课，自然不想留下不好的印象，但要是让妻子留下，多问几句，情况岂不是更糟？他现在真是想把这个连累自己的废物婆娘给宰了。

    “让你留下就留下吧，我也是担心你饿着孩子。”关义江让自己的脸色不那么好看，又对年级主任说，“主任，我这媳妇从乡下出来，没读几年书，我怕她会唐突到您，您想知道什么，问我就好了。”

    陈树妞在旁边点头，丈夫说啥就是啥，她不想给他丢脸。

    这样的情况，场上的人都知道他们家庭是个怎么回事了，看向关义江的眼睛更加不好了，也越发相信他背叛家庭，去骚扰其他女同学的事了。

    “关义江你还不承认你写的信，你在信中提的桂花糕，不就是你爱人现在带过来的这个吗？”年级主任看到他们夫妻这个模样，也不打算问陈树妞了。

    “主任，世上巧合的事多了去。”关义江硬着头皮说道。

    “现在不是桂花开的季节，哪来的那么多巧合？”

    当场抓住给女同学送信，又让媳妇做桂花糕讨好女同学，又是当场就抓住，哪里还清白的了。

    关义江急得要再辩，主任就挥了挥手，“我们文泰中学建校以来从没发生过这样的事，家长把孩子送到我们学校，我们有责任给他们构建个良好舒适的环境，关义江你的所作所为实在是让学校蒙羞，不报公安已经是对你最大的仁慈，你以后不用回学校了，学校给予你退学的决定。”

    退学？

    关义江脸上没有一点血色，眼睛紧紧地盯着年级主任，眼睛里似乎要冒出火来，他努力了这么久，马上就要高考了，现在既然让他退学？

    陈树妞也呆住了，不可能的，义江他这么聪明又那么努力，怎么能退学呢？

    学校做出的决定，自然不会过问学生同不同意。

    关义江离开学校时候，接受不了这个现实，直接就晕在了地上。

    云珊没有看到这个情形，都是韦雪跟她说的。

    学校把关义江退学了，不知道是不是报了上去把他的学籍销了，如果没销的话，那他明年再参加高考也是可以的，但要是销了的话，他明年再报是不可能了。

