    第121章 神匠楼高

    “弱小的心灵？”

    小舞俏皮地笑了笑：“飞翔之角弗兰德竟然还有着弱小的心灵？”

    “小舞丫头，可别叫我飞翔之角。除了二龙妹子，我以曾经为黄金铁三角的一份子感到为耻。”弗兰德道。

    “院长，你这是想要和玉小刚撇清关系么？”宁荣荣惊讶地问道。

    “他太伤我的心了。我把二龙都让给了他，他竟然还辜负了二龙。我又让他进入史莱克学院，担任教导学生的重任。为此，我甘愿退于身后。可是呢，他竟然离开了史莱克学院，去了神风学院。尤其是最近这些时间，别以为我不知道，他主动靠近二龙妹子，为的就是打听我们史莱克学院的具体情况。施展什么美男计。他，真的是太伤我的心了。为了证明他自己，证明他那套理论，他竟然什么事情都干着出来。”弗兰德感慨着，也在痛骂着玉小刚。

    “这是你的真心话么？”小舞问道。

    “小舞，你这是人话么？”弗兰德白了一眼小舞，转而看向林昊，问道：“林昊，你看，要不要考虑一下吧。”

    “行。我和杨无敌前辈说一声。他们宗族那么多人，炼制丹药的速度一定很快。”林昊应道。

    “林昊，多谢了。”弗兰德喜道。

    ……

    跟随着泰坦，林昊他们畅通无阻地来到了第四层。在他们通过第三层抵达第四次的时候，遇到了值岗的两个兄弟。他们都是楼高的弟子。

    泰坦是铁匠协会的副会长。以泰坦的身份，在没有调查林昊他们身份的情况下，他们就被引导了一号锻造室。

    在楼高弟子的口中，他们知道了楼高嘴角得了一个了不得的东西，并且已经闭关了三天时间呢。

    “哥，不会又和你有关吧？”小舞好奇地问道。

    之前杨无敌与白鹤的事件，让小舞对此产生了一些好奇。

    在原先的故事线，楼高也是获得了诸葛神弩，这才闭关不出呢。

    这一次楼高是因为什么原因闭关不出，林昊可就不知道了。

    “我不知道。”林昊摇头。

    咚咚咚

    楼高弟子轻声地敲着门，说道：“师傅，有人要见你。”

    “不是说了么？我谁都不见。”

    锻造室内传来一个略带嘶哑的声音。

    “师傅，泰坦副会长来了。”

    楼高弟子话音落下，响起一阵机械的声音。大门打开，一个老者着急地拉着泰坦，将泰坦拉近了锻造室。

    这是一个矮胖的老小子。须发皆白。眼神十分的精神。

    走进锻造室，里面比较凌乱。在中央的锻造台上，摆放着一件武器。

    “枪。”宁荣荣惊呼出声。

    “丫头，你很有眼力。这的确是枪。里面的构造比较简单。瞧，我绘制出了图纸。正在仿造一把一模一样的枪。泰坦，你来了就赶紧帮我。”楼高道。

    “你从哪里获得的？”泰坦没有着急，而是询问着林昊。

    “这可是我花高价钱从七宝琉璃宗的一名弟子那里买来的。”楼高回答道。

    “七宝琉璃宗的弟子？”宁荣荣神色一怔，问道：“不对啊，七宝琉璃宗的弟子不准外卖枪支。这可是明令禁止的事情。他怎么会将它卖给你？”

    “小丫头，懂的还不少啊。”楼高笑了笑，得意道：“开始的时候，那名七宝琉璃宗的直系子弟的确不肯卖。我还是给了他三件我亲自锻造的宝物，最后他才答应卖给我。”

    “原来如此。”

    宁荣荣小声地嘀咕着：“看来，必须让爸爸加强对宗门弟子的约束，否则的话，枪支太早流露到外面的世界，对我们七宝琉璃宗也是一个威胁。”

    “爸爸？”

    楼高神色一怔，眼睛亮起光芒，炽热地看着宁荣荣：“小丫头，你也是七宝琉璃宗的弟子？”

    “嗯。”

    宁荣荣点头。

    “你身上是不是也有枪支？”

    楼高不死心地问着宁荣荣。

    宁荣荣点头。

    “快，给我看看。”

    楼高着急地要求着宁荣荣。

    宁荣荣看向林昊，征询着林昊的意见。她见到林昊点头后，这才屈指一弹，从储物魂导器中取出一些她拥有的枪支。

    “这是左轮枪。”

    “这是手枪，和你的那把一模一样。算是倒数第二低级的枪支。装弹量只有六枚。”

    “这是冲锋枪。”

    “这是加特林。”

    “这是弑神枪。能够对封号斗罗产生威胁。甚至是神祗。”

    宁荣荣从储物魂导器内，取出了一把长长的枪支。枪支和小舞的一模一样。都是弑神枪。弑神枪的打造方法还是林昊资源共享于超神位面的林昊。然后由林昊亲自打造完成。

    林昊打造的弑神枪不多。送了小舞、宁荣荣和朱竹清三个人每人一把。而且弑神枪的打造方法，林昊没有外传。

    林昊只告诉了宁风致一些基本武器的打造方法。比如，已经被超神学院位面淘汰的一代二代手枪，一代二代冲锋枪，一代二代步枪。原始级别的迫击炮。

    “连封号斗罗都能够威胁到的武器。”

    楼高眼神焕发出精光，炽热地凝视着宁荣荣取出的弑神枪。

    “还有迫击炮，火箭筒。”

    宁荣荣手一挥，又从储物魂导器里面取出二战时期，已经被淘汰掉的迫击炮。以及一代火箭筒。

    “这个竹筒的东西，又有什么威力？”楼高搞起地问道。

    “要试试么？”宁荣荣问道。

    “嗯。”楼高点头。

    宁荣荣拿起火箭筒，装弹。嘭的一声。一道爆炸声响起。厚实的锻造室狠狠地震动了一下。将墙壁都给轰掉了。

    尘埃散尽，回归神来的楼高，立刻问道：“你说，你要怎么样才肯将这些东西卖给我？”

    “我没有打算卖啊。”

    宁荣荣回答着楼高，眼神瞄了一眼林昊，又道：“而且，这里面还有着林老大送给我的一件礼物呢。我怎么可能会卖掉。”

    弑神枪就是林昊送给宁荣荣的礼物。而且只有小舞、朱竹清和她三个人拥有。

    “你怎么可能没有要求呢，要不，我把会长的位子让给你？”楼高不死心地问道。

    “我对当会长不感兴趣。”宁荣荣道。

    “那……你从这些东西中选吧。这些东西可是全部出自于我的手中。是我亲自打造的。”楼高一边说着，一边取出了很多精美的防具。

    “对不起，我看不上。这些东西我真不卖。”宁荣荣抱歉地笑了笑。

    楼高着急了。看着宁荣荣，噗通一声，跪在地面上，无赖道：“师傅啊，你可不能不管我啊。”

    (本章完)

