    绛月仙子与云方散人离开后，云宝斋便关闭了店门，门口贴出告示言明歇业三个月，除了事先已经谈妥的业务，暂不再接受新的订单。

    这使得不少修士颇为郁闷不满，当然仅仅三个月时间，大家还是等得起的，或许店老板是真有什么事情忙不过来，可以理解。

    有消息灵通的修士获悉玄元剑派与璇华宫的大人物登门拜访，已经猜出了几分缘由，如果所料不差的话，以后怕是不会再有机会买到价廉物美的丹药符篆了。或者只能花费更高的价格去这两家超级道统下属的商会里购买。

    密室里，秦烽静静地审视着面前的卷轴，上面的内容早已烂熟于心。这是七种早已失传的上古丹药，是由某位精擅丹道的远古大能所创，在那个辉煌的时代，此七种丹药一经问世就震动了修行界。

    “少昊涅槃丹”是其中难度最低的一种丹药，可以补全某些经脉根骨上的先天缺陷，让成就有限的修士得以提升潜能更进一步，说起来和苍生化龙鼎的功效有点类似，但是具体效果远无法与这件灵宝相提并论，当然这丹药属于消耗品，是可以大量炼制出来的，理论上可以惠及成千上万的修士，对于壮大宗门势力的战略意义不言而喻。

    第二篇丹方记载的是“九劫心魔丹”，返虚境修士冲击破妄境时，会遭遇极其可怕的心魔之劫，即便多方准备，能够安然度过这一关的修士都只是极少数，若是有了这种丹药，就可以稳固神魂、有效抵御心魔侵袭，极大地增加渡劫成功的概率。

    若是哪家势力拥有了大量的九劫心魔丹，就可以顺利地批量培养破妄境修士，并导致极天之境、半步天仙的修士数量明显增加，同样是壮大宗门实力的战略资源。

    第三种丹药是“战皇搏天丹”，服用后可以让修士的法力陷入狂暴状态，发挥出比自身修为高一个大境界的实力，持续时间两刻钟，最高不超过天仙巅峰层次，且事后没有任何副作用。

    至于后面的四种丹药，每一种功效都很惊人，分别具有提升力量、重塑道基、起死回生、逆天改命等等匪夷所思的能力。

    只是自从那位远古大能的道统消亡后，能够炼制出这七种丹药的修士便越来越少，在数十万年后的今天，虽还有丹方流传，却已没有人能够再现这些功效逆天的丹药了，哪怕就是擅长炼丹的天仙级人物都不够看！

    绛月仙子将这份丹方送过来，并附带上了所需的丹药原材料，其份量相当充足，允许他有三次失败的机会。

    “嗯，虽说是难度奇高的考验，倒也留了些余地，没有太过刁难。”

    秦烽不由笑了，璇华宫高层的意思，是只要自己能够炼制出其中任意一种丹药，就有资格获得她们的重视、可以许出优厚的条件来招揽了。

    话说这七种丹药中的任意一种只要能被自己批量炼制出来，都可以极大地增强璇华宫的底蕴，并可以将部分丹药对外出售，换取丰厚的利益。

    若是真的能够炼制出全部七种丹药，那他自然会被这家超级道统当成活祖宗供起来，要什么资源都是予取予求，仙家富贵享受不尽了。

    秦烽冷静客观地评估了一下自己的水平，如果发挥出半步天仙的真实修为，以这尊绝品法宝级丹药为工具，炼制出其中的三种丹药基本无压力。如果动用苍生化龙鼎，那么可以在三个月之内炼制出其中的五种丹药，至于最后两种，或许就得舰灵羽澶帮忙才可以办到了。

    当然，如果自己拥有了天仙级的修为，就可以轻松炼制出其中五种丹药，以苍生化龙鼎为工具，七种丹药都可以炼制出来。

    “你觉得如何？”

    “如果你想，人家当然可以帮你将七种丹药全部弄出来，”

    舰灵羽澶冷静地分析着：“只是这对于现在的你而言，未必就是好消息，拥有独门绝艺，却又缺乏足够的自保之力，在那些大势力眼中依旧与肥羊无异，主人你以为呢”

    “确实如此。”

    秦烽点头表示赞同，一旦自己能够炼制出七种上古名丹的消息传开，只怕太虚星空中几乎所有的道统都会为之疯狂的。璇华宫固然会不惜一切代价控制住自己，其他的那些大势力，怕是会考虑直接将自己抹杀。

    既然自己得不到，那也不能便宜了别人！

    到了那时候，就算璇华宫的势力影响再大，都不可能扛住这么多道统的压力，只能选择将他推出去牺牲掉。

    “既然如此，那就将前三种丹药炼出来给她们好了，至于后面几种，得等到我将来晋阶天仙、甚至是神仙之后才可以拿出来。”

    秦烽拿定了主意，云方散人离开前并未多说什么，估计也是想看看自己的斤两，再决定如何打算。还有另外的那几家道统，估摸着此时都应该得到消息了。

    星暇一阵风似地走了进来，后面跟着姬婉昕。她拿起桌案上的那份卷轴浏览一阵，黛眉微微拧紧：“难度太大了，天仙级的丹道圣手都不敢保证有十足的成功把握，夫君你有信心尝试？”

    “可以完成三种，剩下的暂时不行，除非是将来修为更进一步。”

    秦烽简短地解释道，对她们两个没什么好隐瞒的。

    星暇神色微怔，略一思忖就反应过来：“很不错的结果了，可以保证你在璇华宫里获得高位以及足够的信任，却又不至于惹出太大的麻烦。”

    “嗯，那就这样决定了吧。”

    三人又商议片刻，将各种可能出现的细节问题处理妥当，等到秦烽进入璇华宫后，她们同样会以弟子侍女的身份一起前往，这样的做法很正常，哪个高阶修士身边没几个跟班仆佣呢？

    至于星空麒麟族的小公主炙幽，出于保密的考虑，秦烽依旧让她待在苍生化龙鼎内的洞天世界里潜修。否则一旦被有心人看见认出来，又是不小的麻烦。

    诸事议定，秦烽遂开始炼丹。这种高品阶的丹药必定会有丹劫降临，因此抵御劫数的大阵是早就准备好了，有两女主持，倒是不用担心什么。

    三个月的时间匆匆而逝，等到约定之期的前几天，秦烽秘密通知了绛月仙子。

