    此时，一阵小孩子的嬉笑声传来：“哈哈哈哈，你这个坏熊熊，不要舔，不要舔了，好痒！”

    他们看过去，只见原本站起来仿佛要扑咬小希的巨大黑熊，正乖巧地趴在地上，亲昵地舔着小希的脸蛋。

    小希摸着它的鼻子，像摸着可爱的宠物，笑得欢快极了。

    剑雨瞠目结舌：“这……这不可能……是怎么回事！！”

    她莫名地感觉到了不对劲和诡异。

    小希这忽然朝着她露出可爱的笑容：“当然是因为我娘亲美丽温柔，熊熊们都喜欢她啊，不信，你个丑婆娘也可以试试啊！”

    说着，他两只小爪子忽然稳稳当当地揪住大熊的身体，竟似扛山举鼎一样，将比他庞大十多倍的巨大黑熊举过头顶。

    在众人见鬼一般的目光中，小人儿就地旋身转了两圈，猛地将懵逼的黑熊朝着墙头上的黑衣人甩来。

    众人瞬间目睹了一出“小兔子”甩飞黑熊的恐怖杂耍戏！

    等黑衣人们反应过来的时候，那巨大的黑熊已经张开血盆大口朝着他们扑来。

    “嗷呜——！！！”

    “啊啊啊！！”

    五六个黑衣人瞬间被黑熊从墙壁上撞下去。

    随后，墙壁下瞬间传来黑熊疯狂撕咬人体的撕裂声和人的惨叫声。

    “怪……怪物！”

    “那孩子是个怪物！”

    那女人能驯服熊，那孩子竟能将熊扔过三米高的墙，这怎么可能是正常人！

    黑衣人中有人忍不住喊了起来，握剑的手都颤抖了起来。

    剑雨脸色无比难看，阴沉着脸：“你们以为这样就能逃吗，东厂做事，从来都有后手，弓弩手，就地射杀她们！”

    本来不想尸体上留下武器的痕迹，避免被千岁爷追查，但是现在顾不得了，先杀了她们，然后再想办法掩盖！

    但是，她喊了好几声，竟无人应答。

    剑雨蹙眉看着身后，园林小道上，竟无一人身影。

    “去，看看怎么回事！”她不安地朝着身边的人下令。

    明兰若随意地抚摸着身边乖巧黑熊的脑袋，淡淡道：“不必喊了，你的人不会来了。”

    随着她话音落下，原本躲在栅栏后的那个小太监恐惧地低头看着胸口上的匕首，血涌了出来，他一下子倒在了地上。

    他身后的药童抽出满是血的匕首，随意地在鞋底擦了擦：“好走，公公！”

    剑雨不敢置信地看向那领路的药童：“你不是被我们收买的……。”

    “哦，虽然我拿了你们银子，可是东家说了，我可以赚这个外快！”那药童抬头诡异一笑。

    剑雨：“东家……？！”

    明兰若抬起眸子，一笑：“啊，我忘了告诉你们，百草园是我的产业，下次收买我的人杀我之前，记得打个招呼。”

    或者说，百草园是赤血军团的产业。

    剑雨瞳孔猛地一缩：“你，怎么可能！！！”

    明明就是一个无能的靠着勾引男人活着的废物！

    与此同时，百草园宽阔的上下两层楼的铺子里，随着一声杯子摔破的声音响起。

    不管是贩夫走卒，扫地的大婶，还是大着肚子的妇人，又或者白发老人，穿着奢华的老爷和贵妇人都在一瞬间，抽出了各式各样的武器，在第一时间，架在了那群黑衣人的脖子上。

    那些黑衣人们压根没有想到身边这些看着无比平凡的人，竟全是顶尖高手，只能束手就擒。

    化身掌柜的陈宁从二楼走了出来，居高临下地冷酷下令：“下了他们的弓弩和剑，杀了！”

    东厂的弓弩可是好东西，其余这些厂卫没有价值。

    不过一瞬间，整个铺子里都是鲜血飞溅和闷哼声。

    连守着各处出口的黑衣人也在一瞬间被靠近自己的那些‘客人’和扫地大婶，抹了脖子！

    后园子里。

    剑雨出生入死这些年，见援军不到，立刻意识到自己中了圈套。

    她愤恨地握住长剑，指着明兰若：“你……你是故意引诱我们动手，这一切都是你设下的圈套！”

    那药童和整个百草园的人都假装被她们收买，其实压根就没给明兰若服用激怒熊的药！

    明兰若挑眉：“呵，原来你还没那么蠢！”

    剑雨绝望又怒不可遏：“来人，杀了她和小贱种，不死不休！”

    事已至此，她必须拼力一搏，豁出性命，在明兰若的人没来之前，斩杀了她！

    剩下的一切，只能靠着云霓卫长去完成了！

    城墙上的黑衣人们虽然恐惧，却还是纷纷提剑，视死如归地朝着明兰若冲杀了过去。

    春明轻蔑地冷哼一声，手中软剑挽出一个剑花，朝着剑雨杀了过去：“不自量力！”

    明兰若轻明眸冰冷，轻地拍了下那些黑熊。

    三十多头黑熊们立刻像被激怒地一般，将明兰若围在中间，朝着那些黑衣人们咆哮如雷——

    “嗷嗷嗷嗷！！”

    黑熊们疯狂地朝着黑衣人们撕咬冲杀了过去。

    “娘亲，我也要去战斗……”小希竟一点不害怕那血腥的场面，甚至有些兴奋地抱住明兰若的大腿。

    明兰若不客气地敲了下他的脑门：“休想！”

    小希委屈：“呜……”

    战斗的结果毫无悬念，陈宁等人在杀掉了盘踞铺子里的黑衣人们之后，立刻赶到。

    不到两刻钟的时间，所有的黑衣人们都被他们杀掉了，或者死在凶暴黑熊的嘴下。

    仅剩下剑雨狼狈不堪，浑身是伤地被春明押跪在自己面前。

    明兰若让人将小希先送走，她等着处理剩下的事。

    剑雨忍痛死瞪着明兰若：“你……到底是谁！这些绝对不是千岁爷派来保护你的人，你竟敢瞒着他勾结外人！”

    明兰若淡淡地道：“你倒是还挺忠心的，嗯，他们不是你们爷给我的人。”

    剑雨忍不住大笑了起来：“我要告诉千岁爷，你就完了，你以为他会允许你如此？！

    明兰若挑眉，仿佛在看一个无与伦比的蠢货：“所以，你当然没有机会开口啊。”

    剑雨僵住了：“你敢杀我！”

    明兰若微微一笑：“我不但敢杀你，连你主子云霓，我也要杀，又如何？”

    虽然那是为了扶持秦王，但上辈子她连皇帝都、太后敢杀呢。

    说罢，她淡淡地道：“把她扔去喂熊！”

    剑雨愤怒又恐惧地挣扎：“你这个心狠手辣的毒妇！”

    看着她被拖走，明兰若轻哂：“你们要将别人喂熊就是替天行道，我要把你喂熊，就是心狠手辣的毒妇，那这个毒妇我就做定了。”

    她弯起眸子，谁敢打她孩子的主意，她就她要他们死无葬身之地！

    很快，园子里传来女子惨烈又恐惧的尖叫声，足足一刻钟才结束。

    明兰若淡淡地吩咐："把剑雨的尸体带回东厂，送给云霓。"

    那个女人，也该尝尝这种担惊受怕的滋味了。

    陈宁立刻抱拳："是，对了那位秦玉沉指挥使来了！"

    明兰若问："店里的痕迹处理得如何？"

    陈宁笑道："您放心，锦衣卫的人绝对不会察觉任何异常。"

    明兰若点点头："谨慎些。"

    明兰若回到铺子里，秦玉沉一见她立刻抱拳起身："悼王妃受惊了，下官来迟。"

    明兰若朝着他微微一笑："秦指挥使能相信我的话，与我配合处置东厂、锦衣卫的叛徒，怎么叫来迟呢？"

    秦玉沉接了她的密信，想必是已经处置了剑雨放在百草园外围戒严的锦衣卫，这也是他立威和震慑东厂不服者的好机会。

    秦玉沉看着她，神色深沉："下官送悼王妃回东厂，一切已照计划进行。"

    他们都知道，接下来就要彻底将云霓和她的支持者从东厂、锦衣卫里拔除了。

