    　　大家原地坐下，休息的休息，突破修为的突破修为，疗伤的疗伤。

    　　至于柳无邪，大家暂且抛之脑后。

    　　此地这么大，跟前面六重天截然相反，贸然去寻找，可能会遭遇危险。

    　　除了太乙宗的人对柳无邪杀意极重，其他人已经释怀，想着如何回到紫竹星域。

    　　至于杀不杀柳无邪，反而无关紧要了。

    　　自始至终，柳无邪跟他们无冤无仇，是他们嫉妒柳无邪的天赋罢了。

    　　柳无邪穿梭数千里，终于停下身体，坐在一座山峰之上。

    　　没错，就是坐在山峰上。

    　　那些漂浮在空中的山峰，居然在空中流动，而不是固定在一处。

    　　每一座漂浮在空中的倒挂形山峰大小不一，最大的山峰，高达千丈，最小的山峰，也不过一座房屋大小。

    　　柳无邪坐在山峰顶端，随着山峰随波逐浪。

    　　修为稳固下来后，柳无邪打开吞天神鼎，共工出现在柳无邪面前。

    　　这是柳无邪第一次跟巫神面对面交流。

    　　神族虽然古老，传承没有断轴，并不觉得神秘。

    　　巫族不同，很多巫族，早已消失在历史长河。

    　　四目对视！

    　　柳无邪眼眸中是警惕，共工眼眸中则是好奇。

    　　“你是谁？”

    　　共工开口说话了，询问柳无邪是谁。

    　　“我叫柳无邪，你是共工巫神？”

    　　柳无邪告诉对方的名字，想要确定一下，眼前站着的巫神，是不是传说中的共工巫神。

    　　“共工？”巫神犹豫了一下，记忆还是不连贯：“算是吧。”

    　　从记忆深处，找到一丝关于自己的记忆。

    　　真正的共工已经死了，他不过转世重生而已，拥有共工的记忆。

    　　场面有些尴尬，柳无邪对巫族的了解不多，共工对外界的一切都很好奇，不断的打量四周。

    　　“你现在有何打算？”

    　　柳无邪出言问道，共工气息还不稳定，记忆跟肉身还处于脱节状态。

    　　“你体内有很多的巫气，我需要大量的巫气来恢复身体。”

    　　共工目光看向柳无邪，想要进入吞天神鼎，继续吸取巫气。

    　　柳无邪一头黑线，太荒世界诞生了巫界，每天分解出来的巫气极其有限。

    　　如果都被他吸走了，那自己的巫界岂不是陷入枯竭。

    　　大脑在飞速的运转，柳无邪眼眸越来越亮，一个大胆的想法在脑海之中滋生。

    　　“我可以每天提供你一定的巫气，作为条件，如果我遇到危险，你要毫不犹豫的出手替我化解。”

    　　柳无邪能感受到，共工体内的力量在逐渐苏醒。

    　　一旦苏醒过来，晋升到仙人层次也有可能。

    　　柳无邪尝试过施展度化术，金色光点进入共工的魂海，竟然毫无反应。

    　　看来大度化术，对巫族根本没有效果。

    　　共工陷入沉思，没有巫气的滋养，他很难苏醒到全盛时期。

    　　“只要我力所能及，可以答应你。”

    　　共工答应了柳无邪的条件，因为共工也不确定，他现在修为达到什么程度。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，刚才他通过鬼瞳术观摩了一番，共工的体内潜藏一股恐怖的能量，这就是宝藏啊！

    　　每日用巫气滋养，这股力量迟早会爆发出来。

    　　达成一致后，共工回到吞天神鼎。

    　　调动出来一部分巫气，进入吞天神鼎，柳无邪要细水长流。

    　　如此强大的高手留在身边，肯定留的时间越长越好。

    　　共工对柳无邪没有敌意，柳无邪刚才问过，共工也解释不清楚，反正就喜欢呆在柳无邪身边。

    　　安排好了共工之后，柳无邪施展鬼瞳术，目光朝四周看去。

    　　透过鬼瞳术，可以更清晰的看到这里每一寸空间，这里的空间流淌速度，跟紫竹星域有极大的区别。

    　　越看越远，穿透亿万里，前方的视线一点点变化，出现了很多古怪的建筑。

    　　既然有建筑，一定有人生存。

    　　到底是人还是其他种族，柳无邪也不太确定，先去看看再说。

    　　突破到混元七重，一般的洞虚六重，未必是他的对手了。

    　　面对洞虚七重，胜算依旧很低，可惜身上的武魂消耗殆尽。

    　　如果能刻画一些堪比洞虚巅峰的武魂，倒是可以作为杀手锏。

    　　身体一晃，消失在原地，直奔那些建筑群而去。

    　　时间一天天过去，柳无邪也不着急赶路，一边走一边修炼。

    　　三天之后。

    　　石长老终于突破到地仙境。

    　　一股恐怖的气息，弥漫苍穹，席卷方圆数千里。

    　　这就是地仙之势。

    　　除了他之外，还有两名修士，一起突破到地仙境。

    　　随后是一名血魔族，成功突破地仙。

    　　如此庞大的阵容，放到紫竹星域，也不可忽视了。

    　　“恭喜石长老突破到地仙境。”

    　　李长老等人纷纷上前恭喜，太乙宗又多了一尊地仙境长老。

    　　其他地仙境，纷纷收到众人祝贺。

    　　“石远，你们太乙宗人数最多，说吧，接下来我们怎么做。”

    　　两名地仙境修士走向石长老，出言问道。

    　　剩下三百多人，大多都是散修，可以说是一盘散沙。

    　　这个时候，需要一个领导者，带领他们走出这个世界。

    　　“这里的环境，应该有人类生存过，现在大家投票决定，我们朝那个方向前进。”

    　　石远没有搞独裁，他很清楚，大家愿意追随他，只是推选出来一个领路人而已。

    　　有些东西，还是要征求一下大家的意见。

    　　至于猎杀柳无邪，石远没提，这是他们太乙宗的事情，不愿假于他人之手。

    　　他们选择的方向，柳无邪基本一样，稍微偏离一些。

    　　五天之后，柳无邪终于抵达目标位置，不过没有靠近。

    　　那些建筑很古怪，并非人类建造的房屋，像是连绵起伏的城墙。

    　　四周圈起来，中间的位置住人，类似于斗兽场的设计。

    　　不过跟斗兽场完全不同，周围那些城墙，都是用古怪的巨石打造，每间隔一段距离，会保留一个洞口。

    　　只有一扇能进去的大门，大门并非普通木质，而是罕见的桫椤树打造，坚硬无比。

    　　突然之间！

    　　一道人影从其中一个洞口一闪而逝，柳无邪扑捉到了。

    　　从人影上判断，这是人类。

    　　“这里难道还有其他人？”

    　　柳无邪暗暗说道，肯定不是跟他一起前来的那些人。

    　　身体悄悄靠近，必须要搞清楚，这里到底是何处。

    　　一个纵射，柳无邪进入石墙之中，俯瞰地面。

    　　整个建筑尽收眼底，要比柳无邪想的还要大。

    　　建造的风格，类似于古典建筑，中间是一座天井，而城墙下面却是一排排房屋，之前应该居住过很多人。

    　　目光锁定一处，刚才的影子，正是在那个区域消失。

    　　“它不在这里，我们快离开此地。”

    　　三道人影出现在柳无邪视线之中，竟然是人类武者。

    　　看到人类，柳无邪脸上喜出望外，正要出面打招呼，一道诡异的黑影，从柳无邪右侧窜出来，距离他也就十米远。

    　　黑影速度奇快，几乎是眨眼即至，柳无邪这才看清，竟然是一头类似狸猫一样的东西。

    　　直接冲向柳无邪，已经来不及闪避了，柳无邪只好站起来。

    　　陡然之间，黑色狸猫张牙舞爪，朝柳无邪面孔抓下。

    　　“黑风兽！”

    　　柳无邪发出一声惊呼，双手结印，朝黑风兽抓去。

    　　这可不是狸猫，而是天地罕见的黑风兽，攻击力极强，只要被他抓住，瞬间成为他的傀儡。

    　　远处那三名人类，应该是被黑风兽逼到此处，正要想办法逃走。

    　　结果柳无邪出现了，黑风兽选择了朝柳无邪飞速扑下。

    　　黑风兽最厉害的地方，就是它的灵魂，可以操控人类的意识。

    　　要比无面族还要恐怖万分，竟然在这里遇到了一头。

    　　远处那三名男子，可是洞虚九重，修为极高，都不是黑风兽的对手。

    　　柳无邪大脑在飞速的运转，魂海传来隐隐作痛，黑风兽操控魂力，开始袭击柳无邪的元神。

    　　“魂纹！”

    　　别无选择，柳无邪直接刻画出来一道魂纹，注入到黑风兽的体内。

    　　“喵呜！”

    　　黑风兽发出一声尖叫，身体迅速朝后逃去，魂纹果然能克制它。

    　　正要逃走的三名人类，突然停住脚步，一起朝柳无邪看过来。

    　　黑风兽已经逃走，不敢在逗留。

    　　柳无邪刚才只是情急之下，才刻画了魂纹，连天道神书，都无法阻止黑风兽的魂力。

    　　黑风兽以灵魂攻击为主，类似于武魂的一种，却要比武魂强大得多，因为他是真实的。

    　　所以柳无邪推测，魂纹应该有效果。

    　　三名人族犹豫了一下，朝柳无邪这边掠过来。

    　　柳无邪暗自戒备，神识沟通共工，面对洞虚九重，他毫无胜算，只有共工才能对付。

    　　三人倒没有流露出敌意，中间男子看向柳无邪：“你也是被黑洞卷入进来的？”

    　　他们误认为柳无邪也是被黑洞卷入此地，才有此一问。

    　　柳无邪眼眸一喜，听他们的语气，应该是被黑洞卷入这座世界，那大师兄是不是也在这里。

    　　“是，不知道三位怎么称呼。”

    　　柳无邪没有告诉楼兰古城的事情，也没说七重天。

    　　“我叫萧月生，这两位是夏一凡、武常，不知兄台怎么才称呼？”

    　　中间男子自我介绍一番，左侧的男子叫夏一凡，右侧的叫武常。

    　　他们都是一阶散修，一直在血魔战场历练，谁曾想遭遇了三轮血日。

    　　结果莫名其妙的卷入此地。

    　　“吴邪！”

    　　柳无邪依旧用吴邪作为名字，身份是某个小家族弟子。

