    第473章 楚天耀的战略   

    九十年代中期，当万燕公司的VCD产品推入市场后不久，市面上的确出现了不少山寨产品。

    

    只是刚开始，这些所谓的山寨厂家并未形成规模，小到可以是几个人的家庭作坊，大的甚至已经是容纳了上百人的组装工厂。

    

    按理说，万燕公司才是第一个吃螃蟹的人，可姜万孟自己都没有想到，他千辛万苦研发的VCD产品，竟然是给同行和这些山寨厂家做了嫁衣。

    

    皖省，万燕公司总部。

    

    会议室里，在座的一众管理层脸色皆是有些不太好看。

    

    “国家技改项目的专项扶持名单出来了，名额给了苏省的江奎集团。”

    

    姜万孟沉声出口道，此时脸色亦是铁青。

    

    他们足足等了一年多的专项扶持资金，上头明明许诺了他们这般希望，到头来却是没想到花落他家。

    

    两亿四千万！   

    这是国家技改项目批下来的扶持资金额度，若是万燕公司能得到这笔资金，转头就能把生产厂房开遍大江南北，解决他们最为致命的生产问题。

    

    可眼下，扶持资金彻底泡汤，万燕公司想要在短时间内吃下全国市场的计划，便成了痴人说梦。

    

    “姜总，虽然拿不到扶持资金，但我们目前的运转状况不错，VCD的销量一直在攀升，我们的现金流是源源不断的。”

    

    “没错，如果实在缺钱，大不了我们可以跟银行借贷又或者去拉投资嘛，咱们的VCD项目前景这么好，不怕没人投资。”

    

    会议室里，不少人纷纷开口道。

    

    虽然落选国际技改项目，但万燕公司并非没有崛起的希望，如今在东部市场还与沪通商贸签下了经销合同，用不了多久第一笔款项就会打进来了。

    

    席间，听到众人这番话，姜万孟也略显安慰的点了点头。

    

    至少目前来看，公司的发展并未出现什么问题，只要有足够的时间，他们吃下大部分市场还是没问题的。

    

    “对了，我听说常州的新科电子也开始做起了VCD，你们有谁知道这事？”

    

    姜万孟话题一转，忽然是向众人问道。

    

    自从万燕公司首创VCD影碟机后，国内外跟风做起VCD产品的人就不在少数，这新科电子就是其中之一。

    

    “新科电子？

    我好像听说过，之前他们厂是做音响的，在当地有点名气，不过算不上什么大厂，估计规模也有限，只是见咱们VCD产品卖得好，想要跟风罢了。”

    

    场间，有人开口说道。

    

    听到这话，姜万孟却是眉头一皱。

    

    “不管怎样，以后咱们的同行可不会少，得加把劲扩大生产规模，尽快把苏省的市场拿下。”

    

    姜万孟这话一出，几个负责管生产的经理便连连点头。

    

    “另外，我还有件事要宣布。”

    

    当着众人的面，姜万孟又清了清嗓子，眼中带着一丝坚决道：   

    “为了加快市场扩张速度，我打算斥资两千万去央视打广告，再到地方联合经销商做宣传，总之一句话，今年之内咱们的销量要超过二十万台！”

    

    会议室中，姜万孟这话一出口，霎时是一语惊众人。

    

    两千万的广告费，这让在场一众高管纷纷吃惊不小，他们可都是公司股东，这笔钱当然是羊毛出在羊身上。

    

    可公司的大股东是姜万孟和孙燕升，这位孙董又长期在米国，所以万燕公司的事几乎都是姜万孟说了算。

    

    此刻，众人虽然惊讶于姜万孟豪掷两千万广告费的事，但却也无人敢站起来反对。

    

    毕竟，他们也都清楚VCD在国内的未来潜力，如果真能如姜万孟所说，他们今年的销量能达到二十万台，那这两千万的广告费可就太值了。

    

    “可姜总，我们目前的产量也就不过每月八千台……”   

    场间，也是有人小声提出了疑问。

    

    倒也不是反对姜万孟，而是他们也清楚目前万燕公司的瓶颈所在，他们的产品造出来就有钱，但难就难在生产力的提升。

    

    要想年销量突破二十万台，至少他们厂的年产量得达到这个数才行。

    

    “这一点我已经有安排了，我将会拨款作为咱们后续建厂的专项资金，钱不够就融，融不到就借，总之今年我们的生产力必须得到质的突破。”

    

    姜万孟大手一挥，此刻尽显豪情道。

    

    作为一个公司老总，姜万孟确实是一个有气魄的人，但作为一个商人，尤其是在行业里第一个吃螃蟹的投机者，姜万孟却又太过天真。

    

    直至此刻，他都丝毫未曾察觉到国内VCD市场即将迎来的翻天覆地的变化。

    

    ……   

    同一时间。

    

    身在蓉城的楚天耀，却没有姜万孟这番高调。

    

    他采取了当初胡智标在经营爱多VCD时所用的策略，用农村包围城市，通过小作坊组装生产线，采用收编和垄断竞争的方法去占领市场。

    

    这样做有两个好处，一是不显山不漏水，初期极难引起他人注意，第二个好处便是能大大节省时间和精力，虽然所需的资金量也不小，但楚天耀手握专利，利用专利授权这个方法，倒是能替他省去不少资金。

    

    三月中旬。

    

    当楚天耀的第一支法务团队组建成功后，他便开始着手实施自己的计划了。

    

    VCD影碟机山寨情况最严重的，自然当属粤省本地，而粤省本地的山寨厂家，则由胡智标负责带人搞定。

    

    楚天耀这次来蓉城，一是为了整合这些山寨厂家，其二便是为了建立以蓉城为生产中心，彻底吃下西南三省市场的计划。

    

    别忘了，蓉城可是楚天耀的老根据地，如今星耀货运的物流路线早已经遍布了大半个西南地区，凭借着物流的便利性，楚天耀在西南地区可是有着得天独厚的优势。

    

    蓉城，星耀酒业办事处的隔壁。

    

    空置许久的星耀科技办事处重新启用，只需要楚天耀嘱咐一声，不到几天时间便招满了人。

    

    甚至于，连自己的妹妹楚荷，都被楚天耀调到星耀科技办事处，暂时担任办事处经理。

    

    当然，眼下办事处刚刚启用，很多事还需要楚天耀亲自坐镇，所以这一连几天他都忙得脱不开身，甚至都没空去见刘娜。

    

    

