    得到叶辰一缕太衍火印本源的狄烈，血脉的力量被触发，九阳道体在升华。

    不过叶辰给的不多，自然不可能一下就成功了。

    约莫小半刻钟后，狄烈身上的异象消失。

    刚才还有些沮丧的狄烈，此刻满面红光，心绪激动。

    “狄兄，可惜，我也只能帮你到这里，毕竟待会我就要出去了。”叶辰面露遗憾之色。

    狄烈神色中的激动也化作了凝重。

    叶辰道：“如果狄兄你能跟我一起出去，那该多好……”

    “好，叶辰，狄烈跟你出去！”就在这时，一道声音响起。

    叶辰转身看去，却见十个老者，朝着这边飞掠而来。

    “老祖。”

    狄烈朝着刚才说话的老者，行了一礼。

    狄长老点头，看向叶辰，道：“叶辰，是我让狄烈进来跟你抢毁灭灵焰的，你不计前嫌，还愿意帮狄烈，我向你道歉，并感谢你！”

    叶辰：“……无妨，都是自己人，对了，狄前辈，你刚才说的是真的？”

    韩荀道：“真的，不仅狄烈，还会有一批年轻人跟你一起出去。”

    叶辰有点傻眼。

    亏得自己还想忽悠狄烈。

    原来，他们这里的人，已经做出了决定。

    韩荀道：“叶辰，有件事，我得跟你确认一下。”

    “韩前辈请说。”

    “你进来这里时，是从什么地方来的？”

    “天外天，位于无垠虚空中的一个小型世界，依附于天元大陆而存在。”

    韩荀点头，道：“还记得我跟你说，让你来炼化毁灭灵焰的条件吗？”

    叶辰：“莫非韩前辈的条件，便是希望我带他们出去？”

    韩荀摇头，道：“不是你带他们出去，没有你，我也能送他们出去，我是希望，你能用你的经验，帮他们多接触一些东西。”

    叶辰咧嘴一笑，道：“没问题，出去后，先打几场，见见血，把生死战斗的本能激发出来。

    你们这里的年轻人，不缺战斗经验，想来平时训练很严苛。

    但都没杀过人吧？

    这可不行！

    外边，处处凶险，不是你杀我，就是我杀你！”

    韩荀点头，道：“确有此意，但有一点，他们不能进入天元大陆，只能待在你说的那个天外天。”

    叶辰道：“没问题。天外天好多异族的家伙，杀异族也一样。”

    “异族？”韩荀，以及其他老者，全都面露疑惑之色。

    “反正不是人族的，统统是异族，全都想侵吞天元大陆，最喜欢践踏人族的生命与尊严，见一个就杀一个！”

    叶辰随口解释了一句，又道：“如果去天元大陆，我还能让很多强者帮忙庇护，可是去天外天的话……处境不太乐观。

    异族三皇凶狠残暴，吃人不吐骨头，都是大帝的实力，而且他们麾下还有很多帝境，大圣在异族中都只是跑腿的。

    韩前辈，我认识的人，有点照顾不过来……不如你们这里安排十个八个帝境一起出去，如何？”

    异族三皇，是大圣修为，各自依赖三成天外天规则之力，能发挥出准帝的战力。

    可叶辰现在，是直接往大了说，越夸张越好！

    要是这里安排一堆强者出去。

    天外天的事，都不需要再去谋划这个算计那个了，直接开干就行，打死了事！

    韩荀看着叶辰的目光，透着古怪，道：“你过来的时候，通道出现，我感应了一下通道另一端的实力。

    大圣有四个。

    其中一个是跟你一起进入通道的。

    还有三个，气息显得有些复杂，应该就是你说的异族三皇了吧。”

    叶辰：“……韩前辈……”

    被当面揭穿，叶辰脸皮厚，也一样会尴尬。

    韩荀道：“安排一位大圣，负责保护就行了，让他们跟你们一起在天外天去与所谓的异族战斗，在战斗中成长。

    若是效果不错的话，以后会陆续再派一批人出去接受历练。

    我知道你的小心思，想让我们帮你解决一些大麻烦。

    但……不是我们不愿意帮，而是有太多的限制，现在这样，已经是极限了。

    这次出去的人虽然不多，但也能一定程度上帮到你们。”

    话都说到这个份上了，叶辰只能点头，用着最后的倔强，道：“韩前辈，派出去的大圣，尽量强一点……”

    “二品血脉，大圣巅峰，即便那异族三皇有规则之力，能发挥准帝战力，单对单，也能胜之！”韩荀说道。

    叶辰咧嘴一笑，如此甚好，道：“事不宜迟，那准备准备就出发吧。”

    …………

    没过多久。

    叶辰面前，便聚集了十一人。

    一个老人家，便是韩荀所说的那个二品血脉大圣巅峰强者，名为吕斯。

    十个年轻人，跟叶辰交过手的三个，分别是一品九阳道体血脉狄烈，一品无暇道体血脉吴芊，二品朱雀血脉韩小朵。

    还有七个，叶辰不认识，但都是天赋不弱之辈，最差的都是三品血脉，其中有好几个法相境。

    叶辰觉得，这里的年轻一辈，肯定有圣境，也有神体，但他们暂时还不想显露出来。

    如此的话。

    莫名其妙进入了这个源自上一个纪元的空间，一天不到，收获颇大。

    给花姑娘那丫头，弄了两门契合百花圣体的修行法。

    自己的话，炼化毁灭灵焰将太衍火印提升到二转，修为境界突破一重。

    还给天外天带去一个可战准帝的强者，以及一批血脉武道的顶级天才，三个法相境，六个通天境，最弱的就是归一境韩小朵。

    韩荀等一群长老级别的人物，看着他们即将派出去与外界接触的天才，叮嘱了一遍又一遍。

    叮嘱完了，叶辰道：“韩前辈，外界凶险，生死无常，我不保证每一个人都能出去了又活着回来，所以，若是出现意外，可不能怪我！

    另外。

    如果有人受不了一些诱惑，或者是承受不了一些压力，尤其是如果有人投靠了异族，那么，我只有一个态度，杀！”

    丑话得说在前头，不能等事情发生了再来扯皮，那才麻烦。

    韩荀看向吕斯，道：“若有人叛变，投靠异族，你来杀！”

    吕斯点头，道：“是，韩长老！”

    韩荀这才看向叶辰：“还有什么想事先说明的？”

    叶辰想了想，道：“有没有资源带出去？”

    韩荀：“他们的修炼，疗伤，战斗等等，一切资源他们自己处理，但这里的东西，不能给其他人用。

    叶辰，这不是我们不愿意。

    而是有些因果，不是什么人都能承受的。”

    叶辰点头，道：“行，那就这样吧。”

    “嗯，我这就送你们出去。”

    “等等……”叶辰忽然想起一件事，差点把腿爷忘了！

