    第394章赵晓柔事发（2）

    何国庆看田韶这态度，觉得她跟赵晓柔私底下应该没什么往来。他提醒道：“沈虹说你与赵晓柔关系好，在离开永宁县的时候还跟你告别了。”

    田韶一脸不解地问道：“科长，赵晓柔离开永宁县跟我告别？她难道不是去省城照顾她舅妈，而是去干什么见不得人的事？”

    何国庆叹了口气道：“有人举报说赵晓柔根本不是嫁人，而是逃去了港城，结果一查发现她确实没在西北。”

    田韶失声道：“港、港城,她逃去港城？”

    何国庆盯着她，面露怀疑之色：“你知道港城？”

    田韶觉得他大惊小怪的，知道港城有什么奇怪的：“玉秀奶奶跟我聊过港城的事，说港城是我们国家的领土但一直被侵略者给霸占了。”

    说完，她好似反应过来一般地问道：“沈虹是知道赵晓柔逃去港城，然后说我与她关系好且事先知道她要逃去那个地方？”

    何国庆点了点头。

    田韶突然尖叫起来：“我是刨了她家祖坟吗？要这么污蔑我。”

    那声音都超出了正常人的范围，不说何国庆吓了一大跳,就是外头几个人也都听到了。众人面面相觑,不明白田韶为何这般激动。

    田韶越想越气愤，怒吼道：“不行，我得亲自去问她。我跟她无冤无仇，为何要这般害我？”

    就算她跟赵晓柔真是好朋友，她逃往港城，只要自己申明立场也影响不到的。只是赵晓柔结太多仇，怕找不着正主，找她这么个不相干的人报复。不怪她想这么多，这世上脑残太多了。

    何国庆说田韶见不到沈虹，然后就让她回去工作。

    田韶不愿出去,问道：“科长，赵晓柔的舅舅呢？”

    “这不是你该知道的。”

    田韶阴沉着脸走了出去坐回到自己的位置上。

    孟杨压低声音问道：“田会计，谁污蔑你了？”

    这么大的事就算现在不说,过不了多久他们也都知道。当然,田韶也没想过要瞒。她义愤填膺地说道：“有人举报赵晓柔，说她不是嫁人，而是逃往港城了。现在上头有人来调查这件事,抓了工会的沈虹，她就污蔑说我跟赵晓柔关系好知道她的事。”

    说到这里田韶突然又激动起来了,骂道：“放她娘的屁，我什么时候跟赵晓柔关系好了？谁不知道赵晓柔眼高于顶，除了让我帮她干活，平日正眼都不给我一个。”

    办公室的人都被这消息给惊呆了。港城？赵晓柔竟逃去了港城。

    孟杨不可置信地问道：“这怎么可能呢？”

    庞辉也着急地问道：“赵会计为何会去港城？是不是有人逼迫她啊？”

    柳婉儿却是惊疑不定地问道：“她有个那么厉害的舅舅，为何还要逃去港城？”

    其他人也都看向田韶，等她答复。

    田韶黑着脸说道：“你们问我，我问谁啊？我跟赵晓柔的关系如何，你们再清楚不过了。在此之前，我都一直以为她现在在西北吃沙子呢！”

    临近下班的时候，有两个穿着制服的男人过来找田韶，将她带去问话。

    田韶觉得不对，若只是赵晓柔逃去港城这事不至于大动干戈。想到赵晓柔之前的谨慎，她明白了，这里的水深着呢！幸亏赵晓柔跟自己私底下接触，不然也跟沈虹一样被抓，而不像现在这样只是文化。

    皮肤黝黑的男人看着田韶，厉声问道：“你跟赵晓柔是什么时候认识的？”

    一来就给下马威，胆小的人还真会被吓住,不过田韶连那个地方都呆过哪还会怕他们。

    田韶想也不想就说道：“头次见面就是在厂里第一场考试。她很漂亮，想不注意到都难。”

    对于黑面男人的问话，田韶都详细的回答。不过对于她与赵晓柔关系好这点，她是坚决否认的：“当初我家欠了许多债，所以赵晓柔将中秋的福利送给我的时候我很感激，就做了几对发夹给她。她要忙不过来，我也会帮她分担一些。不过她这人很傲气不愿白占人便宜，所以每次我帮她做事都会给粮给钱。”

    顿了下，田韶道：“我那时候还没写书赚取稿费，既要养家要还债又要供妹妹念书郭得很艰难。她送的钱粮就是及时雨，所以外人诋毁她的时候我会帮着她说好话。若这样就是关系好，那我认。”

    等将田韶说道饿都登记好了，黑面男问道：“田会计，沈虹说赵晓柔在离开前送了你一大笔钱。”

    田韶觉得这话很可笑，说道：“我不知道她为何要污蔑我？但我除了工作外，私底下从没跟赵晓柔接触过。你们若是不信，尽可以去查。”

    她现在只希望，赵晓柔找的那个送东西的人嘴巴硬别将她招供出来，不然麻烦就大了。

    这次问话持续了两个多小时，田韶离开的时候头还晕乎乎的。一出去，她就看见了李爱华跟二丫在那儿。

    二丫问道：“大姐，到底出什么事……”

    没等她将话说完，李爱华打断道：“二丫，有什么话咱们回去再说。”

    二丫扶着田韶回去了，惹来路上不少行人的注视。

    回到家里，李爱华与田韶道：“小韶，我爸说，赵晓柔的舅舅自杀了，至于因为什么自杀不清楚。但省城既派人来查，这事就绝对不小。”

    田韶猜到赵晓柔舅舅出事了，却没想到竟是死了。

    李爱华很严肃地说道：“小韶，你跟我说实话，你跟赵晓柔私底下真的有没有接触过？小韶，这很重要。”

    田韶故作郁闷地说道：“爱华姐，除了工作上的交流，在外头我连话都没跟她说过。至于说给我一大笔钱更是无稽之谈，我又不是她爹妈，她给我钱做什么？”

    二丫插了一句：“李干事，我们家之前可是遭了贼，我姐要有这么多钱早被他们偷了去。”

    嗯，不错，神助攻。

    李爱华听到这话不由拍了下额头，她怎么将这事给忘记了。那贼首之前还笑话田韶是驴粪蛋子表面光了，这事足以证明田韶是被污蔑的。

    想到这里，李爱华说道：“沈虹污蔑你肯定是受人指使，你打个电话给裴越，万一对方伪造证据咱也有撑腰的人。”

    田韶摇头拒绝，说道：“不用，我清清白白的，不怕他们查。”

    这回的事跟上次不一样，她并不怕。

    (本章完)

