    “什么？”贾世仁面色一沉。

    纸人张三在黑煞里面，虽然不是实力一流，但保命能力却是排名前几。

    一般来讲，别人都碰不见张三的本体，最多也只是击杀纸人张三的纸人傀儡，让张三神魂稍稍受损而已。

    真要杀纸人张三，那得拥有何等的追踪能力？

    这样的敌人，能杀张三，恐怕也能够杀自己吧！

    唯一的好消息是，黑煞与贾家并不关联，只是黑衣人单线联系。

    即便对方杀了纸人张三，也不会拖累到贾家。

    贾世仁沉吟片刻，追道，“你们确定张三死了？他是怎么死的？！大概是什么人做的？妖物，或者诡物？”

    黑衣人连忙道，“暂时还不清楚！”

    “该死！”贾世仁怒骂一声，厉声道，“怎么最近像是走了霉运一般，不顺的事情接踵而来，防不胜防！”

    荒豹小队直播受创，精血球被拦截，人面蛛又出事，现在连纸人张三都消失得无影无踪。

    怎么感觉一系列的事情都是针对黑煞，针对贾家的呢？

    黑衣人看着皱眉的贾世仁，询问道，“大人，我们接下来怎么办？”

    “多做多错，什么都不要做，你也暂时撇清与黑煞的关系，静待事情发展，不能因为黑煞牵连到我们！”贾世仁吩咐之后，又沉默了片刻，问道，“我交给你办的事情，查得怎么样了？”

    “查到了，阴年阴月的少女，整个江北城满足条件的正好有一个！”黑衣人从怀中掏出一张照片，道，“她叫秦飞雪，如今是江二中的天之骄子，同时，也是少爷的同班同学！只是……”

    “只是什么？她有很大的背景？”贾世仁扭头看去，看着照片上一名身材容貌俱是绝佳的女子。

    老实说，即便是照片，贾世仁看着就有些心动。

    但很快就暗讨一声可惜。

    这是他老子贾虅需要的，而一旦落入他老子贾虅的手里，他连残渣都看不到了吧！

    黑衣人没有任何表情，只是快速答道，“背景倒是没有，只是少爷对秦飞雪情有独钟！”

    贾世仁冷哼一声，道，“成大事者，不拘小节！

    一个女人而已，等他大了，实力强了，什么女人找不到！不用管他，你找个机会，将其绑来！”

    “是！”黑衣人点头。

    “好了，下去吧！”贾世仁摆摆手，还有些困。

    他决定好好休息一觉，然后想想，这一段时间到底是怎么回事。

    是不是哪里风水不好，或者自己沾染了一些诡物的气息？！

    黑衣人退出大厅。

    “黑叔！”在别墅外，一道声音响起，叫住了黑衣人。

    黑衣人抬头望去，正好瞧见贾贵从外面走来，对方好似等待他一般。

    “少爷！”黑衣人走过去，恭敬地叫到。

    贾贵点点头，然后开门见山地开口，“黑叔，能否再借几个人给我，我有要事去做！？”

    黑衣人摇摇头道，“抱歉，少爷，最近有势力在针对我等，不能让你也牵扯进去！”

    “黑叔，借几个人都不行？”贾贵满脸的阴鹫。

    黑衣人叹息一声，“少爷，你马上就要高考了，如果能够在高考之前修炼成为人阶，那考上魔武大学就相对容易一些，到时候见过了外面的精彩，有些人和事，便不值一提！”

    “你在教我做事？”

    贾贵听得冷冽道，“高兴了叫你一声黑叔，你还真把自己当做了我的长辈，还敢教训我？”

    “不敢！”黑衣人低下头，接着道，“最近几天就安心修炼和学习吧，外面不安全！”

    黑衣人道了一声，抱拳一礼后，走向别墅外。

    贾贵阴沉着脸，一脚就踢飞了眼前的景观植物。

    他之所以如此愤怒，主要是因为先前他去交检讨书时，根本就没有碰见许豪，更没有发现许豪的检讨书。

    也就是说，许豪没有递交检讨书，即便这样，班主任也没有过多说什么，反而是他独自一人被说教了一顿。

    这让他心里极度的不平衡。

    城外活动的宗门考核后，他发现一切都似乎变化了，许多人看待许豪的态度，完全带着几丝讨好。

    凭什么啊！

    秦飞雪如此，这些老师也是如此。

    贾贵想不通，心中的怒火更甚，“该死，现在谁都敢忤逆我了是吧？哼，要人，也不一定只有你们才能供给，我自然会想到办法，等着！得罪我的人，你们还有那许豪，一个都跑不掉！”

    贾贵甩手而去。

    江北城随着天色的亮光，许多人起来做事。

    白天就这么平静地过去，等到下午之时，许豪自然醒来。

    “舒服！”

    许豪伸伸懒腰。

    他习惯性地拿出手机，查看班级信息。

    毕竟要高考了，很多时候的公告都会提前在班级群里面发送。

    “你们听说了吗？昨晚神话交易大街的一百三十六号店铺出了意外，那里形成了一个迷雾区！”

    “什么？城池里面也能够形成迷雾区？我就说昨晚闹哄哄的，有巡守人的警报响了一整夜！”

    “亏你还是高中生，没有学过吗？一些人拿了诡物，并献祭，是有可能以诡物为基，发散性形成迷雾区的，不过这样的迷雾区应该很快被解决！”

    “你们的消息太落后了，那个神话材料交易街的迷雾区没有被解决，反而已经在让四周的居民撤离了？”

    “不会吧，有巡守人，还能够让迷雾区扩散出来？”

    “哎，那可是神话材料交易街啊，里面的神话材料那么多，终有与之相契合的，这导致迷雾快速扩散，然后又吸纳了不少的材料，这样滚雪球的方式助长了态势，现在你们去看看，不少的队伍正在直播攻略呢！”

    许豪看着班级的讨论，顿时一愣。

    昨晚，他猎杀人面蛛的同时，居然还有这样的意外失态发生？

    是与自己有关吗？

    巡守人大部分来到江北城西南面，所以导致神话材料交易街空虚？

    不过，若是迷雾区扩散到了神话材料交易市场，甚至波及到附近的一些商店，会不会影响自己对前往副本世界的准备？

    若是买不到一些特定的物品，岂不是影响副本世界的通关进度？！

    许豪连忙打开手机，搜寻直播间。

    ……

    感谢四方的500打赏，感谢大佬！

    感谢付之风神、计算机上的100打赏！

    继续求有能力的大佬打赏，提升一下追读数，没有追读，一切都是空谈。。

