    仅是昆仑山下的龙伯一族，便有一位太一尊神的存在。

    那真正的昆仑神山，浩土之内，会是何等的风景？

    那神道至高的皇者，人皇陛下，又是何等风采？

    这让青莲不禁心中感叹不已。

    昆仑，果然是众神之乡，神灵之浩土！

    “不敢，尊上客气了！”

    龙伯氏闻言，却是摇头躲过了青莲这一礼，

    “在一尊先天神灵面前，老朽可当不起一声尊神之称！”

    “尊上？先天神灵？”青莲眼中闪过一丝疑惑。

    以龙伯氏太一尊神之境，为何还要这般尊敬与自己这位修为尚且不如他的真神。

    青莲能够看出来，眼前这位龙伯氏尊神对自己的尊敬并非只是流于表面，反而非常真心实意。

    是因为那先天神灵吗？

    青莲可不认为龙伯氏只是口误，神灵不同于凡灵，哪来的什么口误之言！

    “尊上不知？”

    龙伯氏微微一愣，继而用带着羡慕的目光看向青莲，解释道，

    “如尊上这般，由天地自然孕育的神灵，便是那先天神灵！”

    “与我等这些得先天神灵传承的神族后裔不同，我等修行，至真神已是极限，老朽亦是偶然得到一位至尊眷顾，方才修成了这太一至境，却是比不是尊上这般注定成就太一，可瞰大罗的先天神灵！”

    说着，龙伯氏眼中却闪过一丝不解。

    自人皇陛下定立五方神族后，天地早已不再诞生先天神灵，眼前这位，似乎出世才不过几个元会？

    而且，这位尊上身上的气机似乎有些熟悉！

    似乎……

    不过毕竟涉及神灵之秘，祂自不会开口探寻，徒然惹得一位未来的太一尊神甚至是大罗至尊的不喜。

    “原来如此！”

    青莲心中一动，自己为了隐瞒根脚，防止被众神窥探，有意借造化之法演化出与伏羲女娲二神相似的神灵气息，方才被对方误认为是先天神灵。

    但他心中却仍然有一些疑惑无法解开。

    想到那风栖山所遇的伏羲女娲二神，论道时便隐有所感，与自己的神道身似乎有些不同。

    非是以灵化神修成，更像是天地自然所化，故而青莲谨慎之下，才没有选择模仿神道身周山氏的神灵气机。

    现在看来，那两位就是龙伯氏口中天地自然孕育而成的先天神灵。

    而他那神道身周山氏，走的却是天皇以灵化神的道路而成神。

    其中或许还隐藏着什么自己不知道的东西！

    不提青莲心中的疑惑。

    “尊上远来昆仑，不由让老朽想到那十二个元会前，那两位同源而生的先天神灵！”

    龙伯氏眼中流露出一丝回忆，和惋惜。

    “那两位尚且连真神都未证得，却连人皇陛下都垂下目光，言二者未来必证大罗，想要让那两位先天神灵留在昆仑，若非与另一位尊神相争，或许也不会服负气而走！”

    语气带着些许唏嘘，看着青莲的目光带着些许感慨，

    “如今又是十二元会过去，没想到却再次来了一位先天真神！”

    “可是伏羲女娲？”

    同源而生，又是先天神灵，这让青莲不由想到凤栖山的伏羲女娲二神。

    那两位远离昆仑，在青莲与伏羲论道时，伏羲对于昆仑之地，一点也不欲过多提及。

    看来十二个元会前，他们一定在昆仑发生了什么，这才离开这神灵浩土，居于一方。

    “尊上认识那两位?”龙伯氏好奇地问道。

    “有过一面之缘！”青莲点头，不欲多言。

    龙伯氏闻言眼中闪过一丝了然，仿佛得到了自己想要的一般，并没有接着这个话题说下去，而是转而问道，

    “想来尊上一路走来，应该有很多疑惑要问吧？”

    “的确如此。”

    青莲还在思索伏羲女娲在昆仑到底发生了什么，听到此言，回过神来，点头应道。

    “等到尊上到了那昆仑圣境，自然会知晓！”

    龙伯氏那双浑浊的双眸看着他，仿佛看透了青莲的心思一般，

    “先天神灵的尊贵，那伏羲与女娲为何会离开昆仑圣境，老朽却是不能与尊上多言！”龙伯氏摇了摇头，

    “这一切，待尊上见到五方神族，见到人皇陛下之时，便会知晓！”

    “龙伯尊神为何认为我一定会见到人皇陛下？”青莲闻言，不由开口问道。

    他此来昆仑，一是为了见识传说中的神灵浩土，二则正是为了一睹那位执掌天地万灵众生的人皇风采。

    解心中一惑。

    但青莲根本不知道，自己到底能不能见到那人皇，至少不能确定有没有可能与人皇有交谈论道的机会。

    那位毕竟是神道至高皇者，与鸿钧不同，于大罗至尊之中都是位列至高的存在，岂是他一位真神可以轻易见得。

    “尊上，可别小看了自己先天神灵的身份，自人皇定立五脉神族以来，端坐昆仑之巅，虽有数元会不显，若是其他时间或许很难。“

    “但如今，十二元会已至，众神之筵将开，以尊上的身份，一定会得到人皇陛下的召见！”龙伯氏非常笃定的说道。

    “那就借龙伯尊神吉言了！”青莲不可置否地说道。

    他深深看了一眼面前苍老的根本不像是一位太一尊神的龙伯氏，眼中闪过一道玄光，忽然开口问道，

    “龙伯尊神特意邀青莲来此，该不会只是为了解青莲心中之惑吧！”

    ……

