
罗诗雅说的秦阳很明白，想要开创智能驾驶时代，固然可以依靠自己掌握的技术做独家生意，这是一种垄断，但是同样面对的竞争对手也更多。

为了保住自己的蛋糕，这些竞争对手或许会做出各种各样的事情来阻碍自己的发展，阻碍智能驾驶汽车的普及和推广。

但是如果让大家都坐上这趟改革的大船，有钱大家一起赚呢？

那自然会也不会拒绝更先进的自能驾驶技术，毕竟那是汽车行业的大势所趋，而且智能驾驶技术再引申出去，又将会是很多新的东西。

在科技领域，只要能够不断的投入资金和人才，领先一步的人将会步步领先。

秦阳沉思了几秒，轻声道：“我只要能掌握核心科技就成，并不一定要吃独食，如果尽快的推广，那才是最重要的事情，毕竟小姨应该知道，赚钱从来就不是我的首要目标。”

罗诗雅轻笑道：“是是是，我当然知道我们小阳阳的胸怀，几十个亿的文物你都能随手就送出去，又岂是为钱劳碌的人。”

“如果你放弃造车，只是造智能驾驶核心技术的话，那事情就会简单很多，对于这样领先的科技，各大汽车企业绝对都会非常愿意和你合作，毕竟他们彼此之间也是竞争者，谁能抢先一步，便能步步抢先。”

“国家今年在这些方面的投入也很大，只要你的项目靠谱，政府肯定也会支持，政府只要表态了，那剩下的事情就很好办了，只是就目前我们的能力，要独立操作的话恐怕会费时费神拖很久……”

秦阳笑道：“你的意思是找合作者？”

罗诗雅点头：“是的，很多大企业集团背后其实都是修行者家族，这方面你可以咨询一下你师傅，挑选一家或者几家够份量的家族共同来做此事，你让出一些股份，自然就会有人替你奔走，毕竟你从来都是当甩手掌柜的，让你去做事是不现实的，而且这事可不比开个小公司这么简单，其中牵扯会很大。”

稍微停顿了一下，罗诗雅问道：“你准备在中海试行？”

秦阳笑道：“是啊，如果要做的话，中海相对合适一点，要说合作的话，我也能找到一些靠谱的人……”

秦阳这句话还真没乱说，现在莫羽也在中海，他自己在中海也有一些人脉，比如雷家、晏家，加上莫羽的人脉，比如龙家，联合起这些力量，想要办啥都不难，再说中海还有还几个华夏有名的汽车企业，和他们联合推广的话，效果会非常明显。

罗诗雅也大概知道秦阳在中海的人脉圈非同小可，笑道：“行啊，这事我只能给你建议，最终决定权还是要你来做。”

秦阳听罗诗雅这么说了一通，心理大致也有谱了：“行，小姨，我有数了，回头我和大家谈谈，看看这事怎么操作。”

“好，到时候开始操作了，我可以给你参谋下，虽然我未必懂核心技术，但是这些新东西的运营策略都是一样的，先找政府，政策支持，牵头达成各大公司行业之间的合作，然后便是生产试运行，等试运行各方面数据稳定ok，再推向一地，最终没问题再推向全国，这个时间不会太短，你也不要太心急。”

“好的，真开工时我会请教小姨的，如果小姨有兴趣也可以参一股……”

罗诗雅那边犹豫了几秒，旋即婉拒道：“算了，虽然这个产业未来有着无限可能，不过我还是不参与了，你也别牵扯太多人，这个不是投资的问题，而是资源整合，对这个计划最有帮助的人才行，而不是谁带谁发财这种思路。”

“嗯，我会注意的。”

秦阳挂掉电话，想了想，再度给飓风研究所孟秋和秦戈投资黄涛都打了一个电话，再度沟通了一下，确认了他们目前要做的事情。

秦阳暂时是没时间去管这事，一切等他们确认技术的成熟度并且注册专利完成之后，秦阳才会开工去做这事，算算时间，年后启动应该会差不多。

这个事情刺激着秦阳，以至于晚饭大家碰头坐在桌子上的时候，何天枫都诧异的问道：“老大，你还没从日本之旅里回过神啊，一副美滋滋的样子，还在嗨啊？”

秦阳笑道：“没，日本的事情已经结束了，我现在想的是另外的事情，今天收到一个等候了半年的好消息。”

等候半年？

秦阳这么一说，众人的好奇心顿时都被勾.引起来了，何天枫追问道：“什么好事，说来听听？”

秦阳笑道：“暂时还没完全确定，我正在让人核实，暂时保密一下，否则万一不确定或者出现意外，那我可就被打脸了，如果事情确定的话，年后我可能会成立一个新公司，做一些新的东西。”

韩青青有些疑惑的看着秦阳，等候半年的好消息？新公司，做新的东西？

韩青青悄悄的凑到了秦阳边上，试探着问道：“飓风？”

秦阳冲着韩青青笑眯眯的点了点头，韩青青的脸色也一下子变得精彩起来。

她自然知道飓风研究所这半年都在干啥，如今听秦阳的意思，那自动驾驶技术已经研究出来了，那接下来恐怕便是秦阳的改变世界之旅了。

何天枫等人已经很清楚秦阳的性格，能说的他都会说，不能说的你就算勉强他也没有任何作用，既然年后便知分享，大家虽然心中颇为好奇，但是却也没再追问。

晚饭后，众人又去唱了歌，最后各奔东西，韩青青跟随秦阳回了浅水湾洋房。

“我已经让香香帮我物色一栋合适的别墅，单独的那种，这样以后我们就要方便一些，不用怕被小区的其他人用异样的眼光打量或者被围观了……”

秦阳住的虽然是洋房区，但是终究还是有不少邻居，自从秦阳出名后，偶尔碰到邻居，都是一副无比欣喜热情的态度，如今秦阳越发的火了，恐怕那些邻居们会更加热情，这让秦阳有些不太习惯。

韩青青嗯了一声，但是眼光却并没有太多的惊喜，反而一脸好奇的追问道：“自动驾驶技术攻破了？那你是准备收购厂家自己造车吗，又或者把这技术卖给别人，或者合作赚钱，这个生意应该不小啊！”

ps：

总共还欠2~

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45892334"  chaptername="第一千四百一十五章  重要的是资源整合">加入书签</a>
</div>
