    费城（phi1ade1phia）位于美国宾夕法尼亚州东南部，是特拉华河谷都会区的中心城市，市区东起特拉华河，向西延伸到斯库基尔河以西，总面积334平方千米。八一小说网 Ｗ〕Ｗ?Ｗ］．)８〉１}Ｚ］Ｗ)．〉Ｃ}Ｏ〉Ｍ

    费城是美国最古老、最具历史意义的城市之一，179o-18oo年，在华盛顿建市前它还曾是美国的都，因此在美国史上有非常重要的地位。

    费城别称“友爱之城”，是宾州最大城市，与新泽西州仅一河之隔。

    此外，它还是美国第5大城市，仅次于纽约、洛杉矶、芝加哥和休斯敦，是全美第4大都会区，仅次于纽约、洛杉矶和芝加哥。

    费城是宾州最大的经济体城市，费城港是世界最大的河口港之一，有着nBa在美国除了纽约之外第二大的市场。

    就在上个月，费城还被列入了世界遗产城市，它也是第一个列入世界遗产城市的美国都市。

    费城76人队，就是一支主场设立在费城的nBa球队。

    76人队是nBa中的一支老牌球队，于1949年加入nBa，迄今已经有着66年的历史，他们曾分别在1954-55、1966-67、1982-83三个赛季夺得nBa联盟总冠军。此外，他们还获得过9个分区冠军。

    不过，从1982-83赛季到如今，整整32年，费城76人最好的成绩也就是分区冠军，却再也没能获得nBa总冠军。

    这是费城76人队心中的伤，也是费城人民心中的痛。

    今年，费城经过一番运作，在选秀大会上选到了德安吉洛-拉塞尔，以及贾希尔-奥卡福。

    为了这两个新秀，他们放弃了今年的其他所有选秀权，甚至还付出了一笔不小的现金，为的就是以这两个新秀为基础，效仿森林狼队的模式，重新组建球队。

    事实也证明，76人队的运作是成功的，在夏季联赛期间拉塞尔和奥卡福就展现出了他们的天赋，两人场均得分都达到了两位数。

    进入常规赛阶段，两人的表现也并没有让人失望。

    上个月，拉塞尔场均能够砍下14.6分，4.8次助攻，另外还有4.1个篮板，并成功当选为东部最佳新秀。

    而奥卡福则场均能够砍下13.8分，7.8个助攻，数据并不比拉塞尔逊色，两人的组合已经成为了76人队新的核心。

    在上个月，也正是凭借着他们的挥，76人队取得了8胜9负的战绩，胜率已经接近五成。

    当然，这个成绩未必能够保持下去，但毫无疑问，拉塞尔和奥卡福的组合已经证明了他们自己，也让76人变得更好，他们用表现让人们知道，现在的76人已经不是以前的76人了。

    12月2日，富国银行中心球馆（e11sFargonetbsp;   下午七点不到，球迷们已经三三两两的涌进了球馆，看着络绎不绝的人潮，76人队高层也是非常高兴。

    以往两年，费城76人队的比赛上座率都非常低，为此还一度被联盟其他球队所诟病，很不愿意和76人队比赛，因为76人的主场也就罢了，反正门票是76人队卖，上座率低也就低了。

    可如果是其他球队的主场，人们一看客队是费城76人，上座率立马就会下降一个档次，哪怕是在美航中心，甲骨文中心，上座率也不会理想，让主场球队损失不小。

    直到今年，随着拉塞尔和奥卡福的到来，随着球队战绩的回升，富国银行中心球馆的上座率才有所回升。

    不过，像今天这样火爆还是很少见的，今天富国银行中心球馆的上座率直接过了五成。

    之所以如此火爆，则是因为今天76人的对手是湖人，人们期待的是拉塞尔和陈锋的对决，两人都是后卫，一个是上月东部最佳，一个是上月西部最佳，自然会让人放到一起比较。

    而究竟谁更厉害，最好的办法无异于放到一起，在一场比赛里比一比。

    .....．

    今天的比赛要七点半才开始，不过在76人队的更衣室里，气氛却已经显得有些压抑。

    拉塞尔低着头绑鞋带，奥卡福已经整理好，走到拉塞尔身边，拍了拉塞尔一下，问道：“怎么样，有信心没有？”

    “什么？”拉塞尔道。

    “我是说和陈锋的对位，你和他都是sg，还一个拿了西部最佳新秀，一个拿了东部最佳新秀，外界早就已经期待你们两个的碰撞了。”奥卡福道，“你老实说，有信心击败他吗？”

    拉塞尔皱着眉头想了一会儿，摇头道：“没有，你也知道那个家伙的厉害。不过，我不会怕他，一切都要比过才知道，不是吗？”

    “当然，我支持你。”奥卡福咧嘴一笑，他今天压力没拉塞尔那么大，但其实也不小。

    毕竟，他也是新秀，而且还曾是状元的热门人选，虽然最后落到了第七顺位，但那是因为伤病。

    作为从小就被人看做天才的奥卡福来说，是绝对不允许自己躲在后边，看着另外两个新秀表演的。

    这场比赛是拉塞尔和陈锋的对决，但也是他奥卡福的舞台！

    .....．

    下午七点半，比赛即将开始。

    今天这场比赛也吸引了很多媒体记者，在球场篮球架两边，足足有一二十个记者盘膝坐在地上，扛着摄像机，数码相机，将镜头对准了球场，等着看双方球员的精彩表现。

    “嘟.....”

    哨响，双方球员走上球场。

    跳球的是希伯特和奥卡福，陈锋站在己方后场，但他却注意到，拉塞尔的目光一直在自己身上，心头不禁一震，微微眯起眼睛看去。

    一瞬间，陈锋就感觉到了一种挑衅，拉塞尔的眼神没有丝毫的收敛，仿佛在告诉陈锋，他今天就是要向陈锋宣战，就是要和他比一比，分出个胜负，看谁才是本赛季最佳新秀。

    对此，陈锋眉头先是一皱，但很快就舒展开来，既然拉塞尔要挑战自己，那就来吧！