    十分钟后。

    刚离开的锁长同志又出警了。

    他们走进欧子娟的房间，把她带走。

    欧子娟被带走的时候，满脸惊愕，似乎不敢相信这个事实。

    陈牧和秦刚一直在旁边看着，秦刚还好，陈牧真没想到这个女的居然是假冒的。

    这事儿让他挺膈应的，虽然他之前没有让张涓涓很深入的去查证这个人，可毕竟是查了，他觉得自己已经很谨慎了，可没想到——

    这人居然是假冒的，而且一直跟在他身边那么多天。

    从对方的所作所为来看，这个女的显然是处心积虑的，否则她不可能冒充这个一个真实存在的人，并用上这个人的个人信息。

    这件事情对陈牧的冲击非常大，仿佛强制让他的大脑和思维方式来了一次版本升级，他的自我保护意识也随即上升了不止一个台阶。

    他终于意识到，其他人或许不知道他的黑科技地图，可是他从黑科技地图得到的好处，比如育苗，比如活力值，比如专利……都让许多人心生觊觎，从而把主意打到了他的头上。

    之前的瀚海林业，再后来的黄义军，接着是望西省这里的本地竞争者，再加上眼前的这个假冒女记者……这些人，都看中了他身上所带来的利益，所以才会在他面前粉墨登场。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    陈牧从未有一刻像这时候这样，那么清楚的意识到这一点。

    他突然觉得，他必须要更谨慎的保护自己、以及自己身边的人，否则真的会让自己和自己身边的人受到伤害。

    锁长同志临走的时候，对秦刚和陈牧说道：“我们回去以后会立即对她进行审讯，查清楚她的真实身份和假冒身份接近陈总的目的，还有就是弄清楚今天的事情是不是和她有关系。”

    秦刚补充了一句：“文锁长，最重要是我问一问还有没有其他同伙，也像她这样，正在牧雅林业。”

    “好的，我会尽快把情况弄清楚，然后通知你们的”

    文锁长来也匆匆，去也匆匆，很快就离开了。

    审讯室里。

    这几天饱受摧残的欧子娟没耐得住多大强度的审讯，就彻底崩溃了，把所有事情全都一股脑的交代了出来。

    听完锁长同志讲述整个审讯的结果，陈牧再次陷入大脑风暴的状态下。

    泥煤哦……

    那个杨小奇……

    居然也是商业间谍……

    而且还是这一伙商业间谍的老大，真是让人想破脑袋也想不到。

    陈牧回想着和杨小奇接触的林林种种，完全想不起有什么不对劲的地方。

    如果说真有……那就是他对自己的偷偷爱慕了。

    可现在看来，那不是馋他的身子啊，而是馋他身上的技术。

    香蕉他个椰子橙，这是解放后了好不好，还玩潜伏这一套，特么的是不是Len啊？

    “秦主任，我现在应该怎么办？”

    陈牧没处理过这样的事情，想了想后又问：“我是不是应该找人把杨小奇也抓起来？”

    秦刚点点头：“当然，为了避免风声走漏，必须立即把那个杨小奇抓起来。”

    微微顿了一顿，他又说：“你最好是立即报警，找个熟人，让他们来个突然袭击，去把人抓起来。”

    陈牧的脑子一转，很快有了主意，立即拿出电话给萨迪克拨了出去。

    在电话里，他很快把情况进行了说明，请萨迪克立即出发到林场去，把杨小奇控制起来。

    萨迪克听明白了以后，说道：“没问题，我会立即出发。”

    沉吟了一下，他又说：“你现在谁也不要惊动，就连林场里的人都不要说，免得打草惊蛇，等我到了以后，会直接找阿娜尔的。”

    陈牧明白了，连忙答应下来。

    挂断电话后，陈牧这边只能等消息了。

    “先吃饭，忙了一天了，其他的先不着急。”

    秦刚招呼陈牧吃饭，因为担心陈牧的情绪上不知道会不会有什么问题，他笑着安慰：“我们现在什么事情都做不了了，你也别多想，最坏的情况就是抓不住人，可这也没什么。

    即使那个人这一次逃走了，还是会受到通缉，始终逃不掉的。

    反正你们公司的技术没有泄露出去，现在把隐患清除了，是好事儿，一点亏都没吃。”

    陈牧的情绪并没有什么问题，不过听见秦刚这么说，一想觉得没错，顿时心情更放松了，和秦刚、向云龙一起坐下来，好好吃起了这一顿晚饭。

    ……

    加油站那边。

    杨小奇今天晚上辗转反侧，有点睡不着觉。

    今天食堂里的那一碗羊肉泡馍做得实在太好了，他忍不住多吃了一点，结果回来后肚子一直有点发胀，让他没办法好好睡觉。

    因为失眠，他索性从床上起来了，拿出自己的录音笔，打开里面自己的录进去的内容，听了起来。

    这是他的习惯，有空的时候会把录好的内容听一遍，找到其中的漏洞和错误，以便于查缺补漏。

    听着录音笔里的录音，杨小奇忍不住想起了今天阿娜尔古丽找他进办公室，和他说的一番话儿。

    女院长对他这一段时间的勤勉给予了肯定，然后说接下来要把一些更大的项目交给他来做。

    这让杨小奇有点忐忑。

    他忐忑的是不知道这些所谓大项目，究竟是什么，是更加繁琐和大量的测试工作，还是真正能够窥探到技术机密的研发工作。

    他现在对女院长的心性有点把握不准，觉得这个表面上大大咧咧的女孩，其实心里细得像根针，自己哪怕有一点不对劲儿，她都能看得出来。

    所以，他严重怀疑这是女院长对他的又一次测试。

    当然，也许这一次测试他能通过的话儿，就能真正走近技术机密的核心。

    “太慢了，太慢了，不知道欧子娟那边有没有什么进展？”

    杨小奇喃喃的自言自语一句。

    想到欧子娟，他忍不住想到了陈牧。

    这个人比他想象中的还要难搞，以欧子娟这样样貌身材，主动投怀送抱，他居然能忍得住……这可真让人意想不到。

    不过，往深里细想，这也不奇怪。

    毕竟这个男人是要靠阿娜尔古丽才能发家的，他怎么敢在阿娜尔古丽的眼皮子底下和别的女人发生点什么？

    所以——

    离开了疆齐省，在望西省那边，欧子娟能够得手的机会应该大大增加，这也是他之前为什么支持欧子娟铤而走险、主动陪陈牧去L市的原因。

    把耳机摘下来，杨小奇准备把卫星电话找出来，给欧子娟打一个问问情况。

    虽然他一直说要单线联系，可是这一次他实在有点忍不住了，欧子娟在望西省已经三天没和“家里”联系。

    把卫星电话拿了出来，正要拨打，突然，他听见外面的马路上有了一点响动，让他忍不住走到窗前，偷偷掀开帘子看了一眼。

    平常时候，就算白天也看不见一辆车，更不要说晚上了。

    这种时候居然有车子驶进加油站，实在有点稀奇。

    民宿这边距离加油站有点远，看不太清楚，不过杨小奇还是看见有两辆车子停在了加油站的营业室前，然后车上下来了两个人，在拍营业室的门。

    那两辆车风尘仆仆的，只是普通的车子，看来是过路的人，杨小奇很快放下帘子，不再多看了。

    他回到床前，找出欧子娟的号码拨打了出去。

    电话通了，却没人接听。

    “……”

    杨小奇沉吟了一下，随手把电话掐断。

    为什么不接听电话？

    是得手了吗？

    人已经控制住了？

    还是……

    心里的疑惑杂生，杨小奇想不明白。

    他很讨厌这样的情况，因为信息不足对所有事情无法进行推测，从而让他感觉对事态的发展失去了掌控。

    “再等等……不，让家里催一下！”

    想了好一会儿后，杨小奇终于有了决定，准备再打一个电话，让“家里”继续联系欧子娟那边，以确定情况。

    他的电话接通——

    电话那头传来了小弟的声音：“老大，你怎么这个时候打电话给我？”

    就在这时——

    突然——

    “咚咚咚……”

    房门被敲响了。

    杨小奇心头一跳，猛地一下把电话掐断，然后急匆匆的把卫星电话塞进被子里，同时问了一句：“谁？”

    门外，传来了女院长的声音：“是我，杨小奇，有几位派出所的同志来找你，说是要了解一些情况。”

    派出所？

    杨小奇脸色一变。

    不过很快的，他又镇定了下来。

    因为女院长后面的话儿是说找他了解情况……

    如果是坏事儿的话儿，直接上门就抓人了，根本不会说什么了解情况。

    了解什么情况？

    发生什么了？

    不会欧子娟出事了吧？

    ……

    杨小奇的脑子有点乱。

    不过他觉得越到这个时候，就越要稳得住，想要弄清楚究竟发生了什么，就必须开门去接触。

    而且，这时候他也不能不开门，因为警*察就在门外，他无处可逃。

    深吸了一口气，他走过去，打开了门。

    “出……”

    房门才刚打开，他还想说一句“出什么事儿了”，可房门已经被人极快的从外面猛地推开，随即好几个身穿便服的人冲了进来，一把将他扭住，死死按在了地上，让他一丁点儿反抗的动作都做不出来。

    到了这时候——

    杨小奇哪还不知道发生了什么。

    他扭了两下身体，终于彻底放弃，木然的看着站在房门前的女院长，任由这些便衣警察把他抓起，带走。