    温超却故意将话题往沈栀身上引，而沈栀虽然话不多，却句句都能够说到点子上。

    倒是让师兄师姐们对她刮目相看，对她的好感度也好了不少。

    毕竟长得好看的姑娘，到哪里都讨喜的，光看着沈栀那张脸，他们都觉得心情好。

    赵娅在一旁看着，拿着筷子的手紧了紧。

    眼里掠过一丝嫉妒。

    她讨厌沈栀，很讨厌。

    讨厌她的外表，恨不得撕碎！

    她不想让沈栀成为焦点，便岔开话题：“师兄师姐，我最近正在研究一个选题……”

    她故意说起了专业知识，还卖弄的说了很多专业术语。

    她觉得沈栀肯定听不懂，既能够让沈栀闭嘴，也能够展现她扎实的专业能力。

    可是她却忘了，这一桌子坐的，都是医学系的高材生，还在实验室里待了好几年。

    赵娅的做法和在关公面前耍大刀没什么区别，甚至还有些滑稽。

    谁吃饭的时候，在这儿显摆专业知识啊，更何况，有些地方说的还是错的。

    这样一对比，还不如沈栀可爱。

    虽然能力一般，但至少是个懂事的，相处起来舒坦。

    郑瑶听得眉头紧紧皱起来：“周娅，有几个地方你说错了，非控制系统和反馈控制系统的系统你全部搞错了，回去给我把这两个研究透了，明天我要检验。”

    她负责带赵娅，赵娅有错，别人不说，她自然是要说的。

    “啊？哦哦……可能是我记混了，我回去会好好再看一看的……”

    赵娅觉得丢脸极了，也不太说话，闷头吃饭。

    并将这一切暗暗记在沈栀头上。

    吃完饭，大家一起回实验室。

    沈栀觉得肚子有些不舒服，便去了洗手间。

    温超叮嘱道：“你速度快点啊，千万别迟到了，雷教授最讨厌不准时的人了。”

    沈栀点点头，抬脚往洗手间走去。

    赵娅听到这句话，眸光闪了下。

    才一周时间，雷教授就愿意让沈栀去观摩手术了，一顿饭下来，师兄师姐们也和沈栀谈笑风生。

    赵娅太清楚，长得好看，就是有优势，就是让人喜欢，按照这个趋势，沈栀以后肯定要踩到她头上去了。

    赵娅咬了下内唇，也赶去了洗手间。

    她打开大门，往里面看了眼。

    里面一共有十个隔间，只有一个隔间紧紧关闭。

    确定只有沈栀一个人在厕所后，她咬咬牙，将大门紧锁！

    然后在门口，放了正在施工的标志。

    做完这一切，赵娅长舒了一口气，不禁得意的笑了。

    “沈栀，你就等着挨骂吧！”

    她很痛快的低声说了一句。

    长得好看有什么用？

    她一定会把她赶出实验室！

    她转身离开，可走了两步却又停下来，不放心的拧了下门把。

    见门确实被锁住了才放下心。

    她又露出了得逞又狰狞的笑容，正欲收回手，下一秒，门却从里面打开了。

    她一愣，下一秒，里面的人用了些劲儿，赵娅整个人往前扑去，重重跌在地上，脑袋刚好磕在洗手台上，红肿起一个大包，还隐隐渗出了丝丝血迹。

    沈栀懒洋洋的靠在门板后，居高临下的望着她。

    半垂着的眼尾，带着几分冷戾。

    赵娅对上她的目光，心尖一颤。

    “你怎么……”

    她明明就已经将门锁死了，她是怎么把门打开的！

    沈栀揉着手腕，似笑非笑：“想困住我，你还嫩了点。”

    赵娅从地上爬起来，心里又气又恼。

    额头痛得不行，她估摸着肯定已经破皮了。

    没能够困住沈栀，反而自己还受了伤，实在太丢脸。

    她沉着脸，一言不发，大步出去。

    沈栀就看着她爬起来，然后往门外走，一直没说话，直到她伸手准备摸向门把手。

    沈栀往旁边侧了侧身，刚好抵在门板正中央。

    “打算就这么离开？”

    “你还想怎么样？我现在头很晕，说不定已经脑震荡，我如果真出点什么事，我是不会放过你的。”赵娅瞪着她。

    沈栀都被她的强大逻辑气笑了。

    她眯着眼望她：“我和你也没有什么仇怨，你却一直咬着我不放。给你一个机会，道了歉事儿就过了。”

    “给你道歉！你休想！”

    赵娅冷笑，就算是她把她锁在厕所里又怎么样？

    有人看到了吗？

    再说了，现在受伤的是她，她还没追究，她居然敢说要她道歉。

    “你以为你长得好看，全世界的人便要全部围着你转吗？”

    赵娅看着沈栀那张近乎绝色的脸，心里止不住的嫉妒，说出的话，也越发的狠辣。

    “你搞搞清楚啊沈栀，现在该求着被原谅的，应该是你才对。我现在出去，告诉师兄师姐，是你故意推我，你信不信，他们只会信我，不会信你。”

    她迎上沈栀幽深冰凉的目光，咬牙切齿的说道：“你难道还没看出来，实验室的人都非常的不喜欢你吗？你到底是哪来的脸，继续待在这里的？”

    “让开！我要出去了！”

    赵娅伸手推向沈栀，力气很大，恨不得让沈栀和她刚才一样，被狼狈的推倒在地，最好破相！

    然而，手还没碰到沈栀，就被禁锢住。

    少女白皙的手隔着她的衣袖抓着她的手臂，她本来就比较黑，和沈栀冷白的手一对比，就更加显得黑了。

    “疼疼疼……！沈栀，你快松开我！”

    沈栀看起来那么瘦，可是力气却那么大！

    赵娅觉得手臂的骨头都快被捏碎了。

    沈栀耷拉着眼皮，懒散得不行：“知道错了？”

    她觉得她的脾气其实挺好的，尤其对女孩子，但是总有那么些人，上赶着来找虐。

    实在烦人。

    赵娅死死咬着嘴唇，怎么也说不出她错了那句话。

    “我、我我错了，你先松开我！松开我！”

    可实在太疼了，赵娅疼得眼泪都掉了下来，这时候也顾不得丢不丢脸，几乎是出于本能的开口。

    沈栀这才松开她，薄薄的眼皮微眯着看她：“别惹我，下场你承担不起。”

    说完，她打开门，大步出去。

    赵娅捂着发颤的手，气得胸口剧烈的起伏颤动！

    沈栀！

    你敢这么羞辱我！

    我一定要你好看！

    她咬了咬内唇，也追了上去。

    实验室里，所有人都到齐了，就差沈栀和赵娅。

    已经五十八分了，就差两分钟到一点。

    温超为沈栀捏了一把冷汗，一直紧张地盯着门口，就差二十秒到一点的时候，终于看到沈栀出现，他惊喜道：“沈栀师妹，你终于回来了！”

    “雷教授。”

    沈栀礼貌的和雷教授打了声招呼，然后便走到队伍后面。

    雷教授冷哼，没搭理她。

    赵娅过来的时候，刚好超时十秒钟，雷教授本来准备骂她，却看到她脸上带伤，脚步也虚浮着。

    “你怎么了？”

    雷教授问道。

    “雷教授！你要为我做主啊！是沈栀！沈栀把我伤成这样的！”

    赵娅爆发出一阵很委屈的哭喊声！

