    李易指挥羽林飞骑安放东西，他知道哪个地方有空间，同时还考虑平衡。

    永穆公主拉着小兰和青黛四处溜达，欣赏自己的‘家’。

    “是仙宫啊。”青黛从来没见过这么好的地方，哪怕去了永穆公主的宫殿里住过。

    不一样，灯光都不同。

    李易安排完，走过来，摸摸大弟子的脑袋：“没什么大不了的，咱们的千工拔步床，更漂亮，只要做得够大。”

    李易认为宫里好，尤其是含元殿，大呀，雕栏画栋的。

    按照宫殿的方式来装修游艇，才是真的厉害。

    李易继续说：“宫里给人一种紧张感，来自皇权，需要威严，即便是后宫也讲究规矩。

    现在看到的设计，使人有种放松感，从布局到色彩，以及家具的摆放，都如此。

    更能放松的地方是咱们的庄子，只不过庄子不能装在船上，对不？”

    “还真是哦。”小兰听李易讲解，再看游艇的装饰，发现也就那么回事儿。

    搬东西的羽林飞骑心理素质好，看到了新奇的东西，在惊讶的时候不畏惧。

    比如就有人吐了口痰，还拿鞋底抹了抹。

    “别往地毯上吐痰，收拾起来费劲。”李易怒吼。

    “东主息怒，我是看看仙宫的东西是否点尘不沾。”吐痰的羽林飞骑笑嘻嘻地道歉。

    “在这里玩耍更有意思，行了，你原来不在名单中，留下，我带你玩儿。”李易笑着点点头。

    “东主俺知道错啦，一会儿我把刚才吐痰的地方舔干净。”羽林飞骑赶紧求饶。

    “你再恶心我，我就带你玩儿一年，我豁出去了。滚出去继续搬东西。”李易要冲过去。

    羽林飞骑跳着跑开，其他人发出幸灾乐祸的笑声。

    青黛掏出自己的纯棉手帕，看到有饮水机，不知道怎么用，拿着手帕着急，晃动中，饮水机出水，她赶紧用手帕接。

    “拿开它就不淌水了。”李易一看大弟子想要去堵，赶紧教怎么操作。

    青黛一抽手，果然停了。

    她拿着手帕去刚才吐痰的地方，蹲下仔细擦地毯。

    “都别给东主添乱。”领头的羽林飞骑沉着脸说道。

    “是！”其他人同时回应。

    “师傅，干净了吗？”小丫头擦了几下，看不出来干净与否。

    “干净了，心灵的干净才是最干净的。”李易说着兑换出来一板纯巧克力。

    掰下一块，递给小丫头：“有一点苦，小口吃。”

    转身再给永穆公主和小兰一人一块，他自己不吃。

    永穆公主和小兰用牙往下剔，吃一点，苦得皱眉，随后舒展。

    小丫头先闻闻，又用舌头舔舔，眼睛亮了：“师傅，这个好吃。”

    “跟喝茶叶差不多，可入药，比如说心情不好了，吃一点。”

    李易知道是什么味道，他嫌吃完嘴里有颜色。

    六个官员此刻站在角落处，不敢出声，被吓到了。

    旁边的墙壁，一会儿变成星空，一会儿是蔚蓝的海，再出现雪山、湖泊、草原、森林、沙滩、麦田……

    李家庄子的人才不管看到什么，他们始终认为自己的东主是神仙。

    十个护士，认为这个里面东西比不上庄子的医院，医院里的设备才眩目呢。

    码头处，一同看热闹的百姓们哗然了。

    别说是他们，即便李易那时，谁要是能一下子变出个游艇，大家一样瞪眼。

    他们眼睁睁看着水面上多出来一艘大船，很大很大的船。

    而且这船看着跟其他的船不一样，漂亮啊！

    桨放在何处看不见，还没有帆。

    看着不像木头的船，透明的大玻璃，甲板一层层的。

    州刺史叫史观游，他一晚上没睡，去找煤矿了。

    找到地方，安排人打洞看看有没有煤，天不亮，往回跑。

    到码头还没有一刻钟，眼见着李易变出来一艘特殊的大船。

    他看着码头上的百姓跪在那里，自己的膝盖有点软。

    “快，快写信，上，上书，加，加……”史观游说话不利索了。

    “加急！”旁边的人声音颤抖地帮着说出来。

    “对！”史观游使劲点头。

    他强迫自己冷静下来，别哆嗦。

    好不容易把一封奏书写完，派人走驿站。

    十里一驿，疯狂跑，需要跑两天两夜。

    “两天后才能到，慢啊！”史观游居然抱怨从海州到长安两天两夜慢。

    随即他反应过来，不慢，然后再一想李易从长安到这里用了九天时间，瞬间有种不寒而栗的感觉。

    换成以前，八百里加急，需要跑四天三夜。

    李易过来，带一大堆货物，还有车，九天。

    是不是说自己若造反，三到四天，朝廷先头部队抵达，接着陆续有骑兵到。

    等第九天的时候，辎重的大队人马就位？

    他在茫然中发呆，在发呆时思考。

    百姓们跪拜完，不知道谁喊了一嗓子：赶紧回去把刺绣拿来啊。

    百姓就跑了，往家跑，拿刺绣，苏绣，几乎每一家都有，有的一绣好几年，就为一件东西。

    “东主，刚才有人喊拿刺绣。”李家庄子的人听到了，也看到了，跑过来汇报。

    “市场价的三倍价钱收，只收百姓的，白给的不要。”

    李易略作思忖，决定让当地的百姓一起享受海上贸易的福利。

    有好处，百姓才愿意支持，并且维护。

    他更知道百姓要送他苏绣，不能要。

    好的苏绣能够绣出来山水泼墨画，把笔墨的浓淡给表现得淋漓尽致。

    国画算什么？油画又如何？工笔是个屁，刺绣才最牛逼。

    不管哪一种画，全给你绣出来。

    像石碑，雕刻的人按照书法的不同给雕出来。

    然后经过岁月的洗刷，石碑上的字深浅不一、明暗有别，甚至还带着裂纹。

    就这个，刺绣可以绣，绣完后，看着就是那样的一个石碑。

    比起刺绣，织补根本入不得眼。

    当然，刺绣少一种东西，就是表现性的创造力。

    很多刺绣的人自己不会画国画，也写不出来书法。

    李易其实舍不得把这么好的苏绣给卖了，又考虑到绣的人只想多赚钱用来生活，只得先收一批，出去打开市场。

    看看最后能不能卖出几百倍的价钱，如果可以，扣了税，百姓就能多赚了。

