    足足十二位魔王。

    如果连高台下方的魔王也加上，超过了二十位。

    万兽王朝是不可能具备如此多的魔王的。

    一众贤者举目望过去，十二位魔王的面容他们并不陌生，有些还打过交道。

    万兽王朝南方领主枭袅及其系下两位魔王；东方领主游泾及其系下一位魔王，再加上一个初七七，仅万兽王朝方面就有六位魔王。

    大洪魔国洪宙和洪玄，赤炎龙国阳凉、阳圣，魔王桂雨时以及魔王叶月毒。

    全部都是上位魔王以上。

    “麻烦了····”澹台玉书揉了揉眉心，这段时间的战事让大秦方面也掌握了有其他魔王暗中插手的情报，但是没想到大洪魔国和赤炎龙国直接插足进来。

    再加上魔王中出了名的实力派桂雨时和叶月毒，他们在场的贤者加起来都不敌对方。

    “真是悠闲啊。”

    枭袅视线扫过打了不少交道的大秦天之十家的掌舵人，嘴角勾起玩味的笑容：“你们完全把这当成过家家了啊。”

    还带着小辈来见世面，完全没把这次谈判放在眼中啊，不过也就只有现在悠闲了。

    枭袅抬了抬下巴，其系下魔王牛岳往前跨出一步，双手朝着地面一拍，巨大的土系魔法式展开，地面随即开始颤动，泥沙汇聚，形成一根根的柱子，柱子上面土系魔力开始凝聚，化作了屋顶、墙壁开始蔓延。

    一幢外表、内里还算精致的房屋便将众人笼罩了进去，外面的声音传不进来、光线传不进来。

    一片漆黑中，屋顶一颗的珠玉释放出明亮的光辉，驱散了黑暗。

    “随意坐。”枭袅指了指凌乱摆放的桌椅，他则直接朝着地面坐下····并不是地面，牛岳四肢着地，把自己当做了枭袅的凳子。

    初七七诧异的看了一眼牛岳，就算你的主人是枭袅，但你好歹也是魔王诶，至于做到这种程度？

    徐时行和嵇卫煌展现着属于人类的尊严，身为普通人的他们不慌不忙的拉过两把椅子和凳子，直接和枭袅面对面而坐。

    “你们几个坐在最后面。”澹台玉书对着自己女儿和北冥芷瑶等年轻人说道。

    “芷瑶。”皇甫天歌拉着两把椅子过来，北冥芷瑶摇了摇头，重新拉了一把椅子坐到了和徐时行等人一列。

    她不是来看戏的。

    澹台芊月看了皇甫天歌一眼，眼神一闪：“喂，如果说枭袅是为了娶北冥芷瑶而来，你什么看法？”

    “我自然是不会同意的。”皇甫天歌毫不犹豫的说道：“拼上我这条命都不会让他得逞。”

    “是嘛····”澹台芊月微微一笑，可惜你从小喜欢到大的青梅竹马早就有意中人了。

    “你觉得枭袅亲自点名芷瑶是因为什么？”皇甫天歌坐下来反问。

    “这我可不知道，我只是来看戏的。”澹台芊月环视周围的墙壁，其中蕴含着相当惊人的魔力，再加上没有出入的门····父亲他们似乎都小瞧了这场谈判。

    也不知道会是一个什么样的结果····希望不是最差的都死在这里。

    澹台芊月看向了前方，这场谈判的时间会很快的，魔物可不像人类一样喜欢当谜语人，直来直去的可不喜欢扯皮。

    枭袅大马金刀的坐在牛岳的背上，缓缓开口：“都是老熟人了，就不打招呼了。”

    “我直接说了，六阳角归我、长城要塞以北广大地区也归我，还有正对着这座城市的三百公里长城要塞所在地，我也要。”

    “答应了，我不再进攻，抓的俘虏也会立即还给你们大秦。”

    徐时行眼帘微垂，六阳角无所谓，但是长城要塞以北的广大地区从百年前开始就是属于大秦的领土范围，如果丢了，作为内阁首辅的自己必然会背上骂名。

    这对希望青史留名的他来讲是难以接受的条件。

    之前促进和晓之帝国的让他广受支持，如果现在同意了枭袅的条件，回去绝对会被骂死。

    他从不怀疑人类自身的劣根性。

    到时候的他只能引咎辞职。

    他看了一眼曜帝，对方一脸悠闲的靠着椅背，不时还打一个哈欠，昏昏欲睡的样子。

    “枭袅阁下。”收回视线，徐时行平静开口：“长城要塞以北的广大土地从一百二十三年前就一直是我国的固有领土····”

    “但是你们没守住。”枭袅直接打断了徐时行的声音：“不服打回来····如果有那个本事的话。”

    徐时行双手猛的握紧，莫名其妙的就回忆起和晓之帝国会晤的一幕幕。

    晓之帝国的魔王们多有礼貌，枭袅就有多无礼。

    皇甫乾在此时缓缓开口：“枭袅阁下，可以告诉我们撕毁契约的缘由吗？”

    “撕毁的可不只我一个。”枭袅微微一笑：“赵千夜、永夜女王他们可都撕毁了。”

    “不妨再告诉你们一个消息。”枭袅缓缓说道：“这都是晓之帝国那位魔王在魔王议会上怂恿的结果。”

    “他当时说先把中立地区和与人类有争议的地区纳入魔物版图，然后开战。”

    “他还说啊，现在的世界过于安逸了。”枭袅看着皇甫乾等人出现变化的脸色：“没想到吧？你们其实是和一个恶魔建立起了外交关系。”

    “指不定哪一天，晓之帝国就从南方海域北上，直接和你们开战。”

    皇甫乾等人面色凝重，一个月以前的魔王会议上究竟决定了哪些事情？

    “枭袅阁下，现在不是讨论晓之帝国的时候。”徐时行面无表情的说道：“就国土主权而言，我们大秦不会妥协的。”

    “不怕我杀抓了的士兵？”

    嵇卫煌眼神如电：“为国而死，死得其所。”

    “哈哈哈。”枭袅笑了一声：“所以我可笑你们人类这种无趣的信念，为国而死？说到底不过是白白送死，因为死了的人类从没有看到过崛起的希望。”

    “你们一代代前仆后继的努力有带来什么重大的改变吗？”枭袅冷笑：“除了占领的土地多了点，数量多了点，你们还取得过什么胜利？”

    “说了这么多，也没见你们魔物能消灭我们。”一名贤者冷哼一声。

    “消灭所有人类并不是一件很难的事情。”枭袅淡淡说道：“就和你们养猪一样，会一次性吃光所有的猪肉吗？”

    “人类，在我们眼中就像是鸡鸭鱼猪在你们眼中一样。”枭袅冷笑一声：“明白了吗？”

    “枭袅，不要说的那么难听嘛。”洪宙笑了一下：“人类又不只是食物，长的漂亮的女人还可以细细把玩，人类会这么玩鸡鸭鱼猪吗？”

    “会啊。”枭袅微微一笑：“我听过人类世界不少这样的新闻，非常恶趣味啊。”

    “是吗？听起来很有意思啊。”

    “下次让你看。”枭袅看向徐时行：“哦，对了，如果不想开战的话，还有一个解决方法。”

    徐时行盯着枭袅，缓缓开口：“说。”

    “在场的你们和我们来一架。”枭袅一脸悠闲的开口：“赢了的话，我立即送还俘虏，而且撤兵。”

    “如果你们输了····我就发发善心，俘虏我不放，但是领土可以还给你们。”

    “各位天之十家的家主们、道门的门首还有其他人，你们意下如何？”

    “他们肯定会接受的。”洪宙哈哈一笑：“牺牲自我、奉献大众嘛，可以少死那么多人，他们肯定十分乐意的。”

    “也是，毕竟是天之十家的家主们，不为自己国家扛起一片天，享受那么多的特权和资源说得过去？”

    “我觉得说不过去，哈哈哈。”

    枭袅和洪宙像是两个相声演员，言辞之间满满都是挤兑，也不知道说的话当中有几分真、几分假。

    “你们是认真的？”皇甫乾看着枭袅。

    “当然。”

    这不是谈判！

    这是宣战！

    而且还是先斩来使的宣战！

    除了初七七以外的其他魔王脸上都挂着戏谑的笑容，眼神像是看小丑一样的看着大秦帝国的一众贤者。

    “都杀死吗？”

    “那不至于。”枭袅视线扫过他们：“徐时行和嵇卫煌这两个普通人不用杀，把他们安然无恙的放回去猜一猜他们大秦的国民会怎么骂他们？”

    “其他人都死了，就你们还活着？是不是投降了？哈哈哈，有趣，真有趣。”

    “除了他们两个外，还有一个也不用杀。”枭袅视线转移，最后定格在了北冥芷瑶的脸上。

    “你也不用死。”枭袅像是神明宣判一样的对着她开口：“原因你知道。”

    “不好意思，我不知道。”

    北冥芷瑶微微一笑：“你能细说一下吗？”

    “不知道？”枭袅眼睛一眯：“你可真会和我开玩笑，在场的只有你知道我想要什么。”

    “要什么？”北冥芷瑶好奇的看着枭袅：“你不说出来我不懂诶。”

    咻！

    砰！

    鲜血飞溅。

    北冥芷瑶的跟前，一名贤者失去了头，身子直挺挺的倒在了地面上。

    “不好意思，打偏了。”枭袅有些歉意的看着北冥芷瑶：“下次我会把准头提升一些。”

    枭袅突如其来的杀人举动让所有人都站了起来，一瞬间气氛剑拔弩张。

    “我突然想到一个好玩的。”

    枭袅站了起来，双手背负在身后，他慢慢往前走了几步，在此时此刻，才真正展现出魔王的恢宏气势。

    “本王有足够的实力从你们面前带走北冥芷瑶，但是我不会这么做。”枭袅看着他们：“不是本王大发慈悲，而是因为····”

    “选择吧，离开北冥芷瑶的身边，你们可以安然无恙的离开这里。”

    “反之等待你们的只有死路一条。”

    “会怎么选呢？”枭袅面带笑容的看着他们：“牺牲一个？还是全部死在这里？”

    “你们活着，大秦帝国的大局就还在，以一个小女孩作为交换，非常值得的交换，对吧？”

    “而且呢，我不会杀她，也不会囚禁她，一天后再把她还给你们，很值吧？”

    “来来来，让我看看你们的选择。”

    “枭袅阁下。”澹台玉书抬头看着枭袅：“有意思吗？”

    “你觉得没意思吗？”枭袅微微一笑：“这个方法我对你们使用过好多次，你要不要猜一猜每一次的结果是什么？”

    澹台玉书面无表情，人类在绝境下的劣根性他毫不怀疑，相比起来，魔物中这样的就非常少了。

    所以在这件事上，枭袅说的自信。

    虽然都是贤者，但贤者也是人。

    以北冥芷瑶一个人一天为代价换取其他人的活路、换回大秦帝国的大局····人类喜欢博弈、利益交换比魔物更甚一筹。

    虽然不知道枭袅要北冥芷瑶一天干什么，但肯定不是什么好事，徐时行心中有了决定，但是却没法立即说出口。

    他并不觉得自己的选择有错，作为偌大的大秦帝国的内阁首辅，每一个决定都关乎民生····以一人为交换换取整个国家的稳定，值得！

    问题就是皇甫家的态度。

    “不猜啊？”看着沉默的澹台玉书，枭袅冷哼一声：“那你们就开始选择吧。”

    一群贤者争吵起来的画面，一定是非常有趣的。

    “那就开战吧。”

    这一道带着懒散的声音来自大秦帝国的曜帝陛下，直到刚刚，其他人都站起来了，也就只有他还坐着。

    “皇帝陛下！”徐时行脸色一沉。

    “看我干什么？”曜帝讥讽一声：“徐首辅，这种时候了还在想大局？”

    “像家畜一样毫不反抗的当着魔王的面争吵？”曜帝斜睨了徐时行一眼：“不是每一次都能退步的。”

    他站起来，平静的看着枭袅：“枭袅阁下，你无非是想看一群贤者内讧的丢人场面罢了，我不会让这种情况出现。”

    “你是谁？”枭袅讥讽一笑，明知故问。

    他就是要告诉其他人，曜帝这样一个象征物的话，你们也要听？有什么理由听他的话？

    “我？”曜帝淡淡一笑：“大秦皇帝，嬴圣昀。”

    大秦帝国，立国已有三百年，在人类千年历史中，嬴氏一脉作为这片土地的统治者传承至如今。

    嬴氏一脉创立大秦的原因不是推翻前朝，而是三百年前挽救这片大地上被魔物侵扰的人民，带领人民于黑暗中崛起，迈向光明。

    天下危难，帝室先行！

    当初帝室先祖嬴锵喊出这一口号，获得无数拥趸，让嬴氏从无数门阀势力中脱颖而出，成为那个时代最闪耀的星辰。

    奋三世之余烈，嬴氏一统天下，他们谨遵着祖训“天下危难，帝室先行”，从古至今，帝室无数优秀的魔法师为了这片土地在对抗魔物、对抗异魔的战争中死去。

    因为帝室的传承，故而当初内阁试图直接让嬴氏退位的想法没能实现，大部分人一直都记得嬴氏对这片土地的付出。

    虽然如今帝室的影响力大不如前，经常容易被忽略，但是帝室始终在那里，像沉睡的雄狮一样。

    深居简出、玩世不恭的曜帝直面枭袅，这一刻的他，身负王者气势。

    枭袅眼睛一眯：“本王和嬴锵他们都打过交道，不得不说，他们确实当的起人中龙凤，不过你的话····”

    “不行。”枭袅说出了自己的评价：“你比他们差远了，一直窝在那座皇宫的的你，能有什么厉害的成就？”

    曜帝神情淡然：“我知道我比不得先祖的雄才伟略、实力通天，但是我如今是大秦的皇帝。”

    轰！

    如狂浪般汹涌的猛烈气势从曜帝的体内汹涌而出，赤色的光辉之中，一声龙吟响彻。

    熊熊燃烧的火系魔力之中，金龙虚影萦绕于那火焰之上，金红色的光辉之中，曜帝往前跨出一步，气势直接来到顶端。

    贤者！

    勇者！

    “天下危难，帝室先行！”

    曜帝的眼眸之中，光辉升腾，天地间的元素直朝着他汇聚而来。

    勇者！

    漆黑中带着金色龙形条纹的战甲覆盖在了他的身上，这是代代相传的帝室勇者战甲，帝室血脉进入勇者级之后方可使用的战甲。

    枭袅看着曜帝：“有点嬴锵的气势了，继续。”

    咻！

    空气中一阵暴鸣之音，曜帝出现在枭袅的身前，气势如虹。

    枭袅感觉到体内血脉的一丝颤动，并非因为曜帝的实力，而是对方体内中的龙种力量。

    大秦帝室从遗迹中得到一缕金龙魂、一滴金龙血传承，这并不是什么秘密。

    “可惜，只是一缕和一滴。”

    枭袅抬起右手，水蓝色的魔力从掌心席卷而出，化作一道流转的漩涡。

    轰！

    曜帝的拳头直接轰在漩涡的正中心，漩涡纹丝不动，而且在收拢着曜帝的火系魔力。

    “还差的远呢。”

    枭袅微微一笑：“当初嬴锵的先行是给你们闯出了一片天，你的先行，不过是来送死罢了。”

    他五指一收，漩涡之中一道道的锋利水柱朝着曜帝突刺过去，速度之快，防不胜防。

    “是吗？”

    曜帝嘴角勾起一丝笑容——

    “枭袅阁下，不要随随便便小看人类啊！”

    天空一声巨鸣，屋顶在一刹那间破开一个大洞。

    金色的剑光！

    璀璨的剑气！

    ······

