    十几分钟之后，教室中坐满了一年级的小巫师，麦格芬有气无力的趴在桌子上，麦格教授变为的猫在讲台上。

    　　罗恩和哈利赶着时间冲进教室当中。

    　　“赶到了！”罗恩看到没有麦格教授的身影松了一口气，对着哈利说。

    　　“你能想象老麦格知道我们迟到了，脸色有多难堪吗？”

    　　没等话音落地，就看见桌子上方的花斑猫一跃而下，化作脸色难看的老麦格。

    　　麦格教授一顿教训之后，罗恩和哈利被安排到了麦格芬座位跟前。

    　　哈利和罗恩走向座位，有些尴尬，看见麦格芬方圆两米之内都没有一个人，孤零零的坐在那儿，从昨天开始他们也是相信谣言的人之一。

    　　罗恩明明自己和麦格芬比较相熟，还告诫哈利要远离麦格芬的。这让他们两个十分尴尬。

    　　麦格教授看见所有人都到齐之后，开始了一年级第一节变形课的内容。

    　　“变形术是你们在霍格沃兹课程当中最复杂也是最危险的法术。任何调皮捣蛋，没有专心的人，我就会把他请出去我的课堂，永远不准他再进来。我可警告过你们了。”她轻而易举的就将这群调皮捣蛋鬼震慑住了，教室当中鸦雀无声，所有人专心听讲。

    　　麦格教授一挥魔杖将她面前的课桌变为了一头猪，然后又变回来了。

    　　麦格芬流着口水看着这一幕，他希望自己能够快点开始学习，看看自己到底缺少什么。

    　　记了一大堆枯燥笔记之后，终于麦格教授给所有学员发了一些火柴。

    　　她告诉满怀期待的小巫师们，他们的目标就是将其火柴变为针，然后开始接着讲解其变形咒语。

    　　在前半截课记了一大堆笔记之后，麦格芬感觉到自己施法有些细微的错误可以得到纠正，自己下次一定能够成功将火柴变成针。

    　　起码他现在是这样相信的。

    　　“阿库斯！”魔杖挥动。

    　　面前的火柴缓缓在桌子在魔法的作用下扭动变形，一头越发尖细，通体变得银光闪烁，眼看要成功的时候，又是砰的一声恢复原状，噗嗤一声，冒出黑烟，像是嘲笑他一样。

    　　剩余的时间在麦格芬一次一次失败的尝试中快速流过。

    　　要下课的时候，整间教室只有赫敏·格兰杰让她火柴起来变化，虽然并不是完全变化，但是起码能够保持住变成像针的模样。

    　　这时的她高昂的扬起脑袋，看着不远处麦格芬，哈利，罗恩桌上丝毫没有变化的火柴，发出嗤笑。

    　　麦格教授露出难的微笑，让全班学生看赫敏如何施展魔法将火柴变成针的。

    　　“该死的小屁孩。”

    　　麦格芬的心态像恰了柠檬加老醋，酸到爆炸。

    　　而且眼看到哈利居然在一节课的时间中就将火柴变化，虽然只是一头变得有些尖，但起码不是那种马上就变回来。

    　　这该死的魔法血统和天赋。

    　　麦格芬十分嫉妒，对于变形术（其实对魔法手办殷切和那个沙雕系统任务）的渴望使他越想越暴躁，愤怒的发出咆哮。

    　　“阿库磁！”

    　　糟了，自己好像又上头了！

    　　念错咒语怎么办！

    　　没等细想，麦格芬的魔杖上噼里啪啦闪过一道电光，皮肤上传来酥麻微微针刺的感觉，传入全身，接着手臂上的汗毛直立。

    　　而被咆哮声说惊吓纳威瑟瑟发抖，一不小心用魔杖将他手中火柴点着，砰发出巨大的火光。

    　　纳威前面坐着赫敏，她那蓬松的棕发被瞬间烧着，冒出烧焦的味道。

    　　赫敏发出尖叫，从座位上大跳起来。

    　　罗恩被赫敏嘲讽了一节课，现在幸灾乐祸的发出嗤笑。

    　　麦格教授抿着嘴，目光严肃对着几人。

    　　她走到几人跟前，她挥动魔杖，所有的火花，浓烟消失的一干而尽，看着赫敏半截的烧焦头发她皱着眉头，念了一句咒语，挥动魔杖让赫敏半焦的头发变成了短发，头发纷纷脱落掉在地面上。

    　　赫敏·格兰杰看着满地‘焦味’的棕色头发，满眼怒火的盯着两个始作俑者——纳威和麦格芬。

    　　麦格转身严厉的声音对着几人说道，“麦格芬先生，我是提醒过你吧，变形术是一门精细明确的课程，容不得半点差错，需要你集中所有的注意力，不能着急的。否则就会造成严重的后果。”

    　　“更何况它并不是靠着机械重复的就能成功的，不然所有人都会是邓布利多了。好好想象我说过的话，看看自己的问题出在哪里。”说道这里麦格教授顿了顿，麦格芬隐约从她的嘴角看见了几丝笑意。“至于你们头顶上的发型，很别致的，就作为此次惩罚我就不处理了。”

    　　惩罚？

    　　发型？

    　　麦格芬看见前面所有的小巫师一脸幸灾乐祸，他们紧紧盯着看着麦格芬与他跟前的哈利和罗恩三人‘头顶上’的方向。

    　　他看向罗恩，果然他的火红色头发根根直立，像是受了刺激的刺猬一样。

    　　哈利努力捋着头发，他想要将头发弯曲遮盖着自己头发的那个闪电疤痕，用力按下去只要手一离开，头发就立刻恢复竖起的形状。

    　　麦格芬不用想也知道自己也拥有这样‘别致’的发型了。

    　　“麦格教授……？”麦格芬恳求道，他已经足够多的谣言吸引人注意力了，不想再顶着一个‘炸天’的发型，再夺人眼球了。

    　　“麦格芬先生，不用多说了，就把这作为你们的惩罚，我不会扣分的，但是要记住此次的教训。”

    　　麦格教授无情的拒绝了请求，转过身继续上课。

    　　不过接下来几乎所有人的目光都集中到了三人头上的发型，特别是哈利头上的伤疤。

    　　这使得最后麦格教授不得不停下来，将三人的长袍变得出现兜帽，让戴在他们头上，课程才得以继续下去。

    　　……

    　　下课了。

    　　麦格教授布置好作业之后，哈利三人一言不发低着头赶快冲教室中冲出去，上了两层楼，终于看不见其他学生之后，他们松了口气。

    　　“该死的，这怎么办？”罗恩对着麦格芬埋怨道，指着自己竖起来红色的头发。

    　　“应该，大概，……过一段时间就会自动恢复原状吧。毕竟我们这个水平施展的魔法效果不可能持续太多时间。”麦格芬目光摇摆不定，不敢面对两人的发型。

    　　“接下来怎么办，顶着这个头发去吃法吗？乔治和费雷德会笑死的……。”罗恩嘟嘟囔囔不断抱怨着。

    　　“回到宿舍吧，看看有没有什么帽子能够盖住头发。”哈利提议两人。

    　　他们来到胖夫人肖像面前。

    　　“我的天哪！你们到底是干什么了！”胖夫人睁大眼睛看着几人‘怒发’朝天的发型的问道。

    　　“拜托了！别问，这已经够糟心的了。”罗恩压着自己的头发急着喊道，几人身后传来高年级学生说笑的声音。

    　　“猪鼻子！”哈利急忙说出口令。

    　　洞口打开，他们连忙钻进去。

    　　幸运的是公共休息室中没有几个人，空荡荡的。

    　　三人弯着腰，压着头发，尴尬而快速的在大部分学生进来前，赶回到了自己的宿舍。

    　　寝室中麦格芬几人稍微放松下来，看着彼此‘惨状’，几乎同时捂着肚子笑出声来。

    　　自从来到霍格沃兹，麦格芬总是担心那忧虑这的，真是好久没有这么轻松了。

    　　经过这么一番‘爆炸头’的事情，麦格芬与哈利，罗恩的关系拉近了许多，起码他们两个不在受到谣言的影响了。

    　　麦格芬也不排斥与哈利，罗恩交际来往，因为经过今天爆炸头一件事，联系到开学以来所发生的的事情，他终于发现或许不是铁三角的缘故，自己反而有可能是‘事B儿’体质

    　　——或许，自己跟霍格沃兹的风水相冲？！

    　　也许需要一些命硬的活计——来帮助自己相生相克？！（没有那个几个人比这几个家伙——铁头娃三角组合更硬了！）

    　　总之，已经成这样了！也不在乎铁三角组合那些破事了，只要不参合剧情与伏地魔或者是能够造成自己生存危机的事情就行了。

    　　他自私自利暗戳戳想着，也许即使发生一些麻烦事情也能够有地方甩锅了！

    　　（注：麦格芬，罗恩，哈利的发型保持了一天之后才回复原状，另外变形术中‘恢复原状’的咒语并不管用，估计与并不是变形术造成的有关吧。）

