    “我需要球，我不想打无球了，我想进攻。我要参与进去。”詹姆斯在替补席上发话了，保罗塞拉斯有点难受，目前的骑士一片大好，继续打下去，未必就没有赢的机会，可是如果再回到之前的骑士节奏里，那么很有可能就凉了。

    杰森威廉姆斯感觉自己必须要站出来说点什么了，“勒布朗，我能理解你的心情，但是你不要忘了，你的那种打法面对布鲁斯李一点用都没有，所以想要赢球，还是看我指挥吧，这么打其实挺好的。”

    白巧克力真的是觉得自己来到云端了，什么人都可以无视，什么人都必须给自己坐下，听自己的，现在老子就是球场上的王。

    詹姆斯的脸直接黑了，妈的什么意思，你特么的还真以为自己是核心控卫了，你是什么德行现在还没有点数么。

    詹姆斯虽然喜欢传球，喜欢甩锅，但绝对不喜欢让队友抢自己的风头，这一点是所有巨星的共性，像李雷邓肯那种，懂得为团队牺牲的巨星，或许就只有他们两个了吧，詹姆斯是肯定不会在此列的。

    “杰森，你搞错了一件事，这个球队是勒布朗的，没有勒布朗帮你协防你以为你能顶住布鲁斯的进攻。”詹姆斯麾下头号舔狗伊尔戈斯卡斯出现了，这个和科比纳什同年的新秀，如今在骑士过了快十年了，实力也就那样，土耳其人已经是认命了。

    伊尔戈斯卡斯开口了，其他的首发们也都开口了，虽然他们在第一节里因为白巧克力的传球，拿到了分数，但这不表示为了这短期的好处去得罪球队老大，未来的天皇巨星，这根本不合算。

    杰森威廉姆斯听到队友们的指责，脸色不是一般的难看。

    第二节，詹姆斯开始控球，比赛回到了熟悉的节奏里，詹姆斯拿球突破就是一个暴扣得分，这是他本场比赛的第一分，白巧克力变成了那个任人鱼肉的存在，手里没有球，防守又垃圾，投篮不能看，除了突破之外，其他进攻能力为零，这就是职业生涯暮年杰森威廉姆斯的真实写照。

    所以本赛季更多的时候，他在场上只是在詹姆斯累了的时候，组织一下球队的进攻，等到詹姆斯回来，骑士还是会回到詹姆斯的节奏里，詹姆斯的传球不错，但仅仅是不错而已，如果对面的普通的控卫，他这种不错可以为骑士拿下分数，然而詹姆斯面对的是李雷，一个拥有上帝视角的存在，只要公牛的球员不往一个地方去跑，那么真的全都是机会。

    这是詹姆斯和李雷的最大差异，也是李雷和其他球员的最大差异，在ncaa靠着这招将史上最豪华杜克干翻，杰威廉姆斯等人完全成为了李雷成名路上的踏脚石，每次大家想到UCLA的那个精英赛冠军的时候，就肯定会想到曾经的杜克被他们修理多么惨。

    詹姆斯也清楚这一点，所以他尽可能的去和李雷对抗，不让李雷过的那么舒服，至于好兄弟安东尼，詹姆斯太清楚对方的打法了，那就是一个进攻无死角，防守全部都是死角的存在，安东尼之所以混的如此风光，是因为他身边有一帮可以为他擦屁.股的队友，但他不是核心，只是个二三当家而已，李雷不离开公牛一天，那么安东尼想要上位，就不是件可能的事情。

    不过从安东尼对李雷的态度来看，这个家伙对于老大什么的真心没那么看中，而且他因为李雷在华夏的粉丝数量明显超过了自己，而且还有了一个甜瓜的可爱昵称，因为那些华夏球迷们说安东尼的笑容很温暖，有一种治愈系的感觉。

    麻痹，长得好看有什么了不起的，篮球又不是靠脸打的，香蕉船兄弟，詹姆斯最喜欢的还是韦德和保罗，这俩人都不像安东尼那么憨有什么说什么，整的自己跟尤因似的。

    詹姆斯上篮，又是那独特的步伐，砰，安东尼早就在那等着了，一记火锅送詹姆斯上天，这是李雷嘱咐的，因为詹姆斯目前的得分区域都是固定的，所以守株待兔总有成功的时候。

    詹姆斯很烦，瞪了安东尼一眼，甜瓜根本没有在意，回敬了詹姆斯一个温暖的笑容，詹姆斯心里的伤口更大了。

    白巧克力在旁边完全是冷眼相观，对于詹姆斯的窘境，他的心里更多的还是窃喜，这个大傻.逼，现在知道苦头了吧，没有老子，你屁都不是，杰森威廉姆斯本场比赛是完全的喝高了。

    詹姆斯把球传给了麦金尼斯这个前面三节发挥都不错球员，这一球辜负了詹姆斯，篮板直接被钱德勒抢走，伊尔戈斯卡斯在钱德勒面前就是一个大笨象没有一点的作用，安东尼暴扣快攻得分，又是甜瓜般的笑容，他已经拿到了27分了，再拿几分就三十分了，本场比赛的李雷又是给詹姆斯打了一场教学局，告诉对方，怎么用传球将其他的队友们给带飞。

    李雷拿到了14分，但送出了24个助攻，骑士全队连20个助攻都没有，因为在第四节的关键时刻，他们又打出了习惯性的操作，一四拉开，让詹姆斯单打，然而李雷不是一般的控卫，詹姆斯想要靠那独特的六步上篮绝学得到分数，但是在这种情况下，他完全进不了外线，这像极了历史空间里的字母哥，数据华丽无比，可关键时刻不让你进内线，就让你在外线呆着，你也是凉凉的命，不过个人能力和双商上詹姆斯是比字母哥强了很多个次元的。

    但这并不表示，本场比赛骑士可以拿下，随着詹姆斯外线直接抡不进，骑士也在客场输掉了这场比赛，安东尼和詹姆斯都是拿到了三十多分的数据，可是赢球的却是公牛，杰森威廉姆斯很得意，他觉得自己的价值终于是得到了体现，然而根本就没有在乎他这么个全场比赛0-7拿到4个助攻2个失误的奇葩控卫。

