    不过迈克布朗对于这些声音丝毫不慌，反而有点想笑。

    在经历过前段时间全洛杉矶球迷对于他的声讨之后，他的抗压能力得到了充分的锻炼，这么一点声音，根本不能对他产生任何的心理影响。

    而且他可是有一张底牌没有使用呢！

    当他把这张底牌用出来后，这帮批评他的人绝对会立刻变了面孔，他现在也算了解了这帮球迷的尿性，只要能将局面扭转，他们会立刻忘记之前他们骂的脏话，反而送上这个世界上最好听的甜言蜜语，他实在太了解了！

    所以……

    准备好了吗？

    湖人队的球迷们！

    将你们的甜言蜜语都准备好，因为我要开始我的表演了！

    迈克布朗等待着第四节比赛开始，在2分34秒后，将湖人队的主力阵容重新换上了场，同时继续留林书豪在场。

    ESPN解说席上的雷吉米勒一开始没反应过来，但当他看到林书豪从后场运着过中线，孙大圣则早早地进前场落位后，他很快回过神来：“这是林打1号位，然后孙打二号位的意思吗？这个变阵看上去还不错啊！”

    波波维奇愣了一下，他显然也没想到一直没动静的迈克布朗会在这种时候进行这样的变阵。

    他皱着眉头看着林书豪将球给到侧翼的孙大圣，他的第一反应是不能再包夹孙大圣了，而后他就看着孙大圣在低位强打丹尼格林完成了进攻。

    他突然想了起来：这家伙是可以落低位的。

    那也就是说……林书豪可以充分展现他挡拆后的进攻能力了。

    在孙大圣牵制了侧翼的防守之后，林书豪只需要对付内线的补防。

    这家伙是有“小打大”经验的，从他为湖人队出战的第一场打76人的比赛就可以看出来。

    他的突破节奏非常的好。

    真让他寻到机会，马刺队的内线也挡不住。

    “唰！”

    波波维奇想到的，下一个回合在场上也发生了：林书豪跟姚明打挡拆之后，利用节奏将补防的斯普利特直接晃过，轻松完成了上篮。

    这一幕看得雷吉米勒有些眼熟：“这不就是去年的湖人队三巨头打法吗？科比在侧翼牵制，孙跟姚打挡拆，只是现在变成了孙在侧翼牵制，让林跟姚打挡拆！”

    雷吉米勒得承认，现在的林书豪肯定没有去年的孙大圣厉害，可问题在于，联盟其他的球队暂时还不确定林书豪的打法以及弱点，所以针对起来无从下手，这是他比上赛季的孙大圣更好的地方。

    当他的进攻倾向还不能确定的时候，他在进攻端的威胁也就比他的真实水平还要高出很多！

    这也使得“孙林”组合在场上打了两个回合，两个回合都命中了球，而且进的都非常的轻松。

    这两个回合看得现场的观众席也是一阵“哇哦”声，谁都没有想到孙大圣跟林书豪搭配的后场居然可以打出这么好的效果来。

    明明上一场比赛他们之间还看不到任何化学反应来着。

    结果这场比赛只是简单地换位，两个人立马就磨合出了这样的化学反应，这也太棒了吧？

    湖人队在第三节结束时充斥着不满声的观众席的气氛在这一刻重新缓和，所有的湖人队球迷都兴奋了起来，同时，对于“孙林”组合也是各种夸奖声不断：

    “再给林适应一段时间，他肯定还能打出更好的表现来，到时候这个华夏后场绝对可以碾压联盟大部分的球队后场！”

    “这组合真的不错，我仿佛看到了去年的科比还有孙，当时他们就是这么配合的，只是现在，孙开始担当科比的那个角色了，现在我只希望林可以继续进步！”

    “nice，nice，nice，这组合看着棒极了！”

    迈克布朗听着这些夸奖声，一开始神情上带着“看吧，我就知道”，但等他听清这帮球迷的议论内容之后，他顿时就有点无语了：合着，全都在说林跟孙配合的好呗？就没有人反应过来，这个组合是我搭配出来的吗？

    喂！

    你们有点太欺负人了！

    迈克布朗欲哭无泪，明明这个后场是他想了二十分钟摆弄出来的“杰作”，明明刚刚他被骂的那么惨，可为什么现在所有的夸奖都是朝着孙大圣跟林书豪去的。

    我真就是一个背锅的了？

    ……

    迈克布朗心里碎碎念的同时，场上湖人队随着“孙林”的发挥慢慢掌握了场面上的主动权。

    马刺队的进攻发动机现在也在外线，当他们被湖人队后场压制的时候，场面上自然要陷入被动。

    第四节7分56秒，掌握了主动权的湖人队顺利将比分拉开到了7分，波波维奇在这个时候使了一个眼色，蒂姆邓肯心领神会，站出来连进两球帮助球队将分差稳定在了4分。

    邓肯完美地诠释了他的外号为什么叫“石佛”！

    马刺队有张良计，湖人队也有过墙梯！

    湖人队接下来的进攻全部交给了孙大圣。

    孙大圣各种单打丹尼格林，将后者突的欲哭无泪，湖人队将4分的分差重新扩大到了7分以上。

    波波维奇看着爱徒被孙大圣打爆，便将三号位的莱昂纳德调整到了孙大圣的面前。

    这是今年的新秀，也是波波维奇用乔治希尔换来的潜力新人。

    这次比赛孙大圣没跟他对位过几次，也看不出这家伙有什么特别的地方值得波波维奇如此大费周折……非要他找一个莱昂纳德跟这只球队的契合点的话，那可能就只有这家伙也是个“面瘫”这一点了！

    反正孙大圣并没有因为莱昂纳德站到他的面前就被限制，反而是非常轻松地打爆了后者。

    如果比较一下的话，他的防守给孙大圣带来的影响还不如丹尼格林。

    波波维奇这次亏了！

    雷吉米勒看着莱昂纳德被孙大圣打爆，内心嘀咕了一句，其实不只是他这么说，今年解说了马刺队比赛的解说员都有这个想法，赛季已经快过去3分之一了，他们并没有发现莱昂纳德的特别之处。

    包括这场比赛！

    随着他被孙大圣打爆，马刺队的侧翼再没人能防住孙大圣。

    湖人队凭借着孙大圣在最后关头连得8分，最终在自己的主场以101比95，6分的分差优势赢下了这轮“背靠背”的两场比赛。

    这让他们重新爬回了西部第三的位置，现在他们只差马刺队2个胜场，还差雷霆队3个胜场……

    