
第一军？雷欧、杰森、尼尔森和凯瑟琳四人听到了这个名称都很茫然，不明白是什么意思。

反倒是肖恩露出了惊讶的表情，从德尼大祭司手中拿过一根快要散架的腰带，仔细看了看，略显质疑道：“你的意思是说这些尸骸就是那个不存在的第一军？”

雷欧、凯瑟琳他们这些人对德尼大祭司口中的第一军并不清楚，但肖恩为了这次地下之行，曾专门的研究过兰锡奴隶起义的资料。

虽说绝大部分和奴隶起义有关的资历都被法兰王室给销毁了，但向来喜欢和法兰王室对着干的英格王室，却很愿意保留一部分可以让法兰王室丢脸，又不会太过刺激对方的次要资料，而有关第一军的资历，肖恩也是在那上面看到了。

对于亚辛王是否建立过第一军，所有研究奴隶起义的学者都没有一个公论，因为从现在可以收集到的任何战役资料中，都没有第一军的存在，所有人对第一军的认识都是来自于一个奴隶的日记。

只是，因为那名奴隶本身写那本日记的时候，刚刚学会写字，字迹非常潦草，而且经常写错词汇，所以绝大部分人都认为所为的第一军不过是那名奴隶写错词汇造成的。

“第一军是真实存在的。”德尼大祭司无比肯定的说道：“组成第一军的人全都是兰锡角斗场上身手最好的角斗士，所以当时也有人称呼第一军为亚辛王的近卫护军。”说着他看了看手中的腰带，又看了看地上的尸骸，说道：“没想到第一军还没有来得及在这个世界上扬名，就全都死在了这里。”

“身手最好吗？”雷欧走到了尸骸里面，随便翻看了一下这些尸骨，找出了一些战斗痕迹，然后分析道：“他们遭遇的并不是突然袭击，所有人都做好了攻击准备，全都是被袭击者从正面击杀的，而且袭击者的武器非常锋利，力量也极大，两者的战力完全不是一个层次。”

雷欧分析着尸骸找到的线索，副脑系统则同时将这些线索信息、尸骸位置、死亡情况等等数据汇聚到了一起，加以分析，很快就形成了一个战斗重演影像，将这些人死亡时的景象在他的眼前重现。

看到分析后的影像后，雷欧从尸骸堆里，站起身来，朝众人说道：“杀死他们的东西拥有至少八条胳膊。”

对于雷欧得到的这个结论，所有人都感到有些荒谬，但想到之前见到的石像鬼，他们有又觉得雷欧所说的那个八条胳膊的袭击者未必不是没有这种可能。

就在众人还沉浸在亚辛王的第一军被八条胳膊的袭击者杀得全军覆没的时候，雷欧忽然站起身来，快步退出了大门内，同时也让凯瑟琳他们从门内退出来。

“发生了什么事？”退回大门外的肖恩一脸不解问道。

雷欧双眼盯着前方，将国王插回腰间，抽出了两柄战斧，说道：“有齿轮运转的声音正在靠过来。”

就在雷欧的话音刚刚落下，其他人也同样能够听到一阵阵微弱的齿轮声，在眼前大门内的通道中响起，并且越来越响，感觉像是有什么东西在靠近。

然而，在声音响到已经非常清晰，德尼大祭司他们也变得极为紧张，拿出武器随时都准备战斗的时候，最开始提醒众人的雷欧反倒放松了下来，并且抬头朝前方通道的顶上看了过去。

就当齿轮声响到让众人感觉敌人就在前方不远处的时候，所有的齿轮声全都停了下来，紧接着便看到头顶上忽然升起了一个火堆，火堆的光芒从头顶上光滑的石壁反射下来，将门后的整条通道彻底的照亮了。

这时，就可以看到之前齿轮声响的制造者是通道顶端挂着的一个个火盆，刚才的齿轮声应该是金属圆盆从顶端垂落时造成的声响。

那些火堆全都在这些用铁链吊着的金属圆盆里面剧烈燃烧着，火盆的数量无法统计，总之是延伸到通道深处，视线所能看到的尽头。

当火光将整个通道全都照亮的时候，除了早就已经通过精神网了解通道内情况的雷欧以外，所有人都被眼前的一切给震慑住了，因为他们发现的尸骸不单单只有门口这一点，而是整条通道都铺满了。

除了第一军的战士尸体以外，放眼望去，还有十几具类似石像鬼的残骸，这些残骸的形状非常古怪，全都是一个人形的下半身搭配四个人形的上半身组成了一个不伦不类的连体石像鬼，而这个石像鬼的外形正好和雷欧之前所说的八条胳膊的袭击者吻合。

相比起地裂深渊对面的那条狭窄低矮的通道来，眼前的这条通道显然要宽敞、高大得多，足足有八米多高，六米多宽，但即便如此，对于人数众多的第一军而言还是过于狭窄了。

可以想见当时的情景，第一军的人都堆积在了这条通道里面，十几个连体石像挥动着八柄利刃，不惧刀枪的冲入人堆中，任意一记劈砍都能够杀伤大量的战士，而第一军唯一能做的就是用人命将这十几具石像怪物给堆坏。

“真够惨烈的！”哪怕是肖恩这种利益为先的人见到眼前这一幕景象，也不由得发出感叹道。

“我们走吧！希望前面没有这种石像怪物。”见识过更惨烈战场的雷欧并没有太多的赶出，等到众人稍微从震惊的情绪中恢复过来时，便迈步往前行去。

其他人见此情况，也没有再多想其他的，快步跟了上去。

一开始众人还因为某些顾虑存在，走路时小心的避开这些尸骸，但后来雷欧加快脚步后，众人也顾不得心中的顾虑了，直接踩着这些尸骸往前走。

因此通道里不断的响起骨头碎裂的咔咔声，让人听了以后，感到非常瘆人，都不由得打了个冷颤。

就在所有人的注意力都被眼前的遍地尸骸给吸引住的时候，在前领路的雷欧却将关注对象转移到了头顶上的火盆中。

就在刚才，雷欧嗅到了一股独特的气味，而这股独特的气味他只在之前烧死那个怪物时，怪物体内那些依然体液蒸发后闻到过，这是那种体液燃烧过程中所产生的独特气味。

通过精神网，他发现火盆里面燃烧的物质都是一种特制油脂，哪怕过去了这么多年，这些油脂依然没有腐坏或者蒸发，而且这些油脂也非常易燃，被一点火星沾上，就完全点燃了，这点又与那怪物的体液相符。

雷欧觉得如果真的如自己所猜测的那样，这些油脂是那些怪物的体液提炼而成的话，那么想想那些怪物的产生原由，就不难猜出这些油脂是用什么制作而成的了，而这也让他觉得这些尼尔加德人恐怕就不像凯瑟琳他们所说的那样无辜可怜。

虽然这条通道很长，但却因为道路是笔直一条、没有绕弯，所以走到通道尽头所花的时间比起走之前深渊对面那条通道要少很多。

也不知道是不是几百年前此地发生的战斗已经将这里所有的防卫手段全部摧毁的原故，一路上一行人没有遭遇到任何袭击。

反倒是遭遇到的各类破损的连体石像就有四十具之多，所有的石像无一例外身上的古代巫师奇物都被彻底的破坏了，这也让所有人不由得怀疑这些石像怪物或许就是此地的全部防卫力量。

在通道尽头是一个不算太大的、人工开凿的洞穴，大小相当于一般的旅馆大厅，内部很空旷，没有任何多余的东西，只有通道出口对面的另一扇青铜大门和洞穴中间的一个石台颇为引人注目。

但最让人感到疑惑不解的是这个洞**没有一具尸骸，仿佛洞穴出口处有一股无形之力将尸骸全都挡在了通道内。

和前一扇青铜大门不同的是现在这一扇青铜大门没有任何锈迹，在火盆里面的光芒照射下，表面闪耀着金黄色的光芒，看上去显得非常庄严肃穆。

相比起造价不菲的青铜大门来，洞穴中央的石台就显得那么微不足道了。

石台表面没有任何看上去显得神秘华贵的花纹，整体造型也没有经过任何精心雕磨，看上去就像是开凿洞穴的人随手做了一个休息用的石墩，只是在离开的时候忘了将这个石台抹去罢了。

然而，就是这样一个普普通通的石台，在雷欧的眼中却比那扇保存完好的青铜大门更有价值，因为雷欧发现他的精神网无法穿透石台，就如同之前那股高能量力场一样被排斥在外。

就这样，在众人走到那青铜大门前，研究上面的尼尔加德文字和图案，考虑该如何打开大门的时候，雷欧却走到了洞穴中央的石台前，将手放在了石台上。

“未知灵能道具、未知功用、不可吸收。”

雷欧看着眼前浮现的分析结果，心中有些疑惑，虽然副脑系统已经分析出了结果，但雷欧依然认为这个结果不对，或者说不全面。

因为就在触碰的石台的那一刻，他就有种莫名感觉，这个石台应该就是刚才消失的高能量力场源头。

“这个石台很特别吗？”杰森对青铜门那边的文字、图案什么没有兴趣，跟在了雷欧身旁，见到雷欧非常专注的研究这个在他看来太过普通的石台，不由得疑惑的问道。

“在其他地方不特别，但在这里难道你不觉得很特别吗？”雷欧笑了笑，反问了杰森一句，又朝正试着再次推动大门，但大门却毫无反应的凯瑟琳说道：“凯瑟琳，你能够过来碰一碰这个石台吗？这玩意或许跟刚才的门一样需要尼尔加德人才能激活。”

“这是什么？”凯瑟琳闻言走过来，疑惑的看了看这个让她感觉很普通的石台，虽然心中有些不解，但还是按照雷欧的要求，身手摸了摸石台。

在凯瑟琳抚摸石台的时候，雷欧也做好的遭遇突发状况的准备，其他人也都表现得非常警惕，但让人意外是凯瑟琳触摸过后，没有任何反应和变化，就和刚才雷欧触碰时一样。

疑惑不解的雷欧又让凯瑟琳再触碰几次这石台的不同部位，但得到结果都一样。

旁边的肖恩看到唯一可以打开青铜门的凯瑟琳被叫去做一些无用的事情，不由得嚷嚷道：“与其去触碰那没用的石台，还是考虑该怎么打开这扇门吧！”

“你怎么知道是没用的？”很不喜欢肖恩的杰森立刻回了一句，有些胡搅蛮缠的说道：“你又不是这石头。”

肖恩懒得和杰森这样的粗汉争执，直接对雷欧说道：“这个石头很明显是尼尔加德人故意布置用来迷惑人的道具，想想看，外面的人从通道走过来第一眼就看到这里有一个石台，肯定会好奇这个看似普通的石台为什么会在这里，认为这个石台肯定存在什么装置，所以就会吧注意力全都放在石台上，忘了这扇门才是整个洞穴的重点。”

旁边的德尼大祭司很显然不赞同肖恩的话，反驳道：“当初建造这里的时候，尼尔加德人还掌握着整个地下城邦，所以进出这里的人肯定都是尼尔加德人，你觉得尼尔加德人会专门布置这样一个石台，就为了让自己受这种根本不会上当的骗局吗？”

肖恩反问道：“那你觉得这个石台是怎么回事？”

“我不知道，我只是觉得……”德尼大祭司身手摸了摸石台，脸上露出凝重之色，说道：“这个石台很危险。”

虽然德尼大祭司无法做到如雷欧的精神网那样对能量力场格外敏感，在进入这个洞穴后就能立刻发现了这个石台上的灵能力场，但在亲手触碰之后，他却能够明显感觉到石台中蕴藏的力场之强让他心悚。

就在这时，一直都没有说过话的尼尔森忽然开口道：“它会不会就是祭台？”

这话说出，众人立刻就想要反驳，只是很快他们又意识到尼尔森的话似乎并没有什么问题。

包括雷欧在内，几乎所有人听到祭台后，脑海中都会不由自主的浮现出一些影像，比如高高的带有宗教装饰的高台，比如周围都是庄严肃穆的宗教风格建筑等等。

只是，这些想法并不是事实，既然可以有宗教氛围很浓的祭台，为什么就不能有这样一个看上去平平无奇的祭台呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419434"  chaptername="第五十章  尸骸遍地">加入书签</a>
</div>
