    水属性神之眼的作战技巧？

    顾三秋下意识开始回想自己身边那两位是怎么打架的。

    鸭鸭，战斗天才，十八般兵器样样精通，邪眼和神之眼的力量能够配合使用，这位暂且不论，和芭芭拉完全不匹配。

    要是芭芭拉是战斗天才的话，现在西风骑士团应该就有一位类似于“海潮骑士”的家伙挂着名了。

    行秋......古华派最老那个版本的剑枪三绝他倒是有，但肯定比不上一代代升华之后的版本，他也不好得把人家宗门的功法拿出来私传，这个也不行。

    至于那个见过一面的没钱吃饭真君，主要是没见过她出手，这方面倒也不能妄作判断。

    俗话说得好，唯唯诺诺角斗士，勇往直前少女心，但是放到如今这个情况，顾三秋反倒是没有什么好办法。

    难不成真得给这位祈礼牧师整一把冲锋枪？

    手动@自家老爷子。

    “这个，顾先生，如果说这个请求对你来说有一些不方便的话，就当做我没说过吧。”

    芭芭拉连连摆手：“不好意思给你添麻烦了。”

    “不，我只是在思考。”

    顾三秋看向了芭芭拉：“芭芭拉小姐，不知道你比较擅长什么样式的战斗，或者说能让我见识一下你的战斗技巧么？”

    “啊？我，我的战斗方式？”

    芭芭拉一脸惊讶：“就是，单纯凝聚水元素砸过去，或者借助魔典的力量凝聚一大片水元素......嗯，还是砸过去。”

    “平常的话，我还是比较关注于治疗方面的运用，在战斗方面就有些一窍不通了。”

    ......

    好嘛，最粗浅的运用方式。

    顾三秋无奈：“那么，现在先做一个小测试吧，请你按照我说的话配合做出相应的动作。”

    “好，好的。”

    “首先，将你的元素力凝结成一根针，能够做到么？”

    “一根针吗？好的，我尝试一下！”

    芭芭拉双手作捧水状，双眼紧闭牙关紧咬，一张小脸用力到两腮鼓起，一滴滴水元素缓慢地从她的掌心处出现，朝着“一根针”的方向不断努力。

    三分钟过去，顾三秋相当淡定地摸出了一包猎鹿人餐馆制作的糖果开吃，看着依旧在努力，双颊通红通红的芭芭拉。

    “那什么，可以了么？”

    “稍等，稍等片刻，我一定可以的！”

    芭芭拉一只眼睛偷偷睁开，看到了自己掌心处的景象之后又闭起了眼睛，股足了劲开始努力。

    于是，五分钟过后......

    “好了！”

    芭芭拉额头上又出现了汗水，一脸兴奋地看着自己掌心处的成品。

    “原来也不难嘛，还算是很轻松！”

    顾三秋咔嚓一声将糖果咬碎咽进肚子了。

    “嗯，以普遍理性而言，这种东西要是能称之为‘针’的话，这应该是独属于巨人一族的产品。”

    “另外，你觉得你凝聚出来的东西是针，确定不是短匕么？”

    “啊？”

    芭芭拉呆呆地听完了顾三秋所说的话，随后看向了自己掌心处那一根足足有二三十厘米的“针”。

    “啊！”

    芭芭拉脸色羞红，下意识地用自己的双手捂住了嘴巴，原本凝聚出来的造物也重新化为了一团水波向下落。

    顾三秋轻轻一抬手，一团岩元素宛若暗器一样飞出，将那一团水元素化作了蓝色的结晶。

    凭心而论，他确实是想要看看湿身版本的芭芭拉牧师，但考虑到自己好不容易在蒙德建立起来的形象，这种操作也就只能想一想了。

    “算了，第一次尝试这种能力就能够学出点东西来，也算是......不错了。”

    这话说的有些违心，不过人家是牧师，战斗方面的才能确实不能强求太多。

    他在璃月认识的那些家伙，战斗方面的才能确实能够碾压芭芭拉，不过要是论一论神之眼治疗才能的话，这位祈礼牧师能够单手吊打他们一群。

    各有所长的事情，只不过是芭芭拉现在想要努力把自己的短板补上罢了，从这一份努力的心来看的话，值得称赞。

    “我想到一个目前可能会符合你的作战方式，如果我没记错的话，这附近是不是有个训练场，去那里演示给你看吧。”

    “多谢顾先生！”

    路上，顾三秋瞟了芭芭拉一眼：“对了，我猜了一下你想要战斗的原因，难道是因为秘境当中的原因？”

    “简单来说，你不想只是成为一个躲在队伍后方的牧师？”

    “嗯......这里面自然也有诸多原因，不过先生总结的很到位，就是这样。”

    芭芭拉露出了不好意思的笑容：“平时在忙碌教会事情的时候，蒙德城的大家就已经帮助了我太多，我也想要在更多的地方回馈大家。”

    “那为什么不直接报考西风骑士团，在骑士团和教会之间兼任职务应该也不会有什么问题吧。”

    “这个......一些个人原因吧，我现在还不能去报考西风骑士团。”

    芭芭拉有些羞怯地说道：“至于原因是什么，现在也不能告诉你。”

    “那就算了，我只是随口一问。”

    来到训练场之后，顾三秋看了一眼四周，确认没有那位木桩少女之后，这才放心地让芭芭拉开始布置训练器材。

    自然不是不想遇见那位少女，而是那位少女的父亲是芭芭拉的粉丝之一，本来就不太希望被别人知道这件事情的芭芭拉，要是被粉丝捅出去就难办了。

    “嗯，你们蒙德应该有图书馆这种东西，多余的东西我也不跟你说，可以去询问那些普通的医生，或者自己看书。”

    顾三秋举起食指，上面一团相对庞大的岩元素力正随着他的呼吸一张一缩。

    “学我这个样子，把力量聚集在一个位置，当然也不必要是食指，头顶上，掌心，手背什么的都可以。”

    “这个应该很轻松，我可以试试。”

    按照着刚才的经验，芭芭拉努力学着顾三秋的样子，在食指上凝聚出了一大团水元素。

    “嗯，还行，按照自己的呼吸节奏，无论是哪一口气在前，尝试去控制水元素的大小，熟悉那种能够让其自由变大变小的感觉。”

    顾三秋将手臂往芭芭拉那边伸了伸，岩元素一张一缩的样子让原本紧张不已的芭芭拉冷静了下来，开始按照自己的节奏尝试进一步控制水元素。

    水波的幅度一开始还特别不稳定，但是随着时间的推移逐渐稳定了下来。

    我一定行的，为了姐姐，为了蒙德城的大家！

    努力！

    芭芭拉冲呀！

