
　　这个老者身穿一件黑红相间的长袍，黑色的长袍之上是一片又一片血红色的云朵，在云朵之中还有一只只仙鹤在飞舞着，只是那些仙鹤和传统意义上的仙鹤有些不同。

　　平常的时候，我们见到的仙鹤都是白色的，给人一种平静祥和的感觉。

　　而他的衣服上绣着的那几只仙鹤却是鲜红如血的颜色，看上去多了一丝狰狞，多了一丝恐怖。

　　在看到这个人的一瞬间，刚才还乱作一团的往生教高手忍不住低下了自己的头颅。

　　就连刚才的时候一副天上地下他称王，银河系里刘华强模样的岳南天都是如此。

　　很显然这个老者在往生教的身份和地位很高，甚至要比眼前的岳南天都要高。

　　在看到这名老者的一瞬间，刚才面对着几名长老和一名副教主，都没有表现出任何恐惧意思的圣女瑶姬也忍不住变了脸色，就好像是眼前这个人异常的恐怖一般。

　　眼前这个看上去瘦弱不堪，甚至都有些弱不禁风的老者正是往生教的教主大人。

　　这名教主大人异常的神秘，没有人知道他的来历，没有人知道他的姓名，只知道他异常的恐怖与狠辣。

　　一些教徒执行任务失败，往往会死在这名教主大人手中。

　　而且还死相异常的凄惨，就好像是生生的被人吸掉了身体之中的骨头和血肉一般，变成了一滩烂泥。

　　纵使是往生教的这些高层，在面对教主大人的时候，依旧表现得很是恐惧。

　　因为身为高手的本能，在告诉他们，眼前这个老者异常的危险。

　　随着一阵不紧不慢的步伐，很快，教主大人就出现在了众人身前的位置。

　　而刚才热闹的山洞，一瞬间也变得安静了下来。

　　“义父，这件事情失败了，主要还是我们没有对青龙的那些家伙产生任何的防范，几位长老说得对，瑶姬自然是要承担一部分责任的，但是并不是全部！”

　　圣女妖姬走上前去，微微的探下了自己的身子，双手抱拳，十分恭敬地对着眼前的老者行了一礼。

　　面对着几名长老和副教主的时候，她的态度根本就没有现在这般恭敬。

　　面对着眼前这位老者，她却不得不表现得小心谨慎，或许别人不清楚这位老者究竟有多恐怖，但是她还是很清楚的。

　　“任务失败是正常的事情，我们往生教成立至今，很多任务都失败了，毕竟这个世界上不是我们往生教一家独大的！”

　　教主大人扫视了一眼，在场的众人摇了摇头，完全是一副风轻云淡的样子。

　　“我倒是有些好奇青龙的那位角大人究竟是一个什么才华惊艳的后辈，居然能够打死打伤我手底下的一百多号教徒，斩杀我手底下的十三长老，更是逼得我女儿都没有办法，只能逃离现场！”

　　他那张带着丝丝皱纹的脸上并没有任何的气愤，反而满是玩味，就好像是遇到了什么有趣的事情一般。

　　“如果说是以前的青龙之角，弄出了这样的事情，我还不会特别的惊讶，但是现在的青龙之角刚刚上任没有多长时间，就有如此恐怖的实力了，真是让人觉得有些好奇！”

　　他的语气之中满满的都是对于刘芒的好奇，似乎根本就没有想到在九州龙国之中还有这样的年轻后辈。

　　“瑶姬，你将当天的事情详细与我说来，我倒要看一看这名青龙之角究竟有多恐怖！”

　　说着，教主大人走到了洞穴最中央处的把椅子上坐了下来，瞥了一眼自己的干女儿说道。

　　“是，义父！”

　　听到教主大人说这话，瑶姬自然是不敢过多的隐瞒，随后将事情的来龙去脉前因后果一一的说了出来。

　　随着，她描述起了当初在山洞的场景，坐在石凳之上的教主大人的眉头也微微的锁了起来。

　　“一个分明还没有达到破镜境界的后辈，居然能够领悟十数种法则之力？不得不说，这个小家伙还真的挺让人吃惊的，年纪轻轻就有如此的成就，很显然他应该是某个大家族的子嗣，有没有关于青龙之角的详细资料？”

　　随着瑶姬将那件事情解说完毕，教主大人饶有兴趣的看了一眼自己的义女，又忍不住问出了一嘴。天籁小说网

　　瑶姬摇了摇头，刚想要说话，这时候恭恭敬敬站在一旁，一直没有怎么开口的岳南天突然开口了。

　　“圣主大人，由于以前我们的计划根本就没有被青龙或者是其他的天之四灵发现过，所以我们并没有调查二十八星君的具体资料，现在出了这样的事情，是我工作上的失职，我早就已经派人去调查二十八星宿的资料了，相信很快就有结果了！”

　　这话的时候，岳南天小心翼翼的盯着眼前的圣主大人，甚至语气都带着一丝丝的颤抖。

　　虽然他是往生教的副教主，地位可以在往生教之中称得上是一人之下万人之上了，但是面对着眼前的这位老者，他还是不敢有任何的拖大，更没有因为自己副教主的职位而恃才放旷，甚至有一种恐惧的感觉。

　　“这样的事情以前没有遇到过，所以你没有处理好，我也不怪你，如果下次你在拿不出敌人的资料来，那就别怪我不客气了，我会让你变成被你拍碎的这张椅子，让你永远地消失在这个世界之上！”

　　教主大人看了一眼眼前的副教主岳南天，不紧不慢的开口说道。

　　虽然他的语气称不上是生气，而是有一种淡淡的味道，但是却吓得岳南天的身子都在不住的颤抖着。

　　“教主大人，我知道错了，下次我肯定不会再犯这样的低级错误了！”

　　岳南天的头点的就好像是小鸡啄米一般，在不停的和眼前的教主保证道。

　　如此卑躬屈膝的模样，看上去根本就没有刚才的威风凛凛，反倒是像一个狗奴才。

　　“好了，这件事情既然已经过去了，就没有必要再继续提了！”

　　随后教主大人也没有在这件事情上继续地纠结，而是对着众人摆了摆手。

　　教主大人都如此说了，在场的这些长老自然也没有继续追究。

　　因为他们知道教主大人站在了这里就说明了他的态度，就算是他们想追究瑶姬的过错，也根本就不可能。

　　就这样，整个洞穴之中陷入了寂静，教主大人没有开口。站在他身旁的这些长老，自然也是不敢说什么的。

　　“好了，既然没什么事情的话，你们就全部都下去吧，我还有些事情要询问瑶姬！”

　　而教主大人似乎有些看不上这些被自己吓得连话都不敢说的长老，就好像是轰小鸡一样对着他们挥了挥手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第715章 教主免费阅读。https://xs.23sk.com 