    第一百五十四章

    呼——

    大吼过后，骤然一阵狂风卷起，草木枝叶猎猎作响。

    从天空上落下一个身影，却是一只翅展足有七八米，落地后直立也有两米上下的巨大秃鹫。

    那秃鹫一落地，立刻身体翅膀化作人形，却是一个年轻男子，长得秃头尖嘴，面容丑陋，一双眸子锐利无比，先是盯着杨楚手里的那块果实根茎，又瞥了一眼兔十七，桀桀怪笑了起来：

    “小兔妖，这宝贝是我看守了好几日，留着送给你家大王成婚的贺礼，快快把东西交来……咦，竟然是你，兔十七，没想到啊没想到，你这刁顽的灰兔精竟是雌的，化形之后还颇有几分姿色，我回头便去与你们招云岭的虎妖大王说上一声，收你去我洞府做个填夫人。”

    “呸！这山上的天材地宝，向来谁找到归谁。你还想收老娘，凭你也配？你个丑东西，哪个女妖愿意跟你？”

    兔十七见着这秃鹫化形的年轻男子，做了一个戏谑的表情，若在以往可能只是滑稽，但配合如今化形后的身形样貌，看着却有了几分纯真可爱。

    说着，兔十七又转而望向一旁的杨楚道，“老爷，这座山雕是北面鹰王的下属妖丁，常常仗着会飞，到其他山头强抢东西。这白薯果，在山头里最是难得，食之可长灵性，这山中走兽飞禽，最是渴求。我也是一次偶然刨土，吃了一块比这小上三分的，方才开灵懂了许多事情。”

    “这东西还能开启灵智？那看来是颇为珍贵了。”

    杨楚嘶嚎没有理会那突然落下的鹰妖，只是看着手里的那块果实根茎，颇有些来了兴趣。

    对于走兽飞鸟游鱼之属，想要成妖第一步就是要能够开启灵智，摆脱懵懂，懂得吸收日精月华，体内聚集妖力。

    只是开启灵智这一步极为不易，许多妖类都懵懵懂懂，连自身怎么突然开悟也不知晓。

    但若是这白薯果能够让鸟兽蛇虫开启灵智，那确实称得上是一件宝贝。

    这百妖山上妖怪众多，或许便是有这一类的灵物出现的原因。

    “兔十七，你知道个甚？”

    似乎感觉被兔十七看轻了，那秃鹫化形的年轻男子冷笑出声，“这白薯果虽好，能让我等鸟兽开启灵智，但也并非唯一。你当你家大王和我们几家妖王为何要豢养人类，时不时还要去山下村镇劫掠一番？食人，也能启灵。”

    “食人也能启灵？看来你知道不少东西。”

    秃鹫妖这话说完，杨楚眉头不自觉的就皱了起来，抬头将注意力放在对方身上，打量了一番，突然点点头，“鸟禽成妖，还是个妖丁。”

    “老爷老爷，还请老爷拿住这只死秃鹫。”兔十七在一旁连忙朝杨楚叫道。

    或是化形之后的缘故，兔十七那股子惫懒痞赖的性子褪去了不少，说话间真有几分少女的感觉。

    “咦，兔十七，你唤这人做老爷？这些不是你的人牲驱口？”

    那秃鹫化形的年轻男子，似乎到了这个时候，见兔十七讨好杨楚，才有些反应过来。

    这百妖山上妖怪为尊，哪怕有几个如平阳村这样的村子，基本也如豢养的一般，没什么地位。

    买卖交易，或者自家管束，都是寻常事，在百妖山并不少见。

    更不必说，这几日又是招云岭上那虎妖大婚，各种送礼贺礼着实不少，其中也不乏如这般多名人口一起赠送的礼单。

    可这会听着兔十七这口吻，这秃鹫妖忽然一下惊觉，锐利的双眸打量着杨楚等人，似乎想要看清他们是不是也是哪个妖怪化形。

    只是一眼之下，秃鹫妖就心生警惕起来。

    是人是妖，普通人难以看得出来，但对于大多数的妖怪，从生人气味上就足以辨别。

    像秃鹫这种在未成妖开启灵智前，就以嗅觉找食的，从气味就已很轻易的分辨出来，杨楚和他身后的几个全都是人。

    “不妙。”

    这秃鹫化形的年轻男子，立时察觉出了不对，身形一跃，展露出巨大的真身，就要飞遁远去。

    以妖怪而论，成千上万的鸟兽虫蚁里，能开启灵智的连万分之一都不到，此后又能一步步化形，顺利成为妖丁的，更是少之又少。

    这些个妖怪或许脑子智商各异，但天生的对于危险的感知却极为敏锐。

    翅膀一震，巨大的秃鹫就已离地四五米远高，朝着天空还在节节攀升。

    但就在这时，巨型秃鹫忽然感觉左脚传来一股巨力，跟着展翅欲飞的翅膀难以扇动，反而一下失去了重心。

    砰——

    重重的一声闷响，大地颤抖。

    巨型秃鹫被杨楚一把从空中扯了下来，狠狠砸在了地上。

    泥土、草屑和羽毛四下飞溅。

    “饶命饶命，我只是鹰王遣来送礼的。”

    秃鹫妖扑棱棱地拍打了两下翅膀，忽然一下又转为人形，连连开口求饶了起来。

    “你方才说食人能够开启灵智，这话是真是假？”

    杨楚一脚踩踏在秃鹫长而无毛的脖子上，微微俯身问道。

    “真的真的。”

    秃鹫妖感受着脖子上的死亡威胁，急忙说道，“这事我也是听我家大王说起，食人虽是不及这白薯果和其他灵物容易开启灵智，可食的人多了，吸收了灵性，自然也能开启灵智。我家大王昔年只是寻常的一头小妖，就是赶上了陈朝连年征战，尸骸遍地，吞食了大量的血肉，这才开启灵智，而后成的妖。”

    “还真是如此。”

    杨楚仿佛叹息似的说了一句，“难怪从平阳村里了解到的这世道，妖怪越来越多，人越来越少……”

    他先前就猜测过，按着所了解的陈朝这等腐败的王朝末年，定然有人揭竿而起。

    可偏生这陈腐老迈的王朝内，没有什么又影响力的义军和大规模的起义，其中的原因恐怕就是妖魔作祟。

    这秃鹫妖口中说的是它大王得知，杨楚觉得保不齐其实就是这秃鹫自身的灵智觉醒就是如此。

    “既是如此，也不必想着活了。”

    在杨楚的灵能右眼下，这秃鹫妖的妖力和化形并没有太多让杨楚值得关注的东西。

    “杨楚，这妖怪能让我来么？”

    这时，一直缩在人群后方的元旭突然站了出来。

    “嗯？”

    杨楚侧头望向元旭，微微有些意外对方的举动。

    元旭拿出了那把仿佛手炮似的M500转轮手枪，略有些不好意思道：“这枪我拿到手还没试过威力，我心里没什么底。”

    “可以。”

    杨楚并未拒绝，或者说以他对信息的捕捉和反应来看，元旭的这次举动，除了想要试枪以外，未尝没有想多获得一些功勋点奖励的想法。

    “谢谢，谢谢！”

    元旭见杨楚答应下来，连忙感谢了几句，双手举着那把转轮手枪，走到了被杨楚踩在地上的秃鹫旁边。

    桂一凡、铁苍鸿和裴红霓等人，见元旭拿出了这把手枪，也微微靠近了几分，脸上都露出了好奇之色。

    他们也想看看这个被元旭兑换出来的这个武器有多大威力。

    “杨楚，你让一下，我开枪了。”

    元旭双手举着那M500转轮手枪，神色颇为紧张地喊了一句。

    砰——

    一声几乎带着几分闷闷的巨响响起。

    杨楚在元旭开枪的一瞬，人已经退开到了一旁，突然脱离了束缚的秃鹫立刻站起。

    只是接着枪响之后，这秃鹫立刻发出了一声刺耳到了极点的唳鸣。

    秃鹫庞大身躯上，几乎大半个胸口都被洞穿，羽毛飞溅，血肉淋漓，空气中甚至还有着淡淡的焦灼气息。

    唳——

    但这一枪若是打在猛兽身上，足以毙命的威力。

    对于秃鹫妖造成的伤害，却未能导致它彻底丧失生命力，反而张开翅膀，猛然朝着元旭冲了过去。

    “啊——”

    元旭对于妖怪本已有了不小的承受力，可骤然见着双翅张开后宛如巨型怪物的秃鹫，双脚一软，一下就坐倒在了地上。

    强风瞬间刮起。

    那秃鹫妖看着像是冲击到元旭面前，可忽然身体一折，竟是猛然展翅朝着天上飞去。

    这一下的速度，比起前面可要快出了数倍不止，仿佛空气的阻力和庞大身躯带来的体重，都不存在。

    须臾间就达到了二三十米的高空。

    “这是某种天赋神通。”

    杨楚在一旁看着受了重创的秃鹫已然飞起，凭借着灵能右眼和他的超凡感知，他已猜到这秃鹫妖的逃遁应该是用了某种特殊的本领。

    “不能让他跑了，不然回头妖怪一起来，那就麻烦了。”

    桂一凡前一秒还沉浸在元旭那把手枪的巨大威力上面，可接着又紧张地大喊了起来。

    这秃鹫妖只是个妖丁，撞见了纯属意外，可若是之后带来了大量妖怪报复，那就真是个大问题。

    “元旭，将你的那把转轮手枪给我试试。”

    杨楚见秃鹫妖飞走，毫不慌张，反而朝地上被惊吓坏了的元旭喊道。

    “哦哦哦，给你。”

    元旭回过神来，连忙将那把转轮手枪扔给了杨楚。

    四十几公分长的大威力手枪握在手里，杨楚升起了一种久违了的感觉。

    砰——

    又是一声带着炮鸣闷响的枪声。

    已飞上天空足有五六十米的巨型秃鹫，整个脑袋爆裂开，轰然坠地。

