 道境和尚继续道：“为了加强作用，师父他想到了一个办法。那就是将当初与桃核一起捡回来的一段树枝磨成粉末，将这种粉末掺到了其他原料之中，制成了檀香，然后用树枝的叶片泡茶。三管齐下，一起发挥作用，精神攻击效果就要强大一些。”

    闻言，陈飞回忆起了道境和尚当时焚香泡茶的场景，的确，自己当时吸入烟雾喝了茶水之后，迷糊的效果的确加强了。原来，还有这种原因。

    “树枝和树叶还有多少？”陈飞盯着道境和尚。

    道境和尚面色一变，随即叹息道：“当初我师父捡到桃核的时候，手边只有一根小儿手臂大小的树枝。这么多年用下来，已经不剩多少了。”

    “别废话，把东西拿出来。”陈飞毫不客气。

    很快，道境和尚带陈飞进去了沫草寺的藏宝阁，将一个小木盒拿出来，递给了陈飞。

    陈飞打开木盒，在里面看到了一截食指长短的枯木，枯木旁边，还有两片已经泛黄的叶片。感

    受了一番，陈飞发现，这树枝和树叶的气息，的确和桃核属于同一种。看来，这桃核果子，就是这棵树上结出来的。只是不知名的原因，掉落到了原始森林之中，结果被道境和尚的师父捡到。

    两个烂掉的果核，再加上一些树枝和树叶，就有如此精神攻击效果。若是能找到结果的树，真正找到一枚新鲜的果实，那精神攻击效果该会有多么强大。甚

    至还有可能找到增强精神力，乃至于修行精神力的办法。

    想到这里，陈飞都不禁有些激动了。武道实力到了他这个境界，再想提升，就已经很缓慢和困难了。而精神力方面，则是一片空白。

    若是能提升精神力，找到精神力攻击手段。对陈飞的实力提升，可以说是一大截的。

    不过，这种东西，显然是很难得到的。陈飞现在得到这桃核和树枝、树叶，已经算是十分幸运了。将

    这些东西收好，陈飞随即将沫草寺的藏宝阁一扫而空，值钱的好东西，全都搜刮到了自己兜里。道

    境和尚在一旁看得肉疼无比，但完全不敢阻拦。搜

    刮完了藏宝阁之后，陈飞又问了一些问题，其中就包括赵振飞的背叛。对

    此，道境和尚倒是有些不太清楚，只是说赵振飞并没有和自己直接接触，负责接触的是赤尾家族的人。而且赵振飞也是官方间谍人员那边带来的消息，说可以任用。至

    于其他的，比如赵振飞为何要背叛，还有没有其他间谍，道境和尚就不太清楚了。闻

    言，陈飞不由得一阵皱眉，继续询问了一番，没得到更多有用的信息。

    随即，陈飞毫不心慈手软，将道境和尚一掌击毙。然后将沫草寺连同后面山洞中的实验室，全都炸毁了。

    一时间，轰隆的爆炸声，在山间震荡，引起了不小的动静。但陈飞早已带着宋院士离开了。回

    到岛京，陈飞并没有去丽莎那边，只是电话联系了一番，然后就准备离开了。倒

    不是陈飞心狠无情，而是沫草寺的事情，背后可能于岛国官方，乃至于米国官方有牵连。这种大事，若是将丽莎牵连进去。就

    算八岐会是岛国最大的地下组织，在庞大的政府面前，也是脆弱得不堪一击。

    和胡宇、黄茜他们二人汇合到一起，将事情的前因后果给二人讲述了一番，二人也是心惊无比，赶忙将消息汇报回国内。

    接下来，他们自然是要带宋院士回国去了。只

    是，他们很快就发现，回国的旅程似乎不那么顺利了。调

    查小队当初是以旅游团的名义来到岛国的，虽然行动比较隐秘。但在赤尾家族和沫草寺大打一场，就算岛国情报机构是傻子，也发现了他们的异常。所

    以，直接买机票飞回国去，显然是不可能的事情了。况且，现在还带着一个身份没法暴露的宋院士，那就更加无法光明正大的行动了。

    因此，接下来考虑的方向，自然是偷渡回国去了。这

    点，陈飞没有找华夏在岛国的情报人员帮忙。一来是不想连累他们，二来也是不太信任。

    毕竟出了赵振飞背叛的事情，现在在岛国的华夏情报人员，到底有多少人是可靠的，谁也说不清楚。

    多番考虑之下，陈飞带着几人，消失在岛国之中，几天内接连狂奔了数个城市，最后混入了一艘旅游游轮，终于开启了回国的征途。游

    轮的速度自然比不上飞机了，一路开回国，几乎要两天的时间。

    但陈飞倒也不急，在游轮上，给胡宇和黄茜仔细的疗了一番伤，让他们的伤势恢复了八成，回去之后，只要静养一番，就没有什么问题了。至

    于宋院士，他虽然也在军队中挂了职，但毕竟只是一名科研人员，经历了这么一连串的事情，整个人身心都疲惫不堪。登上游轮之后，几乎倒下就睡。

    游轮离开港口，开了大半天的时间，安全的离开了岛国的领海。陈

    飞也算是松了口气，接下来，只要静静等待，回到国内，就安全了。

    但就在陈飞这么想着的时候，一阵敲门声响了起来。“

    谁？”陈飞瞬间警觉起来。

    外面响起服务员礼貌的声音，“先生，开始提供午餐了，您有什么需要吗？”陈

    飞凝声道：“谢谢，我不用了。”

    “嗯，打扰先生了。如果先生有什么需要，可以随时按铃找我们服务人员。”服务员继续道。

    陈飞淡淡道：“知道了，我会的。”

    然后，外面响起一阵脚步声，服务员似乎走远了。但

    就在陈飞起身走向房门的时候，“砰砰”两声快速而短促的声音响了起来，房门上顿时多了两个圆圆的窟窿，两颗子弹朝陈飞射了过来。“

    敌人！”陈飞目光一凝，身形一动，避开了子弹的攻击，侧身贴着墙壁，躲到了一侧。随

    即，“轰”的一下，房门被踢开，一名身穿服务员制服，手中却拿着一把手枪的男子，谨慎的踏步进来。 