    江易再也忍不住笑出来：“好好好，给你煮两碗面，周大哥放心，我肯定会让你吃饱的。”

    周君擎被笑得脸更红了。

    但偏偏他不占理，想伸手拍拍小姑娘让她别笑得这么嚣张，可刚才那个“接触”，让他现在都不太敢靠近小姑娘。

    “我有两碗，到时候你不够吃，我分你一半。”努力了半天，最后周君擎只能这样跟江易“解释”。

    “喔，所以我做的面条，到最后还要等着周大哥你分给我吃，我是不是还得好好谢谢你啊？”

    江易一脸“周大哥你在逗我吗”的表情看着周君擎。

    “不是。”

    周君擎小声应了一句，立刻不说话了。

    红着脸转头，却没忍住一眼盯上炸酱面的卤。

    卤是江易用五花肉做的，切成肉丁煸好放一边儿，再把事先切好的葱、姜、蒜放锅里爆香，加上江易单独调过味道的秘制酱，盖上锅盖小火咕嘟，等肉丁和酱咕嘟透了，那个香味四溢。

    竟然闻着就觉得饿了，悄悄看了江易一眼，周君擎抿抿唇，试探地伸出手。

    “我就尝一点。”周君擎在心里默默跟自己说。

    本来只想用筷子蘸一点尝尝味道，可是筷子它不听话，自动夹了一块五花肉丁，上面蘸着酱汁，周君擎放进嘴里，一下子就被这个味道俘虏了。

    真香！

    周君擎忍不住微微眯了下眼睛，终于明白，外公每次吃到好吃的为什么表情那么陶醉，还说给什么都不换，他现在总算也有了那种感觉。

    有这么好吃的卤，幸好他刚才没说只吃一碗面条，要不然肯定后悔。

    可惜，筷子他用过了不能再夹，而且也怕被小姑娘发现。

    周君擎满脸严肃内心惋惜，正要偷偷把筷子放回去，突然敏锐地察觉到有人在看他，扭头一看。

    周君擎：“……”

    江易：“……”

    此刻江易的心情可比周君擎复杂多了。

    她怎么都没想到，会看到周君擎像是馋嘴的小孩子一样，偷吃炸酱面的卤，虽然吃东西的时候也依然面无表情，但周身很明显散发出美滋滋的气息。

    这是吃高兴了啊！

    周君擎耳朵已经红得要透明了。

    慢慢把筷子放回去，周君擎原地站了片刻，终于顶着江易幽幽的目光，把装着面卤的碗抱起来：“我、我端去桌上。”

    说完飞快跑了。

    迈着大长腿来回两趟，默默把碗筷都放好了，周君擎站在厨房门口也不进去，一边学着江易，仿佛目不斜视在赏月，一边眼角余光偷看江易煮面条。

    炸酱面的面分好几种，江易学的是最传统、最“规矩”也最考验手艺的“抻面”，大夏天的，捞出面条之后还要过水，面条降了温又洗去了淀粉，吃起来口感清爽利落。

    周君擎都看呆了。

    他家里外婆做炸酱面很好吃，也算是做了一辈子炸酱面，他外公时常就想吃这一口，但也没有江易这一手厉害。

    “好看吗？”江易忙完扭头，看见周君擎俊脸呆呆的，忽然出声问道。

    “好看。”周君擎下意识点了点头。

    “想学吗？”

    “想。”

    “好，下次做的时候教你，等周大哥学会了也能做给徐外公外婆吃了。”江易看他回答得这么乖，笑眯眯道。

    “唔……”周君擎这才反应过来被江易发现他偷看，顿时往厨房外退了一步，企图让江易看不见他，还不忘礼貌地说声，“谢谢。”

    毕竟他真挺想学的，学会了不仅可以做给外公外婆吃，还可以做给江易吃，总不能仗着小姑娘厨艺好，就光等着吃。

    但他也不想想，就他那已经一米八五往上的大高个，光是厨房门口的影子就够明显了，还藏什么藏？

    “周大哥别躲了，快来帮我端面，放久了不好吃。”江易知道周君擎不禁逗，一逗就脸红，也不知道平时是怎么让人觉得他冰冷不好接近的。

    “喔。”周君擎应了一声，不好再躲，飞快进来接了东西就走。

    两个人配合，很快面和卤都上桌，同时端上来的还有各种面码。

    黄瓜丝，白菜丝，萝卜丝……摆了满满一小桌，旁边还晾着两碗面汤，吃炸酱面讲究“原汤化原食”。

    “这位客官，您尝尝，看看味道对不对，要是不好吃您直说，做饭这方面我绝对虚心接受批评，毕竟谦虚使人进步。”

    江易手里拿着条白毛巾一甩，满脸讨喜的笑，弄得跟跑堂小二似的。

    周君擎被逗得嘴角勾起，连忙正了正神色：“好。”

    他发现了，江易好像挺爱做饭，而且看着身边人吃她做的东西，尤其是如果吃得很香，她脸上会有种满足感。

    周君擎没猜错，江易就是喜爱做饭，尤其愿意看着各种食材在她手下做出来各种喜欢的味道，再被亲近的人认同，会格外欣喜。

    “怎么样？”江易自己都顾不上吃，先眼巴巴地等周君擎的评价。

    周君擎吃相很好看，但速度不慢，一口面吃下去，又慢慢回味了下，这才也看向江易，格外认真道：“正宗！”

    “识货！”江易立刻满意了，连忙自己拿起筷子，还不忘高兴地催促周君擎，“好吃就多吃，管够儿！”

    这一顿饭两人吃得都很舒服，尤其周君擎，甚至还想打电话回去跟外公炫耀一下，但是他忍住了。

    吃完饭在院子里坐一会儿再去泡药浴，周君擎端着江易特制的茶，据说喝了养胃养身，具体效果他还不知道，只知道喝着很是清香。

    侧头看见小姑娘正低着头摆弄什么，晚风吹来，周君擎竟然感受到一股久违的宁静。

    忽然想到什么，周君擎连忙放下茶杯，从口袋里掏出来个东西。

    江易虽然也在喝茶，但同时留意着周君擎这里的动静，听到有清脆的声音，小耳朵动了动，连忙抬头好奇看过来。

    周君擎开口之前都有些怕了，生怕江易又一个“不收礼物”砸过来，但又觉得这东西实在适合小姑娘。

    抿抿唇，周君擎把打开的匣子放在桌子上，慢慢朝江易推过去。

    “嗯？”江易视线跟着他的手动。

    周君擎也看着她，两个人像是在演无声电影一样，等匣子到了江易面前，周君擎才抿抿唇道：

    “送你的，你打开看看，好不好？”

    【作者有话说】

    周君擎：不、不是我的错，是炸酱面卤先动的手。

    江易：……

