    周茜？

    秦飞拿着手机，脸上全是无奈。

    此时，他真的很想打电话给周正元，问一问对方，你侄女真的想和我约会吗？

    随后，他摇了摇头，懒的和对方计较。

    周茜对他无感，他对她同样没兴趣。

    “你，是不是有事？”

    眼见他脸色不对，江梦连忙道，“若是有事，你先去忙吧，这件事不急。”

    现在整个星图医馆都属于秦飞了，只要秦飞不开口，没有人敢动用那些感冒特效灵，这让她非常安心。

    “没事。”

    秦飞冲她笑了笑，“你的事要紧，先处理这些药品吧！”

    他已经答应了秦母，眼见着这件事就能处理完成，他可不想半途而废。

    至于周茜？

    一听到那颐指气使般的语气，他就很不爽，他更没权力迁就对方，既然如此，那就让她等着好了。

    对方会不会生气？

    这和他有什么关系？

    听到这话，江梦的心中一暖，秦飞如此看重她的事，这让她很是开心。

    “既然如此，那我们动作快一点！”

    她连忙说道。

    这些药品处理起来并不难，只要将派车过来，将药品拉回去销毁就行。

    可即便这样，当所有的药品清空后，也已经过去了一个小时。

    “周茜应该已经离开了吧？”

    秦飞看了看时间，在心中说道。

    他根本不想去赴这个约会，面对一个高傲，自以为是的女人，完全就是浪费时间。

    “唉，算了，这肯定是周家安排的，还是去说清楚吧，这对彼此都好。”

    最后，他叹了口气，还是去赴约了。

    无论如何，周正元的面子还是要给的。

    再说了，他当初也答应了对方，他不去赴约，那就是他的失礼。

    只是不知，周茜还在不在？

    但很快，他就耸了耸肩，满脸的无所谓，他去了，就是履行了约定，至于对方在不在，又有什么关系呢？

    然后，他和江梦招呼一声，打了一辆出租车，很快就到了德克西餐厅。

    这是一个高档西餐厅，餐厅内播放着古典音乐，每一个客人都穿着正装，看起来如此的优雅，端庄。

    秦飞走进西餐厅，就好像一个突然闯进来的异类，看起来如此的格格不入。

    面对周围众人的异样目光，他摸了摸鼻子，神色淡然，从容，没有任何的不自在。

    “先生，有什么能为您服务的吗？”

    一个服务员走过来，恭敬的笑着问道。

    “我来赴约的，对方叫周茜。”

    秦飞随意的向四周扫了扫，淡淡的道。

    他并没有发现周茜的身影，想来应该已经离开了。

    “原来是周女士的客人，您好，这边请！”

    服务员礼貌的笑道，然后向秦飞做了个手势。

    秦飞有些意外的问道：“她还没有走？”

    服务员笑笑，没有回答。

    秦飞也不在意，向前走去，心中有些无奈。

    原本以为只是走一个过场，现在看来，似乎没那么容易。

    很快，在服务员的引领下，秦飞来到了一个幽静的雅间，只见周茜正和一个留着寸头，面容俊朗，身形健硕的青年吃着牛排。

    秦飞愕然。

    不是约会吗？

    这带着一个男人和我约会？

    这也太不将我当回事了吧？

    他忍不住摸了摸鼻子。

    而他一出现，周茜两人的目光，立马集中了他的身上，那眼神好似要将他生吞了一般。

    “长的还不错，就是瘦了一些，没安全感，差评！”

    青年扬了扬眉，淡淡的道。

    周茜转头，恶狠狠的瞪了他一眼，他讪讪一笑，立马不说话了。

    “你没有时间观念的吗？”

    周茜望着秦飞，冷冷的道，“你看看现在都几点了？你有没有将这次约会当回事？”

    高高在上，骄傲无双。

    啧啧，真是理直气壮啊！

    秦飞撇了撇嘴，向她好奇的问道：“那请问，我们约的是几点？”

    一句话，周茜的气息瞬间一滞。

    刚才，她只是说她在德克西餐厅，让秦飞过来，并没说具体时间。

    不过，她让秦飞过来，不就是让他赶紧过来吗？

    然后，她的怒目一瞪，当场就要发飙，但秦飞哪里会给她机会啊，就看他嗤笑一声，“而且，真正不将这次约会当回事的人是你吧？”

    说着，他向那彪悍青年扫了一眼。

    他的意思不言而喻，周茜带着一个男人和他约会，这就是对他的不尊重。

    这完全就是倒打一耙。

    周茜的脸色当场就阴沉下来了。

    “既然话说到这个份上了，我也不和你废话。”

    她深吸一口气，直接从座位上站了起来，气势凌人的望着秦飞，“我不管周家如何安排，但想做我的男人，可没那么容易。”

    “他是关鹏，只有打败他，你才有资格追求我。”

    “否则，哪凉快哪待着去，你不准再来骚扰我！”

    柳眉轻扬，很是傲气无双。

    她的话，更是坚定无比，不容置喙。

    而今天，她穿着一身红色短裙，整个人看起来更是锋芒毕露了。

    旁边，关鹏也适时的站了起来，身上的衬衫都快被肌肉撑爆了，他盯着秦飞不怀好意的嘿笑着。

    秦飞看着两人，却是一阵无语。

    “抱歉，我对你没兴趣。”

    他看了周茜一眼，也懒的废话了，直接说道，“好了，再见！”

    说完，他向对方摆了摆手，直接转身离去。

    对于这种自以为是的女人，他实在提不起丝毫的兴趣。

    一时间，周茜和关鹏都有些愣住了。

    “站住！”

    突然，周茜冲他冷喝道。

    “还有什么事吗？”

    秦飞问道，“赶紧说，我还有事。”

    那语气全是不耐。

    周茜紧紧的攥住了秀拳，银牙咬的咯吱响。

    她不仅漂亮，也很优秀，乃是无数男人心中的女神，还从没有一个男人敢这样对她，这让她的心里很不爽。

    “既然没兴趣，那你就向周家说清楚。”

    她沉声道。

    秦飞似笑非笑的望着她，“我说没兴趣，那就是没兴趣，为什么还要向周家说清楚？”

    “再说，凭什么？”

    他有些明白对方的目的了。

    周家逼她和他约会，她就想逼他向周家说明，他们不合适。

    “这可由不得你！”

    这时，关鹏开口了。

    而他一边说着，一边直接堵住了雅间的门，满是戏谑的望着秦飞。

    见此，秦飞不由的眯起了双眼。

    对方这是要对他用强吗？

