    “她是？”

    庞意涵意识到闯祸，后悔进来没敲门。

    “我妻子苏紫衣！”林寒本想说是他女友，觉得说妻子比较合适，苏紫衣没有说话，径直去了房间。

    庞意涵眼中闪过一抹失落，什么时候结的婚？“不好意思，让嫂子误会了。”

    临走前不忘把一块雪糕塞林寒手里，逃也似的离开。

    房门刚关上，苏紫衣已换好衣服，拖着行李箱从房间出来。

    林寒摇着头，快步走了过去，“你听我说，她叫庞意涵，真的是我普通朋友，你不要误会……”

    苏紫衣瞥了眼他手里的雪糕，问：“普通朋友会给你送雪糕？普通朋友会不敲门自由出入？”

    “还有，明知浴室有人，只差没闯进去，怕是把我当成你了吧？”

    林寒脑门发黑，百口莫辩。

    他不再辩解，上前搂住女人，柔声道：“不管你信不信，我没染指过任何女人，我是什么样的人，你比谁都清楚。”

    苏紫衣刚要开口，林寒低头堵住她的红唇，女人本来要推开她，可是感到浑身无力。

    她松开了行李箱，半推半就的被林寒抱进卧室。

    庞意涵离开后，感到过意不去，担心二人会吵起来，又返回到门口，没有进去，而是支起耳朵听里面情况，下一刻，不由面红耳赤，因为听到女人的那种声音。

    她咬了咬唇嘴，眼里多了几分幽怨，悄然离去。

    如意大酒店，门前驶来两辆豪车，伴着车门打开，下来一行人。

    “龙少，这家酒店还行，安保措施比较好！”说话女人是林妙如，她带着龙傲然先吃了个饭，才来安排房间。

    龙傲然点点头，开的总统套房竟然与林寒同一层。

    房间里，林妙如好奇地问：“你来找我爷爷什么事？”

    “给你说过多少次了，咱俩什么关系，别叫我龙少，叫我名字就行。”

    “哦，傲然，你还没回答我呢。”

    “我爷爷让我给林爷爷捎来一封信，具体什么内容，我也不知道！”

    林妙如微微一愣，现在啥年代了，谁还写信？她让龙傲然先歇着，回去向林振北汇报此事，上午刚经历了暗杀，不知有没有心情见他。

    此刻，林振北正坐在武部负责人办公室里，在他旁边站着凤九。

    他刚看完审讯武田真玄的视频，脸色极为阴沉，那几个闯入林府行刺他的杀手，竟然来自阴医门，而且想嫁祸给林寒，从而达到一箭双雕。

    手段卑鄙，歹毒，而且阴医门所办实验室竟暗中干起非法勾当！种子计划，是要灭掉龙国啊，一个门派绝对不敢跟整个国家为敌，其背后极有可能是小犬国官方支持。

    林振北敏锐地嗅到危险，这次小犬国雇佣阴医门杀他失败，必定还会卷土重来，二十年来，境外敌对势力对他的暗杀不少三十次，全部以失败告终，仅是来自小犬国的暗杀高达十几次。

    已经很好的证明了林寒是无辜的，不但洗脱嫌疑，还是林振北的救命恩人。

    现在，反而希望林寒是他的大孙子，可是又不能接受，林振北的心情既复杂又矛盾，因为他考虑得太多。

    “你们打算怎么处置武田真玄？”这丫头如此年纪，能掌控武部？武部队员会服气吗？

    “四长老已经交代过，让阴医门门主来赎人！”因为林寒，花玉蝶对林振北印象不好。

    林振北想了想，道：“他是刺杀我的罪魁祸首，能不能让我带走？我要了解小犬国更多对我的行动。”

    花玉蝶暗自吃惊，竟跟林寒预料的一样，直接答应，让麒麟阁去处理，何况，武田真玄是刺杀林振北事件的主谋。

    “好，我林家欠你们武部一个人情！”目的达到，林振北起身告辞。

    “不，你应该感谢四长老！如果不是他，非但抓不住武田真玄，武部也会伤亡惨重！更得不到真相！”

    “你们四长老是谁？可否引荐一下！”

    花玉蝶嘴角勾勒出一抹弧度，“你认识四长老，他就是林寒！”

    怎么是他？林振北神情一滞，只听说他是武部的，怎么成了四长老？

    凤九也有些吃惊，“是神州武部长老阁的四长老吗？”

    花玉蝶郑重点头。

    几分钟后，车里，林振北一声轻叹，“终于知道天羽为何屡次在林寒手里吃亏！不足为奇了。”

    “没错，这般年纪，竟然能够进入长老阁，应该不光是实力，也有强大的后台，兴许是特招进去的。”凤九说出自己的分析。

    “小犬国杀我之心不死！既然阴医门愿意当炮灰，那就用武田真玄把门主引出来！不管谁来，来多少灭多少！”

    林振北自从一线上退下来后，深居简出，就连去山林打猎都有次数，已经够低调了。

    他给大儿子打了个电话，有关下一步计划。

    挂掉电话，想起林寒，陷入思考。

    如意大酒店，苏紫衣头发凌乱，面颊羞红，白了眼林寒，又去冲澡了。

    她走起路来有点古怪，林寒有些心疼，责任自己不够温柔，他脸上挂着淡淡的笑容，如果让爸妈知道为他们找了个这么漂亮的儿媳，肯定高兴。

    穿好衣服，他来到客厅，拿出一瓶红酒，倒了两杯，自己喝了一口，感觉好爽。

    不久后，苏紫衣穿戴整齐，一扭一扭的坐在他身边，“对其她女孩是不是也采用这种手段?”

    “你说我是惯犯？”说话间林寒把她压在沙发上。

    苏紫衣知道他要干嘛，心道还上瘾了，正在这时，传来敲门声。

    林寒急忙坐起，是哪个不长眼的，不是坏他好事吗，苏紫衣狡黠一笑，刺溜去了卧室。

    房门打开，门外竟是黄药七。

    “大少爷，我的肩胛骨断了，胳膊不能动，还时不时疼得厉害！”

    林寒一拍脑门，忙得晕头转向，忘记给他检查了，立即给他进行检查，的确断了，今天的治疗还没做，于是回屋取来银针，去了黄药七的房间。

    “爷爷，龙傲然来了，他要见你！”林振北刚回到家里，林妙如匆匆赶到。

    “那小家伙找我干什么？他爷爷来没？”

    林振北和龙家老爷子是故交，他对龙傲然印象还行，不过最近几年，据说他变化很大，整天惹是生非，龙老头让他来干嘛？看不透意图。

    “就说我身体不适，暂不见客！”

    “他爷爷叫他捎来一封信，要是不见，他爷爷会不高兴！”

    林妙如感到意外，为什么拒绝呢。

