    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    枪枪落在，金翅大鹏落脚之地，而金翅大鹏，每次格挡就感觉手臂酸痛，现在几乎已经捏不住手中的方天画戟！

    以一敌三禁占上风，青狮王和白象王，被星辰剑和镇魔剑压制的，只能格挡不能还手！

    剑如游龙，一会儿灵巧，一会儿力道十足，一会更是剑化万千，蜀山御剑之术精妙无比，何况程旭自修行以来一直用的是剑，转折点最重要的地方，正是独孤剑冢！

    此时的三魔，可谓是苦不堪言呐，特别是金翅大鹏，想以速度取胜，可惜总是被第三神目识破，而且，对方的枪总是刺在自己落脚之处。

    三人天色如日中天之时战斗。此时已经太阳西落，三人整整大战了三四个时辰，此时众人的法力都不多啦，所以程旭准备开大。

    “哈哈哈，哥又回来喽，堂堂本体，居然还用得着我来帮忙，丟人真是丢人。”

    只见，程旭的第二元神出现在了三魔面前，此法可不是身外化身之术，有点儿像太上老祖的一气化三清和圣人的三尸之术。

    开大，但是程旭并没有使用三十三天玄黄宝塔，毕竟自己在这个世界不是无敌的，而且如果至宝暴露，恐怕将没有自己的容身之地。

    第二元神手持噬魂棒突然出现，众人没等反应过来，青狮王已经被噬魂棒砸中脑袋，魂飞魄散，魂魄和血肉已经被噬魂棒吞噬！

    随着青狮王死亡，星辰剑也解放了，两把剑，星辰剑和镇魔剑，直接斩向了白象王！

    “浩然正气，天地长存，不求诛仙，但斩鬼神。”

    浩然之气，星辰剑引之更为强大。

    春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干！

    情之剑法，镇魔剑引之以龙雪儿的本体动情，威力大增！

    此时，在天庭的龙雪儿怦然心动，剑与剑灵相通！

    面对两个绝招，白象王画出妖魔真身，巨大的白象，甩动象鼻抽向袭来的双剑，可惜与先天灵宝对抗，你真以为自己修炼的九转玄功真以为自己天赋异禀啊，鼻子直接被星辰剑斩了下来，镇魔剑直接将白象王斩成两半，魂飞魄散，第二元神已噬魂棒，再次吸收了白象王的血肉，噬魂棒威力大增啊！

    金翅大鹏见此假装，闪翼偷袭，可是，到天空之后，两翼一动，双翅一扇，直接逃向灵山！

    哥的咫尺天涯也不是吃素的，一步跨出，金翅大鹏回头一看，见人没有，以为没有追上来，可是只感觉脖子也疼，就发现原本正常的视野变得旋转起来，原来自己已经被斩去了头颅，魂魄被灭，最后一个念头居然比我的速度还快！

    程旭看着地下的金翅大鹏尸体，收入丹田空间，还要给如来送礼！

    程旭带着金翘大鹏雕的尸体一步跨出，消失在原地，程旭心中想到，希望自己来得及。

    ……

    天庭！

    而玉帝和杨婵，玉帝得知消息以后，领着杨婵来到了瑶池，希望我看着两个站在一起的人，十分好奇，两个人，一个因为愧疚不敢见，一个心中拥有讨厌。

    “真是稀客，而且你们两个在一起更是稀奇无比。”

    “朕今日来找你，有正事。”

    “哦，你身为三界共主，还有什么事需要我帮忙？”

    “而且，是因为二郎的事情。”

    “二郎！”听到这，西王母脸上出现了关切的神色，西王母和瑶姬可谓是情同亲生姐妹，看二郎确实像自己的外甥。

    接下来，杨婵又将通天河交恶观世音菩萨，叫板佛教，以及金翅大鹏和程旭会孤身前往灵山的事情！

    “现在明白了吧，所以我需要你的帮忙，对于如来这个家伙，我想你助我一臂之力，这家伙找他舅舅（金翅大鹏雕）出头，别忘了，二郎也是我的外甥，我做舅舅的自然也要出头。”

    听到这句话，杨婵心中一颤。突然觉得玉帝对自己二人，也不是没有感情，也并非自己想象的十恶不赦。

    “我明白了，你准备如何祝你外甥一臂之力。”

    “朕既然来找你，那就做好了打算，朕要让如来知道，朕也有脾气，而且生起气来，他如来招架不住。”

    这句话，玉帝的脸上，不仅带着萧杀之气，全身还带着万界共主的气势。

    ……

    这边程旭一步跨出，每出现在一个地方，接着一步跨出，速度之快，已经很快就听到了灵山的梵音！

    灵山大雷音寺！

    ……

    地府！

    此时，地府也发生了一件大事，从玉帝离开瑶池，西王母不一会儿也离开了瑶池，地府来了一个稀客，正是西王母！

    “不知西王母娘娘来此，小王告罪。”

    “好啦！不用废话，哀家来此，是来寻地藏王菩萨一见，带路吧！”

    “是！”

    秦广王在前带路，一边走着秦广王，心中不断的猜测，西王母是谁自然看得出来，所以开口说道：“地府终究归天庭管辖，地藏王菩萨占据太久，哀家此次前来，是想请地藏王菩萨离开六道轮回之地。”

    秦广王听到这吓了一跳，仿佛想起了司法天神曾经说过的一句话，你好好想想，你到底是天庭的人，还是佛教中人？

    ……

    灵山！

    如来佛祖看着下方的众人，开口说道：“尔等知道周天之事，却不能识遍周天之物！”

    观音菩萨问道，所谓的神队友嘛：“不知我佛，何为周天之类。”

    “这周天之内有五仙：天地人神鬼，有五虫：赢鳞毛羽昆，而其中有四猴混世，不在这十类之中。”

    神队友文殊菩萨也连忙问道：“敢问我佛，是哪四种猴子？”

    此时的，观音菩萨心中叹息，最终我佛还是做了如此决定，哎，没有想到，我佛居然能创造出相同本领的猴子！

    看来，孙悟空不听话，彻底的激怒我佛，以后恐怕孙悟空这个名字，孙悟空的师傅，师兄弟。孙悟空在花果山的一切，都将归他人所有。

    南无阿弥陀佛！

    从此，没人知道堂堂的齐天大圣，其实早就死亡！

    善哉，善哉！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

