    通过悬崖的队伍只是有资格参与接下来的狩猎战，而至于能否在狩猎战中脱颖而出，更或者是说活下来，那就要各凭本事了。

    如果这是一只有凝聚力的队伍，无疑会在整场狩猎战中获得强大的优势。

    若是能以整个队伍的力量推十人出线，绝对会容易很多。

    而以往，赢天帝国之所以优势较大，除了国家实力雄厚以外，更为主要的便是信奉绝对力量。

    力量凌驾于一切基准之上，所以也显得赢天帝国的国情格外冷血与森然。

    不过，事物好坏都是双面性的，相比其他一些勾心斗角，心怀鬼胎的的队伍，在这种团队性的竞技当中，他们基本就没有什么内耗问题了。

    作为整个队伍的灵魂人物，姜天明有着绝对的话语权，分配权！

    仅仅只是一关小小的深渊考验，便是将这一点体现的淋漓尽致，而姜天明所带领的队伍，也是所有代表队伍中唯一以零淘汰率通过深渊的存在。

    相较之下，在团队凝聚力方面做的最差的就是茅坚石了。

    对于团队的其他成员而言，对方不仅面生，年龄也显得十分稚嫩，老话说得好，嘴上没毛，办事不牢。

    一个年龄不足二十岁的年轻人，想要指挥整个队伍取得此次交流会的胜利，众人怎么想都觉得离谱。

    而茅坚石好似也看透了这一点，也没打算苦口婆心的说服其他人，在自己内定的人员通过深渊之后，他便果断带着队伍深入东玄岭了，因为他不想把时间留在那些连基本觉悟都没有的人上。

    真正的交手还未开始，便算计着彼此，实力强也就罢了，而若是实力靠后的，显然是再等吃屁！

    狩猎战正式开始，是在凌晨零点。

    一旦到达这个时间，五大国的筑基强者会逐步收回自身的威压，从而让那些压抑着兽性的强大妖兽开始出没觅食。

    五大帝国境内之所以没用什么妖兽，那是因为他们全部被驱逐到了中域地界，而在这东玄岭，也是整个东南域妖兽最密集的地方。

    所以超凡交流会既是为了来解决超凡战力的恩怨，彰显国力，同样也是对着中域的妖兽进行定期清理。

    这里头或许会有一些玄光期的妖兽孕育而出，可一旦五大国年轻一辈的天才全部聚集于此地，皆是不足为患。

    为了确保中域的妖兽超脱控制，五大国是不会允许这之中诞生筑基级别的妖魔的。

    只要不会遇上筑基期的妖兽，那便没有了后顾之忧，哪怕是玄光期顶尖级别的妖兽，以这些天才战力，一旦合力也足以将之扫除。

    至于据点，就等同于东玄岭内的安全区域，这块区域布置了阵法，会自动分别人类与妖兽的气息，只有人类才能够进去。

    虽然这东玄岭的内部有着不少的安全据点，但往往阵法的威力越大，也就越抢手，容纳的空间也极为有限，这些拥有强大阵法的据点，能够容纳的人数不会超出三十个，刚好卡死在一个队伍的边缘。

    反而阵法威力越弱的容纳的据点可存人数将会越大，有的甚至只能容纳两支队伍，但这种阵法，压根阻挡不了玄光期级别的妖兽。

    所以几乎没有平安共处这一回事，谁有实力，那这据点便是谁的！

    而在五大国的筑基强者，不断减弱威压的过程中，越来越多的妖兽就会呼啸而出，这个过程是狩猎最好的机会，同时也是占领据点最好的时机。

    一旦有队伍能够在占领据点的情况下，首先获得足够的狩猎积分，那哪怕有其他实力更强的队伍想要争抢，也将会失去资格。

    从明窍初期至半步筑基，对应的妖兽皆有不等值的标价，明窍初期为3分，明窍中期为5分，明窍后期为10分，明窍大圆满为20分……最高的半步筑基妖兽，一头足足有500积分。

    要获得一个据点的绝对所有权，只要队伍获得的狩猎总积分达到1000便可，若是队伍有实力猎杀两头半步筑基的妖兽绝对能够一劳永逸，所以先来后到，把握时机也是十分之重要！

    狩猎战截止到五更时分，总共两个半时辰，时间一到，便会有五大国共同推举的代表来清点积分，并且筛选出出线天才。

    如果不能把握住时机，那些丰富的奖励你也就只有眼馋的份了！

    “他前往的这个方向，好像是一线天的位置，此据点的阵法虽然威力最大，定也会成为必争之地，十有八九会与赢天帝国的队伍直接撞上！”

    茅坚石的路线很有目标性，没行出多少距离，不少人皆是猜出了对方心中的想法，只不过这个队伍好像并不是所有人都希望前往这方向。

    因为想要占领此据点，将会不可避免的与赢天帝国的队伍产生冲突，这对在出发之前就听过自家长辈要尽可能避开赢天帝国之人的那些人，显然会产生相驳的理念。

    渐渐的，队伍中的不少便发现，自家的队伍数量似乎正在以一个肉眼可见的速度进行锐减。

    对于整个现象，感知力过人的茅坚石自然不可能没有察觉到，甚至他还意识到，那些与队伍分离的人，十之八九都聚到了一处。

    而那只队伍，有一人，便是与他有过冲突炎纪峰，他们整个队伍之中，在大胤位居年轻一辈前十的便不下五人！

    可最让茅坚石意外的还是，实力明显高出其他人一节的胤青鱼与楚轩，居然并没有另起炉灶，反而紧紧跟在了他的身后。

    并且其中还有其余两人，灵力波动至少排入整个队伍的前五之中。

    “看来这些温室里的花朵，也不尽然皆是傻瓜！”

    对于这样的结果，茅坚石多少还是有些欣慰，暗暗点了点头。

    能够击败楚轩这位曾经作为整个大胤年轻一辈的第一人，只要稍微带点脑子，便应该知道，茅坚石必然不像表面上那么简单。

    更为关键的是，这楚轩还愿意跟着茅坚石去冒险，显然这里面定是有着什么玄机在里头。

    能想到这一点的，在整支队伍的占比并不低，但真正勇于陪着茅坚石去冒险的则又是少之又少。

    而若是楚轩知道，是因为自己才让茅坚石留下了更多的同伴，估计他会苦笑不得。

    因为他自始至终，跟着的，更或者说是守护者的人，只有离不远处的胤青鱼罢了。

    谁让这小公主，就像是死脑筋一般，跟着对方一条路？

    “嗯？怎么停下来了！”

    奔袭了很长一段距离，眼看与一线天的位置相差只有不到五六里的距离，后方的胤青鱼几人却是发现茅坚石突然止住了身形。

    茅坚石也不是我行我素的人，见身后既然愿意跟着冒险，便是转身丢来几套皮纸道：“都穿上去，一会隐藏起来！”

    众人下意识接过手中的皮纸，随后便是发现，自己在接触这这东西之后，连体内的灵力波动都渐渐被压制了下来，差点惊得直接将之甩拖手。

    他们这些人之所以能够陪同对方冒险，除去相信茅坚石的能力，对于自身实力也有着不小的自信。

    可若是，自身最为依仗的力量都没有，还谈何比赛！

    茅坚石也不想几人打草惊蛇，便是解释道：“你们放心，此物虽然会压制你们体内的灵力，却会将这份力量转化为纯粹的力量，而且一定能隔绝他人的感知！”

    余下来的几人皆是不笨，眼睛顿时亮了起来：“这家伙，是想要玩黄雀在后？”

