    游戏的第三天, 鸟嘴医生再次来了古堡。

    他仍旧裹得密不透风，黑帽与面具将面容遮挡了个完全，只是身形比昨日挺拔了点。寇冬已经知道了他为何要装扮成如此模样——他厌恶这其中血肉的气息, 也反感沦为血族帮凶的自己，因此也不愿再披上天使的白纱。

    出于某种心理, 寇冬并未告诉对方自己是个人类, 仍旧装成他的小吸血鬼。

    他左右望了望，没有旁人, 这才低声问：“我要的东西带来了吗？”

    叶言之：“……”

    这个架势, 宛如地下党接头。

    旧天使颔首, 奇异狰狞的面具上下一动，伸手摸向自己宽大的黑袍里。他从里面掏出一个沉甸甸的布袋子，里头装满了一小块一小块的圆石头。

    是火石。

    寇冬还从没在古堡里看见过这东西。血族们吃什么都是生冷的, 唯一有温度的只剩下人类新鲜的血液。

    旧天使将几块圆圆的火石交与他。

    “这事不该再拖，”他的声音在鸟嘴面具后，有些模糊不清, “就定在后日晚上。”

    “——我们将秉承天父的旨意，将这些肮脏的行尸走肉铲除出大地！”

    寇冬：“……”

    唉, 一口一个天父什么的, 听起来就好像脑残粉。

    他将火石装起来，不放心地又问：“您不是打算一个人来吧？”

    就算你原来是天使, 也打不过这么多血族啊！

    好在鸟嘴医生不至于傻到这种程度，虽然坚信正义的力量，但还是召集了其他坠落凡间的天使。

    黯淡了这么久，天上的星星, 也是时候该亮起来了。

    寇冬听闻对方还有队友，登时松了一口气。他用一种前所未有的热忱目光注视鸟嘴医生, 就差上前一步紧紧握住对方的手了。

    “天使大人，我可只剩下您了！”

    您可千万要把我从这一屋子变态里头救出去啊！

    鸟嘴医生怔愣了下，并未将自己的手从对方手中抽出。他注视着这个小吸血鬼，与寻常的血族全然不同，小吸血鬼乌黑的发丝整整齐齐束着，垂至脑后，只有几小缕还较短、无法扎起的发丝从发束中飞出，散在脸颊旁。

    他的肤质细腻而白，整个人就像是东方雕琢出来的一块美玉。

    鸟嘴医生忽的蹙了蹙眉，在面具后重新打量着他。

    很像。

    旧天使近乎颤栗地想，真像……

    像他偶尔在天使的晚宴上看到的一掠而过的影子。

    他向前走近，进一步地观察青年的五官。一寸寸向下扫视。在这种目光里，寇冬的心微微一顿，面上表情不变，“您有别的事？”

    ——只可惜是个吸血鬼。

    旧天使想着，冷淡地将视线从青年身上撤走了。

    吸血鬼这种低等肮脏的生物，是绝不配、也不能居住于九重天之上的。他们甚至禁不住圣光的沐浴，只能一日日生存在迷雾遍布的天穹下，他们生来就该被踩在泥土里。

    倘若青年是个人类，又或者更好，是个天使……

    他心内有些轻微的、不可抑的颤抖，被他狠狠压下了。

    ——倘若那样。

    凭借这身近乎一模一样的皮囊，他们是不是能够唤醒在极端失望中沉睡的天父？

    他没有再动脚，面色阴沉不定。

    但，人类可以通过初拥变为吸血鬼，吸血鬼却绝无可能再成为人类。

    为了这么一个血族……

    寇冬盯着他黑袍下攥紧的手，隐约觉着他似乎在挣扎什么。最终，鸟嘴医生还是重重将手心松开，用低沉闷哑的声音道：“我会再联系你。”

    说罢，他大步向古堡外走去，黑袍在他身后翻卷成一朵小小的浪花。

    他没有再回头。

    鸟嘴医生说的联系来的极快，在早餐结束后，寇冬的房间里已然多出了一张信纸。

    上面只写了简单的一句话，“我将使他们聚集，光明的力量将胜于一切。”

    寇冬：“……？”

    他们？

    他拿着信纸，把这句话展现给叶言之看，并忧心忡忡道：“你看见了吗？他说他们。”

    年轻血族：“说的或许是天使。”

    “但愿是，”寇冬喃喃，心一个劲儿不受控制地狂跳，“可这么说的话，这对我而言也太容易了点。”

    往常他的副本，那都是可以拿来给鼹鼠的故事当拍摄场地的，——全是坑。

    大坑连小坑，小坑连巨坑，不怕坑多，就怕他不往下掉。

    照这么说，这个副本进行的有些过于简单。他在天使的帮助下团灭血族，之后随便找个地方待过七天，身份暴露的问题更是完全不需要担心，过关简直妥妥的。

    寇冬踩的坑多了，都快把坑当路走了，这回第一回 没见着什么坑，心里头噼里啪啦直敲小鼓。

    就这样吗？

    系统这么好心吗，这么轻松放他过去？？

    “我总有种不好的预感，”他对自己的崽子诉苦，剖白自己的内心，“我感觉我可能有被害妄想症了，现在看什么都觉得有阴谋。”

    他又幽幽叹了口气，很是难过，“我原来是一个多么相信爱与美的好孩子啊……”

    叶言之盯了他垂下来的毛茸茸的脑袋半晌，觉得他这模样真是可怜可爱，很想把他揽进怀里摸头。

    还没等他付诸行动，青年的动作反而更快一点，踮着脚尖摸了摸他的头。一边摸还一边慈爱教导：“阿崽，你可不要学爸爸，世界充满光明，你一定要积极向上……”

    年轻血族：“……”

    寇冬总有一百种方法砍断他的心动。

    这一日的下午，男爵邀请所有宾客去品尝了他藏于地窖中的美酒。那些血液被盛放在琉璃瓶子里，一瓶瓶储存于阴冷潮湿的地下，还缀着一张张薄薄的卡片，上面写着年份与来源。寇冬看了看，其中甚至有百年前大名鼎鼎的国王与骑士的血，它们在这地下贮存了多年，却奇异地并未变为褐色，更未生出半点絮状物，一如既往地澄澈透亮——显然，对于储存食物，血族们有他们自己的方法。

    寇冬很是不合时宜地想到了真空包装和防腐剂。

    他轻轻叹了口气，觉得自己恐怕是太饿了。毕竟，今天已是第三天，他所吃的还只是厨房里为血奴提供的那一点根本无法入口的吃食——就那，还是叶言之晚上冒着风险为他取回来的。

    寇冬本来半点都吃不下去，碍着崽子的一片孝心，把那满带腥味儿的肉与粗糙的像树皮的菜都想象成叶言之为他做的爱心午餐，捏着鼻子啃。

    他相当饿，还馋。

    在这种情况下，身后跟着的年轻血族的脖子就变得格外美味可口起来，连上头若隐若现的淡青色血管看起来都是香甜的，看得寇甜甜一口接着一口往下咽口水。

    年轻血族从下巴到脖子的弧度流畅而干净，薄薄的，削瘦的，堪称一绝。喉结微微凸起，安安静静地待着，看上去口感就像鸭锁骨——

    说不定嘴里尝起来还像鸭舌头。

    叶言之脖子上凉飕飕一片，抬起眼去看，只看见他的主人迅速地将头摆回去。

    他不禁心生怪异感。

    第一日晚上后，寇冬那一句无法解释的“真香”，再次钻回了他的脑海里。

    ……怎么回事，年轻血族迟疑地想，他怎么总觉得他家宝贝要吃他……

    红酒鉴赏就在寇冬的津液中度过，他压根儿没听男爵说了些什么，满脑子都是看起来挺好吃的叶言之。

    甚至男爵最后将他拦住，隐含着调弄意味说若是获得了他的血，定要用几十把金锁锁起来，寇冬也没给他半点回应，很是敷衍地嗯嗯了两声，拍拍屁股就从地窖里出去了。

    男爵：“……？？”

    嗯嗯？

    这算是个什么回答，血族极气，到底是同意还是不同意？

    还没等他拽住人问个清楚，小蛋糕的身影已经不见了，只留男爵一个人在地窖里头生闷气。

    调弄没能达到效果，既不刺激也不恐怖，就很气。

    他慢慢从地窖拾级而上，瞧见一个负责招待的男仆站在他面前，恭恭敬敬冲他弯了弯腰。

    “男爵大人，”男仆低声道，“有一件事需要您知晓……”

    门前聚集了许多人，中间不乏衣物寻常的平民，乌泱泱站于门廊处。几个男仆站在那儿，正与他们中的代表说着话，“这儿是伯爵大人的府邸，你们不该擅闯！”

    “怎么是擅闯？”

    带头的是一个披着血红斗篷的年轻人，皮肤很白，不见天日的那种苍白，只从斗篷下露出一段尖细的下颌。他眯了眯狭长的眼，道：“这儿不是提供给血族的聚会？既然是，为什么我们不能进？”

    男仆冷着脸阻拦，却听见身后的男爵扬声道：“那便将新客人们请进来吧。”

    仆人眼中充斥着不可思议，讶异地回头，“男爵大人？”

    男爵的皮靴缓缓踏过地面，笃笃，笃笃。

    他的眉头也微微蹙着，只是话仍旧未变，“请他们进来吧。”

    任何物种都存在等级秩序，血族自然也不例外。如他们这些贵族，只挑选贵族作为自己的结约人，自然血脉尊贵，事事以家族荣誉与绅士风度为先。

    其他血族可不是如此，他们皆是意外结约，生来既不是贵族，也未锦衣玉食地活过，大多成群结队游走在阴暗潮湿的林子里，捕食路过的人群。

    他们的血管里写满野性，骨子里刻着的只有对原始的、对于鲜血的渴望，甚至连血族的等级也敢逾越。

    贵族们是栖息在领地里不动声色的狮豹，他们却是一口咬断喉管的野狼，存在近似于魔。两派向来毫无交集，男爵还是第一次邀请这样身份的人踏入古堡。

    男仆道：“可——”

    “是那位大人的命令，”男爵的神色有些疲乏，淡淡道，“那些天使也写了信来，希望与我们谈一谈。——他们想要这些人在。”

    天使和那位大人，这都不是男仆能触及了解的领域。他住了手，老老实实地请这些进去。

    年轻人嗤笑一声，猝不及防亮出了自己的獠牙。那两颗獠牙尖而亮，在男仆根本不曾反应过来的时候，他猛然将它们深深地刺进去，一下子刺穿、刺透——

    男仆骤然发出了一声嚎啕，踉跄向后退去。在他好不容易挣脱出来后，脖颈上赫然是两个深深的、还渗着血的尖洞。

    他刚刚被袭击了。

    年轻人直起身，依旧是懒洋洋的模样，舌尖舔了舔自己的唇角。

    鲜红的斗篷帽被掀过去，露出他被鲜血浸染的近乎妖异的脸。

    “味道不怎么样，”他慢腾腾评价，缓慢地把舌尖上的那一滴血吮进喉咙里，轻轻一笑，“也是，配你。”

    这几乎是明晃晃的挑衅。

    男爵眉头蹙的更紧，禁不住便要动手。

    “你——”

    一只漆黑的乌鸦缓缓落在了年轻人的肩上，暗红的眼望着男爵。

    男爵的动作停顿下来，紧紧凝视着那只乌鸦，终于放下了手。

    ——那是天父的使者。

    天父……欢迎这些外来者。

    他心内陡然有些颓然无力，却毫无办法去反驳天父的决定，只沉着脸向后退了一步。

    年轻人扬起手。

    哗啦——

    吸血鬼群们紧随他身后涌进了古堡。寇冬出来时，正好撞见这浩浩荡荡大部队往里涌入的一幕，一时间简直瞠目结舌，声音都打颤。

    “这……这是什么？”

    可别告诉他这特么都是吸血鬼！

    仆人回答：“这是新来的客人。格伦子爵，您不要与他们靠近，他们野蛮的很，小心伤了您。……格伦子爵？格伦子爵？”

    他又喊了两声，身旁年轻的东方贵族毫无反应。

    寇冬被这群新来的客人吓傻了。

    ……卧槽。

    他好像明白天使到底要聚集谁了。

    召集的哪儿是什么天使！分明是为了方便一网打尽，找了个借口把其他的血族也一块儿塞进来了。

    他们想的倒是挺好，到时候火一点，整片大地的吸血鬼都能被活活烧死，一网打尽，也不用鸟嘴医生们东奔西跑去维护大地和平了。

    ——可他怎么办！

    寇冬一个人类，弱小，无辜，无助，还特么的贼香甜……

    他绝望地抹了一把脸，觉得这就是一个大坑。

    就是坑！！！

    他在内心咆哮的时候，新的血族们也已踏进了古堡。有仆人走上前，便要将他们领上楼去。

    “嘘。”

    年轻人忽然将手指竖在唇间，示意其他人不要吭声。

    接着，他微微抬起脸，做了一个让寇冬毛骨悚然的动作：他吸了吸鼻子。

    寇冬看着这个动作，心内的绝望简直泛滥成灾。

    他问自己：

    这空气中充斥着什么？

    他绝望地回答：

    自己的香味。

    卧槽。

    年轻人仰着头，喉头醒目地动了动，连眼帘也阖上了，像是陶醉。

    紧接着，他顺着自己闻到的气味，准准地扭过了头——

    他看向了寇冬的方向。

    甜蜜香软的小蛋糕僵立在原地，看着浩浩荡荡的吸血鬼向他走来，个个儿都带着一副迫不及待要来吸他的样子。这架势实在是有些可怖，寇冬甚至觉得可能自己噩梦里都要出来这一幕，一群想要把他生吞活剥的人闻着了他的香味儿，大步走向他——

    另一只手覆在了他的肩头。

    是叶言之。

    叶言之的薄唇紧紧抿着，神色有些冷淡，不动声色彰显着自己的主导权。年轻人向寇冬靠近，再次吸了吸鼻子，像是确认了自己闻到的味道。

    “——果然。”

    他抬起头，眼眸里满是近乎疯狂的热忱，如同面对着毒品的瘾君子，脊背绷紧，几乎变成一只狰狞的兽。

    他亮出了自己尖尖的牙齿，像是要立刻扑上来咬住寇冬的喉咙。但叶言之的那只手好像在无意中成为了一道阻隔，他打量了半天，终究还是没有真的咬住。

    “伯爵大人的府邸里，果然藏着世所罕见的美味，”他低声道，声音都被浸染的微微沙哑，“这样的宝贝，您怎能独自藏在这里？”

    他的面容还是对着寇冬的，话却是冲着男爵的。

    “你真是太失礼了，”男爵面色阴沉，“这位格伦子爵是我尊贵的客人。”

    “是客人么，”年轻人笑了声，碧色的眼睛直直注视着寇冬，从上而下，近乎鉴赏宝物似的鉴赏这一尊东方美人，“这样的美味若是作为客人，岂不是可惜了？”

    他冰凉的手指伸在空中，要去触碰东方美人的面颊——

    从旁边伸出了两只手，接连地、冷冷地、毫不留情地将他那只手打了下去。

    年轻人这才从这位东方美人上移开了目光，看向打断他的第一只手的主人。那人也有极为明显的东方血统，乌黑的发与乌黑的眼睛，面庞清隽冷秀。

    “……”

    他的手顿了顿，从这位的身上感到了极强的威慑力。

    第二个打开他的手的是男爵。

    男爵的脸色甚至比刚刚允许他们进入古堡还要阴沉，目光几乎是要把年轻人卷进去磨碎了。

    “不可，”他冷声道，声音近乎凝结成冰，“不可冒犯我的贵客。”

    男仆也向前走了几步，紧紧地将他们包围在了圈内。

    厅中气氛一下子变得剑拔弩张，新派与旧派的血族之间一触即发。

    寇冬身处修罗场的忠心，一句没吭声，心里头却克制不住地想：打一架吧，打一架吧……

    这么好的机会，要是打死几个多好啊！

    他咽了咽口水，忍不住就想说两句话挑拨挑拨，发挥发挥蓝颜祸水的功力。可这时，年轻人肩膀上的那一只乌鸦再度飞了进来，骤然张开了嘴。

    “男爵大人，”它以一种怪声怪气的人腔调道，“请新的客人上楼吧。”

    “……”

    男爵收回了手，只是用绝不放手的占有欲目光看了寇冬一眼。

    年轻人也放下了手，同样用绝不放手的占有欲目光看了寇冬一眼。

    身后跟着的浩浩荡荡大部队也看了寇冬一眼……

    就像看一个暂存在这儿、等着被他们吃进口的小蛋糕。

    寇甜甜：“……”

    原本，只是七八十个人分一块小蛋糕。

    现在，是几百个人分他这一块小蛋糕了。

    他晃了晃身子，只憋出来一句：“那鬼天使在哪儿？”

    他现在就要打死他！！！

    这一天的晚宴前所未有的艰难。寇冬本想向后坐，可年轻人与男爵都显然不太乐意，剩余的其他血族也不太乐意。

    要他坐在两人中间吧，对面的贵族少年又阴沉了脸。

    寇冬简直想向他们呐喊。

    那你们想让我怎么样？

    坐桌上吗？

    我直接躺桌上好吗，一个人啃脖子，俩人啃手？

    他最终憋着劲儿坐在了长桌的最中间，左男爵右年轻人，对面还有一个贵族少年。他仿佛一个三明治夹心，被迫在其中如坐针毡，那三个人甚至都没动筷子，连两位贵族都难得撤下了些优雅风度，也不张罗了，只顾着看他。

    就好像谁少看那一眼就吃亏了一样。

    寇冬在这目光里几乎发憷，稍微动了两下身子就要撤。

    好在这几方光顾着彼此争锋，倒也没强迫要和他跳舞。寇冬急匆匆从舞厅里撤退时，男爵兴许是有了危机感，还低声对他道：“好梦。”

    寇冬：“……”

    寇冬跑了。

    他怕自己再留在这儿，要做噩梦。

    叶言之在门口等他，在他一出来后便握紧了他的手。寇冬感觉到他冰凉的皮肤，抚慰性地拍了拍，“走。”

    他们这一晚有许多内容要商量。新的NPC，新的形势，他们就像被翻卷上风浪的小船，不知会被哪一处巨浪掀下来。

    寇冬回到房间里，这才松下了心神。他干的第一件事就是咬牙切齿把鸟嘴医生给他的那张纸撕碎了，心想，刚开始想着系统不坑了的自己简直是个傻子……

    分明就还是坑，巨坑！

    叶言之看了他一会儿，看他气乎乎的，伸出了自己的手腕。他的手修长有力，上头还能看见细微的青色，一串地向上蔓延。

    寇冬：“……？”

    年轻血族沉静的黑眸注视着他，声音低而缓，淙淙地在空中流淌。

    “要吃吗？”

    寇冬：“！”

    寇冬眼睛一瞬间都亮了起来。他情不自禁舔了舔自己的虎牙，盯着自己垂涎已久的那一截鸭脖子，小声道：“能……能咬喉结吗？”

    作者有话要说：

    叶言之：（摸出手机）我要给伯爵打钱。

    为人作嫁衣裳的伯爵：……？？？？？

