    这越是描述，越像鬼啊！

    此时亚伯的神色也微微有些不自然，不管是不是鬼，这种仿佛具有超自然力量，能够无声无息杀掉一个高手的存在，让人心中的不安感逐渐的升起。

    即便他认为自己的保命能力很好，尤其是在一些部落学会幻术之后，但面对这毫无头绪的东西，还是不由的生出一阵恐惧，一阵惶恐。

    “它，或者它们是什么不重要。”

    卡尔开口，看向众人：“关键在于，我们能做什么，还有它会有怎样的行动。”

    “如果以杀巴松的表现来看，我们这些在帐篷之中的人恐怕一个都跑不了。”

    “现实就是，大家还活的好好的。”

    “而大家出来这么一会儿，也没有遭遇到袭击，所以我猜测。”他的碧色的眼眸，平静的面容，和缓慢而坚定的话语，让众人镇定了下来：“那怪物，已经不再这里了。”

    “不论是满足了杀戮的兴趣，还是吃饱了，都是一个好消息。”

    众人微微点头，确实如此。

    “另外，从巴松先生还能活动来看，对方没有强到那种无法抵御，最起码，它不能完全限制一个人。它能够让一个人不发出响动，但多一个呢？”

    众人对视一眼，刀老爷子摸了摸自己的胡须：“有理！”

    “之前让一个人守夜是我的失职，我觉得，接下来，要是守夜的话，最少要保证两两一组才可以。”

    卡尔看着几人道：“这样即便是遇到了危险，能发出求救信息的机会也要更大一些，不会像这一次这么被动。而且周围会布上警戒线，一旦出了问题，我会立刻知道。”

    一番话说完，几个人心中都略作思量，卡尔的建议确实是现阶段来说不错的建议。

    虽然周围没有猛兽咆哮，但他们能够隐约的听到远处那巨兽间愤怒的嘶吼。

    于是眼神交汇之下，几人达成了一致，刀老爷子点头道：“好，我同意这个提议，这样吧，接下来就由我来守夜，就和亚伯先生吧！我们也可以算是老朋友了吧？”

    亚伯脸皮抽动下，随后点点头，满是微笑的道：“老爷子说的额不错，我们确实是老朋友。”

    “至于巴松的尸骨……”刀老爷子转头看向李小姐：“是将他就地安葬，还是烧成灰，装入一个骨灰盒回归故乡？”

    “巴松叔叔……”李小姐眉头微皱，随后道：“还是落叶归根吧，等天亮了之后，我们在找些干柴，将他火化。这一夜，先让他在此休憩一晚。”

    “也好……”

    刀老爷子话未说完，突然看到对面的几人眼神一变，他心中顿时一凛！

    苍老的身躯肌肉绷紧，一股力量登时爆发，整个人瞬间纵越而出，半空中一个转身，腰间的弯刀在手，下意识的就想向后方劈砍。

    但他转过身的瞬间，整个人也同样的怔住了，呼吸都急促了几分。

    这一下的转变，看起来滑稽，但在场的人没有一个失笑，甚至没有一个在心中发笑。

    他们都转过头，看向天际，看向那吸引了他们全部心神，让他们感到震撼，感到惊骇的场景。这一刻，寂静的黑夜，就连呼吸的声音都消失了刹那。

    那渺渺云雾之间，那漆黑的夜空之中。

    一座占地数里，足以容纳万人的，灯火通明的城市，赫然出现在远方！

    袅袅云雾飘荡，丝丝气息涌动，在这般场景的烘托下，本应是一副祥和的仙家景象，但在众人的眼中却充满了森森鬼气。

    那靠近城池的雾气，都沾染了一丝幽碧与猩红的血色！

    ……………………………………

    “停！”

    江宪的声音猛然响起，众人的脚步瞬间停下，每个人的精神高度集中，看向周围，看向四面八方。

    宋封更是一个激灵，额头上浮现出一层细密的汗珠，呼吸不自觉的急促了起来。

    庄家三兄妹看向江宪，凌霄子也疑惑的低声道：“怎么了姓江的？”

    “你们没有闻到吗？”江宪的声音很低，他眼神凝重的看着周围的一切，缓声道：“这里，有血腥味，很浓的血腥味。”

    很浓的血腥味？

    这一下，所有人都愣了一下，他们努力的收了收鼻子，却什么都没有闻到，赵教授疑惑道：“江先生，这周围真的有血腥味？还很浓？我们什么都没……”

    “等等……”

    庄玉山突然打断了赵教授的话语，他眉毛倒竖，面色阴晴不定，片刻后缓缓道：“也许，江先生说的不错……”

    他伸开了紧握的左手，上面一只指甲大小，褐色的甲虫在手掌中心混乱的奔走，那两个触角胡乱的摇晃着，好像整个虫子都还上了狂躁症，焦躁症一样。

    “这是我培育的一种虫子，它的嗅觉远比人类灵敏，可以闻出许多人类闻不到的气味，对一些刺激性气味更是无比的敏感。”

    “而这种活动频率混乱的状态，就代表它很不安，一般是在血腥的场地才会有这种感觉。”

    凌霄子眼神不经意的和江宪对视一眼，看到那褐色的甲虫点了点头：“原来如此……还多亏了前辈你，不然只是姓江的一个人说的话，我们也没法确定。”

    “但这，又出现了一个问题……”

    赵教授眼中流露出疑惑：“这气味，哪来的？”

    普通人闻不到的血腥味？

    宋封握着火把的手不由的紧了紧，他看向周围的眼神充满了警惕。还说没有鬼？那血手印不就是鬼手印？这普通人闻不到的血腥气不就是鬼的煞气？

    “那个……老师、江先生……咱们是不是快点离开这里？”他艰难的开口，上下牙都差点磕到一起：“我、我有种不好的预感，再呆在这里，恐怕……”

    “会出意外”四个字还没出口，宋封浑身寒毛倒竖，整个人惊恐的倒退了三步，浑身在刹那涌出汗来。

    江宪猛然转头，目光穿过层层顿时看到了一对猩红的眼眸！

    他心头猛然一跳，刚要仔细去看，那眼眸瞬间消失。

    “走，跟上我，去……”江宪迈开脚步，话说到一半便停了下来。他扭过头看到周围的赵教授，庄家兄妹，都喘着粗气，他们的脚步都比之前后退了半步，仿佛刚才被吓到了一般。

    “不对……如果说宋封是因为胆怯和猝不及防还正常，但赵教授还有庄家兄妹……”

    他又看向凌霄子三人，发现三人眉头微皱，但都没有什么做出后退的行为。

    “你们刚才怎么了？”

    “不知道，精神出现了瞬间的恍惚。”凌霄子皱眉的揉了揉太阳穴：“老方和林若雪也差不多吧？不过很快就好了，大概只有一秒钟……那眼睛，好像有魔力。”

    “我们不一样……”

    庄玉良摸了摸自己的光头，眼神中带着凝重：“在看到那双眼睛的瞬间，我就从心底感到害怕，身子在那瞬间不受控制了。”

    “虽然很快就恢复过来，但我还是感觉浑身都疲惫，喘不过气……”

    “我也一样。”赵教授皱眉，左手捂着自己的心脏：“在那瞬间，我的心跳绝对停滞了……那眼睛有问题！我不可能这么简单的就对一双眼睛感到恐惧。”

    江宪眉头微凝，状态最差的是宋封，其次是赵教授和庄家兄弟，然后方云野三人……

    宋封这一天袭来，本身精神就紧张，一直处于恐惧，最害怕并不令人意外。

    但赵教授他们和凌霄子几人的区别……

    “如果说几人之间的差别，年龄是一个，再有就是……”江宪脑中猛地浮现出老虎山下，那只不知活了多少年的玄龟：“我们亲眼见过玄龟，感受到过看到它的恐惧。”

    “如果不是年龄和生命力的问题，那就是玄龟给我们带来抗性。”

    “那血色的眼睛也能拥有玄龟的一部分能力……虽然是极致削弱版。”

    “它绝对是这迷雾谷之中最重要的一部分，绝对是这谷中的几个王者之一。”

    “找到它，一定能发现一些秘密！”

    心中念头闪过，江宪抬头看向众人：“需要休息下吗？你们的状态不太好，如果前面再有危险……你们很难支撑下去。”

    赵教授几人对视一眼，都点了点头，在旁边找了一些干净的区域坐下休息。

    庄玉良三人在一起，他们伸出手，微微一抖，几个颜色各异的小虫出现在了手中，只是这些小虫完全没有之前那甲虫的活跃，它们趴在手掌中心，一动不动。

    就像……

    “死了。”庄玉玲眼中闪过一抹心痛，在地下胡乱的划了几下：“应该就是那眼睛……”

    庄玉山微微点头，立刻明白庄玉玲传递的信息：是它！是它！靠着它，我们就能找到阿爸说的那株树！

    他也在地上划了划，并且开口道：“以前坐井观天了……这样的怪物，真没想到会在世上存在。”

    “如故，只有咱们三个，恐怕已经成为它口中亡魂了吧？”

    庄玉良庄玉玲看向地面，也明白过来：别激动，这只是第一步，别忘了……这里，很危险！想要真正的到那里，还需要时间，别忘了这里存在的那些怪物。

    冲动的话，是去送死，而不是寻找机会！

    

