    不过他也没敢直接说左秋白的坏话，那可是左家大小姐，金陵真正的上层人士，如果在场有哪个人起了什么歹心，跑过去跟左家告密的话，他绝对就完了。

    所以，尽管心里非常不满不忿，张思博还是压着怒火说道：“这次确实是我们太过唐突了，像左家大小姐这种存在，肯定是极其高傲，不会像寻常富豪那么好接近。换句话来说，我们也没有做好准备，之前太过想当然！”

    听到这话，周围那几个人，都是露出了几分不太服气的表情，虽然知道张思博说的是实话，但，这个实话，也不是每个人都能够接受的。

    毕竟在场这些都是富二代，就算不是出身金陵真正的顶级富豪家庭，从小也是锦衣玉食，受到各种普通人羡慕嫉妒恨的眼神长大的，走到哪里，身边不是三五成群，跟着一帮阿谀奉承的马仔？

    即便左秋白的身份地位，领先他们几个档次，那也不该对他们如此不尊重才对！

    张思博一看到这些人的表情，就知道他们到底在想什么了，只不过，心里却是冷笑连连，这帮蠢货，如果不是身家都有几个亿，而且跟他们家跟自己家里的生意有着密切的来往，张思博根本就懒得与他们联系，生怕哪天这群废物犯蠢，连累了自己！

    是的，虽然张思博跟他们是一路的，却对他们十分的看不上，认为这帮人根本就不配和自己摆在同一个档次，居然连左家大小姐的身份地位，都敢质疑！

    然而就在这个时候，自知惹出了事情的纪婉婷，忍不住低声说道：“张哥，其实我也觉得，左家大小姐这次是有点过分了。再怎么说，咱们也是过去敬酒的，她居然连一句好听的话都不肯说，直接就把咱们给赶走了，这种脾气性格，太过恶劣！我觉得以张哥您的身份地位，其实完全没必要巴结那个女人！”

    纪婉婷说到这里，本来还打算继续说几句，安慰张思博，结果，却见到张思博突然停住了脚步，不往前走了，顿时就楞了一下。

    紧接着，张思博猛地转过身来，抬手就是一个耳光抽了过去，面目狰狞说道：“贱人！左家大小姐也是你能够在背后嚼舌根的！？也不照照镜子，看看你自己是个什么货色！哪一点比得上左大小姐！？”

    纪婉婷简直被张思博这一瞬间展现出来的暴戾跟凶狠给吓懵了，顾不上疼痛，连忙求饶道：“张哥！我错了！是我嘴贱，我不该说左大小姐的坏话！”

    张思博眼神冰冷，丝毫没搭理她的求饶，继续说道：“今天要不是你突然开口得罪了左大小姐的客人，我们又怎么会被左大小姐给记恨上！？一个臭表子，也敢在背后乱说话，真以为老子睡了你几次，你就是我的女人了？”

    这话说得，几乎没有任何情面。

    哪怕所有人都清楚，纪婉婷这样的女人，只不过是富二代的玩具，随手就可以抛弃，但，表面上大家还不会把话说得那么绝，尤其是张思博这种自诩多情的二代，在没惹怒他之前，像纪婉婷这样的情人，他还是愿意给予一点女朋友的待遇。

    可现在，张思博愤怒之下，就把这件大家都心照不宣的事情给说了出来，让纪婉婷顿时楞在当场，有一种无地自容的感觉，就好像在大庭广众之下，脱光了衣服似的，脑子瞬间就变得一片空白了。

    “思博，话也不要说得那么难听，她也没说错什么！”

    就在这时候，之前那个跟左秋白呛声的富二代，忍不住站了出来，说道：“左家大小姐，这一次确实有点过分了，难道不对？我们诚心诚意过去跟她结交，她居然把我们扫地出门，还禁止我们以后再踏入会馆，四大豪门跟宋氏都没有他这么霸道吧？”

    说完这句话，那个富二代又说道：“更何况，左秋白维护的那个男人，从头到脚，加起来有没有一千块？那种穷酸德行，除了长得还行，哪里像是贵客？我估计，那个男的，很可能就是左家大小姐找来陪酒的牛郎！”

    这话一出，周围几个富二代都是连连点头，似乎颇为认可这个说法。

    毕竟陈苍生不太喜欢穿得招摇，基本上都是舒适为主，一身加起来最多就是上千，同时也没有佩戴什么名贵的手表，乍一眼看去，确实不像什么有钱人。

    张思博脸色阴沉，就算他不太想说左秋白的坏话，但，他也不能否认这个判断，因为在他看来，陈苍生确实就是一副普通人的打扮，像他们这种身家上亿的富二代，说他一句臭叼丝，完全没有任何问题。

    更何况，他至今都没有想通，为什么左秋白会维护陈苍生。

    最后，张思博忍不住冷冷道：“这件事情，我自然会想办法找个场子回来！那个臭叼丝，我不会就这么简单放过他！”

    说完，他看向了纪婉婷，声音平和了几分，但还是带着几分警告的意思，说道：“这次我教训你，是让你知道，在金陵的富豪圈子，有很多人是你根本无法理解的存在！左家大小姐，就是其中之一！别说是你，就算是我，得罪了她，她一句话就能让我全家玩完！”

    “以后说话小心点，祸从口出的道理，懂了么？”

    听到张思博的话，纪婉婷小心翼翼地点了点头，眼泪汪汪道：“张哥，我记住了。”

    “嗯，你也不要多想，至于那个叫……陈什么的？”张思博点了点头，随后又是皱着眉回想陈苍生的名字。

    纪婉婷闻言，眼睛一亮，赶紧说道：“他叫陈苍生！是吕晨的朋友！”

    “哦，对了，那个陈苍生，其实你说得有道理，吕晨那种废物的朋友，能是什么大人物？这次他让我丢脸，下次我肯定会收拾他，同时也替你出一口气，放心就是了！”

    张思博闻言，摆了摆手，一副无所谓的表情。

    一个跟吕晨同样出身孤儿院的臭叼丝而已，他从左秋白那里憋的一口气，想从陈苍生那里找回来，还需要什么理由？

