    “菩萨，现在可以去天庭解围了。”确定佛祖已经亲口承认失败之后，老君挥手散去水镜，尔后对正处于自我怀疑中的观音说道。

    “解围？”观音一脸的疑惑，现在还去解什么围？那三位连如来都给干翻了，他现在去不就是送吗？如今的三界还有人能替天庭解围吗？

    “既然道祖说可以解围，大士就去一趟吧。”观音还在若有所思，文殊却已经明悟老君的几分算计，如今佛祖新败，佛门士气必然受挫，急需干件大事重振佛门声望，老君愿意给这个机会，他们也就只能接受了。

    “善，贫僧去也。”观音深知文殊有大智慧，他既然开口依然是已经洞悉了什么，也不过多询问挽了个佛号，匆匆离开普陀山，到了天庭，他自会知晓老君算计。

    走得匆忙，连随行的捧珠龙女都未带上。

    “你，不错。”观音离开之后，老君冲着文殊笑眯眯夸赞道，今日过后，接下来的数万载，三界都出不了什么大乱子了，他总算可以安心炼他的丹去咯。

    “道祖过誉了，然文殊有一事不明，还忘道祖指点。”那滴甘霖的出现让战斗的性质彻底变了，原本的佛道之争变成了佛门内部势力的权利角逐，所有打算出手援助佛祖的佛门强者都因那滴甘露傻了眼。

    净瓶甘露，三界之中唯有一人能使出，那便是位列菩萨之首、西方三圣之一的观世音菩萨，以大慈大悲为本愿的观音菩萨竟与外人联合算计自家佛祖，这其中的猫腻够他们去琢磨了。

    观音于此时现身，便是堂而皇之的告诉所有人，就是他与镇元子、二爷合谋一同算计了玉帝与佛祖，只要师出有名，携大义再身，观音此举便是为了三界苍生不惜背叛自己侍奉的佛，慈悲之名只会更甚。

    而这也正是最让文殊菩萨感到疑惑的地方，老君究竟要用何种手段让观音占据大义？文殊相信老君算计必然不会留有半点纰漏，只是他实在想不出。

    南天门外战败的佛祖看着猴子、二爷一步步踏入南天门，天兵天将无不心惊胆寒，不断后退，直至四人踏进天宫，佛祖依旧没有任何举动，他只是在等人。

    “见过我佛如来。”看到宝相庄严的白衣大士自南海而来，如来面露微笑，他要等到人终于来了。

    “尊者无需多礼。”与如来的淡然不同，此刻的观音根本掩饰不住自己心中的震惊，自他皈依佛门还从未将佛祖如此狼狈过。

    霞光万道的金身法相如今已经变得暗淡无光，虽无明显伤痕，但其护体神通六丈金身明显已经被破，身上到底都是干涸的血迹，也不知哪些是对手的，哪些又是自己的。

    朵朵莲花自观音身上升起，融入佛祖的金身法相中，手中的净瓶连洒，能够活人性命的杨莲甘露似不要钱一般落在佛祖身上，蕴养着佛祖受创的神魂。

    “尊者无需如此，本座并不大碍。”如来说的是实话，他只是金身法相被破才会显得这般狼狈，静养一些时日就能恢复如初。

    “还望世尊明察，那滴甘霖小僧确实不知缘由。”此时的观音显得十分的惶恐，若非那滴甘霖，猴子必会身受重创，如来必然不会败得如此迅速。

    “尊者无需如此，那孙悟空本就是故意受本尊三掌，想必早有算计，怪不得尊者。”瞧见那滴甘霖的时候，如来确实十分惊讶，一度怀疑观音在暗中相助，但很快便醒悟过来，以观音脾性，若是与他理念不合，定会当面指出，绝不会做出如此行径。

    “本座等候于此，并非是为了责难尊者。”镇元子多次提醒猴子和二爷不要与他硬拼，以武道修为震开他的双掌，化实为虚，逼得他只能招架，又怎么如此大意被他接连打中。

    事后想来，看似一招不慎，实则故意为之，为的就是合理引出那滴甘霖。

    “还请世尊指点。”观音闻言总算是松了口气，他最担心的便是佛祖会误会，“世尊有所不知道，在世尊与二郎神、孙悟空激战时，老君正在普陀山做客，小僧实在是脱身不得。”得如来体谅，观音又立马将自己在普陀山上的遭遇告知如来，求如来指点，他此去该如何解围、解谁的围。

    “原来是道祖算计，难怪、难怪。”佛祖恍然，他原就奇怪镇元子虽与他有旧，但也算明理之人，又怎会随那妖猴一同胡闹，如今就全明白了，原来是道祖暗中指使。

    想来二郎神所念的那套新天条也是道祖所为，难怪字字珠玑，将天条的弊端以及改良方法全都一一阐明，想必早已经过一次次的推敲、该良，就等着这么一个合适的时机。

    用他佛门世尊的威名为这新天条铺路，既造福了苍生，还落了他如来的面子，借观音之口阐述又能大增佛门声望，用以弥补他这个佛祖的战败。

    他这个当事人还得心怀感激，毕竟原本连这点名声，道祖都可以不给佛门的，一举数得，道祖还真是好手段。

    “也罢，若道祖真能推出一套造福三界的新天条，和三界苍生的幸福比起来，区区世尊之名又算得个什么。”佛祖心中暗叹道祖手段之高，同时再次坚定心中所想。

    “尊者，本座令你此行务必配合二郎神和孙悟空的一切举动，尊者就是为了推出新天条才和他二人联手。”观音面露诧异，似是怎么都没想到世尊竟会下达这等法旨。

    “尊者可是心有不愿？”将观音迟迟未有领者，如来催促道，早些领旨便早些去那瑶池，莫让二郎神和孙悟空等久了，更别让三界苍生等久了。

    “领世尊法旨。”如来此举便是坐实自己不该援助天庭，若是一切如佛祖预料，那观音这个新天条的推动者势必会声明大振，甚至压过如来这个世尊也说不定，观音自无意义，只是佛祖如何肯定那天条一定能造福苍生。

