    第三百二十二章你先不要着急！

    “要是让棒梗清醒过来告诉秦淮茹是我用水泼的他，他才生病的。”

    “那我到时候肯定是会进监狱里去的！”

    刘光福的话说的十分的慌乱。

    “光福，你稳当点，不要慌张！”

    二大妈现实安稳住刘光福一句，随后接着说道。

    “刘光福，你就不要再这里了，去找你爹，看他有啥注意没。”

    “这里有我在，看着这边的情况！”

    “好，我马上回去！”

    刘光福说完后，便赶忙离开了医院，想着四合院内跑去。

    二大妈看着刘光福的背影无奈的摇了摇头，叹了口气才进入了病房之中。

    ……

    此时在病房之中。

    棒正躺在床上，在他的身上正包着一些纱布，一名大夫正在旁边，为棒梗挂着盐水。

    而此时棒梗的脸上毫无血色，嘴唇依旧是乌紫乌紫的，他的双眼就这么紧闭着，丝毫没有张开的迹象。

    “棒梗，你快点醒醒啊，棒的你怎么了？你快点醒来呀。”

    “这天也没下雨，为什么你好好的就会被淋湿了呢？”

    棒梗跪倒在棒梗病床边上，无助的哭喊着。

    “请问你是棒梗的家属吧？”

    正当她还要继续说些什么的时候，一名护士向着秦淮茹这边走了过来。

    “没错，我就是棒梗的妈妈。”

    秦淮茹赶忙向着护士点了点头。

    “棒梗妈妈，这是账单，你收好。”

    护士说完后，便将一张账单交到了秦淮茹的手中。

    “什么！”

    “居然要三十二块钱！”

    秦淮茹在接过这张账单看一眼上面的数字后，她的眼睛猛的一黑。

    “为什么会这样！”

    秦淮茹现在一个月在厂里的工钱也才十五块钱，这三十二块钱对她来说完全就是一个遥不可及的梦，这张秦淮茹到底要去哪里才能筹到这笔钱？

    “棒梗妈妈现在棒梗处于休克的状态，必须要在医院里持续用营养液才行。”

    “要是不用营养液的话，他的身体不吃不喝，还这么差，可能会有生命危险的。”

    护士开口说道。

    “什么！”

    “不用药的话，棒梗可能会生命危险！”

    秦淮茹在听到护士后的话后，她的脸上神情猛然大变。

    只不过他现在的连饭都已经吃不上了，这三十二块钱到底要去哪里才能弄得到？

    “呜呜呜……”

    秦淮茹就这样蹲在地上掩面哭泣。

    而一旁的刘光天在看到哭泣的秦淮茹，正想要出声帮他的时候，一旁的二大妈却是赶忙阻拦说道。

    “秦淮茹你现在还是赶紧去找人筹钱去吧，我们帮你在这里照顾棒梗。”

    “好的二大妈，我现在就去找钱！”

    秦淮茹赶紧扶着床边起身，抹了一把眼泪了后，便向着四合院的方向跑去。

    只不过虽然秦淮茹在不断的奔跑，但是压根就想不到有谁可以帮助自己。

    一大爷虽然平日有这个心来帮助自己，但现在他的钱已经被一大娘给掌控着了，压根就不可能给自己掏出这么多的钱。

    而何雨柱呢，现在虽然已经当上了扎钢厂的领导，可是最近几个月以来何雨柱完全就不管自己这一家子的死活。

    而许大茂呢，他也是一个唯利是图的人，要是没有利益给他的话，他不可能会帮自己的忙。

    至于四合院内其他的人那就更不用说了，他们平日里连饭都不一定吃得饱，更不用说掏出这么一大笔钱来帮助自己。

    毕竟四合院内的众人都是知道，若是将钱借给了秦淮茹的话，那就别想要要回来了。

    ……

    在四合院当中。

    秦淮茹最后还是没办法，去敲了敲一大爷家的门，大声喊道。

    “一大爷，一大娘，求求你们帮帮我，我现在也不知道如何是好了，棒梗今天被淋了冷水导致生病，现在人刚从鬼门关门口走了回来。”

    “可是到现在为止，棒梗还依旧是处于休克的状态，若是不交钱给医院的话，棒梗肯定是会活不过明天的，一大爷，一大娘，你们就借三十二块钱给我吧！”

    “呜呜呜……”

    秦淮茹一边说着，一边就这样站在那里大声痛苦。

    此时对于秦淮茹来说是真的不知道怎么办了。

    秦淮茹这辈子都没有想到，为什么自己家的棒梗会如此的倒霉，好像有什么事情都会找到他身上一样。

    手给残废了，腿也给瘸了，下巴都被一个无良的医生给整成了那歪样，就连人现在都已经成了个太监，没办法在孕育后代了。

    但棒梗就算是变成了这样倒霉的事情，依旧在他身上发生。

    最近这些天来棒梗要么是在急诊室里边呆着，要么就是赶往急诊室。

    “棒梗的情况很严重吗？”

    一大爷被一大娘拦住，并没有跟着他们去医院中，所以不知道棒梗此时的状态。

    “没错，棒梗到现在为止都还处于昏迷的状态，而且他的脸色还没有一丝血色，嘴唇一直在发紫，人时不时还痉挛一下。”

    “医生说至少两天到三天的时间棒梗才能醒来，而且不用药的话，棒梗很有可能就这么一辈子都醒不过来了！”

    秦淮茹一边说着，一边蹲在了地上放声大哭起来，而在听到秦淮茹的话后，一大爷虽然十分想要帮忙，但是在他的身上此时是一分钱都没有了。

    “秦淮茹，我现在身上也没有钱。”

    “这样吧，我跟着你一起去找许大茂还有雨柱，问问他们借上一些吧。”

    一大爷开口说道。

    “真的吗？谢谢你，一大爷！”

    有了一大爷的主意后，秦淮茹的心中也有了一丝希望，因为她知道自己要是去找许大茂或者何雨柱借钱的话，一分钱都借不出来。

    但是有一大爷在身边的话，那就有很大的机会能够借到钱了。

    毕竟一大爷在院子里德高望重，就算是不看在自己的面子上，光看在一大爷的面子上，那也肯定多多少少会借出一些的。

    ……

    在四合院中，二大爷跟刘光福面对面坐着。

    此时刘光福心中十分的惊慌，六神无主。

    因为只要棒梗身体好了，将这件事情告诉秦淮茹的话。

    他不就完了么，秦淮茹指定会大闹，街坊邻居们也肯定都会知道，是自己绑架的棒梗，才导致他进医院的，而且自己也将摆不脱绑架棒梗这件事。

