    活生生撞碎了伪神领域，他并没有停住，防护罩瞬间压制过去，想要将爱新觉罗迪亚卷入其中。

    不过，爱新觉罗迪亚也不是傻子，身下向后爆退，与此同时，伪神领域再次展开。

    啵儿！

    凌峰的防护罩和爱新觉罗迪亚的领域在空中一阵碰撞，两人同时被反震，向后飘退出去。

    神力灵液引发了系统防护罩的变异，变得更加强大，更加结实，凌峰也拥有了跟九级尊者大战的本钱。

    只见他领域一张一缩，控制在十几米范围内，手中一把举行激光剑暴涨，朝着爱新觉罗迪亚一剑劈了过去。

    啵儿！

    强大的激光剑劈在了伪神领域的防护罩上面，居然被直接反弹了出去，伪神领域一阵剧烈的震颤，吓得爱新觉罗迪亚仓惶后退。

    噼啪！

    一道闪电穿透了云层，直接劈向地面，凌峰大手一挥，悄悄甩出一颗手雷，系统将手雷爆炸时产生的能量束缚成一道细线，宛若一条电光鞭犹如天线一样向天空飞射。

    凌峰又摸出一颗闪光弹在手中捏爆，强大的力量环绕着凌峰，让他浑身电光闪耀，宛如一个电人。

    做戏自然要做全套，既然模拟了雷电的力量，自身也得带上点雷电的效果。

    “去吧！”

    凌峰心中一横，强行引导着这股强大的破坏力，狠狠劈向了爱新觉罗迪亚的伪神领域。

    噼里啪啦！

    一道电光划破长空，射向爱新觉罗迪亚的伪神领域，宛如一把闪耀着光芒的神箭，射中了伪神领域。

    啵儿！

    伪神领域再次破碎，爱新觉罗迪亚再次被反噬，一口鲜血喷射出来，转身就逃。

    现在的他已经被凌峰层出不穷的手段吓坏了，他只想早点离开这个鬼地方，再也不去管什么任务不任务了。

    “想逃，没那么容易！”

    凌峰一声大吼，浑身青光暴起，夹杂着雷电之力，汹涌澎湃席卷而去，想要将爱新觉罗迪亚卷入自己的领域。

    爱新觉罗迪亚身子一闪，发现领域席卷而来，再次逃跑，而领域的扩张速度始终赶不上他。

    “滚回去！”

    一声震耳欲聋的吼声传来，爱新觉罗迪亚似乎受到了什么重击，倒卷回来，落在了地上。

    人影闪过，龙神带着凌天夫妻出现在了凌峰的面前。

    “这么多年了，我就知道当年的惨案有幕后黑手，想不到居然是爱新觉罗家族，看来非我族类，其心必异啊！”龙神乐哈哈大笑起来。

    爱新觉罗迪亚倒在地上，嘴角学泡沫汩汩冒了出来：“我不懂你在说什么。”

    他身子一闪，杀向龙神，伪神领域再次强行展开，想要突破龙神的封锁。

    “找死！”

    龙神一声冷哼，一股强大的领域之力陡然之间扩散开去。

    伪神领域——重力世界！

    啵儿！啵儿……

    两大重力世界狠狠撞在了一起，宛如两颗导弹爆炸，一圈圈的涟漪荡漾开去。

    连续不断的碰撞，就好像两颗气球一样，撞得变幻着不同的形状。不过，爱新觉罗迪亚连番受伤，又岂是龙神的对手。

    啵儿！

    爱新觉罗迪亚的领域再次破碎，一口鲜血再次喷射出来。

    另一边，凌峰身子一闪，已经到了父母亲的面前。

    “爸，妈……”

    柳宛贞一阵激动，上前一把抱住了凌峰，泪水哗啦啦流了下来。

    “好了，这是高兴的事儿，你看你怎么又哭了。”凌天乐呵呵笑道。

    “这段时间受苦了吧，让妈好好看看。”柳宛贞拉着凌峰嘘寒问暖一番。

    凌天望向倒在地上的爱新觉罗迪亚，黑沉着脸，大步走了过去，冷声问道：“迪亚尊者，不知道还认不认识老夫？”

    “凌天！你居然是凌天？这不可能！你不是死了吗？”爱新觉罗迪亚的确是吓了一大跳。

    “很可惜啊！你们阴谋诡计没有得逞，我活得好好的。”凌天故意气他。

    龙神从空中缓缓落下，走到了对面，将爱新觉罗迪亚夹在了中间，显然是为了防止他逃跑。

    “大哥，我现在终于明白了，为什么当初我们兄弟到这里的时候，怎么会死了那么多人，原来幕后黑手居然是他们。”龙神大声说道。

    “现在看来，爱新觉罗家族是想要我们内九族窝里斗啊！”凌天感慨道。

    “以我们九族的实力，如果不内斗的话，爱新觉罗家族又怎么会有机会呢？看来我们都中计了。”龙神算是完全看透了。

    “是啊，好在我们兄弟还在，没有被害死。”凌天笑了。

    “凌天，你这只老奸巨猾的家伙！居然装死！”爱新觉罗迪亚非常气愤。

    这个倒不是他喜欢装死，而是自己一直处在假死的状态，要不是凌峰施展九转九针，又怎么可能救醒他呢？

    “怎么？你们的阴谋没有得逞，是不是很失望啊？”凌天现在心情大好，调侃道。

    与此同时，他身上的气息陡然增加，一股强大的风系伪神领域展开，将爱新觉罗迪亚卷入其中，防止他逃跑。

    “迪亚，我给你一个机会，把当年的事情全部招供出来，这样会少受一点罪。”凌天准备严刑逼供了。

    “凌天，我告诉你，你休想从我嘴里得到什么。”爱新觉罗迪亚面色狰狞，一咬牙，一股强大的力量喷发而出。

    嘭！

    血雨飞溅，残肢断臂四散飘落，爱新觉罗迪亚居然选择了自爆。

    啵儿！

    尊者级的强者，自爆气旋，强大的异能能量宛如狂风暴席卷而来，凌天的伪神领域居然被强行撕裂。

    要不是他反应快，瞬间就散去了领域，这么一下，他就得受伤。

    龙神一阵气闷，气愤道：“想不到这个混蛋居然要自爆，早知道就直接打残了他，现在死无对证，我们兄弟还得继续背黑锅。”

    “算了，既然我们知道了是爱新觉罗家族在捣鬼，就好办多了。”凌天心情却比较好。

    毕竟，之前这件事一直不知道是什么人所为，现在既然已经知道是爱新觉罗家族捣乱，就好办多了。

    爱新觉罗迪亚也是小瞧了凌峰，才会误判可以在凌天兄弟赶到之前，一举灭杀凌峰，消除所有罪证。

    没想到的是，凌峰居然如此强悍，不但能抗衡伪神领域，最后还反攻过去，打得他一败涂地。

    爱新觉罗迪亚死了，这件事虽然没有了人证，但是，凌家绝对不会就此罢手。

    圣河庄的后花园里，凌峰正在给母亲讲述分别之后的经历，自然也没有隐瞒母亲，为了破坏司马家和赵家的联姻，最终娶了蓝儿公主。

    对于这位异能界的大美女，柳宛贞还是略有所闻，既然现在都已经接回了凌家，她也没有多说什么。

    只不过，当年凌天可是为他订了一门亲事，虽然种种原因无法实现，但是，现在可不一样了。

    “峰儿，当年爸爸妈妈也给你订了一门亲事，你爷爷没跟你讲？”柳宛贞问道。

    凌峰微微颔首，略显尴尬：“讲了，只不过，这么多年了，我看就算了吧。”

    “那怎么行？”凌天兄弟大步而来，朗声说道：“大丈夫处事，言出必行，虽然过去了这么多年，我量那李贤也不敢把女儿随便嫁出去。”

    “天哥，你看你这幅臭脾气，人家女儿大了，你又不去提亲，人家为什么不能嫁人？”柳宛贞娇笑着劝道。

    凌皇也插嘴道：“算了，大哥大嫂，我觉得要是李贤的女儿嫁了，我们也不用勉强别人。”

    “对了，还是二伯通情达理。”凌峰笑着说道。

    “李贤当年跟我可是过命的交情，要是不能跟他续约的话，我真是没脸见他啊！”凌天感慨万千。

    “天哥，这件事暂时不提了，以后再说。”柳宛贞看向儿子，问道：“这次是不是爷爷让你来的？”

    经母亲一提醒，凌峰才想起自己所携带的任务，应道：“是的，爷爷说让二伯回家，什么事都好说。”

    “那龙皇大人的意思呢？”柳宛贞追问道。

    “龙皇大人也是这个意思，只要二伯愿意和解，可以开出任何条件。”凌峰应道。

    “任何条件？”凌皇冷哼了一声：“我们两大组织杀戮不断，怎么可能和解？他真是异想天开。”

    凌天插嘴道：“二弟，如果龙皇有这个心，我觉得也没什么不可谈的，只是看怎么谈而已。”

    “凌皇，你大哥说得对，当年我们也是被冤枉，才跟家族翻脸的，现在既然知道是爱新觉罗家族在捣鬼，我们可不能上了别人的当！”柳宛贞也规劝道。

    凌天脸上杀机一闪而逝，冷声说道：“外三族当年联手策划了惊天大阴谋，将我们九大家族全部牵连其中，互相攻伐，才导致整个中华经历了百年屈辱，我怀疑他们又想故技重施。”

    凌皇也深知这事，脸色变得更加阴沉，说道：“大哥说得也不无道理，只不过，这件事我还得回去跟兄弟们商量商量。”

    “我觉得万庆坤恐怕不会答应。”柳宛贞却是眉头紧锁，显然想起了天轮组织里的那个老家伙。

    “这件事我们也不急于一时，我先回去看看大家的意思，如果大家都同意的话，我们再谈论下一步，至于我那个老丈人，早就没有踪迹了，据说闭关冲击十级去了。”凌煌微微颔首，算是首肯了这件事。

    “想不到啊！万庆坤还有这份毅力，我们受俗事所累，还不知道几时才能冲击十级。”凌天叹了一口气，无限感慨道。

    “天哥，等这件事完了，我就跟你隐居闭关，冲击神级。”柳宛贞笑着说道。

    “好啊！”凌天心情好了许多。

    他扭头看向凌峰，问道：“峰儿，爱新觉罗家族的阴谋，你要如实汇报给你爷爷和龙皇大人，看他们怎么说，如果有事，你就尽快联系我们。”

