    方脑袋听完简直恨不得直接上去一掌灭了这小子，他见过嚣张的，也见过这么嚣张的，但没见过这么点岁数还这么嚣张的！

    可以说要不是这是施家的地盘，施巍奕那张老脸又死死盯着他，刘毅龙早就出手了，按他的脾气，哪里容得这么个乳臭未干的臭小子在他面前大放厥词。

    在座其他潼国高层此刻的心情也都差不多，能被他们这种身份拜为客卿的，那自然都是炼丹方面的大师，少说也是七品起步。

    要知道就算是在六国内，七品玄艺师那也是万里挑一的存在，绝大多数玄艺师都会被死死卡在五品，因为不管在哪个玄艺行会中，五品都是最重要的分水岭。

    翻过去了，那便是鲤鱼跃龙门，从此走上金光大道。

    翻不过去，那就只能一辈子默默无闻，在各大玄艺会中成为中层或者底层。

    但那些跃过了龙门的“鲤鱼”们也不会高兴太久，因为他们会发现面前的路虽是金光大道，走起来却远比以前要更难。

    就像是初中刚升到高中一样，发现身边竟然一个“笨蛋”都没了。

    每一个人都拥有着与自己一样，甚至更高的天赋。

    而且这些人不仅天赋极高，还无比的努力，很快就向着更高的山峰发起了挑战。

    但最终能晋升为六品的玄艺师还是凤毛麟角。

    能达到六品，对大多数玄艺师来说就是人生巅峰了，这种品级的玄艺师足以担任各大玄艺会分会的会长，手握实权，且资源丰厚。

    是很多底层玄艺师能见到的最高品大师。

    而这些人只有不被眼前的花花世界所迷惑，继续向上冲击，才有可能达到普通玄艺师只能仰望的境界。

    七品。

    许多玄艺师终其一生，都不一定能见到一个七品玄艺师，因为能达到这个境界的，不是被请去大家族或者大宗门做了客卿，就是挂了某个玄艺会会长的名头整日闭关。

    成为了另一个“世界”的人。

    而今天在这天香房中，最低的药师那都是七品起步，要这是让哪个普通药师看到，还不得纳头就拜，毕竟这随便挑一个出来都足够做他祖师爷了。

    可就是这些万里挑一的大师们，现在却都围着一个药鼎啧啧称奇，这就让那些潼国的大佬们很没面子了。

    老子带你来是撑场面的，结果现在风头却被一个毛头小子给抢了，这不打他脸嘛。

    “施圣贤，你们施家找客卿还真是下血本啊。”这时一个妖娆妩媚的年轻女子挥动着手中香扇笑道。

    施巍奕听完微微一笑：“那是自然，只要对方是人才，我们施家从不吝啬。”

    施巍奕这话就回答的很巧妙，直接跳过了这金乌鼎是不是施家给的这一环节，甚至还打了一波“广告”。

    至于效果如何，那些正在围观金乌鼎的大师中有不少都竖起了耳朵。

    这加入施家的待遇也忒好了，不少大师都是心动不已。

    这可是传说中的九鼎之一啊，尊贵如他们都是只听说过而已，人家施家直接白送。

    ‘啧……馋啊！’

    那妩媚女子没想到施巍奕把自己的嘲讽当补药吃了，一时间脸色有些难看，正想着怎么找回场子，施巍奕却不打算给她这个机会了。

    “北然啊，既然各位大师都对这金乌鼎如此好奇，那今天不如就比炼丹如何？”

    江北然自然没有意见，直接应允道：“好，那就依圣贤所言，当然。”江北然说着看向那些炼丹大师们道：“若是哪位想比其他的也可以，晚辈奉陪。”

    狂！

    江北然这番话就突出一个嚣张，明明已经有台阶可以下了，但他偏偏不走。

    要知道药师这门玄艺里可不仅仅是炼丹这一项而已。

    就如同阵法师需要研习侦测、攻击、防御、治疗、隐匿、幻象、增益、削弱、环境等不同类型阵法一样。

    药师也有着众多学派。

    经方、伤寒、易水、温病、汇通等等。

    这些学派代表的是各种医治理念，也导致了每一个学派的学习方向不同。

    虽然炼丹是药师的基本功。

    但炼法确实可不相同，有些学派追求毒性低，有些学派追求效果快，有些学派追求效果长久，有些学派则追求脱胎换骨。

    另外除了炼丹外，医师还有着许多其他本事。

    针灸、点穴、传劲、塑骨，明镜等等。

    其中有些是涉及治病救人的，有些则是直接帮人脱胎换骨，提高他们的修炼天赋。

    这也是为什么每个家族或者宗门中都会有一个医师客卿的理由，没有其他的都可以向其他办法解决，但要是小辈天赋太差，就需要药师来帮忙提高了。

    当然，强行拔高修炼者天赋这种事情不仅难度极大，而且风险也很高，精通者极少。

    如同很多阵法师只专精一类阵法般，大多数药师也只精通其中一种。

    要么很会炼丹，要么很会针灸，要么很会塑骨……

    全才当然也有，但大多数全才都和庸才画等号，什么都会就等于什么都不会，因为大多全才都是在一条道上走不下去了，才会试着换一条道，结果发现另一条道也走不下去。

    就这么换啊换的，换成了一个好听的“全才”。

    也正是这个原因，这些潼国高层才觉得江北然在大放厥词，嚣张无比。

    在座有这么多位七品药师，擅长的方向自然也都是不同的，可这个乳臭未干的小子竟然敢如此挑衅。

    他当他是真正的全才不成！？

    是可忍孰不可忍。

    虽然这些药师都馋这金乌鼎，但事关名誉，哪能让这么个晚生后辈如此欺辱，今天必须煞煞他的威风，让他知道什么叫人外有人，山外有山。

    于是这些大师鼎也不看了，纷纷回到自己的座位上准备比试内容。

    这一下，那些原本就抱着看戏心态来的大佬们更高兴了，他们本就是来看热闹的，眼看着这热闹越来越精彩了，作为吃瓜群众自然是最高兴的。

    那些和施巍奕对赌的潼国高层则是一个个都露出了得意的神情。

    嚣张可是要付出代价的，这小子现在有多猖狂，等会儿你们整个施家就要陪着他一起哭的有多惨！

    而面对这些眼神，施巍奕却是丝毫不在意，和江北然相处了这么久，他太了解这个小子了，虽然他平日里是能低调就低调，可一旦他高调起来了，就代表他有着绝对的自信。

    谁也拦不住的那种。

    所以江北然越狂，他就越高兴，因为他现在代表的是整个施家，他打了这些人的脸，就是施家打了这些人的脸，还能赢来这么多实质性的好处，简直不要太爽。

    ‘嗯，关键时刻，这小子还是很上道的，没有再给我藏着掖着，果然是人精中的人精，看来以后也没必要再敲打试探了，这小子简直比我还会做人。’

    没过多久后，刘毅龙身后突然竖起了一张幡，上书三个大字。

    【厄龙丹】

    表示着这便是他们这次要比试的内容。

    接着在场其他药师也都是有样学样，都将自己要比试的内容写在纸上挂在幡上立了起来。

    拢共十一位药师，每个人要比的领域都不一样，也就是江北然如果不是真正的全才，那就必会败下阵来，接受嘲笑。

    将幡上的比试内容全部看完一遍后，江北然从乾坤戒中摸出一块蜜饯丢入嘴中说道：“就这？”

    “就比这么简单的？“

    这一下真是把在场所有大佬以及药师们都气到了。

    简直目中无人！

    “少废话！赶紧比，耍嘴皮子谁不会？”刘毅龙扯着嗓门喊道。

    “好，那就听前辈的，开始吧。”

    “小姨妈。”场下，施嘉慕用手肘顶了顶十分施凤兰，“大叔这是怎么啦，以前没见过他这么嚣张过啊。”

    “你不知道的多了呢~”施凤兰颇为得意的说道。

    虽然她也没见过小北然如此嚣张的样子，但这并不影响她装出见过很多次的样子。

    “这个大叔……还真是多变呢，不过……”

    ‘我还挺喜欢他这幅样子。’施嘉慕在心里说道。

    ……

    “万馆长。”这时台上的江北然突然喊了一声。

    万鹤荣这会儿也在底下等着看热闹呢，听到江北然喊自己，楞了一下才赢道：“不知江贤牌唤我何事？”

    “麻烦您找人帮我准备六个炉鼎来。”

    万鹤荣听完又是一愣，然后明白了什么似的回答道：“好，我马上命人去办。”

    既然万鹤荣听明白了，其他人自然也都听明白了，程汉秋第一个皱眉道：“莫非小友是要同时炼六炉丹？”

    江北然先是收起金乌鼎，然后回答道：“我本以为各位前辈会给出什么难题，所以原本还想全力以赴的，但没想到几位前辈竟都如此照顾晚辈，考题都出的如此简单，真是多谢各位了。”

    江北然这话听起来虽是客客气气，但嘲讽的味道都快把那些大师给呛死了。

    ‘简单！？’

    这些大师一个个可都是冲着要好好教训这个狂妄小子去的，出的自然是最难的题，准确来说是他们最擅长的东西。

    结果却被这小子嘲笑为简单。

    一瞬间，所有炼丹师都是铆足了劲，誓要今天让这狂妄的小子付出代价。

    “鼎来了。”

    正在几位大师想着等会儿要怎么羞辱江北然时，六口药鼎被抬了进来。

    “江贤牌，你想将它们放在哪？”万鹤荣问道。

    “围在问我身边就好。”

    万鹤荣点点头，看着身后的侍从道：“照江贤牌说的来做就好。”

    “是。”

    侍从们应了一声，抬着鼎走上台，将它们围在了江北然身边。

    从乾坤戒中拿出一块火石，江北然看向其他药师道：“既然各位大师还补动，那晚辈就先开始了。”

    接着就见到江北然同时点燃六个炉鼎下的柴堆，然后从乾坤戒中取出各种药材放入药鼎之中。

    最后封上盖，江北然盘坐与六个药鼎间开始炼丹。

    ‘这小子竟然真的打算同时炼炼出这六炉丹吗……’

    见江北然真这么干了，那些药师也就不在干等着，纷纷开火炼丹。

    但没过多久后，江北然突然起身对另外五位不打算比炼丹的药师说道：“诸位请过来吧。”

    这话不仅把这五位药师说的一愣，更是把吃瓜群众们说的也一愣。

    他不仅要同时炼六炉丹，还要在炼丹的同时和别人继续比试！？

    就连外行人也知道，炼丹时是绝不能分心的，要随时主意鼎中药材的变化，并给与调整，而这调整的分寸差距，就是高品药师和低品药师最大的不同。

    可这江北然……竟然不就把鼎放那不管了！？

    “哇……兰兰，这个江北然也太嚣张了吧，他到底有多大本事啊，敢这么看不起这些大师。”

    “就是啊！这些人不都是各大家族宗门的客卿嘛，少说也是七品炼丹师吧，这江北然得有多厉害，才能这么不把他们放在眼里。”

    “兰兰，你是哪认识的这江北然啊，快给我们说说，他到底是干什么的？”

    ……

    看着一众小姐妹围着自己发问，施凤兰鼻子都快翘上天了。

    其她在施家没什么朋友，因为小时候她一直被关在屋子里，好不容易能出来了吧，又被送归心宗去了。

    要不是每年除夕都要回来团聚，她怕是在施家一个熟人都没。

    而这些“姐妹团”，也正是以前她过年回来认识的亲戚，有姐姐，也有妹妹，大家也算在一起玩过，所以施凤兰这次就把她们都叫来了。

    以前过年时，大家聊着聊着，施凤兰就会觉得插不进嘴，毕竟大家生活环境完全不同，而且她们总是会聊自己历练时遇到的事情，可施凤兰又何曾去哪里历练过，自然是毫无谈资。

    所以聊着聊着，施凤兰就会默默的退出人群，去吃好吃的。

    有时吃着吃着，施凤兰就会觉得味道咸咸的，看着别人家兄弟姐妹在一起玩时，施凤兰就会更上心。

    她虽然也有兄长，也有妹妹，可她们就和爹娘一样，一直刻意疏远她，即使吃团员饭时，也不曾同一桌。

    但就在今天，她终于成为了聚会的焦点，话题的中心。

    这可是她从未有过的体验！

