    王语嫣看到她向后一跃之势，宛如为海风所激，更无怀疑，便道出了她的身分来历。

    黎夫人被王语嫣一挥袖间反拉过去，心中已自怯了，再听王语嫣一口道破自己的武功家数，只道自己所有的伎俩全在对方算中，当下不敢逞强，转头向端木元道。

    “端木老儿，好汉子一人做事一身当。我丈夫和兄弟，到底是你害的不是？”

    端木元呵呵笑道。

    “失敬，失敬！原来是南海椰花岛岛主黎夫人，说将起来，咱们同处南海，你还是老夫的芳邻哪！尊夫我从未见过，怎说得上‘加害’两字？”

    黎夫人将信将疑，道。

    “日久自知，只盼不是你才好。”

    拔起长杆，又隐身岩后。

    黎夫人刚退下，突然间呼的一声，头顶松树上掉下一件重物，镗的一声大响，跌在岩石之上，却是一口青铜巨鼎。

    王语嫣等人又是一惊，抬头先瞧松树，看树顶躲的是何等样人，居然将这件数百斤重的大家伙搬到树顶，又摔将下来。

    看这铜鼎模样，便与适才公冶乾所踢倒的碧磷洞铜鼎形状相同，鼎身却大得多了，难道桑土公竟躲在树顶？但见松树枝叶轻晃，却不见人影。

    便在此时，忽听得几下细微异常的响声，混在风声之中，几不可辨。

    周轩应变奇速，双袖舞动，外放出了一股吞噬真元，将那几千百根如牛毛的小针吸附在了真元之上。然后对着四周的人，全部打了出去。

    只听到四周人众纷纷呼喝。

    “啊哟，不好！”

    “中了毒针。”

    “这歹毒暗器，他奶奶的！”

    “哎哟，怎么射中了老子？”

    木婉清一瞥眼间，见那青铜大鼎的鼎盖一动，有什么东西要从鼎中钻出来。只见她右手一托，将几块巨石向鼎盖送了上去。只觉鼎盖不住抖动，当即飞到鼎盖之上，凭借高深内力硬将鼎盖压住。

    其时兔起鹘落，只片刻间之事，木婉清刚将那鼎盖压住，四周众人的呼喝之声已响成一片。

    “哎哟，快取解药！”

    “这是碧磷洞的牛毛针，一个时辰封喉攻心，最是厉害不过。”

    “桑土公这臭贼呢，在哪里？在哪里？”

    “快揪他出来取解药。”

    “这臭贼乱发牛毛针，连我这老朋友也伤上了。”

    “桑土公在哪里？”

    “快取解药，快取解药！”

    “桑土公在哪里？”

    “快取解药！”之声响成一片。中了毒针之人有的乱蹦乱跳，有的抱树大叫，显然牛毛针上的毒性十分厉害，令中针之人奇痒难当。

    这无数毒针，显然是有人开动铜鼎中的机括，从鼎中发射出来。铜鼎从空而落，引得众人的抬头观望，鼎中之人便乘机发针，若不是周轩见机迅速，吞噬真元厉害，说不定王语嫣等人都要被这几千枚毒针给害了。

    只听得一个人阴阳怪气的道。

    “神算子，这就是你的不对了。怎么‘以彼之道，还施我身’成了你的招数？这可与你神机妙算的名头有些不对啊。不知道的，还以为你是慕容家的人呢。”

    此人站得甚远，半边身子又是躲在岩石之后，没中到毒针，便来说几句风凉话儿。

