 现场一片寂静，随即爆发出一阵热闹无比的议论声。

    “又赢了，木家太猛了吧！”“

    我知道蔡家会输，却没想到蔡家输得这么惨啊！”

    “就是，被一穿二，这也太丢脸了吧！”“

    这算什么，等下还有可能被一穿三，那才是真正的丢脸。”

    “看来，这次蔡家还是只能在文斗上找回场子了。”

    “不过，文斗的份量，一直比武斗要重。蔡家还是有胜利的可能性的！”

    “文斗份量是重，但武斗也不要输得太惨啊，否则实在是太难看了。”

    “况且，木家请了贵客。在文斗上，不一定会输的。”

    ………

    议论声中，木楼上的木天汉等人，笑容更加灿烂了。而另一侧的蔡西源，淡然的脸色终于有些了变化，摆摆手，对管家点了点头，道，“请他出来吧！”随

    着蔡西源的话语，蔡家灯船之上，原本剩下的那名武者退了下去，而是走上来一名身材高挑的男子。

    男子头上带着一个黑色的兜帽，看不大清他的面容。但

    从他那双手插兜的动作，还有一摇一晃的走路姿势可以看得出来，他很放松，似乎没将对面的木家魁梧男子放在眼里。

    如此形势，顿时让现场众人又是一愣，随即议论出声来了。

    “蔡家换人了，还能这样吗？”“

    你不是我们本地人吧？武斗能够临时换人，又不是现在才有的事情，十多年前就这样了。可以有一次临时换人的机会，这是大家早就约定好的规则。蔡家这么做，是正常的。”“

    蔡家换的什么人啊？完全看不到脸，是高手吗？”

    “应该是吧！否则的话，也不会在这关键时刻将他换上来啊！”

    “这么说，蔡家有希望翻盘了？”“

    你再想什么！翻盘？那怎么可能？蔡家现在想要翻盘，那得一穿三才行，而木家的武者，可不是吃素的。依我看，蔡家临时换人，就是想至少击败对方一名武者，不让自己输得太难看而已。”“

    应该是这样，毕竟蔡家在武斗上劣势，大家一直心知肚明。”

    ………

    议论声中，木家魁梧男子盯着对面的兜帽男，沉声道：“摘下你的帽子，我不和藏头缩脑的人比试。”

    对面兜帽男啧啧一笑，发出一声带着嘲讽的笑声道：“你还没资格让我摘下帽子！”

    “你——”魁梧男子瞬间暴怒，轰隆踏步而出，直接发起了攻击，“那就由我将你击倒，然后亲自摘下你的帽子。”这

    一次，魁梧男子似乎真的动怒了，重重的踏步攻击，将偌大的灯船都震得摇晃了起来。“

    轰！”

    魁梧男子的拳头，狠狠的冲击了出来。

    对面的兜帽男子，面对这威力十足的一拳，没有任何闪躲的动作，而是冷笑一声，直接伸手迎了上去。“

    和我对拳，你在找死！”魁梧男子厉喝道。

    随即，双方的拳头碰撞到了一起。紧接着，令人惊讶的一幕就发生了。兜

    帽男的拳头，碰撞之后，瞬间变成了手掌，一把捏住魁梧男子的拳头。然后，一股巨大的力道袭来，直接将魁梧男子抡了起来。兜

    帽男竟然将魁梧男子当作木棍一般，呼呼的在空中抡了起来，最后脱手丢了出去，好似炮弹一般，砸在木家的灯船之上，轰隆撞碎了不少装饰物。随

    即，兜帽男脚步轻轻一点，整个人瞬间跃了起来，落到木家灯船之上，一脚踩在魁梧男子身上，淡淡道：“你，输了！”魁

    梧男虽然满腔不甘，但挣扎了几下，却发现根本无法挣脱。最终只能黯然低头，出声道：“我输了。”兜

    帽男随即一脚将魁梧男踢开，看向剩下的两名木家武者，冷笑道：“现在，轮到你们了。”

    如此场景，实在是众人没有想到的，他们或许想到了蔡家新换上的武者能够获胜，但却没想到，他用如此干净利落甚至是碾压的方式获胜，只用一招就将魁梧男子给碾压了。

    要知道，这魁梧男子叫做木猛，一身武道修为达到了玄级巅峰境界，是木家乃至于整个泽省的一员猛将。兜帽男能如此碾压木猛，他的实力境界，恐怕已经达到了地级境界。

    这实在让众人有些没想到，波澜骤起，现场一下热议了起来。

    木楼之上，一直波澜不惊，没有什么表情变化的蔡西源，此刻嘴角露出一抹笑容，朝木天汉这边看了一眼，然后收回了目光。之

    前一直自信含笑的木天汉，看到如此状况，面容微微有些凝重。他

    顿了一下，对身边的管家道：“让木龙提前上，这一场，必须赢下来。这是死命令，明白吗！”管

    家点头，随即转身下去了。

    而周围的人听到这话，表情微微变化，心中各有心思。

    很多熟悉木家的人都知道，这木龙可谓是木天汉的左膀右臂，一身修为达到了地级初期。是木家除了木天汉之外，仅有的一名地级高手。本

    来，正常情况下，最强的木龙肯定是安排在第三个出场，应对蔡家的高手。

    但现在，对方临时换上的人，似乎也是一名地级高手。这就让木天汉不得不打乱计划，提前换上木龙，应对蔡家的攻势。

    虽然心中有些担心，但木天汉对木龙还是很有信心的。

    木龙虽然只是地级初期境界，但实际上，他达到这个境界已经有五年时间了。实力磨砺得十分浑厚，基础很牢固。距离地级中期境界，也并没有太大的距离。

    甚至可以说，面对一些一般的地级中期武者，木龙也能战胜对方。木

    家灯船之上，木天汉的命令传达到了那边。木龙随即踏步站了出来，迎上了兜帽男，冷冷出声道：“接下来，对战你的是我。”随

    着木龙的出场，现场观众一下热烈了起来，场中气氛，瞬间暴涨了起来。“

    木龙出场了，木家这也是有些急了。”“

    我看倒是未必，只是木天汉想更加保险一些而已！”

    “木龙出场，那就意味着，这是两名地级高手的战斗。”

    ……… 