    　　

    　　【求月票】

    　　

    　　想到这些，唐韵有些无可奈何的回过头来，看着林逸，“我妈让你周末带朋友来我家。”

    　　

    　　“嗄？周末去你家？”林逸愣了愣：“干什么去？”

    　　

    　　“不知道！”唐韵下意识的说道，不过说完了，又怕林逸去班级找自己问个详细，又道：“我妈妈让你们去吃烧烤。”

    　　

    　　说完，唐韵就头也不回的小跑着向学校方向跑去，留下一脸愕然的林逸：你家在哪里？

    　　

    　　虽然林逸知道唐韵家大概的位置住在棚户区，不过棚户区很大，谁知道唐韵家在哪里？

    　　

    　　至于唐韵说唐母邀请自己和康晓波去吃烧烤，估计是因为昨天的配方，她试验过了，发现可行，所以先请自己和康晓波试吃表示一下感谢。

    　　

    　　“呵……”林逸摇了摇头，伸手关上了车门，等着宋凌珊。

    　　

    　　大概等了能有半个小时，林逸再次接到了宋凌珊的电话：“林逸，你们学校的王主任倒是挺好说话的，这就给你假了？你在哪里，我过去找你？”

    　　

    　　“学校后面的小吃一条街。”林逸说道。王智峰的把柄捏在自己的手里，他能不给自己假么？再说宋凌珊找自己估计也和他说了，是公务上的事情，王智峰自然不会在这些事情上阻挠的。

    　　

    　　“那你等我，马上过去。”宋凌珊说完就挂断了电话，大概过了十分钟左右，林逸就从倒车镜里看到一辆车牌为松G开头的民牌猎豹越野车开了过来，松G是警局为了办案方便，特意弄的一个民牌号段，不过这个号段现在已经被大众所知晓，就和警车没有什么区别了，甚至有很多权贵会托关系为自己的车子申请一块这个牌照，好享受路上的特权。

    　　

    　　宋凌珊来到小吃街，并没有看到林逸，就看到一辆黄色的甲壳虫停在路边，正有些纳闷想给林逸打个电话，就看到甲壳虫的车门打开，林逸从车上下来，向自己这边走来。

    　　

    　　“你的车？”宋凌珊诧异的看着林逸的甲壳虫，在她的调查显示，林逸是楚鹏展请来保护楚梦瑶的，虽然有可能会给林逸配车，但是怎么也不可能配个这么个车吧？这和林逸的保镖形象也不符合啊？

    　　

    　　“陈雨舒的，先借我开几天。”林逸也不隐瞒，反正车上有牌子，宋凌珊想要调查的话，直接查一下车主就可以了。

    　　

    　　“这样，那上车吧。”宋凌珊指了指副驾驶的位置说道。

    　　

    　　林逸来开车门上了车，宋凌珊发动了车子，向警局的方向驶去。

    　　

    　　车子行驶了一会儿，宋凌珊看到林逸也不说话，皱了皱眉：“你不打算说点儿什么吗？”

    　　

    　　“说什么？”林逸转过头看了宋凌珊一眼，上下打量了她一番：“不是你找我么？怎么让我说？哦……我想说的是，我腿上的伤已经好了，这回不怕你了，可以随便捏。”

    　　

    　　“你！”宋凌珊有些气结，真不知道杨队长看重林逸哪一点，怎么向自己推荐这么个人呢？听到林逸说这么无耻的话，顿时想到了那天在医院里那一幕，有些恨恨的骂了一句：“流氓！”

    　　

    　　“如假包换。”林逸淡淡的说道，悠闲的将身子靠在了椅背上，眯上了眼睛。

    　　

    　　“……”宋凌珊不知道该说什么好了，林逸一句话咽得她没了词，半晌才道：“你能帮我找到那天银行的劫匪？”

    　　

    　　“你叫我来，还问能不能？”林逸撇了撇嘴：“真不知道你怎么升的职，除了二虎吧唧的，怎么没点儿头脑？”

    　　

    　　宋凌珊差点儿将车子开到墙上去自杀，这林逸说话也太损了点儿吧？什么叫二虎吧唧没有头脑？的确，自己冲动一些，每次抓捕犯罪嫌疑人的时候都冲到最前面，但是这也不能说虎吧？这只能说英勇一些……不过，杨队也说过自己这个毛病，自己是带队的，每次都往前冲，不顾其他队友，这不是搞个人英雄主义么？其实宋凌珊还真没想那么多！

    　　

    　　这就好比战场上双方交战，主帅先冲上去了，要是主帅勇猛一点儿还好说，能带动全军士气，要是一个不小心被敌方暗算了或者受伤甚至死亡，那么整个全军也就乱套了。

    　　

    　　宋凌珊事后自然也明白这一点，也好在没有出什么大问题，让她有慢慢改正的时间。

    　　

    　　其实，这还真是宋凌珊想岔了，林逸所谓的二虎吧唧，并不是说她每次执行任务时候的英勇，在林逸看来，如果自己有能力和足够的把握干掉敌人，那么自己就会动手，而不会让队友和自己一起上，毕竟自己有把握，就不需要可能出现的无谓牺牲。

    　　

    　　而林逸说的宋凌珊虎，其实说的是她粗心大意，比如自己的腿受伤……她没看见，又比如说，明知道自己腿受伤了，却还要去按，那不是虎是什么？

    　　

    　　“好吧……那希望在你林大少爷的帮助之下，能够抓到那天跑了的几个银行劫匪！”宋凌珊咬了咬牙，恨恨的说道。心中却道，等要是抓不到，我们再算账！

    　　

    　　“呵。试试吧。”林逸点了点头：“不敢保证。”

    　　

    　　“……”宋凌珊真想一脚将林逸给踹下车去，不敢保证你刚才还装什么能耐？

    　　

    　　“你向哪里开？”车子走到半路，林逸问道。

    　　

    　　“去警局，然后商量一下怎么抓捕嫌犯。”宋凌珊解释道。

    　　

    　　“不用去了，直接去你们搜寻的范围看看。”林逸摇了摇头，自己的能力自己最清楚，不是商量就会有效果的，如果那些人真的在这个范围之内，自己自然可以感觉到。

    　　

    　　如果没在的话，商量也没有用。

    　　

    　　“嗄？！”宋凌珊一愣：“就咱们两个？”

    　　

    　　“你不敢？”林逸似笑非笑的看着宋凌珊。林逸自然不想太多的人知道自己的特别之处，帮助宋凌珊，一方面是因为杨怀军，自己和杨怀军的关系不用多说，既然杨怀军信任宋凌珊，将自己介绍给了宋凌珊，那么林逸自然不会多说什么，也不会拒绝。但是另一方面，林逸自己也想将这几个人揪出来，既然已经和李呲花对上了，那么就没有必要再留什么面子和余地。<!---->

