    第1301章江淮风云之富商参政

    上次因为周一来的提议，决定以个别干部任免制度，搞定高副市长的空缺，没想到陆正翁不同意。这次扯了这么大一个缺口，看看陆正翁会怎么做？

    其实，以张一凡的观点，不要过份干预下面的问题，否则下面的干部和领导班子就将失去意义了吗？没有发挥他们的作用，抓得太紧，凡事亲力亲为，自己也很累，有时工作还做不好，下面的人失去了发挥自己特长的优越。

    下午上班，省纪委李虹办公室打来电话，说陆天长和金子光的案子，快要定性了，因此，几个人在小会议室碰个头。

    陆正翁和庞书记，张一凡，李虹，周一来五人到齐，组织部长莫国龙也来了。

    陆正翁说，陆天长是我的侄子，这个问题我主动要求回避。你们该怎么查就怎么查，实事求是，我绝不偏袒。

    他看着张一凡和李虹，“这不是我有个人情绪，我还是按原则办事，今天这个会，就由一凡同志主持吧！”

    “那好吧！”

    张一凡接过话题，跟大家说了几句，陆正翁就起身回办公室。

    莫国龙想，陆书记时代看来真的要过去了，以前他哪是今天这模样？一向都是咄咄人，锋芒毕露的。看来省秘书长事件，给他打击不轻。

    有些事，大家心照不宣，几个人就关注着，张一凡如何下这个结论。

    李虹将陆天长和金子光的审查结果公布出来，李虹的建议是移交检察院，开除他们的党籍，由法院该怎么判就怎么判。

    庞书记说话了，“是不是考虑一下陆书记的个人情绪，陆天长毕竟是他的亲侄子。”

    组织部长莫国龙不说话，周一来看着张一凡道：“这事，我看还听组织的决定吧！”

    张一凡开口了，“我们按原则，按纪律办事，陆书记怎么会有个人情绪？王子犯法与庶民同罪，如果偏袒哪一个，另一个势必不服气，我看就不用说了，接李虹同志的建议就这么定了。”

    几个人心里一愣，张省长这口气，怎么跟以前陆书记一样的？

    散会后，张一凡把周一来留下，跟他说了关于江淮市干部增补的问题。对周一来进行了敲打。“一来同志，有些事情千万不可以再犯原则性的错误，要讲究民主作风。党不能代政，否则就违背了人民的意原，违背了党的原则。你做为一个省委常委，江淮市委书记，不但要坚持贯彻党的三个代表，坚持自己的立场，但也不能因此干涉政府的内部事务。关于增补市政府干部的事情，我看还是按原则办事，不要搞什么个别干部任免制度，这不符合规定。”

    周一来抹了把汗，毫无疑问陈建军已经把这事捅到张省长这里了，当时周一来就在心里耐闷。为什么陈建军跟张省长一直没有什么来往，他突然如此旗帜鲜明地支持陈建军呢？

    从会议室出来之后，他琢磨着就渐渐明白了，张省长这是要打造一个典型，树立一面新的旗帜。要让整个江淮看到这个亮点，借此来拉开新一序幕。

    周一来暗叫自己糊涂，既然自己是想跟着张省长走，却又犯了这种错误。

    陈建军的处境，与张省长相似，都是党组专权，政府势弱。他扶持陈建军的用意就很明显了，也许更借此向陆正翁反馈一个信号。

    这样说来，自己岂不是撞到他枪口上了？

    他打造这个典型，将来必定成为江淮其他地方学习的对象，周一来一阵苦笑，自己本想跟张省长走近一点，没想到在这件事情上，又把自己推到了张省长的对立面。

    周一来想了想，突然对秘书长道：“你去把这些东西准备好！我晚上要用。”

    秘书知道，老板要去送礼了。

    晚上，张一凡在家里刚吃过饭，正和小苗苗，柳红在说话，门铃响了，柳红从猫眼里看到小院外的两个人，便按了一下门边的对话机，对方传来一个声音，“我是江淮市陈建军，请问张省长在哪？”

    张一凡听到了，“叫他进来！”

    柳红这才出去，将陈建军和秘书引进来。

    张一凡有要事，柳红立刻带着苗苗上楼，把地方空出来。

    陈建军给张一凡提供了一份名单，名单上有三个名字。张一凡将目光落在一个叫周本旺的名字上，这个名字有点熟悉，怎么就记不起来了呢？

    陈建军解释，“周本旺就是周氏集团董事长，市人大代表，为了响应加强中国领导的多党合作和政治协商制度建设两个5号文件的号召，再加上周本旺多次向市委市政府提议，因此，这次我市也想树立新风，把这个制度落实下去。”

    “哦！”这个文件张一凡当然看过，是我党高度重视并积极支持民主党派和无党派人士发挥参政议政、民主监督作用，及时出台了《关于贯彻中央关于巩固和壮大新世纪新阶段统一战线的意见的实施意见》，从而使多党合作和政治协商事业不断迈出新步伐，取得新成果。

    文件是出台了，也有些地方的确有富商开始参政，陈建军的这个提议倒是很有新意的，张一凡也提不出什么反对意见。周本旺为人怎样？总得要好好考察，不能随随便便就让一个人当选副市长。于是他便问了句，“这个方案，陆书记知道吗？”

    陈建军道：“陆书记应该还不知道。”

    “那你放放，明天我们讨论一下。”

    陈建军便立刻站起来告辞，张一凡发现他的秘书提了东西放在门口，便做色道：“建军同志，你这是干嘛？”

    陈建军道：“也没什么，一点茶叶，茶叶而已。”

    “是茶叶吗？打开看看！”

    陈建军只好将包装打开，的确是茶叶不错。

    张一凡这才道：“行了，下次不要这样。你回去之后，也好好研究一下这个方案。”

    陈建军走了，张一凡回到书房，叫腾飞把那份《关于贯彻中央关于巩固和壮大新世纪新阶段统一战线的意见的实施意见》文件发给自己。

    文件有五点，一是多党合作和政治协商制度化、规范化、程序化不断推进。

    二是民主党派和无党派人士的参政议政和民主监督作用充分发挥。

    三是党外代表人士选拔任用机制不断完善。

    四是党外人士的政治安排和实职安排稳步推进。

    五是党外代表人士后备队伍建设大力加强。

    张一凡再一次仔细看了这文件，江淮是经济大省，有钱的富商很多，象这种无党派人士参政的事，也是一个新的思路，说不定还能在全国起到一个典范的作用。

    如果周本旺这人还行的话，倒也为尝不可。

    张一凡正在考虑的时候，柳红说有人来了。对方自称周一来，市委书记。

    周一来是来送礼的，他为自己的错误向张省长道歉。

    张一凡坐在沙发上点了支烟，听着周一来的道歉。周一来说自己以后多加注意，一定充分发挥民主作风，坚决落实党的方针政策，讲究原则。忏悔的话说了一大堆，及到张一凡打起了呵欠，他才站起来，“张省长，时间不早了，那我就先告辞。您放心，这次我一定全力支持陈建军同志抓好这次人大选举工作。”

    “那好吧！”张一凡又打了个呵欠，指了指门边的东西，“一来同志，你可不能犯原则性的错误啊！平时就是这样汇报工作的？”

    周一来老脸一红，提起东西讪讪地走了。

    张一凡摸出手机，“小张，你们查一下那个周本旺看看！”

    PS：感谢睿君兄弟鼎力相助！

    又让您破费了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

