    当下便有人说：“啊，这人是不是回去买东西了？”

    张场务这个人不怎么喜欢呆在这里，而且他和导演还有着七拐八弯的亲戚关系，所以像是剧组平时采买这些事，都归他负责。

    要知道，采购这绝对是一个肥差，不过这种事儿，也不是你想采购就能干得成的。

    不过张场务这个人的嘴巴啊不但欠，而且还臭得不行，所以他的人缘其实真的不好，可以说，放眼整个儿剧组里，他除了导演外，其他人都得罪遍了。

    导演在的时候，他还多少收敛一点儿，一旦导演有事儿暂时离开剧组，他便张狂得都不知道自己姓什么叫什么了。

    而且，这人还特别不喜欢长毛的东西，比如狗。

    所以平时，这人对于黄色土狗也十分的不喜欢，甚至还曾经不只一次地踹过黄色土狗，不过也幸亏黄色土狗的脾气还算好，从来不曾咬过他，被他踹过后，就只是“呜呜……”地叫着，然后夹着尾巴离开。

    不过也许也正是因为如此，所以张场务对于这种形热上的虐狗一向是不厌其烦其烦的，几乎每天都得踢黄狗几脚，好像不踢他就心难受一样。

    而平时里，如果不是找张场务有事儿，也没有人会关注他的。

    所以现在一看没有张场务，大家倒是都挺淡然的，谁也没有着急。

    副导演皱了皱眉：“没有啊，他如果要去买东西都会给我说一声的，今天他没有给我说啊。”

    苏青不禁翻了一个大大的白眼：“先找人吧。”

    现在哪里有时间再在这儿闲聊说这人去哪了。

    一听到这话，副导演才仿佛反应了过来，当下忙招呼众人：“赶紧的，大家分散开找人，看看这人到底去哪了。”

    大家稀稀拉拉地应了几声，然后便都迈着不紧不慢的脚步四散了开来，反正就没有谁是着急的。

    “副导演，你就放心吧，张场务那么大的人了，还真的能出事儿不成，不可能的。”

    “是啊，副导演，张场务这种离开剧组不打招呼也不是一次两次了，不过前几次他悄眯眯地离开剧组，没有人找他罢了。”

    “对了，我前两天还听张场务显摆呢，他说最近又找了一个新的相好，这几天正甜蜜着呢，估计是去他相好的那儿了吧。”

    副导演一怔：“呃，相好的？新的？”

    他怎么不知道。

    众人一听副导演这么问，当下立马七嘴八舌的：“是的，不只一个了，咱们张场务才是真正的风花雪月呢。”

    “哈哈，而且他还给我看过他和那女的那种照片片呢，不过没有看到那女的人正脸，但是身材却挺不错的，嘿嘿，皮肤也挺白的。”

    这一笑起来，居然还有些猥琐。

    苏青的嘴角抽了抽：“那他有没有说过，他的相好叫什么，住哪里？”

    那几个男人你看看我，我看看你，然后几个男人齐齐地摇头：“这个我们问了，不过张场务没有说。”

    “呃，他的这个新相好，好像叫做小慧……”

