    战斗结束，夏至将虎獒犬王的左耳割下，放入了背包内。

    嗖—嗖—嗖——

    随着几声破空声传来，三道身影突然出现。

    为首的是名肩膀挂着中校军衔的军官。

    军队应急救援组的武者，终于到了。

    中校军官的目光扫视了楼顶平台一圈，战斗残留的痕迹、空气中弥漫的血浆味道，都表示厮杀已经结束，头已经和身体分家的虎獒犬王尸体，让他心底一震。

    惊讶的看了眼，正略微有些气喘的夏至，问道：“一个人干掉的？有没有受伤？”

    “没事，杀怪兽哪有不受伤的。”气息渐渐平稳的夏至道：“今晚上，就这次战斗过瘾！”

    夏至回味着与虎獒犬王的厮杀，如果自己不是精神念师，如果不是炼骨篇对自己全身骨骼的强化，今晚死在这的就是自己了。

    “哈哈，好小子。是块做武者的料。”

    自从接到救援命令起，心就一直紧绷着的中校军官，听到夏至的回答不由大笑道。

    救援组的另外两名军官，嘴角也轻轻上扬，看夏至的目光中透露出几分认同来。

    “救援小组！将准武者夏至，还有虎獒犬王的尸体一同带回指挥室。”

    这时，中校军官的通讯手表中传来命令道。

    “收到。”

    回了一句后，中校军官对两名下属比了个手势后，对夏至道：“走，跟我来。”

    说完，纵身一跃直接从楼顶平台，跃起了十几米高。

    夏至紧跟着跃出，而后两人接连两个飞跃，快速朝小镇外奔去。

    ……

    此时，距离夏至和虎獒犬王厮杀的居民楼，足有两公里远的一座写字楼内。

    高大的落地窗，玻璃早就破碎了，带着凉意的晚风直接灌进房间里，发出呜呜的声音。

    李强正站在窗前，朝夏至所在位置的方向，极力张望着。

    “怎么一直没有动静？刚开始还能听到兽吼的声音，怎么现在一点动静都没有？”

    以战士级武者的身体强化程度，两公里远的距离，在视线良好的情况下是能观测到的，

    但是在漆黑的夜里，夏至当时所在的居民楼又是周边最矮的建筑，

    在高楼阴影的遮挡下，李强根本无法仅通过双眼，就看清那边此时的情形。

    “肯定是死了！F级怪兽虎獒犬王，论实力与人类的初级战将级别都相差不大，那垃圾小子一个中级战士级武者，肯定不是对手。”

    “哈哈，他死了，我却能通过考核。”

    “明天李威还有一千万现金给我。”想到这里，李强心里泛起了阵阵得意，却没有想到，在他身后的黑暗里，一双冰冷的眼睛已经注视他很久了。

    脚掌上厚厚的肉垫，让缓缓靠近猎物的影猫，行动间没有发出任何声响。

    耳边充斥的风声，以及畅想着明天就要到手的一千万现金，本来一直紧绷心神的李强，终于有所放松。

    此刻的他，根本没意识到身后正在逼近的危险。

    “恩？不对！”沉浸在喜悦中的李强，突然感到身体后面有极轻微的呼吸声。

    发觉不对后，脸色瞬间煞白的他，下意识转过头来，意识里最后一眼看到的影像，

    就只剩下一双血红的眼睛，以及马上碰到自己喉咙的利牙。

    废弃的房间内，再次陷入了一片黑暗。

    在寂静的夜里，不断有血肉被撕裂的声音传出，伴随着怪兽偶尔的低吼和咀嚼的声音，似乎充满了愉悦。

    ……

    怪兽小镇不远处的大型建筑内。

    跟随救援组的中校军官来到这里后，夏至进门就看到各方势力高层们都坐在沙发上，各种情绪的目光汇集在他身上。

    主管诸葛韬的目光亲切而又温和，和夏至的视线交汇时，向他轻轻颌首。

    诸葛韬旁边坐着的那位，是江南市雷电武馆总部的会长王志宏，长着一脸络腮胡子，此刻正用炽热的目光盯着他。

    注意到夏至看过来，他眉毛一挑，嘴角露出一个意味深长的笑容来。

    这时，救援组另外两名军官将虎獒犬王的尸体和头带了进来，

    做过简单处理的伤口，已经不再流血，尸体上的血迹也擦拭干净

    董浩点头道：“辛苦了，继续回值勤岗位待命。”

    “是。”

    中校军官又敬了一礼，然后朝夏至点头示意，随即带着两名部下，走出了房间。

    此时，众人的视线聚集在地上的虎獒犬王尸体上。

    特别是那被一刀劈断的颈部，看着光滑的刀口，气质有点阴柔，一身名牌西装，看上去更像名成功商人的江南市HR联盟总裁周峰，对夏至称赞道：“18岁的年龄，竟能有你这样的身法和实力，真是不可思议。”

    对周峰的称赞，夏至只是点头示意，并没有说话。

    一直沉默不语的军官董浩，终于将视线移到夏至身上，对他说道：“夏至小子，你来说一下这次事情的经过。”

    夏至看到诸葛韬对他轻轻点头示意后，就开始从自己发现李强出现，到虎獒犬王突然袭来，最终战斗击杀的经过，对众高层讲述了一遍。

    听到李强出现后，虎獒犬王就立即袭来，并且他随后立即逃亡。

    意识到了什么的董浩，目光扫了眼旁边好似没感觉的HR联盟总裁周峰。

    等夏至全部讲完，董浩沉吟了一下后，直接对他说道：“这次的事情，我们军区会彻查，给你一个交代。”

    说完看了眼旁边默默注视着的诸葛韬，继续说道：“参加武者实战考核，怪兽被准武者们杀死的尸体，例来都归我们军区所有。”

    “但是这次既然发生意外，这头F级的虎獒犬王尸体材料，就归你了！”

    “整条F级怪兽的尸体材料，价值大约在2万华夏币左右，鉴于你是独自击杀，更直接避免了可能会造成的严重后果，我们军区将按照10万元向你收购。”

    夏至听后，看主管诸葛韬没有表示反对的意思，就答应道：“好，我愿意。”

    听到夏至的回答，董浩满意的道：“这件事，我们会和安全局一起调查。”

    “夏至小子，你先去休息吧。相信你获得的怪兽左耳，通过考核是没问题的。”

    “明天早上考核结束后，你就是一名真正的武者了，祝贺你！”

    “谢谢。”夏至说道。

    随后在旁边军官的指引下，离开了房间。

    出了这座高大建筑，往临时宿营地走去的夏至，看到已经有提前结束考核的准武者在这了。

    他们看到从建筑里走出，身上还带着斑驳血迹的夏至，似乎刚刚结束战斗的模样，脸上纷纷露出诧异的神情来。

    突然，一个熟悉的身影，出现在夏至眼前。

    淡黄色的头发，阴沉的脸色，正是许久没有见到的李威。

    这还是，夏至重生来到这个世界后，第一次与他碰面。

    和原主记忆里的李威相比，除了因为看到夏至，愈加阴沉的脸色外，并没有什么变化。

    看到夏至毫发无损的出现在自己眼前，李威只觉得额头青筋狂跳，心中的怒火，让他恨不得破坏眼前的一切。

    “李强那个废物，他到底在做什么？这么周密的计划，怎么会失败？夏至这垃圾，怎么还没有死？”

    夏至看着李威怒火冲天，却又拼命压制的样子，轻蔑的笑了。

    他脚步不停，目光不再看李威，当要越过他时，才开口轻声的说：“F级怪兽的虎獒犬王，实力有点弱啊。”

    听到夏至的话，尤其是虎獒犬王四个字时，李威眼睛瞪大，不可置信的看着他。

    说完后，夏至不再理会旁边的李威，径直离去。

    “一个没脑子的二代而已。”夏至心里想道，“所有势力组织聚焦的武者实战考核，都敢玩弄上不了台面的小手段，真把所有人当傻子了？”

    呆呆看着走远的夏至，想到他刚说的话，不可思议的喃喃道：“怎么可能，这垃圾怎么能抵抗暴怒的F级怪兽呢！”

    “李强那个废物呢？他怎么还不出来？”

