    秦子仪怒气冲冲地瞪着痛苦到闭上眼睛的苏岭，以为她是在忽视自己，抬起脚就狠狠地踩在了她娇嫩细腻的手上。

    高跟鞋尖锐的根儿，踩在手背上，就像是放了一个液压机在手上，所有力都集中到了一点上，让人感觉整个手臂痛得都快要断掉了似的。

    苏岭只能眼睁睁地看着踩在自己手背上的高跟鞋，肿胀的脸颊已经无法开口说话，为自己辩解。

    眼泪，从眼角滑落，看起来很是可怜。

    “你们店长呢？！这么久还不出来？是死了吗？！啊！”秦子仪瞪着铜铃般大的眼睛环顾四周，跟个泼妇似的大吼大叫，就差在地上打滚了。

    这时，一个年纪比较大的柜姐于心不忍，惴惴不安地转身去VIP室找了店长。

    等了好一会儿，一个长相俊秀的男人才从接待VIP客户的房间走了出来。

    他冷静地看着趴在地上，被打的鼻青脸肿的苏岭，心底很是心疼。

    乔訾钰看到此情此景，结合柜姐怯懦胆小的眼神，在看见摔在玻璃柜面上的粉红色鳄鱼皮包那一刻，他就已经大致知道这里发生了什么。

    男人缓慢地闭了一下眼睛，握着双手，不卑不亢地说道：“您好，小姐，请问您是想要怎么解决呢？”

    是他做出了把已经售出是定制商品放在柜台里的决定，所以他理应承担起此次事故的责任，把事故对双方的影响降到最低。

    “我就要这个包，你现在就给我调货！不然你这个店别要了！什么东西啊？我倒要看看是哪个不长眼的敢跟我秦子仪抢东西。”秦子仪情绪暴躁地指着男子的鼻尖说到。

    乔訾钰看着女人刁蛮任性的样子，很是无奈。

    一呢，是因为预订这个包的是A市许家大小姐，人家二话没说交了定金，足足等了半年，这个包今天早上才到的店铺，因着超高颜值，便被他拿来摆在了柜台里充当场面。

    二呢也是想许京荷一进店就看到她的包包，在她防不胜防的时候让她被它的美貌震撼。

    “问你话呢！你们店里的人都是哑巴是吗？！啊！”秦子仪抬起手指着男人的鼻尖，瞪着双眼，蛮横无理地说到。

    那飞扬跋扈的样子，让路人看了都想上前给她一拳。

    乔訾钰看着就在自己眼前的指尖，不温不火地说道：“小姐，请你冷静下来，我们是想和您好好沟通，不是想跟您吵架的，另外，请您抬起您的脚，您的行为，已经导致我们的员工受伤了。”

    他维护着苏岭，想提醒眼前的疯女人，一个活生生的人正被她折磨着。

    “你知道我是谁吗？！敢跟我这么说话！我是秦正药业的千金！”秦子仪瞪着眼睛给他强调着自己尊贵的身份。

    她没有喊出曾意林的名号，不是因为她气得忘记了身旁看戏的友人，只因为她觉得她一个人就足以吓死眼前这群打工仔了。

    秦子仪继续倨傲无礼地说道：“就凭你也配教我做事吗？你不过就是一个小小的破店长，你叫我抬脚我就抬脚？那你替她跪下！跪啊！跪！”

    男人听了紧握着双全，心中的怒火就快要代替理智。

    乔訾钰看着她嚣张跋扈的样子，又低头看着趴在地上冒冷汗的苏岭，他紧握着的拳手一下子就松开了。

    他笑脸相迎地看着秦子仪，想动之以情晓之以理的方式劝说秦子仪，“好的，小姐，我理解您现在的心情，知道您十分喜欢这个包，也非常感谢您对我们品牌的喜爱与支持。但真的是非常不好意思，这个包呢，是我们的一个VIP客户定制的，如果您喜欢呢，我们可以给您重新定制一只，并派专人给您送上门，您看这样可以吗？”

    “不行！”秦子仪挽着手臂一口拒绝了，固执地说道，“我就要这只！”

    乔訾钰看着苏岭惨白的小脸上冒着大颗大颗的汗珠，她正眼神呆滞地看着自己被踩着的双手，他心里很是气恼，上前一步就想着要好好收拾秦子仪一番。

    这时候，在VIP室里挑选男士领带的女人听见外面一直未曾停歇的吵闹声，起身拧开了门。

    众人随着开门的声音，视线不由自主地看向她。

    那一双迷人的棕色眼眸很是多情，穿着一身水蓝色的宽松长裙，颜色衬得她极尽温柔，举手投足间都透露着贵气优雅。

    秦曦理了理温柔浪漫的黑色卷发，在人们的注视下，从VIP室里走了出来。

    秦曦一看见曾意林和秦子仪，就知道没什么好事发生，走近一看，才发现一个被秦子仪踩住了手背的女人正趴在地上瑟瑟发抖。

    她顾不上自己的身子，顿时皱起眉头，气恼不已地盯着她。

    “你疯了？”秦曦没有问为什么会发生这件事，而是直接挽着手臂，在气势上轻蔑地看着秦子仪。

    一句「你疯了吗」就把错误归到了秦子仪身上。

    “秦曦！关你什么事！要走就赶紧！别在这儿多管闲事！”秦子仪一见秦曦，心里更加恼火了。

    自卑心化作恼羞成怒，最后变成了踩在苏岭手背上的力。

    “啊！”苏岭惊声尖叫，她的小嘴都已经变得毫无血色。

    秦曦看着秦子仪那副气势凌人的嘴脸，目光转移，看向拿着一把收起来的黑伞、穿着黑色系连衣裙的曾意林，她正眼神“无辜”地看着这一幕呢。

    秦曦放下手臂，刻意放缓了语气说道：“别太过分了，曾意林。”

    曾意林一惊，眼睛不自觉的跳了起来，她没想到秦曦居然知道这件事是她拱火的。

    “秦姐姐，你在说什么呀？”曾意林双手握着伞，眼神楚楚可怜地看着秦曦，装得就好像是一只受了惊的黑色小兔子似的。

    曾意林视线下移，淡淡地扫了一眼秦曦今天穿的直筒裙。

    秦曦有些紧张地放下挽着的手臂，语气不自然地说道：“别以为我不知道是你撺掇的秦子仪。”

    曾意林看着秦曦一脸坚定地给她定罪的模样，忍不住红了眼眶，那眼泪就在眼眶里打转，酝酿了一分钟，她带着哭腔说道：“秦姐姐，你为什么针对我呢？白小姐针对我，您也针对我……呜呜呜呜……我知道自己有罪，我已经知道错了，姐姐您不要再这样对我了，呜呜呜呜……”

    看着好友被欺负，秦子仪哪咽得下这口气，直接就朝着秦曦吼道：“是我动的手，你凭什么跟意林过不去？”

    “我看你真是个……猪脑子！被人利用了还不知道！”秦曦一气之下骂了她一句。

    秦子仪看着骂自己的秦曦，她气得牙痒痒，咬着牙半天说不出一句话来。

    她回过头，又把气撒到了苏岭身上。

    她加重了一点儿脚上的力气，面部扭曲地低着头看着苏岭说：“说！你错没？告诉这个女人是谁的错。”

    苏岭虚弱无力地抬起头，看着为自己打抱不平的秦曦堪堪一笑，然后认命般地说道：“我……错了……我错了……秦小姐。”

    一句话，就像是用尽了她所有的力气似的。

    苏岭不懂，真的不懂，为什么自己什么也没做，却要受尽屈辱。

    难道就因为她尊贵无比的身份吗？就可以为所欲为，把普通人的命比作蝼蚁，想踩死就踩死。

    苏岭觉得，这世界真的太可悲了。

    秦曦看见这一幕，上前拉住了秦子仪的手臂，用力地捏住了她的手肘，往后一扯，神情肃穆地警告道：“别太过分了！”

    秦子仪回过头，顺着自己手臂的温润触感往上看，就看到了秦曦那张冷若冰霜的脸蛋，她有着一瞬间的惊讶，瞬间恢复了轻狂无知的模样。

    她冷笑一声，嘲讽道：“我怎么过分了？怎么？你秦曦是大圣人，谁都想救！路上的乞丐你怎么不去救啊？！”

    她真是厌恶极了，厌恶她一副与世无争、高高在上的样子。

    秦曦很快地松开了手臂，在裙子上擦了擦手，压下心中的怒火，掷地有声地说道：“你是人，别人就不是人了吗？不就是一个包！这就可以把别人不当人了？”

    她在里面听了个大概，也知道外面是因为一个包而引起的争执。

    秦子仪瞪着眼，满怀怨恨地说道：“你能把我怎么样？去告诉郑彬？让他再踹我一脚吗？！””

    秦曦听见郑彬的名字，不由得一笑，然后冷着脸道：“秦子仪，在我打断你的腿之前，你最好把脚抬起来。”

    秦子仪气愤不已，不情不愿地收回了脚。

    乔訾钰连忙上前小心翼翼地扶起地上的苏岭，给了秦曦一个感激的眼神，就背着苏岭去了医院。

    “你就是有郑彬给你撑腰了，又跑出来多管闲事了！”秦子仪的注意力已经完全被秦曦吸引。

    秦曦先是淡淡地一笑，然后娇俏可爱地咧嘴一笑，“是啊，所以，还不快滚。”

    “你！”秦子仪抬起手指着秦曦精致的鼻尖。

    秦曦瞥眼，恶狠狠地盯着在一旁看好戏的曾意林说道：“不想你们家股票跌停，就给我马上离开！”

    一句话，让曾意林眼神颤抖，白雅凛的针对，差点让曾家几十年的基业毁于一旦。

    她上前拉着秦子仪的手臂，看似好心好意地劝说道：“子仪......我们走吧。”

    秦子仪临走之前，不甘心地说道：“你就是仗着郑彬喜欢你，在我们面前耀武扬威罢了！你得意什么呀你，你个靠男人的贱女人！”

    秦曦没有回答她的话，只是那嘴角一直上扬，没有把她的话放在心中。

    人人都说她靠郑彬，瞧不起她，可却人人都想成为她。

    正如他所说的：都是些酸言酸语罢了。

    所以，不必放在心上。

