    星钰的历史之身，被韩非给钓了过来。

    但是，星钰的实力比韩非要强，而且强得多。虽说韩非的实力或许可以匹敌十大领主级别，那也是完全爆发之后，才能跻身那一级别。

    更何况，流浪者之城只有四大战将，这四大战将的实力，每一个都是能和这潘离天这种人过过手的。

    就好比，拾荒者之城这次来的是第二领主，裘守苍。如果换个实力不行的人来，根本镇不住场子。

    而到了星钰这个实力，化星那是肯定化星了，不仅化星了，而且实力也在化星之后，又走了不远的距离。

    韩非强行吧星钰的历史之身钓过来，星钰只是浑噩了一下，便露出疑惑的目光。

    当星钰回过神来，感受到自己被人从时光长河中拖出，又看见这一大堆煞灵和韩非，顿时震惊了。

    “你是谁？”

    韩非：“哪吒本体，你最多也就存在片刻功夫，能不能撑到百息我都不清楚。全力出手，帮我多灭掉一些煞灵。”

    “哪吒本体？煞灵？”

    “嘶~”

    在听到韩非解释的那一瞬间，星钰顿时就明白了很多东西。为什么，寂静之主大人会格外看重哪吒，为什么这次三号复苏之地，要派出流浪者之城最强的一群王者，为什么这里发生的事情，要听哪吒指挥。

    合着，哪吒特么的竟然只是一尊身外化身而已。

    星钰当时就有些迷了，哪吒的实力不弱，可以说是很强。全套华丽的装备不说，各种大术也是强的离谱，三百年间，位列天选小队十大高手，差不多都能硬撼开天境强者了。

    这种角色，竟然是一尊身外化身？

    星钰第一时间不由得打量韩非，可只看见，韩非一声低吼，万丈法身浮现在这洪荒大地，只见韩非一刀斩出，那可怕的力量直接割裂了这洪荒古地和无尽虚空的间隔，一刀劈死了一尊开天境煞灵。

    星钰不禁无语，哪吒的本体是开天境，实力现在看来也不弱，目测有十大领主后面几位的实力。

    但是，星钰可以看出韩非动用了法身，一身道韵迸发，这种显露层次，应该还没化星。

    “还没化星，就堪比十大领主了？”

    星钰瞳孔微微一缩，他没再研究韩非，而是直接出手。

    煞灵这个词儿，普通人或许不知道，但是他是知道的，他也曾遇见过煞灵。毕竟，原始墓地这么多，他们也曾进入过这种半复苏之地，他们也曾进入类似的地方。

    星钰不知道韩非怎么混进来的，因为开天境根本入不了辟海境的本源海，因为辟海境根本承载不了。除非他们已经陨落，本源海成为无主之海，开天境才有进入的可能。

    星钰心里闪过一个念头，哪吒的这个本体，定然有过人的伪装能力，连自己这个级别都看不出，那也就没几个人能看得出了。

    韩非：“喂！有疑问待会儿消散回去之后，慢慢想，现在先帮我干掉一些敌人。”

    星钰心念一动，大道运转，手中出现一柄红光战锤，随着星钰一出手，战锤之下，仿佛星云环绕，狂暴之力，竟附带湮灭效果。

    一锤下去，竟然干掉了三只开天境煞灵。

    “咚咚咚~”

    星钰一边出手，一边喝道：“你竟孤身闯入了这等险地？原始墓地寂灭之前，不知道多少生灵葬身，经过无尽岁月的煞气吞食，这里诞生的煞灵，何止千尊？你要这么打下去，终将不敌。这种地方，按你的实力，至少得来十个以上。”

    韩非不禁无语：“你这是有多看不起我？十个以上？真要有十个我，这混沌废土的天就变了。”

    “嘭~”

    说话之间，韩非斩出一道阴阳轮回刀。

    只见刀生，刀灭，一阴一阳，平均两轮就能斩掉一只开天境煞灵。

    这一刀下去，五只煞灵被斩灭。

    “舍身拳印。”

    “叩天门。”

    “拔刀术。”

    “大道归一剑。”

    “猴王三千棍。”

    就看见，韩非身上爆发出层出不穷的战斗手法啊，杀敌速度，一点都不比星钰来得慢。

    当星钰看见韩非出手的时候，就知道哪吒哪里来的那么多战斗套路了。合着，这厮的本体战技已经多到了打了好近百息都没带重样的地步了。

    星钰实力虽强，但是保持一个高爆发的情况下，时间刚过百息没多久，就感觉有无形的力量，要将这历史之身磨灭掉。

    此刻，星钰瞅了眼韩非：“我快要消散，助你最后一击。你最好省点力气，想办法离开。”

    说完，星钰似乎爆发了全部的力量，那一刻，韩非仿佛看见天穹之上，浩荡的红云散开，一只横跨万里的超级战锤，仿佛要破灭此界一般，爆砸而下。

    “卧槽！”

    看见这一击之后，星钰直接就消散了，而韩非不禁愣住，好可怕的一击。这可能是星钰临消散前所有力量汇聚而成的绝对杀招了。

    “轰隆隆~”

    只看见大地崩碎，冲击浪潮在虚空坍塌，引爆，恐怖的冲击力在彻底释放之后，眨眼间冲出十万里感知范围，而在巨锤所落之处，周围13只开天境生灵，尽数湮灭。

    周围，被这冲击波正面冲击并击杀的生灵，多达20多只。

    韩非当然不会放过这个机会，疯狂扣杀了出去，只见漫天大骨碎落。

    便是这俩人，在短短百息时间内，愣是击杀了多达96只开天境煞灵。

    此刻，韩非再将帝雀放出来。刚才，是因为不想星钰的记忆中，出现帝雀的身影，所以韩非的才让帝雀先回归的。

    这不，帝雀一出来，就讶异道：“死了这么多？”

    韩非：“赶紧吞，别等我打不动了，你没机会吞了。”

    帝雀：“你先坚持一会。”

    说完，只看见帝雀展翅，那身体在半空中，疯狂变大，直到横跨数百里才堪堪停止。

    ……

    在韩非正在激战的时候，星钰脑子里面混沌了一下，他的记忆中，凭空多出了一些记忆。

    “煞灵？哪吒本体？”

    星钰心头震荡，原来竟是这般？但是，更让他震惊的，是这人，竟然可以从时间长河中，将过去的自己，拉过去战斗，这是特么什么神仙大术？

    星钰甚至悚然，如果韩非是将过去的他拉过去，然后杀掉呢，那还有没有现在的自己了？

    其实，韩非早已研究过了，答案是不行。

    因为，虽说韩非在时光垂钓中，将星钰钓了过去，但事实上，那只是过去的一缕过去的投影和大道伟力塑造出来的人物。

    投影幻灭之后，许是因果关系，所以会在对方脑海中会留下记忆。这更像是，一种因果律的大术。

    但是不管怎么说，时光垂钓术的强大，是毋庸置疑来的。

    只是，星钰此刻有些疑惑不解的是，这人难道不知道那个地方的危险么？一个人杀过去，他是疯了才这么做？

    实际上，韩非只是单纯的不知道这个地方的危险程度，只以为危险的同时，又伴随着大机缘。

    事实上，到目前为止，得了大机缘的，是帝雀。

    此刻横跨百里的帝雀，张开嘴巴后，仿佛变成了一个黑洞，正在疯狂地汲取这里的洪荒煞气，煞珠已经吞了上百枚，它的肉身，正以肉眼可见的速度在变化，它的羽翼更加的有光泽，它的气质变得无比神俊。

    这种凶煞的力量，其实里面包含无数东西，那是无尽岁月中，煞灵们慢慢汇聚起来的，现在被它一下子吸走，好处自然是不用说。

    当然了，如果换个人的话，哪怕是韩非，他都没法如帝雀这般吞噬这种力量。

    “嘭嘭嘭~”

    “轰轰轰~”

    韩非一直在鏖战，正如星钰所说，这里的开天境煞灵，实在是太多了。

    当韩非又击杀了80多只后，因为汇聚过来的开天境煞灵越来越多，他就已经出现了力竭的情况，常常因为无暇分心，而被对方攻击到。

    开始，是肉身上被轰击到，最后是神魂都不得不严防死守，体表无时无刻都附着着无主之魂，以抵御神魂攻击。

    “吼~”

    打到疯狂装填的韩非，无敌路现，整个人金光璀璨，陷入重重包围。

    就这样，韩非在这么多开天境强者的攻击下，在没有星钰帮忙的情况下，又坚持干掉了140多只开天境生灵。

    而这，距离帝雀说的等一会儿，已经过去了半个时辰了。而这时，他已经施展了14次时光倒流。

    韩非：“你吃饱了没啊？吃饱了，先帮帮忙，肝不动了！”

