    

    这场十八金身罗汉对战两名战将的交战，不到半个时辰就被全面歼灭，化成念珠飞回了悟道和尚手中，四周众人见到这场交战，纷纷都变得沉默了，这是他们有生以来见到最精彩最诡异的一场战斗。

    诡异程度以及超出了他们平生所见范围，一具具骑着大马身披盔甲的战将虚影和一个个金身闪闪的和尚虚影，这些只能在古籍上才能到上古修道者的手段，没想到现实中却让他们有缘见到，心中激动可想而知。

    “杀！”

    击败了十八金身罗汉，王风并没有因此收手，神识继续控制着那两名战将朝悟道和尚与悟净和尚攻击而去。

    “阿弥陀佛！万物因缘生，万物因缘灭，尔等早已是缘外之魂，为何还要执著于缘，尘归尘，魂归魂，散去吧！”

    悟净和尚宝相庄严，双手合十道了声佛号，然后口中诵出个“嘛”字，瞬间四周金光普照，一股毁灭的威势弥漫四周，令两名刚冲来的战将两名立马化作尘埃。

    王风浑身一震，被这突如其来的毁灭威势给镇退了两步，看着高悬于空的“嘛”字散发出地毁灭威势，脸色不由大变，没想到再次见到六字真言第二言。

    “哼！真当我华夏修界没人了嘛？”

    一旁的银发老者见到大明寺悟净和尚施展了六字真言“嘛”字，脸色变得阴沉，冷哼了一声，浑身散发着恐怖威势，抬手拍向“嘛”字，口中冷冷大喝：“排山倒海！”

    顿时大手发出一股恐怖之力，所过之处空中“隆隆”作响，风涌云动，遮天蔽月地拍向高悬于空的“嘛”字。

    “隆！”

    一声巨响，“嘛”字被拍裂成几半，一股巨力袭来，悟净和尚脸色大变，双手在空中划过，一道金光圆圈瞬间将他笼罩在其中。

    “砰！”

    身子被震的晃动了两下，“噗”一口鲜血喷出，脸色苍白地看向银发老者，沉声说道：“术门秘法果然名不虚传，老僧今日领教了，但道友是以什么身份出手，英雄联盟长老的身份，还是术门太上长老的身份？”

    闻言，银发老者脸色阴沉，没想到对方会这样问，一时间不知道该怎么样回答，如果说是用英雄联盟的身份，那刚才的出手就那些太鲁莽了。

    虽然英雄联盟和佛教在交锋，但历来都是先礼后兵，直接动武有背规则，要以术门身份，那术门今后就将要独自与整个佛教为敌，这代价有些严重，他担不起。

    一旁的王风看出银发老者的为难，冷哼了一声，神识锁定三名战将走出阵列，语气冷冷地说道：“哼！老秃驴，你们的事留到最后在说，先来与小爷一战，看看你能不能保住悟道的人头。”

    不在废话，控制三名战将快速冲去，悟净和尚眼眸闪过一丝怒意，总是三番五次被挑衅，这令他动了杀念，脸色冷冷地看着骑着马冲的三名战将，挥手飞出一尊宝塔，迎风便长，瞬间变成了七层几十丈高的古塔。

    “隆！”

    宝塔一震，直接将冲来的三名战将给震飞，随之消失，四周散发着一股厚重地气息，令人感到很压抑，王风脸色一变，感到整个人就像在水中般，不断被挤压。

    “战！”

    真气疯狂运转，收回古幡不断挥动，顿时一股充满战意的锐气弥漫四周，不断冲击宝塔散发厚重的气息，两者相撞，然后又相融，最后宝塔一颤，被古幡击败，变成一尊玲珑小塔回到悟净和尚手中。

    “噗噗！”

    悟净和尚被反噬，连连吐了两口鲜血，眼眸犀利地看着王风手中古幡，然后又看看银发老者，突然想起了什么，失声惊呼道：“禁器！你是玄道宗的传人！”

    一旁的悟道和尚闻言，顿时也恍然大悟，一脸不可思议的看着王风，他早就知道王风是个修道者，但却没想到竟然是玄道宗传人，这令他心中不由产生了莫名恐惧。

    玄道宗之名也许在现在很少有人知道，但身为一方强者，特别是佛教中人，这个宗门的名字却深深的刻在他们骨子里，因为佛教在上古之时，就曾被玄道宗强者杀上门过，一幡在手，不知多少佛教强者都饮恨而亡。

    从此后，佛教便深深的记住了这个宗门，不敢在招惹，但随着天地灵气稀薄，修道者逐渐消失，佛教也就渐渐忘了这段历史，没想到今日他们又在遇见。

    英雄联盟众人听见悟净和尚的惊呼，纷纷都是一惊，望向王风的目光，有些怪异，没想到如今竟然还有修道者存在，而却还样他们所遇见。

    英雄联盟的另一名天级强者一副恍然大悟地模样，终于知道了为什么自己总是看不清青年的修为，原来是修道者，不愧为玄道宗传人，实力真是令他都感到震惊。

    银发老者眉头微皱，不过也没说什么，只是身子微微往后退了一步，被人认出了，有些规则还是要讲的，虽然他是天级强者，术门太上长老，但术门只是玄道宗的一个分支，身份要比王风低很多。

    被认出了身份，王风也不在掩饰，浑身一震，一股真气外放，瞬间席卷四周，以前他都是只敢内放真气形成威势，现在外放，这威势顿时令四周众人感到无比震惊。

    “老东西，小爷曾说过，要斩你头颅，今日便兑现。”

    将古幡收回体内，顿时气势大胜，浑身散发着惊人锐气直逼悟道老和尚，双手在空中划动两下，瞬间一股飓风席卷而去。

    悟道老和尚脸色凝重与一旁的悟净和尚对视了一眼，暗暗点了点头，俩人宝相庄严地双手合十，道了声佛号，分别口中诵出了一个“唵”字和一个“嘛”字。

    顿时六字真言两字并合，立马令天地变色，宛如世界未日般，令四周众人感到莫名恐惧，纷纷脸色惊骇，不断后退，想要逃离这个地方。

    英雄联盟的那名天级强者眼中散发出一阵惊恐，但他并没有退宿，飞上高空负立在银发老者身边，表明了自己的决意。        

