
　　下一刻，无法用言语形容的伟岸力量，于季秋双眼之间展现了出来！

　　一轮散发着无尽光热的大日，自那身影法相升腾而起，煌煌浩荡，普照万物！

　　烈阳照耀之下，汹涌的黑潮就好似畏光一般，飞速便被净化蒸发！

　　不仅如此。

　　这道身影不过只是立身在这片域内。

　　整个世界的灵气伟力，却都往着他身躯靠拢而来，就仿佛他乃是此世唯一，也是仅有的一位无上至尊一般！

　　极静转极动，不过刹那！

　　一场大战，仿佛即刻就要迸发！

　　但这时，季秋的神魂却已是达到了极限。

　　他，不能再看下去了！

　　不然神魂都将崩碎，那不是他目前所能够触及到的领域！

　　南邵山，补天派，静室之中。

　　季秋双眸猛地睁开，随后大口大口的喘着粗气，额头之上细汗密布。

　　此时，他的神魂都有了些颤抖。

　　就是因为方才那一幕的影响，还未彻底平息。

　　“这一法补青天之术，到底是什么来头？”

　　季秋的眼神中，带着难以言喻的神色。

　　而追本溯源法，所追溯的那副画面，随着季秋离去时，本应彻底破碎成空。

　　但在季秋撤离脱离了这个时间点，在那场大战即将一触即发时。

　　却又诡异的定格了下来。

　　那身影撑起了一轮大日法相，此时本来不过戏中人的表情，却是有了一瞬间的变化。

　　他回首，往下望去。

　　看向季秋原本所处的方向，一双眼睛洞若观火，仿佛勘破了一切，若有所思。

　　“原来，我早就已经‘死’了么...”

　　此人轻声呢喃，看向天穹，又望向下方的一界，眼神平静，好像并没有因为所谓的生死，便有分毫神情波动一般。

　　“那个人，很奇怪。”

　　“我在他的身上，感受到了无与伦比的年轻，却又察觉到了一丝只存于古史之中的厚重，这不应该。”

　　“他是怎么做到，能够在岁月长河与时空长河之上逆流，追溯到了我所存在的这个时间点的？”

　　“哪怕是仙，也应该做不到才对。”

　　这人影歪了歪头，有些苦笑。

　　“我败了，生命的痕迹已经被彻底抹去，不复存在，存于后世的不过也只有一具残尸，与残破传承罢了。”

　　“谁曾料想，竟还能有这等转机...”

　　“可我与他之间，隔着的却是一个时代，甚至于一片古史...我不知他是谁，我不知他所生存的那个时代，距离下一次大清洗，还有多长时间。”

　　“但我能够知晓的是，他是下一个时代的人。”

　　“我必须，得给他留下点什么。”

　　“他，还会再来么？”

　　“我勉强，还能再多留一些时间...”

　　“或许...”

　　残破的世界上方，孤独的强者气息死寂，他坦然的接受了自己的败亡，如今所存在着的，不过是一缕被后世机缘巧合之下，所捞起来的孤魂而已。

　　他在静静的等候着。

　　等候着...

　　可能存在的转机。

　　...

　　季秋于静室之中，定了定神魂。

　　良久之后，从那副震撼的场景内，他才终于算是回过了神来。

　　“不管如何，且先将那感悟吸收了才是。”

　　诡异的黑手黑潮，顶天立地的强者，所谓的清洗清算，还有什么天庭与先天神灵...

　　这些名词对于眼下的季秋而言，简直就是闻所未闻，见所未见，听都没听说过！

　　与其将时间浪费在这些似是而非的事情上，还不如抓紧参悟真法，以成就补天道体证得金丹为目标，从而彻底肃清此界，再造乾坤。

　　这才是当下有意义的事情。

　　强行忍耐下心中的悸动。

　　季秋随即，便开始了体悟那道疑似开辟了补天术的创始者，所讲述的经文。

　　一番下来，颇有感悟，几近入了门道。

　　“每日一次，以追本溯源法前去参悟，想来再来个两三次，此篇主张后天返先天的经文，我便算是入了门道了。”

　　一炷香的时间，将今日之法彻底悟透，季秋双眸神光熠熠，颇为满意。

　　随后，一连三日。

　　之后的每一次观想，季秋都重现了最开始所见到的那一幕场景。

　　不过与之相应的，之后的每一次，他的接受能力都要比之上一次更强了。

　　但就算如此，到了那最后的纵天一战时，却都是戛然而止，叫季秋不由得越发好奇。

　　那道肩负大日法相，创出了诸如补天术这等逆天之法的存在，其修为究竟高深到了何等程度？

　　不得而知。

　　然而可以确定的一点是。

　　这门一法补青天的传承，就是他为了普及生灵资质而创造的法。

　　哪怕是没有补天丹的辅助，从而铸就补天道体，就单单只凭借着参悟这门法，日积月累下易筋锻骨，对于普通的修行者而言，他的资质也会有着显著的提升。

　　甚至可以叫下品灵体，蜕变成为中品灵体！

　　当然，前提是他得能悟透。

　　但就算有着局限性，从中也可以见得，其功效究竟有着多么逆天，只被评为正宗传承，想来还是因为，其不过只是残篇而已吧...

　　灵体乃天定，此法却是以后天返先天，打破了这种规律。

　　不得，不叫人惊叹至极！

　　三日一过。

　　季秋身上，有玄奥的气息萦绕。

　　一法补青天，从今日开始，入门矣！天籁小说网

　　而在静室之外。

　　数日以来，一直都有神魂注视着此间的老者，轻叹一声。

　　“看来，这位世子当真与我派有缘。”

　　任枯荣喃喃过后，吩咐陆渺渺将仅有的两枚补天丹之一，送入了静室，交予了季秋。

　　而得了补天丹后，季秋毫不拖泥带水，只言谢一声后，便一鼓作气，将玉瓶之中的丹药取出，直接服用。

　　铸就道体，就在眼下！

　　咔嚓咔嚓！

　　那丹药刚一入喉，便蔓延出了药力，延着季秋四肢百骸飞速流动，与此同时的，季秋的骨骼经脉，也发生了一种难以言喻的蜕变。

　　从外界看。

　　他的体表，有莹莹光华陡生。

　　随后，整个南邵山脉的灵气，哪怕再是稀薄，都已经开始源源不断的往着此处，逆流而来！

　　道体生，天地庆贺！

　　不外如是！

　　同时。

　　随着季秋补天道体慢慢铸成...

　　他的神魂真灵之中，有一道好像并不存在的痕迹，借助着补天术补天丹与这补天道体的联系，勉强...

　　烙印了下来。

　　（ps：这两章应该是涉及到了以后的一条主线，先铺出来。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第二百零四章 铸就道体，天地相庆！免费阅读。https://xs.23sk.com 