
褥子精致极了，倒是与周围的环境有些不相符。许是回到了熟悉的地方，顾洹明明还在沉睡，却轻车熟路的钻到了被子里，甚至还砸吧了一下嘴巴。

戚衡默默的缩回了自己准备给她脱外套的手，摇了摇头，无奈道：“倒真是个娇气的孩子。”

说着给她掖了掖被角，房中无人，便没有点燃炭火，确实有些凉意，眼见着顾洹把整个头都埋在了被子里，戚衡怕她喘不过气，连忙往下拨了拨被子，随后快步走了出去。

另一边的三人正打闹着，房门突然被敲响。他早便知晓他们在偷看，只是没有计较罢了，只是燃碳这事他确实做不来，又怕烧的不好惹得她咳嗽。

“顾洹的屋子里有些冷。”他这话一说出口，三人便已经知晓了他的意思，阿瑜面色沉浸，道：“这就去为燃炭，稍等。”

说着便快步走过去，轻车熟路的弄好了火炉。

天边已经有些发白了，除夕之夜就这样在不知不觉中过完了，戚衡在她的床头坐了一会儿，又有些不爽的将刚刚她随意放置的红包认认真真的摆放在了她的枕侧，这才离开。

除夕之后诸位大臣都不用上朝，休沐八日，是以今早无人去叫顾洹，她也累了太久，往常的习惯也只能支撑着她睁了下眼睛，眨了眨又觉得犯困，混沌的脑子转了转，想起今日休沐，便又放心的睡了过去。

等再起来的时候已是日上三竿的时候了，她翻了个身，手便搭到了一旁的纸张上。

我什么时候在这里放了本书？

顾洹睁开眼睛，入眼便是昨夜厚厚的红包，正妥帖的放在自己的身旁。所有记忆瞬间回笼，她猛地坐起身，见身上还穿着外衫，怪不得总觉得睡得有些不舒服。

昨晚上她不是在大厅吗？怎么回的房间？

这时，房门被敲响，阿瑜轻声问了句：“大人，可起来了？”

“进来吧。”她疑心是阿瑜他们把他送进来的。

“昨夜，我怎么回的房？”顾洹起身将手探入温水之中，状似不经意的问道。

“是那位客人送您回的房间，我进来点上炭火后没多久他就走了。”阿瑜解释道。

顾洹点了点头，想必是没发生什么事情的，放心了些。只是漫不经心的一回头，便被枕边的红包刺到了眼睛，微微叹气，将红包妥帖的收在了一个小匣子里。

“早上想着大人累了多日，又是休沐，便没来叫您。只是快到吃午饭的时间了，再不起来对身体也不好，却是没想到您已经醒了。”阿瑜含笑看着她道，全当没有看见她的动作。

顾洹有些心不在焉的应了一声，她今日想要去找个人。匆匆吃完了午饭便出了门，坐着来福驾的车便朝着城外的一家十分著名的寺庙赶去，她想找昨日的那位高僧。他常住在城外的那间寺庙中，只有在这种祭祀的时间才会赶到宫中，是以这个时间应该已经回去了。

不愧是久负盛名的寺庙，这一天来上香的人的确不少，一眼望去全是乌压压的人头。

山上的路有些崎岖，马车显然是走不了的，顾洹索性下了车，叮嘱了来福一句便独自爬上了山。

今日来的人不少，但大多是些夫人或是中年人，她一个少年人倒有些引人注目了。一位夫人走上前来，问道：“这位小公子也是来上香的？”

顾洹一怔，眼前之人看起来也不像是认识的人啊。

“差不多吧。”她含糊其辞道。

“现在大年初一就来为家人祈福的孩子可太少了。”顾洹莫名的觉得这位夫人的眼神有些不对，就像是在一群人中终于挑中了她一样，随后又觉得是自己想多了，道：“夫人过奖了。”

“看你这么年轻，还未婚配吧？”夫人接着问道。

顾洹总算是了解到了这位夫人的意图，为了避免麻烦扯了个谎，道：“在下已有婚约在身。”

“这样，那是哪家的姑娘？”夫人有些惋惜，又想知道是谁家的姑娘会嫁给这个温润如玉的小公子。

顾洹见她刨根问底，也不敢给她希望，便扯道：“姑娘姓戚，最是可爱了。”

说完也不再给她追问的机会，道：“约了姑娘晚上看灯盏，我得快些了，怕她生气。”

说完点点头便加快了些速度。她身体素质虽然不是很好，但总会比这些常年待在家中的夫人小姐要好上一些，是以很快就消失在了人群中。

“夫人，您是看上了这位小公子？”夫人旁边的丫鬟好奇的问道。

夫人显然有些惋惜道：“可惜了，已有婚配，看起来还是两情相悦的。”说罢摇了摇头，想起自家要强的女儿轻声叹了口气。

顾洹只顾闷头爬山，终是看到了庙门，门前站着个小和尚，看样子好像在等人。没想太多，她便准备进去，却在经过那位小和尚的时候被拦了下来。

“这位小师父可是有什么事情？”顾洹有些疑惑的问道。

“这位施主，小僧正是在等您。”小和尚微微弯腰，笑道。

顾洹心里一惊，道：“是那位？”

小和尚点点头，伸手示意她跟着自己走，两人走到了一处僻静的地方，他这才开口道：“师父昨日回来便云游去了，临走之前让我在这里等您，跟您说上一句话。”

顾洹没想到自己这么快便赶来还是扑了个空，那和尚居然一回来便去云游了。

“请讲。”心里腹诽着，面上还是一副洗耳恭听的样子。

“天机不可说，贫僧自有分寸，您担心的事情不会发生。”小和尚重复了一遍高僧说的话。

自己担心的那件事情就是他会不会跟别人说起，现下收到了承诺，却是觉得有些太轻易了，心里总觉得有些古怪。

“施主可还有什么事情？”小和尚笑着问道。

顾洹看了一眼身侧的寺门，还有络绎不绝的香客，总觉得自己这趟不能白来，便开口道：“为朋友求道平安符。”

小和尚了然，道：“您这边请。”

他带她走的是与众不同的一条路，路上行人甚少，只有一些洒扫的僧人，见到她时也没有漏出什么诧异的神色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69900923"  chaptername="第一百一十三章  已去云游">加入书签</a>
</div>
