    “可以把昆仑镜借给我用一下吗？”肖遥笑着看着玉虚子，眼睛中满是期待。

    “这……”玉虚子的脸一阵青一阵白，一时间不知道说什么好了。

    他恨不得打自己一个嘴巴子，真是太嘴欠了！

    为什么要说那句“需要什么尽管提”的话，他只是想要客气一下，结果肖遥一点也不客气，上来就想把昆仑派的镇派神器“昆仑镜”借走。

    怎么办？

    到底借还是不借？

    按照正常情况来说，昆仑镜肯定不能借给外人，也从来没有借给外人的先例。

    但是，如果不借的话，那刚才玉虚子说的话就是放屁，等于是自己打自己的脸了。

    可是，要借的话，那就打破了昆仑派数千年来的惯例，玉虚子也需要承担很大的压力。

    “哦，对了，忘了告诉掌门，我们这次的任务是去寻找失踪的玄武。”一旁的乐清瑶语气轻松的说道。

    “什么？玄武失踪了？”听到乐清瑶的话，玉虚子的脸色一变。

    别人或许不知道玄武和玉虚子的关系，但是乐清瑶作为昆仑派圣女，在昆仑派修炼几十年时间，一些八卦消息还是听过不少。

    玄武跟玉虚子，还有巫皇以及昆仑派上一任圣女之间，差不多是一个时代的人。

    当时玄武和上一任圣女都爱上了巫皇，而巫皇最终选择了上一任圣女。

    而玉虚子则喜欢玄武，可惜玄武根本看不上玉虚子。

    后来玄武表面上叛出昆仑派，后来加入了国安部，成为国安部四大分部之一玄武的执掌者。

    而玉虚子当年之所以跟巫皇打架，其实很大一部分原因就是为了给玄武出气。

    结果，玉虚子根本不是巫皇的对手，被人打得满地找牙。

    当然，这些都只是八卦而已，究竟是真是假，只有当事人知晓。

    不过，从刚才玉虚子的表现来看，至少他喜欢玄武的传闻，应该是真的。

    “昆仑镜之前发生了魔化的问题，继续放在昆仑派确实有些不安全，你先把昆仑镜带走查看一下究竟哪里出了问题。”玉虚子想了想说道。

    “多谢掌门！”肖遥和乐清瑶赶忙行礼，随后向着昆仑镜所在的方向跑去，生怕玉虚子反悔。

    此时，昆仑派一处宽阔的广场上，还有数百名弟子正在静静等待着对昆仑镜的处理结果。

    30名昆仑派弟子在自相残杀中身亡，这一切都是昆仑镜造成的，必须要给所有弟子一个交代才行！

    “刷！”乐清瑶来到广场，随后一挥手，把昆仑镜抓在手中。

    “都散了吧！昆仑镜我暂时先带出昆仑派，等什么时候找到被魔化的原因就会回来给大家一个交代。”她淡淡说着，转身离开。

    在场的其他昆仑派弟子你看看我，我看看你，虽然心中还有些不解和愤怒，但是看到乐清瑶却不敢表露出来。

    作为昆仑派的圣女，乐清瑶在弟子们中的威望还是很高的，而且经常指点年轻弟子们修炼。

    或者简单的说，没被乐清瑶揍过的弟子很少很少。

    所以，乐清瑶的话，比很多长老的话都好用。

    很快，在乐清瑶的带领下，肖遥跟她一起带着昆仑镜离开了昆仑派。

    两人先找了个距离昆仑派不足50里外的小山谷降落下来，然后把昆仑镜拿了出来。

    以鸿禧老祖的实力，都没能查探到玄武的气息，他们两个人就更不可能了。

    与其像是没头苍蝇一样四处瞎撞，还不如先理一下思路，然后再去寻找。

    正所谓磨刀不误砍柴工嘛。

    刷！

    昆仑镜静静悬浮在半空中，随后一个小小的虚影从镜子中走了出来。

    她只有不到一米高，身上穿着一件白色的长裙，满头黑发就这么劈散着，若是晚上出现的话，说不定会被当成女鬼。

    “镜妩，你不要害怕，我们不会伤害你的。”乐清瑶笑着说道。

    那个叫镜妩的镜灵，感激的看着乐清瑶，随后有些害怕的瞟了肖遥一眼。

    之前就是肖遥操控西王母神符化成的大刀狠狠劈在了她的身上，这才让镜妩从走火入魔中清醒过来。

    而镜妩也趁机把之前悄悄融入到她灵体中的魔气快速清除干净，恢复了正常。

    按理说，镜妩应该感激肖遥才对，可是，想到之前肖遥挥舞大刀狠狠劈下的凶悍，就让她不寒而栗。

    昆仑镜有着穿梭时空的神通，想要找到玄武，最好的办法当然是让昆仑镜带着他们回到玄武失踪的时候看一看。

    鸿禧老祖之前其实就想到了这个办法，只不过因为归墟之地突然间出现动荡，让他来不及亲自去查探，只好把这个任务交给肖遥和乐清瑶两人。

    实际上，之前乐清瑶和肖遥在瑶池圣境内发生的一切，包括后来巫皇为了感谢乐清瑶，送给她一颗“髓心丹”的事情，鸿禧老祖都一清二楚。

    所以，他才会把这个任务交给肖遥和乐清瑶两人一起执行。

    毕竟，鸿禧老祖已经近一千岁的年纪了，哪怕他有着大乘期的实力，终究不可能一直镇守归墟之地。

    年轻一代的修真者们必须快点成长起来，担负起他们应该担负的责任。

    在鸿禧老祖看来，年轻一代修真者中，有这个潜力和资格担当这个责任的，也就肖遥和乐清瑶两个了。

    这次寻找玄武失踪原因和下落的任务交给他们两个，一方面是出于对两人的信任，相信他们肯定能完成任务。

    另外也是给他们一个机会，可以得到更多的奖励，来提升他们的实力。

    鸿禧老祖总不能没有任何理由，直接就把一些珍贵的功法和灵宝赏赐给他们，这让昆仑派其他弟子怎么看？

    “镜妩，你能不能穿梭回8个小时前，我们想看看昆仑派山门外究竟发生过什么。”乐清瑶笑着问道。

    “可以！不过一旦穿梭回8个小时前，你们不管看到了什么，都不能出手，也不能开口说话，绝对不可以影响已经发生过的事情。”镜妩小声说道。

    她的声音就好像七八岁的小女孩一样稚嫩可爱，根本不会让人想到，其实她是一个诞生了超过几千年的镜灵，一个位列上古十大神器之一昆仑镜的镜灵。

    哪怕是昆仑派掌门玉虚子面对昆仑镜镜灵的时候，也不造次。

    “好，你放心，我们只是看看就行。”乐清瑶赶忙答应下来。

    “能多带一个人吗？”肖遥想了想突然间问道。

    “应该没问题……”镜妩看了肖遥一眼，本来想要拒绝，但是看到肖遥那微微皱起的眉头，只能答应下来。

    “那就等几分钟吧，我朋友一会就到。”肖遥这才笑了笑。

    大约5分钟后，一道流光从天而降，直接落到了肖遥的面前。

    “肖大哥，玄武老大真的失踪了吗？刚才到底发生了什么？”刚刚落下来的王诗颖焦急的问道。

