    不怪简言之天马行空的思想，毕竟姚乐这事做的确实不太符合绝大多数人的行为。

    姚乐闻言笑了好大一会儿才止住了笑，笑的眼睛水汪汪的看着简言之：

    “你在想什么啊？我直的好吗？”

    简言之笑不出来，认真道：

    “姚乐，说句现在煞风景的话，我们才认识没多久吧？你有我的手机号都不过一个多月的时间，你了解我多少？又知道我是个什么样的人吗？你就这么一掷千金的把钱砸下来，我觉得你傻。”

    “这话说的真诚。”姚乐拍了拍简言之的手：“如果说之前我还忐忑投资的话，那么你的这些话让我连最后的一点顾虑都没有了。”

    简言之看着她，没说话。

    “我投资这部戏也不全是为了你，我已经和陈丹解约了，现在是没经纪人的状态，虽然有很多人想签我，但我还没想好要不要签，这个圈子很现实，我已经不年轻了，还能在屏幕前多长时间呢？我演偶像剧出身的，这些年转型也不算成功，总不能40岁了，还在屏幕上装嫩吧，粉丝能接受，我都要吐了。”

    “我在继续拍戏和转幕后之间原本就在犹豫，《风起》这部剧不错，又刚好让我碰到了而已。”姚乐说：“我也考虑过投资报酬率，毕竟班底都是新的，演员也不是大众所熟知的，所以一开始我没说要投，但偏偏又碰上了投资人要换你的事情，我反而觉得是个机会。”

    简言之还是觉得欠妥当：

    “你想没想过这部戏很可能要赔钱？”

    “当然，我的钱又不是大风刮来的，这也是我刚才说忐忑的原因，但听完你刚才的那些话，我觉得赔就赔了，无所谓的事情。”

    简言之看着姚乐：“我还是觉得你没清醒。”

    “娱乐圈这个地方没什么真心，我在这个位置这么多年也没交到任何朋友，进圈子之前的朋友也都渐行渐远了。”姚乐嘴角的笑有些苦：“我听的出哪些话是真，哪些话是假，虽然我们没有认识多久，但你刚才的话是真心为我着想，用这些钱换你这么一个朋友，我觉得值得。”

    “我也可能是故意那么说的。”简言之说：“就是为了让你没顾虑。”

    “那我更不用担心了。”姚乐也完全没在怕的：“演技这么好，把我都糊弄过去了，这部戏肯定赚钱啊。”

    简言之：“……”

    这人似乎沟通不了。

    姚乐看着简言之一言难尽的表情笑了笑：“你这反应不对啊，我都这么帮你了，你不说谢谢也就算了，怎么还泼我冷水呢？”

    事情到了这个份上，简言之也知道让姚乐撤资估计是不可能的事情了，她叹息一声拿出笔在合同的末端签上了自己的名字，递还给姚乐的时候，她很是真诚的问了一句：

    “你以前真没被别人骗过吗？”

    这本身就是一句半开玩笑的话，但姚乐却不知道想到了什么，表情有瞬间的不自在，简言之意识到自己可能戳中了姚乐的伤心事，开口想要找补一些什么的时候，姚乐却笑笑开口了：

    “骗过，所以我这里是空的。”

    姚乐指着自己的心口说。

