    两人一起起床，出了屋子就看到左侧连接铺子的门开着，刘香香几个正在铺子后院里忙活。

    两人洗漱好，吃了早饭，罗清荷就出门去锦绣布庄了，昨日本打算开始做工的，被翁秀英拒绝了，让罗清荷再晚一日开始，翁秀英的善意，罗清荷接受了，但今日开始，得好好干活了，毕竟都是银子啊。

    罗清荷一到锦绣布庄就开始忙碌，“翁娘子，我先把贾府孙夫人和那些姨娘的旗袍先画出来，颜色、绣样、绣样的配色我都会备注好。”

    翁秀英点头，“好，我今日就做盘扣，各种种类都做，到时你旗袍做出来，我们根据颜色、样式就能挑选盘扣的样式了。”

    罗清荷笑着点头，果然跟懂行能干的人合作舒服啊。

    罗佳树则去了李记豆腐，邀请李志中一家今晚去新宅用晚饭。

    李志中当然非常诧异，这才多久的功夫，就在落霞镇买了宅子了，他也关心的详细问了，还是连了铺子的，不得了啊，李志中笑得开怀，替罗佳树一家子高兴，也满口答应了邀请。

    卢浩勇和罗幼根是下了私塾直接过来的，卢浩勇当然不能空着手上门，带了两封糕点，简单又拿得出手。

    李志中一家到的更早，已经早早把宅子、铺子参观了一遍，当然重点看了罗佳树的屋子，毕竟以后小俩口除了会回村里住，最多的就是住在这一间了。

    汪慧看得格外仔细，以后自家闺女的嫁妆可是有一些要放到这屋里的，得附和尺寸。

    参观完，汪慧带着李依婷去厨房一起给王桂花她们帮忙，结果当然是被拒了，不过汪慧让自家闺女出去坐了，自己留下来，怎么也得帮一把。

    卢浩勇就认识罗幼根，然后跟王桂花、罗佳禾和罗清荷见过一面，好在罗佳树活泼，没一会儿也跟卢浩勇打成一片了。

    李依婷则跟罗佳禾、罗清荷几个姑娘家坐一起，今日客人不多，人手足够，王桂花没让几个小的帮忙，让她们招待客人，罗佳苗就闲来无事一边手里做做刺绣，一边聊天。

    李依婷是个手笨的，女红不太擅长，不擅长就懒得学，见罗佳苗这般小小的人儿手里拿的绣品都比自己做的要好，立马惊讶了，“小苗你好厉害，你做得比我好多了。”

    罗佳苗有些开心，笑着说道，“都是我二姐教得好。”

    李依婷看向罗清荷，满眼的敬佩，“清荷，你都能当师傅了。”

    罗清荷低笑，标榜自己道，“我可厉害？”

    李依婷竖起大拇指，使劲点头，“非常厉害。”

    “那依婷姐姐想学吗？”罗清荷问道，然后凑近低语道，“以后能给我家二哥做衣服穿，做荷包戴。”

    李依婷双眼闪亮，兴奋的点头，“我想，可我能做好吗，我做得可丑了。”

    “肯定可以的。”罗佳苗在一旁说道，“我本来都没怎么拿过针了，现在，依婷姐姐你看，我做得可好？”

    “好。”李依婷点头道。

    “那我也来学可好？”李依婷问道。

    “当然可以了。”罗佳苗回答。

    “清荷这段日子忙，如果依婷你来，我先教你基本的可好？”罗佳禾在一旁提议道。

    “好啊，好啊。”李依婷连连道好。

    “依婷姐姐，我大姐也很厉害，比我厉害多了，虽然比不上我二姐。”罗佳苗说完，罗清荷笑开了，罗佳禾笑着瞪了她一眼，小没良心，完全成了小清荷的小迷妹了。

    “那我明日开始就来学可好？”李依婷认真道。

    “可以啊。”罗佳禾笑着点头答应，“我们每日都在家的。”

    “学什么？”汪慧端了两碗菜过来，各放到两张桌上，听到自家闺女说要学东西，就好奇过来问了。

    “汪婶婶，依婷姐姐要跟着我大姐学女红呢。”罗佳苗冲着汪慧笑道。

    汪慧有些惊讶，看了自家闺女一眼，只见她认真说道，“娘，我明日开始就来这跟着小禾学。”

    “不错啊。”汪慧有些高兴，姑娘家女红可是必备的，可自家闺女一直不擅长，也懒得练，指头戳破了自己也心疼，也就任之放之了，现在她想学了，自己当然也支持，“好，你要学就来。”

    汪慧更多的是觉得自家闺女一人在家无聊，在落霞镇也没什么朋友，能来跟罗佳禾几个小姑子亲近也是极好的。

    李依婷闻言笑了，“我会认真学的。”

    “开饭了。”饭菜准备好了，王桂花高喊一声，两桌，男的一桌，女的一桌，不空不挤。

    “罗叔，你家包子铺什么时候开张，我来捧捧场啊。”李志中笑问罗老田。

    “七月初三，刚算得的日子，本来就想着今日趁机会邀请志中你们呢。”罗老田笑呵呵道。

    “一定来。”李志中笑着说道，然后鼓励罗佳树，“阿树啊，没几日你也要去当学徒了，好好干。”

    “是。”罗佳树恭敬起身，敬了李志中一杯酒。

    “浩勇啊，你可别拘着，以后常来家里吃饭，喜欢吃什么也跟婶子说，婶子给你做。”王桂花即使没跟卢浩勇同一桌，也没把他冷落。

    “好的婶子。”卢浩勇高兴的以茶代酒也敬了王桂花一家子。

    一顿饭吃的是宾主尽欢，饭后，王桂花留卢浩勇过夜，卢浩勇本想着去私塾睡觉也是一个人，在这跟罗幼根挤挤倒也成，就厚着脸皮留下来了。

    李志中一家三口，王桂花让罗佳树和罗佳地两兄弟把人送回去。

    之后的日子罗清荷还是每日醒来去锦绣布庄，过上了两点一线的生活，新宅居住，锦绣布庄干活，因着在锦绣布庄做活计，罗清荷也过上了一日三餐的美好生活，毕竟人锦绣布庄是吃三餐的。

    新宅没几日也挂上了匾额，罗宅。

    罗宅里的人也忙碌充实着，不是上街卖包子，就是偶尔驾着驴车回罗家村侍弄田地，新鲜的蔬菜、柴火也都用驴车装来镇上，毕竟镇上是个吃什么都花钱的地儿，能自家解决的绝不往外买。