    “以后就是队友了，希望能够愉快相处…”

    洞穴内，林立的视线从晏真真、周青竹、纪美林以及白云和的身上扫过。

    四人当下都处于变身状态，性格与认知都发生了极大的变化。

    说是四人融合了英雄的记忆和人格。

    反过来也可以说是英雄融合了四人的记忆和人格。

    完美地融合在一起，不会出现“排异”现象。

    就好像一个人带着记忆重生了，前世今生都是组成现在的“自己”的一部分。

    只不过当四人处于“本体”状态时，思维方式会以本体为主。

    变身英雄之后，思维方式则以英雄为主。

    但这也不是绝对的，比如说晏真真，她认为金克丝很酷，很多地方都是原来的她所向往的。

    所以就算是本体状态，言行举止更多的是往金克丝那边靠拢。

    纪美林则相反，她和丽桑卓的三观最为迥异，也是四人里融合度最差。

    但不管如何，随着时间的推移，最终都将变为一体。

    从另一个角度来说，林立将她们四人从英雄联盟宇宙里召唤到这个世界来。

    从绑定英雄的那一刻开始，四人其实已经成了他的“私有物”。

    好听点是伙伴是队友，难听点就是仆从和工具人。

    若是不喜欢谁，可以直接收回英雄模板换一个“载体”。

    这一点才是他最满意的地方。

    和系统有关的事情，他不想和任何人分享，就连白云和都不行。

    若是无法全面掌控绑定者，他宁可将这些英雄模板烂在背包里。

    “老大，我肯定是最乖的那个，你让我往东我绝不往西，你让我干嘛就干嘛！”

    金克丝第一个举手，脸上满是讨好的表情。

    “只要不是让我去死，其他都听林的。”

    伊芙琳也很干脆。

    “希望能够与你愉快相处，不会有那一天…”

    丽桑卓沉默了一会说道。

    那一天当然是指被林立收回英雄模板，抹杀的那一天。

    四人里面，她是最有可能被抹杀的那一个。

    这一点，她心知肚明。

    “以后我当大明星赚钱给阿立。”

    萨勒芬妮是最没压力的那个，踩着自己的悬浮小舞台，笑着说道。

    ……

    “你们的担忧是多余的。”林立先是朝白云和笑了笑，随后认真道：“我真的是个好人…”

    见四人沉默，林立双手一摊。

    “好吧，我自己也不相信，不过有一点可以和你们明说，我不会主动去害任何一个好人，除非这个好人想要害我…

    嗯，想害我的好人就不是好人了。

    在没有生命危险的前提下，我甚至很愿意做一些好人好事。

    不过当我变身科加斯，并且还处于愤怒的状况下，那就另说了。

    你们现在应该也明白了我的状态，其实我真的忍得很辛苦啊！”

    林立的模板是邪恶的科加斯，这让他在人性与兽性之间反复横跳。

    “城市里那么多移动‘点心’…林，我能理解你，确实需要很大的毅力才能忍住不吃呢，我现在相信你是个好人了。”

    伊芙琳舔了舔嘴唇，露出一丝饥饿的表情说道：“是我的话，应该已经大开杀戒了，一天一个都嫌少。”

    从某个角度来说，伊芙琳和科加斯是同类。

    前者以人类的痛苦情绪为食，最爱折磨人类。

    后者以人类的恐惧情绪为食…

    都属于被正义勇士讨伐的邪恶存在。

    两人的对话其实有点恐怖，说的是真正的“吃人”话题。

    所幸几个听众也不是“正常人”，一个是无恶不作的神经病，一个是整天想着让世界回到冰河世纪的女巫。

    也只有萨勒芬妮算一个正常人，此时正用双手捂住耳朵，睁着无辜的大眼睛。

    伊芙琳忽然想起一件事情，她没有犹豫，直接开口问道：“林，我父亲死的那天，你是不是在现场…”

    另外三人愣了一下，目光齐刷刷地看向林立。

    后者点头承认道：“嗯。”

    伊芙琳继续问：“我那天看到的墨镜口罩男是不是你？”

    “是。”

    “那三个混混是不是你杀的？”

    “是。”

    “果然…”伊芙琳犹豫了一会，没有问出最后一个问题。

    她是想问自己父亲的死和林立有没有关系。

    “那两个人是魔教的人，我赶过去的时候，你父亲已经只剩下最后一口气…”

    林立当然不会将那天的事情原原本本地说出来，但他说的每个字都是真的。

    “魔教！”

    伊芙琳听罢微微松了口气，父亲的死和林立没关系就好，随后双眸涌现出惊人的杀意，就像是一只猛兽找到了猎物般舔了舔红唇。

    “又是魔教…”

    丽桑卓也皱起眉头，想起林立说张粲东是魔教成员的事情，而且这次的恶魔伏击也是张粲东安排的。

    她之前不信，但现在却是相信了。

    开口问道：“出去后要揭露张粲东的魔教身份吗？”

    “没有证据只会打草惊蛇。”林立摇了摇头，嘴角勾起一抹冷酷的弧线，道：“不着急，我和他家里的某个长辈有着不死不休的仇，迟早要了结的。”

    “你和张家有仇？”

    丽桑卓和金克丝皆是一脸惊讶和困惑。

    林立只是一个普通学生，怎么会与张家结仇？

    她们完全不知道林立的林，是那个林家的林。

    “呵…”

    林立笑了笑，并没有解释。

    他岂止和张家有仇，他还和那个在武陵区独一档的林家有仇。

    总有一天，他要张家和林家在望海市除名，虽然他自己也姓林…

    “纪家和晏家都是名门望族，你们两个应该很有钱吧…”

    林立忽然转移了话题，看着丽桑卓和金克丝问道。

    “钱？”

    两人愣了一下，不知道林立是什么意思。

    林立淡声道：“准确来说是我需要很多次元结晶，不管是能量结晶还是技能结晶。”

    丽桑卓沉吟了一会摇头道：“我没有多少钱，因为修炼资源都是家里直接安排给我的，我本身从来没在意过钱的问题。”

    “我也一样，不过…”金克丝咧嘴笑了起来，嘿声道：“嘿嘿，家里的资源库里倒是有不少次元结晶，我们去把他给抢了吧，我来当卧底，保证能搬空！”

    另外三人呆了一下，满脸无语地看着大孝子金克丝。

    这个人知道自己在说什么吗？

    自己当自己家的卧底，带着外人去搬空自家的东西？

    这也太可孝了吧！

    虽然林立掌控着她们的生杀大权，但也没必要舔到这种地步吧！

    “这倒不必…这么着急。”

    对于金克丝的舔狗行为，林立表示高度赞赏，接着道：“我现在可以去申请次元通行证了，白银之前应该不会缺钱，但白银之后…”

    白银品级的能量结晶，价格最便宜的劣质都要十几万了，最高品质的传说级，那价格少说也要三五百万。

    吸收劣质结晶和传说结晶的效率差距是极其夸张的，前者吸收十天的次元之力，远远比不上后者吸收一天的量。

    大家族资质潜力平庸的人和一个普通家庭的天才比起来，前者完胜！

    就拿丽桑卓来说，她若出生在普通人家，现在最多也就黑铁七段的水平。

    她之所以能那么快升到黑铁九段，那都是家里拿真金白银硬生生砸出来的。

    而且越往后，她和普通人之间的差距只会越来越大。

    丽桑卓点头说道：“我明白了，之后我会想办法给你弄钱和次元结晶。”

    这种事情，完全在她的接受范围内。

    “阿立，我也会努力赚钱的！”

    萨勒芬妮踩着歌姬的小舞台，充满干劲地说道。

    “老大！不抢我家的话，那我们去抢别人家呗，这样来钱才快嘛！”

    晏真真似乎对抢劫很感兴趣，一副唯恐天下不乱的样子。

    “东区是地下世界的聚集地，西区是黑市，可以去这两个地方找目标。”

    伊芙琳那双充满了魅惑的眼睛在发亮，舔了舔红唇继续道：“我可以隐身，寻找猎物这种事情对我来说就是易如反掌。”

    “我心里已经有一些计划了…”林立微微颔首，忽然转移话题道：“这些事情等出去之后再讨论吧，还是说说现在的情况吧。”

    “我们所在的位置应该在恶魔山脉比较偏僻的角落里，否则不可能那么久都没人找过来。

    不过以我们现在的实力，对付低段位的白银级恶魔绰绰有余，自保应该没什么问题。

    既然如此，那我们也不用着急回去，继续在这个秘境里狩猎恶魔。”

    丽桑卓认真听完之后点头道：“我无所谓。”

    “支持支持！搞起搞起！我要将恶魔轰成渣渣！BOOM！BOOM！BOOM！”

    金克丝一脸兴奋的举起火箭炮。

    伊芙琳自然不会反对这个提议，自告奋勇道：“我去给你们探路…”

    说完直接披上恶魔魅影，变成一个潜藏在阴影中的妖娆黑影。

    纪美林也是一脸意动，就连白云和都有些跃跃欲试。

    四人刚与英雄融合，获得五个非常强大的技能，都想试试威力。

    “刚才那群恶魔还守在外面！”

    林立冷笑道：“而且还在召集恶魔，不过都是些黑铁级的，想用人海战术对付我们？”

