    帝国白枭侦察船，正在悄悄的靠近永动星，以观测到更详细的情报。

    德莱中尉推开指挥室的房门。

    “梅尔德中将发来密文，询问前线战局。”

    加涅上校起身来到大屏幕前。

    “直接视频吧，没必须隐藏，整个恒星系都知道我们来了。”

    联通盘古第三舰队。

    屏幕上出现一位肥胖的老者。

    一脸黑色的络腮胡子，右半肩是机甲，披着帝国中将独有的两星披风。

    拿机械右手敬军礼。

    “加涅上校，前线怎么样了？”

    加涅上校放下手礼。

    “之前被勘误的情报又对了，星际万事屋李遥，最终还是亲自来了。”

    梅尔德中将微微皱眉。

    李遥，是最近盘古军区反复讨论的一个名字，听说很强，只是他一直在外面，并没有参与讨论。

    “具体呢？”

    “星贼王第七舰队副舰黑蔷薇号被占领，火狐组已经退出了战斗，李遥正与伊尔凡对峙，代替黑蔷薇号防御我军的半月行星号，正在赶向永动星”

    “对伊尔凡的实力评估如何？”

    “伊尔凡有不逊于帝国中将的个人武力，未来不可限量，任由其发展，至少会进入星贼王前十。而且，此人极有可能与失踪的同盟十二生肖辰龙有一定关系。”

    随便一个龙人就和辰龙有关？

    梅尔德中将不关心可能的事。

    也不可能任由伊尔凡发展了。

    他关心的点比较特别。

    “这么说，帝国中将已经沦为战力单位了吗？不要把我当成普通中将啊，加涅。”

    加涅上校摇头笑了笑。

    “我说的是平均实力。”

    梅尔德中将并不关心伊尔凡，他更好奇的是李遥。

    “这位星际万事屋的李遥呢？”

    “从血脉和灵压看，似乎不如伊尔凡，但一个人就占领了黑蔷薇号。”

    “黑蔷薇号？那艘船可是帝国老式的鹰级魔改船，比我的船还先进。”

    加涅上校点了点头。

    “似乎是个看不到上限的人。”

    “本以为小打小闹，我只是来收人头的，结果连出场机会都没了吗？”

    梅尔德长叹了口气。

    “这里先交给你，加涅上校，我好久没回军区了。”

    加涅上校摇了摇头。

    “你还不能走，半月行星号附近似乎检测到一股不寻常的灵压反应，将军再等等看。”

    ……

    永动星，最高峰，望月坡。

    山顶早已经被掬风和伊尔凡夷为平地，化为焦土。

    一人杵剑站在山顶，结果还没站在山腰处的龙高。

    面对伊尔凡，李遥第一次在吸血鬼身上看到白马长枪的感觉，察出一丝宛如高达的帅气。

    宽广的龙翼遮天蔽日，密密麻麻的白色骨节虫，宛如移动的骸骨，自动排列组合的乐高碎片，撑起高大的半身星龙。

    一只龙眸跟李遥全身一般大！

    伊尔凡耳边传来化石号上的语音信息。

    “伊尔凡，火狐组全部转移到黑蔷薇号上了，下面发生什么事了？要帮忙吗？”

    伊尔凡单眸锁定着李遥，沉声道：

    “立即让飞船撤出大气层，让曲速引擎保持启动状态。”

    “为什么！”

    “会被波及到。”

    “是。”

    化石号随即升空，来到安全的远地轨道修整。

    李遥抬头看了眼。

    心想，这家伙已经看到自己的死期了吗？

    有点强啊！

    李遥第一次对敌人感到了惋惜。

    这确实是个好苗子……

    “你不是叛军的人，你是谁？”

    伊尔凡的声音与人声无异，洪亮而浑厚。

    “我只是个路过的人，路过这里，也路过多拉格尔。”

    李遥耸耸肩。

    “你不是要找歌兰吗？为什么要帮八伬夫人做这些反人类的事？”

    伊尔凡龙眸皱缩。

    这人知道他在找歌兰，已经见过卢梭了吗？

    “歌兰已经死了，能复活歌兰的只有夫人。”

    他平静道。

    “她连你都复活不了啊！”

    李遥扭头，看了看周围恢复人身的吸血鬼。

    “你看看周围吧，我老婆连丧尸都能复活。”

    话音刚落——

    一口漆黑龙焰喷薄而出！

    被李遥肉身从中间隔开，左右分成两道，贴着大气层射出行星。

    猎猎狂风吹的李遥脑阔疼，刚适应下来，宽大的龙翼如巨刃劈了下来！

    黑影落下。

    李遥两指一抬，掐住龙翼末端的某个骨节。

    整个龙身霎时动弹不得！

    李遥两指一掰。

    振。

    一道细微震动的波纹，瞬间扩散骨龙全身。

    伊尔凡单眸一滞。

    翼中骨节断开了。

    宽广的龙翼轰然崩塌！

    只剩下龙头疯狂咆哮。

    李遥耷拉着眼皮，目光平静。

    “是你征服了西尔维斯特，还是西尔维斯特征服了你？征服宇宙的是人，放下龙的包袱，你会更强。”

    “你到底是谁！”

    伊尔凡怒吼着，张开了巨口。

    宛如地狱岩浆的赤色龙炎，在口中氤孕，正欲喷射时——

    李遥抬手一剑，劈掉了龙头。

    这赤色龙炎过于狂暴，真要让他喷出来，一整个行星都没了。

    一剑砍了，省得麻烦。

    龙头掉了。

    巨大的龙身不断萎缩……

    伊尔凡的眸子里没有震惊，只有悲凉。

    李遥难得拔剑三秒，还没收回来。

    “你的前摇时间太长了，想赢我，你得脱去重甲，然后拔剑。”

    不止李遥这一剑，伊尔凡本身也已经中了银月制造出的新毒。

    龙躯维持不住，骨节轰然崩塌，肉身不断萎缩。

    转眼变成一个身材高大，脸却还是少年模样的英俊男人。

    少年拔出了佩剑。

    伊尔凡失去了龙的力量，但他本身的力量也异于常人的强大。

    “这才像话嘛。”

    李遥一剑平砍过去。

    不带任何剑气。

    比拼的是剑招。

    这是李遥第一次遇到剑术勉强像样的敌人。

    这才有意将速度和力量，压在伊尔凡之下。

    他终于体会到卢梭说的，一个人太寂寞了，想找人比划比划。

    伊尔凡的剑刚猛异常，剑招趋于简洁，大巧不工，气势浑厚。

    唯一的缺点是，他的剑太悲凉了。

    十剑之后，李遥一剑洞穿少年的心脏。

    赤色的鲜血喷薄而出！

    李遥收剑入鞘，以十分之一的速度和力量勉强享受到了短暂的剑道之美。

    他耸了耸肩，道：

    “朝闻道夕死可矣，临死前看到真正的剑道，也不赖吧。”

    伊尔凡捂着胸口，眸子里只有遥远的遗憾与无限的悲凉。

    他低头看了看五指，好久没看到温热鲜红的血液了……

    他还活着啊！

    “你的剑为什么会这么强？”

    临死前，他本能的问李遥。

    高大的身影倒在了血泊中。

    “剑只是工具，强的是人。”

    李遥低头看了眼伊尔凡眸子里的悲凉，摇头叹息道：

    “人，不要迷信龙啊。”

    ……

    三千万公里之外，正在赶来的半月行星号。

    月峰驾驶阁上，播报着永动星的前线战况——

    【永动星十亿吸血鬼战队，八成失去战斗力！】

    【星贼王第七舰队副舰主，黑荆前辈，战死！】

    【星贼王第十八舰队舰主，伊尔凡……战死！】

    与此同时。

    星贼王其余舰队也在不停的询问战况。

    尤其是第七星舰，花神星号！

    驾驶阁里乱成一团，警报声，讨论声，此起彼伏。

    “伊尔凡……”

    冰冷的泪水滴在苍白的掌心。

    八伬夫人扬起惊艳、愤怒的面容，一拳砸在了高椅的扶手上。

    “终结这一切吧，艾吉尔！”

    ……

    永动星上鸦雀无声，狼烟四起。

    杀死伊尔凡后，李遥没再逗留，转身回到黑蔷薇号上，给伊尔凡的下属们一个收尸的机会。

    射人先射船，擒贼只擒王。

    即便是邪恶的星贼，他也很少赶尽杀绝。

    一是费力。

    二是没人给钱，他也没有立场做这种事。

    三是宁愿放过坏人，他也不想错杀好人。

    即便是邪恶的八伬夫人，用的也是死刑犯做实验。

    单独放在一个行星上，也没有说四处感染普通人。

    十亿吸血鬼中，很多人的年纪已经远超原本寿命……

    而帝国随便一个实验室，却毁灭了多拉格尔一整个星球的生灵。

    孰对孰错，李遥一个小老板无法去判定。

    叛军也只是挑软柿子捏，不敢直接对帝国军动手。

    这，就是政治。

    这也是李遥不愿征服宇宙的原因之一。

    他不想玩政治。

    他只爱玩大船。

    黑蔷薇号宽广的驾驶厅。

    掬风和虫师并没有去医疗舱。

    虫师简单吃了点药，恢复神色，将永动星上的影像传回革命军。

    掬风一身灼伤与裂口已经自动愈合了，活蹦乱跳跟没事人一样。

    耷拉的耳毛除外，被自己的狐火烧的微卷，散发着烧蛋白香味……

    李遥回来，迎面看到平时衣衫不整的狐耳娘，更加衣衫不整了。

    本能的低头，看向那雪白微糊的襟口。

    “我刚才看你这里裂了个缝，还在冒血呢，怎么这么快就合上了？你该不会是机械人吧？让我鉴定下。”

    啪——

    一巴掌拍开了李遥的手。

    掬风盘膝坐在沙发上，叉胸端着短烟斗，眸子里的橘火炽烈而幽怨，带着一种她本人并不擅长的剑气。

    剑术，和剑术匹配的身法，是她在伊尔凡面前吃瘪的本质原因。

    “全被你抢了风头，我们想拍点振奋人心的，都找不到合适的镜头。”

    李遥两手摊开，撇了撇嘴道：

    “自己被自己的火烧到，只能怪你太菜……既然没有拍到振奋人心的，拍点色色的效果也差不多。”

    掬风下意识收了收襟口，有种如坐针毡的感觉。

    可这次确实被李遥救了，她有火发不出，只能憋肚子里，一脸火红，跟末日晚霞一样。

    “没有镜头总比全军覆没好。”

    虫师来到二人面前。

    李遥低头一看，这不是个小孩吗？

    “革命军连小孩都上战场吗？”

    虫师笑笑，恭敬道：

    “初次见面，我是火狐组虫师，虚生五十岁，李前辈叫我小虫就好。”

    五十岁了？可看起来才十岁左右！

    李遥转念一想，春蛙秋蝉还不止五十岁，忽然也就释然了。

    虫师随即拱手抱拳。

    “这次多谢前辈仗义相助，火狐组才能全身而退，只要前辈答应以革命军外援出镜，火狐组愿意支付您十亿星币作为酬金；如果介意的话，也可以把您的脸打上马赛克，名字改成化名。”

    十亿星币，这小子还挺懂事！

    打马赛克？

    李遥看过的影视作品中，打马赛克的要么是丑陋的男优，要么就是……

    而且以叛军外援出镜，就是公然对抗帝国，就算打了马赛克，也只能糊弄观众，糊弄不了系统。

    李遥想了想，还是咬牙拒绝了。

    “多谢你的美意，但我只是来救徒弟和为船报仇的，和革命军一毛钱关系也没有，帮你们，我不成人奸了吗？”

    虫师忙解释道：

    “同盟，全名万族同盟，其中自然包括人类，以前同盟里一半都是人类，只是现在少了很多。”

    李遥摇了摇头。

    “今时不同往日，我也不站任何一方，只能给你们口头加油了。”

    虫师有些惋惜，但还是恭敬道：

    “真可惜，但我们还会支付您一亿辛苦费。”

    “这个可以有。”

    李遥不动声色的点了点头。

    “对了，你们火狐组，是不是还有个叫夜舞的坦克兵？”

    仔细想来，这一两个月的种种，那是李遥噩梦的开始。

    “坦克兵？”

    虫师一时没反应过来，直到掬风给了他一个眼神。

    “哦……你说夜舞啊，是有。”

    李遥忽然想起那句狂舞的舞！

    “对，就叫夜舞……她人呢？”

    虫师道：

    “她是我们的侦察兵，是个优秀的伪装者，坦克只是她的皮套，本人还是非常漂亮的。”

    “原来是这样啊……”

    还记得当时，李遥对特制的坦克皮套有所察觉，只是没想到里面还真是个美女。

    掬风幽幽叼着短烟斗。

    “别光感叹啊，我老婆多，把小兔让给你也无妨，现在做革命军的女婿还不迟。”

    你老婆多？

    李遥幽幽瞥了眼掬风，心想你这个朋友我交定了。

    虫师意识到夜舞好久没回密信，毕竟之前还在聊凑钱的事。

    他忙打开木制笔记本，出现一条多重加密的密文。

    光解密，就花了好几分钟，解密出来只有半句话。

    【快撤退！艾吉尔是——】

    虫师的脸色煞白。

    “夜舞有危险了！”

    与此同时！

    一道黑影笼罩了整个星球。

    噹——

    噹——

    噹——

    驾驶厅里突然响起了最高级的危险警报声！

    警报声格外粗粝，嘹亮，一声比一声高亢，厚重！

    除了警示，似乎还有某种提神的作用，仿佛一只大手将你拽出梦靥。

    这是一种特殊的警报！

    在最近百年的宇宙中，飞船只有遇到一样东西，才会触发这种警报……

    幽冥。

