    “紫金灵鹿？那是什么？”有人不解的问着。

    “这紫金灵鹿可是好东西，听说通身都是宝，而且还不是一般人能喂养的，它吃的除了金币就只有晶石，一般人也养不起它。”

    “紫金灵鹿？是鹿的一种？我也算见过不少灵鹿了，却从没听说过这什么紫金灵鹿的。”另一人诧异的说着。

    “就是鹿的一种，据说鹿血能解百毒，而且虽为鹿却能飞上天，而且还力大无穷，我也不是很清楚这紫金灵鹿，只是听说反正很珍贵。”

    “嗤！那样珍贵的东西，凌霄仙宗都没人敢打它的主意，你们就别都说了。”一名散修手里拿着酒壶脚步微晃的来到那一桌坐下，一脚收起踩在椅子上，斜睨了桌边的几人一眼，道：“有个消息，你们一定还不知道。”

    原本被这一陌生的人挤开坐到位置上来，就有人不太乐意了，不过听到他这话，又心生好奇，便压下不悦的道：“这灵仙城是什么地方？那可是四大城之首，有什么消息，这里都可以说是最一时间传开的。”

    “哦？是吗？”那散修喝了口酒，拿起桌上的茶点吃着，一边道：“那你们可听说了，一夜之间，有几个家族的家族被杀的事情？”

    听到这话，几人一怔，面面相觑：“哪几个家族的家主被杀？因什么被杀？这天大地大的，一天死几个人也正常，就算是那几个家族的家主被杀，这当中又有什么关联？”

    杜凡和鲁云喝着茶，听着隔壁桌传来的话，两人唇角微勾，想来，他们已经任务完成回到主子身边了。

    不过，这灵仙城的消息确实是极快，居然这么快就有人得知消息了。

    “没关联？呵呵，那是因为你们不知道，那几个被杀了的家族的家主，他们在前不久才接回了家族被废的子弟，而且，他们还联手下了通杀令，将一些人的画像贴上了悬赏榜。”

    那名散修说着，神秘兮兮的压低了声音：“还有，一夜之间，那贴上悬赏榜上的画像全都不见了，就连同送到这边悬赏榜上的画像，也在一夜之间被销毁，一张不剩，而且连同流传在外的画像也被迅速追回，如今，除了一些见过画像的人之外，谁也不知那些人到底长着什么模样。”

    听着这话，那一桌的修士不由震惊的瞪大了眼睛：“这、这么厉害？那些人到底是什么人啊？”

    不仅是那一桌的修士，几乎可以说这二楼处的修士们都装作在喝着，实际上都在听着这消息，越听，心下越是震惊。

    能将弟子送进凌霄仙宗的家族，绝非一般的三流小家族，而那些人居然可以一夜之间便取了那几个家族当家家主的性命，还让他们的画像从悬赏榜上一张不剩的撤了下来，连同流传在外的画像也被一一追回，可想而知，那些人的实力得多可怕……

    而更重要的是，居然，没人知道那些人的来历和身份，他们就像凭空出现的一般，却如同一块巨石，砸落在湖面上，惊起了一片骇浪！