    “从没发过消息的群？能拿给我看看嘛？”

    徐婉点点头，打开群里的页面，展示给江鸿看。

    果然。

    群里不声不响的，消息一片空白。

    江鸿犹豫了一下，还是选择先观望，并没有任何行动。

    今夜，不是费心研究这个的时候。

    这一夜。

    注定是个极不安稳的一夜。

    相比江鸿的惴惴不安，心不在焉，徐婉反倒睡得挺踏实。

    依靠在爱人的怀里，不一会儿就沉沉睡了过去。

    感受到徐婉已经睡着了。

    江鸿将事先准备好的耳塞，轻轻地塞进了徐婉精致的耳朵里，这才侧身拿起手机，给杨放发了一个【ok】的表情。

    大门外。

    杨放轻轻拉开门，和带来的小兄弟，提着大箱小箱，蹑手蹑脚的进了家门。

    来人互相比了一个“嘘”的手势，杨放则将鞋柜上放着的，江鸿早就准备好的戒指给攥在手里。

    剧本游戏的最终走向，是为了求婚。

    这一点杨放当然记得，所以戒指肯定是安排在游戏的最终位置上。

    两人一边感慨“这家真特么大，江鸿这小子太幸福了”，一边蹑手蹑脚的开始了场景布置。

    江鸿一直搂着徐婉，没有动，耳边则是不断听着外面的声响。

    最近徐婉已经渐渐习惯了，依偎在他怀里沉沉睡去。

    晚上要是不搂着她，她过一会儿就会醒的，然后会继续挤进他的怀里。

    已经这样很多次了。

    江鸿睡得浅，所以总能感受到徐婉的“挤挤”“挤挤”的轻微小动作，每次都会醒，然后就再次将她搂进怀里接着睡。

    所以江鸿知道，今天自己晚上的任务就是抱着徐婉。

    让徐婉一直睡得香，这样才能保证徐婉不会发现他的“图谋不轨”。

    杨放二人在布置场景，一些细微的声响传来，江鸿的呼吸也随之沉重了几分。

    不由自主的想到了明天白天的安排。

    越到事情即将到来的时候，他就感觉到越紧张……

    其实，他找方蓉和许河两口子一起过来，一方面也是想玩一玩杨放费了半天劲写的剧本全流程。

    另一方面就是想，他们两个人在旁边，也可以给自己分担一下压力。

    外面的细微声响，一直持续了将近三个小时，江鸿一直盯着外面月光透进来的月影瞧个不停。

    内心里想让自己冷静下来，反而越加的跳如擂鼓。

    “刷”的一声细响，江鸿突然侧过头来。

    随即就看到在虚晃的月影下，两个薄薄的小册子，顺着卧室的门缝下面滑了进来。

    随即杨放在卧室门外，轻轻的敲了两下。

    那意思就是：“我们都安排完了，准备走了。”

    江鸿轻轻咳嗽一声，当做回应。

    随即就听到外面的声音一点一点小了，紧接着就消失无踪。

    杨放走了。

    江鸿侧头盯着地面上的小册子，这应该就是杨放一开始和他说的，他和徐婉白天要玩的剧本了吧……

    紧张！

    江鸿此刻的心里，只有这一个词能来概括。

    他再次小心翼翼的耳塞，从徐婉精致的耳朵里取了出来，这一切，才算彻底安排好！

    睡梦中的徐婉依旧睡得很踏实。

    呼吸声非常平稳。

    安安静静。

    精致的睡颜，美的让江鸿感觉到了窒息。

    他也不知道，他到底是什么时候才睡着的，只知道想着想着，也就沉沉的睡了过去。

    一夜无话。

    ……

    第二天早上。

    周一。

    当徐婉从江鸿的怀抱里钻出来，跳下床整理头发的时候，江鸿也第一时间就清醒了过来。

    哦不，应该说，不是清醒，而是“惊醒”。

    表情出现了瞬间的慌乱和短暂的茫然，紧接着就意识到，今天是一个不同寻常的日子。

    他一骨碌跳下床。

    “早呀，江鸿~咦，今天你怎么这么活跃？”

    “咳咳，早呀婉婉，没事儿，起来活动活动身体，嘿嘿嘿。”江鸿咧嘴一笑。

    徐婉一边将长长的亚麻色头发用皮筋套起来，一边有些奇怪的看了他一眼。

    或许是女人的直觉，她第一时间就感觉到，今天的江鸿有些不太对劲。

    她直勾勾的看着江鸿。

    “江鸿，你怎么笑得那么傻呀？是不是出什么事儿了？你想干坏事儿？”

    一边说着，徐婉笑眯眯的向后面退开两步。

    一副“绝对不让江鸿得逞”的样子。

    江鸿摇摇头，揉了揉眼睛，感觉眼睛有些发酸发涩。

    毕竟昨天确实睡得很晚，他估摸着睡着的时候最早也已经四点了……

    而现在才刚刚六点半。

    徐婉的生物钟可是非常准的。

    “你这是咋说的呢，婉婉，我能有什么坏心思呢？你这完全就是污蔑啊，我太伤心了！没有一个早安吻，绝对哄不好的那种！”

    “你怎么像个小孩子一样，还需要哄的呢。”徐婉捂嘴一笑。

    “那当然啦，我必须得哄着，而且还是得你来哄才行！”

    江鸿眉头一挑，一脸认真。

    脸上仿佛写着一句话。

    “我的早安吻呢？”

    徐婉摇摇头。

    “没有！你以为这是偶像剧啊，还早安吻，没刷牙的话……咱们两个嘴里都是臭臭的，你快去刷牙！”

    “刷牙之后就有了嘛？”

    徐婉眉眼弯弯。

    “那我可说不准呀，看你表现呢！”

    徐婉本想到梳妆台前面坐下，无意中看到了卧室门口的方向，有些奇怪的指着那边说道。

    “江鸿，那……那是什么？”

    徐婉漂亮的眸子微微闪动了一下，不由自主的多看了江鸿一眼。一副想要将江鸿给看穿的样子。

    江鸿笑了，反正都已经到了这时候了，他心一横。

    没有什么可害怕的了！

    他摇摇头，装傻充愣。

    “我也不知道呀！怎么回事呢？是不是家里进贼了？这年头，小广告都送到家里来了吗？”

    他一边说着，一边朝着卧室门走去。

    蹲下身，将地上放着的两个小册子拿起来。

    封皮非常简单，就是白皮本，一个上面写着【徐婉】，一个上面写着【江鸿】。

    毕竟是江鸿亲自定制的剧本。

    如果是外面买的剧本，只会写【男1】【女1】，或者写的是剧情里面的名字。

    徐婉给了他一个漂亮的白眼。

    小广告？

    小广告能直接塞进卧室门里？

    肯定是江鸿在搞事情！

    她不由上前几步，凑近过来想看看是怎么一回事。

    江鸿将自己的本儿拿在手里，将徐婉的本儿递了上去，并没有试图偷看徐婉的。

    游戏性还是要保持的。

    “婉婉，这小广告还挺独特的，你看，上面还印着咱们俩的名字？你快看看，这是……怎么一回事呀？”

    徐婉白了他一眼，还“小广告”呢？

    这家伙真会装蒜！

    不过，她的心底也升起了浓浓的好奇心，不知道江鸿这到底是想做什么……

    一把将自己的小册子接了过来，二人几乎同时翻开。

    低头扫了几眼。

    此刻，两人的表情，完全不一样。

    徐婉的瞳孔微微收缩了一下，紧接着，嘴角就勾起了一层淡淡的笑容，她的表情是“惊喜、原来如此”的样子。

    而江鸿则是直接愣在了原地。

    如遭雷击一般。

    脸上的表情都不知道怎么控制才好了……

    面皮微微抽动。

    他只觉得心态崩了。

    因为……这个游戏，确实非常搞心态！

    他没想到，杨放一群人在一个女顾问的帮助下，攒出来的剧本……居然，是这样的！

    真的，想破脑袋都没想到！

    第一页。

    上面的话很简单，却让江鸿来来回回看了三四遍，几乎破防。

    【江鸿，如果你看到这封信，请你不要惊讶，更不要害怕。】

    【我是来自于两个小时之后的你，在这里，我必须提前告诉你一个非常严酷、刻不容缓的消息！】

    【就在接下来的两个小时内，你的私房钱就要被发现了！】

    剧本第一页。

    正中，就写了这样三句话，用红颜色特意标注了出来，颜色无比鲜艳，也刚巧能够起到警示的作用。

    在这一页的最下面，还写了一句游戏提示：【请在推开卧室门后，翻开第二页】。

    短短的三句话，让江鸿遍体生寒。

    因为在看到这些话的一瞬间，因为私房钱系统的原因，他居然以为这些事儿是真的！

    但很快，他就意识到这只是一个游戏！

    应该……只是巧合。

    杨放并不知道他藏私房钱的事儿，所以，这就是巧合！

    他们几个人一起合力写出来的剧本，居然是一个有关私房钱的游戏？

    砰砰砰……

    江鸿听到了自己剧烈跳动的心跳声。

    脑袋里一直在回忆着，在此之前，他和杨放之间的那些话。

    杨放告诉他，这是一个非常符合婚后男女的游戏题材！

    是啊，藏找私房钱，肯定是婚后游戏题材啊！

    但是……这特么……

    如果，江鸿没有藏私房钱，那么一定会觉得，这是一个非常轻松、有趣的游戏题材，刚巧满足了在此之前，他和杨放提出来的所有要求。

    有助于增进他和徐婉的夫妻感情。

    而且，站在杨放的角度上来说，他们做出一个这样的剧本，也没错啊……

    江鸿和徐婉刚刚结婚，杨放是绝对想不到，江鸿会藏私房钱的。

    所以，一定会觉得这个题材很有趣，而不会觉得这个题材会给江鸿带来什么麻烦。

    杨放的这颗心思是好的，只是好心办了坏事儿……

    江鸿的心，就如同一颗沉入湖底的大石头。

    一直在不断地向下下沉，让他头皮发麻。

    因为，他已经非常敏感的意识到了……接下来，在这个游戏之中，到底会发生什么事情。

    一种极其不好的预感，不断地在他心底攀升、涌现。

    让他觉得头皮发麻。

    如果不是有那镇定值+1的属性在，他现在可能真的已经骂出声来了。

    老杨，杨放！！

    你他娘的居然背刺我！

    这真是天外飞来的背刺，他根本就想象不到。

    做梦都梦不到这样的剧情！

    “我就特么不应该为了那什么游戏感，不看这个剧本！不管怎么样，我也应该把剧本提前过一遍啊！”

    “怎么办！我该怎么办？我的那些私房钱，会因为这个游戏而被暴露出来吗？”

    他心念电转。

    而徐婉那边，则是偷偷地侧过半张脸，看向了他。

    他只能硬着头皮看了过去，询问道。

    “婉婉……怎么了？你那顶上写的什么？能不能给我看看？”

    说着，他就要伸手抓住徐婉手上的剧本。

    徐婉一缩手，直接将剧本背在身后，温柔的笑着，看向了他。

    第一句说的是：“有心了。”

    以她的聪颖，怎么可能看不出，这是江鸿特意安排的一场小游戏。

    为了能够让她缓解一年到头工作的疲累，也为了增进他们夫妻间的感情，还为了……某种她不知道的原因。

    她只知道，看到这个小游戏，她感到很惊喜。

    真的很惊喜。

    女孩子往往追求的不是什么轰轰烈烈，只是一些简简单单的、融入在生活之中的小惊喜。

    她就是这样。

    前两天，她才刚刚告诉了江鸿。

    最近这两天她有时间，过几天就开始忙了。

    让江鸿有什么安排，就趁早约她。

    结果江鸿一直没开口，也没做安排……

    徐婉还以为，江鸿这家伙是根木头，什么都没准备，也什么都没安排，本打算到时候主动带江鸿出去看个电影，或者一起去哪里玩一玩的。

    没想到，居然等在这里！

    这让她有一种发自内心的惊喜感：原来，江鸿这个木头一样的家伙……也有一颗浪漫的心思呢！

    女孩子都是这样。

    很多时候碍于面子，就算真的想要，也从不说。

    甚至面对一些惊喜而浪漫的场景，还会吐槽一句“好矫情呀~”

    但当自己真的遇到这样的小惊喜的话，绝对会感觉到非常的开心。

    女孩子的外表之下，永远都隐藏着一颗憧憬浪漫、拥有着美好幻想的心。

    她停顿了一下，又说道。

    “我当然不能给你看啦~你也要盯好自己的小册子，不要被我看到呀。”

    她猜到江鸿为了这个游戏，肯定准备了不少。

    从封皮那个【徐婉】二字，就能看出这个游戏是专门为她，为他们，准备的。

    所以，很快就代入进了游戏角色之中。

    尊重游戏的规则。

    玩游戏也是一种生活，怎么能不认真对待呢？

    咕咚……

    江鸿咽了一口唾沫。

    眼神十分火热的看了一眼徐婉背在在身后的手。

    真的特别特别好奇，徐婉的剧本上面，到底写了什么。

    不会写什么……让他头疼的话吧？

    “那……出卧室？”

    “嗯嗯。”徐婉乖巧的点点头。

    江鸿在前面推开了卧室门。

    徐婉跟在后面，再次拿起剧本翻看了一下第一页上的内容。

    【徐婉，如果你看到这封信，请你不要感到惊讶。】

    【我就是你，你就是我，我是来自于两个小时之后的你。所以我说的话，你一定要相信！】

    【男人有钱就会变坏啦！我知道，你是一个温婉大方，不愿意管钱的女孩子，但你也不能过分放任你的男人哦，不然的话~男人很可能会背着你偷腥的呦~】

    【所以，今天，我就是来帮助你找到咱们老公的私房钱的！】

    同样的红色标注。

    而在第一页的最下方，也有着出卧室再翻下一页的提醒……

    徐婉认为，这个游戏剧本，写的真的很有意思！

    原来，游戏还能这么玩？

    以“未来的自己”的身份，来提醒、帮助自己找到老公的私房钱。

    有趣！

    她感到非常新奇，对后续的游戏发展，也更加感兴趣了。

    二人一前一后的走出卧室。

    打开门，整个房间之中……豁然开朗。

    昨夜，杨放二人忙碌了将近三个小时，布置的场景，就全部展现在了二人的眼前。

    在地上，贴着各种各样的箭头形贴纸，一看就是为了游戏而准备的。

    而在很多的家具上面，也贴了不同的贴纸，做了不同的准备。

    但表面上看上去……仍旧是风平浪静，并没有特别明显的变动。

    可这，却让江鸿的心情更加紧张了几分。

    表面风平浪静，实则暗流汹涌，这不正是藏私一道的真实体现嘛！

    那个想出这个游戏题材的女顾问，确实有点东西！

    整个布置看起来合情合理。

    他们两个，互相“警惕”的看了对方一眼，防止对方看到自己的剧本，随即各退后一步，各自翻开了手上剧本的第二页。

    【江鸿，我知道，以你的警惕，不会相信我是来自未来的你的！】

    【所以……接下来，我会取得你的信任，这样，我们才好共同捍卫我们的私房钱！】

    【首先，请顺着一号箭头，前往洗手间洗漱，你和徐婉有半个小时的清洗时间！稍后，我们的客人就要来了！】

    这是红字，是剧本内容。

    下面还有黑字体的游戏提示。

    【请在洗漱时间过后，翻看第三页】

    江鸿低头一看，果然，顺着主卧的门口地板上，贴了红色的（1）号箭头，指向了主卫。

    原本主卧里是有个小卫生间的，但因为主卧里面没有游戏布置，所以箭头指向的是主卫。

    江鸿看了一眼徐婉，发现徐婉也在打量地上的箭头。

    就知道二人剧本的第二页，记录的应该差不多。

    “去洗漱？”

    “嗯嗯。”

    江鸿表现出了谦让风度，将洗手间先让给了徐婉，自己则是等在了洗手间门前。

    心里则又是另外一番想法了。

    有关私房钱的游戏，还能玩的是什么？

    通过自己手上的剧本，江鸿已经大致推断出这个游戏的后续进程了。

    昨天，杨放两人来的时候，应该布置出了几个藏钱点，也就是今天他需要组队去捍卫的“私房钱”。

    而徐婉那边，则应该是通过剧本的提示，来找出这几个藏钱点。

    这个游戏模式没有问题！

    可真正有问题的地方就在于……

    他确实在这个家里藏钱了！

    万一……杨放安排的游戏藏钱点，和他真正的藏钱点重合了，怎么办？

    再或者说，就算杨放安排的藏钱点和他的藏钱点完全不同……可要是徐婉以为是在游戏，结果误打误撞，摸到了他真正的藏钱点……

    这才是他最最不想看到的事情！

    后果不堪设想啊！

    看着徐婉关上洗手间的门，江鸿第一时间打开了系统，他需要先通过系统面板确认一下，自己的几个藏钱点到底有没有被杨放挖出来！

    两个任务，在进行最后的倒计时，还有十个小时多一点！

    还好，没被发现，因为任务没有显示失败。

    私房钱余额的数字，也没有产生波动……

    他关上系统，随即，脑袋里开始回忆起自己在家里的几个主要藏钱点。

    本来昨天，他是要转移财产的，将私房钱全部收到储物间。

    可是因为种种事情冲突了，时间有些紧。

    他本想求婚之后再转移的！

    没想到，就遇到了这样的突发状况。

    导致现在，他想转移，都已经来不及转移了。

    游戏，只能硬着头皮继续下去了！

    也就是说，今天，在这场游戏之中，他需要捍卫的，可不仅仅是游戏之中的藏钱点，还有……他真正的藏钱点！

    楼梯后面，昨天听声音就知道，杨放没有搞这么大的动静、拆卸楼梯木板，所以暂时是安全的。

    二楼杂物间天花板上面，还有……主卫马桶的后槽中。

    在两个点，才是最危险的位置！

    等等！

    江鸿猛地倒吸一口冷气，主卫马桶后槽！

    他下意识看向了洗手间的门，内心狂跳个不停！

    但很快，他就意识到：现在是洗漱时间，徐婉的剧本那边也还没有到寻找私房钱的这一步。

    发现不了的……应该？

    第一次任务，就剩最后这几个小时了，可千万别出什么岔子啊！

    在他惴惴不安的心理之中，二十分钟后，徐婉推开了洗手间的门。

    虽然还是一身睡衣，但已经清洗完了，看上去非常的精致。

    头发虽然只是很简单的拢了起来，依旧风采照人。

    没发现！

    江鸿先是松了一口气，然后凑了上去。

    徐婉略有些嗔怪的道。

    “你要干什么呀……”

    江鸿指指自己的脸。

    “我的早安吻呢！你不是洗漱完了嘛？”

    “哎呀！你讨厌死了！先按照规则游戏好不好？上面不是说了嘛，一会儿家里还有客人要来呢！你，你快点！”

    徐婉略有些羞赧的退后两步。

    “好吧。”

    江鸿只能略感遗憾的走进洗手间，刚买进门槛，就被徐婉一把拉住，徐婉犹豫了一下，凑到近前……

    踮起脚尖，揽住江鸿的脖子，在江鸿的脸上轻轻咬了一口~

    “哼！一点也不甜，臭臭的！”

    江鸿美滋滋的笑道。

    “臭的？怎么会呢？我倒觉得我身上都是香喷喷的！”

    “臭美！快去快去！”

    徐婉松开江鸿，从后面轻轻一推，将他推进了洗手间。

