    《虽然过了午夜，但这章算是昨天爆发的第五更，这次的爆发结束，谢谢大家支持，顺便求个订阅，下次爆发时间待定，不过不会很久的，你们要相信从不断更每天最少两章的老幻人品……》

    “我需要你答应四件事情。”阿匋看着叶钟鸣，伸出了四根手指。

    叶钟鸣抱着双臂，等待这位老人继续向下说。

    “第一，我需要你回到亡灵山坡，把一些我们需要的骨头捡回来。”

    原来那个地方叫做亡灵山坡，叶钟鸣点点头，答应了。

    这些遗腹人的武器大多数都用骨头改造打磨而成，那些亡灵的骨质的确非常符合他们的需要。

    虽然在地球人印象中，骨头制作的武器非常的脆弱和简陋，除了装饰意外没有其他任何作用。

    但事实却是，一些怪兽和亡灵生物的骨头是非常坚硬的，甚至硬度不亚于一些金属，打磨出来的武器其实质量很好，至少比古时候青铜武器要好，所以对于这个条件，叶钟鸣并没有什么意外。

    看到叶钟鸣这么痛快的答应了，这些遗腹人都松了口气，显然生怕叶钟鸣拒绝。

    亡灵山坡对于他们来说就是一块绝地，无论是谁踏入那里，都会引起亡灵生物的攻击，面对无穷无尽的骨头架子，别说阿匋部族这种为了人口头疼的小部落，就是遗腹人的一些大部落，也轻易不敢去亡灵山坡。

    但那些亡灵的骨头质量比一些怪兽可要好多了，毕竟骨头是亡灵的精华所在，改造成武器之后经久耐用威力巨大，听到蜜芽说亡灵山坡那边很多骷髅碎骨，阿匋就动心了，于是提出了这个条件。

    在他们看来，这是一个非常危险的任务，弄不好会死人的。

    “第二，你从我们这里每获得一袋这种晶体，你就需要做为主力参与我们的一次狩猎。”

    阿匋提出了第二个条件，叶钟鸣一听，这是拿我打成打手了啊，对于这个他倒是不太在意，但是一袋子魔晶就换自己出手一次？我这个四星进化者有这么廉价吗？！

    叶钟鸣于是很干脆摇头，指着那些魔晶道：“一，让我出手可以，但你们必须尽力配合，并且在战斗中听从我的指挥。二，那些灰色的晶体我不太需要，至少要白色的才可以拿出来和我谈条件，五百枚白色晶体，五十枚黑色晶体，五枚绿色晶体，这些加在一起，才可以让我一次全力出手，如果你们手中每种颜色的晶体数量不足，我可以接受用更高级的晶体代替低级别的晶体，兑换比例为一比十。这两条你们必须答应，否则就没有谈下去的必要了。”

    话语非常硬气，叶钟鸣也有硬气的本钱，虽然他还不知道原因，但是他感觉得出来，现在遗腹人非常需要他，可叶钟鸣也非常需要遗腹人吗？或许吧，毕竟他需要搞清楚这个秘境之中的一些事情。但这不是绝对放入，两相对比之下，明显需求更大的人会让步。

    阿匋和其他人商量了一下，答应了，但希望战斗的时候叶钟鸣不要用他们的战士做炮灰，这一点叶钟鸣自然可以保证。

    至于第二点阿匋到没有提出什么意义，叶钟鸣心中已经笑开了花。这才是他的真正目的。

    在地球，虽然没有明确的规定，但是低级魔晶兑换上一级魔晶的时候，通常要以百为单位，比如一百枚一级魔晶换一枚二级魔晶这样。

    但是叶钟鸣在这里耍了个小手段，遗腹人连魔晶的作用都不知道，自然也不会知道什么兑换比例，这个比例完全是叶钟鸣说了算。他之所以要好几个等级的晶体才会出手一次，就是为了在这里设个陷阱。一旦这些遗腹人低等级的魔晶不够了，就必须要用更高等级的魔晶代替，因为叶钟鸣只接受用高级兑换低级，却不接受用低级兑换高级。

    也就是说，如果遗腹人和叶钟鸣交换的时候二级的白色魔晶不够了，就只能用黑色三级魔晶来代替，缺少一百枚二级白色魔晶的话，就需要用十枚三级黑色魔晶代替。

    而在地球呢，一百枚二级魔晶，只需要一枚三级魔晶就可以替代了，叶钟鸣在这里直接多要了九枚！

    这个陷阱就是硬吃遗腹人不懂魔晶，这就是一种剥削，还是一种刀刀见血的剥削！

    “第三，成为我们的外籍男萨，并履行男萨的职责和义务。”

    什么玩意？叶钟鸣听得直皱眉头，男萨是什么？我做这东西干什么？

    叶钟鸣怎么想怎么觉得这里面有陷阱，他刚刚暗中利用信息的不对称坑了遗腹人一把，他可不想因为同样的原因被人家反坑一次。

    “叶，你不必慌张，男萨需要为部族做的事情很简单，就是为了部族而战，这一点其实我们已经在做了，你只需拿报酬替我们狩猎就算是完成了男萨的职责了。”

    阿匋脸上带着人畜无害的笑容说道。

    “没别的了？”叶钟鸣狐疑地问。

    阿匋接着说：“还有都是一些小事了，比如我们在和其他遗腹人部族交流的时候，你要代表我们出场，可能是讲话，可能是比武。你放心，比武是真的比武，或许会受伤，这是难免的，但我们遗腹人之间从不在比武的时候互伤性命。其他就真的没有什么了会伤害到你的事情了。”

    叶钟鸣点点头，这个要求也不算过分，在问过了如果自己想离开会不会因为这个身份受限得到了肯定不会限制他自由的回答后，叶钟鸣答应了这个条件。

    只是答应的时候他不经意目光划过蜜芽，发现这拉丁派美女半低着头，正红着脸偷瞄他，弄得叶钟鸣一头雾水，不知道这小妞发什么神经，甚至连阿匋在得到叶钟鸣肯定回答之后都露出了神秘的笑容，弄得叶钟鸣差点跳起来反悔。

    可没等叶钟鸣有所动作，阿匋就说出了第四个条件，也是最后一个条件。

    “第四，我需要知道，这晶体到底是个什么东西，有什么作用。”

    叶钟鸣暗骂了声老狐狸，这阿匋果然对这个最感兴趣，也不甘心被自己占据主动，开始探查魔晶的秘密了。

    可是这一点叶钟鸣一点都不担心。

    既然这些遗腹人不知道魔晶是什么东西，进而叶钟鸣肯定，这个秘境是没有轮盘存在的，既然没有轮盘，就算告诉他魔晶是干什么的又能如何？

    所以叶钟鸣笑着给出了答案……不告诉你……(未完待续。)

