    说完，言寒奚挂了电话，对贺静道：“四哥说让我好好照顾你，所以亲爱的贺静同学，你今晚想吃什么？”

    贺静好笑道：“你觉得我信么？”

    就贺随这状态，要是手里有钱，估计明天就坐飞机飞过来找她了。

    言寒奚浅笑潋滟：“三好学生，你能不能告诉我，我究竟做了什么，让四哥对我产生这种误解？”

    贺静深深看了他一眼：“你觉得呢？”

    言寒奚莫名被这眼神看得一噎，心里一下子就有答案了。

    电话贺家到底是没再打来，贺静收到了领队老师的短信，跟她说她有点私事，没两小时是回不来了。

    所以，晚饭还真就贺静跟言寒奚两个人吃。

    言寒奚：“找个西餐厅，我们去吃烛光晚餐？”

    贺静道：“点外卖吧。”

    领队老师说让他们尽量不要出去，免得走丢，这话还是要听的；再者，大晚上的她并不想往外跑。

    言寒奚想了一下，欣然同意，能两人在这私密空间内单独相处，他好像也不是很想在大庭广众之下吃饭呢。

    于是，他凑过去，望着贺静手熟的打开了外卖app，点了附近的店。

    贺静：“汉堡包吃不吃？”

    言寒奚：“我不是很喜欢快餐。”

    贺静：“好哥俩肉蟹煲。”

    言寒奚：“还没到螃蟹的季节，应该不怎么样。”

    贺静：“四季青烧烤。”

    言寒奚：“晚上消化不了。”

    ……

    一连说了七八家店，言寒奚都不满意，贺静秀眉一蹙，有些不满：“你怎么这么龟毛？”

    突然意识到自己太过直男的言寒奚：“……对不起，天生的。”

    贺静顿时消火，她将页面往下一拉，没看到什么好东西，刚想跟言寒奚说两人各点各的，言寒奚指着她屏幕上一张红通通的图：“麻辣香锅怎么样？”

    “太辣了。”

    “酸菜鱼呢？”

    “太酸了。”

    “这个首都菜呢？”

    “没券，不点。”

    “饺子呢？”

    “配送费太贵了。”

    ……

    言寒奚幽幽看了贺静一眼：“三好学生，你怎么这么龟毛？”

    “……”突然意识到自己太过难搞的贺静，“彼此彼此，半斤对八两。”

    最终，两人还是商量着点了几个家常菜，以及一扎饮料。

    贺静说：“我请你。”

    言寒奚微笑：“我们之间不用那么斤斤计较。”

    贺静点点头：“确实。”

    紧接着又道：“一会儿外卖到了你下去拿。”

    言寒奚：“……”

    女人心，海底针。

    贺静关掉手机app，将手机扔在茶几上：“登记的时候，我观察了一下，这家酒店刷卡才能进电梯，外卖送不上来。”

    言寒奚笑了一声：“三好学生，你知不知道高级酒店里送餐会有机器人。”

    贺静“咦”地有些意外：“是吗？”

    穿来前，她走哪儿都带着助理，所有的餐都是助理帮忙订帮忙拿。

    言寒奚说：“智能机器人市场占有比例最大的是言家，高级酒店用的都是言氏开发的智能机器人，如果你感兴趣，回头送你一台。”

    贺静突然想起正在辛苦做实验的贺远：“那你认不认识芯片研究方面的专家？”

