    深夜的停车场。

    两个巨人坐在车里，卡托终于敞开了心扉。

    “斯通，你知道吗？我为马赛克队打了很多年的球。那天早上，我刚刚醒来，全世界都在告诉我：你被交易了！那种感受你明白吗？不，你不懂，那该死的背叛。”

    这就是凯文?卡托一直消极的原因。

    NBA是桩生意。

    有人能很快适应交易，甚至自己寻求交易。但有些人适应不了。

    很多NBA球员在交易之后一落千丈，很快消失了。

    卡托也是这种，他心中有怨恨，没法好好打球了。

    “我懂！”

    李磊打断卡托：“道森给了我选秀承诺，姚明确认了，杰夫教练也暗示了。可我还没结束采访，就被他们交易到了迈阿密。”

    “……”

    卡托愣了愣，他属实没想到这些。

    原来，李磊和他同病相怜。

    看到卡托情绪波动，李磊趁热打铁：“凯文，在这件事上，我和你一样，都是受害者。那你能告诉我，你为什么只针对我吗？”

    卡托这次没有犹豫：“因为姚明，他抢走了我的首发，抢走了我的出场时间。而你和他有相同的肤色。”

    原来如此！

    李磊苦笑：他这是替姚明背锅了。

    想了一会儿，李磊说道：“凯文，你想打爆姚明吗？我帮你！”

    卡托：“？？？”

    他以为自己听错了。

    李磊说道：“姚明是我的同胞，但在NBA，我们是对手。想打爆他是理所当然的事情。”

    卡托点点头，似乎有点道理。

    “还有，我想打爆马赛克队。虽然我在媒体面前说不介意，可我心里是在意的！我想打他们的脸，让他们后悔。你呢？”

    李磊伸出了手。

    “加我一个，打爆马赛克！”

    卡托伸手吼道，震得汽车不停摇晃。

    ……

    11月10日。

    热火队全队飞往休斯顿。

    飞机上，李磊、韦德、哈斯勒姆、阿尔斯通聚在一起聊暴雪新出的游戏《魔兽世界》。

    斯波教练也凑了过来。

    没想到，这家伙居然是个战士控，嘴巴里念叨着：天堂在左，战士向右！

    突然，一个大个子走了过来。

    是卡托。

    “我是女血精灵圣骑士，一起组队刷暴风城监狱吧。”

    卡托坐了下来，和李磊几人聊得非常开心。

    斯波看了一眼李磊：小家伙有一手啊！

    他找卡托谈话，卡托抵触情绪很强烈，什么效果都没有。

    而李磊这小子不知道什么时候就偷偷把卡托搞定了。

    ……

    到了休斯顿，李磊跟大范教练请了假。

    大范很快就答应了。

    李磊虽然是全队最小的，但是心态很成熟，大范放心。

    况且，大范自己也要去看看亲弟弟小范。

    总不能只许州官放火，不许百姓点灯吧。

    跟着李磊的还有苏群，他现在是热火队的随队记者。

    姚明这边，也有张卫平跟着。

    四人去了姚餐厅吃饭。

    姚明还有点自责：“石头，对不起，没能留下你。”

    李磊摆摆手：“姚哥，你尽力了，这事不怪你！”

    看到姚明没有完全释怀，李磊继续说道：“我在热火队挺好的。球队是弱了点，但是机会多，我已经打了几场首发了。如果还留在马赛克，我只能混垃圾时间。”

    苏群帮腔道：“大范和斯波教练都看重石头，韦德那些队友也喜欢石头，石头不要混得太好。”

    “那就好。”

    姚明终于放心了。

    第二天晚上7点。

    丰田中心球馆。

    媒体转播席，张卫平和苏群看着央视的镜头。

    “观众朋友们，欢迎收看NBA比赛。本赛季第一场中国德比即将开始，一边是大姚所在的马赛克队，一边是石头所在的热火队。”

    “值得一提的是，石头是被马赛克队选中的新秀，不过很快就被交易到了热火队，这也是本场比赛的一个看点。”

    两边出场仪式。

    热火队先出场。

    中锋卡托，大前锋奥多姆，小前锋李磊，得分后卫琼斯，组织后卫韦德。

    “石头又首发了！”

    张卫平有些激动：“没听说格兰特受伤，可能是斯坦?范甘迪教练的调整。”

    苏群也是喜气洋洋：“石头首发，那从比赛一开始，两位中国球员就可以对阵了。大范教练安排石头首发，这说明他很看好石头，认为石头已经有了NBA球队首发的实力。”

    马赛克队后出场。

    中锋姚明，大前锋艾利斯，小前锋吉姆?杰克逊，得分后卫莫布里，组织后卫弗朗西斯。

    两队的实力差距比较大。

    热火队0胜6负，马赛克4胜1负，但仍然不影响许多德州的华人驱车前来观战。

    马赛克队老板亚历山大坐在包间里，道森和莫雷陪在他身边。

    亚历山大指着李磊问道：“你就搭了一个次轮秀，就把卡托的垃圾合同送走了？”

    莫雷笑眯眯，满脸的肥肉挤得小眼睛都看不见了，哈着腰回道：“是这样。只是拉方索?艾利斯、安东尼?卡特都还有一年的合同，明年才能清理出薪资空间。”

    亚历山大点点头：“已经很不错了，你做得很好！卡托的垃圾合同早就该清理了，这又不是你的错。”

    不是莫雷的错，是谁的错？

    道森心里发苦。

    亚历山大和莫雷想方设法地排挤他，若不是自己是马赛克几十年的元老功臣，他们还需要顾及球迷的感受，道森早就被撵走了。

    滴滴滴！

    就在这时，哨声响起，比赛开始了。

    跳球，姚明胜卡托一筹，把球拨回自己半场。

    弗朗西斯拿球推进，连续的胯下运球调整节奏。

    趁着这个机会，艾利斯提上来挡拆。

    借着艾利斯的大身板，弗朗西斯成功摆脱韦德。

    奥多姆上来补防，但是208cm的奥多姆哪里跟得上飞毛腿一般的弗朗西斯？

    只一个变向，弗朗西斯就把奥多姆过得干干净净，杀入篮下，直接暴起。

    就在这时，卡托跳了起来，一只巴掌狠狠扇向皮球。

    弗朗西斯身体素质顶级，但是之前已经做了很多动作，如今在空中没有闪躲的余力。

    啪！

    卡托的盖帽，直接把球扇出了底线。

    “吼！”

    落地之后，卡托捶胸怒吼。

    这是他积攒已久的怒火和怨恨。

    这座他曾经为之战斗的城市，但它已经背叛了他，所以他今天要打爆它！

    休斯顿球迷一片惊呼。

    自从姚明来到休斯顿，卡托变得无所适从，最后被球队交易。

    可今天，这个男人回来了，以对手的身份。

    他，曾经是奥拉朱旺的接班人，休斯顿最信赖的大个子。

    ps：昨天说好加更的，今天补上，后面还有两更。

    另外雨天路滑，大家小心，开车真的刹不住，别问我为什么知道，人正在理赔中心！

