    闻言，扎克伯格有些意外，王凡拒绝了他的提议。

    当下凡人科技的处境，的确不太好。以推特为的全球社交联盟，全线封杀了凡人论坛。

    这意味着，凡人科技需要更多的资源、时间来进行推广，获得用户。

    但科技展日新月异，漫长的时间谁都难以预料会生什么。

    凡人论坛拖不起，凡人科技也等不起。

    而作为当下全球最大的社交软件——脸书，无疑是凡人论坛最佳的合作伙伴。

    一旦获得脸书的推广支持，凡人论坛必定可以急展。

    相反，若脸书也加入封杀队伍，那么凡人论坛的处境将会举步维艰！

    “不再考虑下？”扎克伯格再次问道。

    王凡摇头：“全球社交联盟挡不住凡人论坛！”

    扎克伯格笑了笑，又露出一对虎牙：“自信的家伙，祝你好运，Facebook不会加入那个狗屁联盟的。”

    “那我们日后还有合作的机会。”王凡笑道。

    扎克伯格有些错愕，接着说道：“我等凡人论坛崛起的那一天。”

    两人再次握手，扎克伯格很有风度地离开，王凡送他出去。

    “你是个有意思的家伙，有空来帕罗奥多做客。”最后，扎克伯格说道。

    王凡欣然应下，扎克伯格人很好，值得一交。

    而帕罗奥多是米国加州的一个城市，帕罗奥多的Tree－1ined街更是很多硅谷企业高管的安家之地。

    不仅有脸书创始人扎克伯格，还包括雅虎梅耶尔、谷歌佩奇，以及曾经的苹果乔布斯。

    扎克伯格离开后，王凡再度恢复百无聊赖的状态。

    经过全体程序员的努力，凡语的大体框架基本完成，只是部分细节，以及功能还存在问题。

    丁全依旧带着团队奋斗，王凡则很是难得的坐在董事长办公室，对面站着有些局促的孙雅，正在汇报近期的财务状况。

    “好，你回去吧，注意休息。”王凡察觉孙雅的异样，忍不住说道。

    “哦……恩。”孙雅红着脸跑了出去，每次见到王凡，她总是情不自禁地想起那日的隔墙有耳，连带着自己都有些异样。

    王凡没有多理会，对着报表，一阵沉默。

    之前38o亿资金，购买各种网络标准技术授权花了3o多亿。

    购买晶圆厂的其他设备，投资修建晶圆厂，以及补员工工资，总共花了4o多亿，投资封测厂1o亿。

    苏雪雁台岛威睿电通支出以及挖人带走了1o亿。

    还有凡人科技的其他支出，例如员工工资，各种税费，以及收购有价值的专利……

    即便加上近期的软件销售和凡币收入，当下总资金只剩下3oo亿左右。

    钱赚的快，花的更快。3oo亿，根本不够王凡折腾的。

    至于威睿电通库存基带的清仓销售，和其他业务，能够自负盈亏，不需要王凡补贴就不错了。

    如今盈利的只剩下cpu智控软件和拍照大师的销售，以及凡币的充值收入。

    不过软件的企业级销售，已经趋于饱和，因此只能靠用户销售。

    而国内的用户销售，也开始增放缓，唯一的出路只有国际化，赚外国人的钱。

    但前景是美好的，道路是曲折的。

    当下凡人论坛在国际上的影响力很是有限，远达不到华夏境内的那般影响。

    这便需要加凡人论坛的国际化进程，提升知名度，从而拥有更多的国外用户。

    然而，全球社交联盟的封杀，使得凡人论坛国外用户的增长大幅度放缓。

    至于脸书，虽然没有封杀凡人论坛，但作为竞争对手，同样不会支持，基本处于中立态度。

    因此，当下凡人论坛国外用户的增长，主要依靠用户传播。

    即现有用户介绍给其他用户，但用户传播都有一定的难度。

    除了脸书，其他的社交网络封杀了凡人论坛，会直接吞掉凡人科技的相关内容。

    尽管部分用户会为凡人论坛鸣不平，但近乎全线的封杀，加上用户的势单力薄，根本翻不起多大的浪花。

    因此，最终结果，只有王凡自己寻找办法，解决推广问题。

    一阵沉思，王凡终于想起一个办法，接着打了个电话，吩咐丁全下一步的行动。

    算是勉强应付当下危机，尽管不知结果几何。

    接着，王凡的目光停留在桌子上的一沓文件，随手翻了翻，大都是一些申请合作的企业。

    主要是针对完美翻译，有国内企业，也有国外企业。

    他们给出各种利益，希望与凡人科技展开合作，做翻译机。

    甚至一些手机厂商也出申请，希望能得到完美翻译软件的授权，其中不乏大的品牌。

    不过，王凡都丢在一旁，这群人只想着自己的利益，想全线推动机器翻译，丝毫不考虑这种行为的后果。

    一旦大批的完美翻译机上市，将会造成一个行业的彻底没落，全球近亿人的翻译从业者恐怕都会失业。

    瞬间高增的失业率，更会带来极其严重的不良影响。例如犯罪率上升，治安环境下降……

    而罪魁祸自然会算到凡人科技头上，甚至连王凡都会因此被某些政府列入很名单。

    尤其是那些正处于经济危机的国家，再也经不起这样的波折。

    这种黑锅，王凡是不会背的。更何况赚钱的方式有那么多，何必非要走如此激进的这一条？

    除非定一个高昂的价格，留给土豪专用，尽量不会造成近亿人的失业。

    但这样同样没多大意思，至少凡人科技现在不需要。

    王凡再次进入凡人论坛，忍不住错愕。

    焦点贴的第一位便是关于这个话题的讨论：凡人科技该不该全力推进完美翻译技术，彻底取代人工翻译？

    下面的讨论更是炸了锅，一些用户持支持态度，认为先进科技就是用来改善生活，不应该被束之高阁。

    还有一些用户认为不应该，一旦全力推进，会造成一个行业的彻底灭亡，全球近亿人的瞬间失业！

    当然也有一些理智的用户认为，推进是该推荐，但不是现在。要有计划，慢慢地推进，给翻译人才留出转业的机会，尽量将负面影响减弱。