    塔斯丁苟们是天色朦胧时离开宿营地的，在日头西斜时回归。

    回归营地时，巨魔雇佣兵们手里提着一个两个，多的三个五个，全部是巨魔的脑袋。

    站在高台上，卡洛斯看着他的佣兵们把敌人首级往地上一扔，然后执行找炊事兵寻食去，觉得这种感觉相当不错。

    “完全没有想到，你的这些雇佣兵干的很不错嘛。”

    奥蕾莉亚在一样说道，从语气中品位不出她的情绪。

    “看起来伤亡很小的样子。”

    图拉扬观察了下，也发表了自己的意见。

    巨魔因为身体构造问题，走路的时候肩膀会甩动。如果是人类这么走路，会异常别扭，重心不稳。但是相对人类而言，巨魔只是看起来不稳当，实际上丝毫不影响行动力。

    卡洛斯看着巨魔扔下首级，晃晃悠悠的离开，很快，塔斯丁苟们收割的首级堆成了一座小山。

    “陛下，苟塔金想要见您。”

    侍卫松了松手甲的绑带，让肘部更加灵活，然后爬上高台向卡洛斯报告。

    “那么我们走吧，我的骑兵们还没有回来，先听听巨魔们有什么收获。”

    卡洛斯说完，弯腰单手扶住高台边缘，直接一跃而下，稳稳站定，然后大步走向营帐。奥蕾莉亚无趣的摇摇头，直接在空中翻了个跟头，同样稳稳落地，紧随其后。图拉扬叹了口气，看着完全没有等一等他这个意思的卡洛斯和奥蕾莉亚，活动下全身关节，猛地冲了出去，落地后翻滚一圈卸去力道，起身追赶两位同伴。

    那个传令的侍卫伸出脑袋看了看三米多高的台子，打消了跳下去的想法，决定老老实实走梯子。

    “联盟的将军都是怪物吗？”侍卫一边念叨，一边倒退着爬下梯子。

    在营帐内，苟塔金汇报了今日这一战的战况和情报收获。卡洛斯毫无保留的赞扬了苟塔金和他的塔斯丁苟们，并且允诺了丰厚的赏赐。

    “但是陛下，您用从祖玛沙尔掠夺来的财物赏赐它们原本的主人，这样真的好吗？”

    苟塔金看起来很困惑的样子问道。他的话语让营帐内的其他人类脸上很不好看。

    “苟塔金，你的通用语学的不错，但是还没有学到家。”卡洛斯神色一怔，随后微笑从新挂上嘴角。“在祖玛沙尔，它们只是给死人陪葬的器物。既不能锻造成武器，也不能当粮食充饥，所以我们拿走它们的时候，你们并不是很反对。”

    “是的，是这样。但是现在我明白了它们可以买来粮食和武器，甚至奴隶。”

    苟塔金如实说出自己的想法。

    “你觉得这些财物的价值为什么会变？”卡洛斯追问道。

    “有想过，说不清楚。”苟塔金回答。

    “因为你们加入了我们，因为你们从敌人变成了盟友。苟塔金，请珍惜这份盟约，这是我送给你们恶苔巨魔最宝贵的礼物。然后，用这些赏赐和奖励给你的小伙子们置办些好吃食吧，我会给军需官打招呼的。”卡洛斯慷慨激昂的说道。

    “我好像有些明白了，陛下。”

    苟塔金若有所思的点点头，但是眼神中还带有困惑。

    “不着急，慢慢想，新巨魔不是一天炼成的。”

    卡洛斯说着，从角落里取出一只大约五升容量的橡木桶，塞到苟塔金怀里。

    “刚才允诺的是联盟对塔斯丁苟佣兵团的奖励，这个是我以个人名义赏赐给你的。苟塔金，我的勇士。”卡洛斯开怀的笑着说道。

    苟塔金一只手抱住橡木桶，空出一只手拔开塞子闻了闻，嘴角咧出满意的弧度。

    “那么卡洛斯陛下。感谢您的赏赐，如果没有其他吩咐我先告辞了。”

    “下去休息吧。”

    “那么我就先告辞了。”

    在苟塔金带着站立身后的族人们离开营帐，回到巨魔营区后，这位巨魔首领将酒桶扔给其他人，示意他们自己喝吧，不用理会自己。

    “苟塔金。你为什么要激怒人类的王者？”他的副手问道。

    “因为人类希望我们傻一点。”苟塔金回答。

    “但是我们不是应该充分展示我们的价值吗？”苟塔金的副手对于首领反复无常的话语感觉很困惑。

    “是价值就是又傻又能打，而今天我们干的不错。我，苟塔金，一个有点小聪明的死脑经，哈哈哈。”

    苟塔金不知道想到什么，笑了起来。

    “真是不错的美酒，您不来一点吗？”

    “从你们推举我成为苟塔金那一刻开始，我滴酒不沾。”

    苟塔金没有一丝犹豫的拒绝了属下递来的酒杯。

    而在塔斯丁苟佣兵团的巨魔离开后，联盟的将军们吵了个不可开交。

    “卡洛斯，部落正在策划大阴谋，看看你的巨魔找到的这些碎片，这些被诡异能量感染了的碎片，这些符文石的碎片。虽然外面不知道兽人在策划些什么，但是他们想做什么我们就破坏什么！绝对不能让他们成功，时间紧迫！”

    “奥蕾莉亚，正因为我们不知道部落在策划些什么，更应该谨慎一切，我们不知道能不能得到你的族人的更多支援，而且我们人数上出于劣势，我们需要更多的情报！”

    虽然图拉扬疯狂的迷恋着奥蕾莉亚，将她视作自己的女神，但是作为联盟的副官，这个年轻的圣骑士一刻都没有忘记过自己将军的身份，在关键时刻，他绝对不会因为心目中女神的偏执而让手下人去冒险。

    “我觉得我们分兵推进，利用部落情报的不对称打上几场先削减巨魔的数量是不是更好？”

    “巨魔根据情报有一万以上，还有狗头人和林精之类的讨厌玩意儿，而我们呢，加上精灵也不过六千，我觉得分兵不是个好主意。”

    “说到底，还是情报不足啊，我们并不知道那个叫祖金的家伙在筹划些什么。”

    听着身边的人争论吵闹，卡洛斯微微有些走神。

    祖金不足为虑，真正难的是怎么阻止古尔丹。

    自己这只蝴蝶已经引发了时空的风暴，上一世的记忆已经无法再完全信任，只能当做参考。那么，现在古尔丹在策划什么？

    卡洛斯完全不关心高等精灵受到多少损失，他只关心古尔丹这个不安定因素到底会对联盟造成多大的影响。

    毕竟符文石是个完全不魔法的鬼玩意。

    “够了，我有一言请诸位静听。”

    卡洛斯的叱喝让场面安静下来。

    “奥蕾莉亚，你想办法传出风儿去，你邀请了两万人类大军，准备配合奎尔萨拉斯的守军彻底剿灭巨魔，目标祖阿曼。第二，全军上下准备十日的干粮。”

    卡洛斯重重一拳砸在作战地图上。

    “管它部落几路来，我只打一路去。防御作战不是我的风格。”(未完待续。)