    6月的最后一天的晚上。

    埃塞格林市出现了一名不速之客。

    在那间老房子的门口。

    杜维面无表情的推开了门，走进了屋内。

    和上次离开的时候一样。

    地面和一些家具落了许多尘土，空气也非常的潮湿。

    给人的感觉很不好。

    “地狱之门……我很期待你会给我什么答案。”

    杜维低声说了一句，向着地下室的位置走了过去。

    推开门，就能得到想要的答案。

    他心里的疑惑很多。

    迫切的需要去了解，也需要去知道所罗门七十二柱魔神的秘密，试图把这些鬼玩意，全都干掉。

    “希望门后的世界，能给我一点惊喜。”

    他的声音逐渐变得冷漠。

    整个人，也进入了最为理智的状态。

    通往地下室的楼梯前。

    杜维低头看了一眼，整个楼梯都已经被那些沙袋填充的结结实实，仿佛被浇灌的水泥一般。

    上次离开的时候。

    他不仅把地狱之门后面的通道弄塌了，还把地下室的入口给彻底封死。

    除了像他这种级别的猎人以外，基本没什么人能不耗费大量人力物力的情况下，进入最下方。

    感受着那若有若无的异样气息。

    杜维想了想，直接进入了恶灵化之中。

    同时，他整个人的气质也变得阴冷了下来。

    一双冰冷的眸子，让人根本不敢和他对视，因为只要看上一眼，就会让人发自内心的战栗不止。

    并且，杜维从口袋里拿出面具，直接戴在了脸上。

    黑影从他的影子里冒了出来，直接重叠在了一起。

    信封自动从口袋里钻出，悬浮在了空中。

    骰子，两张小丑牌，打火机，以及那枚硬币也都一一围绕在杜维身边。

    簇拥着他显得平白多了一种别样的可怖感。

    就像信封认定的那样——所谓的反派。

    紧接着，杜维便向着那凝固的地面走了“下去”。

    恍若无物一般。

    又好像是走进了水里，只是地面却丝毫没有波纹产生。

    ……

    很快。

    便到了地下室内。

    空气非常的沉闷，让人几乎喘不过气。

    并且潮湿且粘腻。

    那种若有若无的，充满了诱惑意味的意识，也在耳边不停的环绕。

    似乎有人在低声呢喃。

    现在，呈现在杜维面前的，便是那扇被锁链束缚住，并且上了三把锁的地狱之门。

    门后方的通道，已经彻底坍塌。

    好在，杜维的目的只是这扇门。

    他走到门前? 目光非常的冷漠。

    然后? 他低声说道：“黑影……”

    下一秒。

    两把尖刀诡异的出现在门前，将那些锁链砍断。

    啪啪啪……

    锁链掉在地上? 发出沉闷的声音。

    仿佛是打开了潘多拉的魔盒一般。

    耳边的诡异呢喃声? 越发的清晰。

    甚至于，杜维真的听到了有很多人在说话。

    “打开吧……”

    “打开门吧……”

    “打开它你将会得到你想要的一切。”

    “金钱? 权利，美女? 力量? 不老不死，你都可以拥有。”

    这些声音带着异样的强调，不停的往杜维的脑海里钻，根本就无法抵抗。

    但是……

    他一旦面对这些鬼东西? 就会进入绝对理智的状态中。

    情绪会被彻底压制。

    这已经成了本能。

    一时间。

    杜维根本没受到任何影响。

    他伸出手摸了摸自己脸上的面具? 语气非常平静：“我的人性流逝虽然已经解决，但实际上我也变得越来越冷漠。”

    “越是接触的多，越是使用这种力量，我就会越来越非人。”

    “我很喜欢那句话，非人并不意味着非我。”

    “但这句话并没有说完。”

    “越是非人? 就越会非我。”

    “所以在那一天到来之前，所有的事情都应该有个了断? 包括我……”

    杜维说完，忽然闭上了眼睛。

    等再睁开的时候? 他对着面前阴森可怖的地狱之门说：“所以如你所愿。”

    这句话并不是对着地狱之门说的。

    其中的含义有些太过于晦涩。

    只有他自己才懂。

    当话音落地。

    杜维将手放在了门上。

    他要推开。

    可从手上传来的触感，却仿佛过电一般? 极度的痛苦。

    手背上? 指针的图案清晰可见。

    指针以一种诡异的速度旋转着。

    似乎发生了某种异变。

    并且? 整个地狱之门给杜维的感觉很不好。

    就好像整个地狱之门活过来了一样，它拥有着独立的意志，正在抗拒着杜维。

    “你不想让我进去？”

    杜维的声音依旧平静，但却透露出一种诧异。

    身旁悬浮着的信封冒出一行文字。

    【伟大的主人，刚刚这扇门好像发现了您手背上的图案，它在忌惮着什么，不想让您进去。】

    杜维看了一眼信封，眼神立马沉了下来。

    做了这么多准备。

    地狱之门不让他进去？

    “拉默之钟？”

    杜维说出了一个答案，而面前的地狱之门异变更为严重，地上那些断裂的锁链，竟然自动漂浮了起来，想要重新缠绕在门上。

    那些诡异的呢喃声，也逐渐微弱了下去。

    这给杜维的感觉很不好。

    “既然你不让我进去，那我就换个身份。”

    杜维右手紧紧贴在门上，他一边忍受着那种刺痛感，和来自地狱之门的抗拒情绪，一边换了个身份。

    右手手背上的指针图案立马隐没其中。

    取而代之的，则是一张面具。

    “现在你满意了吗……”

    恶灵杜维上线。

    它的状态非常不好，还保持着濒死的状态。

    可一出现，整个地狱之门的异变，就直接顿住了。

    空气压抑到了极点。

    戴在脸上的面具直接脱落。

    本来还和它重叠在一起的黑影，更是像是被吓到了似的，直接钻进了面具之中，悬浮在旁边。

    唯有信封向下沉了一大段距离，紧紧贴着地面。

    跟了杜维这么久。

    信封早就看清现实了，杜维是主人，恶灵杜维也是主人。

    它最“懂”杜维。

    可压根不敢懂恶灵杜维。

    所以，它非常的谦卑。

    可是地狱之门的异变虽然停止了，但那种抗拒的情绪不仅没有减少，反而更加强烈了。

    就好像，恶灵杜维给它得忌惮，比拉默之钟还要强一样。

    只是，恶灵杜维有些不耐烦。

    “我的状态很不好，所以我现在给你两个选择，要么让我进去，要么我拆了你。”

