    “参谋长！”盖凌翔轻呼了一声，走上前去端端正正地行了个军礼。

    此时王德泰的衣领和帽檐上都已经蒙上了一层白霜，他笑着跳下马，拍了拍同样须发皆“白”的骑兵队长的肩膀。

    “我已经听通讯兵说了，你做的很好。”

    盖凌翔知道他指的是带回两位医生的事，故而赶紧微微侧身，将身后的二人让了出来。

    “参谋长，这位是商倩雪商大夫，这位是陈玲陈大夫。”紧接着，又对两女说，“这位是王德泰王参谋。”

    王德泰热情地上前两步，轻轻握住两女的手，“盼星星盼月亮，终于把二位盼来了，我们的士兵有救了。”他的眸子里尽是真诚，想必等这一天已经很久了。

    商倩雪跟陈玲对视了一眼，随后说道，“王参谋，您不必客气，身为医生，救人是我们的职责，而且面对的是抗日英雄，我们必定竭尽全力。”

    王德泰点了点头，感激之余脸上又浮现出愧疚的神色，“实在抱歉，本来应该给二位接风洗尘，让你们好好休息一下，可是时间不得人，战士们的伤情实在是太严重了，就劳烦二位马上开始吧。”

    二人闻言连忙把早就背在身上的医药箱抱在胸前，“我们早就准备好了，请带路吧。”

    “辛苦了。”王德泰做了个请的手势，之后便亲自引着两人朝着一片民房走去。

    虽说是大本营，但东北军的驻地也实在是简陋，这里根本没有像样的军营，更没有符合条件的医院，伤员们只能躺在民房里的火炕上，勉力支撑着已经感染了伤口的身体，很多严重的此刻还能活着，完全是靠着顽强的意志力。

    进入其中一间屋子，一股腥臭的味道扑面而来，饶是心里有准备，但商倩雪和陈玲还是下意识地捂住了鼻子。

    由于怕伤员再沾染风寒，所以门窗都被封的很严实，而由于人数多，再加上很多人的伤口已经感染化脓，可想而知，在这样不通风的环境下，会是什么样的气味。

    可即便如此，商倩雪和陈玲还是一刻都没有停留，立刻向伤员走去。

    “枪伤，子弹虽然取出，但是没有进一步做消毒处理，现在感染严重……”

    “刀伤，肚子被划开，虽然被简单缝合，但化出脓水，怀疑内脏受损，需要再次开线检查……”

    “爆炸所致的断肢，伤口未经处理，发炎严重，已经浮肿，需要进一步切割……”

    在这样的寒冬季节，两人的衣衫却在不经意间已经被汗水浸湿，她们甚至来不及去擦拭一下额角，因为要一起拼命地跟时间赛跑，而目的只有一个，能多救一人是一人。

    看到有专业人士负责伤员的病情，王德泰十分激动，他暗自感叹，自己的兵终于有救了。

    此时，他突然觉得有人顶了顶他的手臂。

    回头一看，正是盖凌翔。

    “啥事！”

    两人十分熟络，他在盖凌翔面前没有架子，盖凌翔私下里也不跟他客气。

    “参谋长，这次除了这两位大夫，我还给你带来一个厉害角色。”

    “我听说了，就是有支很厉害的队伍那个！”

    盖凌翔点点头，“没错，这小子可是个打仗的好手。”

    “恩，这样的人我倒是该见识见识，走，看看去。”

    王德泰说着，抬步走出了房间。

    ……

    室外，雪地中。

    一条黑背犬龇着獠牙，恶狠狠地看向前方，他的体型不小，看样子基因不错，因为在东北军的军营，残羹剩饭也未必能管饱，毕竟军人的口粮在这个季节都未必是完全能保证的，更谈不上狗粮，所以它绝对不是因为吃得饱而长的大。

    此时它的眼中尽是凶狠，好像要把挡在眼前的一切都当做猎物一般。

    脖子上那条粗铁链已经被扥的笔直，如果没有这个的束缚，或许它早就冲了出去。

    正在这时，只听得旁边一人学着狗吠般“汪汪”地叫了两声，那只狗立刻放松了下来，凶狠的表情瞬间烟消云散，伸出舌头舔了舔口鼻周围，然后“嘤嘤”地叫着，跟着趴在雪上，像极了一只听话乖巧的宠物狗。

    训狗的自然就是董大山，他毫不费力地给天耀掩饰着如何跟狗沟通，并且成功地让狗做出了各种表情和动作，例如趴下，站起，凶狠，呆萌。

    其实如果是狗的主人，让狗做出这些动作想来也不是难事，起码在天耀生活的那个年代，就有太多人可以做到。

    只是董大山的方法跟别人不一样，他不是通过人语来朝着那只狗下达命令，而是跪在地上，双手拄在雪里，微微低头，口中跟着发出犬吠般的声音。

    而那只狗听到这些声音，便开始做着不同的动作。

    自始至终，董大山的动作几乎就没变过，好像他跟狗之间，真的是通过“语言”在交流。

    “可以啊，你小子上辈子不会是个兽王吧。”缓缓收起惊讶的表情，天耀微笑着拍了拍董大山的肩膀。

    站起身来，抖了抖手上已经渐渐融化的雪水，董大山又开始了他的凡尔赛，“其实这个并不难，我也不知道啥，天生就会，但你要让我说出来该咋做，我也说不明白，我其实还尝试过跟鸡沟通，也没啥障碍。”

    天耀吞咽了一下口水，心中暗道，这就是个兽。

    “行，以后我训练，你就跟着吧。”

    董大山点点头，刚想说点啥，不远处走过来的几个人吸引了他的注意力。

    等看清来人之后，他立刻打了个军礼，“参谋长，连长。”

    来人正是王德泰和盖凌翔，他们二人朝着董大山“嗯”了一声，微微颔首，算是回应，然后便直奔天耀而来。

    因为刚才见面王德泰急于拉着两位医生去救人，所以并没有跟天耀正式见面。

    在盖凌翔的介绍后，两人才互相打了招呼。

    “天耀兄弟，听盖连长说，这次护送两位医生回来，多亏了有你和你的特战队，真是太感谢你了。”

