    

    NAVI输掉了手枪局，本应该来选择打一个ECO，为下一局起长枪攒一个经济。

    但是nafany却指挥众人开始强起。

    “我们全起沙鹰把，S1mple可以起把鸟狙，这一把第一时间顶一个前点，拿到信息之后就保着S1mple这把鸟狙来打一打。”

    “那我是去按照以前的打法去B防守还是去拿信息？”苏醒问道。

    nafany的加入，不仅仅是让苏醒得以解放，而且NAVI也在不停的训练中发现了nafany的刚枪并不弱，这也带动了NAVI的一个人员结构调整。

    以前是因为B区防守比较弱，让苏醒不得不区填补这一个B区的防守漏洞，来补齐这一个底版。

    这种防守是比较稳健的，让NAVI均匀的防守力量变得更强。

    但是这样的话也是极大的削弱了苏醒的正面能力。

    让苏醒在几张特殊的地图上被迫需要经常性的进行打回防。

    可是现在nafany的加入，让NAVI看到了解放苏醒的可能性。

    nafny作为一名指挥的同时，枪法虽然不及一线枪男们，但是只是防守B区这种点位，也很够用了。

    所以NAVI也开始了调整人员的防守站位。

    苏醒现在是大部分时间都是在A大进行一个常规的默认。

    和电子哥S1mple两人在A区打一个协同防守。

    “你这张图还是按照新战术去打，如果我和火男状态起伏不大的话，之后都应该会是这么一个防守。”

    “不过电子哥可以留在包点看一下，看后续我们哪里有动静补哪边。”

    nafany略微思考了一下，将电子哥放在一个可以自由补位的地方，让他可以随时活动。

    倒计时结束，苏醒一马当先地跑到了下水道入口处。

    苏醒静静贴着墙等到了两秒，听到一声来自下水道的杂音，立马就往后开始撤退。

    下水道入口这个地方也是他们最近跑图研究出来的，站在这里可以听到下水道的某些杂音。

    如果进攻方第一时间想要抢下水道的话，站在这个地方就可以听到有人落地的声音或者下梯子的声音。

    这样就可以来拿到第一时间的下水道信息，来判断对方是不是要快上下水道。

    “下水道去人了，小心夹B。”苏醒拿到了信息就赶紧地说了出来。

    拿到了下水道的信息之后，苏醒和电子哥两人是选择做了一个保守的防守策略，也就是后点防守。

    苏醒在A大石墙后晃身观察，拿A大的信息。

    S1mple在A小鸟狙跳着晃身看中路气球下水道这一片的信息。

    但是苏醒这边跳了很久了，A大也没有进行第二波反清。

    S1mple：“我A小吃闪光了，苏醒小心打协同。”

    S1mple失去了枪位，直接从A小退到了包点进行防守。

    苏醒继续晃身观察了几秒，却仍然没有感觉到A大有任何反清的迹象。

    A小和厕所信息已经丢失了，而且A大没有被抢，所以现在对面有两种选择：

    第一种就是从下水道转B区，进行转点爆烟。

    第二种则是打厕所一拨流，直接冲进A包点。

    如果对面真的是打这两种战术的话，苏醒站A大这个位置就没有任何意义了。

    如果苏醒现在不回到包点这个方向和S1mple打一个协同，那么很可能S1mple这一把鸟狙就会被A队给孤立，迅速被反清。

    所以苏醒果断从A大开始退走，来到包点，先peek了一下S1mple看不到的A小左侧和厕所。

    确定没有人之后才静步开始往前摸。

    “我想去A小中段卡着，S1mple你看情况帮我勾引一下。”

    “行，我帮你勾着，你先别出。”S1mple这边也答道，现在他有种风雨欲来的感觉，B区半天都没有拿到信息了，很有可能就是一拨打B。

    只需要将A队拖住一下，就有可能赢下这个强起局。

    但S1mple才刚说完，厕所里一个人影就peek出来了。

    S1mple一枪甩了过去，没打中头，反而是自己被爆头了。

    “厕所里device鸟狙，残血！”S1mple大喊。

    nafany也指挥着几人开始回防。

    苏醒现在的位置还没有被发现，但是他知道自己不能再等了，得主动出去找机会。

    听到了道具投掷的声音，苏醒直接拉出去，沙鹰直接敲头带走。

    emperor使用沙漠之鹰爆头击杀了dupreeh

    捡上dupreeh的车王，苏醒继续往厕所里探了一眼，但是完全没有看到人。

    于是提着沙鹰继续转头看包点。

    这一下抓到了一个用鸟狙和他对的device。

    苏醒手里虽然是一把沙鹰，但是看着device这操作就有点来气。

    你个残血的凭什么啊。

    果断的拉出去，一枪将其击杀。

    但是device这一下出来却是有理由的，苏醒虽然拿到了这个击杀，也迅速地尝到了来自身后的子弹。

    被直接秒杀。

    Magisk使用咖喱爆头击杀了emperor

    来的最快的电子哥已经回防到位。

    他没有等火男和nafany。

    抓住一个A队烟雾爆开的时间差就混烟出去了，直接躲在了车头这个位置。

    电子哥开始静步，慢慢地他成功的看到了一个在A大拐角的土匪。

    但是他没有开枪，现在他想拿到第二个人的信息。

    只要他这一波打了拿到了两个击杀，这局就有机会了。

    台下看到第二个了！

    一个土匪在台下静静地架着垃圾桶方向。

    因为电子哥这车头的位置被搜过，所以完全没想到电子哥能出现在这边。

    电子哥一枪沙鹰就是钉在了这个蹲着架枪的土匪头上。

    紧接着就转头打A大贴墙的这名土匪。

    可是这一枪甩过去却空了。

    反而让电子哥的信息被对方发现。

    电子哥想要换位置找掩体等一下队友，但是刚跳起来还站稳，A大的Xyp9x就已经拉了出来。

    这个该死的timing！

    电子哥无奈地被击杀在了车头上。

    Xyp9x使用ump9击杀了electronic

    剩下一个2打2的残局。

    nafany帮火男丢闪来创造机会。

    nafany闪光爆开，火男就直接拉了出去。

    但A队枪线已经架好。

    火男头才露出一点点，就已经被一枪爆头。

    dupreeh使用咖喱爆头击杀了flamie

    最后剩下一个在链接的nafany。

    但是剩余的时间，就算的nafany以最快的速度冲出去将两人击杀，也不足以将雷包给拆掉，只能选择保下一把沙鹰。        

