    魏襄的表情很严肃，她再度深吸了一口气：

    “这到底是怎么回事？你为何会有这样的脉象，你不要和我说什么刚回来有后遗症，就算是有后遗症，也不可能会是这样的情况。”

    这明明就是死人的脉象。

    哪怕只是一瞬间，哪怕只是巧合只是意外，但这样的症状，怎么看都不会是小事情。

    “殿下……此事非同小可，你告诉我，我说不准能帮你，要不……要不我们现在就回神界吧，让两位领主在这里看着念儿殿下，也是可以的，我和你回去，我们去找神女大人，她一定知道这是怎么回事！”

    魏襄其实已经慌了。

    她从未见过这种情况。

    这些日子，她一直都将他当成好朋友，连之后带他去何处玩都想好了。

    要是……要是他出了什么事情，那可怎么办啊？

    魏襄在征询他的意见。

    云帝渊无声地叹了一口气，他伸手拍了拍她的脑袋：

    “我没事的，这件事情真的只是意外，我不想让他们太伤心，等过几年就好了，我要是真的有什么事情，你以为之前我母亲会看不出来么？”

    “真的么？”魏襄还是有点怀疑。

    神女大人的医术，确实是在她之上，几乎是无人可比，要是真的有什么问题的话，神女大人应该能发现吧？

    “我不相信，除非你和我回去，不然你要是出了什么事情，那可怎么办？”魏襄难得固执了一下，她还是不相信他的说的话。

    “我真的没事，我要是有什么问题，为什么不早去治疗呢？傻丫头，不用担心。”云帝渊唇角弧度上扬，他凝视着魏襄，道：“你看看我，像是会骗你的样子么？”

    少年的最后的话音带着几分蛊惑。

    魏襄鬼使神差的就对上了他的眸子，两人四目相对的瞬间，她忽然平静了下来，眼前的少年凝视着她，缓缓开口道：

    “刚才的事情，都只是小小的隐疾，过几年就会好，懂了么？”

    少年温柔的话音缓缓响起。

    魏襄怔愣在原地，她不知道自己在干什么，也不知道自己此刻在干什么，她只是点了点头，点头的那一瞬，她恍惚了一下，眼前少年不知道何时收回了目光，好像刚刚和魏襄说话的人不是他一样。

    魏襄愣在了原地。

    她为什么会出现在他的房间？

    等等！

    她是来问他有关于隐疾的事情的！

    “殿下，你的身体情况真的不要急么？这隐疾真的过几年就好了？”

    云帝渊认真点头：“是，过几年就好了。”

    “那就好，那就好，既然没事，我就回去了，你要是有什么地方不舒服的，你一定有要告诉我啊，好歹我也是炼药师呢，不用客气！”

    魏襄松了一口气，完全没觉得有什么不对，之后就出去了。

    云帝渊无奈。

    好在这丫头实力不高，他还可以催眠一下，这要是让其他人知道了……

    那可能就不管用了。

    魏襄不知道刚才发生过什么，只知道云帝渊没事了，所以她出去的时候，脸上又重新多了笑容，百里梦泽此刻还在院子当中，见到魏襄出来，脸上还带着笑容，他不动声色：

    “殿下没事？”

    “没事，只是灵力偶尔会缺失，过几年就好了，不用担心。”魏襄大大方方地坐下，拿起糕点咬了几口，一边吃一边开口道：“要是真的有什么事情，我怎么可能会这么轻易的就出来了呢。”

    魏襄摆摆手，表示没事。

    “没事就好。”百里梦泽笑了笑，他的笑容依旧温柔，说话间，忽然伸手，碰了一下魏襄的额头。

    魏襄一愣，还没开口问呢，对方就收回了手：

    “额头有灰，我帮你抹掉了。”

    “谢谢百里领主。”魏襄怔愣间开口，不等她反应过来，百里梦泽起身：“我有些累了，先回去歇息了。”

    “好，领主大人再见。”魏襄倒是没多想，等人走了自己，她继续吃糕点，吃的时候还纳闷，糕点这么好吃，他们怎么都不吃呢？

    啧，不吃她自己吃。

    百里梦泽回房之后并没有休息，他只是站在窗前，陷入了深思。

    催眠……

    何事这般重要……竟不舍得对他们吐露半分，甚至于，还要催眠魏襄？

    百里梦泽闭眸，好不容易才回来，可千万，别再有什么事啊……

    魏襄完全不记得原来的事情如何，所以等赫褚回来的时候也就没说，赫褚起初并没有发现什么不对，见大家也没什么异常，自然也就没问。

    过了几日，魏襄心血来潮，非要拉着帝渊出去游玩，但院子需要人看守，所以两位领主就留在了院子当中。

    等两人出去了。

    他们就在院子里喝茶。

    百里梦泽给赫褚倒了一杯茶：“我此前曾听君上说，你之前为了复生几位领主以及殿下，费了不少功夫，但之后未能如愿，你之前，是真的有把握，复生他们么？”

    “是有把握，但是现在，不是不用了么？”赫褚抿了一口茶：“都要回来了。”

    “是回来了，但我想知道，一个人复生，真的不会有什么隐患么？”

    百里梦泽笑了笑，他看向赫褚，“我想知道你真实的想法。”

    “隐患？我的想法？好好的，为何忽然说这个？”赫褚微微蹙眉，他难道发现了什么？

    “殿下三日前，突发隐疾，魏襄姑娘诊治了一下，说过几年就会自己恢复，不需要担心，他方才复生不久，我想知道，神族复生，可是会有什么影响？”

    “什么？隐疾？”他方才复生归来，这么可能会有隐疾这种东西?!

    赫褚面色瞬间凝重了起来。

    难不成说，他并未真正复生？！

    不……不对，可那明明是他和君上一起去找的，天地规则亲口许诺。这么可能会是假的！

    一定是哪里出了问题。

    又或者……

    真的只是隐疾。

    可他实在是想不出，一个刚刚复生的人，又没有受过伤，身上会有什么隐疾！

    “他给魏襄姑娘，用了催眠术。”百里梦泽一字一顿：

    “你认为，此事当真如此简单么？”

