
五人组成的狩猎小队，快速朝着前方行进。　　猎狗趴在地上，硕大鼻子不断嗅着气味，为众人指引方向，而在他身旁，食人魔血脉的阿基拉，如小巨人般迈着步子。　　“就在那里！”忽然，猎头抬起头。　　前方是一片荒芜大地，周围一片区域看不见一株植被，只有一些大小不一的褐色岩石。　　在不远处，一块半人高的岩石旁，恩佐正倚靠在边上，闭目休息。　　黑袍队长不动声色，打了个手势，女学徒娜亚微微点头，灵活的爬上一块巨岩，而猎狗与另一名刀疤脸男学徒，则悄然绕后。　　岩石旁，恩佐眼皮颤动，睁开双眸。　　“骷髅城堡的人？”他目光一凝，对面出现的两个人，其中一个身披黑袍，另一个则是魁梧光头，一脸痴傻的表情。　　“都是三级学徒！”恩佐站起身子，脚下后退几步。　　而这时，猎狗与另一个刀疤脸男学徒，却从后方悄然出现，几个学徒组成的小队呈现包围的阵势。　　“干掉他，阿基拉！”黑袍队长冷声命令道。　　拥有食人魔血脉的光头阿基拉，猩红眼珠里闪过一丝嗜血，恶臭的口水从嘴角流淌下来，迈动粗壮的双腿狂奔起来。　　地面仿佛都一阵颤动。　　眼看小巨人般的阿基拉冲过来，恩佐却唇角微微上扬，眼眸中浮现一丝戏谑的光泽。　　后方，猎狗似乎察觉到了什么，睁大眼睛，连忙惊呼道“：阿基拉，等一下......”　　然而，已经来不及了。　　恩佐眸光一闪，口中轻吐一枚音节，“爆！”　　嘭！一声巨响，地面上忽然凸起。　　强烈的爆炸，以及冲破泥土的火焰，伴随着滚滚浓烟，将阿基拉的身体吞没，令他瞬间成了一个火人，发出一声痛苦哀嚎。　　三支[炸裂药剂]，加上一道符文陷阱！　　“该死！上当了。”黑袍队长脸色一变。　　与此同时，爆炸产生的滚滚浓烟，朝着四周蔓延，恩佐骤然转身，手持魂之骨魔杖顶端，一团低配版暗灭火球已经凝聚，朝着身后两人狠狠砸去。　　轰！　　猎狗猝不及防，连反应的机会都没有，就已经被火球击中倒地，而另一个刀疤脸男学徒顿时心中一惊，猛地朝侧方扑了过去，这才躲过巫术攻击。　　呼！　　一阵冷风吹过，浓烟散去，阿基拉倒在地上已经奄奄一息，而后方的猎狗被暗灭火球击中后，也烧成了一具干尸。　　“解决掉两个，很好！”恩佐唇角上扬。　　刚才发生的一切，都在他的掌控之中，五人小队朝着这片区域靠近时，芯片就已经发出警报，并辅助恩佐设下陷阱。　　利用三支[炸裂药剂]，与火焰符文陷阱制造了这场爆炸。　　黑袍队长脸色阴沉如水，声音几乎是从牙缝里挤出来，寒声道“：吉尔，娜亚，给我干掉他！”　　“钢刺鬣猪！”另一名男学徒吉尔，立刻召唤出自己的魂宠。　　巫阵的光辉在地面上一闪而逝，一头体型臃肿，全身覆盖灰色钢毛的巨大野猪，猛地冲了出来。　　“魂威！”　　恩佐低喝一声，周身一道银色波纹扩散，精神力宛如浪潮一般，钢刺鬣猪怪物般的躯体一滞，而后重重的摔在了地上。　　“黑暗冲击！”对面，黑袍队长双臂前推，一股暗元素能量，凝聚成冲击之力袭来。　　恩佐脸色不变，手中魂之骨魔杖一顿。　　黑暗护盾在身前浮现，挡住了冲击的力量，但与此同时，周围骤然响起一阵尖锐嗡鸣，从女学徒娜亚口中发出。　　“音波攻击吗？”恩佐皱了皱眉，胸口处一阵沉闷。　　黑袍队长看准时机，立刻抬高双手，地面的泥土一阵翻涌，一只只尸鬼钻了出来，动作僵硬的围了过来。　　“蚀骨酸雨！”而后，他又低吟咒语。　　天空中凝聚一团灰云，一滴滴酸雨落下，具有强力的腐蚀性，砸在地面上升起一丝丝白雾。　　“先干掉那个女学徒！”恩佐微微皱眉，心中念头闪烁。　　根据芯片探测的数据，躲在巨岩上，利用音波远程攻击的女学徒，是剩下三人中最弱的，所以也成为了恩佐下一个目标。　　他低声吟动咒语，不着痕迹的召唤出了阴影刺客。　　“上吧，钢刺鬣猪！”后方，刀疤脸一扬手，原本倒地的钢刺鬣猪，挣扎着发起了冲锋。　　“阴影之翼。”恩佐掠向天空。　　而就在这时，酸雨之云忽然炸开，大片酸雨如四处溅射，恩佐感觉背后传来一阵火辣疼痛，灰袍在腐蚀下，出现一颗颗小洞。　　“暗影之矛！”他眼含怒气，挥动魔杖射出三根暗影之矛。　　“哼！白骨之墙。”黑袍队长冷哼一声，召唤出一面白骨之墙，挡住暗影之矛攻击的同时，高声道“：娜亚，使用音爆之术对付他！”　　远处岩石上，娜亚微微点头，深吸一口气，准备施展自己最强的技能音爆之术。　　然而，下一刻，她却忽然感觉自己被一抹阴影笼罩。　　娜亚心头一惊，刚想转身，一柄匕首就已经从她的咽喉划过，皮肤被瞬间撕裂，一股鲜血喷涌而出。　　阴影刺客一击得手，立刻化作阴影消失。　　“呃......”娜亚捂着血流不止的咽喉，从巨岩上坠落。　　黑袍队长的脸色顿时一变，而与此同时，半空中以阴影之翼浮空的恩佐，却已经凝聚了一枚暗灭火球，能量强度达到15度的级别。　　“死吧！”恩佐眼神冰冷，挥动魔杖，扔出了暗灭火球。　　黑袍队长心中一震，本能感觉到暗灭火球的恐怖威力，但闪躲已经来不及了，他只能咬了咬牙，激活胸口处一枚铜镜样子的魔化物品。　　一股能量投射出来，在前方汇聚成护盾。　　然而，当暗灭火球呼啸袭来，轰击在能量护盾上，仅仅一秒钟时间，就将它击碎，而后滚滚砸向了黑袍队长。　　连一声惨叫都没能发出，黑袍队长被暗灭火球吞噬后，瞬间化作灰烬。　　“怪物！！”后方，五人小队中唯一幸存的刀疤脸，在目睹恩佐一道按灭火球轰杀黑袍队长后，心中惊惧的无以复加。　　他猛地跳上了钢刺鬣猪的后背，猛地朝一个方向狂奔起来。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366306"  chaptername="第二百五十四章：陷阱">加入书签</a>
</div>
