    【你选择接受对方的搭讪】【玩家“神秘弱者向你发起对话】

    “神秘弱者”：“我看阁下骨骼精奇，一看就是本领高强之辈.”

    风上飞：“说人话.国神秘弱者：“求组队！我虽然弱，但知道很多情报.…大哥啊，你知道这破游戏没道具的话，随机到个玩家多不容易么？我探索度与神秘度都不够，再不搞事情：到期会死的啊！”

    '风上飞：“什么情报？说出来听听.神秘弱者：“关于第二篇章最终BOSS一异兽“狂的情报，大哥想不想知道？只要最终大战之时带我一个，我就告诉你”

    '风上飞：“我答应了，不过，如果敢骗我，你知道后果的…反正这种口头承诺约束都是一般，并且，打BOSS的时候有人愿意当肉盾，感觉还挺不错的，“神秘弱者：：“大哥放心，我跟你说.我在天龙城里当乞丐混了很久，终于拿到一份地图一可以前往“真妇青的家…这家的男人以前是天龙城最出色的猎手：后来死在了征讨异兽狂”的战斗中…妇青一定知道许多关于孔”的情报.回风上飞：

    “然后呢？”

    “神秘弱者：“然后我进不去啊…没有进屋子的选项，我就卡在这里了…

    鸣呜鸣…我又没钱，之前随机碰到了其它几个玩家，他们也不行…‘风上飞：

    “分享给我，我去看看…【你获得了“神秘弱者”共享的地图！】伴随着游戏的捉示，亚伦发现自己终于多了一个地图选择.

    【真妇青家！】亚伦当即选择前往.

    【你来到了妇青家，慕妇青一直闭门.谢绝见客你拿出钵孟，假装化缘，成功混入其中】包【通过与真妇青的交谈，你得知异兽孔形似狗，大如牛，周身红毛，长数尺.噬人及诸恶兽，吼声撕心裂肺…有荡人心魄之能！】

    “这孔”，吼声相当厉害么？”

    亚伦想了想，感觉似乎其中还有内情的样子，什么“荡人心魄’？妥妥就是音波攻击啊.

    有着这一手，难怪氛不怕围攻！“看来，要围攻这，还得从长计议，至少，还是先将武功提升一下再说……旅馆内，亚伦退出游戏，喃喃自语.

    他选择在这个容易暴露的旅馆，而不是潜入某户居民家中，自然也是有深意的三天之后.

    亚伦出门，买了份外卖，带回旅馆吃一辆不起眼的面包车，此时正停靠在路边.

    陈词不着痕迹地扫了一眼：“确认目标了么？”

    “确认了，目标叫做亚伦，孤儿，无业，之前还欠下一堆外债，但后来忽然还清了…疑似是成为玩家之后，拥有了财源”

    旁边一名女队员严肃回答.

    拥有非凡能力之后，想要搞钱是一件很简单的事情，陈词也只是点点头，并未多么深究.

    “那么…就这样吧，我去接触一下对方，看看性格到底如何，是否适合吸纳进入我们协会”

    陈词下了车，并没有丝毫遮掩，向捉着便当盒的亚伦走了过去，“嗯？终于来了么？”

    亚伦嘴角露出一丝微笑。

    他之所以选择旅店，主要还是为了钓鱼，国此时见到有人靠近过来，身上隐隐有着器的波动，心中根本不慌，来到一条小巷.

    陈词跟着走了进来：“朋友…你也是上古玩家么？”

    “能这么快就追踪到我的人，必然不是什么民间小组织，你是大新官方势力？”

    亚伦掂量着手里的便当盒，继而将它往天空中一抛：“既然如此…就让我看看你的实力吧！”国刺啦！在说话的同时，他全身衣服猎猎作响，皮肤泛起了一层精铁色泽！一腾爪铁布衫！虽然已经学了*天残诡腿与野狼拳”，但亚伦此时身上最厉害的武学，仍旧是结合灵性所创造出来的“秘武！“这…

    陈词完全没有想到对面这小子一言不合，直接就动手！他的双手瞬间变得柔若无骨，宛若两条巨蟒，肌肉鼓起，绞杀向亚伦！一猎蛇拳！这是陈词在《上古》游戏中的收获，并且，经过不知道多少危险的选择与尝试：将它升级到了‘炉火纯青之境！此时，《上古》中的技能等级，也差不多被协会摸清，大体可以划分为一初窥门径、登堂入室、炉火纯青、登峰造极、出神入化五個境界！包越往后提升，

    高层次的技能就越罕见！能将一门熙武修炼至炉火纯青的等级，纵然在玩家中都不算弱者了！“灵蛇吐息！”

    陈词十指死若毒蛇吐出的红信，在亚伦的双手穴道之上接连点过.

    但下一刻，他感觉自己手指剧痛，宛若点上了最为坚硬的钢铁！好强的防御.

    这…这怎么可能？在陈词震惊当中，亚伦右手五指张开，指甲划破空气，发出嗤的声响，来到陈词的胸口位置！哗啦啦！陈词连退数步，木然盯着自己的胸膛.

    只见胸口位置，无数衣物碎片宛若蝴蝶一般飞舞，露出他的胸大肌国刚才，

    对方只要随意再往前一点，他就被开屋破肚了！一招过后，生死即分！这时候，便当盒才从半空中落下，被亚伦稳稳接在手中.￥这个官方玩家势力的办事员克然这么弱的么？’他心中有些无语.

    既然如此，那当初模拟器中，自己是怎么死于‘老菜帮子”之手的？包“多谢朋友手下留情！”口陈词剧烈喘息了几下，才回过神来，郑重道谢，“不必客气，

    毕竞我也不想惹上官方势力…亚伦摆摆手.

    “其实，我隶属于民间风俗爱好者协会”，虽然得到了官方的支持，但还算民间势力……

    陈词苦笑，发现自己原本准备的一肚子话都说不出来了.

    原本他还想展露实力，先声夺人，让这小子明白人外有人，天外有天的道理，

    井不是成为玩家，就可以为所欲为的.

    但现在，被打的好像是自己？原来小丑竟是我自己？陈词有点想哭，但话不能不说：“亚伦…你知不知道你目前处境很危险？虽然我很佩服你之前夜间救了那对姐妹的举动但那个使用迷魂术小子也有点背景，他是黑蝶”的人”

    “黑蝶？”亚伦浮现出一丝疑惑

    “一个玩家组织，手段有些脏…仗着拥有一点超能力就为所欲为”陈词脸上浮现出明显的厌恶：“而你不同，你是愿意遵纪守法的玩家，纵然不入我们协会，

    我们协会也会尽力帮助你！”

    “没什么不愿意.我加入！”

    亚伦打开便当盒，吃了一口对虾，抬头道.

    *那我之前酝酿那么多感情与计划，又是在做什么？陈词发现自己又不会说话了：“呃…欢迎你成为我们的协会成员”国“等等，我还没说完，我加入有什么福利？”亚伦扒拉了一口饭，慢悠悠问道.

    “现实中的人身保护，游戏中的情报、道具支持.基至如果你拿到对话、组队等珍稀工具，还能请我们协会的高手跟你组队……口陈词严肃道：“上古游戏不比其它，游戏角色死了就真的死了…一旦遇到毛团毛人，那损失想必你也会吐血吧？”国*我知道，之前的组队就是前车之鉴啊.亚伦心中自语一句，点点头：“我需要情报支持……关于“孔的”

    陈词眼中精光一闪：“原来你在那个府“孔’么？其形似狗、喜食人最关键的，是它的吼声！”仁“狂的叫声带着一股可怕的魔力，能令武者都受到极其强烈的影响，出现幻听、幻视等症状想要击杀这头异兽，除非修炼有宁心静气类武学，不然还是找个术士队友吧”

    宁心静气？无定心禅’算不算？’亚伦想了想，问出另外一个问题：“什么是术士？”

    “江湖术士…同样是修炼“的体系，但与我们武者不同，他们更加偏向于法术侧…”

    陈词解释道：“武者与术士之间，有时候并无明显的分界，比如之前被你干掉的那小子……就是靠着一手迷魂术法，多次犯下罪行…”国“对于的不同运用么？”

    亚伦瞬间就理解了。

    毕竟，他好歹也是一个神秘侧的大佬啊.口“对”

    陈词点点头：“我们协会在你附近没有多少人，目前并不建议去开启击杀”的任务…按照我们的推测，至少需要五人组队，配备术士，并每人都有一门武功修炼至炉火纯青境界，才能稍微尝试一二“

    “那意思就是如果单刷，除了配备宁心静气类武学，自身武学起码得在炉火纯青之上喽？’亚伦想了想，决定以后没事可以去试一试别的玩家死了就是死了，他死了最多掉一条命，怕什么？但就是带上那个‘神秘弱者’的话，指不定就将对方坑死了.

    “既然你愿意加入协会，大家都是自己人了，以后有事互相帮助…我明天带你去林城的协会分部报道.

    陈词表现得十分和善.

    “嗯…多谢了。“

    亚伦摆摆手，将吃完的便当盒扔进垃圾桶，转身走向旅馆.

    “头儿”

    当亚伦的背影消失之后，之前的女队员连忙追了过来：“你没事吧？我看你被打得好惨…”国“我没事陈词望着自己的胸膛，咳嗽了一声：“毕竟考验新人嘛，不能出全力，我只出了五成力！”国“原来是这样，但这个新人也很厉害了啊…”

    女队员敬佩道.

    另外一边，关上门的亚伦表情平静：“民间风俗爱好者协会么？”

    比起死鸭子嘴硬的陈词，他才是真正没出多少力.

    毕竞亚伦喜欢习惯性留亿点点底牌.但休息了一会后，他躺在沙发上，进入

    《上古》游戏这一次，他直接去了大凉官府，选择进行存档，不，是存复活点，然后接取任务、

    【你接取官方榜文，来到了南山！】【天生的野兽直觉，令你能轻易发现那些小兽的痕迹1【你一路追查，发现了一处巨大的脚印，你选择继续追踪！】【忽然，你听到一阵撕心裂肺般的吼声！】【你发现了异兽狂”！【战斗开始！】孔也发现了你！】【“狂’发出撕心裂肺的咆哮！判定中…】【风上飞修习“无定心禅”：对异常状态抵抗力增强…判定不通过！风上飞’未受到吼声影响！】【“风上飞抄起钵孟，振狠砸在孔头部！】包【狂毫发无伤，飞扑一击！】包【风上飞选择闪避！判定中…】【闪避成功！】【‘风上飞施展“天残诡腿，一招“鬼影重重踢向“孔要害！】【狂避开了！狂’再次发起攻击！】【“风上飞受伤了！】【风上飞施展野狼拳”，进攻*狂”！由于技能生疏，施展失败！】【“狂”扑了过来，将‘风上飞压在身下，张开血盆大口…】【战斗结束！】【你已死亡！】屏幕之上，血淋淋的大字浮现.

    继而：又回到了天龙城，大凉官府之前.

    【是否接取榜文？】

    “否！”

    亚伦当即选择拒绝：“看来，想要单刷孔，这个游戏角色目前还有些不够该去找个地点练级了”

    至于练级地点？只要出了天龙城，时不时就能刷到野怪、野兽、乃至红名玩家PK..…反正亚伦是不怕死的，迟早能将技能等级练起来.

    【你来到天龙城外！】【你选择不走寻常路！】【你遇到了荒兽熊！】【你遇到了荒兽照！】【你施展野狼拳，击杀荒兽熊，你的拳法等级捉升了，目前为登堂入室！】【你的身法提升了！】【你击杀了野狗群你的身法提升了！】【你被群盗埋伏，你已死亡！】【你击败了盗贼！】【你的拳法感悟提升了！】【你救下了被强盗掳走的少女，对方决定以身相许，你准备…】但【一、大业未成，何以家为？拒绝她！】【二、接受她】【三、未知】

