
“群体比赛？那是什么？”

秦阳好奇的问道，他虽然对地下赛车这种事情脑子里有概念，但是却并没有直接参与过，所以对规则并不是很清楚，更何况，不同地方组织的地下飙车规矩也会有不同。

晏紫雪轻车熟路的将车开上了那个荒滩，坐在秦阳身边的晏紫冰则轻声解释道：“群体比赛就是很多人参加的比赛，就像跑群体马拉松一样，只要缴纳一定的报名费，便能参赛，获得前三名的便能获得奖金，这种群体比赛一般是给这些飙车爱好者准备的，哪怕车技不如人，但是也能跟着跑一跑，感受下飙车比赛的氛围。”

“真正的赛车高手一般都不会参加群体比赛，他们通常都是高手和高手之间的赌赛，通常都是一对一的比赛，一般是从这里到山顶，再从山顶返回，一个来回定输赢。”

秦阳笑道：“有那么多高手比赛吗？”

晏紫冰说起飙车，原本平静的眼眸都变得兴奋起来，声音也热烈了几分：“这个地方，不是每天都有的，只是隔一段时间才组织一次，这些飙车爱好者之间也会有各种各样的切磋，或者恩怨，在这个圈子里，恩怨便是用飙车来解决的。”

“除开大家彼此的赌战，这里还会提供赌赛，让来这里玩的人都参与进去，很多年轻人都喜欢来这里，哪怕自己不能上场飙车，但是感受这里的热闹气氛，下下注赌博一下，也都是很好玩的。”

说话间，晏紫雪已经找到了停车位，将车子开了进去，然后打开了车门，三个人下了车子。

晏紫雪和晏紫冰两人都很漂亮，长相一样，装扮也一样，瞬间吸引了很多人的眼光，顿时就有口哨声响起。

秦阳眼光扫过左右，看着那一道道目光，心中算是明白晏紫雪姐妹让自己陪她们来这里的原因了。

这里都是一些荷尔蒙泛滥家伙的集中地，她们这样的双胞胎美女走在这里，多半是会被人盯着，或许便会有不怀好意的家伙，邀请自己来无意是让自己当一次护花使者。

秦阳倒是不介意，他对这样的地方也有点新鲜感，好奇的打量着周围。

这个赛车之地的人不少，甚至还有几辆改造过的货车竟然在兜售酒水和吃食，劲爆的音乐中，一辆汽车正在宽敞的荒滩中间原地转着圈，就像是在表演一般，周围围满了吆喝的人群。

秦阳眼光扫过人群，这里的人大多都比较年轻，大多都是二十多岁的青年男女，很多人打扮都略显夸张，也有不少穿着清凉的性感女人。

晏紫雪姐妹才一出现，便引得不少人眼光。

“美女，要不要哥哥带你兜兜风啊，哥可是老司机，全程一百八啊……”

老司机？

一百八？

秦阳看了一眼冲着两女吆喝的一个男人，轻笑道：“飙车厉害的男人在这里是不是特别受欢迎啊？”

晏紫雪笑眯眯的说道：“那是当然，能够聚集在这里的人，都是热爱飙车的人，如果谁飙车厉害，再长得帅点，在这里绝对能吸引无数美女，不少美女都愿意投怀送抱，就为了能坐上他车子的副驾……”

秦阳诧异的问道：“还有这样的福利啊？”

晏紫雪笑道：“对啊，狂炫的飙车，奔放的美女，便是这里最吸引人的主题，秦阳，你要是车技厉害，只要露一手，如果镇得住人的话，今天晚上你便不用孤枕难眠了……”

秦阳撇撇嘴道：“这个就不用了，我睡眠质量很好的，孤枕也睡得香。”

姐妹花都被秦阳的话给逗乐了，吃吃的笑了起来。

“晏紫雪！”

人群中忽然响起了一个男音，人群中走出了一个二十二三岁的青年，看着晏紫雪姐妹的眼睛有些惊喜，似乎没料到在这里能看到她们。

晏紫雪回头看了一眼，笑道：“许开，你也在啊？”

被称为许开的青年微笑道：“对啊，和几个朋友过来玩玩，你们早说要来的话，我们可以一起过来啊。”

晏紫雪笑道：“没事，我们就是来逛逛，而且我们还有朋友。”

许开的眼光转到了秦阳身上，眼光已经从上到下的扫了一遍秦阳：“这是谁啊，你们朋友？不介绍一下？”

晏紫雪笑着介绍道：“秦阳，我朋友，许开，之前带我们来玩的同学的哥哥。”

秦阳笑笑，打了个招呼。

许开显然心思并没有放在秦阳身上，打了个招呼后便将眼光落回到了晏紫雪脸上：“今天你们来的好啊，晚上有场精彩的比赛，可以大饱眼福了。”

晏紫冰眼睛一亮：“什么比赛啊？”

许开热情的介绍道：“付明声和王帆两个人搞起来了，然后约在这里一较高下，两个人各自请了车手出战，付明声请的鼎鼎有名的‘极光’雷波，王帆请的是一个外地人，叫陈默，据说是蓉城地下赛车场的头面人物，两个人都压了大注。”

秦阳眉头略微皱了皱，王帆？

自己好像也认识一个王帆，不知道是不是同一个人啊。

秦阳默默的听着，没吱声。

晏紫冰热衷飙车，显然对这里的人也都是知晓的，睁大了眼睛惊讶的说道：“雷波他愿意出战？他不是傲气的很吗？”

许开嘿嘿一笑：“这世界上谁又会和钱过不去呢，更何况王帆请的是外地人，如果输了，岂不是说明中海赛车无人？”

晏紫雪关心的地方则不一样，追问道：“你说他们压了大注，什么大注啊？”

许开笑笑道：“他们赌了五百万，而且好像还有其他的东西，好像是一份大合同……”

晏紫雪哦了一声：“五百万，也不是太多吧。”

许开笑道：“他们哪个又是差钱的主儿，更多的是为了各自的面子吧，你们想见见雷波不，我带你们去。”

晏紫冰眼睛亮亮的问道：“你和雷波有交情啊？”

许开笑道：“我和雷波没什么交情，不过我和付明声关系不错，你们是我妹妹的同学，见见他请的车手，这点面子还是没问题的……”

PS：还有一更~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10025830"  chaptername="第四百七十八章  赌赛">加入书签</a>
</div>
