    这个，略微高估了自己。

    没想到在封闭式环境中修行，也并非想的那么美妙，可以毫无阻碍的一直提升修为。

    “瑶云，过去多久了？”

    ‘脱离矿坑已有二百二十余年。’

    “那算起来，咱们出来已经四百多年……”

    狭隘的血矿缝隙中，王升低头看着自己的双手，“总感觉，这几百年像是浪费了一样，自己在这里浑浑噩噩的修行，要做的事却是毫无起色。”

    ‘你要做何事？’

    “自然是找个让道门修士走出仙禁之地的桥头堡，”王升摇摇头，在自己开凿出来的血土中站直身体。

    瑶云不由默然。

    王升缓缓呼了口气，周遭稀薄的血煞之气开始渐渐增多。

    他现在的位置，是在血矿底部附近。

    几十年前，在此地小心探查的王升，已经发现了某处似乎是被其他仙人开凿出来、直接通往底部的通道。

    据推断，应该是天风门发现这血矿时，曾有大量高手进入此地，直接从侧旁某处打通了血矿，直奔核心地带；但这通道已经有诸多塌陷之地，处于封闭的状态。

    估计很早之前，血矿真正的宝物已经被天风门取走，这些被抓来的散修矿工，只是天风门想榨干血矿本身的价值。

    ‘这几百年的时间你并没有荒废，最起码修为是提升了许多的，现如今也已经有元仙境中期。’

    “突破已经十分困难了，”王升略微闭上眼，突然有些烦躁的道了句，“我已经卡在这个境界八十多年，根本寻不到向前突破的契机！”

    王升胸口仙光缭绕，瑶云化作三寸高的小仙子，漂浮在王升面前，目光中带着几分无奈。

    “没事，我道心有些失衡，”王升缓缓呼了口气，“抱歉。”

    瑶云摇摇头，飞到王升额头前，一根手指点在了王升眉心。

    一股清凉之意自王升额头散开，很快就流传在王升四肢百骸，王道长缓缓吐了口气，闭目凝神。

    瑶云化作流光回了王升胸口的飞霞剑剑丸之内，她不太适合留在这般血煞之地太久，很容易会被血煞所污染。

    正如王升所言，原本想一门心思在此地闭关到真仙，然后找机会溜出此地的王升，在这般环境中，已经到达了极限。

    并非自身修行的极限，而是那即将崩溃的道心。

    在被那头苍龙抓来血矿之前，王升本身才修行多少年？才活过多少年岁？如今在这血矿已经被困了多少年？

    这已经有些超过了王升能忍耐的极限。

    修道须循序渐进，也须依靠自身去不断感悟；王道长在此地面对着无边的血煞之气，灵感早已枯竭，想寻到一丝感悟，当真比自创一套上品剑法还难。

    修道遇到困顿，对师姐的思念越发煎熬他道心，而他又舍不得去斩断这份心念，在几十年前也已化作了情劫，反过来影响着他修行……

    这种情况下，王升静极思动，已经无法按照预期所想的那样，自己直接修行到那般境界。

    ‘不如，我们去探查下这个血矿底部吧。’

    王升睁开双眼，叹道：“最底部应该已经被挖空了，之前我们不是已经得出结论了吗？”

    ‘去看看总归是好的。’

    “从那里也不可能有离开的路径，整个血矿已经被阵法包围，周遭有诸多真仙，外面还有天仙把守。”

    王升拍了下额头，苦笑道，“我这是怎么了，变得如此悲观……去看看吧，试试总比在这里被困死要强。”

    说走就走，王升灵识朝着周遭扩散了出去，抬掌开始不断轰击面前的血土，径直打开一条通往此前所发现通道的路径。

    一时间，血矿各处轰鸣声阵阵，整个血矿各处似乎都在共鸣，而各个矿坑中的散修如同惊弓之鸟，立刻朝着矿坑中央汇聚，一个个提心吊胆。

    王升早就发现了，无论下面有多大动静，那些天风的真仙并不会下来查看，就跟下面有什么凶神恶煞一般。

    很快，王升发泄了下情绪，就开始动作‘轻柔’的挖洞，用仙力将这些血土挪到自己身后，就如同在水中游泳一般，朝着斜下方不急不缓的‘游动’。

    “感觉再在这里憋一段时间，我自己就成泥鳅精了。”

    王道长充分发扬苦中作乐的精神，又摸了把自己乱糟糟的胡子，“还是个上了年岁的泥鳅精。”

    话音刚落，两只手同时探空，王升身形闯入了一片圆形的坑道中，慢慢调整身体方位，站在了此地。

    这不是他第一次光顾此地了，也是熟门熟路，径直走向了一侧的坍塌处。

    这条通路的横切面是个标准的圆，像是被‘变大后的金箍棒’直接撞开的，又像是有高手打出‘动感光波’融化了此地的血土……

    此地，就是王升和瑶云推断，当年大批天风门高手涌向血矿核心区域的通道。

    或许是因为通道塌陷的缘故，此地却是没有多少血煞之气，王升之前也是因为这般，才回到了血土中修行。

    走到塌陷处，王升双掌被灰云包裹，开始徒手挖掘。

    每次‘下爪’，细小的雷电就会将血土散出来的血煞之气直接净化，化作充沛的元气；王升则会用口鼻呼吸，体验一把呼吸吐纳元气的‘快感’。

    这对于此时的他来说，已经算是为数不多的乐趣了。

    这片塌陷的区域有三十多米，王升徒手一路挖了过去，也不在乎时间流逝的快慢，像是一位……‘专业挖工’。

    “诶？”

    挖的正在状态，王升动作突然一停，瑶云也同时在王升心底‘咦’了一声。

    王道长略微皱眉，当下拍了拍手，左手并起剑指，剑指末端窜出一条虚幻的剑影；而后虚剑简单的竖斩横斩，剑影蕴着璀璨的雷光，眼前的血土堆瞬间‘融化’。

    一具散发着淡淡仙光的骸骨，从其内缓缓滑了出来，身上的战甲还算完整。

    瑶云立刻道：‘真仙境后期。’

    “天风门的标志，”王升手指虚点了下，被血煞之气侵蚀的战甲，依然能看到那个模糊的‘苍龙饿狼旗’。

    当下，王升泛起了退意。

    虽然灵觉没有提醒，虽然自己也没感觉到什么强横的气息，但心底已经有了些许联想。

    假设是几千年前，天风门发现了这个血矿，察觉到此地有强大仙人的骸骨残存，他们集合大批高手，从接近核心之地，打通了一条通路，然后进入了核心……

    那强大仙人所留下的宝物，应该是已经被天风门取走了，但同样的，有人也触动了什么诡异的东西，吓的这群天风门的高手匆忙而逃，又在逃窜的路上不断被追杀，不断弄塌这条通路？

    如果是这样，那就可以解释，为什么天风门的真仙不下来追查动荡来源了。

    他们忌惮此地的某种存在。

    “这玩意有可能要命啊，”王升皱眉思考了一阵，“不过，天劫之力专破这种邪秽，说不定能找到这个存在，利用它逃出生天。”

    瑶云禁不住吐槽了句：‘你是当真敢想。’

    “若是想都不敢想，那岂不是太没劲了？”

    王升沉吟几声，当下有了决断；他开始小心翼翼的挖土，顺着这条通道向前摸索，心底也泛起了少许好奇心。

    在血矿之中被闷了这么久，王升终于有了一丝丝紧张感，枯寂多年的心弦开始颤动。

    很快，王升找到了第二具、第三具尸骨。

    他也没客气，直接将这些尸骨身上的储物法宝收了，并找到了一把还没被完全侵蚀的仙剑，背在了自己身上。

    “这把剑还有些许灵性，就叫他血噬吧。”

    ‘都快断了的剑，为何还要起这么霸气的名号。’

    “听着舒坦啊，就跟得了什么重宝一样，”王升笑了笑，继续向前挖掘，灵识向前探查，很快就发现了另一截畅通的通道。

    这通道的坍塌，果然不只是一处，似乎也在印证王升之前的联想。

    也不知过了多久，王升心底的那股紧张感越发浓郁，因为他已经感觉到，每挖穿一处坍塌的通路，自己离着核心地也就越近……

    已经发现七八具骸骨了，上面的储物法宝都被王升收了，只是没功夫去解开其上刻画的禁制。

    这个可以留作自己今后的乐子，太过无聊了，就开个‘福袋’玩玩。——王道长如此盘算着。

    终于，王升停下身形，愣愣的看着自己灵识探查到的情形，而后仰天长叹，扭头掩面而去，瑶云在他心底一阵嗤笑。

    挖错方向了，几千米外就是血矿之外……

    不过这也不错，算是提前为自己打通了逃向外面的‘密道’。

    回到起点，朝着反方向开始挖掘，这次发现的骸骨也不算太多，但刚挖通两处血土，王道长闯入了一段通路，眼前就出现了一片湛蓝色的光壁。

    光壁之中，似乎有一处蒲团，一只石桌……

    王升略微皱了下眉，刚迈出半步，心底警兆突起。

    一抹冷光从头顶斩落，锁定的就是王升几处要害，也爆发出了相当强悍的法力威压，却是真仙境修士奋力一击！

    但王道长此时虽然被卡在了瓶颈，修为早已是今非昔比，身影不见有什么动作，在那冷光还未落下的瞬间，浑身已经绽出道道雷霆！

    雷光闪，只是挪出了一米距离，但已经足够反击。

    电光火石之间，这狭小区域有两道人影快速交错，但也只是两个回合，王升手中的仙剑剑尖已经抵在了对方白皙的脖颈上。

    后者面如死灰，看都不看王升正脸，目光中满是绝望，缓缓闭上双眼，气息也迅速虚弱了下去。

    但王升眨了下眼，刚要说话，手中的仙剑突然‘咔’的一声，直接断成几节……

    “蓝道友，又见面了。”

    “嗯？”