    而这一次，王家家主下定决心，出动最强的力量，铲除夜家。到时候，猛虎军进驻，直接将夜城占据，就算是启皇朝，一时半刻也拿夜城无能为力。待到启皇朝反应过来，大军前来征伐，雾越州的强援已到。凭借着坠魔谷的实力，以及夜家背后的那股力量，就算是同时面对启皇朝和天机门，也绝对有一战之力。

    再加上数百年来的布局，战而胜之，指日可待。

    覆灭夜家，尽管夜家如今有一名元宗驻扎，甚至还有斗兽场的相助，但是有着十名元宗级别高手，足以。王家老祖，出动的真正目的，却是在拿下夜城之后，暂时稳住局面，将传送阵掌控住，等待后援力量的到来。

    而且，王家家主深知，不管是哪方力量，传送阵都是极为重要。能够掌控传送阵，会直接遏止住各方的咽喉。所以王家直接出动了修为最高的帝君级老祖。

    这老者当然知道自己真正的目的，他从未将小小的夜家放在眼中，所以很是放心的让十名元宗去覆灭夜家。而他则是被几道陡然感应到的气息所吸引了过去。

    若是平时，老者自然抱着多一事不如少一事的念头，远离是非。但是如今夜城，已经成了王家的囊中之物，对王家的重要性更是无与伦比。所以，这陡然出现的高手气息，却是让老者心头微沉。

    所以，这老者决定前往一探。

    其实一切说来却是凑巧，夜笑一路奔赴夜城，距离夜城并不远。而同样奔向夜城的王家人马，虽然与夜笑并非来自同一个方向，但是两方相距却是很近。

    一路之上，虚空之上的四大使者，紧跟着夜笑，只是偶尔会放出一丝气息，查探周围的动静以作防备。夜笑虽然实力不错，但是也仅是元宗，当然察觉不到四大使者的气息。但是王家的老祖，却同样是元帝级别，这气息虽然无比微弱，但是对于夜城无比重视的老者来说，却是异常显然。

    老者一路奔走，没过多久，就接近了夜笑的方向。看到夜笑之时老者略微愣了愣，不过却并未拦截。一名元宗，而且仅是初进元宗之境，在老者看来绝对不会影响他们计划。

    甚至根本就没有惊扰夜笑，老者的身形直接朝着上方的虚空掠去。夜笑当然不知道自己差点儿被一名帝君强者盯上，一路心怀激动的朝着不远处的夜城极速飞掠。

    如今，夜笑的心中，满是游子归乡的亲切与激动。他却不知道，在自己头顶的虚空之上，有着数名帝君，正面面相觑。

    对，就是面面相觑，至少对于四使来说的确是这样。

    刚才四使其实已经查探到了王家众人的存在，但是对于他们来说，一名中阶帝君和十名元宗根本算不上威胁。所以自然就没有放在心上，然而，令他们不解的是，这名帝君却是直接找到了几人头上。

    老者身形掠过，打量这风云四使。略微查探了一番，却发现并未感受到对方的修为境界。老者瞬间变放下心来，他怎么也想不到，这偏僻小城之外，会出现四名比他修为还好高的顶尖元帝。

    “不知道用什么手段掩盖了修为。”老者暗自忖道，不过虽然不一定有自己修为高，但是想必修为也不会太弱。而且又是掩饰气息修为，更是让老者断定几人来者不善。

    “你们几个鬼鬼祟祟的，是何人！”老者背负着双手，目光不善的打量着风云四使。

    风云四使互相看了看，雷使嘴角抽搐了一下，什么时候这世道变得自己不认识了，还是这时中元州的风俗？一名元帝中阶，竟然敢对着四名顶尖元帝口出狂言。

    “呃，这个，我们路过的。”风使脸色略微僵硬了一些，吃吃的说道。

    并非四使惧怕了这老者，而是他们本身就是奉命暗中保护夜笑，若是被夜笑或者其他人察觉的话，很可能引来不必要的麻烦。所以，他们只能先忍一忍。

    风使说完，抬步就要离去，前往追寻夜笑，风使心中暗道：“哼，老东西，今儿个放过你。下次再犯在我的手中，定让你知道我们兄弟几个的厉害。”

    老者当然不知道风使心中所想，看到风使几人的动作，心中更是笃定：这几个家伙，绝对不能放过。鬼鬼祟祟、说话遮遮掩掩，绝对有所图谋。路过？老夫会信了你的鬼话？四位高手竟然路过到这偏僻小城中来了，哪儿有那么巧的事儿。

    “等等！”老者直接拦住了几人的去路。

    风使眼角一抽，勉强挤出一个难看的笑容，然后说道：“那个，还有什么事儿？”

    “既然是路过的话，不知道你们几个要前往何处啊？”老者眯着眼，目光不善的盯着风使。

    脾气暴躁的雷使，猛然向前一步，冲着老者喝到：“老东西，我们兄弟几个要去夜城，闪开，别挡路。”

    老者一听，不怒反笑，“哈哈哈，认你狡猾如狐，也逃不过老夫的双眼。如今说实话了吧，那你们可以去死了！”老者直接出手毫不留情。

    此时有陌生高手，要前往夜城，这不是奔着自己家的计划而来的，还能有别的可能么？

    老者的出手，直接让四使震惊了。一名中阶帝君，竟然朝着帝君顶尖高手出手，而且还是以一挑四。中元州的人难道都那么疯狂么？

    云使眼角猛跳，对着其余三使低喝到：“速速出手，尽量不要让人察觉。”

    随着云使的话音落下，四使身形闪动各据一方，将老者围拢在中间，同时属于顶级帝君的强悍气息陡然爆发。

    老者的眼神冷厉，手中长刀高举，狂暴的元气席卷四方，将帝君高手的威势体现的淋漓尽致。然而随着四股澎湃的气息，从四使身上泛出，老者的动作陡然停滞。

    老者长刀依旧高举在手中，只是那席卷一切的气势已经消失不见，那汹涌的滚滚元气，也陡然消散。双眼圆睁，嘴巴大张，仿佛见到了什么不可思议的事情。

