    就是这么冷酷冷血。

    显然，在她心中，陈枫也只是一个工具而已！

    彦宇惩显然对陈枫的回答很满意，微笑说道：“三公主殿下这次，知道我过来，还特意托我给你带点东西。”

    “她说，这东西肯定会对你有所帮助的。”

    “哦？什么东西？”陈枫惊诧问道。

    “是这个。”彦宇惩说着，递给陈枫一卷羊皮卷。

    陈枫将羊皮卷打开之后，顿时一惊。

    原来，这羊皮卷里面竟赫然是一张地图，而且这地图陈枫看着很眼熟。

    略一思索，就想起来这正是战龙城的地图。

    地图之上，有着密密麻麻的字迹，还有一条路线。

    路线的终点，指向了战龙城西南方向的某一处，并且在那里做了一个繁复的标志。

    “这是什么？”陈枫抬起头来，看向彦宇惩问道。

    彦宇惩微笑说道：“三个月前，叛军攻打战龙城，战龙城城主贪生怕死，率军逃走，以至于战龙城数千万大秦子民落于叛军之手。”

    “陛下震怒，下令将战龙城城主捉拿入舞阳城中，立刻处斩。”

    “战龙城城主被捉拿进舞阳城之后，一心求活，而他不知道从哪里打听到，三公主殿下手眼通天，所以就求到了三公主殿下的头上。”

    “他将这幅地图作为礼物献给了三公主。”

    他嘴角露出一抹笑意，看着陈枫，说道：“陈枫，你这次可是赚大了，三公主殿下对你那真是没的说。”

    “这幅地图，标志的就是战龙城城主家族宝藏的所在地。”

    “什么？家族宝藏的所在？”陈枫听了，不由心中一热。

    “没错！”彦宇惩点头说道：“这宝藏，绝对是规模极大，因为战龙城城主他们家族，已经在这里承袭城主之位，达到五千多年了，前后传了几十代。”

    “战龙城作为东疆边陲第一大城，支撑东疆及百万大军的粮草供应，又地处交通要塞，商业极为发达，他们在这里，每一年都不知道能捞多少。”

    “几千年积累下来，是一个极为恐怖的数字，而现在这些财富……”

    他顿了顿：“没想到，都归你了。”

    陈枫深深吸了口气，抱拳说道：“请回去之后，回禀公主殿下，陈枫在二十天之内，就会让她得到她想要的消息。”

    陈枫很清楚三公主殿下为什么会如此支持自己，所以他也很干脆的表态。

    他明白，自己对于三公主来说，最大的价值，就是找到那座陵寝，所以他不得不将时间提前。

    彦宇惩哈哈大笑，指了指陈枫：“好你个陈枫，当真是厉害，知情识趣。”

    “好，那我就如实向三公主殿下回报。”

    说完之后，他转身向外走去。

    陈枫忽然问道：“那战龙城主呢？”

    彦宇惩身子顿了顿，会头微笑说道：“当然是被杀了。”

    “三公主笑纳了藏宝图，但是，可没有出手救他的打算，第一个原因，此人确实该杀。第二个原因……”

    他看着陈枫，轻笑说道：“他已经没什么利用价值了，他们家族千年积蓄埋藏之地的宝图，是他最后一点儿价值。用光了，自然也就该死！”

    似有意似无意的，他在‘价值’这两个字上，加重了语气。

    大步离开没有丝毫犹豫，片刻，你是小事，陈枫看着他的背影，目光中露出一抹思索之色。

    许久之后，他轻轻地吁了口气，目光中露出一抹冷色：“若是我没有价值了，想必，也会和那位落得一般下场吧！”

    “三公主，你是在提醒我吗？还是，威胁？”

    当天晚上，战龙城城主府前面的广场之上，一片灯火通明。

    这片广场，本来已经成为了废墟，现在则是被收拾了出来。

    只是把废墟给清理了而已，地面之上依旧坑坑洼洼，还留有许多褐色的血迹。

    为这里曾经发生过的无情杀戮平添几分铁血气息，广场方圆千米，足以容纳数万大军。

    在广场周围，竖起了无数巨大的火把，将这里照得灯火通明亮如白昼。

    有夜风轻吹，吹动火把，风声猎猎，火焰沥沥，平添几分豪迈之意。

    此时，在广场之上，已经摆上了足足有上万张大桌。

    每张大桌之上，都是摆满了各种美味佳肴，每一桌上还有一大坛美酒！

    陈枫已经早早的站在了城主府前面的台阶之上，此时广场上还是空无一人。

    片刻之后，密集的脚步声传来，无敌军的将士们在自己将官的带领下走进广场之中，然后他们就看到了这一幕。

    顿时，一个个都是愣住了，然后纷纷发出一阵惊喜的欢呼。

    今日陈枫要在这里，宴请诸位将士！

    那些将官大声训斥道：“在统帅大人面前如此吵吵嚷嚷，成何体统？赶紧入座！”

    说罢，带着自己手下纷纷进入指定座位。

    大约一刻钟时间之后，无敌军数万名将士已经尽皆入席，但没有一个人动一筷子。

    他们所有人都看向站在高处的陈枫，目光之中充满了崇敬之色，激动的等待着他说话。

    陈枫见所有人都来齐了，嘴角微微露出一抹笑意，沉声说道：“诸位，我是陈枫。”

    “自从我接手无敌军以来，诸位表现极佳，这十几天以来，我们横扫东疆，连战连捷，又斩杀田承，克复战龙城！”

    “现在，只要我们在往东推进一千里，就已经达到三个月之前大秦和大齐的分界之线了！“

    “这些时日，多多仰仗诸位，你们都是有功之人，所以今日我在此，宴请众将士！”

    他也盘膝坐下，举起一杯美酒，高声喝道：“第一杯，为无敌军贺。”

    照理来说，应该是为大秦贺，但陈枫对这大秦，真没有什么归属感。

    想必诸位将士也已经是被大秦给伤透了心，所以也就不用这一步了。

    众将士纷纷举杯高声喝道：“为无敌军贺。”

    陈枫一饮而尽，而后笑道：“好了，今日乃是狂欢之时，诸位不用拘谨，大口吃肉，大碗喝酒，不醉不归！”

