    然后，一批批的医生，跟陌生的保镖进入。

    把整个御景苑围的水泄不通。

    小夜跟念念两个孩子，虽说是被照顾的很好。

    但是消息完全被隔绝。

    小夜知道妹妹身体不好，也不敢跟妹妹说些什么。

    他问唐毅跟陈医生。

    这两个人闭紧嘴巴，也是没有任何言语。

    小夜提出要找阮乔，要给祁家那边打电话。

    结果被封震西的人拒绝。

    到此为止……

    小夜觉得，自己跟妹妹，似乎被软禁了！！

    不仅见不到阮乔，连亲生爹地封御琛，也没了踪影。

    最开始。

    小夜期待着，他联系不上祁家。

    那么祁湛爹地，跟江遇他们，一定会想方设法联系自己的！

    小家伙就这么等着、等着。

    一天、两天。

    五天、十天……

    没有……外面没有任何消息。

    祁家没有任何一个人来找他！

    妈咪也没有回来！

    亲生爹地也没有出现。

    他们所有的大人，好像完全忘记了自己跟妹妹。

    渐渐的，小夜的希望破灭了。

    那种强烈的，被人抛弃的感觉又涌上来！！

    他仿佛又回到了孤儿院，日日夜夜等待着，期盼着，爸爸妈妈能把他接走！

    可是，不管等待多久。

    不管他内心怎么祈祷，都不会有任何回应。

    小夜以为，自己被从孤儿院带出来之后，他也有家了，有在乎他的人了，绝对不会再体会这种感觉了。

    可是……

    这些大人，再一次抛弃了他吗？

    小夜开始不期待阮乔能回来，也不期待祁家能有人来找自己了。

    小家伙变得沉默寡言，神情阴郁，不愿意让任何人靠近。

    他如今所有的，只剩下妹妹！！

    每次看到念念懵懂天真的笑。

    小夜小小的内心里都觉得无比的难受！

    就这样，时间一天天过去。

    新年，终于到来了。

    整个御景苑里，虽然张灯结彩，遍贴春联跟灯笼。

    佣人也进进出出，忙忙碌碌的，准备新年需要的一切。

    可是，这样的热闹表现下。

    是死气沉沉，没有半分活力。

    小夜冷漠的看着周围的一切，再也感受不到。

    在裴家那一晚，跟妹妹、妈咪在一起看烟花的喜悦了！

    小家伙心里，有什么东西，也在渐渐变质。

    ……

    M国，祁家分部。

    众人齐聚一堂。

    过了一个没有任何波澜的新年。

    阮乔跟祁湛在一起。

    还有祁烟，以及祁家的混世小魔王，祁安宁。

    不仅白雨江遇在，今年还又增加了温斯特。

    一切都仿佛跟阮乔还没有回海城报仇之前，一模一样。

    一大家子人，仍旧热热闹闹，说说笑笑。

    可阮乔的心，再激不起一点波澜。

    众人笑的时候，她也跟着笑。

    但是笑意从未到达眼底。

    除夕之夜。

    祁烟温遇他们，又在玩牌。

    阮乔陪着玩了半夜，新年钟声敲响的时候。

    她借口退出客厅，走出了别墅之外。

    清冷冬夜下，远处的天空有烟火灿烂。

    阮乔仰头看着那些烟花，眼泪一下子就流出来了。

    身后。

    有脚步声在靠近。

    阮乔立刻低头，抹掉眼泪，重新挂起笑容。

    一件驼色大衣搭在了她身上。

