    沐晓晓不知道香城那一边的事情，而是高高兴兴过大年，七三年的时候，沐晓晓七岁。

    七岁的小女娃糟糕了很多，一米一二左右的身高，脸蛋虽然胖胖的，却更加多的是显得可爱。

    沐晓晓在开学的时候，背着小书包去上学，“赵老师新年好。”沐晓晓看着赵老师的时候开口道，赵老师点了点头。

    看着坐在座位上的人，开始点名然后发课本，沐晓晓拿着课本后，又去这红旗下听着开学典礼。

    沐晓晓等人站在不远处，沐晓晓站在第一个，沐晓晓今天要上台，代表四年级的学生。

    五年级那一边的人，看着沐晓晓上去的时候，有着几分意外，沐晓晓小小只一个，在出现的时候，“这就是我们学校的小神童。”

    “是啊，听说今年才七岁，在四年级里头就是年年全班第一。”现在这学校里头，村子的学校不可能有着好几个班级。

    几个村子筹齐人数一个班可以有着三十人就够多了，毕竟不是每一个人都会被送来读书，尤其是女娃子。

    沐晓晓在这种情况下，开始读自己的演讲稿，演讲稿是去年发生的事情，沐晓晓说自己去了香城的事情。

    【我相信，用不了多久，我们也会跟香城一样，到处都是弥红灯，绚丽夺目，到处都是电视，热闹非凡，到处都是学生，文盲全无，】

    “好。”听到了这的时候，赵老师立刻就鼓掌了，别的老师也一样，对于香城很多人都没有听过，只不过在此刻沐晓晓的作文里头，所有人都发现香城是那般的美好。

    等在收拾书包的时候，“晓晓，我们这里也会跟香城一样吗？香城的灯泡都是红色的吗？”

    “嗯。”沐晓晓点了点头道，“不过香城虽然好，我更加喜欢这里，那一边太喧嚣了。”沐晓晓开口道，还有着就是自己没有爸爸妈妈在那一边，如果自己的爸爸在自己去也可以。

    所有人都羡慕的看着沐晓晓，“沐晓晓你可真厉害，我们就惨了，我们都没有看到过香城。”沐晓晓可真厉害，沐晓晓都可以见到香城了。

    还看到过传说中的电视，跟传说中的弥红灯，在这种的时候每一个人的心思都向往了，沐晓晓看着小伙伴的神情，“所以我们要好好读书啊，等我们每一个人的成绩都好了，我们也总有一天可以改变这一切，到时候我们这一边也可以有着电视，也可以有弥红灯。”沐晓晓开口道。

    “读书可以改变一切吗？”听到了这话的时候，有着女孩询问了起来，“我爸爸说，让我过几年就定亲，我来读书……是因为这样以后找人嫁，爸爸说可以挑选更加好的人家。”

    有着一个小女孩道，对方十二岁了，眼下是读四年级，心中有着几分沉重，自己的父亲想给自己找对象，还说自己读书就是为了可以找一个好人家。

    “你才十二岁，我爸爸说结婚一定要二十岁才可以。”沐晓晓闻言的时候惊呆了，自己的爸爸可告诉自己了，结婚一定要二十岁才可以。

    听到了这话的时候，那些女孩看着沐晓晓忍不住羡慕，“晓晓，那是因为你爸爸很疼你。”他们可没有那般好心疼自己的爸爸。

    他们很多人虽然没有很重男轻女，只不过在哥哥跟自己里头选择的话，都会选择男孩子，这种的时候，对沐晓晓很多人都有着羡慕妒忌恨。

    听到了这话的时候，眼下这沐晓晓看了看对方，看着对方的时候，她开口道，“嗯，我爸爸很疼我。”是的，自己的爸爸特别的疼爱自己。

    沐晓晓在回家都是，沐天陌在外面等着沐晓晓，看着沐晓晓出来的时候，直接牵着沐晓晓的手回家，有着人看着沐晓晓跟沐天陌的时候。

    “晓晓的爸爸可真好。”是的，晓晓的爸爸是，世界上最好的爸爸，有空闲都会来接晓晓的，还会给晓晓送吃的来。

    沐晓晓身上穿着的衣服跟小裙裙，一看就是价值不菲的，她们身上的衣服，跟对方身上的衣服一对比，顿时就感觉穷酸的很，心里头有着那妒忌。

    其中有着一个女孩，今年十四岁，看着沐晓晓跟着沐天陌的时候，忍不住抿了抿嘴，回家的时候，直接在房间里头看书。

    “怎么样了？你跟晓晓说了没有？”听到了这话的时候，女孩李翠花抬起头摇了摇头，女人立刻就皱了皱眉头。

    “你怎么不说啊？你想不想过好日子啊。”看着李翠花的时候，此刻这女人开口道，李翠花跟着女人，是上一次沐晓晓假装接住的人家。

    李寡妇有着几分生气道，“你不是也喜欢沐晓晓的爸爸，你就不想让沐晓晓的爸爸做你爸爸，还是你想让你奶把你给嫁了。”

    李翠花闻言的时候，“我不知道怎么说。”李翠花开口道，看着自己的母亲，“妈，你让我怎么说出来？”自己的母亲什么样子的自己岂会不知道，看到这沐天陌的时候，沐天陌那等模样是自己的母亲配得上的吗？

    尤其是看着沐晓晓穿着的新衣服，那衣服有着一件自己在这供销看到过，很漂亮……要十四块一条，那小鞋子……需要二十款一双。

    自己就算父亲在的时候，做梦也不敢想，这东西可以穿自己的身上，听到了这话的时候，李寡妇脸色难看，“你这什么话啊？你瞧不起我？我这些年都是为了谁……”

    “好了，我有着事情。”李翠花开口道，心里头对自己母亲厌恶，母亲这些年跟别的男人搞一起自己知道，想到奶奶前些日子，为了大伯家的孙子要娶媳妇钱，而打主意打在自己的身上的时候，心中顿时恶心。

    一开始的时候母亲说的话自己心动了，问题……问题……沐晓晓的父亲那般优秀，自己的母亲不需要说别人也不可能要，想着沐晓晓跟沐天陌的时候。

    李翠花急紧紧握拳，听到了这话的时候李寡妇道，“你这什么话？你是不是想嫁给鳏夫，我告诉你……你只要让说服沐晓晓让我做她后娘，到时候你不就成为了沐天陌的女儿，沐晓晓身上的衣服，不也可以在你身上出现。”

    “我……”李翠花看着这的时候，很快看着自己的母亲，“妈，你怎么什么样子的你不清楚吗？你觉得别人看得上你？”

    听到了这话的时候李寡妇脸色难看，“可我不一样。”听到了这话的时候，李寡妇微微一愣，“我不一样我小，我还年轻……我可以嫁给沐天陌。”

    她其实喜欢沐天陌，因为自己的母亲长年乱搞，自己跟母亲住的情况下，有着跟母亲乱搞的人也对自己动手动脚，虽然没有实际上的情况，很多东西她都懂。

    不过那些人给母亲钱，而自己可以拿钱去读书，所以她选着忍下，没有告诉任何一个人，而沐天陌……

    沐天陌是哪一种是一个女孩子都会喜欢的，对方对沐晓晓的好，不知道学校里头多少人想跟沐天陌做女儿，而她不一样。

    小时候就没有父亲的李翠花，却对沐天陌有着别的心思，她今年十四岁了，虽然还差几天才满十五岁，可自己来月事了。

    就就可以是大人了，也因为这缘故自己的奶奶盯上了自己，试图用自己给大伯家的人换取彩礼钱。

    既然如此都是要嫁人了，为什么不找一个自己喜欢的，而且自己跟沐天陌，沐天陌可以让自己过好日子。

    不得不说有着一个优秀的爸爸，基本上就是所有人都想做自己的小妈了，沐晓晓在回去后，跟着沐天陌采摘了一些野菜。

    回家沐天陌给沐晓晓做了野菜饼，沐晓晓坐着吃了起来，“老师让我上台演讲，爸爸我一点都没有害怕，老师都给我鼓掌了。”沐晓晓看着沐天陌的时候道。

    “我们的晓晓可真棒。”闻言的时候沐天陌立刻就道，伸出手揉了揉沐晓晓的小脑袋，沐晓晓立刻就得意的笑着。

    上课的课程沐晓晓差不多都会，沐晓晓就会看物理书跟着电力工程学，在看着书的时候，就看到李翠花，“你说，要去我家主借住。”

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看这李翠花，“这事情我要问问我爸爸才行。”

    “怎么？上一次你说来我家住下，我很爽快就答应了，你是不是瞧不起我，所以才不愿意让我去你家住的？”看着还沐晓晓的时候，李翠花开口道。

    “不是的，我……我……我家里头都是男人。”沐晓晓开口道，“如果带着你回去不好。”沐晓晓有着男女之别了，自己的爸爸也打算给自己建小房子，爸爸说自己七岁了，该出去自己住了。

    沐晓晓虽然舍不得却也点头同意了，而眼前的李翠花，去年的时候才一米三左右的身高，今年就差不多一米四了，是一个高挑的大姑娘了。

    家里头两个哥哥都在，还有着爸爸，沐晓晓觉得不妥当，“没关系的，我不介意。”

    “不行。”沐晓晓立刻就摇了摇头道，沐晓晓不希望出事情，沐晓晓在书里头，上官就是这样出去的。

    自己常年肥胖，被别人给欺负了，然后有着一个同学跟自己要好，去了自己家里头住，后面就发生了二哥上官强迫那同学的事情，然后自己的二哥就被抓了。

    因为这事情的缘故，沐晓晓排斥别的女生去自己家里头住，“我家里头没有住的地方了，我都是跟我爸爸一个房间。”沐晓晓开口道。

    “你……你果然是瞧不起我，沐晓晓你太过分了。”看着沐晓晓的时候李翠花卡哭着跑了，沐晓晓看着人离开的时候，一时之间有着几分迷茫。

    “晓晓，你跟翠花发生什么样子的事情了？”看着沐晓晓的时候，一旁有着女同学道，沐晓晓捧着脸颊。

    “她说要去我家住，我都跟我爸爸一个房间，我几个哥哥一个房间，她去了谁什么地方？我一开始的时候是要去她家接住，可她家全部都是女孩子。”沐晓晓开口道，“我也给了五块钱。”

    沐晓晓找人借住，其实给了五块钱，说白了就是找人演一场戏，让对方骗自己的爸爸，所以给了五块钱。

    沐晓晓跟着班级的女生关系的很好，听到了这话的时候，“那她跑你家去干什么？而且你们不是离开的很远，去你哪里玩耍，可以选择礼拜天去，天黑才回来啊。”

    “就是，不过你们有木有觉得李翠花这些日子变的奇奇怪怪的。”是的，变的奇奇怪怪的，打扮感觉丑了。

    小娃娃美的头上都是小彩带，沐晓晓穿的很幼稚，别的女孩也一样，李翠花却描眉了，还涂口红了，别人没有发现这赵老师发现了。

    好老师找了这李翠花，“翠花，你怎么搞的，成绩下了很多，而且……你还是一个十几岁的小孩子，化什么妆？”

    “我……我读什么？反正很快就要被我奶奶给卖了，到时候……我有着什么地方去？”说着就哭了起来。

    沐晓晓那一边在这草坪的时候，就看到有着几个女生跑上来，“沐晓晓，你是不是太过分了。”沐晓晓有着几分疑惑，“翠花只不过是在家里头被逼婚没办法住下去，所以才想去你家借住，你们不是朋友吗？怎么可以见死不救。”看着沐晓晓的时候，此刻那些人道。

    小孩子是很容易就被别人带动情绪的，听到了这话沐晓晓开口道，“可我家里头没有这话的地方。”

    “怎么就没有了，她可以跟你一起睡啊。”看着沐晓晓的时候那些女孩道。

    “我在爸爸的房间，爸爸说我都年纪大了，要给我拉帘子，我们是亲生父女都要避忌。”沐晓晓立刻就开口道。

    听到了这话的时候所有人都愣住了，然后看着沐晓晓，郑重其事的说着沐小仙的七宗罪，“可你也不可以见死不救。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我太奶奶，十五岁嫁给我太阳阴阳两虚证，我们这里是虚岁，也就是说对方并没有十五岁，所以这不是编的，我奶奶也是十六岁嫁人的

