    独孤云珠拉着小七的手从紫藤花树的树冠上爬了出去，这还是两个人第一次一起相携着离开这个黑漆漆的地下世界。

    从一处不起眼的洞口爬了出来后，独孤云珠紧紧攥着小七的手，沿着御花园最南边偏僻的围墙溜了过去。

    小七不明白一国公主带着他这是鬼鬼祟祟要去哪里，不想花墙处有一处裂缝，外面便是来往巡逻的宫廷护卫。

    独孤云珠先是爬上了花墙的裂缝，果然外面传来了护卫们的呵斥声，不过一瞧是长公主，具是纷纷跪下来行礼。

    “你们忙去吧，本公主就是在这里看看花儿，你们最好离远一点儿，若是打扰到本公主看风景，你们晓得后果。”

    那些护卫早就熟悉了长公主的套路，长公主每一次偷偷溜出去用的都是这一套近乎耍无赖的办法。

    不过长公主是陛下的掌上明珠，若是真的惹了长公主不高兴，陛下能把他们的皮扒一层下来。

    所幸的是长公主办事从来也都有分寸，每次也就是偷偷溜出去半柱香的时间，然后便会乖乖回来。

    长公主心底良善，绝不会让他们这群护卫们有什么为难之处，毕竟弄丢了长公主，他们是要杀头的。

    今日和往常一样，那些护卫们得了独孤云珠的暗示，自然是远远躲开。

    却是没有想到这一次长公主溜出宫，可不仅仅是她一个人，而且还带着一个瘦弱的少年。

    眼见着那些护卫们被独孤云珠支开，绕到了另一侧的花树后面，独孤云珠忙抓着小七的手从花墙这边的裂隙中跳了出去，随即便沿着步道冲进了宫墙外面的林子里。

    小七就这样茫然的跟在了独孤云珠的身后，手被她紧紧牵着，掌心已经渗出了汗，不知道是自己的，还是公主的。

    他此时真的很希望时间就在此停歇，这样他就会被心爱的女孩儿牵着走，不论她走到哪里，他都会跟着，哪怕是去赴死。

    独孤云珠轻车熟路的带着小七在林子里穿行着，像是两只可爱的小动物，在独属于他们的世界里捉着别人猜不透的迷藏。

    “这边！”独孤云珠终于蹲在了一株做了特殊记号的树下，从树下松软的土层里竟是用手扒拉出来一个包裹。

    她打开包裹，里面放着可以换下来的衣服，还有一大包银子。

    小七越发诧异万分，不明白长公主这是做什么。

    独孤云珠忙道：“我穿着宫里头的衣服出去玩儿，总是太引人注目，就会女扮男装在这里换了衣服，拿着银子便上街去逛。”

    “虽然你穿着可能不太合适，不过也能凑合一下。”

    “这些银子你拿着，对了，还有这个。”

    独孤云珠将自己身上的一块儿玉佩拿了下来，塞进了小七的手中低声道：“你拿着这块儿牌子去出海口，那边一家渔民曾经得过我的恩惠，是救过命的那种恩惠。”

    “你从陆上走可不成，还有南宫将军在关口驻守，这些日子情形越发危急，你根本出不了关，南宫将军下令但凡是不明身份的奸细统统抓起来。”

    独孤云珠因为说的太快，以至于微微有些喘息，顿了顿话头道：“你拿着我的玉佩去找一家姓章的渔民，他会带你出海！”

    “依着你的本事，你出海躲着应该没人能抓到你，你就躲个几年的时光，等大祭司找不到你，这件事情也就淡了，到时候你就自由了！”

    独孤云珠想了想又补充了一句道：“到时候我也不会让父皇给我找其他的影子，若是有机会，我也会劝说父亲不要再弄这些双生蛊，这么残忍的事情不必再做。”

    “一个人的生死早已经注定了，何必再害别的人！”

    她说着说着便是红了眼眶，吸了口气看着小七道：“你走吧，我还给你自由，你以后也别记恨我！”

    影子小七顿时慌了，之前他不是没有想过要获得自由，可是除了跟着自己的主人离开那个黑漆漆的世界，他们再也没有别的机会离开。

    他从小都是被下了特殊诅咒的人，没有自我，只是主人的影子罢了。

    他对自由实在是太渴望了，现在突然独孤云珠将自由还给了他，他一时半会儿竟是反应不过来。

    其实他心头更多的是不舍，不舍得就这样离开。

    自由和喜欢的姑娘，在他的心头来来回回纠缠着，让他一时间整个人都懵了。

    “快走吧！再不走就来不及了！”

    独孤云珠也有万分的不舍，可终究还是要放手的。

    她其实今天找到他本来想说，他们两个在一起吧，哪怕抛下一切远走高飞。

    可她眼睁睁看着小七将匕首丢在了她的面前，说起了他那些不堪回首的过往，独孤云珠觉得自己的爱在小七的恨面前，是多么的不堪一击。

    她也只能选择成全，小七是个活生生的人，不是她的私有物品。

    “快走！每次护卫们给我的时间都是半柱香的时间，若是半柱香内我不回王宫的话，他们就真的急了，到时候整座王都戒严，你想走可就来不及了。”

    小七定了定神，却是反手将独孤云珠紧紧抱在了怀中低声道：“殿下，等我回来找你。”

    “我只是想将我死去双亲的尸骨好好安葬了，当初我被抓走的时候，虽然年纪小但是也到了记事的时候，我只记得他们将我爹娘杀了后，尸骨随意丢在了一处山包下。”

    “我去瞧瞧，便回来了！”

    小七死死抱着怀中的少女，什么身份，尊卑，贵贱，都去他的吧！

    他大着胆子吻了吻她的眉心，却不敢再有更深的奢望，低声道：“等我回来，在你生辰之前我一定会来，到时候我还做你的双生蛊！”

    “这辈子我的命都是你的，你若是想我活着，那你就必须要好好活着才行！”

    小七不是那种拖泥带水的人，紧紧拥了拥独孤云珠，也没有浪费这一次机会，他攥了攥独孤云珠冰凉的小手后，转身大步走出了林子。

    独孤云珠死死看着少年离去的方向，清俊挺拔的背影渐渐消失在林子外面。

    她却茫然的站在那里，一时间不知道该如何是好。

    只觉得刚才被他紧紧抱过的身体都热辣辣的，说不出是个什么滋味。

    独孤云珠许久才回过神，又从花墙那边的裂隙跳了进去，果然看到那些护卫们走了过来。

    护卫们唇角都勾着一丝笑意，和小公主这种心照不宣的小把戏也挺有些意思。

    难得南诏皇族出了这么一个机灵可爱善良的人儿，整个南诏国上上下下都宠得厉害。

    独孤云珠心事重重沿着夹道朝着自己的寝宫行去，不想差点儿撞在了一个人的身上。

    “姑娘小心！”那人声音醇厚，带着几分疏离冷意。

    独孤云珠忙抬眸看去，竟是一个长相俊美的青年，穿着一件玄金色暗纹锦袍，可身上的气息带着隐隐的杀意。

    她看向了青年腰间代表身份的玉牌，登时愣在了那里，竟是大周皇子来了？

    之前父皇说大周近期会派两个皇子来南诏，说是和睦相处，其实是虎视眈眈来一探虚实，此人怕是其中的一位。

