    两仪殿，偏殿御书房中。

    裴越一路神态从容地来到此处，目光平静地看了一眼靠在榻上的开平帝，躬身行礼道：“参见陛下。”

    开平帝摆摆手道：“平身。”

    又对旁边恭敬肃立的内监说道：“给中山侯赐座。”

    虽然内监搬来的只是一个圆凳，但这已经是人臣所能享受的极高待遇，放眼朝中群臣, 能够长期在御书房中有座的臣子也仅仅莫蒿礼、王平章和御史大夫黄仁泰寥寥数人而已。

    裴越没有正儿八经当过官，对于很多规矩都不甚清楚，却也知道这样的礼遇很难得。

    他心念电转，而后恰到好处地露出一抹感激，婉拒道：“谢陛下厚爱，臣站着就行。”

    开平帝淡淡一笑, 温和地说道：“西境大胜皆是你的功劳，这一点朕心知肚明, 所以你也不必自谦，坐吧。”

    裴越闻言坐了下去，脊梁挺得笔直。

    旁边的内监和宫人们眼观鼻鼻观心，看似没有任何异常，一个个心中却很诧异。他们随侍皇帝左右，对这位的脾性比较了解，哪怕是莫蒿礼或者王平章出现在这里商议国事的时候，开平帝也极少会如此平易近人。

    天家威严在于规矩，在于等级森严的一言一行，如此才能震慑那些位极人臣的俊杰们。

    像开平帝此刻这样靠在榻上面带笑容的随和姿态，这些宫人们几乎从未见过。

    裴越对这一点并不敏感，但他也知道皇帝对自己的态度比较好。

    开平帝望着他年轻但沉静的面庞，微笑问道：“谢林与张青柏孰强孰弱？”

    裴越当然明白皇帝将自己留下来是要问一些关于西境战事的细节，所以也没有感到意外, 稍稍思考之后答道：“二者都很强, 谢林的大局观很好，哪怕在北线战事极紧张的时候都能出手协助张青柏，同时还要看住虎城守军。张青柏对于机会的把握很强，同时也非常擅长临战指挥，杀伐决断是他给我的印象。不过他们有一个共同的弱点，那就是太过自信。”

    开平帝颔首道：“这也怪不得他们，张青柏当年击败过你的祖父，谢林从一介家仆成为大将军，都是极骄傲的人物。”

    裴越心中冷笑，这位对西吴那边的情况如此了解，难道还会不知道对方国内的动静？几十万大军集结发动可不是小孩子过家家，开平帝怎么可能要等到边军求援才得到消息，再加上虎城守军的不动如山，当初沈默云的推断已经全部验证。

    当然，他面上依旧古井不波，看不出任何情绪。

    开平帝又道：“若是大梁重兵出征，你觉得有多大的把握拿下高阳平原？”

    裴越怔了怔，略显茫然地说道：“陛下，臣只是一个小小的指挥使，如何敢在这种军国大事上妄言？”

    在五年前开平帝改元那一刻开始，朝中重臣都已经有了心理准备，知道一场旷日持久又劳民伤财的国战难以避免。从中宗建平七年开始, 大梁的国力便已经稳稳占据三朝之首的位置，如今已然三十载，国库中的银子愈发丰盈，谁都知道大仗很快就会来临。

    若非西吴突然挑起这场国战，严重影响开平帝的计划，恐怕此时谷梁已经在整顿军队，兵锋直指南周北面郡县。

    即便如此，这位皇帝心中的想法依然坚定。

    面对裴越的谨慎，开平帝温和地说道：“随便说说你的看法，朕不会怪罪于你。”

    裴越知道躲不过去，对方显然不是可以随意糊弄的主，冷静地沉思片刻后说道：“陛下，西吴骑兵主力未损。”

    虽然只是简单的一句话，开平帝便已经明白了他的看法。

    这次西境战事能胜，不仅仅是裴越一个人的功劳，也和大梁的军寨军营体系有关，再加上守远远比攻容易。如果将战场转移到一马平川的高阳平原上，面对实力尚存的西吴铁骑，大梁根本没有进攻的能力。

    开平帝语气复杂地叹了一声，意识到先周后吴的基本国策还是不能改变，只可惜路敏一死让他此前的布局坍塌，必须花费一点时间重新平稳朝局。

    虽然他今年也才四十岁，但是越来越感觉到时间流逝的速度很快。

    看了一眼年方十八岁的裴越，皇帝心中思绪如潮，面上仍旧平静地说道：“你可知这次为何朕会加封你为二等国侯？”

    这个问题不好回答，更不可能沉默以对，裴越谨慎地斟酌道：“陛下想要臣操练出更多的藏锋卫。”

    答案似乎风马牛不相及，开平帝也没有赞许或者驳斥，只是淡然地说道：“其实以你立下的功劳，便是封你为一等国侯也不为过，但你终究还是太年轻，早早就摸到那个门槛不是好事。朕当然能容你，可是当朕百年之后，新君又如何看待一个羽翼丰满甚至比他自己还要年轻的军中权臣？”

    裴越下意识地对上开平帝的眼神。

    其人眼睛细长，目光幽深，仿佛深不见底的潭水。

    裴越之所以会显得这般失态，一半是装出感动的神色，一半是心中太过震惊。

    若非他两世为人而且阅历十分丰富，若非这几年身边都是谷梁和席先生这样的人中龙凤，若非他听过裴贞讲述那些血淋淋的往事，若非他从沈默云的口中得知西境之战的真相，恐怕此时此刻已经对开平帝感激涕零忠心耿耿。

    从他进入这间御书房开始，皇帝便用温和的态度和赐座之类的细节，一步步拉近这个年轻臣子的心，最后这番话可谓是将他的器重和坦荡展露无遗。

    换做任何一个涉世未深又饱受忠君思想荼毒的年轻人，面对君王如此真诚又赞赏的态度，除了死心塌地之外没有第二个可能。

    只是裴越和开平帝想象中的不太一样。

    当然，明面上他和那些年轻人并无区别，连忙起身行礼道：“臣蒙陛下如此厚爱，定当为大梁鞠躬尽瘁死而后已。陛下，臣自幼生父不怜嫡母不慈，因为一些微不足道的事情侥幸入了陛下的眼，从未想过能有今日这般境遇，臣愿为陛下效死！”

    开平帝满意地看着他，抬手下压道：“且坐下，这里只有你我君臣二人，不必如此激动。”

    他顿了顿，意味深长地说道：“鞠躬尽瘁死而后已，这八个字说得好啊。”

    裴越略显尴尬地说道：“臣忘记何时何处听来，只是除了这八个字之外，臣实在不知该如何说出心中的想法。”

    “你能这样想便很好了。”开平帝微微一笑，缓缓问道：“关于你接下来的军职调动，你有什么想法？”

