
　　“漂亮！”

　　“老鹰通过一次完美的战术配合开局打了湖人一波7:0！”

　　“这种局面是比赛开打前所有球迷都没有想到的事情，而老鹰这三次进攻全部都跟秃鹫有关。”

　　“毫无疑问，一年级的秃鹫已经成为这支老鹰队不可或缺的一环！”

　　随着湖人一开场就被老鹰打了一波7：0的攻势，湖人主教练菲尔·杰克逊坐在场下如老僧入定般面无表情。

　　作为NBA历史上叫暂停次数最少的千胜教头，菲尔·杰克逊的执教风格就是如此佛系。

　　相对于其他主教练在球队表现不佳时往往会第一时间叫下暂停调整战术，菲尔·杰克逊更喜欢让球员自己在场上调整状态。

　　往好了说，菲尔·杰克逊这种行为是对自己手下球员充满信任，相信球员能在高负荷的比赛压力下重新找回状态。

　　往坏了说，杰克逊最依赖的三角进攻打法比较固定，无论暂停期间怎么布置，最后都离不开奥尼尔和科比这两个点的终结。

　　正是因为生涯执教过多位像乔丹、奥尼尔和科比这样出色的传奇球星，菲尔·杰克逊才能经常坐在场边如老僧入定一般安静，故而被球迷称为“禅师”。

　　可惜，球星虽然能帮菲尔·杰克逊解决掉很多问题，但当老鹰在场上逐渐开始起势，就算坐拥四巨头的湖人也开始变得手忙脚乱，被老鹰一波流的火力打到崩溃。

　　场上，当苏特突破分球助攻拉希德·华莱士三分命中，湖人立刻就在下一个回合打起三角进攻，由“大鲨鱼”奥尼尔在篮下强吃拉希德·华莱士得手，将比分扳成了2：7。

　　不过还没等“禅师”杰克逊坐在场下松一口气，老鹰立马就在进攻端给予回应。

　　当老鹰控卫杰夫·麦金尼斯与状态火热的苏特继续在高位去打挡拆，湖人这边的反应就如惊弓之鸟一般炸毛。

　　拆开的一刹那，“手套”佩顿和卡尔·马龙两人就立刻向苏特这边移动，看样子丝毫不打算给苏特任何的出手空间。

　　奈何，麦金尼斯虽然只是NBA历史上一位毫不起眼的平凡控卫，但麦金尼斯的大脑却时刻保持冷静。

　　看到苏特一个人就吸引了“手套”佩顿和卡尔·马龙两位防守大闸的注意，麦金尼斯手上做出传球假动作，在佩顿的防守重心完全偏向苏特时，立刻抬手在三分线外突施冷箭。

　　麦金尼斯这次投篮十分果断，正如老鹰助理教练迈克·伍德森赛前说的一样，任何时候都不要小看了自己，进攻端出来机会一定要杀伐果断！

　　“唰～”

　　随着皮球入网的声音响起，菲尔·杰克逊毫无波澜的脸色终于在这一刻有了变化。

　　抬头看着计分器上10：2的分差，杰克逊拿着战术板的右手下意识开始握紧，犹豫片刻，杰克逊还是强迫自己冷静下来，继续将视线投向赛场。

　　看到菲尔·杰克逊在场边站起来又强迫自己坐下去的样子，苏特心里忍不住开始吐槽。

　　“逼·王果然是逼·王！”

　　“这个时候还能坐在场下沉得住气，真不愧是教练届的逼·王！”

　　湖人队进攻，被老鹰一开场就连续在进攻端打进得分，这无疑令湖人队的进攻节奏有些混乱。

　　如果说本赛季拥有“大鲨鱼”奥尼尔的湖人一直在让其他球队跟着自己的节奏打球，那么这个夜晚，老鹰已经将比赛带入到自己的节奏。

　　让湖人只能无奈地奔波于攻防两端，就像一只提线木偶处处受到限制。

　　持球度过半场，落后老鹰八分的洛杉矶湖人又一次摆出三角进攻，由“手套”佩顿在底角三分线的位置，将球吊给了禁区张手要球的“大鲨鱼”奥尼尔。

　　显然，湖人自己心里也很明白，奥尼尔这个点绝对是场上最大的进攻优势。

　　拉希德·华莱士只有104公斤的身板根本顶不住奥尼尔的强碾。

　　当奥尼尔在禁区位置背身持球，身后的拉希德·华莱士露出一脸凝重，双脚紧抓地面，将自己的重心压到最低。

　　华莱士比任何人都要清楚，自己和奥尼尔之间的力量差距太大。

　　想要防住奥尼尔篮下的背身强打，必须要在奥尼尔抬手终结之前利用自己猿猴般的臂展把球“偷”掉。

　　否则一旦让“大鲨鱼”奥尼尔在禁区的位置强行起身，华莱士能做的，就是眼睁睁看着奥尼尔在自己头上完成一次暴扣。

　　“就你这种弱鸡力量也想防住我？！”

　　“今天我要在你头上砍下40分！”

　　放出两句狠话，奥尼尔背身狠狠地顶在拉希德·华莱士身上，这一下，就像一台全副武装的坦克狠狠的撞在华莱士胸口，让华莱士脚下不受控制地向后退去。

　　“可恶！”

　　嘴里传出一声怒吼，华莱士在用小臂牢牢顶在奥尼尔后腰位置的同时，左手不停地向奥尼尔持球那个方向扫去。

　　在奥尼尔扣篮之前断掉他的运球，这是拉希德·华莱士能在一对一中防下奥尼尔的唯一办法！

　　奈何，奥尼尔与传统力量型中锋不同的是，奥尼尔在拥有力量碾压的同时，还具备不错的进攻技巧。

　　尤其是篮筐两侧的转身过人，当奥尼尔做出这种动作，球迷根本不敢相信这个胖子竟然有将近150公斤的体重！

　　连续利用力量顶在拉希德·华莱士胸口，看准机会，奥尼尔突然向右侧一个转身，作势要完成隔人暴扣。

　　被老鹰持续拉开比分的局势让奥尼尔这一刻爆发出了惊人的力量。

　　“没有人能防下我的扣篮！”

　　嘴里传出一声吼叫，奥尼尔拔地而起彰显出了联盟第一中锋的实力！

　　不过就在拉希德·华莱士已经被奥尼尔的巨力向后掀去的同时，侧翼却突然窜出一道人影，用敏捷的出手速度一把拍掉了奥尼尔手上的皮球！

　　苏特这一手切球速度很快，堪比“二球”中国行在超市里偷东西一样敏捷！

　　但却唯独比起点作者“体三爷”慢上不少，毕竟“体三爷”的速度才是真快，从脱了裤子开始基本最多只有三秒！

　　奥尼尔转过身刚准备上演一记鲨鱼式的扣篮，结果顷刻间感觉手上一空，低头一看，皮球已经被苏特那双大手拍落在地。

　　“秃鹫断掉了沙克手上的皮球，开始向前场推动反击！”

　　“哐！”

　　随着一声巨响，将球传给斯蒂芬·杰克逊疯狂下快攻的苏特再一次上演了炸裂的空接暴扣！

　　“秃鹫再一次与斯蒂芬上演了精彩的空中接力！”

　　“这已经是秃鹫开场后送出的第二次快攻暴扣！”

　　看着回防时的苏特对自己露出一脸挑衅的样子，“大鲨鱼”奥尼尔的身上充满暴躁。

　　“真是个可恶的家伙！”

　　回到后场，苏特第一时间走到拉希德·华莱士面前，伸手拍了拍华莱士胸口，苏特满身戾气的喊道：“大胆去防守沙克那个家伙！我会站在侧翼为你协防！”

　　恶狠狠的看了一眼奥尼尔的方向，刚刚被奥尼尔一把掀翻在地的华莱士用力的捶着胸口。

　　“妈·的！干·他·娘的！”

　　同一时间，开场被老鹰打出一波12：2的“禅师”杰克逊终于坐不太住，伸手向裁判席要了暂停。

　　暂停期间，接过擦汗毛巾的奥尼尔将毛巾狠狠摔在地上，看着老鹰替补席的方向有些咬牙切齿。

　　“一会到了场上把球给我！今天我一定要亲手打爆这群家伙！”

　　同样咬牙切齿的，还有在苏特身上连续吃瘪的卡尔·马龙。

　　“可恶的小鬼头！”

　　“沙克！如果这家伙接下来还敢杀向内线的话，给我直接把他狠狠的拽倒在地！”

　　“我不想再看到这家伙从我眼前乱晃！”

　　暂停回来，湖人落入阵地，一脸不服气的奥尼尔继续在低位张手要球。

　　用强悍的力量将拉希德·华莱士死死卡在身后，占据了篮下最有力的攻筐位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这一次，在湖人三角进攻成型的第一时间，苏特就提前卡在了“手套”佩顿的传球路线上。

　　看到苏特基本将奥尼尔的接球路线封死，佩顿并没有冒险的尝试高吊球，毕竟苏特这家伙弹跳能力惊人。

　　当着苏特的面传高吊球是一件很危险的事情。

　　立刻改变进攻路线，佩顿在底角将球转移到右侧45度科比手上的同时，直接提上去为科比做了一个挡拆。

　　利用手上连带的小动作，佩顿这个挡拆完美地将麦金尼斯和德里克·安德森两人挡在身后，为科比创造出了不错的投篮空间。

　　看着身前半米无人的进攻区域，三分线外的科比根本没有犹豫，右侧45度角拔起来就是一记三分。

　　“砰！”

　　清脆的打铁声响彻在菲利普斯球馆，而同一时间，老鹰篮下的篮板球卡位已经像角斗场一样激烈。

　　卡尔·马龙架起那双肘过上百位球员的铁肘死死卡住苏特，凭借自己力量上的优势，占据了比苏特更有利的位置。

　　不过在梦境训练里苏特基本每天晚上都要进行上千次的篮板球拼抢，即使马龙已经占据了抢夺进攻篮板的最佳位置，但苏特仍然在马龙身后紧紧盯着篮筐。

　　“抢篮板可不仅仅只靠身体，你个憨子！”

　　在篮板球向左侧方向飞去的第一时间，看到马龙准备起跳，苏特直接一只手按在马龙腰上，严重打乱了马龙的起跳节奏。

　　随即苏特全力起跳，从马龙身后强硬的保护下后场篮板！

　　从现场观众席的方向望去，苏特这次起跳已经达到了平框的高度，几乎是用身体牢牢压着马龙，在马龙头上保护下这枚篮板。

　　感觉到身后有一只手将自己的起跳节奏硬生生压了下来，马龙气急败坏地回手就是一肘！

　　“给老子滚开！”

　　“噗！”

　　随着一道沉闷的声音在马龙和苏特之间响起，保护下后场篮板的苏特只感觉腹部在空中遭到一记重创。

　　剧烈的疼痛感让苏特心头大怒。

　　这老东西竟然趁自己起跳在空中时牟足力气肘了自己一道！

　　果然是狗改不了吃屎的铁肘大阴·逼！任何时候都不忘了物理打击！

　　落地后的苏特强忍着腹部传来的疼痛，直接回手就是一肘打在马龙下巴！

　　“没吃饭嘛！你个老东西！”

　　“我去·你·妈·的！”

　　这一下，苏特挥出的力道很大，直接趁马龙不备狠狠的打在马龙下巴。

　　从边线裁判的角度来看，苏特这下转身完全是拼抢篮板落地后的保护动作。

　　不过硬吃苏特一肘的马龙却痛苦的捂住下巴，脚下忍不住连连向后退去。

　　“你找死！”

　　感觉眼角位置好像不自觉的有些湿润，此时的马龙彻底被苏特这一肘打出怒火，第一时间举起拳头就向苏特的方向袭来。

　　看到卡尔·马龙的动作，同样满腔怒火的苏特挺直腰杆，作势要冲上前去与马龙上演“WWE”式的战斗。

　　“找死的应该是你！老家伙！”

　　看到篮下苏特与卡尔·马龙两人即将爆发冲突，底线裁判第一时间冲了上来，几乎是用百秒冲刺的速度一把抱住苏特，在前面顶住苏特的腰不停地向后推去！

　　“冷静！冷静！”

　　当场上越来越多的球员围上前来，马龙和苏特两人几乎是被众人硬生生推出场外。

　　同一时间，看到马龙与苏特爆发冲突的奥尼尔原本还想上来暴揍一顿苏特，结果却被拉希德·华莱士扯着脖子吼道：“滚开！你个废物！再敢往前一步，我绝对会亲手捏爆你的卵·蛋！”

　　如果不是德里克·安德森拦在两人中间，不停的将拉希德·华莱士向后推去，满腔怒火的“怒吼天尊”一定会丧失理智！

　　随着裁判费了不少力气将两队球员分开，愤怒的卡尔·马龙还伸手指着苏特的方向不停吼道：“今天我一定不会放过你！你个懦·夫！”

　　面对卡尔·马龙无能狂怒的威胁，苏特脸上露出一抹冷笑。

　　“你还是祈祷怎么才能保住你的最后一丝颜面！”

　　“如果连懦·夫都能轻松打爆你的话，那你到底算个什么东西！”

　　此时比赛才刚刚开打不到一节时间，但两队之间的火药味却一点就着，硝烟，仿佛弥漫着整座菲利普斯球馆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，35.火药味十足！没吃饭嘛！免费阅读。https://xs.23sk.com 