    看到白棋这一手棋，傅俞眉头微微一挑！

    有意思，褚赢这一勒似是其貌不扬，但背后深藏的战略用意却相当深远，而且变化多端！

    在右上角这里的定形，一般黑棋可以尖三三，或者选择更紧凑的单并一手，在如今的新潮围棋，职业赛场的选择更趋向于后者，因为这样更紧凑，更有利于最大化地扩展自己的阵势模样。

    果然，接下来，佐为直接并了一手。

    而褚赢的白棋则往下侧大飞，黑棋往下一跳逼住，白棋往中腹跳出！

    看到这里的棋形变化，傅俞眉头微动，脑海中立刻以棋形变化策略数学模型的方式推演了一下，发现这个时候，黑棋直接一子碰上去是这个局部下最好的应对。

    嗯，只是局部下的，放眼到全局来考量，就不一定是最佳的一手。

    以碰的方式来定形，局部肯定会更紧凑，但佐为并没有这么选，而是往下大飞了一手，以相对和缓的方式遥遥罩住白棋。

    白棋回到右上，冲完之后往下二路拐回，把这块棋安定下来。

    走到这里，藤原佐为的黑棋抢到了一个先手，率先发动进攻，一子来到左侧边空，点入了白棋的大阵三路上！

    白棋立刻做出回应，在这里夹击！

    黑棋往中腹跳出。

    这个时候，褚赢并没有急着扑上去缠住对方，而是一子来到左上往角地里扳了一手，黑棋反扳。

    通过这里的交换，他整理了一下思绪——

    白棋再来到下方左边空上，往中腹飞了一手，逼住这两颗黑子。

    佐为黑棋一转弯，往下侧镇住下方的白棋。

    很明显，黑棋这一手镇还瞄着左下白阵，要做一些文章，褚赢自然不可能让黑棋为所欲为，立刻从上侧尖顶住黑棋的后方。

    在这里，黑棋如果只是简单地在二路立，肯定是不成立的，因为这一串黑棋没有根据地，而且这一立，整体棋形很凝重，白棋也不用进攻对方，直接在左下简单补棋围空，黑棋也无法借用，大概率会被白棋全部吃住。

    因此，黑棋这个时候必须积极主动地发动进攻！

    接下来，藤原佐为一子往下方一靠，不出傅俞所料，想要闷死这里的这颗白子。

    白棋往下一扳！

    黑棋十分灵活地转身，从上侧一扳！

    白棋挡住。

    黑棋再回到下侧，往下单长一手，继续破坏白棋的阵地实空。

    这个时候，褚赢往里面一点，在这一串黑棋的里面虎了一个！

    “这……”看到这一手棋，不论是时光还是进藤光，脸上都微微一凝！好棋！这一虎，在黑棋就不能粘上，否则，白棋往前一顶，这里双方会形成对杀……

    在自己的阵地中和敌军对杀，后续的战斗更多会对己方不利！

    黑棋不能粘上，棋形的火车头就只能继续往下走，往下跳方。

    而白棋则在上侧断，吃住了黑棋一子。

    旋即，黑棋再次抢到先手，往下方边空点入！

    这个时候，褚赢的白棋面临重大选择，因为，黑棋往下的这一手点入有些深入敌营，与后方的黑棋间距过大，白棋完全可以直接从后侧，将黑棋两边分断！

    从棋形上看，给人感觉确实很想要分断黑棋，但傅俞却看到，倘若这个时候白棋冒然从后侧分断黑棋，那下方边空这一颗黑子便会往中腹长出，借用白棋的回应趁势走厚。

    而如果这里的黑棋走厚，那序盘阶段白棋在下方边空拆边的这一手棋就十分危险了！

    也就是说……

    从序盘阶段，藤原佐为故意不在下方边空拆边，处心积虑的，就是为了现在的这一击！

    不得不说，他这一局的布置之深，谋划之远令人心惊，最令人惊叹的是他对棋局变化和走势的掌控力，或许不能百分百完全按照他的意志来走，但棋局进行到这里，能够在这里有所借用，攻击对方的弱点……

    就是傅俞也不得不佩服，藤原佐为就是藤原佐为，不愧是开创了近现代一个围棋流派的棋圣级高手！

    不过，同样借助白子虬在两百多年前，同样开创了一个流派的褚赢也洞察了这些，神色平淡地看着，不为所动。

    白棋没有去分断黑棋，而是选择从左边落下一子，逼住黑棋。

    下边这里的黑棋轻轻松松地往中腹跳出。

    需要注意的是，黑棋在左下侧的棋形是有问题的，断点很多，感觉白棋随便点刺进去都会让黑棋十分难受。

    果然，褚赢没有放过对手的这些毛病，一子犀利落下，点刺！

    黑棋从下方挡住，连回。

    但很明显——

    白棋在这里还有一个尖刺，相当严厉！

    而且，黑棋在外侧还有一个断点……

    可以说，此时这里的黑棋到处漏着风，貌似安稳，实则危机四伏。

    不过，褚赢在这个时候却忽然停住了，陷入了沉思。

    “唔……不能急着进攻，必须先把自己在下方边空这一子安定下来，不然长远来看，自己怕是讨不了好。”

    思索好一会儿，他才终于一子落下，选择在下方边空小飞，就棋形而言，走得相当扎实。

    佐为眼见对方不上套，还补上了自己的缺点，也只能作罢，回到左边这里一虎，补住自己的要害，把自己的棋形走完整。

    如此一来，刚刚白棋那一手十分严厉的尖刺，就不存在了。

    褚赢对此早有预计，往左上点了一手，在这里破坏黑棋的大阵实空。

    黑棋贴住！

    白棋继续往黑阵中突，一手深入敌营，点在上方边空三路上！

    在这里，佐为没有妥协地从角地里挡，而是往四路外拍下一子，罩住了这一颗白棋！

    白棋往右边一跳。

    双方在这里交换了一下，白棋尽管在这里的活动空间不大，但棋形却走得十分有弹性，黑棋想杀这一串白子的可能性已经不大。

    来而不往非礼也，佐为的黑棋也来到下方边空，往二路跳了一个，同样侵消破坏着白棋在下方边空的实空。

    白棋在右侧往上一飞，继续把自己这里的棋形走得饱满一些！

