    “是。”崇文恭敬的退下了。

    DNA亲子鉴定。

    其实小皮皮拔下那根头发的时候就知道陆寒霆是想做DNA亲子鉴定了，看来他和星星的身世曝光了。

    “皮皮，你现在有没有什么想要跟我说的？”这时陆寒霆看向小皮皮。

    小皮皮摇了摇小脑袋，“没有，这是你和我妈咪之间的事情，我什么都不会说的。”

    话音刚落下，一道甜甜的奶声响起了，“葛葛，你来啦？”

    小星星下楼了，她看到小皮皮十分的开心，当即扑过来抱住了小皮皮。

    小皮皮是很宠爱这个小美美的，“美美，你在这里玩的开心吗？”

    “当然开心啊，帅蜀黍家里好大啊，楼上有很多玩具呢。”小星星现在对一切都感觉到稀奇。

    这时陆寒霆站起了身，“晚饭好了，我们一起吃晚饭吧。”

    ……

    一大两小一起吃了晚饭，陆寒霆进了书房。

    这时“叩叩”的敲门声响起了，门外传来了崇文的声音，“主子，DNA亲子鉴定的结果已经出来了。”

    陆寒霆本来在批阅文件，他拿着钢笔“刷刷”在文件下面签着自己的大名，听到这话，他手里的笔尖猝然停顿了下来。

    “进。”

    书房门被推开，崇文手里拿着一个密封的档案袋走了进来。

    “主子，这里面就是DNA亲子鉴定的结果。”

    陆寒霆放下钢笔，他缓缓打开了那个密封的档案袋，然后将里面的鉴定结果拿了出来。

    结果显示，他和陆宸奕，皮皮，星星的DNA完全吻合，这三个都是他的骨血！

    “主子，DNA亲子鉴定结果显示，皮皮和星星都是你的孩子，他们和奕奕小少爷是一个肚子里出来的，当年夏小姐生的是三胞胎，夏小姐给你生了三个孩子。”

    陆寒霆久久的没有反应，他深邃的瞳仁落在文件里，剧烈收缩，虽然他心里早已经笃定了，但是看到DNA亲子鉴定结果的时候，他心里还是这么的震惊。他从来没想过当年夏夕绾怀的是三胞胎，而且都是他的孩子！

    这…怎么可能？

    陆寒霆站起了身，他走到蹭亮的落地窗前，单手叉着腰来回走了好几圈。

    “主子…主子，你怎么了？”崇文小心翼翼的看着陆寒霆，他觉得自家主子现在在那里转圈有点…傻兮兮的。

    陆寒霆抬头，深邃的狭眸落在崇文的脸上，“这份DNA亲子鉴定不会错吧？”

    “当然不会错。”

    “皮皮和星星都是我的孩子？”

    “DNA鉴定结果是这样显示的。”

    “我有两个儿子，一个女儿？”

    “恩…是的。”

    陆寒霆感觉自己有点晕眩，他高大挺拔的身躯摇晃了两下，心里的猜想得到了最终的证实，现在他的脑子还是一片空白。

    他一直以为皮皮和星星是夏夕绾和苏希的孩子！

    他深深的介意这一点，只要想到夏夕绾曾经给别的男人生过孩子，他的胸膛里就燃烧出一股阴郁嗜血的戾气，恨不得焚烧了整个世界。

    但是现在，皮皮和星星居然是他的孩子！

