
等了许久，巫羌一直等不到回答，眼中的光彩慢慢的散去。而就在此时，一个嘶哑的声音传来：

“汝等何人？”由于久不说话的原因，这个声音吐字极为的模糊。

巫羌猛然抬起了头，望向凶兽。说话的正是它，巫羌激动的身体都有些颤抖了：“先祖，吾等都是您的后辈，今日恭迎先祖回归。”

人脸凶兽听了他的话，迟顿的看了看自己的身躯，然后歪了歪头，眼眸中满是迷惘之色，像是在努力回想什么。嘶哑的声音，断断续续传来：“错了，错了……”。

巫羌听到这话，有些发怔，不知圣灵为什么说“错了”。人脸凶兽呢喃了半晌，然后看向巫羌。

“汝迎吾回归，要待如何？”

“先祖，吾等日夜祈盼先祖回归，振兴巫族。望先祖带领吾等走出族地，雄霸天下。”

此时的巫羌不再遮掩自己的野心，眼神中尽是狂热与兴奋，一股由然而生的豪气，令他一瞬间年轻了好几岁。最后一名话说出更是铿锵有力。

冲入九宫乾坤锁龙阵法内的其它几方，也听到了巫羌毫不掩饰的豪言壮语，吃了一惊。

“这老小子，原来打的这个主意，这也太痴心妄想。”

赤霄魔尊一副恍然大悟的样子，又有些不屑。难怪当初这个老小子，一再将斗法之地设在此处。

难怪这老小子在璃主提出那么苛刻的条件下，还要进入这里。只不过，老小子的野心也太大了，还想凭借一只凶兽就称霸天下。

“这可不是他痴心妄想，如果将这只凶兽收服了，真有这种可能。”东方东意有所指的说道。

“此话怎讲？难道整个大陆的出窍修士加起来，还斗不过它吗？”重山出声道，他也认为那句话危言耸听了。

“我等十多人在此，都未能将此兽如何，还需要避到阵法中。如果巫族控制了它，灵智可不是如今的这个样子了。

巫族毕竟离世太久，对他们的手段，我等只怕了解的连皮毛都没有。诸位想想，如果巫术加上巫灵，我等有几分对战的可能性？”

言罢，东方东长叹了一声，摇了摇头，然后又道：“诸位，本人此时，也就不怕丢人了。诸位可知，前一段时日，东方族中发生内乱之事？”

在场的几人一听，互视了一下，随即点了点头。

“想来诸位也听说了，引起内乱的是我三弟的妻子。她原本就是巫族之人，而且所会的巫术，还是极为粗浅的术法，就将族中搅了个天翻地覆。

族中因着巫术，死了近百人，她还不过是个结丹期的修士。诸位，谁能保证自己的家族、或是宗门没有巫族之人渗入？不过真能保证的，只怕只有一人能做到。”

这话一出，众修同时想到了一人。

东方东环视在场的众人一眼，有些凝重道：

“诸位想想，巫族一旦收服此凶兽，然后在战斗时，引动埋在我等内部的暗子，引发动乱。在前后夹击之下，巫族会怎么样？”会怎么样，自然是趁势而起了。

众人心头就是一凛，可不是，巫族通过埋在他们之中的暗子，对他们的了解可能不会少。而他们对巫族却是一无所知，这就是极大的劣势。

而且“逐鼎”之战，魔、妖两方都是在巫族的引导之下发生的。这场战争本就令几方伤筋动骨了，如果被巫族趁虚而入，后果还真难预料。

思及此，众人心头大震，有些后悔当初没听楚璃的话。楚璃当初一再提醒他们，秘境中的凶兽实力强悍，且与巫族有关系。

他们被利益蒙了心窍，一点也没当回事。

“那我等要怎么办？”

“怎么办，自然是要阻扰巫修收服凶兽，最好是将凶兽除掉，这样才能一劳永逸。但是，凶兽的实力太强，只怕很难……。”

“还有一种办法，就是将凶兽重新封印在此处。如今凶兽还在阵中，也是不知这九宫乾坤锁龙阵的真实威力有多大？

如今，只能先行阻止巫族收服此兽。诸位想想，巫族一旦收服此兽，他们又知道九宫乾坤锁龙阵的阵诀，到时必会脱困而出，这样的后果可是不堪设想。

本人会一首乐曲，名为乱魂引，此曲有扰乱心神的作用。本人可以勉为一试，但需要诸位助一臂之力，在本人力有不殆时输入一些灵力。”

说话之人是博文先生，在与人脸凶兽的缠斗中，他受了一些伤，但伤势并不重，服了一些丹药后，好了许多。众人听他说的有条有理，纷纷点头称是。

巫羌与人脸凶兽的对话还在继续中。

“汝是想迎先祖回归呢？还想迎圣灵回归？”人脸凶兽此时的表情，亦如人类一般，思维也变得清明起来。

巫羌愣了愣，不知道这有什么区别。

“先祖，自然是迎先祖回归。”

“汝错了，吾如今与此兽一体双魂，此时是吾，但是，不知什么时候就会变成它。到时它便是吃人的恶兽了。

汝若迎吾回去，吾若清醒时，还可压制于它。然，吾一旦睡去，对巫族可就是一场灾难”

“先祖，难道没有办法收服圣灵？”

“圣灵，错了，吾错了，汝等也错了，此兽根本不是巫灵。吾当时召唤而来时，以为是巫灵，却是大错特错了……。”

说到此处，人脸凶兽陷入了回忆当中。当年，他得到了一本召唤异界之灵的古籍，从此就沉迷于其中不可自拔。

后来为了实现召唤巫灵实体的愿望，便寻到此处，倾一族之力，建造了地宫。多年后，地宫的建造完成。他根据古籍上的秘法，终于召换而来了巫灵。

然，此巫灵非彼巫灵，此兽跨界而来，当即就将地宫中所有修士，吞噬了一干二净。而他情急之下，向着离他最近的道修发出了求援信号。

然后他引诱此兽，进入了地宫中的囚笼中，以巫族阵法镇压。在此期间，他也受了重伤，凶兽在进入囚笼的一瞬间，他也沉陷其中。凶兽对眼前的血肉，自然不会视尔不见。

于是，就在凶兽将他吞入腹中的一瞬间，他使用秘法进行了夺舍。然而，此凶兽不光肉身强悍，神识亦是十分强大，几番争夺之后，双方久持不下，然后就以这样的形式存在了。

而这只凶兽的头颅，在他的神魂占据这具身体后，逐渐的就变成了他的模样。在他掌控身体的期间内，将事情的经过告诉了前来探查的道修。

由于他刚刚夺舍，掌控身体很是耗费精力，很快就陷入了沉睡中。对于以后发生的事，就不清楚了。

这十几万年来，他一直处在浑浑噩噩之中，直到今日巫族之人，以本族的秘法将他唤醒。

“求先祖助我等收服此兽，为巫族所用。”

“汝可想明白了，此兽并非福音而是灾祸，而且吾即将陷入沉睡中，……”

正在此时，一阵笛音传了过来。凶兽就觉得识海中有东西在搅动，它摇了摇头镇定了一下心神。想要抬眸，行动间显然慢了许多。笛声不断的传来，凶兽的识海中仿佛出现的一只手，在不停得搅动的。

它的眼睛开始下垂，似要睡去。而就在此时，笛音乱了一下，凶兽“蓦”的清明了一下，复又抬起眼来，巫羌眼神凶狠的望向吹笛之人。

此时的博文先生，脸色煞白，嘴角流下了一缕鲜血。显然这样的曲子对他而言，极耗精力。他的身后，清寒真尊正用双手抵在他的后心上，输入灵气。

笛音不断的传来，凶兽的神智又陷入了混沌之中。突然间，一阵铃铛声突兀的传来，像是要扰乱笛音。此时的笛音，却无一丝的错乱。

巫羌对着巫族之人，大吼了几句。他用的是巫语，众修并不清楚他在说什么。而散在远处的巫族修士，飞快的聚集在了一起。又有十二个巫修，重新站在了祭台上，继续刚才的议式。

笛音、铃音纠缠在一起，凶兽的眼睛忽明忽暗，神智时昏时清。祭台上的红光再次暴起，直达天际。

博文先生的身后，已有三位出窍修士抵着他的后背，输入灵力。红光再次笼罩向凶兽，而随着笛音的干扰，凶兽的眼皮彻底耷拉下来了。

红光中的图腾，继续向着凶兽的脑海中侵入。凶兽的眼睛再次睁开，此次可以明显的看到，大如磨盘的瞳孔中，显示出来一个个的图腾。

凶兽看向巫羌的眼神中，已无开始时的凶戾之气。只需再过片刻，凶兽将彻底诚服于巫族，巫羌眼中闪过了狂喜之色。

就在此时，一阵尖利笛音响起，然后猛然一断。博文先生嘴里喷出了一口血，身体一软向后倒去，正好倒身后的清寒真尊身上。

而这一声笛音，像是唤醒了凶兽的神智一般，凶兽身体猛然一颤，眼中的图腾骤然退却。眼中重新冒出了红光，显然它是知道刚才发生了什么事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="58139474"  chaptername="五百一十三  一体存双魂">加入书签</a>
</div>
