    神域的入口虽然难以跨越，但这并没有难倒李言。

    在李言的带领下，第20神城的众人，甚至还成为了前几批跨越天渊的卡师势力之一。

    李言如此声势浩大的反复横跳，也引来了许多神城卡师的注视。

    颜初柔对这个男人的行为，也感受到惊艳。

    似乎只要能达成目的就行。

    用何种迷惑行为，李言反而没太在意。

    而且带人之前，李言还以自己的生命卡做测试后才出发。

    这一点，也说明了李言心思的细腻严谨。

    此时此刻，就连十几名第一圣城而来的卡师，也对这个男人有所关注。

    当第20神城的众人在李言的帮助下，全数越过天渊后，李言回头看向天渊对面。

    神域巨大的传送门下，第八神城的吕家，还未出动。

    正好，此时不宜发生争端。

    李言只是回头扫视了吕扬一眼，便不再关注天渊动静，抬步向着神域上方走去。

    看着逐渐远去的李言众人，第八神城的阵营中，吕扬也忍不住捏紧了拳头。

    为了证明自己，为了让颜初柔肯正视自己的强大。

    这个男人，他必须打败。

    神域阶梯之上，越过天渊之后，第20神城的众人似乎真的将李言当成了主心骨，全都跟随在李言之后，一同向上攀登。

    神域阶梯另一侧，以纯粹体魄通关的虫灾以及巨龙神城的众人，也各自向前迈进。

    李言一路向上，细数之下，发现神域阶梯居然刚好一万步。

    当登上阶梯尽头之后，众多神城卡师，此时眼中满是惊艳。

    就连李言此时眼中，也布满了惊讶。

    沐妙可在李言身旁，也惊讶道：

    “这……，就是卡神的领域吗？”

    此时映入众人眼中的，是一片无比巨大，一望无际的平原。

    确切的说，也不能称之为平原。

    因为这座平原之上，激活了无数场地卡。

    刀山火海，荆棘铁壁，入眼所见，皆是让人望而却步的各色场地。

    这些场地之间毫无间隙，挤满了整个平原。

    而在这片无边平原的尽头，一座略微朦胧，无比巨大，直达天际的暗金色圆形巨塔映入众人眼中。

    这座高塔给李言的感觉，不知为何，跟占星塔的大本营，有着一分相似。

    与此同时，先前已经登顶的数名第三神城的卡师看着这一幕，也同时惊讶出声。

    “那座塔……，似乎就是神域的中心！”

    “恐怕那座塔内，就是卡神真正的宝藏！！”

    听到他们的惊呼，其余人也纷纷看向远处那座直达天际的高塔。

    高塔顶端，天空之上，一个巨大的金色法阵覆盖了整片神域，不断旋转，降下灵力。

    大地之上，那些已经激活，铺满整个世界的各色场地卡，恐怕就是依靠这个金色法阵提供的灵力，才能一直存在。

    与此同时，紧跟李言之后，打架只会五五开的凌城也已经登上神域阶梯，看到了神域的全貌。

    被无数场地卡包围在中心的那座高塔，也让凌城露出了意外之色。

    那个拿着银色书本的小鬼，似乎就曾说过会有一座塔降临。

    他所说的塔，是这座塔吗？

    随着登上神域阶梯的卡师越来越多，终于有一名卡师忍耐不住，激活飞行卡牌，就欲跨过这无边的场地海，飞向神域中心那座古朴的暗金色高塔。

    然而这名男子刚刚起飞，就一头撞在一个空气墙上，被猛然弹飞，差点坠向身后的天渊。

    看到这名男子的状态，又有数十名卡师相继起飞，想要突破空域。

    然而他们也无一例外，被这片天空拦截反弹，无法前进一步。

    直到此时，第三神城的阵营中，一名青年才声音凝重道：

    “难道那个传说……”

    “居然是真的！？”

    听到这名青年的疑惑，其他所有神城的卡师当即转过头来，看向他们，疑惑道：

    “是什么传说！”

    “是关于这片神域攻略的传说吗！？”

    在众多以肉体飞跃天渊的猛男卡师追问下，这名第三神城的青年怕引起众怒，也不敢隐瞒，终究还是和盘托出道：

    “在第三神城自古的一则隐秘传说中。”

    “神域之内，铺满了场域卡神毕生收集的攻击型场地卡。”

    “这些场地卡护卫的中心地区，就是场域卡神长居的神之塔。”

    “神之塔内，则是存放着场域卡神所有其他类型卡牌的收集。”

    听到这名青年的解说，众多神城卡师才终于明悟。

    难怪这里入眼皆是场地卡，原来是那名场域卡神将自己的所有场地卡，全都铺在了神域之内。

    一念及此，虫灾之中，率先越过天渊的大汉毫不客气，再次开口询问出声道：

    “那该如何才能突破这些场地卡的封锁？”

    听到他的问题，众人再次聚精会神，将视线聚集过来。

    此时经过观察，他们已经确定，这片场地海恐怕有禁空领域，难以越过。

    遍布黑铁荆棘的林地，熔岩翻腾让空间都陷入扭曲的炎湖，尸骸遍地，黑色锁链攀爬，其上满是染血倒钩的巨大牢笼。

    越往中心点的场地卡，就越发恐怖。

    这里的场地，一个比一个诡异，让他们根本不敢上前。

    所有人都将视线聚集向第三神城阵营的方向，就连李言也默默看向他们，希望听到一些神域的隐秘。

    正在此时，被所有人关注，第三神城的阵营中，那名戴着眼镜的黑发青年终于抬手，让刚才解说的青年退下，才平静开口，道：

    “各位。”

    “按照我所知的零星秘闻所说，场域卡神在神域留下了一百条通往中心神之塔的通道。”

    “通道一但进入，可以直接缩短一半路程，到达这场地海跟神之塔的中间位置。”

    听到这名青年的话语，众多神城卡师当即眼中一亮。

    这些攻击型场地卡一看就很难处理。

    如果可以借助这些通道减少一半路程，那么就可以用更快的速度，推进到中心那座卡神之塔了。

    然而正在众人心情激动，想要寻找通道时，戴着眼镜的黑发青年推了推眼镜，再次开口道：

    “但是这些通道是有限制的。”

    “通道一旦有人进入，就会进入封闭状态。”

    “无法再进入，进去的人也不能出来。”

    “根据那则秘闻，进入这些通道之人，至少要收集够100张场地卡作为离去费用，放置在通道入口的石台上，不然就无法离去。”

