    霎时间，沸声扬起：“滚出来，给老子一个合理的解释！”

    “退钱！老子要退钱！”

    这个时候，向一鸣的身影，突然出现在二楼，他俯视观众席，开口道：“静一静！”

    他一句话，将满场的声音压了下来：“诸位，我是地下拳台的负责人，相信不少人应该认识我！”

    “没错，我就是帝都顶级豪门向家的大少爷，向一鸣！”

    “而这个地下拳台，也是属于向家的产业！”

    “开注之前，拳台可是说的明明白白，叶凡一共需要面对十位挑战者，可是，并没有说明，这十位挑战者的身份，必须要是人类啊！”

    “而且，我们既然敢让诸位观看叶凡五场比试，除了你们会对他的实力有个衡量，我们拳台，自然也会衡量！”

    “毕竟，我们既然敢开出一比十的单方面赔率，难不成诸位以为这笔钱就是这么轻而易举好拿的吗？”

    一句话，众人哑口无言，是啊，拳台是傻子吗？如果没有百分之九十以上的把握，怎么可能开出这种赔率？

    要知道，一旦叶凡完成一比十的胜场，十倍的赔偿，可是全部都由拳台一方支付啊！

    但是，眼前这个所谓的第九位挑战者，实在是……

    没错，出现在叶凡面前的，不是一个人，而是一头斑斓猛虎！而且，这头老虎肚皮瘪瘪的，目光中带着猎食般的气息看向叶凡，虎嘴大张，锋利的獠牙上，挂着诞液，他不知道对面这个人身份有多尊贵，他只知道，已经饿了三天了，他需要将眼前这个站着的人，活活撕碎，来填饱自己的肚皮！

    人虎之战，一触即发！

    一时间，拳台上的局势又变幻莫测了起来，与人斗，他们无比坚定的相信叶凡是战无不胜的，可是，面对一只猛虎，而且还是一直饥肠辘辘的猛虎，就算是叶凡再能打，他们也不由的提起了心！

    不过，他们并不担心叶凡会被老虎吃掉，他们担心的是，在有限的时间内，叶凡到底能不能杀掉这只老虎，要知道，这才是第九个挑战者啊啊，那第十个，又会是什么东西呢？

    叶凡一瞬间从惊讶恢复到了正常，说实话，刚看到这只老虎的时候，他也有些微微失神，不过，却是瞬间调整了过来，面对着老虎不善的眼光，叶凡也稍微正式了起来，不错，这才有点意思，不过，你若是将这个当做你的后手，恐怕，要让你失望了！

    一人一虎对峙良久，或许是饥饿使然，猛虎低吼一声，身子微微一趴，两只后掌突然用力，猛然朝着叶凡扑了过去！

    叶凡目光一凝，丝毫不见慌乱，脚尖猛然点地面，身子向后飘走，只见他前脚刚刚离开原地，老虎硕大的身躯就扑站在了他刚刚待过的地方，只见老虎怒吼一声，好像恼怒面前这个食物竟然从自己的抓下逃脱，随即没有丝毫停留，再度扑了过去！

    而叶凡并没有和他硬碰硬，一直用轻功躲闪，就这样，一虎猛追，一人闪躲，你来我往，数十招过后，当猛虎再一次扑了一个空之后，并没有立刻追了过去，叶凡的身形一顿，也没有继续闪躲，反而欺身而上，被追了这么久，也该到了还手的时候了！

    叶凡的突然回身让老虎一愣，不过，凶残的本性顿时让他大怒，这个小小的食物，竟然还敢反抗，这无疑是对着头百兽之王巨大的挑衅，猛虎再度蓄力，猛然跃起，双爪之上，闪动锋利的锐芒！

    所有的观众屏气凝神，半空中，叶凡凌厉的目光陡然一凝，右腿猛然旋出，在虎爪离自己的脑袋还是一指距离的时候，猛然踢向他的脑袋，砰的一声，虎爪的锐锋擦着叶凡脸上的面具而过，身子重重的跌倒在地上，叶凡大力的一脚，把猛虎踢的脑袋一阵眩晕，不过，也彻底激起了他骨子里的野性！

    脑袋一扬，躬身而起，发出一声比之前更加嘹亮的怒吼，正要寻找目标的时候，突然赶到身子一沉，紧接着，脑袋上方又是一道劲风传来！

    砰！

    虎头大力的一沉，叶凡面容冷峻，毫无感情，他骑在猛虎的背上，左手死死的抓住猛虎脖颈上的虎皮，右手成拳，大力的挥舞了下去，砰又是重重的一拳，不过，这一拳却把猛虎打醒了，这才意识到，原来那个挑衅他的食物，竟然骑到了他的背上！

    一声声的怒吼伴随着闪转腾挪，可是，叶凡就如同长在他背上一般，任凭老虎怎么跳跃，却是无法将它甩出去，而叶凡面容之上始终毫无表情，一直重复着同一个动作！

    举手，握拳，重重的挥下！

    一拳，两拳，仿佛不知疲倦一般，终于，在一次次的打击之中，猛虎的动作越来越慢，可是叶凡的拳头，却越来越重，满场寂静，没有一个人说话，距离他最近的观众，甚至都能听到叶凡挥拳之时，拳风带动的阵阵破空之声！

    终于，不知道挥了多少拳，猛虎发出一声哀鸣，匍匐在了地上，再也没有了刚才的威风，叶凡这才止住拳头，从猛虎的身上下来，走到了他的身前，以一个胜利者的姿态，俯视着他，而猛虎也微微的抬起头，眼神中再无之前的凶狠，呜咽一声，竟然露出了一幅求饶的眼神！

    叶凡冷冷的看着他，丝毫没有动容，目光深处，犹如死神的凝视，在猛虎可怜的眼神中，高高抬起右腿，猛然一个下劈，只听一声微不可闻的细响，猛虎的眼神瞬间变得呆滞，随即，脑袋一歪，彻底的死去！

    叶凡全力一脚之下，竟然将猛虎最坚硬的头骨盖活活踢碎，一脚的力道，恐怖如斯！

    “战神无敌！战神无敌！”

    时间仿佛再在这一刻突然静止了下来，之后，下一刻，突然爆发出山呼海啸般的咆哮，无数人站了起来，疯狂的呐喊，看着场中叶凡的身影，眼神中，充满了狂热的崇拜，此刻，叶凡在他们眼中，不是供他们赏乐的玩物，而是英雄，一个活活将一头老虎踢死的英雄！

    叶凡微微侧头，目光所对的位置，正好是向一鸣所在的看台之上，他冰冷的目光，在向一鸣眼中看来，却是莫大的讥讽，而此刻的向一鸣，也没有了之前的笑容，脸色，反而凝重了下来。

    从之前的表现，他知道叶凡很强，但是，没想到他竟然强到了这种程度，赤手空拳的情况下，竟然将一头老虎花活活打死，虽然是一只饿虎，但终归也是百兽之王，而此刻，第三个小时，才刚刚开始！

    难道要输了吗？

    这个念头在向一鸣的脑海中刚一晃过，就被他疯狂的否决，不！我怎么可能会输呢，按照他的想法，前五个敌人，不过是送给叶凡的开胃菜，让不明所以的观众，知道叶凡是极有实力达成一比十挑战的人。

    从而达到他敛取赌金目的，这一步，他做到了，而且做得很完美，这一次，足足敛了二十个亿，足以赶上拳台三个月的收入。

    再之后，在他的想法中，就算叶凡在能打，打得过人，还能打得过老虎吗，但是没想到，他还真的是赤手空拳打死一头老虎，这简直让他无法想象！

    而且，向一鸣败不起，二十亿的赌注啊，按照现在的赔率，一旦叶凡在规定时间内胜利，向一鸣就要拿出二百亿的赔偿，这个数目，就算以整个向家的财力，恐怕也要大伤筋骨啊！

    “不！我不能输！”

    向一鸣此刻的眼神变得通红，也全然不顾脚上的伤痛，死死的看着场中的叶凡：“还有最后一小时的时间，叶凡绝对不可能打死最后一个出场的挑战者！”

    “比斗，继续！”

