    “仁哥，你好。”张小齐连忙笑着点头：“阿杰经常跟我说起你。”

    　　“你好，你好。”陈永仁笑着点了点头，然后转头看向宋子杰：“行啊，你小子藏得够深啊，女朋友这么漂亮。”

    　　如陈永仁所说，张小齐的确很漂亮。张小齐有着一双大大的眼睛，长长的乌黑秀发，清秀的五官，以及清脆悦耳的声音。再配合上对方此时穿的粉色毛衣，真地是非常可爱。

    　　不过，陈永仁只是冲张小齐打了个招呼，之后就一直跟宋子杰说话：“飞哥他们都来了吗？”

    　　宋子杰摇了摇头：“没有，我只邀请了你和郑小峰。你也知道，大家都很忙，而且生日又不是多大的事。如果不是小齐建议我叫你们来聚聚，我都只打算随便吃个生日蛋糕就得了。”

    　　陈永仁笑了笑，正准备说些什么的时候，郑小峰那熟悉的声音就响了起来：“仁哥，你来了，怎么就一个人？”

    　　看着郑小峰和他身旁一个清秀可爱的姑娘，陈永仁笑着指了郑小峰和宋子杰：“好家伙，合着你们都带了女朋友，今天就我一个光棍。”

    　　郑小峰听了这话，连忙反驳道：“仁哥，如果你都是光棍，那这个世界上，基本上所有男人都是光棍。”

    　　“啪！”

    　　郑小峰话刚说完，站在他身边的姑娘就拍了他一下：“你说什么？你是光棍，那我是谁的女朋友？”

    　　“开玩笑地，”郑小峰连忙摆手，然后指着姑娘对陈永仁说道：“仁哥，这是阿莎，我女朋友。”

    　　这时，宋子杰在一边笑着插话道：“仁哥，阿莎也是警察，不过她在中环警署工作，是陈家驹的手下。”

    　　陈永仁听了，突然觉得很有意思，看向有些无奈的郑小峰：“所以，你没有在你偶像手下工作，你女朋友倒是完成了你的目标。”

    　　“噗嗤！”

    　　“哈哈哈哈，……”

    　　听了陈永仁这话，所有人都笑了起来，包括郑小峰。

    　　郑小峰摇了摇头，耸了耸肩：“我也很无奈啊，谁能想到会出现这种事情。”

    　　虽然陈永仁级别比他们高很多，但是大家都是年轻人，再加上陈永仁笑容真诚，说话有趣，房间内的气氛很快融洽了起来。

    　　俗话说，人多力量大。再加上宋子杰家的厨房也不小，在五人齐心协力下，菜很快就做好了。

    　　“阿杰，没看出来啊，你这手艺还真不错。”吃了一块糖醋排骨，感受着酸甜可口的味道，陈永仁竖起了大拇指。

    　　“小齐以后有福了。”阿莎跟着补充说道，然后又瞪了郑小峰一眼：“不像阿峰，成天只知道怎么把方便面煮地更漂亮，还喜欢装逼摆盘。东西是用来吃地，又不是用来看地？”

    　　感受着众人目光的注视，郑小峰赶紧吞下口中食物，转移开话题：“别说这个了，对了，阿莎，我听说陈督察一直在追踪一伙蒙面罪犯，进展怎么样了？”

    　　阿莎心情本来还很不错，听到郑小峰提起那群蒙面罪犯，顿时觉得嘴里的食物不香了：“唉，别提了。”

    　　放下筷子，阿莎有些苦恼地抓了抓头发：“那些家伙做事太疯狂了，不是打劫银行金库，就是炸毁拍卖行的保险柜。还和警察对攻，杀警察，特别嚣张。警署高层为了抓住他们，拼命使唤我们这些小警员去查探消息。可是这些人太会隐藏自己，到现在，我们都不知道他们的具体身份！”

    　　“蒙面罪犯，什么情况？”陈永仁立刻来了兴趣，同时看向电视中的蒙面歌手：“怎么，现在大家都喜欢玩蒙面了吗？”

    　　看着电视中戴了个面具放声歌唱的歌手，众人无奈摇头：“这还真是，怎么这么巧？”

    　　郑小峰解释道：“哦，是这样的，中环那里有一伙用动物面具蒙面的匪徒，经常光天化日下犯罪，多次挑衅和攻击中环警署的伙计。只是抓了好几次，都没有抓到他们，更没有发现他们的丝毫线索。”

    　　“这么嚣张！”陈永仁有些惊讶。

    　　“谁说不是呢，唉，”阿莎再次叹了口气：“也不知道这些人到底想干嘛，我都觉得他们不是为了抢财物，而是在跟警方玩游戏。”

    　　“不说这个了，来，尝尝这道干炒牛河，是阿杰这些天教会我的。”见几人又开始聊起了案子，一旁的小齐连忙岔开了话题。

    　　“小齐说的对，休息时间，就别谈工作了。”宋子杰也连忙在一旁附和。

    　　就在这时，房门的铃声突然响了起来：“叮咚、叮咚、叮咚。”

    　　“还有人来吗？”陈永仁奇怪地看着宋子杰。

    　　“没有啊，我只叫了你们！”宋了杰摇了摇头，然后起身走向房门。

    　　陈永仁等人也不以为意，继续边吃边聊。

    　　然后，房间内突然响起宋子杰愤怒的吼声：“你来干什么，我这里不欢迎你！你走，我不想见到你！”

    　　“有情况！”陈永仁和郑小峰对视一眼，立刻起身，走向房门口。

    　　小齐原本盯着电视节目看，听到男朋友的吼声，面色却是一变：“糟了，豪哥怎么来了？”

    　　求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

    　　然后，房间内响起了一个听上去有些沧桑的浑厚嗓音：“阿杰，我今天来，是有件事情要告诉你，”

    　　“我不想听，我家里有客人在，你走吧。”宋子杰直接抬手拒绝。

    　　看着弟弟冰冷的眼神，宋子豪无奈道：“阿杰，给我个机会好不好，我早已经不问江湖事，不做大哥好多年了。”

    　　“那是你的事，我以前就告诉过你，不要再让我看到你。”宋子杰的声音一如既往的冰冷，完全没有了平时的温言细语。

    　　这时，陈永仁和郑小峰也已经来到了门口，看着门口两个对峙中家伙的不同表现，二人都放下警惕心。很显然，对方不是来找麻烦的。

    　　这时，宋子豪也看到了陈永仁和郑小峰。看见两个帅哥，宋子豪暗自感慨，现在的警队招人，难道还要考虑形象吗。一个比一个帅，当明星都绰绰有余了。

