    自从河间郡被黄嵩拿下，柳氏族人便开始深居简出的生活，一律活动和邀请都推了个干净。

    听闻姜芃姬分宗独立，柳氏族人的反应竟比外界还要淡定。

    究其原因，自然是因为姜芃姬和柳氏这些年几乎没有往来，既没有在危难的时候求助家族，同样也没有在辉煌的时候提携族人。一开始柳氏还有些不舒服，时日一长也明白过来了。

    人家发达了，根本没想过给宗族好处，他们自然不能厚着脸皮贴上去。

    几个族老的反应倒是比较激烈，对姜芃姬这一举止颇为愤怒。

    柳氏没享受到姜芃姬给予的好处，反而还牵累族人受罪，如今碰见难题又将宗族一脚踹开。

    真是拔X无情的女人！

    某个头发花白的族老冷冷一笑，讥讽地说道，“当真是有其父必有其女——柳羲之父母柳佘当年也是一个德行。防族人跟防贼一样！柳佘夫妇当年也不用脑子想想，倘若不是柳氏宗族给他们撑腰，他们区区二房还能吃下整个竹纸作坊不成？生下的女儿也是一样的白眼狼。”

    虽说竹纸造纸作坊是古敏用嫁妆建的，但使用的人脉资源还不是族里出的？

    古敏改良了现有的粗糙造纸技术，让河间竹纸成为上流世族争相采购的宝贝，利润吓人。

    他们也不是眼馋区区一个造纸做饭，但古敏独自一人独吞所有的收益，这吃相是真难看。

    照理来说，她应该让出几成利益捐给宗族才是。

    唯有宗族强大了，才能反过来庇护族人。

    “这都是多少年前的陈年旧事了，还提那个做什么？”另一位头发灰白的族老皱眉了，“虽说有些薄情，但柳羲这么做也是为了保全全族上下。哪怕分了宗，祖宗还是一个祖宗呢。”

    钱财、权势、地位固然可贵，但和自个儿性命比起来，还是小命重要。

    “怎么就不能提了？你这老家伙又不是不知道宗族如今的现状？”头发花白的族老眼白一翻，仍旧气不顺，“区区二房一户的资产，不知比族里公产多了多少。宗族培育他们父女多年，一个两个不知道反哺！前阵子不是下了雷雨，宗祠的房檐年久失修，漏了雨水，险些打湿了祖宗牌位。族里族学情况也不好，我那曾孙还说族学供应的饭菜有些变味……”

    头发灰白的族老道，“这不是因为族田收成不好，族中账目连年亏损，族长也是发愁……”

    “理是这个理，但柳佘父女能扶族里一把的话……”

    思及此，这位族老更气了。

    宗族养育他们，他们理当反哺宗族。

    如今一个两个赛白眼狼，谁看了不心塞？

    “形势比人强，你还能强迫他们父女不成？”头发灰白的族老不雅地翻了个白眼，“再者说，分宗独立的人是柳羲又不是柳佘二房都分出去了？人家是个女子，最后还得嫁人——”

    如此一说，头发花白的族老更气了。

    “嫁人？那她的资产不是便宜了外人？”

    “难不成你要让她嫁给同族？消停些，说出去旁人还以为宗族觊觎女眷资产，丢不丢人！”

    同姓成婚有违伦理纲常啊。

    头发花白的族老装了一肚子的火气，感觉哪儿哪儿都不舒坦。

    士族对对外很光鲜亮丽，但族里资源有限，不可能让每一户族人都衣食无忧。

    随着一代又一代生育，族人越来越多，没人能分摊到的东西就越来越少。

    不少士族越混越差，多少也有这方面原因。

    庞大的人口不仅不是助力，反而成了甩不掉的累赘。

    柳氏搁在河间郡也排不上一流，顶多在二流挂个名号。

    嫡系一脉生活还算富裕，出了五服的旁支就很穷了，族里也只能勉强救济。

    柳佘是嫡系二房，这一房的钱财比族里公产还要多，其他族人看了能不眼红？

    若非产业都是柳佘夫妇的私产，柳佘本人又有本事，说不定就有族人逼迫他们将财产充公。

    姜芃姬更了不得，几年下来北疆是她的，东庆大半国土也收入囊中，只待龙袍加身便能坐拥天下。只要她愿意，稍稍露出口风，提携提携柳氏出身的人才，一人得道鸡犬升天！

    如今却要分宗出去，划清界限，某些柳氏族人心里能舒坦就怪了。

    如此有钱，为什么不愿意提携族人呢？

    姜芃姬以后总要嫁人，便宜族人不比便宜外人好？

    哪怕理智上知道这种想法是错误而可耻的，但感情上却无法接受。

    二位族老谈了几句，眉宇间是化不开的愁色。

    他们发愁，身为柳氏族长兼柳佘大兄的柳伋更愁。

    自打姜芃姬和黄嵩屯兵河间郡南北两地，对峙不下，他便知道自家要有祸事临门。

    万万没想到这祸事来得这么快、这么急，河间张氏叛变又将柳氏出卖，让他措手不及。

    “父亲……如今族内子弟议论纷纷，当真不需要出面制止？”

    即将进入而立之年的柳珩眉头紧蹙未松，眉间留下一道浅浅的褶痕。倘若姜芃姬在这里，兴许会感慨一句岁月不饶人——当年儒雅风趣的柳珩，如今也是成熟稳重的中年男人了。

    “如何解释？”柳伋发愁道，“随他们去吧。”

    柳伋比柳佘年长不少，鬓发已经染了灰色，整个人瞧着略显老态。

    若非气质极佳，瞧着估计会更老一些。

    “若是什么都不做，堂妹真要与家族离心——”

    柳珩还是很喜欢这位堂妹的，只是堂妹十二岁那年花朝节变故之后，整个人性情大变，不仅不再亲近他，甚至连四时八节都没怎么往来送礼，大房和二房的交情已经淡得像是白开水。

    柳伋苦笑着说道，“离心？早就离心了。当年，二弟远赴浒郡便让家中亲眷从族地搬出来……从那时便淡了往来。兰亭趁此机会与家族断了干系，为父是半点儿不惊讶。”

    正说着，外头传来一阵拐杖点地的声响，还有不少人的脚步声。

    “怎么，现在来埋怨老身不是了？”

    一名银发鸡皮、精神矍铄的老封君搀着拐杖，周遭围着不少丫鬟婆子，生怕她摔了。