    程喜是程咬金的一个远亲，他一直都在帮程咬金打理程家的生意。

    这些年来兢兢业业，做的很是不错。

    武三里出海回来之后，很多人都看到了出海的利益。

    程咬金自然也是看到了的。

    而程咬金这个人对于赚钱，向来兴趣很大，如此赚钱的途径，他岂会放过？

    所以他很快就花了巨资买了十几艘船只，然后让程喜带着人出海经商。

    他们的人不算多，但也绝对不算少，十几艘船的人加在一起，足足有两三百人之多。

    他们这样出海的声势还是很大的。

    而就在程喜带着船队离开花城继续赶路的时候，远处突然出现了不少的船只。

    “掌柜的，前面好像有海盗，看他们的样子，好像很多啊。”

    “掌柜的，这边也有海盗，我们被包围了。”

    罗加的船只正在快速的靠近程喜的船队，包围圈越来越小，越来越小。

    程喜他们已经能够听到那些海盗的呼喊声了。

    “掌柜的，现在怎么办，他们的人看起来很多啊，快千余人了。”

    这些人有点紧张，程喜到底是跟着程咬金的人，他是见过大世面的，几万人的打仗场面他都见过，这点海盗不算什么，他并没有慌乱，相反，他十分的镇定。

    不过，他也知道，他们这几百人面对那千余人的海盗，几乎是没有什么胜算的，现如今想要活命，只能冲破这些海盗的包围圈，然后去找叶小天，让叶小天帮忙灭到这些海盗。

    “退回去，给我突围，原路返回。”

    程喜吩咐了一声，随后，他们的船只便开始后退。

    罗加这边，看到程喜的船队想要后退，嘴角露出了一抹冷笑。

    “有意思，有意思，竟然想后退，被我们给包围了，那里是想后退就能后退的，给我加快速度，包围他们、”罗加的命令下达之后，那些海盗的船队行进的速度也就更快了一些。

    不过这个时候，程喜他们的船队也在加速向来的方向冲去。

    他们离那些海盗的船只越来越近，越来越近。

    “掌柜的，怎么办，我们被包围了啊。”

    “怕什么，冲过去。”

    他们的船只都是用的最新技术打造出来的船只，不管是速度啊，亦或者是质量，那都是这个世界上最为先进的。

    就这些海盗的船只，程喜还真没有放在眼里。

    双方的船只眼看着就要撞上去了。

    那些海盗突然懵逼了。

    “这些船队是傻子吧，他们想做什么，想跟我们同归于尽吗？”

    “他们想撞船，他们也太狠了吧？”

    “怎么办，怎么办啊？”

    “撞上去，只要拦住了他们，我们就胜利了，掉水里又算什么，我们都会水啊，撞上去。”

    那些海盗也不是怂人，看到这种情况，他们也有破釜沉舟的意思了。

    顿时，双方的船只就撞在了一起。

    只是，双方的船只撞在一起后，程喜他们的船只一点事没有，可是那些海盗的船只却是直接破了一个窟窿，紧接着就有水漫进了那些船只里面，那些海盗的船只开始下沉，下沉。

    “这……这是怎么回事，他们的船只这么厉害吗？”

    “坏事了，他们冲出去了，快追，快追啊。”

    “我们都快要沉船了，怎么去追啊，而且，他们的速度也太快了吧，这是什么船？”

    罗加带着船队赶到撞击的地方的时候，程喜的船队已经离他们有点距离了，而且他们的距离越来越远，想要追上他们，基本上是不可能的了。

    罗加看着海面上他们的船只，眼眸里面有些怒气，但同时也有一些担心，他们的船只，这般的不堪一击吗？

    这些从长安城来的船队，这么厉害吗？

    他们莫非真的孤陋寡闻了？

    罗加的心里有点不安，那些船队冲了出去啊，他们应该很快就会去找叶小天的，到时候叶小天会不会带着船队来灭了他们？

    这个叶小天是个极其恐怖的人，不然韩风也不会这般的害怕了，万一叶小天真的来了，那他岂不是要完蛋了？

    此时的罗加有点后悔答应韩风做这件事情了。

    不过，事情已经做了，后悔也没用。

    罗加思虑了片刻，随后吩咐道：“派人去跟韩风传信，把这里的事情跟他说一下，让他心里有个底，如果叶小天真的派人来攻打我们了，他最好能够出手帮一下，至于怎么帮，就看他自己的意思了。”

    罗加所能说的，也只有这些了，毕竟韩风是朝廷的人，实力雄厚，如果他的话把韩风给激怒了，那他只怕会死的更快。

    所以，他现在所能做的，也只有是尽量拉拢韩风了，让他出手帮忙。

    罗加吩咐之后，很快有人去办，他们这边，则急匆匆的回到了他们的岛上，然后去布置一些防守的事情了，万一叶小天真的带兵前来攻打，他们也能支撑一段时间不是？

    花城，都督府。

    叶小天港口的事情还在不停的忙碌着，有关港口的事情还有很多需要做，他基本上没有闲着的时间。

    这个时候，一名下人急匆匆的跑了来。

    “驸马，出事了，程喜刚出海没几天，就又回来了，他说他们在海上遇到了一伙海盗，他们好不容易才突围出来的。”

    “什么，遇上了海盗？”

    叶小天眼眸微凝，这海上有海盗这事，他是知道的，只是这些海盗未免也太猖狂了一些吧，连长安城来的船队都敢染指，他们是不想活了吧？

    “去把那程喜叫来，为问一下情况。”

    衙役领命退去，没多久就把程喜给领了进来。

    程喜进来后，把情况跟叶小天说了一下。

    “驸马，这海上又海盗，若不把他们除了，我们这想出海，恐怕很困难啊，而且，如果现在还有其他船队路过那里的话，说不定那些海盗还会动手的，驸马，这可如何是好、”叶小天神色微动，道：“先派人通知港口那边的船队，让他们暂时不要出海，我们这边，商议出一个对策来，灭掉那些海盗。”

    敢阻碍朝廷开辟新的海上丝绸之路，那就是找死，他叶小天自然是不可能放过他们的。

    

