    黑魔之城。

    外围，日月教与剑阁玩家，激烈交锋。

    数万玩家交汇，气势如虹。

    而内圈。

    张奕则是召唤魔兽团，配合剑圣，以及剑阁的一帮核心玩家，对敌清明雨上他们。

    随着日月教的主力军在外围被剑阁牵制。

    内圈，清明雨上与为数不多的日月教玩家，遭到张奕与魔兽团，还有剑圣他们的进攻，完全不是对方，处于被虐状态。

    张奕与亡灵弩手负责消耗，将敌人打残。

    灵魂收割者以超快的速度袭卷全场，大肆收割。

    身为剑阁队长，炼狱城异族天榜第21人的剑圣，实力超群。

    惨叫声此起彼伏，日月教的玩家在张奕与剑阁的打压之下，死而复生，生而又死，如此反复。

    不一会儿，已经有复活机会被杀光的玩家，堕入永久性死亡。

    而此时，张奕突破重围，杀到清明雨上面前。

    轰！

    一道流光灭将清明雨上掀翻在地。

    下一刻，张奕发动闪现，来到清明雨上身边，提起法杖，对着清明雨上，汇聚魔法。

    “杀了我，你就更别想得到天狼狩猎者！”

    清明雨上试图以此来威胁张奕。

    不曾想，张奕并不吃这一套，直接一道火球术将残血的清明雨上击杀！

    十秒钟后，清明雨上原地复活。

    连反应的机会都没有。

    再次被张奕以超快的速度，一道冰冻术配合极光术，带起两个70多万的暴击伤害，给秒杀！

    神级探查术，早已将清明雨上的所有信息，完整呈现在张奕面前。

    包括剩余4次的复活机会。

    于是，张奕连杀他四次。

    只待清明雨上第四次复活，身上已经一次复活机会都不剩。

    张奕这才收手。

    对着清明雨上说道：“保天狼还是保命，重新考虑一下？”

    “你的三只魔兽都不差，要我的天狼，又有何用？”清明雨上说道。

    “是没用。”张奕说道：“不过用来当饲料，还是可以的。”

    清明雨上呆了。

    用传说级魔兽当饲料，这说的是人话吗？

    张奕接着道：“给你5秒钟时间考虑。”

    面对张奕，清明雨上感觉到前所未有的畏惧。

    毕竟，对于清明雨上这种野心蓬勃的人，在达成宏伟大业之前，比任何人，都不想死。

    这个结果，是他万万没有想到的。

    纵使内心有一万个不甘，为顾全大局，清明雨上，也不得不快速做出决断：

    “好，我给你天狼，你放我走。”

    张奕果断回应：“没问题。”

    这时，只见得清明雨上从包里取出一张回城卷轴，对张奕说道：“在我用卷轴的时候，设定10秒同步交易。”

    清明雨上倒是聪明得很。

    这样的话，张奕也就没有机会，在得到天狼之后，继续对清明雨上动手了。

    如果在那之前动手，交易会同步取消。

    张奕倒是没有犹豫：“可以。”

    于是，清明雨上立马捏碎回城卷轴的同时，开启计时交易。

    头顶10秒读条，与交易10秒读条同步进行。

    十秒钟后，白光亮起，清明雨上消失在张奕面前的同时。

    一道悦耳的提示，传落耳边：

    “叮～你获得了魔兽【天狼狩猎者】！”

    看着魔兽空间里，处于搁置，无法出战无法培养的传说级【天狼狩猎者】，张奕露出一个欣慰的笑容：“得到你了。”

    清明雨上虽然是跑了。

    但是，黑魔之城里的战斗还在持续。

    日月教三万大军遭到碾压。

    人群中，已经连续死亡三次，还剩下两次复活机会的日月星辰惊愕：

    “剑阁怎么这么多人，他们不是只有一万人吗？”

    “码的，他们全员都在，起码五六万人！他们早就做好了联合一诺倾城，针对我们日月教的打算！”

    这时，有人发现了一个问题，大喊：“队长呢？”

    “队长跑了！我刚刚看到他用回城卷轴了！”

    “跑了……”

    众人茫然。

    黑魔之城的封印，持续30分钟。

    日月教的玩家死的死伤的伤，直到30分钟后，封印解除，他们慌忙向着地图外，落荒而逃。

    剑阁的人，也没有乘胜追击，跑去清理战场去了。

    随着战斗结束，城内恢复寂静。

    这时，顶着一个大红名的剑圣，来到张奕跟前。

    突然开口说了一句：“你知道我为什么帮你吗？”

    “因为你痛恨欺骗，无法容忍别人利用你。”张奕说道。

    剑圣悻悻然：“这是其中一个原因。”

    “听我队里弟兄说，你近段时间针对我们剑阁，每次袭击我的人，都开了锁血，并没有真的伤害他们。这一点，我很敬佩你。”

    原来张奕早就为自己预留了一手。

    除了怪兽岛那次是真枪实战的杀了剑阁两千玩家。

    自打后来知道日月教在利用剑阁后，张奕每次面对剑阁玩家时，就刻意开启锁血模式，只打他们，不杀他们。

    否则，张奕对剑阁杀戮成性，剑阁的人今天还能反过来帮张奕，那简直是脑子里进了屎。

    顿了顿，剑圣接着说道：“说实话，我欣赏你的实力，要不要考虑一下，加入我剑阁？”

    “我允你副队长的位置，跟我平起平坐！另外，你缺什么装备，技能，跟我说，我帮你打！”

    已经有了龙族的张奕，自然不能接受剑圣的邀请。

    不过，也没有拒绝，便说道：

    “我们可以先从朋友做起。”

    剑圣哈哈一笑：“好！”

    顿了顿，剑圣想到一个问题：

    “你明知道这是日月教的一个陷阱，今晚还敢来赴约，如果我没有帮你对付日月教，你怎么脱困？”

    这时，张奕拿出事先特意花十万金币准备的瞬回卷轴，道：

    “黑魔之城里的禁制仅对死亡原地复活生效，并没有限制魔法卷轴的使用。”

    听言，剑圣有点后背发凉，心想：幸亏当时没有跟日月教一起对付张奕！

    这家伙，真是把什么都算计好了啊！

    至于12星BOSS黑魔统领的战利品，张奕就让给剑阁了。

    毕竟没有剑阁，张奕今晚仅能从日月教三万大军手中顺利逃脱，在限制骑龙的状态下，肯定敌不过日月教。

    所以，传说级天狼狩猎者，已经是剑阁带给张奕最大的收获！

    与剑阁玩家一别，张奕使用回城卷轴回到炼狱城。

    然后进行魔兽吞噬。

    用史诗级亡灵弩手，吞噬传说级11星天狼狩猎者。

    “叮～你的魔兽【亡灵弩手】（史诗级0星）吞噬了【天狼狩猎者】（传说级11星），恭喜你的魔兽【亡灵弩手】品质提升为传说级，星级提升为11星……”

