    赵纾就吃定了她。

    她今天要跟慧远单独谈事情，小兔子似的来回溜达，就等着他走呢。

    可他偏不走。

    就是要逗她，看她着急忙慌又无可奈何。

    赵纾也曾检讨过自己这样的恶趣味，但今儿风很轻，云很淡，他心情不错，想暂时顺从自己的心。

    于是就撑着下巴，好整以暇的看着她娇美的却十足尴尬的脸庞。

    云黛注意到他的神色，干脆也坐下了。

    “王爷，您别跟我开玩笑了。”

    “本王从不开玩笑。”

    “我说了伤口好了，不用看了。”

    “本王想看。”

    “不给！”云黛吼了声。

    有点破音了。

    云黛不由涨红了脸。

    真尴尬到家了。

    赵纾笑道：“不给就不给吧，你急什么。”

    云黛别过脸去看满地的红叶，不理会。

    赵纾喝了会茶，放下茶杯，冲厨房叫道：“大和尚，出来。”

    慧远哎了声，举着锅铲子跑出来，“不要催，催命鬼似的。”

    赵纾朝云黛那里努了下下巴，说道：“你可知道，皇后娘娘的手艺天下无双？”

    慧远看向云黛，眼睛微亮：“知道知道，贫僧有幸尝过两次，终身难忘。”

    赵纾说道：“她今天必然是有事求你，你不才趁机要些好处吗？”

    云黛：“……”

    她现在真是想一巴掌把秦王给打出去。

    慧远目光灼灼看向云黛：“今儿弄了两只肥鸽子，正怕烧的不好，糟蹋了这么好的食材。若娘娘不嫌弃厨房小……”

    云黛冷笑：“这是厨房小不小的问题吗？”

    慧远朝赵纾看。

    赵纾不说话，完全是看好戏的模样。

    他知道她找慧远有事，虽然不知道是什么事，但利用一下还是可以的。

    云黛想到自己的目的。

    那种事，慧远确实也不大可能会答应。

    还是要对他态度好一点。

    “好，我来煮鸽子汤。”云黛走过去。

    慧远万没想到还有这样的好事，立即把锅铲子递过去，双手合十：“有劳施主。”

    云黛接过锅铲，走进小厨房。

    倒是收拾的干干净净。

    云黛先把袖子卷起来，把手洗干净，然后才开始动手煮汤。

    赵纾背着手走到门口，看着她在锅台边的背影。

    她做饭的时候，闲适优雅，有种岁月的静好的宁静之美。

    赵纾看了一会，目光在她露出来的手腕掠过。

    纤细光洁，但左手腕还是有一道明显的红色痕迹。

    那是剜肉的伤，即便有欧阳的好药，也还是不可避免的留下了伤疤。

    赵纾轻轻皱眉，心里有些不舒服。

    他不喜欢这种感觉，便走进厨房，接过她的勺子，说道：“出去吧。”

    云黛正忙着呢，手里勺子被抽走，愕然看他：“怎么了？”

    赵纾目光看着锅里的汤，淡道：“本王只是与你开个玩笑，以你的身份，给一个臭和尚做饭，他配么。”

    慧远的声音传进来：“贫僧可都听见了。”

    赵纾没理他，道：“出去。”

    云黛只得退出厨房，回到院子里石桌旁。

    慧远还是那身灰色长袍，光着脑袋挽着袖子，除了相貌英俊，没有半点得道高僧的模样。

