    江城在路上，给唐敏和乐乐买了好多衣服和玩具。

    他走到门口，刚要敲门，听见里面有乐乐的哭声。

    “妈妈，你再打我，我就给爸爸打电话，让爸爸给我换个妈妈！”乐乐一边哭一边道。

    江城听见乐乐的哭声，有点好笑，这个小妮子还想要换个妈妈，这个世上，谁给你做妈妈也没有自己的亲妈妈好。

    “别哭了，吃饭，吃了，就给你爸打电话！”

    呜呜呜，呜呜呜。

    “我不吃，你说你还打不打我？”

    江城听见乐乐质问的口气，险些笑出声来。

    乐乐不知道像谁，反正不像她妈妈。

    “这么说还是我错了，你和同学打架我是不是不能批评你！”

    呜呜呜，呜呜呜。

    “是，你看小强的妈妈，小强把我推了，可是，他妈妈来后，没打小强，反而打我，你看你，你来后，没打小强反而打我，看看小强的妈妈，我就想换了你这个妈妈！”

    乐乐越说哭声越大。

    “还哭！”

    “我就哭，你今天不给我道歉，我就不吃饭，我就告诉我爸，休了你，给我再找个妈妈！”

    江城站在门口，回去也不是，不回去也不是，要是回去，唐敏肯定会将怒气撒在自己身上。

    “那你给你找小强的妈妈当妈妈！”唐敏道。

    “好，明天，我就去找小强的妈妈，问她，看能不能给我当妈妈！”

    呜呜呜呜！

    江城知道，再不进去不行了，走到门口，推了推门，没有推开。

    “乐乐，给爸爸开门，我是爸爸！”

    江城说后，房间里霎时间静了不少。

    “爸爸！”乐乐跑过来就要开门。

    “乐乐，慢着！”

    唐敏跑过来，在猫眼上看了一下，确认是江城，才将门打开。

    她看见江城，直接对乐乐道：“乐乐，你爸爸回来了，你现在就告诉你爸爸，让他休了我，给你娶个像小强一样的妈妈！”

    唐敏说到这里，竟然哭了。

    这可难住了江城，一方是自己的宝贝女儿，另一方是自己的宝贝妻子，该哄着谁，该批评谁！

    江城走到唐敏跟前：“敏敏，你这是干什么？”

    “你女儿让你休了我，现在休啊！”

    这时候，乐乐走到江城跟前：“爸爸，妈妈打我，呜呜呜！”

    “你们刚才的对话我听的清清楚楚，这件事怪谁呢，爸爸认为，怪乐乐！”

    乐乐眨巴着一双大眼睛盯着江城。

    唐敏转过头来，也盯着江城，看江城怎么处理这件事。

    “乐乐，听爸爸说，你和小强打架，小强妈妈过来不问青红皂白就打你，是她没素质，是她不对，你妈妈去后，没打小强而打你，你妈妈是对的，有句话是这样说的，人前不训妻，人后不训子。”

    乐乐听后哭声大了：“爸爸，这么说，是妈妈对了！”

    “那当然！”

    “那以后小强还打我怎么办？”

    “放心，没有以后，明天，爸爸就去找老师。”

    乐乐不说话了。

    “刚才你和妈妈吵架，爸爸也听见了，你这么一个小屁孩就敢和大人顶嘴，这可不是好孩子，要给妈妈道歉！”

    乐乐眨巴着大眼睛，盯着唐敏。

    “乐乐，爸爸给你说，这个世上，最爱你的就是妈妈和爸爸，你怎么能让爸爸和妈妈离婚呢，等你长大就懂了，一个孩子，如果没有妈妈，是很可怜的，我听说你们学校教了你们歌曲《世上只有妈妈好》？”

    乐乐听后微微点了点头。

    “听说，我们家乐乐是唱的最好的一个，还给同学们独唱呢，是不是？”

    乐乐听后低下了头。

    世上只有妈妈好，

    有妈的孩子像块宝，

    投进妈妈的怀抱，

    幸福少不了。

    世上只有妈妈好，

    没妈的孩子像根草

    .........

    江城看见乐乐低下了头，抚摸着她的小脑袋对乐乐道：“乐乐，给妈妈道歉！”

    乐乐很听江城的话，走到唐敏跟前：“妈妈......”

    乐乐道歉的话还没说出来，唐敏就一把抱住乐乐，哭的稀里哗啦。

    实际上，对乐乐的感情，唐敏比江城要深的多。

    江城在重生前，可是个地地道道的废物，这个家如何生活，他根本不知道，不但自己的工资被人骗了，就连唐敏赚的钱也被偷了，所以，养活乐乐的重任就落在唐敏身上。

    现在乐乐竟然说要让江城换掉她，她怎能不伤心。

    “妈妈，别哭了，是乐乐错了！”

    “呜呜呜，呜呜呜。”

    “呜呜呜，呜呜呜！”

    娘两哭的那叫一个天昏地暗。

    江城没想到，今天刚回来，就遇见这样的事。

    “好了，好了，你们都别哭了！”

    江城将唐敏从地上拽起来：“她一个孩子，和她计较什么，她最后孝顺不孝顺，与我们的教育有很大的关系，所以，从现在起，我们要加强对她的教育！”

    江城说到这里，唐敏忽然盯着点江城：‘城子，我做了一个决定！’

    江城看见唐敏的眼睛有点害怕：“你说说，什么决定？”

    “我要生个孩子，要是乐乐那天让你休了我，还有一个孩子陪着我，要不然，我可怎么活啊！”

    江城还以为，唐敏要说什么，原来是要生个孩子。

    乐乐现在五岁，按理说，是应该要个孩子，毕竟，男孩无论从身体构造还是胆识都比女孩要强点。

    江城有了前世的经验，这世，创立的财富绝对要高于前世，所以，让唐敏给自己生个接班人也很好。

    “生个孩子也可以，只是我现在很忙，谁照顾你啊！”江城担忧的道。

    江城的担心不无道理，现在公司总部要搬到省城，说明，自己将来有很大的时间要待在省城，如果唐敏跟着自己倒还罢了，可是，她丢不了自己商店的工作，那就只能和乐乐待在阳庆。

    要真是那样，她肚子里再怀一个孩子，到时候自己不在身边，可怎么办？

    “还是过两年再说吧！”江城道。

    “不行，我今年就要生，虽说以前我也想生个孩子，可是，一直没有决定，今天乐乐的话，让我觉得，非生一个不可！”

    “你是怕你老了，乐乐不养你？”

    “我是怕你被乐乐撺掇的换了我！”唐敏说到这里，又要哭。

