
蓝蕊有如石化一般坐在地上，整个脑袋一片空白。

虽然她医术惊人，但人死了，也不可能复生啊。

就在她恐怖和绝望的时候，她搭着叶凡脉搏的指尖，忽然感觉到轻轻的跳了一下。

蓝蕊身子猛的一震，急骤看向叶凡。

是脉跳吗？还是错觉？

难道叶凡还没有死吗？

她心中涌起一股狂喜，忙静心凝神，仔细的听闻叶凡的脉搏，仍是平静如死水一样……

但就在蓝蕊绝望、以为刚才的跳动是错觉的时候，搭着脉博的指尖又感觉到轻轻跳了一下。

这一下，蓝蕊真切感受到了，是脉跳，叶凡还没有死。

蓝蕊激动得身子都颤抖起来，再细细听闻了好一阵，终于可以确定，叶凡的脉搏还在跳，只是，速度奇缓无比，而且十分微弱。

蓝蕊想不明白怎么会这样，但只要叶凡没死，那就是最好的事。

她连忙吩咐道：“快，他还没死，你们帮忙把他身子侧过来，我看看他伤势。”

听到他的话，晏如妃和周囡囡心中涌起希望，两人连忙把叶凡身子侧转。

蓝蕊一把撕开叶凡背上的衣服，背部情况一目了然。

触目惊心！

整个背部都是血迹，清晰可见到处都是暗黑的弹孔，远不止七八处，至少在十处以上。

就连见惯了伤口的蓝蕊和周囡囡都生起阵阵惊悚。

晏如妃就更不用说了，一想起叶凡是为了护住她，挨了这么多子弹，心中就揪得极其难受。

蓝蕊没有耽误，立即察看伤势，边用银针止血。

止住几个要害部分的流血以后，忙吩咐跟来的警察把叶凡抬出凹坑，随即，快速沿原路返回。

十几分钟后，回到崖波下，花了一番气力，再把叶凡背到崖顶。

接着，把叶凡搁在后排座位上，急速往医院送。

一路上，蓝蕊不停的查看着叶凡的情况，既心急，又满脑袋疑惑。

心急就不用说了，疑惑则是搞不懂叶凡的生理特症为什么会是这样，明明呈现出死亡的状态，但心跳和脉博却是一直在极其缓慢的跳动着。

真实原因是什么？

完全得益于太极阴阳星海。

无论是始元气，还是鬼藤精气，或是玉玑菩提果的精华，都是天地间的至上灵气，而越是有灵气的事物，越是充满灵性。

正因为如此，三股精气融合的太极阴阳海感受到宿主的生命将近灭亡时，立即自行运转起来，依靠本能，平缓的奔走在叶凡身体百骸，试图维护住叶凡的生命特征。

但毕竟作用有限，所以，仅能维持住叶凡最微弱的生命功能，从而维持住心脏的供血，保持心脏缓慢的运转当中。

至于呼吸，同样如此，叶凡确实嘴间和鼻子没有呼吸了，但他吞食蟒珠后，另有一项奇异的能力，即身体细胞会呼吸周围的氧气，所以，他其实并没有停止呼吸。

蓝蕊因为心急，一时忘了这事。

不过，快到医院的时候，突然想起来了，心中不由得涌起阵阵希望。

到医院以后，被紧急送进了抢救室。

医护人员本来不让蓝蕊进手术室，但三个女人，脾气一个比一个火爆，二话不说全进去了。

医生本还有意见，但看到蓝蕊行云流水的手术手法以后，震惊得说不出话来，鼓着眼睛好好的学习了一次，也主动充当蓝蕊的助手。

经过近三个小时的手术，蓝蕊成功从叶凡体内取出了十二颗钢珠。

至此，蓝蕊松了一口气，但看着生理仪上那几近平行的心跳线，又不由得阵阵担心。

随即，她开出药方，同时在叶凡身上施展了玄妙的针炙术。

外人只知道针炙术中最高深的手法是神鬼13针，但蓝蕊在叶凡全身布下了天罗地网，神鬼13针推衍到了神鬼39针！

只希望能借此逆天手法，强行把叶凡的生命唤醒过来。

叶凡能醒过来吗？

此时，已是晚上十一点。

心神不宁的叶茵刚洗漱完毕，正准备睡觉时，手机忽然响了。

她一看号码，怔住，竟然是先前打过的电话，即刘万手打过来的。

这个时候打电话给自己，肯定是有事了。

基于某些事，叶茵身心立即紧绷，按下了接听键，客气打招呼道：

“你好，刘先生。”

电话内传来刘万手低沉的声音：“叶女士，我在你家大门口，请出来一下。”

“……”

他怎么知道自己住这里的，他怎么知道自己的姓，都没和他说过啊。

不及多想，叶茵连忙换好衣服，匆匆跑到门口。

门口停着一辆劳斯莱斯幻影，刘万手就坐在车里，示意叶茵上车。

叶茵犹豫了一下，终是上车了。

上车后，看清了刘万手的长相。

光头，浓眉似剑，阔鼻厚唇，眼神如鹰，浑身一股生人勿近的彪悍气息。

叶茵就被这气息刺激得身体发紧，镇定心绪道：

“你好，刘先生，我叫叶囡，我嫂子是林婉。”

林婉，即叶凡的母亲。

“嗯。”

刘万手淡淡应了一声，直接问道：“你说叶凡有危险，是出了什么事？”

叶茵连忙把叶凡和孔家的纠纷讲了一遍。

刘万手静静听着，听完后，低沉问道：“知道叶凡的位置吗？”

“不知道，要不要我打个电话问他？”

“可以。”

叶茵立即拨打叶凡的电话，响了几声后，电话接听了，但传来是一个女人的声音。

叶茵眉头微微皱了皱，忙表明身份：

“你好，我是叶茵，叶凡的姑姑，麻烦你让叶凡接下电话。”

电话那头沉默了一会儿，才说道：“叶凡中了枪伤，正在抢救。”

抢救！？

叶茵身体一颤，忙问道：“严不严重？”

“……他还没醒过来，心跳基本已经停止了。”

“……”

叶茵脑内一嗡，短路了。

怎么会这样，晚上才见过面……

好几秒后，她才醒过神来，忙问在哪家医院，哪一楼。

挂断电话后，叶茵满脸焦急的把情况和刘万手说了一遍。

当即，刘万手身上炸出恐怖的杀气，如滔海怒浪，汹涌不息，生生压迫得叶茵喘不过气来。

只听他森寒说道：“区区一个孔家，如果是你们对少主下的手，如果少主出事，我叫你全族陪葬。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544529"  chaptername="第657章  我叫你全族陪葬">加入书签</a>
</div>
