
　　贾蓉在外面听了一阵。

　　原来薛宝钗二婶子病重，便急着让薛蝌送薛宝琴来京与梅翰林家对策嫁娶事宜。又逢王仁在金陵逍遥败尽家产，又谋不到金陵窑厂的差事，计算来京投靠妹妹王熙凤。

　　现在王熙凤都住宁国府里，王仁来了京总不能住西边去。蓉哥儿撇撇嘴，宁国府里又要多一个吃闲饭的了。要不是王子腾不在京里，还真想将这货打发到王家去。

　　因为荣国府元春的喜事，近来上门的亲戚都多了不少。前些时间保龄侯史鼐迁委了外省大员，要带家眷去上任。史老太君因舍不得侄孙女，便留下湘云，也接到了府里。

　　这会儿史家大姑娘也同宝钗并坐一处在东府做客了。

　　蓉大爷没贸然过去打搅，只让丫鬟们再更了衣裳，唤前院的施大管家备上礼物随着他往齐国公府陈家去了。

　　陈家如今的当家人是陈瑞文，现袭三品爵威镇将军，与贾敬同辈交往。其子陈煦园，现在九门提督衙门任副尉。

　　贾蓉在陈家呆了一下午，回府后，闻得家里的‘客人’早已离开了。也不算离开，实则是北静郡王妃上门。这会子，一众莺啼凤鸣声全被老太太召到大观园作响去了。

　　东府里，不仅可卿并凤姐儿等人过去，连香菱小雀儿等也都跟了走。尤氏更不在话下，她这东府辈分最大的奶奶，自然也要去作陪。

　　“王妃娘娘留了话，要大爷回府了，往那边园子报一声。”

　　“知了。”蓉哥儿诧异看了眼这丫鬟，印象里好似里面园子里的，怎么会在东府候着？问道：“你不是宝叔院里的姑娘吗？”

　　林红玉恭敬回道：“小红如今在琏二奶奶身边行走，又因宝二爷也要给大爷传话，所以才差了我来。”

　　凤姐儿名义上还是西府的奶奶，西府里的丫鬟借来调去的，蓉哥儿也见惯了。亦没在意，问道：“宝叔要你传什么话？”

　　“倒没说的清楚，只是请大爷得空了，往怡红院走一着。”

　　蓉哥儿点了点头。这个宝玉也是有意思的，估计又是想着什么要拜托自己了。道：“往大观园郡王妃那回话去罢。”

　　林红玉方才往大观园回去。

　　不多时，林红玉又过来。蓉哥儿才随了这丫鬟进入大观园里。

　　大观园中正殿那热闹，怡红院也不差。

　　袭人瞧着宝玉背影出神，心里记着那日夫人同她交代的。“只是还有一句话，你如今既说了这样的话，我索性就把他交给你了。好歹留点心儿，别叫他遭塌了身子才好。自然不辜负你。”

　　夫人虽将宝玉交了她，袭人却深感宝玉难引正道。期间劝了几次上进的话，宝玉起初好生应着，后面再劝就又翻脸了。

　　如今宝玉一味高乐，连府里的姊妹间也来往少了。今儿去见了郡王妃娘娘，宝玉亦是早早回院来，趁她不在竟拉上碧痕躲在房里玩着通密道通前道的游戏。

　　才训了碧痕这丫鬟一通，宝玉还同她生气起来。

　　宝玉道：“你又不愿意给，还不许我找其他姐姐？”

　　袭人心中苦闷，她哪里是不愿给，宝玉想的那怪招儿还不是得她夜里应承。同时袭人也清楚，一时高乐无妨，但不能日夜寻花探涧。难道要像大老爷那般年纪轻轻就亏了身子？

　　袭人同晴雯道：“怎就不阻着他。”

　　晴雯道：“咱们做下人的哪里时刻能看的住主子？他铁了心要做坏事，咱们怎么阻得住。”

　　袭人听此言，再不话说。

　　宝玉见了晴雯那眼神，亦讪讪低头。又瞧一眼衣衫不整的碧痕，一股莫名恼怒上头，踹一脚碧痕道：“全围着作甚，还不快打水来清洁。”

　　宝玉再没了曾经的样子。袭人暗叹失落着，他竟还恼上才一同欢愉的碧痕。花袭人一时失望至极，又感悲切与自责。到底还是自己没看好宝玉，没能照顾好宝玉。

　　晴雯却冷着眼扫视一圈，瞧了袭人脸上的复杂，又瞧了面红耳赤兼春光暗泄的碧痕。再看一眼宝玉，走出房间冷淡同丫鬟们吩咐道：“该打扫的打扫，该整理的整理，也别忘了多打些水来。咱们爷要洗沐，大热天里，外面的花也得浇灌了。”

　　房里的袭人听了残音，忍不住银牙暗咬。宝玉都这样了，怎么还有心思说这刻薄话。

　　这里的热闹才散了，怡红院外边的热闹又起。原来林红玉给蓉大爷传了话，领了路又回怡红院来。正巧碰上晴雯、绮霰二人，她们自是将林红玉一番数落，说是靠了琏二奶奶的大山在偷懒耍心眼。

　　这林红玉却也不似袭人那样的性子，受不得冤枉便说起传话的事来。还道：“你们要不信，便去东府打听，或是找小蓉大爷问清楚也好。”

　　二人听了亦只能作罢，哪里真去打听，更别说去找小蓉大爷问了。

　　这会儿小蓉大爷也不知道怡红院里的情况，正在含香阁中里会北静郡王妃了。

　　蓉哥儿笑道：“大雨的事儿应是无碍的。”

　　北静郡王妃款款点头轻笑道：“如此便好。府里传的利害，才急忙赶了过来。即便有心人要趁时发难，也要照顾宫里的娘娘和北静郡王府。”

　　贾蓉诧异看向这位嫁给北静王的甄二姑娘，没想到她竟是抱着这样的目的。感激道：“劳烦娘娘这般关心，全是我这儿出的乱子。”

　　郡王妃甄二姑娘叹道：“《孟子》有云：农夫朴力而寡能，则上不失天时，下不失地利，中得人和而百事不废。天时地利的事儿，哪是凡人可料的。只要能撑得过这场大雨，蓉哥儿亦是治水有功，即便郡王同其余几家老爷不在神京，也不会有人敢为难两府。”ŴŴŴ.23sk.com

　　可不嘛，都是一群欺软怕硬的。不就是看着贾家式微，又怕因元春封妃再崛起，所以才找着各种机会要搞事情。但凡贾家有个能朝议的，哪怕没有四王庇护，又能怕得了谁。

　　蓉哥儿撇着嘴，他也就在心里这么想想。其实这背后最关键的还是显德皇帝的态度，皇帝要捧你时，只要不谋反什么都好说；皇帝铁了心要搞你，就算你说的梦话不中听，他也能抄了你的家。

　　朝乾夕惕，夕惕朝乾。

　　蓉哥儿笑道：“娘娘有此心，两府上下实在感激难尽。”

　　甄二姑娘瞧着蓉哥儿的笑，稍作恍惚，突然想起远去漠西的北静王水溶来。她从金陵嫁来，本以为觅得良人，却被北静王余家里当成维护四王八公情谊的棋子。难免苦笑，道：“甄家也好，贾府也罢，咱们本就是一家子的。”

　　“娘娘说的极是。”蓉哥儿尴尬笑道。甄二姑娘这样搞，这等以后甄家被抄了，自己该不该搬一把？又道：“既然一家，娘娘多回这个神京母家走动才是。家里姑姑婶婶亲戚众多，也有几分金陵的热闹。”

　　甄二姑娘愣神一阵。老太太虽然常说来往走动，她通常只当礼仪。这会儿听了蓉哥儿说的，反听出些真诚来。又想自己在北静郡王府中的样子，不免伤神。虽北静太妃善在，在郡王府里却没几个说话的人。

　　反是北静郡王在不在京，对甄二姑娘的生活来说基本毫无影响。就算北静郡王在京，亦不过是去他府时同行。回了北静郡王府，还不是各自清闲相对无言。

　　甄二姑娘稍作思忖，含笑认真道：“蓉哥儿既如此说了，我定常来叨扰，指望你不嫌弃一来又请你房中的妻妾作陪才好。”

　　你还能天天往两府跑不成？蓉哥儿嘿嘿笑道：“岂敢，岂敢。娘娘稍会应还有酒宴，我不便在此继续打搅了。”

　　“嗯。”甄二姑娘笑着点了点头。

　　蓉哥儿却差点看呆。在心底骂了自己几声，赶忙转身离去。

　　北静郡王妃不在意的瞧他背影，自语道：“秦氏真是幸运。”

　　贾蓉却在前往怡红院的路上吐槽着，“甄家和西府还真是奇怪。西府有个宝玉，甄家也有一个宝玉，两个宝玉还长得极像。怪哉，如今这甄二姑娘也像极了探春了，同样是长挑身材，鸭蛋脸面，俊眼修眉，顾盼神飞，观之忘俗。其中区别不过是一家里是做姐姐的，一个家里是做妹妹的，真奇怪。”

　　脑子里回荡着郡王妃的笑颜。蓉哥儿忙晃了晃脑袋，自己真是贪得无厌，才吃几天素菜怎就瞧了人家笑都荡漾起来。

　　更别说郡王妃的脸儿与探春的面容相似，这想想就……

　　蓉哥儿正想着，听有人叫唤，才抬头只见林红玉站立花丛之中笑着招手。

　　蓉大爷笑道：“又在打理这些玩意儿？”

　　林红玉回道：“宝二爷刚还在问小蓉大爷什么时辰过来，才出来就见着小蓉大爷了。”

　　宝玉这家伙也不知道找自己干嘛，有事也不让丫鬟明说，这种性子可要不得。咱也是大忙人，哪能天天围着这些小事转。

　　蓉大爷跟着林红玉进了怡红院，到了前院里，小红忙进去通报。怡红院中丫鬟见了蓉大爷，有几个更忍不住眼中发亮。

　　房里宝玉听了亦是激动起来，身体上的毛病也只能求助蓉哥儿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第277章：含香阁免费阅读。https://xs.23sk.com 