 华董的这一幕，场中所有人都被吓到了，不敢相信眼前的景象。

    包括跟着华董一起过来的王彪，都是目瞪口呆。

    他并不知道具体原委，只是跟着华董就赶忙过来了，正在寻思着是因为什么事呢，还得劳烦这样的大驾，却没想到，会发生这样一幕。

难道华董所做的，就是为了这个少年？

    其余众手下也都是震惊无比，他们跟着华董，自然知道华董的庞大，这样的一尊大佛，竟然会对一个少年下跪认错，这要是传出去，绝对是爆炸性的传闻啊！    至于林凡的一众小学同学，此时更是已经吓傻了一般，一个个呆愣当场。

    “他……他说什么？

属下？

他是小凡的手下？

我去，我没有听错吧？”

    “他不是很厉害的吗？

刚刚的天哥都被吓的魂不附体，被打了都不敢还手，这样的存在，竟然会对小凡下跪认错？

我没有看花眼吧！这怎么可能！”

    “小凡……他不就是个穷小子吗？

怎么会与这样的大人物牵扯上关系。

就算他混的再好，也不可能让这样的大人物低头请罪的吧？

太疯狂了，这到底怎么回事？

！”

    众同学纷纷惊愕无比，小声的惊叹议论道。

    在林凡身旁的俞麟更是瞬间石化，他还以为对方是来找林凡麻烦的，还在慌忙的想着怎么个应对方法，却没想到会发生这样的事！对方竟然对林凡低头认罪！    “小……小凡，这是怎么回事？”

俞麟有些惶恐的问道。

    众皆惊愕，林凡却是神情平淡，连看都没有正眼看华董一眼，轻轻说道：“你走吧，打扰到我了。”

    华董闻言，浑身都是一颤，所受的惊吓不比之前的天哥小。

赶忙猛的磕了一下头，连声说道：“是，是，属下该死，属下告退。”

    言语之恭敬，让王彪等一众跟来的手下都是大为震惊。

这可是华董啊，向来都是威严凌然，几句话就能掌人生死的狠角色。

什么时候见他这样对人恭敬过？

像个狠卑微的狗腿子一般。

    “华……华董……”王彪还想问什么，却是被华董直接喝骂打断。

    “这里有你说话的份吗？

！赶紧走！”

    说着，华董就带了人，直接离去了，走的很快，好似落荒而逃一般。

    华董走后，包厢内却仍旧一片平静，众人都还没从刚才的惊愕中回过神来。

    “啪嗒”一声，一名同学手中的酒杯不知觉的从手中滑落，摔碎在了地上，发出一声脆响。

    众同学这才回过神来，如梦初醒，纷纷大呼一口气，作出镇定的样子，但脸色却仍难掩震惊。

    “走……走了？

华董就这么走了吗？”

    “华董被小凡一句话就给吓跑了啊，我去，这也太牛了吧。

这个华董，我虽然知道的不多，但看对付天哥的架势就知道，肯定牛的不得了啊。

这样的人物，被小凡一句话给吓跑了啊！”

    “我的天，小凡……难道是什么隐藏的大富豪吗？

不然也不可能这么厉害吧？”

    “这岂止是钱的问题，我看小凡说不定是什么超级人物的私生子……”    “没想到我们班上还出了这样一个牛人啊，真是不可思议，不可思议！原来小凡才是我们班上混的最好的，真是没想到啊！”

    众人纷纷惊叹说道。

看向林凡的目光，都已经不一样了。

之前还有些轻蔑，现在则满是恭敬羡慕。

    陈勇江此时脸色一阵青，一阵白，心中五味杂陈。

    这个之前被他看不起，百般言语打压的林凡，竟然摇身一变，成了如此强大的人！连动动手指都能灭了自己的华董，竟然对林凡如此恭恭敬敬，诚惶诚恐，那林凡得强大到了什么程度！    “完了……完了完了，还以为躲过一劫，没想到得罪了更大的人物……我没有活路了。”

陈勇江心中叫苦不迭，一片绝望。

    之前被打的半死的郭风，也是看到了这一幕的，此时更是脸色苍白无比，比之前被天哥打还要绝望。

这林凡可不知道要比天哥高上多少级啊，这下死一百次都不够了！    “早知道，我就去拍林凡马屁了！我还拍什么陈勇江啊，这次拍错人，把自己也搭进去了！哎！”

郭风心中后悔连连。

    班长王炯也是神色复杂，他还以为，林凡、俞麟这几人，都是混的不好的穷小子，还得罪了陈勇江，下场不会太好。

这也是他多次维护陈勇江的原因，却没想到，这林凡竟然是隐藏的超级大人物，完全凌驾于所有人之上！    “不过也还好！我应该没有很得罪林凡吧，应该还有转圜的余地！幸亏自己做事都向来留一线，差点就被陈勇江害死！”

    王炯心中一阵庆幸，赶忙上前去恭维林凡，对林凡一顿夸。

    “哈哈，你们不知道，我可是早就看出来了，小凡的气质就很不一样，所有我才千辛万苦将他带来的啊！这下你们懂了吧！”

    众人一阵唏嘘鄙夷，这个王炯，学起郭风来了，说话都不脸红。

    刘琴此时也是五味杂陈，林凡是和俞麟是一伙的，他们一伙人，之前她还看不上眼，心中诸多意见，言语上也得罪过。

    之前俞麟想要帮衬自己，反而还被自己拒绝过，这才气走了俞麟和林凡。

没想到事情会有这样的反转，刘琴都不知道怎么面对他们。

    “林凡……俞麟……额，之前是我不对，你们别放在心上。”

    林凡和俞麟没有搭话，刘琴尴尬的站在原地，心中后悔无比。

    一直觉的自己眼力不错，这一次却是大错特错了！    这一次的KTV，所有人都围着林凡转了，不过林凡都是不怎么搭理，只和俞麟几人聊聊天。

众人只得去缠着俞麟几人，对俞麟几人一阵讨好奉承。

    俞麟几人个个都是满脸红光，一下子受到了热情的对待，都有些不知所措了。

之前还有些卑微，此时都是一副大气凌然的样子，十分得意。

心中则也是暗暗叹道：“自己真是跟对人了啊，” 