    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　郑东决淡淡道：“佟卧吸，说说你具体的计划吧，不要浪费时间！”

    　　

    　　“是，副堂主！”佟卧吸微微欠身，随即接着说道：“奥田州是一定要动的，突破口就是他的兄弟奥田坝，属下收到消息，奥田坝已经组建了一个小规模的宝船商队，我们可以在这方面想办法，只要他有了麻烦，我们的代理岛主一定不会袖手旁观的！”

    　　

    　　郑东升眼睛一亮，他和吴淼南天极光等人怎么从来都没有想到这一点？奥田坝也确实是个人物，但让他有点麻烦并不是要干掉他，这个难度可不算高。

    　　

    　　如果奥田坝还是那一艘远古战舰纵横海上，倒是还不太容易对付，可既然他组建了小规模的宝船商队，那机会就多了许多了！

    　　

    　　佟卧吸伸出一根手指头，表示刚才说的是第一点，然后又伸出了第二根手指说道：“奥田州的事情不是那么快能够搞定的，所以我们必须多管齐下，第二个要动的就是丹堂的侯关启，有他在这里碍手碍脚，我们不太容易掌控丹堂，而他对天丹阁的支持，也是仅次于奥田州的！”

    　　

    　　郑东决嘴角一勾，比起弄垮天丹阁，他更希望自己能够掌控丹堂，章力钜不可能一直在关键时刻出现，只要他能够彻底掌控丹堂，迟早可以把章力钜的影响力都慢慢消磨掉，所以佟卧吸的这个提议非常合他的心意。

    　　

    　　“对付侯关启，不能在中岛动手，毕竟丹堂在这里的影响力太过巨大，没有周密计划，几乎是不可能成功的，还有五行商会的蔡中扬也是一样！”佟卧吸连续伸出了三根手指，说明这三个人是最重点的。

    　　

    　　至于天行道，佟卧吸反倒没有特别提出，显然是认为天行道不足为虑，也不知道是他报复心作祟，还是真的这么认为的。

    　　

    　　郑东升连连点头，佟卧吸计划的细节虽然没有说出来，但这个方向应该是没有错的，比起之前和吴淼南天极光商量出来的，显然要高明了许多。

    　　

    　　“原本想要对付这几个人，并不是什么容易的事情，但是，这次却是一个极好的机会！”佟卧吸阴冷的笑了起来，将伸出的手指用力收拢回来，显示出相当强大的信心。

    　　

    　　“怎么说？”郑东升被佟卧吸的话语所吸引，忍不住开口问道。

    　　

    　　“极北之岛拍卖会！”佟卧吸捏紧拳头，出嘎巴嘎巴的脆响，同时收敛了那阴冷笑容，用肯定的语气说道。

    　　

    　　郑东决插口道：“这次极北之岛拍卖会，我们丹堂也会参加进去，所以我会想办法把侯关启派去极北之岛，五行商会的蔡中扬应该不会缺席，他们两个绝对是会结伴同行的。佟卧吸，我们现在最重要的目标是掌控丹堂，所以你制定计划的时候，要以这个目标为最优先。还有一点，暂时不要招惹到林逸，凡是可能和林逸产生冲突的，都要先搁置起来！”

    　　

    　　这个时候郑东决还不知道侯关启已经决定要去极北之岛了，要不然他一定会大笑三声，说一句天助我也！连办法都不用想，就能够达成目标，这是开了个好头啊！

    　　

    　　“属下明白，请副堂主放心！”佟卧吸恭敬的欠身答应，然后继续说道：“侯关启和蔡中扬一同前往极北之岛，这就是最好的下手时机，而且据属下收到的消息显示，他们会乘坐奥田坝的宝船前去，如此千载难逢的天赐良机，一定要把握好才行！”

    　　

    　　郑东升也不由的微微动容，他都没想到，佟卧吸的计划中那重要的三个人物，这回一次性都聚集在一起了，果然是天赐良机，离开中岛之后，要对付他们三个可容易太多了。

    　　

    　　一旦奥田坝出事，奥田州绝对不会坐视不理，郑东决他们趁机难，把他赶下代理岛主的位置一点都没有问题！

    　　

    　　这个佟卧吸，果然有几分智囊的样子！

    　　

    　　郑东决很是满意的笑道：“想要在船上对付他们，就必须要有我们的人跟着去，佟卧吸，你是否要跟着去？需要多少帮手？”

    　　

    　　“当然了，属下跟着一起过去，容易掌控局势，有什么微小的变化，都能够随时进行调整！至于帮手的话，不需要太多，否则容易引起他们的警惕，只要两三个高手就足够了！”佟卧吸恭敬的回答道，同时展现了足够的自信。

    　　

    　　郑东升抚掌笑道：“好，太好了！只要这件事办成，卧吸你想要怎样的奖励都没有问题，尤其是丹药方面，只要你能够找到药材，我都可以免费为你炼制！”

    　　

    　　“多谢郑大师！属下必定肝脑涂地也在所不辞！”佟卧吸一脸激动感谢的表情，心中却很是不屑，免费炼丹是不错，可办成如此大事，居然还要他自己找灵草来炼丹，实在是太过抠门了一些。

    　　

    　　郑东决一拍额头道：“对了堂兄，有件事忘了说了，这次我们丹堂去极北之岛的人员中，有一个重要人物，听说天擎侄孙年少有为，英姿勃，是我们郑家难得的麒麟儿，要不这次让他也跟着过去，如果路上有机会的话，把那位重要人物搞到手，那丹堂落入我们手中的日子就真的近了！”

    　　

    　　“哦？是什么人居然如此重要？”郑东升微微一怔，他的孙子郑天擎不过二十出头，却已经是元婴初期的修为，确实算的上一个不错的天才人物，尤其是郑天擎的修炼，并没有借助太多的丹药堆积，可谓是相当的难得。

    　　

    　　这次刚刚从东洲来到中岛，郑东决都还没有见过他的面，怎么就把注意打到了他的头上了？

    　　

    　　郑东决神秘一笑，压低声音道：“堂兄放心，难道我还会害了天擎不成？若非天出这个不争气的实在上不了台面，我可未必肯让天擎插手其中呢！”

    　　

    　　说完不等郑东升问，直接将身体凑过去，对他招手示意附耳过来。

    　　

    　　郑东升心中好奇，便也学着郑东决的样子把身体凑了过去，任由他在自己耳边用微不可闻的声音说出了一个名字来。(未完待续。)

