    即使对张扬神乎其技的医术早已有了深刻地认识，这一次于子良仍然被薛老的康复速度震惊了，术后一天，薛老已经没事人一样到处溜达，按照张扬的话来说，薛老已经可以出院了，这次于子良并没有听从他的话，为了谨慎起见，他和薛世纶商量了一下，给薛老做了一个全面的身体检查，检查结果显然是让他们满意的，

    薛老提出要去清台山看看，张扬联系了林秀，带着薛老和薛世纶一起前往春熙谷温泉村，张扬带着薛老前往清台山的时候，顾允知也来到了江城，在女儿顾养养的陪同下也来到温泉村和薛老见面。

    薛老下午在薛世纶和张扬的陪同下舒舒服服享受了这里的温泉，林秀对薛老的此次来访相当看重，专门将温泉村最好的度假别墅用来接待薛老一行。

    顾允知的到来让薛老惊喜非常，他在温泉别墅内见到了顾允知。

    顾允知曾经在薛老的身边工作过五年时间，算得上薛老的老部下了，看到薛老神采奕奕的出现在自己面前，顾允知欣喜道：“薛老！”

    薛老哈哈笑道：“允知啊允知，我还以为你就快把我这个老头子忘了呢。”

    顾允知快步上前握住薛老的手，有些激动地摇晃着：“薛老，几年没见，您老风采依旧，身体是益发的健康了。”

    薛老笑道：“老了，唯一可以骄傲的就是这幅身板儿了，前两天还出了一些毛病，幸亏张扬帮我调理了一下。”

    顾允知连连点头。

    薛世纶走过来笑道：“允知兄，还记得我这个小兄弟吗？”

    顾允知道：“怎会忘记？怎敢忘记啊！”两人握了握手，顾允知这才将站在身后矜持微笑的女儿顾养养介绍给他们认识。

    薛老笑道：“养养，我还记得，上次你爸带你来我家里玩的时候，你才只有这么高，还扎着两条羊角辫呢。

    薛世纶笑道：“养养已经出落成一个大姑娘了，看着孩子们长大，的确感觉到我们老了。”

    薛老笑道：“在我面前你们俩小子居然也敢说老了？”

    薛世纶道：“不敢，不敢！”

    顾允知道：“我也不敢和薛老相比！”

    几个人同时笑了起来。

    顾允知道：“怎么没见张扬那小子？”

    薛世纶道：“他在泡温泉呢。”

    薛老道：“这里的温泉不错，允知，你可以尝试一下，这次你一定要多陪我几天，我们好好聊聊。”

    顾允知笑道：“好啊，反正我也没什么事情可做，这次过来就是为了陪薛老好好叙叙旧的。”

    张大官人闭着眼睛，惬意的躺在土耳其鱼疗的温泉池内，享受着小鱼在身上啄来啄去，麻酥酥的感觉非常的舒服。忽然听到身边响起水声，显然有人进入了温泉池内。

    张扬睁开双目，透过蒸腾的水汽，看到一个曼妙绝伦的娇躯，那女孩的俏脸显得有些朦胧，表情写满娇羞，身穿蓝色泳衣，虽然泳衣非常的保守，可是池水仍然将她周身玲珑的曲线勾勒出来。不是小姨子顾养养还有哪个？顾养养有些害羞的将娇躯藏入水中，小声道：“张扬，你干嘛这么看着我？”

    张大官人此时方才意识到自己此时的目光实在有些太过灼热，而且他身下的某部分居然有了些反应，张大官人暗骂自己无耻，这是养养啊，佳彤的妹妹，顾书记的女儿，自己说什么也不能对她产生非分之想，

    张扬咳嗽了一声，绝对是干咳，其目的就是为了化解自身的尴尬，然后笑道：“来的这么快？”

    顾养养道：“我爸很久没有见到薛爷爷了，你通知他以后，他就过来江城了。”

    张扬道：“你不是去写生了吗？”

    顾养养道：“前天就回到江城了，本来我还想去滨海看你呢，没想到你就在江城。”

    张扬又咳嗽了一声，从顾养养的话里，他当然能够听出她对自己的关心。

    温泉村最近的游客并不多，诺大的温泉区根本没有几个人，张扬和顾养养共处在一个温泉池内这气氛多少有些暧昧。顾养养的俏脸不知为何又红了起来。

    张大官人顺着她的目光望去，却见一群小鱼都聚拢在自己的双腿之间，远远望去如同双腿之间生出了一团黑毛，张大官人这个尴尬啊，慌忙驱散了小鱼，起身道：“这水有点凉，我去那边泡泡。”

    张扬来到了人参池内，顾养养也披上浴巾随着他走了过去。

    张大官人真心感觉到顾养养已经长成了一个大姑娘，如果过去她是一朵藏在深闺人未识的蓓蕾，如今的顾养养已经是一朵盛开的鲜花，美得如此诱人，周身上下都流露出一种无法言喻的青春魅力。

    张扬和顾养养一个在池子这边，一个在对面，彼此遥望着，水汽让他们看起来，对方都显得有些模糊。顾养养不喜欢这种距离感，她意识到张扬是在故意躲着自己。

    这种距离让张大官人心中稍稍安定了一些，自己居然会怕一个小姑娘，这在他的人生历程中还是第一次。

    顾养养鼓足勇气道：“张扬你好像故意在躲着我。

    张大官人发现顾养养绝不像她表面上那么柔弱，在某些事情上的坚定和执着是远超常人的，这并不意外，她的父亲是顾允知，她秉承了顾允知果敢的基因。

    张扬笑道：“没有，对了，前阵子我去东江的时候遇到了明健。”他成功岔开了话题。

    顾养养道：“真的？”

    张扬点了点头道：“他还请我吃饭，想不到吧！”

    顾养养道：“有没有发现我哥改变了许多？”

    张扬道：“好像比过去务实了一些，可是他过去劣迹太多，我对他还是不够放心。”

    顾养养道：“我爸根本不肯给他机会。”

    张扬道：“这件事不能操之过急，我相信只要他真心改过，顾书记一定会原谅他，父子之间哪有隔夜仇啊！”

    顾养养轻轻点了点头。

    张扬道：“他有没有告诉你，我在东江遇到了一个叫元和幸子的日本女人，她长得和你姐一模一样？”

    顾养养惊声道：“真的？”她显然对这件事一无所知。

    张扬点了点头道：“我已经调查清楚了，这个元和幸子和我在汉城景福宫所见的是同一个人，她长得和佳彤几乎没有任何的分别。”

    顾养养道：“我不相信，世界上真有长得这么相似的两个人？更何况我姐是中国人，她是日本人？”

    张扬道：“我甚至都有些怀疑，佳彤是不是还有个孪生姐妹？”

    顾养养道：“没有，我从未听我爸提过，

    张扬道：“这件事还是不要向他提起，好不容易他才淡忘了佳彤的事情，如果再提起这件事，肯定对他是个不小的刺激，这也是我和明健的一致看法。”

    顾养养道：“我听你的。”

    张大官人对乖巧的顾养养还是颇为头痛的，顾养养对他感情由来已久，自从他帮助顾养养治好了双腿，恢复了正常生活，他就已经成为顾养养心目中的英雄，早在顾佳彤在世的时候，就看出养养对张扬的感情非同一般，甚至将张扬视为梦中情人，曾经提醒过张扬，一定要处理好和养养的关系，这正是张扬一直以来逃避顾养养的真正原因。

    顾养养是个执着的女孩子，这些年来她的身边不乏优秀的追求者，江光亚就是其中的佼佼者，可是顾养养始终不为所动，从她认识张扬的那一天，张扬的影子就已经深深烙在她的心里，对顾养养而言其他男子都无法和张扬相比，正是因为这份曾经沧海难为水，除却巫山不是云的情节，顾养养的感情始终纯洁如纸，一片空白。她也知道张扬如今已经有了未婚妻，可是她仍然无法理智的控制住自己，对张扬她是全心全意的喜欢。顾养养当然能够看出张扬在逃避和自己独处，张扬的态度让她有些伤心，可是却不足以让她放弃心中的那份深爱。

    张扬道：“我该去和你爸打个招呼了，泡了一下午，再泡恐怕就要脱皮了。”他起身离开了温泉池，穿上浴袍匆匆离开。

    顾养养望着张扬的背影，轻声叹了一口气，螓首枕在池边，闭上美眸，脑海中忽然浮现出姐姐的面容，她心中默默道，姐姐，我真的好羡慕你，虽然你离开了这么久，可是张扬始终把你放在心中，没有一刻可以忘记，如果可以，我愿意代替你照顾他，疼爱他……，想到这里顾养养的一双美眸不觉有些发热，一颗清泪顺着皎洁的俏脸缓缓滑落。<!--over-->

