    四位大家老带头的四家之人还在林凡别墅的幻阵之中，目前已经破解了前两层，来到了第三层幻阵。

    林凡的幻阵虽是随手布置，但也是修仙界手段，又是阵中阵，多达十层，幻阵相扣，困强敌易如反掌。

    秦幽能破解前两层，已经十分难得了，可谓阵道造诣登峰造极。

    但这第三层幻阵，秦幽却是一时破解不了，四家之人已经困了多时了。

    这第三层幻阵是一片茫茫的大沙漠，众人身在大沙漠中，犹如一粒沙子一般渺小，怎么走，都走不到尽头。

    “真是邪门了，这别墅也没那么大啊，以我们的速度，少说也已经奔袭了几百公里了，怎么还是在原地一样，茫茫无尽。”楚鹤一脸郁闷之色。

    他这一次是来收拾楚家大敌林青玄的，可人都见不到，光在这里团团转，内心不爽到了极点。

    “哼，这个林青玄装神弄鬼，尽弄些旁门左道，没有真本事。估计是怕了我们了，不敢跟我们正面对抗。”吴飞茫也是不爽的冷哼道。

    秦幽闻言却是脸色一冷：“阵道亦是修行一条，奥妙非凡，又怎么会是装设弄鬼，旁门左道。林青玄人如何暂且不说，这阵道造诣我是佩服的，你如此小看阵道，怎么又会困在这里！”

    吴飞茫脸色一红，刚想反驳，楚鹤立即劝道：“好了好了，大家都是一条船上的，不要我们先吵起来了。秦幽大家老，你看我们接下来该怎么做好？这幻阵也尝试着走了许多了，完全没有变化。”

    秦幽瞥了吴飞茫一眼，不再理会，沉吟片刻道：“也并非完全没有变化，这风向变了，日向变了，影子变了，还是有迹可循的。只要找到阵眼，就能破阵！”

    众人闻言点点头，拾起了一些信心。

    赵道行却是叹了口气：“就怕即使破了此阵，我们还是在阵中，这幻阵真似无穷无尽。”

    众人闻言，都是哑然，脸上闪过一丝黯然之色，好似他们有无穷大的力量，此刻却都无处施展，郁闷至极。

    “林青玄的阵道造诣确实高深，恐怕还在我之上，说不定这之后确实还有许多道幻阵。但我们若想出去，眼下也只能一一破解了。”秦幽鼓舞道。

    就在这时，一道身影出现在了大沙漠之中，几个闪动之下，就来到众人面前。

    “是，是谁？！”赵道行当即警觉大喝道。

    来人是个十六七岁的少年，一身青袍，神情悠悠，傲然而立，一副君临天下之姿。

    “你……你是林青玄？”秦幽出声问道。

    能在这阵法之中，如此穿梭自如的，应该也就是林青玄本尊了！

    “不错，我就是。”林凡淡淡答道，“你们找我何事？”

    “林青玄！”不少人大惊，没想到本人终于出现了。

    “这么年轻……果然只有十六七岁。”

    “少年宗师？难道是真的？”

    “不说武道宗师了，这阵道造诣确是极深，一个十六七岁的少年有这阵道造诣，已经是天之骄子了。难怪江南省敢反出楚家，自立一方。”

    “哎，就是可惜了，此等天资，要是再忍一忍，苦心再修炼个十年，完全成长起来，恐怕楚家就奈何不了他了。”

    众人见到林凡小声的议论道。

    “林凡，你杀了我族外使，甚至还将我族二公子打成废人，我们是来找你问罪的！”楚鹤怒目而视道。

    “哦？你们都是楚家的人？”林凡扫视全场。

    “秦家大家老秦幽。”

    “哼，吴家大家老吴飞茫。”

    “赵家大家老赵道行。”

    三位大家老各自报出名号。

    “我们是楚家请来，一起对付你的。林青玄，你的阵道造诣天分极高，若是肯投靠我秦家，我秦家愿意出面替你处理此事，保你安全，甚至日后家族考验忠心之后，可以给你秦家外姓家老之位。”秦幽语气和善的说道。

    他看林凡小小年纪就有了如此阵道造诣，一时生了爱才之心，对林凡接下来的命运有些不忍，好意劝说。

    “秦幽，你做什么！是要与我楚家为敌吗？”楚鹤闻言大怒，瞪向秦幽。

    秦幽摇摇头道：“并非为敌，凡事都有解决的办法，我相信我秦家族长与贵族长也必定能想出一个完全之策，我秦家愿意付出代价。”

    “你！”楚鹤气急。

    林凡却是轻笑摇摇头道：“秦幽大家老的好意多谢了，不过这点小事，不足挂齿，不老秦家为我出面。”

    楚鹤闻言冷笑：“呵呵，看到没秦幽，人家可不领你的情！林青玄，自傲的很吶。”

    秦幽叹气一声，不再多言。该说的他也已经说了，年轻人终究还是太血气方刚了，年少得志，听不进劝。

    “速速解决了他，一会他又仗着阵法逃了，我们就又困在阵里了！”赵道行提醒道。

    他率先出手，手中掐决，一记硕大的火球朝林凡打去。火球比赵道远的足足大了一倍，威能恐怖，火球一出，周围的温度都瞬间上升了好几度，众人如置身火炉旁。

    林凡却是轻笑一声，伸手朝前一握。

    “啪！”

    一声脆响，只见硕大的火球，竟然被林凡用手生生掐爆了，一阵红光之后消于无形。

    “只手破法！”见到这一幕，赵道行瞪大了眼睛，满脸的不可置信之色。

    能抵挡下他火球的，整个华南都没有多少人，而这个少年，竟然还能直接破了他的道法，甚至是徒手直接破的！

    “这……这是传说中的道法仙师手段啊，林青玄还懂道法？还是一名道法仙师吗？！”赵道远也是目瞪口呆，他们修法之人最是清楚这其中的道法造诣。

    修法之道，入道者可称真人，修有大成才能称为仙师，整个赵家都只有家主是仙师境界。但即使是家主，也还没有到能只手破法的程度，还需要借用一些法器才行。

    只手破法已经消失数百年，只记载于道法历史中，是传说中的手段了。林凡这一手，足以彰显道法之深不可测。

    赵道行满脸震撼：“这，这是真的吗？我没有看错吧，林青玄，竟然还是少年仙师！”