    宋助理闻言笑了笑，这对父子，关系并不是太好，明明可以自己说的关心话，却还需要她来传达……助理跟着她的手机以及暧昧出了总裁办，钱穆嘴角露出冷笑，淡淡说道：“这就是传说中的打压吗？

    顾家现在是不是也怕我们这些二流世家了？

    不过想想也是啊，毕竟先天宗师以前大家看不见，现如今，到处都是！任何一个宗门做后盾的世家，在这大世之下，都能够崛起！钟家，一个不跟世家粘连在一起的世界，怎么能够苟活呢？”

    顾南笙如果在肯定会知道，原来这钱穆的底气是从宗门那边得到的，他或许就会想起来之前林浩说的话，武道界染指世俗界的下场，只有死！当然林浩只是跟少数几个人提及过，大多数人都不知道这件事情……“想不到这车上还有人认识顾家的人，想不到啊，这天海还卧虎藏龙了不成？”

    钱良微微一笑，低头说道，随后朝着夜一的车上看过去，如今的他，越发的肆无忌惮了起来，他老爹都发话了，那就更不用怕了……钟彬正在驱使着自己的兰博基尼，这个时候，他的电话响起，一看，竟然是他爹的，钟彬立马坐直身体，随后也是有些慌张了起来，他爹一般不给他打电话，一打电话必定有事……“爸。”

    钟彬降下车速，轻声开口。

    钱良看着钟彬的速度降了下来，嘴角一扬，轻蔑说道：“这钟家还真是担心，听不得一丝风声，瞧瞧把钟彬吓得……”钟百鸣沉声喝道：“你知道你在追谁的车吗？”

    “谁、谁的车？”

    钟彬吓得抬头看着往前面开了老远的车，结巴开口。

    “林浩老婆的车，知道林浩老婆是谁吗？”

    钟百鸣冰冷的声音回答，这一股冷意，让的钟彬全身透凉，一丝暖气都没有……他竟然再追林浩妻子的车，而且还紧逼他们，这……这完蛋了……这要死了……“爸，爸，你救救我！”

    钟彬连声喊道，心头透心凉，一股冷意灌溉全身，好像是被死亡笼罩，他完了，这辈子完了，就算是钟百鸣能救他，他也完了，他爹是什么人物，他自己心里有数，这些年自己过得小心翼翼，钟家崛起，他也玩的比别人低调，一旦有什么事情，就立马退缩，就算对方是三流世家的人，钟彬也是畏手畏脚，不敢跟对方开干，就是因为他爹太狠了……“我救你？

    你让偌大的钟家赔你下葬吗？

    想要活命，自己想办法，顾南笙正在追赶你们的路上，你要是有机会赶在顾南笙的前头，或者下沈惜颜的跟前求饶，让她饶了你一命，或许你还有活着的机会，要是找不到，那么不好意思，就算他们没有说处决你，你知道我会怎么做的……”钟百鸣冰冷的说道，像是再说钟彬不是他儿子一样。

    钟彬闻言，立马挂断电话，对着身后的车队打双闪，示意他们停止。

    近百辆豪车看到钟彬的车尾灯，也是迟疑了一下，最终还是停止了追赶。

    钱良通过后视镜看着这一幕，有些恼火，这钟彬太畏惧林家了吧！只是下一刻，他就看见钟彬不要命的朝着他开来！而且速度越来越快！钱良大喊：“钟彬，停下！你有病吧！会死人的！”

    坐在他副驾驶上的女人吓得尖叫：“钱良，我怕~我怕~啊……”钱良自己何曾不怕呢，他完全不敢想象，这个钟彬竟然在叫停了车队之后，朝着他撞！沈惜颜也是茫然地拉下车窗，于是就看见了这么一幕，不过王淑芬立马捂着沈惜颜的眼睛，在她耳边轻轻说道：“惜颜，看这个影响孩子，你少看点。”

    沈惜颜微微点头，虽然并不是太想看，但是要是能看见，也会看两眼，如今王淑芬不让她看，就让她省去了挣扎的心思……顾玥也是惊讶，这也太疯狂了，就直接撞车的！王淑芬也是惊呼，嘴角都不忘抽搐，这么疯狂的举动，说实话真心看不见。

    好在这车不是疯狂的朝着他们来的，不过王淑芬也算是见识到了，在自家的底盘之上，名声这个东西是多么的恐怖……瞧瞧顾家的名声都让他们这么畏惧，这要是林浩亲自来了，那还得了？

    不过王淑芬又想想，杀鸡焉能用宰牛刀？

    不值得……“钟彬！”

    钱良疯了一样的大喊。

    他们两个人在之前还有说有笑的，现在竟然以死相逼，这让钱良是完全想不明白的。

    “钟哥！钟哥！我钱良要是有什么做得不对的地方，还请你大人不记小人过，我在这里向你道歉！”

    钱良疯狂的踩着油门，朝着前面轰出去，后视镜正在颠动，看不清楚具体的车影，但是可以模糊的看见，那疯狂的车，带着浓浓的死亡气息，恨不得直接把人撞死……钟彬已经没有退路，只有一股狠劲，想要活着，只有这样，他们都是跑车，最多是撞废了，亦或者撞得肋骨断了，但是百分之六十是不会把人撞死，只要不死，又受伤了，那么通过卖惨，完全可以苟活下去，只要林浩的妻子不太生气，他就有活着的机会！这是他如今最大的信念！而且本来他都降速了，但是钱良却没有，还在疯狂的加速之中，也就是说，钱良即使知道了消息，也不曾畏惧，亦或者他们钱家霸道，觉得无所谓……他不知道钱家有什么依仗，但是可以肯定的是，钱家定然不知道车内那个宛若天仙的女人是沈惜颜，要是被钱良知道车内的女人是沈惜颜，给他一百个胆子也不敢这么干，不过这样相对的给了他活命的机会！他撞钱良，是表忠心用的……“砰！”

    不怕死的钟彬终于是追上了钱良的车子，猛地撞击过去，两辆一百八十迈车速的车子追尾，瞬间车子炸飞，空中劳斯莱斯幻影翻滚，最终落地，砸的一地车零件，同时火光四射。

    后面的兰博基尼也是在地面上疯狂的翻滚…… 

