    异闻会的人与其他人相比最特殊的地方就是他们的特殊体质。

    苏白在给他们赐福的时候格外关注了这一点。

    对于他们的赐福应该会有些不同。

    特殊体质……

    苏白结合了这段时间以来的经验收获，大致推断了一下其中的原理。

    应该也是一种天地规则的认可引起的身体变化。

    那么理论上来说自己也可以通过这个来增强他们的能力……

    这般想着，他就打算拿这些异闻会的人做一个实验。

    顾阳云作为第一个尝试的人，上前上香了之后，同样也看见了一点金光钻入了身体里面。

    只是疑惑的是，他并未感觉到像是之前那些人所说的身体里传来的特殊反应，反倒是感觉犹如泥牛入海一般，动也没动。

    耐心等待了一会儿后还是一样，他不禁有些不安了起来。

    这时身后的刘老看他没动，便是上前来问了一句。

    顾阳云回过头去刚想说出自己的疑惑，忽然眼睛所看见的一幕却让他愣住了，整个人如遭雷击一般动也不动。

    “怎么了？”刘老问道。

    “我的眼睛……”

    顾阳云深吸一口气，慢慢解下了绷带。

    眼前的视线依然没有任何的改变。

    从他的视角看过去，竟是可以看见整个世界的事物除了外面的轮廓之外，还可以看见内部的一些扭曲蠕动的线条，就好像是小孩子随意涂抹上去的色彩一样，充斥着着杂乱无章，可仔细看去却又隐约蕴含着某种神秘玄妙的秩序！

    “这些线条是什么意思？“

    他的直觉告诉他这些线条绝不普通。

    很快，他发现了一种规律。

    “这些简单的白色线条……是普通人？”

    “那么那些杂乱无章的混色线条就是像我一样有特殊体质的人？”

    他思索着，在大部分人身上都可以得到印证，无论是外面那些普通人还是身边的异闻会的成员。

    有的颜色深一点线条复杂一些，像是刘老，应该就是指实力比较强大的意思。

    只是有些奇怪的是，沈苏仙的身体内则是藏着一团漆黑的线团，看起来比起资深的刘老还要复杂一些，可是却仿佛沉寂了下来没有任何活跃的意思。

    而且仔细看去能发现浓浓的不详的意味。

    就在他一边盯着一边思考这东西究竟意味着什么，忽然无意间注意到了一件诡异的事——

    沈苏仙体内的线条好像动了一下。

    “嗯？”

    他愣了一下，下意识紧紧盯着那团混乱的线条。

    忽然，那线条就像是一团黏在一起的蠕虫一样，缓缓移动，并在中间凝聚成了一个漆黑的圆。

    “这是……”

    还没等他细想，忽的看见了那黑圆动了。

    它慢慢张开，露出了一只惨白色的眼睛！

    不见眼珠，但是他莫名有种直觉对方就是在看着自己！

    瞬间，寒毛耸立！

    “嘶！”

    顾阳云立刻移开了视线不敢继续看去。

    那东西给他的感觉就像是在和一只怨鬼毫无防备地对视一样，但是什么东西会处在那种纯粹线条的状态下面！

    而这一切沈苏仙本人似乎好像毫无所觉。

    顾阳云转头看向鸿志道长，对方体内则是红白金三色的线条混杂，正在十分稳定有秩序地慢慢旋转着，隐隐有慢慢增长的意思。

    单论体积而言，在场所有异闻会的人加起来恐怕也不是对手。

    他心底不由一沉。

    这就是道门中人的依仗么，难怪……

    定了定心神，他看向刘老，透露了一下自己的情况。

    “刘老，我的身体没有出现什么变化，但是我眼睛的能力有所增强！”

    “你是说……”刘老顿时眼前一亮。

    “没错，城隍爷的奖赏应该可以增强我们的能力！”

    顾阳云十分感慨。

    自从获得了这种特殊体质之后，所有人都在试图研究如何增强能力，但是之前看来除了日常多多使用慢慢自然增长之外都没有什么好的办法。

    直到现在，他们才终于知道原来自己的能力是可以增强的！

    这让他们有些喜出望外了。

    不过顾阳云不知道的是，苏白在给予他赏赐的同时也顺便给他做了个“检查”。

    现在的他手中正是环绕着一团蓝色的线团，时而散乱，时而凝聚成一双眼睛的模样。

    这就是“顾阳云”的鬼眼了。

    之前所能做到的就是看到鬼怪包括限制鬼怪行动的能力，而且对于身体的负担极大，稍有不慎都可能导致双目失明。

    现在苏白算是帮了他的忙，给他增强了一点能力，能看到更多深层次一点的东西，顺便为了研究而将这双眼睛给复制了出来。

    本也只是个实验，没想到这么顺利。

    他低头看着这双眼睛。

    有了这双眼睛也就意味着他也可以用这种特殊能力了。

    不过有了天眼的他并不打算用这东西。

    这东西本质上也就是一种特殊的天地规则的运用，现在基本已经代表了天地规则的他也就不需要了。

    但是以后如果有必要的话，他完全可以将这些特殊体质给批量复制出去。

    随后另外那几个异闻会的成员也是一一上前来上香，心情忐忑又激动地迎接着自己的能力的增强。

    大部分人在当时得到了消息之后或多或少都有来工地上帮忙，这会儿自然美滋滋地领取奖赏，也心满意足地得到了实力的增强，对于他的感激更上一层楼。

    而苏白也是顺手一一地将他们的特殊体质给复制了下来，等之后慢慢研究。

    不过可惜的是刘老和沈苏仙两人当初都没有过来帮忙，虽然苏白自己是不介意顺便给他们奖赏顺便来个检查，但是现在肯定是不合适了。

    在解决完这些人之后，他发现事实上当初在工地上干活的人应该远远不止这些。

    还有很多的一些底层的建筑工人们或许是根本不信这些所以根本没有来。

    这点他也不强求，等到以后城隍庙的名声进一步扩大之后或许他们就会回心转意了。

    到这城隍庙的剪彩仪式总算是在一波三折的过程中结束了。

    军队的人自然不会长久驻留在这里，见周围的异象都已经散去后很快就纷纷撤离，而其中那些得到了赏赐的人则是被重点关注带上了车，大概是要回去后好好抽血化验研究，看看有什么变化。

    不过苏白丝毫不担心。

    这种玄学上的事情以现在的科学想要研究出来未免太难了一些。

    等军队的人离开之后，周围那些前来围观的普通人们胆子倒是大了一些，纷纷进来城隍庙参观，一些人更是聚集在了城隍神殿前，神色敬畏。

    异闻会的几人还在交流着此次收获的时候，忽然听见了一道有些结巴的喊声。

    “请问……请问我能给城隍爷上炷香吗？”

    几人闻言转头望去，意外看见了门口走进来的是之前再次和女友的鬼魂分别的那个年轻男人。

    对方神色诚恳地请求着。

    几人对视一眼，刘老作为代表点点头：“自然可以，这里是城隍庙，就是给百姓们上香供奉的地方，不必请求我们的意见。”

    “谢谢！”

    年轻男人松了口气，小心翼翼地上前领了一炷香，点然后对着城隍爷的神像拜了三拜，口中小声地念叨着：“感谢城隍老爷能让我再看见我的女友……”

    “同时也希望城隍爷能让我那可怜的女友来生投个好人家……”

    絮絮叨叨说了一会儿之后，小心翼翼地将香插在了香炉之中。

    只是这次并未有赏赐的光点出现。

    有了第一个之后，很快就有第二个第三个……

    陆陆续续这些刚才在场亲眼看见了这般惊人场面的绝大部分游客都来到了神像前开始上香，无论是否相信，都抱着宁可信其有不可信其无的念头来上一炷香拜一拜。

    顺便也说出了自己的愿望。

    有的是家庭不和睦，有的是学业有困难，有的是亲人得了重病，也有的单纯是想拿到一大笔钱……

    毕竟一炷香也不值钱，可万一城隍爷真的听到了自己的愿望来帮忙了呢？

    而苏白也没有一直待在神像里面，给予完了本次赏赐之后他就已经飞到了半空之中，俯视着这些普通人上香的过程。

    而这些普通人们上香时所诉说的愿望他自然也是听到了。

    只是听到的方式并不是耳朵，而更像是一种冥冥中的感应，可以听到一种虚空之中的诉说，诚心越大，声音也就越大，让他听得更清楚。

    一些比较老实的比如希望治病的或者提高成绩的还算是正常，一些离谱的他自己也不免无语有些好笑。

    这些人是把自己这边当成什么了，万能的许愿机吗？

    尤其是那些希望天上掉下一大笔钱的，或者让某某美女爱上自己的，听着就有些头疼。

    这些太离谱的他自然是不打算去搭理了，不过一些比较实际的他还是在心里记了一下，打算之后有机会去看看。

    “要想让民众们更加相信自己并提供更多的香火，该有的甜头还是要给一些的。”

    很快，这一次的人基本都已经上香完毕。

    剔除了那些心意不诚的和别有用心的，大部分人还是提供了一丝或者半丝香火。

    最后苏白看了一眼自己目前的香火之力：“1108点。”

    他松了口气。

    “已经破千了。”

    这一番的努力下来总算没有白费。

    搞出那么大的场面，后面又出血给众人们一些赏赐，可以说在场的人都已经被自己给折服，对自己十分敬畏。

    这第一波的仗算是打赢了。

    有了这些至少自己的城隍庙可以初步建立起来。

    他没有继续等在这里，而是让几个手下的阴官留在这边以防发生什么变故，自己则是尽快返回了医院，免得林晚琴醒来发现自己的异样。

    他的肉身还留在那边睡觉呢。

    而等他回去之后，林晚琴的确已经醒过来了。

    不过她以为苏白是睡着了，所以动作十分轻缓生怕吵醒了他。

    她自己则是在网络上寻找着关于此次城隍庙开幕的仪式。

    只是奇怪的是所有的直播都在中途就断开了，前面的信号也很模糊，画面就好像是几十年前的设备拍摄的一样，根本看不清楚。

    这让她有些遗憾。

    ……

    夜晚降临之后，苏白再次以神魂的状态来到了城隍庙。

    夜晚的城隍庙外面挂着两个红色的灯笼，里面点满了香烛，灯火通明，没有丝毫夜晚该有的阴寒感觉。

    不过里面摆放着一些雕刻而成的神像，为了显示威严而个个面目狰狞，青面獠牙十分骇人，所以白天时候络绎不绝的游客们夜晚便纷纷离开，也让这边空荡了起来。

    苏白神魂飘进神庙里面，左右环顾了一圈，倒是恰好遇见了两个不速之客。

    看样子鬼鬼祟祟的，目光游离不定，尤其是只盯着那些看起来金光璀璨的地方，眼睛里流露出几分贪婪之色。

    估摸着都快有口水流下来了。

    “大哥……这庙里面好像还真有些好东西！”

    “那肯定，我看这边好像是什么大人物牵头建的，肯定得弄点好东西装饰一下不然面子往哪里放……”

    “咱们赶紧动手，趁着人少速度离开！”

    不过心思全放在那些值钱物件上的两人浑然不觉身后有一道魂魄正盯着他们。

    “小偷吗？”

    苏白都愣了一下后不由被气笑了，没想到这才刚开始就有小偷敢来光顾。

    胆子还真够大的。

    “不过这确实是个问题。”他环顾着四周。

    白天人多还好，夜晚都没人照顾这里了。

    要找个庙祝吗？

    不，活人在这里反而不太方便自己行事。

    “要不就找两个鬼卒日夜守在这里，看到有什么小偷小摸的人就直接抓起来拷打一番算了……”

    他觉得还是这个方法比较稳妥一点。

    一声招呼，便是有两个鬼卒从地底下飘了出来跪在自己面前。

    “城隍大人！”

    “嗯，以后你们日常的职责便是守在这边……”

    简单说了一番后，他指了指前面那两个还在往背包里面塞东西的小偷。

    两个鬼卒立刻明白过来，迅速飞身上前，眼睛里有股戾气——

    “敢来城隍庙偷东西，还真是吃了熊心豹子胆了！”

