    就在各种人文活动蓬勃发展的时候，昆仑山内部，正在进行轰轰烈烈的新老人交接环节，由于一次性退休的人口比较多，交接的工作也相当繁杂。估计也需要三到五年的时间，才能完成整个工作。

    一次次的内部会议，搞得张远有一些心力交瘁。他已经不再是以往那个可以一天只睡三四个小时的小伙子了。长期工作下来，时不时会感到疲倦，有时候还会走神打盹，这本身就是年纪大了之后，衰老导致的生理现象，不是单纯意志就能够克服的。

    不过，整个文明的发展已经步入正规，是时候交给下一代的接班人了，也没什么好担心的。

    现在将手中的权力分担一些出去后，终于有了一些闲暇的时间，从原来的那一个“工具人”稍稍恢复成自己原来的样子，这种感觉相当不错。

    是的，当一个文明的首领，大多数时候，的的确确是个工具人，该笑的时候不能笑，该哭的时候又不能哭，有什么情绪也只能憋在心里。他必须代表文明的绝对正义以及前进方向！

    可是，这太累了。

    就连钢铁也会金属疲劳，更何况活生生的人类呢。

    退休之后的生活，无疑会轻松很多，可以做一些自己喜欢的事情，睡一睡懒觉，或者打打电子游戏也并无不可，特别是最近流行的虚拟空间游戏。张远本来就算一个非常喜欢新奇玩意的人，如果放在以往，根本不可能有时间去体验这些新鲜的产品，顶多只是浅尝辄止。

    张远看着远方的恒星，以及那一颗淡蓝色的泰普星，轻声说道：“从我们已经遇到的这些文明中，可以看出，宇宙中有的是比我们更加不幸的文明，也有的是比我们幸运的文明。”

    “从我们已经是星际文明的角度，应该算得上是幸运的一份子了吧……从概率山，至少有90%的文明，比我们弱小。”

    身后的几位年轻人，有一些是张远的接任者，还有几位是年轻的副舰长，他们全都没有说话。

    张远又问：“你们觉得，人类最为不幸的地方，在于哪里？或者说，人类文明有什么不完美的地方？”

    “不完美么……寿命太短暂了。”秘书处的李成博士回答道：“相比巴迪特人，人类的寿命实在太短，大多数的人脑袋也不太聪明，很难适应长距离的星空航行。”

    “在中世纪的大航海时代，人类能够忍受孤独的时间，也就只有两三个月。哥伦布发现新大陆用了两个月；麦哲伦环球旅行，用了3年，但是至少停靠了17次，相当于两个月停靠在岸上一次。再多就不行了，水手非得造反不可。”

    “……大星际时代也是一样。如果不是昆仑山社会足够庞大，并且通过冬眠手段，强行缩短感受到的时间，对人类而言，这种星际旅行实在是太枯燥了。外太空工作者时不时会产生旷野恐惧，就算经过训练，还是有这样的概率。”

    通常而言，昆仑山一千多万的人口，长期清醒年限大概在一百万，算得上是一个中型城市规模，所以大伙不会孤独。

    再加上冬眠，也就是，一趟星际之旅50年，人们感受到的只有五年，这样就还算可以接受。

    李成博士继续道：“寿命的短暂，不仅导致人类的巅峰期短暂，也阻碍了科技的发展。智力的巅峰期虽然长久，但是创造性的巅峰期并不长。”

    “从意识形态方面，人们更希望定居在一颗星球。所以我们只能建造类似于昆仑山这样的巨大母舰，才能获得内心深处的安全感……实际上定居模式，陷入平庸化的概率更高。”

    “而对比之下，巴迪特人就优越的多了，他们只需要一艘大型穿梭机，两万人口，就能够熬过漫长的时光，他们面对同样一件事情，不会觉得无聊，俄罗斯方块这样的游戏能够玩好几十年。也就是大脑中的快乐机制触发模式有一定程度的不同……”

    是的，寿命的长短，对人类的意识形态影响很大。

    以地球文明为例子，远古时期，人类十几岁就结婚生子，那是因为只能活三十年。

    结果平均寿命上升到一百岁后，大龄剩男剩女，大幅度增多。

    平均寿命上升到三百岁后，连结婚的人都不太有了。大家都想趁着年轻的时候多玩玩，多闹闹，谁想着趁早结婚，束缚自己三百年啊。

    至于生儿育女……那是两百岁以后才考虑的事情吧。

    什么，育儿养老？这是哪里来的原始人？

    以上便是地球人的意识形态。人类的意识形态会随着经济以及寿命发生变化。如果真的每个人能够活三五千年，很有可能连孩子也没什么兴趣去生育，至少不可能在二三十岁的时候就去生孩子。

    如果还有大把的年华可以挥霍，谁愿意这么早就成家立业呢？

    当然了，寿命增长带来的意识形态变化是非常复杂的，也是新文明史学的重点探讨内容。长生物种与短命物种的思维，有着天翻地覆的不同。

    李成说完后，张远不可置否地笑了笑，然后点了点头：“说的很好。”

    紧接着，军方的参谋长叶军常回复道：“我觉得，还是人类的肉体太脆弱了，特别是神经系统过于脆弱，人类总是会屈服于自己的欲望……远古时代的一些有利于生存的习性还在影响着我们。但远古时代的有利，放在现代，并不一定有利。”

    “这一些生活习性，本质上是一套非常朴素的哲学观念，也即生存繁衍学说，你不需要任何思考，不需要接受教育，它就存在。在原始哲学观的作用下，导致许多学生就连最为基本的现代哲学观都没有建立，即便我们的教育体系已经非常强调这一点了。可是，他们依旧不知道自己存在的意义是什么，只是跟随着社会随波逐流。”

    “社会风气好，他们自然也就还算马马虎虎，如果社会环境不好，很快就会堕落了。”

    张远心中笑了一下，叶军常是激进一派的典型代表。

    这一个派系对人类本身的基因哲学以及上升原动力不太满意，已经形成了新文明史学体系下，属于自己的一套学说。

    这一套学说的核心内容是，人类按照目前的发展模式，虽然走在上升通道当中，但依旧有自己的极限。

    人类的恶很多时候是无缘无故的，从小时候就能够看得出来，有的人就是喜欢欺负别人，搞破坏，还有的人就是喜欢奉行节能主义，对外界发生的事情漠不关心，生活在自己的小世界中。

    即便已经通过后天教育以及各种芯片技术来纠正一些恶习，但很多东西依旧隐藏着，并没有完全祛除。

    换句话说，高冷严肃的内容，干不过低俗娱乐，越低俗的越容易广泛流传，正是因为这一类的原因。

    然而基因哲学涉及到人类最为核心的内容，不是说想改就能够改的。

    张远点头道：“所以啊，我们首先需要通过科技，来弥补智商问题，并且控制自己的欲望……还有就是，修改生活的原动力，我们根本不知道应该怎么修改？修改基因吗？很难做到啊。”