    >　　“我有个问题没想明白，还请西胁小姐赐教。”天皇极力的保持平静，压制着心头的怒火。暗暗向最外围的忍者用眼神传递着命令，同时也在试图套取轩辕紫衣的话，搞清楚她的真正目的和其他布置，以免再次陷入被动。

    　　仅此一点，不得不佩服天皇的沉稳、冷静以及jing明。

    　　“态度不错，弟妹，答应人家。”狄成很是热情的示意，好像并没有在意现在的环境，并不清楚这里是伊势神宫，四面八方的部队正在迅速往这里移动着。那份泰然自若，让四周的部队暗暗恼恨，也不得不更为慎重。

    　　“说。”轩辕紫衣有些虚弱，不过能够靠在习羽皇的怀抱里，她心里有着前所未有的安全感。

    　　“你执意为守护部队装备手雷，为的什么。”

    　　“咦？手雷也是你的功劳？做得好，我开始喜欢你了。如果不是习羽皇捷足先登，我倒真想挑战一下高难度。”没等轩辕紫衣开口，狄成却挑了挑眉头，再次对轩辕紫衣挑起大拇指。“嘿嘿，开个玩笑。”

    　　天皇眉头微皱，心里生出不祥的预感。

    　　“我还好奇为什么那么多人手里都拿着手雷，原来又是弟妹的功劳。”狄成说话说话间，呼啦扯开衣服，露出满身密密麻麻的手雷。

    　　嘶！！所有人倒吸凉气，连暗中瞄准的武装部队也瞬间绝了she击的念头，那满身的手雷少说也得七八十枚，一旦子弹打偏，或者狄成拉开保险，爆炸的威力足以把整个风ri祈宫夷为平地。

    　　“天皇先生，谢谢你的馈赠。”狄成现在笑的更开心了，本以为会是场艰难地苦战，没想到在轩辕紫衣的暗中运作下，竟然演化成了如此的局面。守护部队人人手里攥握手雷，看起来会有很大的作用，实际上，对于狄成和习羽皇这两大惊世人皇而言，无异于自选商场里面陈列的物品——予取予求！！

    　　狄成和习羽皇自然不会客气，趁着混乱的场面，肆无忌惮的游走在黑夜里，击杀者一条又一条生命，挑选着一个又一个的手雷，全部都挂在身上。

    　　本以为是自己幸运，没想到又是轩辕紫衣提前计划好的。

    　　天皇缓缓闭上眼睛，掩饰住眼神里的悔恨和怨恨。自己终究还是低估了轩辕紫衣，低估了她的jing明和狠辣，还有背叛皇室的决心。原来……在回到伊势神宫的那一刻，她就已经开始布置戏台，所有的人都被划入了演员的列表，包括自己，包括狄成和习羽皇。

    　　一失足成千古恨，悔不当初！

    　　“怎么着，别闭眼，咱们的好戏还刚开始呢。”狄成从身上摘下个手雷，在手里掂量了下，然后……用力塞进天皇的嘴巴里。

    　　天皇双眼幕然圆瞪，恶狠狠盯住狄成，其余守护成员也惊怒交加，只可惜……谁也不敢盲目行动，谁也阻止不了狄成的举动。

    　　慢慢的，在狄成粗鲁的扭动下，手雷整个塞进了天皇的嘴巴，只有个保险圈晃在外面来回的晃动着，在守护部队的眼里看着触目惊心。

    　　“jing告你们，谁也别乱动，否则……”狄成不知从哪来弄了根线，一头拴在手雷的保险圈上，一头系在了自己的小拇指上。

    　　还故意的晃了晃小拇指，扯了扯手雷的保险，惊的全场冷汗一阵一阵的往外冒。

    　　“喂喂喂，那位……大嫂？大婶？麻烦下，把我小侄子抱过来。”狄成很是和善的朝着角落里的中年妇人示意。

    　　“我？”中年妇人下意识的抱紧了怀里的婴儿，笑容有些牵强和别扭。

    　　“对对，就是你，不用请示你这小情人了，我可以做主。”狄成挑了挑天皇的下巴，顺便又勾了勾小拇指上的丝线。

    　　“快！！”附近的忍者慌忙低吼。

    　　中年妇人悄然吸气，硬着头皮走向台阶，挣扎犹豫中慢慢把婴儿递给了狄成。

    　　“啧啧，我滴小宝贝儿，可像是伯伯了。呃……是不是应该叫伯伯？”狄成赶紧接过襁褓中的婴儿，顺便望向大门上面的轩辕紫衣。

    　　轩辕紫衣用力握住嘴，激动地泪水夺眶而出。

    　　习羽皇的目光也有些朦胧，轻轻地……点了点头……冷漠的脸上露出丝笑容：“这一次，先让着你。”

    　　狄成小心翼翼的亲了下婴儿的额头，熟睡中的‘小羽皇’扭了扭身子，嗒嗒嘴，用力攥紧的小手无意识的晃动了下，继续沉沉的睡下，可爱的动作让狄成感受到了久违的温暖。

    　　中年妇人艰难的舔下嘴唇，小心翼翼的向旁边挪动身子，生怕狄成一时动怒而宰了自己。

    　　只可惜，她太高看自己，狄成就算出手，也不会对准这等垃圾。

    　　“狄成，我们可以放你离开，请先放了天皇。”武装部队的头领终于找到机会，向前走了几步，用生硬的汉语提出要求。

    　　“你在跟我说话？”狄成小心的把婴儿抱在怀里。

    　　“没错。”

    　　狄成挑眉看了看他，无声的笑笑，揽着天皇的肩膀慢慢走下台阶：“你是谁？”

    　　“伊势神宫的守护统领，山岗勇次。”

    　　“哦……”狄成故意拖着长长的尾音，继续揽着天皇的肩膀向外走着，却没有继续回答山岗勇次的询问。世界上最大的嘲讽，无异于……无视！！

    　　山岗勇次眼神转冷，再次呼喝：“狄成门主，还请看好现在的形势。”

    　　狄成一边看着怀里的婴儿，一边挑动着指尖的手雷保险环，震慑着周围的守护部队。

    　　习羽皇抱住轩辕紫衣纵身跃下石门，站到狄成的身边。轩辕紫衣小心翼翼的接过孩子，本想从习羽皇的身上下来，无奈身体剧痛难忍，只能继续留在这里。

    　　习羽皇自然不会介意，看着怀里的爱人，看着爱人怀里的婴儿，真挚浓烈的情意、血浓于水的亲情，这些从未奢求过的感情，却在此刻真实的弥漫在心里。

    　　狄成带着天皇刚刚走出大门，外面的武装部队呼啦围了上来，数以百计的机枪指向狄成，枪口上的红外光线在狄成和习羽皇身上形成密密麻麻的光点。

    　　山岗勇次走了出来，沉声道：“狄成门主，现在你们根本逃不了。奉劝你最好把天皇放开，否则……我无法保证你安全走出伊势神宫！”

    　　“我可以理解为，你们是在质疑我的能力？”狄成挑眉瞥向四周的武装部队。

    　　“你如何理解是你的事，现在的形势是一命换一命，请慎重选择。我们皇室最讲信用，只要你放开天皇，绝对保证放你们离开，包括西胁虹和孩子，我个人认为这个交易很合理。”

    　　“听起来……好像真的很合理。”狄成微微皱眉，像是在认真考虑。

    　　山岗勇次心里稍稍松口气，继续鼓动：“我立刻命令部队让开条通道，允许你们安全离开，在此之前，还请放了天……”

    　　刺啦！！狄成把玩着天皇下巴的手忽然扯住了衣领，随即用力向着旁边撕扯，露出天皇光滑白嫩犹如女人的肩膀。

    　　突然地举动顿时让全场鸦雀无声，目瞪口呆的看着眼前的情景。天皇羞愤yu绝，唔唔低吼着怒视狄成。仅此一刻，几乎所有人都想到了不该想的事情。

    　　“啧啧，你到底是男是女？”狄成眉头微皱，仔细端详了下天皇白嫩的肩膀，甚至还夸张的往胸腔部位望了望，再然后……整个把天皇的华服长袍给脱到了腰部。

    　　天皇彻底僵在原地，羞愤的表情变的有些呆滞，仇恨的眼睛微微晃动着几分朦胧。

    　　耻辱！！皇室的耻辱！！天皇的耻辱！！出生至今，最大的耻辱！！

    　　他可以忍受其他，却无法承受在众目睽睽之下，被一个男人如此凌辱！！

    　　“狄成！！”片刻的沉寂之后，整个守护部队彻底暴怒，群情激奋、怒目而视，甚至有些人控制不住要扑上来跟狄成拼命。

    　　这里是威严肃穆的曰本皇室，面前是他们崇敬如神灵般的天皇。

    　　可是……现在……狄成无情的摧毁着他们的信仰……践踏着他们的尊严……

    　　不仅是皇室的耻辱，更是他们这些武士的耻辱。

    　　“淡定！！”狄成邪恶的冷笑，左手不知从那里旋转出一柄小巧却漆黑的匕首，在全场愤怒的情绪快要失控的时候，匕首的尖头重重插进了天皇的肩膀。

    　　噗嗤的声音，滴淌的鲜血，像是道惊雷在所有人的面前炸响，硬生生的控制住了暴怒的势头。

    　　山岗勇次的右手高高举起，像是个信号般制止着全部守护部队。

    　　“我提醒各位一句，这把匕首……有毒！”狄成捏住匕首，缓慢的转动，尖锐的锋芒搅动着肌肉，引起天皇身体的阵阵颤抖。可是，让所有人惊骇yu绝的是，伤口部位的血管开始清晰，并且变黑，像是蛛网般开始蔓延，速度很慢，却很清晰。

    　　此时此刻，狄成的笑容，在所有人的眼里变成了恶魔！

