    

    
                第2046章

    
                一个在娱乐圈和房地产赫赫有名的商人，怎么会和中医大学这种技术学科产生关联？

    
                他靠的什么？

    
                钱吗？

    
                可是国医圣手应该不缺钱啊，想创办大学，也绝对不缺投资，怎么会愿意把这么大的名头，交给江志浩这种人呢？

    
                他们想不明白，也无法 理解。

    
                刘志杰可不管那么多，直接把几个学生赶了出去，然后又立刻回来向着江志浩道歉。

    
                “江先生，实在对不起，都是我的错，没有把学生管教好。回去我就写检讨，以后绝对要杜绝这种事情的发生！”刘志杰弯腰鞠躬，满脸歉疚和不安。

    
                江志浩叹口气，他一直不希望自己的名字和这所学校产生关联，谁能想到，卢天德没说，却被刘志杰卖的干干净净。

    
                虽然他知道刘志杰是无心的，只是想在学生面前，把自己的威信竖立起来。

    
                但这种行为，和江志浩的想法是完全相左的。

    
                他很是无奈的看着这位国医圣手的学生，道：“算了，其实也算不上什么大事。年轻人嘛，有道是窈窕淑女，君子好逑。年轻人喜欢和美女搭讪，是很正常的。这里虽然是中医大学，但也没必要搞的那么严肃，只要他们不做违法乱纪的事情就可以，别因为一点小事就把他们开了。万一他们以后有大成就，你不得后悔死。”

    
                “我不会后悔，就算他们以后成了国医圣手，也没什么好后悔的。得罪了江先生，那就是和全校所有师生过不去，就算我老师在，相信也一定会做出同样的决定！”刘志杰道。

    
                江志浩摆摆手，道：“行了，这件事就到底为止吧，教育一下就行了，也算趁机压一压他们的锐气。不过以后和别人介绍我的时候，最好不要再说我是学校的创办者。说白了，我只是出钱而以，真正的创办者，还是卢老他们。”

    
                “可我老师说，那本医书......”

    
                “医书也只是我从别人那得到的知识，默写出来而以，随便来个脑子好使的都能做。但我本身对中医并不能算了结，这里随便挑个人，都比我强的多。”江志浩道。

    
                刘志杰还想说什么，但他从江志浩眼里看到了坚决和警告，立刻闭上了嘴巴。

    
                有了这件事做插曲，刘志杰也没什么心情吃饭了，一直表现的忐忑不安。

    
                他这样子，江志浩还有什么好吃的？

    
                随便扒拉几口，便说吃饱了。

    
                他放下碗筷，黎冰也立刻放下了，至于慕容兰旖，早在几分钟前，就把所有饭菜吃的一干二净。

    
                “我还有点事情，先走一步，卢老那边你回头帮我说一声吧，我就不过去打扰他了。”江志浩道。

    
                “我送您！”刘志杰连忙起身道。

    
                “不用了。”江志浩瞥了眼食堂里蠢蠢欲动的那些学生们，道：“如果你真想帮我忙，最好拦住他们。”

    
                刘志杰转头看了一眼，在那些学生眼里，看到了近乎狂热的崇拜目光，不禁打了个冷战。

    
                年轻人最容易生起崇拜心理，尤其看到江志浩这种活生生的偶像人物，如果不是因为刚才的事情，心中有所忌惮，估计早就一窝蜂冲过来了。

