    起先，就连宁虎都觉得，这是天机营卫士的最后一战，毕竟羊肠山已经被数千敌军包围。

    但是真打起来，宁虎却发觉，搜剿羊肠山的士兵，根本就不是前线精锐，准确来说，连正规军都算不上。

    几十个搜剿士兵结成密集阵型，往往被三五个天机营卫士就冲垮了。

    而且……对方的武器，多是障刀皮盾，而非长兵器，可见对方根本就是临时抽调而来的二流部队。

    想必前线战事极为吃紧，根本调不回像样的军队。

    宁虎心中暗喜，当即率领剩余的天机营卫士，结成队伍，朝着山下冲杀而去。

    前来支援的搜剿队伍，源源不断，但却根本形不成有效的战斗力，简直就是添油战术，往往刚冲上来一波搜剿援军，一个照面就被打得损伤过半。

    天机营卫士，直接从困兽之斗转变为下山猛虎，一路冲杀，无人能拦。

    不到一个时辰，宁虎就率领天机营卫士，杀到山脚，倒是有几十个搜剿士兵，一路尾随，但见识了天机营卫士的卓绝战斗力，只敢远远观望，根本不敢上前搏杀。

    连宁虎自己都不敢相信，面对几千人的围剿，居然真能逃出生天。

    宁虎率领剩余的二百二十个天机营卫士，相互扶持着，朝着北方跑去。

    “兄弟们，咱们回家了！”宁虎兴奋无比地大喊着。

    二队长不敢相信自己的耳朵：“宁千户，回家？难道不打了？”

    宁虎此时已经狼狈不堪，但神情却是前所未有的轻松：“敌军都调不回像样的军队围剿咱们，可见前线战事有多焦灼，咱们的任务已经完成了，况且也没有粮仓军械库供咱们焚毁了，再留下去已经没有意义。”

    天机营卫士虽然都是不怕死的狠主，但得知任务结束，可以回家了，众卫士还是欢呼雀跃，更有甚者当场喜极而泣。

    “太好了，终于要回家了。”

    “哈哈哈，狗日的北狄人，爷爷们要走了，就不用送了。”

    “若不是携带的军粮物资有限，就算再杀个把月，老子也不怵，算北狄人运气好。话说回来，若秦公子看见我们撤回北溪县，肯定会很高兴。”

    “非也，我天机营三百卫士，在这北狄境内丢下八十个兄弟，秦公子肯定会很心疼。”

    就在众卫士相互扶持着，深一脚浅一脚往大梁方向跑去时，一道身影却突然出现在众人面前。

    宁虎一挥手，所有人立刻停下步伐，抄起步槊，警惕无比地注视着那奔袭而来的黑影。

    宁虎干脆举起步槊，犹如标枪一般瞄准那黑影，准备直接干掉，反正这里是北狄境内，肯定不会有援军。

    就在宁虎即将扔出步槊之际，一个明显属于大梁的口音响起。

    “前面可是天机营卫士？！”

    宁虎动作一缓，眉头微皱：“来者何人？”

    黑影一边靠近，一边回应：“锦衣卫！”

    听到‘锦衣卫’这三个字，宁虎紧绷的身躯瞬间松弛下来，连忙往前迎了几步，借助微弱月光，发现对方的穿着打扮，果然与锦衣卫如出一辙。

    宁虎不知该惊讶还是惊喜：“锦衣卫的兄弟？你怎么会跑到这来？”

    锦衣卫一抱拳，眼神充满敬畏：“宁千户，早在十日之前，秦公子就下令，让锦衣卫携带军粮物资，渗透进北狄境内，不惜一切代价支援你们。只是北狄边境一带地广人稀，又有各路大军来回奔走，实在是难以找到诸位行踪，我等不得不化整为零，四处寻找诸位的踪迹。”

    此言一出，宁虎顿时感激无比：“锦衣卫的兄弟，辛苦了！”

    身后的一众卫士，则是热血沸腾，纷纷低吼。

    “我就说嘛，秦公子绝不会忘记我们！”

    “秦公子明知我等身陷敌国，难以支援，但还是派人来了，正如秦公子时常挂在嘴边的那句话，咱们都是手足兄弟。能为秦公子卖命，我等万死不辞。”

    就在众卫士兴奋之际，锦衣卫却泼了一盆冷水。

    “诸位千万不能再往前走了，你们被困在羊肠山上的消息，已经被北狄前线驻军知晓，已经有一支骑兵正在朝这边来。”

    天机营卫士最怕的就是骑兵，一旦被骑兵缠住，面对马弓袭扰，坐骑冲锋践踏，即便是堪称步战巅峰的天机营卫士，也只能遭受一边倒的屠杀。

    宁虎脸上笑意尽失，眉头紧锁：“既然如此，我等绕开骑兵的必经之路不就是了？”

    锦衣卫连连摇头：“没用，现在整个前线已经打成一锅粥，北狄军队自前线一直蔓延进我梁国境内，一路皆有驻扎，另外陈斯曾遭天机营卫士暗算，丢了一条胳膊，对卫士们深恶痛绝，已传令各驻地，严防死守。不只是前线，北狄边境各县的驻军，也在找你们。”

    “贸然返回北境，必然暴露，眼下最稳妥的办法，是寻一处藏身地，暂做躲避。这地方，我们已经选好，跟我来便是。”

    宁虎心里很清楚，天机营卫士这次行动，给北狄造成了不小麻烦，尤其是粮仓焚毁，各地粮草不得不重新调动分配，间接导致提前开战。

    莫说陈斯，即便是北狄各军，也绝不会让天机营卫士活着离开北狄。

    眼下也只有暂时躲藏，再做打算。

    宁虎不再迟疑，当即率领天机营卫士，跟随锦衣卫朝着东边而去，在一座名为青玉山的山坳里躲避。

    ……

    大梁，永寿县。

    天刚蒙蒙亮，车骑将军就被副将叫醒。

    “将军，您快出去看看吧！”

    车骑将军还以为有敌情，翻身下床，来鞋都来不及穿，打赤脚朝城门楼子跑去。待到上了城门，看到城外的景象，纵使是见过无数大风大浪的车骑将军，也不由愣住了。

    原本无遮无掩的永寿县城外，此时已经是另一番景象。

    短短一夜时间，县城正面的护城河已经挖好，足足有一丈宽，九尺深，并且工兵正在朝着城池两侧继续挖掘。

    同时，护城河上方，摆着一个个崭新的拒马桩。

