    想不到这个孙员外还挺让人意外的，听说孙员外的人脉不错，倒是可以好好的发展一下。

    “员外，要不我们两个人谈一笔生意如何？你看，如今我这里的酒卖的一直不错，员外你帮我推荐一下，日后我这里的酒，你可以直接拿一坛。”

    孙员外原本还有些愣神，在听闻‘随便拿’时不免有些意外。

    真的可以随便拿嘛！不是吧！

    “胖子，准备点茶水和点心，一会派人把小翠姑娘送回去。”

    秦少封侧头，看了一眼小翠，不曾多语。

    路是自己选的，选不好后悔的就是自己。

    听说要护送小翠，卢二熊生出了几分抗拒。

    要是之前，他恐怕觉得是自己高攀了，现在，呵！眼珠子都快粘在孙大圣身上了。

    “我倒是觉得让孙大圣送不错，小翠姑娘一直盯着孙大圣，难道不是有什么别的意思吗？我若是送了小翠，姑娘岂不是要一直埋怨我。”

    卢胖子面不改色，那满是嘲讽的双眼让小翠羞愧的低下了头颅。

    孙大圣原本还站在一旁看着热闹，在听闻有人提及自己的名字过后立马看向了卢二熊。

    “你什么意思？什么小翠，八翠的，我又不认识，和我有什么关系？”

    孙大圣撇了一眼站在那里的小翠，又将目光收回。

    长得倒是人无人样，可偏偏心思缜密，这种人若是嫁进了孙家，日后岂不是没有好果子？

    小翠抿着唇，忍受着那些奇怪的目光，却又无话可说。

    就因为她的出身不好才如此嘛？还是说像她这样的没有资格出现在这里？

    小翠的手死死的拽紧了衣角，那有些不太自然的动作让人无法忽视。

    独自一人直接离开，小翠也不想在这里继续停留，却没想到在出门时直接撞上了站在那里的秦少羽。

    “这么漂亮的一个女子，怎么可以一个人在外呢？要不这样吧，我送你回去如何？”

    秦少羽满脸笑意的开口，那极度温柔的样子，宛若一记重锤直接砸在了小翠的心上。

    小翠仰起头，呆呆的望着站在那里的秦少羽，迟迟未曾有任何回应，就连嘴都微微的张开。

    秦少羽不动声色地皱了皱眉，却依旧维持着自己的那副形象。

    “你家在哪？我送你回去吧，你要是自己回去遇到坏人就不好了，这么漂亮的一张脸蛋肯定有不少人惦记。”

    手中的折扇轻轻的从对方的下颚线上滑过，秦少羽那满脸柔情的模样直接让小翠沦陷。

    想起自己所住的村子，小翠顿时就生出了畏惧之意。

    不行，绝不能让这么温柔的男子看见自己所居住的地方，不然二人之间恐怕不会再有任何的交集。

    “那个，谢谢你，但是我自己回去就好，一会就会有人过来接我。”

    小翠紧张的搅动着衣角，时不时还会偷偷抬头撇着站在那里的男人。

    真帅，她还从来没有见过这么帅的男子，风度翩翩，气质不凡，和秦少封比起来完全就是天上人间。

    “傻丫头，我谁送你回去就是对你有好感的意思，我这个弟弟向来不是特别靠谱，平时说话也有些冲，但愿不会伤到你。”

    搀扶着小翠的手上了马车，二人坐在马车内，秦少宇却故意装出一副很是为难的样子。

    “姑娘，在下还不知道你的芳名，不知姑娘可否愿意告诉在下。”

    秦少羽怀中的果脯拿出，递了过去，还不忘记附赠上一方手帕。赠对方手帕就证明是有了一些其他的心意，他这么明白的提醒对方应该不会不知道吧？

    小翠怯懦的将东西接过，小心的咬着手中的果脯，却迟迟未曾报上名字。

    她的名字实在是太过于土气，这份土气确实是让人觉得有些不耻。

    “姑娘放心，既然你今日不愿意告诉在下，那在下就只好找机会和姑娘再次相遇，希望下一次相遇时，姑娘愿意将芳名告知在下也好，让在下了却了一桩夙愿。”

    心口处剧烈的跳动传来，让小翠忍不住抚伤了心口，那心脏的跳动有失规律，先先让她窒息。

    “我家就在前面的那个小村子是酿酒的，平时也没什么太多的生意，最近你的弟弟一直在我这里买酒，听说他酒卖的还不错，之后若是有机会，我一定会弄上一坛送给你，亲自送到你的府上。”

    小翠本还沉默不语，可见马车已经渐渐的驶向了村口，这才把心里的话说了出来。

    秦少羽见自己的目的达到了，索性也就不再遮遮掩掩，“如果能够吃到姑娘亲手酿的酒，那简直是秦某的荣幸，秦某倒真是想看看姑娘酿的酒，到底是有多么的芳香醉人，只可惜今日在下倒是没有这份荣幸。”

    被对方的话弄的失了魂，小翠还是觉得有些不太妥善，见一次面就贸然的将人带到了家中，恐怕确实是有些不太合乎规矩。

    “青公子有缘的话，我们两个人下一次再见，下一次若是能够相遇，我定要亲自把酒送给您尝尝。”

    小翠满是羞涩的开了口，在对方的注目下匆忙地跑进了村子。

    小翠走后，村长便一直在村口处眺望，在发现匆忙跑回来的小翠过后有些奇怪，难道秦公子亲自将小翠送回来了吗？

    看着小翠那有些泛红的面孔，村长便知事情已经渐渐的偏离了最开始的轨迹。

    “丫头要是没什么事情就和我过来一下，我有一些话想要和你说。”

    听完村长那有些沉重的口吻，小翠便知这件事情一定是和刚刚的那辆马车有关，她不过是遇到了心仪之人，又有何问题，莫非呆在村子之中就不能找到一个公子吗？

    “村长，我知道你究竟想要说些什么，我觉得秦公子人真的特别好，所以我很喜欢他，小翠知道，我们只不过是一个小小村庄之中的人，根本没有资格和这些大户人家交流，可我觉得秦公子和其他人不太一样。”

    小翠羞红着一张脸，回想起在马车上的种种，怀中的手帕都被他抓紧了几分。

    村长看了一眼，小翠拿着的手帕，一把将其夺了下来。

