    “边儿去，脸皮是越来越厚了，谁和你自家人。”叶秋的话惹得大家不约而同的笑了出来。

    气氛一度十分的温馨融洽，而这两锅饺子也总算在千呼万唤中出锅了，分为了水煮的饺子和水煎的饺子，那香味四溢的一刻，简直将食客的灵魂都快要勾起来了。

    “走走，快去尝尝！”大家七手八脚的帮忙装锅之后，就端着两大盆的东西回了客房去了。

    剩下的两小碗东西放在灶台上，是留给这厨房主厨的。

    回到了客房之后，众人逐一盘腿坐在了矮桌的四周，大伙先给老夫子盛了两份饺子，然后才开始给各自分小碗。

    这不也是抱着尊老爱幼的原则吗？

    “嗯~”老夫子拿起筷子夹了一个饺子送入嘴里，好家伙，这一口下去，肉汁直接溢满了口腔，那鲜香的口感简直让整个味蕾都要得到升华的感觉了。

    看到老夫子一脸享受的样子，大家立马心领神会，开始了争夺之战，然后就发现老夫子明明自己面前有两大碗了，却还时不时的将目标对准了大锅里捞一两个过去，导致到了最后，猪八戒不服气了，从老夫子的碗里顺了两三个过去。结果被老夫子直接赏了一记暴栗，立马乖乖的将筷子给缩回去了。

    看到桌子上的互动，叶秋忍不住笑着摇摇头。

    露娜的吃相还是十分优雅，不过速度方面一点都不甘于人后，两大盆的饺子很快就见了底，大家吃完之后都是一副心满意足的模样。

    “回玄雍四年，我最想念的还是你们现代的美食。真好吃。”嬴政靠在椅子上，一脸舒适的开口，伸出手拍了拍肚子。

    “你说就你现在这样，谁能看得出你是一国之君？”老夫子一脸埋汰的看了一眼嬴政，虽然不想承认这小子是自己带出来的徒弟，可偏偏事实就是如此。

    “师父您老人家比我好的到哪儿去？吃的比我少了还是形象比我好了？”嬴政扫了一眼老夫子此时圆滚滚的肚子，忍不住嗤笑出声。

    然后师徒两个对视一眼，狠狠的怒视了一番对方。

    被他们师徒之间的举动给逗笑了，笑声弥漫整个房间。

    “叶秋，你就留在玄雍吧！我给你封个丞相做做，不也是一人之下万人之上吗？”嬴政忽然想到了什么，开口对叶秋说到。

    叶秋听到嬴政的话，眉头微微一皱，“疯了吧？”一脸不可思议的看着嬴政。“你就为了我的手艺让我做丞相，也不怕你的文武百官骂你是个昏君。”叶秋说的是实话，按照正常的套路，别人早就喷他是昏君了。

    “昏君和暴君有差别吗？现在外面不也说我是暴君吗？”嬴政一副放弃治疗的模样，“不过是一个个不敌我大秦武力还喜欢污蔑我大秦的一些家伙。

    “嗯，可不是么？”白起点了点头，“外头还说我是杀神。”白起耸了耸肩，一副人畜无害的模样。

    “这个你看别装无辜，你坑杀了几十万人，杀神都算是客气了。”怼起自己的好兄弟，嬴政都是不遗余力的。

    听得叶秋和露娜直摇头。

    “哇哦！你们还真是比魔种更加凶残……”世人都说魔种凶残，但是听听白起的事迹，猪八戒自认为自愧不如。他们魔种再丧心病狂，也干不出这坑杀几十万人的事情。

    估计整个大陆的魔种加起来也就才这么些人了，对方是人，还直接坑杀了自己的同族这么多人。

    真是想想都觉得可怕。

    “你又比我好到哪儿去？焚书坑儒的事情不是你干的？”白起听到嬴政的话瞬间不爽了，兄弟两人直接掐了起来。

    大伙一听，怎么感觉这两个还是在变相的夸自己的政绩呢？

    “好了，一个两个的，都是觉得自己的嗓门太大了吗？”叶秋无奈的开口问道。

    话音落下，白起和嬴政相视一笑，哈哈大笑出来。

    对这兄弟的友谊，他们还真是说不上来的怪异。

    明明看起来都不是那么凶残的人？为什么能做出这么凶残的事情？

    大家都百思不得其解。

    “娜姐是不是觉得我们很凶残？”白起忽然想到了在场的还有一个女性，就忍不住好奇的问了露娜一句。

    露娜默默的放下帕子，抬眼看向白起，冷冷的哦了一声，“哦，并不会。”

    此言一出，倒是让猪八戒和亡影觉得不可思议。

    感觉他们家的嫂子不太一般啊！

    “啊？”白起和嬴政被露娜的话说的顿时有种蔫了的感觉。

    “为什么不会呢？你瞅瞅外面对我们兄弟两个的评价。”白起指了指自己和嬴政，外头的人，人人得而诛之的两个大魔头。甚至还有许多的死敌成立了一个世世代代对抗他们暴秦的组织。目的就是为了伺机杀死嬴政，推翻大秦的统治。

    “很显然，你们只是和他们立场不同，立场不同，孰是孰非？说你们是暴君杀神的，应该都是被你们灭国的敌人吧？”露娜一语中的，嬴政和白起不约而同的点了点头。

    “战争就是为了扩大领土，灭他们国诚然是我们希望看到的，但是我们也不会滥杀无辜，至少普通的老百姓，我们没有下手过。至于外头说我坑杀几十万的敌军，是因为我将他们俘虏之后，让他们投降他们不投还说迟早有一天要灭我秦国。作为秦国的将军，我岂能容他？”白起解释了一番，嬴政有些诧异的看着白起。

    “你之前怎么不告诉我是因为这个？”面对嬴政的话，白起笑了出来。

    “又不是什么大事，不是你跟我说，战场的事情，全凭我来做主的吗？”白起无所谓的笑笑，反正骂名也背负了，就不差名声如何了。

    “也是，其实说我焚书坑儒也是有些无语的。我只是推崇我从稷下学院所学的道法治国，不推崇儒家的治国方针。但是先秦的一些儒家大家看不惯我的作风，处处和我作对。作为一国之主，如若连镇住那些人的魄力都没有，我如何治国平天下？”