
　　玉琪不干了，她辛苦这么久就是给自己攒老婆本的，结果没有赏赐，反而扣钱。

　　瞧着大将军气呼呼拖着剑离开的模样，大宫女接着玉琪刚刚的汇报道：“陛下，三殿下不是一个人来的。”

　　此话一出，萧燃立刻动身前往大殿。

　　萧珂确实不是一个人来的，她还将上官缘儿带来了，瞧见萧燃来后，她立即上前浅笑着行礼。

　　“皇姐受惊，臣妹来晚了。”

　　一句‘皇姐’，萧燃已明白她的意思，这是将之前的事都当做没有发生。

　　萧燃将目光偏向一旁，瞧见她带来的是上官缘儿之后，面色沉了一丝，不是月夏，月夏去哪了。

　　萧珂见他视线所及，自是猜出他在想什么，心中暗笑，果然是着急了吧。

　　“……”上官缘儿顶着那道视线，压力加身，他抿唇道：“陛下，我爹……”丞相罪名加身，他知道陛下没那么容易原谅，但只要保住性命即可。

　　萧燃：“丞相年迈，准她告老还乡。”天籁小说网

　　对于丞相，萧燃早有安排。

　　上官缘儿刚松了口气，又听萧珂不怕死挑衅般道：“臣妹护驾有功，皇姐不如趁这良辰吉日，让臣妹和上官完婚。”

　　上官缘儿瞬间红了脸，如果没有逼宫的事发生，他们的婚事在这个月也要举行了。

　　完婚？

　　萧燃神色凌然，月夏都找不见人，她还想完婚？

　　虽说萧珂暂时放下了芥蒂，但哪有事事让她如意的道理。

　　正当他要拒绝时，萧珂道：“说来臣妹在外碰见贵人，想一同送她进宫，她非要自己回，估计着时间，应比我们晚些。”

　　萧燃的心一再被提起，尽管他面色如常，也还是有破绽被萧珂发现。

　　“皇姐~”她又喊了句，萧燃不得不回神，摆手道：“先将那些残党余孽给清理干净，完婚的日子随你们定。”

　　萧珂抱拳，“谢皇姐。”

　　上官缘儿还想说些什么，就已经被萧珂给拉走。

　　萧燃转身看向大宫女，大宫女识趣道：“奴婢这就去宫门看看。”

　　马车上，上官缘儿朝外探去，身子却被萧珂给拉了回来，“你看着我就好，其他的人和事都别上心。”

　　上官缘儿露出小媳妇姿态，含羞点头，“好，可是月夏她……”“她什么事都没有，莫担心。”

　　萧珂的马车刚离开宫门，就有两个侍卫拦住了正欲进宫的一个小乞丐。

　　“你是何人，竟敢擅闯皇宫。”

　　小乞丐身上脏兮兮的，脸上一块白净的地方都没有。

　　她此刻也不好意思说自己是宫中的贵人，这传出去多给萧燃丢脸呀。

　　“我是……”“我们是将军的密探，正要进宫将重要消息传给将军。”

　　一人出现在月夏身侧，将玉琪的令牌给掏了出来。

　　不知这位助人为乐的小伙伴是谁，月夏刚侧眸，那人就拉着她朝里走。

　　“小乞丐，你能找来皇宫，定是在民间受了冤屈，想找陛下伸冤吧，大恩不言谢，我们就此别过。”

　　那人松开手，一溜烟就不见人影。

　　【宿主，刚刚那好像是你爹。

　　】月夏：……她爹现在连亲闺女都认不出来了，萧珂这手段还真行。

　　夜色中的皇宫看上起宁溢安详，丝毫没有经历过大战的模样，月夏朝大宫女招手，若不是叫出声，恐怕大宫女都认不出她。

　　大宫女：“贵、贵人？”

　　月夏‘嘘’道：“带我去见陛下？”

　　大宫女再次上下打量后，建议道：“贵人，要不随奴婢先去洗漱，陛下那边我会派人通知。”

　　也行，月夏被带去洗漱，萧燃那边也得到了月夏平安无事的消息。

　　月夏泡澡正欢，忽闻门被推开的声音，那人脚步略显匆忙，月夏赶紧埋入水中。

　　“月夏？”

　　‘噗~’月夏冒出个脑袋，眼眸带笑的看向来人，“妻主，我回来啦~”衿贵的男人蹲下身，伸手摸向她为微湿的脸庞，两人对视了好一会儿，萧燃才注意到她洁白如玉的肌肤。

　　肩头受着热气的氤氲，带着些粉嫩，萧燃竟看痴了些，有些尴尬的移开眼。

　　“妻主，你出了好些汗，要一起下来泡吗？”

　　月夏毫不吝啬的邀请，对方直接松开手，根本没看见月夏偷笑时随着水流抖动的身姿。

　　一国之帝就这么坐在门口的台阶上，目光有些失神。

　　月夏没事，回来了，现如今叛乱平息，之后呢，他和月夏该何去何从。

　　男女平等接受教育和能力筛选的政策要继续推行，在推行成功之前，他的性别暂时要隐瞒下去。

　　月夏为男儿身，不应留在皇宫里陪他，将他送出宫去才是最稳妥的，他应有自己的生活。

　　到时候，再顺便为他寻个良妻吧。

　　心口猛地一缩，似乎对他的决定产生否定，萧燃嘴角微垂，面上阴郁。

　　私心告诉他，他想让月夏留下来陪着自己。

　　大宫女守在一旁，丝毫不敢去打扰他的思考。

　　直到月夏拉开门，瞥见他略显忧愁的背影。

　　她伸手戳了下萧燃弯着的背，“陛下？”

　　男人脱口而出，“你能留下吗？”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　这什么问题，她本来就准备留下来呀。

　　月夏一骨碌坐在他旁边，顺便挽住了他的胳膊。

　　“陛下做什么决定，我都听。”

　　萧燃似乎还游离在自己的世界里，自顾自说道：“不如加封至君后，我们重新举办大婚。”

　　他加了句，“要在萧珂前面，比她和上官的还要隆重。”

　　月夏只好乖乖点头，“啊是是是。”

　　意识到身边的声音很真实，萧燃偏过头，终于回神了。

　　“你、你什么时候出来的。”

　　月夏蹭蹭他，“刚刚呀，所以陛下，什么时候升我的品阶呀~”俊俏的白面上红了一片，萧燃面上烫得厉害。

　　“你当真愿意？”

　　愿意嫁给一个男子，并且未来都不会有夫妻之间的生活。

　　“愿意！”

　　无措的眸子平息，变成了柔溺，萧燃回握住月夏的手。

　　“好，择日……不，明日便大婚。”

　　仿佛再晚一些，面前的人儿就会反悔似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第630章 明日大婚免费阅读。https://xs.23sk.com 