    虽然弄下台了一些人。

    不过。

    想要更好的保护，还是得在官面上有力量。

    关键时刻，可以帮到忙。

    现如今，一个护卫，已经成了这里的警长。

    显然。

    不够！

    于是，又做了两个动作。

    ......

    第一，护卫取代莱波的势力，当然，那些杂鱼，该蹲监狱的一个没有放过，全部都送进去唱了铁窗泪。

    这年头，乌合之众，成不了事。

    还拉低了档次。

    现在。

    由于本身地域就小，弄掉莱波，加上手腕强硬狠辣，护卫的‘团伙’一跃成为印尼这个小县城最大的。

    没有之一。

    好吧，一个山沟沟的大王，实在不算啥。

    比起异星的布局，这就是在过家家一样。

    ......

    第二，政务。

    有一点，印尼这边挺不错，那就是熬资历的年份，没有那么的长，选举制度国家，给与了极大的方便。

    于是。

    一个护卫进入县府，还抱了根大腿。

    没办法，初来乍到，无法一飞冲天。

    需要时间。

    三年。

    最多三年，主管这个印尼的小县城，不是问题。

    ......

    话语权。

    执法权。

    暗势力。

    三个方向前进，确保没人能威胁到大伯，事实上，这番布局倒也不是完全为了大伯，手下势力在发展。

    今后。

    若是有需要，突破这一隅之地，进入更大的天地，也有可能。

    县议员。

    市议员。

    省议员。

    国会议员。

    ......

    后面的天地，很大。

    一切。

    看情况，毕竟，自己大伯也不一定一辈子在这个印尼小县城里待着。

    若是离开，这番布局，自然要变。

    。。。

    舒甫的到来，让社区更热闹了几分。

    “舒哥。”

    “舒哥。”

    “。。。”

    围来很多同龄人，上次舒甫来的时候，就做了很多让他们心服口服的事，即使年龄大些，也跟着叫哥。

    会游泳。

    会摔跤。

    会画画。

    而且。

    出手还大方，只短短两天的接触，就刷足了存在感。

    这么久不见，对于舒甫，他们可是一点都没有忘记。

    一口一个哥的叫着。

    自然。

    舒甫也很大方，买了些礼物，挨个分发。

    不贵。

    也就一些华夏特产，京城买的，三个大箱子，走的自然不是空运，而是先传送到到小县城的一家仓库。

    用皮卡运来。

    每人都有份，而且分量挺足，

    “谢谢舒哥。”

    “好吃！”

    “味道正宗！”

    “。。。”

    众人喜滋滋的吃着，羡慕舒纤纤，有这样的大哥。

    一些人微微咂舌，就这三个大箱子，光是托运费，就不便宜吧！

    加上里面的东西，很多都是品牌特产。

    算下来，得上万。

    因为一些上面还贴着价，嗯！这声哥，喊得不亏。

    “那人谁啊？这么受欢迎。”

    临近春节，不少亲友回来，一些人并不认识舒甫，故有此问。

    一听。

    就有人滔滔不绝讲起来。

    “政叔的侄子，纤纤的堂哥，几个月前来待了两天，你是不知道，现纤纤她哥有多厉害，当时我们。。。”

    “出手很大方。”

    “。。。”

    “总之，我们都佩服他。”

    “。。。”

    听完后。

    目光闪闪的望着舒甫，原来是这么回事，的确有本事获得大家的一致喜欢，不由上去，想要认识一下。

    渐渐还发现。

    这么久不见。

    舒甫竟然记得一个个的名字，顿感这人靠谱。

    。。。

    见到舒甫这么受欢迎，舒政更加欣慰。

    优秀的人。

    就怕恃才傲物，目空一切，看谁都不如自己，瞧谁都差一截。

    显然，舒甫并没有成长为那个样，依旧如初见时，待人以善。

    。。。

    中午。

    舒家一桌丰盛的饭菜。

    “多吃点。”

    “别客气。”

    “。。。”

    伯母杨澜不断给舒甫夹菜，这孩子，真是越来越让人喜欢。

    “谈女朋友没？”

    “没。”

    “要不要伯母给你介绍一个。”

    “。。。”

    这边早恋成风吗？

    舒甫赶紧转移话题，说起了学校的事，一听舒甫跳级，直接上高三，还有四个月就要高考，很是惊讶。

    接着，就是高兴。

    “要不，店里的生意先停下，高考要紧。”舒政道。

    “就是。”

    “生活方面别担心，咱家生意。。。”

    伯母也忙说道。

    这几个月，种植园收入不错，供一个大学生，还是没问题的。

    在她的认知里，舒甫全靠店铺收入过活。

    华夏的传统观念，还是学习为重。

    “不用，耽误不了。”舒甫摆手。

    “真的？”

    “当然。”

    “别勉强。”

    “不勉强。”

    “。。。”

    见舒甫坚持，舒政也没再劝。

    。。。

    吃完午饭。

    热带的天，说变就变。

    轰隆！

    哗哗！

    大雨倾盆，雷声滚滚。

    房间中。

    舒甫在教堂妹画画，相比上次见时，画技进步不少。

    这几个月，舒甫录了一些基础技法视频，舒纤纤每天看一遍，但距离舒甫那行云流水的画工，还有很长一段路要走。

    画画这东西。

    在基本技法，理论通晓后，也就脑熟和手熟。

    “好难！”

    “想来，哥哥学的时候，一定吃了不少苦。”

    舒纤纤如此想着。

    瞬间。

    动力满满，正画着，一个可爱的女孩冲了进来。

    “舒哥，你来啦！”

    步小灵眼眸闪闪，然后摊开手。

    “礼物。”

    “。。。”

    舒甫一笑，从戈壁房间巷子里拿出一个盒子，递了过去。

    步小灵没有立马打开，惊喜，还是留到回家再开。

    前两天去亲戚家，刚才回来。

    这不。

    一听舒甫来了，便飞奔而至。

    嗯！

    一如既往的好看！

    学校那些小屁孩，都弱爆了！

    一个个只会耍帅，而眼前，是真帅。

    。。。

    下午，雨过天晴。

    海边。

    吹着风，感觉还挺不错，舒甫打定主意，拿下异星后，找个好点的海景处，建一个别墅，地球就算了。

    海景？

    呵！

    远看还行，近看就差了些意思。

    整个沿海水域的污染，已然到了触目惊心的程度，也只有一些大洋人稀的海岛上，水质才能看得过眼。

    人类的污染排放，对于近海的影响，实在太大。

    即使异星。

    陆地架周围水质也不太好，不过，想改善还来得及，至于地球这边，实话，除非科技突破，花费巨资。

    否则。

    海水的自净能力，已然无法跟不上污染速度。

    难降解的污染物太多。

