    残魂疯狂的声音回荡在太和殿中。

    旋即他的魂躯缓缓消散，在即将消失之时，他还在恸哭：“恨！我琉砚数百万人族，亡于一夜之间！恨……”

    而纪夏却在怔怔出神。

    师阳刺杀那尊头戴王冠的强者，被强者咬去了头颅，死了？

    那位曾经多次为太苍出生入死，堪称他麾下第一猛将的师阳，就此死去了？

    张角看到纪夏的神色，忽然开口道：“王上，这玉简是方才那卜方制作的，但是使用者却是师阳，其上附着的绝大部分灵元，也是师阳的灵元。”

    “我原本想招来师阳的亡魂，没想要来的却是卜方的亡魂……这般推测的话，也许师阳并不曾死去，不死，自然没有亡魂供我召唤……”

    纪夏听到张角的话语，侧头想了想，道：“也许是他的残魂被那强者磨灭了。”

    张角摇头道：“我这门术法，即便亡魂消亡，也能召来他的魂躯碎片，乃至粉末，亡魂不可能彻底消王。”

    纪夏脸色这才好转了许多。

    “师阳并不是什么有勇无谋的莽夫，那位头戴王冠的强者，最少都是一位神渊级别的强者，行刺这等强者，无异于去找死，怎么会去找死？”

    纪夏心中自言自语一番，心中这才宁静了一些。

    “也许师阳也和其余那些灵府、神台一般，被用于产出珍贵结晶。”

    白起开口。

    “不论怎么样，等到大劫之后，就要派出人手，去寻找那座上岳了。”

    纪夏失望道：“可惜即便是这卜方，都不知道上岳的位置，可能是被琉砚上岳的高层隐瞒。”

    张角再度屈指轻动，太平经翻动，定格在另一页面上。

    从中跑出一只佝偻、丑陋、干瘦的阴影，浑身还覆盖着一层黑色的容貌，看起来极为丑陋。

    张角将玉简给他闻了闻。

    丑陋的阴影立刻融入地面，疾驰而去。

    “王上，它记住了卜方和师阳的灵元气息，让它先去寻找一番，看看有没有效果。”张角说道。

    纪夏弹出一道灵元，噎鸣秘境前的禁制，立刻开出一个微末的小口。

    丑陋阴影从那小口中流入。

    纪夏大日灵眸亮起，却见那道丑陋阴影流出之后，忽然分裂出成千上万的阴影，融入大地，消失不见。

    张角身前的古书也隐没于虚空。

    纪夏满意的看了张角一眼。

    价值三十万灵种的神人，确实不凡。

    “无垠蛮荒中的人族，究竟遭遇了什么？方才那座琉砚上岳上，城池林立，上岳修士神通也颇为不俗……”

    白起声音柔和温雅，但是语气中，却又有几分疑惑：“而且据卜方说，师阳来自凰梧秘境，这座秘境，应该也是人族秘境，人族既然有这么多的强者……为何始终声名不显？”

    张角虽然刚刚来到无垠蛮荒，但是以他的才智，再结合卜方、纪夏、白起的话语，就已经猜测到了人族的处境。

    他并不插话，喝了一口杯中的香茗，静静听着纪夏和白起对话。

    “师阳曾经说过，人族在久远的以前，也曾经诞生过神庭，我通读了许多典籍，汤康式建立大鼎神朝，又有都姜式建立大息神朝，但是这两座神庭国祚，都仅仅只留下了区区的名姓，除此之外，师阳不曾知晓有任何传承现世。”

    纪夏低头，一边思忖，一边道：“神庭的威严，随着太苍强大，虽然我们眼界逐渐高远，我们都无法揣测其中的万一，这等的庞然大物，如同天一般厚重的国祚，又怎么会在顷刻间崩塌？”

    白起郑重点头，道：“这其中，只怕还隐藏着深重的隐秘。”

    张角忽然道：“倘若能够有古老存在的亡魂，我也许能够问出一些什么。”

    纪夏笑了一声，道：“我如今还在盼望最好不要遇到任何古老存在，无垠蛮荒太诡异了，你如果唤醒古老的存在，也许人家轻轻看我们一眼，我们就死了。”

    张角听到纪夏的话，又想起在褐色玉简中见到的强者，约莫觉得纪夏说的有道理，轻轻点了下头。

    “不论如何，我们起码弄清楚了一件事。”

    纪夏道：“那便是入侵上岳的强者，并非来自三山百域，师阳从三山之外前来报信，就能够证明这一点，而且……”

    “百域之中，还不曾存在这样的势力。”

    白起也道：“他们入侵人族上岳，寻常生灵全部杀死，修士却被他们豢养起来……琉砚上岳的修士不再少数，也不知道到这些修士是被他们拘拿去了其他地域，还是说……他们至今盘踞在琉砚上岳之中……”

    “最好还在上岳之中。”纪夏道：“等到安然度过了劫难，寻找上岳势在必行，到时候倘若太苍强大起来，他们又仍旧盘踞在上岳中，那我们便暗中将他们尽数弄死，救出那些人族强者。”

    “但愿师阳，还在其中。”

    白起和张角俱都点头。

    纪夏起身，视线穿过门庭，落在秘境中修行的军卒身上。

    他问道：“姿诅的弓军，如何了？”

    “姿诅练兵演兵的才能，都极为出众，一万弓军，由天工府为他们炼制了神通大弓，又被姿诅教授了诸多神通箭术，他们的战力都分外惊人。”

    “而且还有一式灵阵箭术，万人齐齐催发，能够射落玉都强者。”

    白起答完，又给三人杯盏中添上了茶水。

    纪夏眼中露出满意的神色，道：“那就让他们加紧修行、演兵……”

    “你再告诉姿诅，我允许他为这支万人弓军起名。”

    白起笑道：“姿诅十分看重荣誉，纪夏降下这等的殊荣于他，他心中肯定非常欣喜。”

    师阳灵元大雁，衔来玉简，让纪夏心中始终笼罩着一层担忧。

    哪怕有张角术法召魂，他仍旧非常担忧师阳。

    即便不死，落在那些神秘强者手中，被炼入导元针，将他们体内的精纯的灵元导出，化为晶石……

    这其中，师阳不知道要承受多么可怖的痛苦。

    “大雁衔信而来……”

    纪夏心中忽然有了一丝明悟，他转身对张角道：“让那些阴影先去太苍以北的地域寻找吧。”

    大雁南归。

    想来师阳确实也在想念太苍，想要归于太苍啊。

