    “好的！”陈乔很干脆的应了一声，然后领着众人进入了汽车研发中心。

    因为这次段云突然来到沈阳，通知的比较仓促，所以陈乔并没有过多做准备，只能是按照段云的要求，由他带领其他研发中心的管理人员接待张市长一行人，并且安排食堂提前准备好饭菜。

    “这就是我们研发中心的主楼，目前在这里工作的汽车技术工程师总共有三千二百多人，除了咱们国内的一些顶尖汽车专家之外，还有来自前苏联的汽车工程师……”进入研发中心的办公区，陈乔热情的对张市长介绍道。

    “你们这里的环境真是非常的不错。”此时张荣茂市长看到研发中心内部的环境之后，忍不住感慨了一句。

    早在两年前的时候，张荣茂也参加过金杯汽车厂沃尔沃轿车生产线在沈阳正式引进落户的一些活动，并且也到高新技术开发区参观过，当时的天音集团在沈阳开发区刚刚盖好了一个地基，甚至围墙都没有建起来，可谓是简陋之极。

    然而过了两年，这里的变化完全可以用翻天覆地来形容，数幢看起来科技感十足的办公楼，整个办公区绿化的非常漂亮，各种绿化和园林，树木都是耐寒的品种，虽然眼下只是春季，树木刚刚开始长出叶芽而已，但已经有了几分绿意盎然，这在身处东北的沈阳来说，也是难得一见的景色。

    除此之外，园区的健身器材和场所也有很多，有一个足球场，两个篮球场，另外还有网球场，全部都是用铁网隔离起来，看起来更像是专业的体校，但氛围明显要轻松很多。

    至于办公区之外的室外汽车实验厂，更是一眼看不到头，各种柏油路，沙石路，弯道，坡道交错纵横，实验的两侧还建立了若大的观测台，看起来就像一赛场一样，令人印象深刻。

    这样的场景对于从政已经将近30年的张茂荣来说，简直有些难以置信，因为按照他的估计，想要完成这么大工程，至少需要3~5年的间，而天音集团只用了不到两年的时间，就已经把这里建设完成，规模之大，效率之高，确实令人惊叹

    。

    一直以来，张荣茂只是在电视，报纸上听说过深圳奇迹的事情，但这是在沈阳的高新开发区，他却真真切切的感受到了这种奇迹，这也让张荣茂对段云和他的天集团有些另眼相看，甚至可以说是心生佩服。

    而最让张茂荣感到惊叹的事情还在后面。

    在天音集团的办公区参观了一圈之后，张荣茂看到了很多令他印象深刻的东西，比如目前在研发中心工作的前苏联技术团队，他们目前已经在沈阳研发中心这边安上家，很多老专家都是拖家带口来的中国的，在得知SY市政府到来之后，有人甚至提出想让自己的孩子来中国上学，希望沈市政府这边能解决一些签证方面的问题。

    其实对于前苏联这个国家，沈阳人还是有些感情的，因为早在50年代，苏联就开始了大规模的援华项目，从当年的一五计划开始，苏联就给予了中国全系统，全套的工业基础和设备，这对于当时处于一穷二白的中国来说，无疑是雪中送炭，而这种全方位的工业援助，在人类历史上，都是前所未有的。

    而那个时候沈阳受苏联援助的项目是最多的，当年沈阳引以为傲了三大机床厂，生产设备和技术几乎全部来自于前苏联，尤其是SY市铁西区，是我国“一五时期”建设的综合性工业基地，素有“东方鲁尔”之称。

    铁西区工人村是为产业工人配套建设的居住生活区，按照前苏联设计的“三层起脊闷顶式住宅”图纸建设，共建设 143 栋、总占地面积 73 万平米、建筑面积 40 万平米的苏联风格建筑群，是我国最早的工人住宅区。

    而且沈阳大量工业建筑受前苏联设计思想影响很深，厂区规划、单体厂房、生产工艺都模仿其设计套路。

    即便是在后世的时候，沈阳依然留下了一批那个时期的建筑，如铁西工人村、大东和睦路住宅区（社会主义城市居住区）、东北大学主楼和大量的工厂建筑等，它们都展示着沈阳城发展的沧桑历程。

    对于苏联专家的要求，张荣茂也都给予了积极热情的回复，并表示会尽快解决这些苏联专家家属的签证问题，同时也会教育局部门进行协调，安排他们的子女在中国国内上学的问题。

    其实部分苏联专家选择让子女在中国的学校学习，就在当前的中国来说是一件非常罕见的事情，由此也可以看得出来，天音集团给予他们的福利待遇非常高，以至于让他们有了在这里彻底扎根的想法。

    中午的时候，段云邀请沈阳设备的这些领导在研发中心的食堂吃了顿午饭，饭后，又领着他们前往汽车测试场，参观天音集团最新研发的新型国产汽车。

    其实再来沈阳之前，段云也并没有亲眼见过量产前的样车，至于说去年他参观看到的那辆样品汽车，实际上只能算一个半成品，按照段云的要求，那些汽车的外壳要重新设计，内部的一些零部件也要进行重新调教。

    当陈乔领着段云进入汽车室内实验厂的时候，所有人都被里面一辆正对车间大门口的小型汽车所吸引。

    就是一辆红色的微型轿车，从外观上来看，似乎有些像奥拓，但仔细一看，却又感觉这辆车相比奥拓，要更加方正和时尚一些。

    “这个是……”段云指着这辆车对陈乔问道。

    其实段云早就看出这就是即将量产的国产新车，因为在年初的时候，段云就已经看过了瑞典沃尔沃总部给他们提供的外观设计图纸，只不过看图纸和实物还是有些差别的，这辆车的外观看起来非常的轻便，而且确实非常时尚。

    “质量就是咱们即将量产的新车。”说到这里的时候，陈乔的脸上露出了几分骄傲。

