    党代会初期各代表团关于中央委员名单的酝酿倒没有问题，但随后的表决是不记名的，是关系到个人的，二叔自然要问清楚。

    唐逸琢磨了一会儿，说道：“问题不大。”辽东省党委换届的同时，也产生了参加党的十九大的党代表，虽然这些党代表中会有一部分人有不同声音，但不会影响到大局。

    二叔点点头，想了想，说：“你进主席团。”

    唐逸微微点头。

    二百多人的主席团，实际上有相当一部分人会当选为新一届的中央委员，更是酝酿中委名单时真正具有决定性的力量，进入主席团，代表着唐逸在党内的影响力进一步上升。

    “昌国、方舟阻力不会太大。”二叔从公事包里拿出了几张纸，很小心的交给唐逸，说：“回去仔细考虑下，给我一个初步意见。”

    密密麻麻的小楷字体，大概有三四百个名字，自然是酝酿中的中委名单，这是一个比较大范围的，里面的名字都可能会被各方力量提名。

    唐逸点点头，二叔又拿出一页三十四人的名单交给唐逸，笑道：“回去再看一看这个。”这份名单自然是代表唐系力量的干部，也是一份比较大的范围，最后从其中圈定一部分人提名为中委候选人。

    名单上，孙有望的名字赫然在列。

    “昌国进京，有望接他的位子。”二叔淡然的说，脸上没什么表情。

    唐逸微微一怔，“梁老那里打招呼了？”宋昌国进京，自然不可能担任北京市委书记，不过京城市长也是显赫至极，极少有副书记提拔的例子，反而有其他省份省委书记调任的，宋昌国以江南省省长调任京城市长，算不上多么荣耀，但可以说小小的前进了一步。而二叔呢，大概也有借机会进一步肃清江南顽固派的意图吧，只是做的极为巧妙，不会令人反感。

    孙有望这个在黄海被唐逸一手提拔起来的干将，在江南获得了极大的认同，看来二叔也很欣赏他。

    二叔叔笑笑，说：“是梁总理的意思，我俩是一拍即合。”

    唐逸微微放下了心事，梁老是很令人琢磨不透的一个人，在江南有着巨大的影响力，前世唐逸自然不大清楚上层动态，但唐家凄惨的结局说明梁老未必全力来保二叔了，当然，前世时梁老也没有走上今天这样的地位。

    “梁总理现在经常说的一句话就是老喽老喽。”二叔的笑容里有些说不出的深意。

    “服老么？”唐逸默默思索着，知进退安天命也是一种境界吧。

    当然，二叔说的不过是他的构想，实际上局势千变万化，最后的结果可能是南辕北辙。

    “包部长和你谈了没？”二叔又微笑看向唐逸。

    唐逸轻轻点头，包衡倾向于支持官声清廉的安总理，也不讳言他对安总理的欣赏，当然，他只是阐述自己的观点，并没有打算影响唐逸的决定。

    “难喽。”二叔摇了摇头，梁总理和齐书记家很有些私交，很早以前梁老就表明了态度。

    最高层的政治，各种力量的较量和妥协比想象的要复杂的多。

    “梁总理还是很能听的进你的话的，找时间和他谈谈。”这也是二叔急于想和唐逸私下谈谈的主要原因之一吧。

    确实，梁老可能不大喜欢二叔，更不会喜欢包衡，但对于唐逸，他还是一直很欣赏的，在一些比较敏感的事情上，他可能不会和二叔通气，除了听听唐老的意见，很多时候还会将自己的态度和唐逸讲一讲，孙有望能进入江南，离不开梁老的支持。

    唐逸知道二叔叫自己同梁老谈一谈自然不是要梁老转变态度，除了爷爷，谁也没这个影响力，不过也没有必要转变态度。在这种涉及接班人的问题上，某一股力量如果用同一种声音说话来支持另一股力量，其实是会很麻烦的，那就成了真正的党争，在高层政治很避忌，尤其是你的力量并没有站在执政的最高点。

    二叔自然是希望梁老在支持齐书记的同时不要忘了争取齐书记代表的力量对一部分中委候选人的支持。

    至于皖东方面，得到皖东认可的安总理固然在党内外获得了相当程度的支持，但实际上皖东在这次党代会上努力的目标只是希望自己的中委比重不要再进一步缩水，和受到全力打压的皖东联系的比较密切没有任何好处。

    ……

    回到客厅，唐逸就觉得气氛比较怪异，岳母已经和唐宁走了，林老师和程欣欣却还在，唐欣正坐在林老师身边低声和她说着什么，林老师好像还在低头抹泪。

    听到脚步声唐欣和林老师都回过头，看到唐逸，林老师的眼里分明有一些惧怕。

    唐逸微觉奇怪，唐欣凑到他身边小声说：“三哥，林老师的姐夫被你们辽东检察院的人抓了。”

    唐逸微怔，问道：“怎么回事？她姐夫是辽东人？”

    “不是，好像是人大的教授，写了篇反对农业集体化的文章给农业部，说是权力的集中会导致更加不可预防的腐败，好像还列举了他实地调查时辽东当地市县领导利用农业公司聚财的手段，农业部转给了辽东，辽东检察院的人说他是诬告陷害。”

    唐逸无奈的摇摇头，事情他知道，十几天前的事，这位教授的原文他一字不漏看了三遍，觉得写得很有见的，也带给唐逸许多思考。当然，这并不代表唐逸认同他的观点，事物总是向前发展的，用现今的条件来局限改革发展出发点就错了，在农业改革的同时，一系列同时进行的政治举措教授就未必了解。

    唐逸当时将信转给了检察院，要检察院查一查信笺中涉及的地方干部，却没想到几天功夫，这位教授反而成了调查对象。

    林老师局促的站起身，鼓起勇气结结巴巴的说道：“唐，唐书记，我姐夫就这个脾气，他不是有心说您的坏话……”

    唐逸笑了笑，在别人看来，自然是自己打击报复了。摆了摆手，说道：“不用怕，检察机关只是调查情况，应该在辽东大厦吧？没事。”(！)

