    第221章 修罗血债，庚辛城之灾

    时间如水。

    半月时间千仞风已经带队来到了庚辛城。

    两座大陆尚未碰撞之前，庚辛城距离武魂城并不是太远，完全用不了半个月时间。

    但无奈…

    两座大陆相互碰撞之后，庚辛城旧址损毁严重。

    现在的庚辛城，已经更改了原有的地方，正好接壤在天斗帝国麾下的巴拉克王国边境。

    地址虽然变了，但这座有着金属之都美誉的庚辛城内部风情还是一如既往。

    车队缓缓。

    刚刚进入庚辛城, 千仞风已经听见了许多沿街叫卖的声音。

    毕竟是金属之都，毕竟是整座大陆拥有稀有矿石最多的地方。

    有些踏实做生意的，会在这里来想着将自己收集下来的稀有矿石卖到最好的加钱。

    当然，有踏实做生意的，自然也就有了那些投机倒把的人。

    有一种人，金属之都不在少数。

    拿着一些常人认不出来的矿石, 然后以次充好说是什么难得的好宝贝。

    总之, 能够坑一个是一个。

    虽然静坐在马车之上，但从沿街叫卖上，千仞风已经听出了有好些这种投机倒把的人。

    不过这些事情他没去管。

    有人注定了会吃这种亏，想着捡漏成功。

    抱着这种心思，不吃亏就无法清醒。

    “冕下，我们已经到庚辛城了，是直接前往分殿吗？”

    鬼魅身影出现在马车内，单膝跪在千仞风面前请示。

    “嗯！”

    千仞风作答。

    目光透过马车的窗户，看着穿梭在庚辛城内的行人。

    有的人手死死的捂着自己的衣服，有的人则是在贼眉鼠眼的打量着四周。

    有的人，在地上悲惨乞食。

    也有的人，大腹便便，气态不凡。

    人间百态，格外明显。

    “冕下，根据我们武魂殿的统计，庚辛城虽然在这里重建了, 但因为当年的灾难，许多百姓流离失所，庚辛城是重建最快的城池之一，所以这里的灾民也很多。”

    鬼魅看出了千仞风的感慨，如是提醒到一句。

    “知道了！”

    千仞风再度作答。

    过往很多年，七年的时间他都在神界。

    而修罗神让两座大陆碰撞在一起之后，他当时的主要精力也全部在武魂帝国的事情上。

    如今，真正在斗罗各地走一走，真正见到人间百态之后，他才发现自己对修罗神造成的罪孽，还是低估了。

    听到的，始终不如看到的。

    “速度加快吧！”

    “前往分殿，我记得这里的大主教是叫迈尔斯？”

    千仞风眼中掠过了一抹冷芒。

    问出这一番话的刹那，他想到了迈尔斯这一号人。

    在他的印象中，迈尔斯可不是什么好东西。

    而且……

    在两座大陆相互碰撞，在天灾席卷人间的时候，他安排过武魂下属分殿做一切力所能及的事情。

    好比庚辛城这里。

    有他们武魂帝国的分殿在此，那在一定程度上也会帮助灾民才是。

    只是……

    从现目前他看到的来分析。

    似乎，庚辛城的分殿并没有作为。

    灾民依旧，从这些灾民的眼中他没有看到任何希望之色。

    无希望，他以后如何能够让这些人真正的信服武魂帝国, 如何可以汇聚全大陆的信仰之力来缔造不朽神位。

    好比日月帝国一般。

    比比东正是为了帮他在这种事情上更进一步, 所以才成了日月帝国的王，并且颁布了各种法令。

    而庚辛城。

    就在武魂城不远的地方。

    甚至可以说, 庚辛城应该就在他们武魂帝国的眼皮子下面。

    如此事情，让他无名火起。

    鬼魅闻言，身子顿时一哆嗦：“回禀冕下，庚辛城的分殿大主教的确叫迈尔斯。”

    “冕下，您的意思是庚辛城如今灾情依旧严重，是否有迈尔斯的不作为？”

    小声询问。

    鬼魅读懂了千仞风此时有火气。

    不知道从什么时候开始，他知道千仞风是一個十分看重天下百姓之人。

    早先他也知道庚辛城灾情很眼中，收拢的灾民也十分之多。

    但是……

    他做梦也没想到，庚辛城内灾民还是这么多。

    确切来说，从天灾爆发到现在已经七年多的时间了。

    武魂帝国，星罗帝国，朝着各地武魂分殿输送的资源不在少数。

    纵然庚辛城聚拢了周围很多地方的灾民，无法真正将灾情彻底解决。

    但怎么着，也不至于是现在外方的样子。

    顺着千仞风的视线看了出去。

    大街小巷上，马车只需要挪动分毫，就可以看到街边灾民换了一大批。

    虽然庚辛城依旧繁荣，但灾民的数量实在是太多太多。

    最令人生气的还是。

    有些灾民双目无神的蜷缩在墙角边上，怀中抱着孩子。

    已经是封号斗罗，鬼魅视力十分好。

    他看的清楚，那个灾民怀中孩子的嘴唇已经发白，脸上肌肤也已经乌青一片。

    死了！

    以整个武魂帝国的情况。

    这么多年下来，不说让灾民们全部衣食无忧，但至少不应该达到饿死人的地步。

    然而现在，这一切的事情就真切的发生在了眼前。

    “明白了！”

    “属下立即安排前往分殿。”

    鬼魅身影消散，随后悄然无声的离开了马车。

    千仞风依旧不语。

    目光停滞在那位抱着已经死去的孩子的母亲身上。

    衣衫褴褛，如今已经快要入冬，但那位母亲却还是一件单薄的衣衫。

    粗略一看，这个母亲只有怀中抱着一个死去的孩子。

    但仔细一看，这位母亲身后的衣领中钻出来一颗小脑袋，嘴唇同样乌青一片，但眼睛还在转动。

    虽然很虚弱，但还活着。

    “唉……”

    千仞风幽幽一叹。

    几枚金魂币化作一道流光落入了这位母亲怀中孩子身上。

    与此同时，千仞风的魂力悄然无声的波动，温和的声音在这位母亲耳边响起。

    “孩子已经去世，让孩子入土为安吧！”

    “这五枚金魂币，带活着的孩子去换一身过冬的衣裳，切莫让悲剧重演。”

    千仞风传音入密。

    抱着孩子的母亲突然惊醒，看着周围没有人和他说话，一副见鬼的样子。

    但是……

    看到在已经死去的大儿子身上的几枚金魂币。

    浑浊的眼泪，突然顺着眼泪淌落下来。

    这位母亲跪倒在地，她看着正在远去的马车，渐渐明白过来。

    “谢谢大人，谢谢大人！”

    女子感激涕零，脸上本就已经有了很多尘土，浑浊的眼泪将脸颊弄得很脏很脏。

    马车路过了这位母亲。

    千仞风心中很不是滋味，他是一个很无情的人。

    但母子之情，他却看得很重。

    特别是刚刚才看到的，孩子已经死去，母亲却依然将孩子抱在怀中。

    哪怕自己已经冷得直哆嗦，却依然想着给孩子带去一丝丝的温暖。

    这场景，他看不得。

    “修罗啊修罗！”

    “这一笔笔的账！我会慢慢和你清算！”

    “让你如同海神这样被煅烧万年，对你恐怕都还是太轻松了。”

    “血债，唯有血偿！”

    低语着这些事情，千仞风又将目光朝着已经在前方不远处出现轮廓的分殿看了去。

    修罗的事情，他肯定会去和修罗神清算。

    若非有修罗神将这样的天灾制造出来，这样的事情可以避免很多。

    但同样……

    天灾出来了，他们武魂帝国也给出了相应的处理办法。

    如今，庚辛城内分殿的不作为，相较于修罗神的事情更让他火起。

    千里之堤毁于蚁穴。

    他在前方征伐，他将武魂帝国的基业打了下来。

    然而，下面的人却阳奉阴违。

    如此之事，比之修罗神更要可怖。

    就好比他日后成神，他离开了斗罗位面。

    正常情况下，斗罗位面的百姓都应该对他充满信仰，但下面却有无数人在搞鬼。

    那些曾经他很信任的部下，却在做着更多鱼肉百姓的事情。

    如此，与那个唐某人有什么区别？

    归根结底，干得都还是一样的事情，将百姓视作蝼蚁。

    那样的局面，不是他想看到的。

    马车之外。

    鬼魅感知到了一点点从马车内部传出来的杀意。

    一时间，他脸上挂着冰寒之色。

    都忘记有多少年了，他似乎都没有看到过千仞风身上露出过如此杀意。

    好似……

    上一次露出这杀意，还是真正纸张武魂殿之后，还是那一次蓝电霸王龙家族的那条老龙要用百姓来转移注意力的时候。

    那一次，是那条老龙不开眼。

    这一次，武魂帝国麾下分殿之人却在干这种事情。

    是可忍，孰不可忍！

    很快，马车来到了武魂分殿面前，与天斗城的武魂分殿不同。

    天斗城内虽然没有很多武魂殿的精锐力量，但应该有的防卫还是有的。

    但眼前的分殿。

    硕大的分殿面前，只有稀稀疏疏的几个魂师在守卫。

    放眼看去，这些个魂师身上魂力的波动最多只有四十多级，五十级的一个都没有。

    庚辛城，是一处重要的战略之地。

    这个地方的武魂分殿，最顶峰的实力最起码都是魂圣。

    包括寻常守卫，武魂帝国也都制定了严格的章程。

    包括正常值勤守卫这种，最起码也有魂王的配置。

    可是现在……

    没有，魂王根本没有。

    “来者何人！”

    突然，守卫魂师注意到了马车靠前，立马上前阻拦。

    咻——

    一道流光掠过。

    鬼魅将他的长老令朝着这个魂师扔了过去。

    虽然他现在已经不是长老了，但他长老令还没有退回。

    此时，他将长老令丢给了这个魂师之后，当下冷哼：“冕下亲临，让迈尔斯出来！”

    魂师一愣，看清楚手中的是长老令之后，立马吓得一魂升天，二魂出窍。

    “咕噜——”

    “是…是长老令吧？”

    这个魂师有些不确定，毛骨悚然的看着令牌上的图案。

    “老张，你来看看这令牌是真是假？”

    魂师无法确认，将令牌朝着边上的魂师递了过去。

    刹时间，长老令如同烫手山芋一样，老张根本不敢接着，赶忙将令牌又递了回去。

    “我…我不知道啊，我没有见过真正的长老令。”

    “整个分殿中，好像也只有迈尔斯大主教才知道真正的长老令是什么样吧？”

    几个魂师面面相觑。

    无法确定长老令真假，一时间全部坐蜡在当场。

    马车门帘拉开，千仞风缓缓地从其中走出。

    无视这几个魂师，背负着双手踱步朝着分殿内部走去。

    “普天之下，还无人胆敢作假帝国的长老令！”

    “让迈尔斯，还有此处分殿众多高层来见本皇！”

    “半个时辰，不到者——”

    “斩！！！”

    千仞风神情冷漠。

    如果说之前见到庚辛城内众多惨状他已经无名火起。

    那现在……

    看到硕大的一个武魂分殿只有零星的几个魂师看守，他的火气就彻底压不住了。

    若非此时庚辛城内有很多百姓。

    若非庚辛城内并不只有迈尔斯一人。

    他甚至，不介意直接将整座庚辛城从斗罗位面抹除掉。

    鬼魅没有言语。

    见千仞风朝着分殿里面走去，看了看几个魂师魂不守舍的样子，冷哼一声将自己魂环释放出来。

    九个魂环，在几个魂师面前稍纵即逝。

    时间虽短，几个魂师却清楚的看见了在鬼魅身上萦绕的九个魂环。

    封…封号斗罗！

    等等……

    几个魂师全部反应过来。

    一时间，几个魂师的目光全部朝着千仞风看了过去。

    “老张，刚刚这位大人似乎自称本皇，难道……”

    “还难道什么啊，你没看到这位大人是封号斗罗吗？”

    老张深吸一口气，看着跟在千仞风身后的鬼魅，心有余悸道：“堂堂封号斗罗都在做随从，那位大人肯定就是咱们武魂帝国的那位皇了啊！”

    “呃……”

    魂师惊悚。

    虽然感受不到千仞风具体实力，他也没有达到可以感受到千仞风实力的地步。

    然而，对一些怒意还是感觉得到。

    从千仞风身上，他感觉到了滔天怒意。

    虽然千仞风还没爆发，但他却肯定此时的千仞风爆发之后绝对是他们无法承受的。

    “还愣着干什么，快去准备啊！”

    “对对对，得马上通知迈尔斯大主教，要不然后果不堪设想。”

    “知道还不快去，对了……迈尔斯大主教在什么地方？”

    “应该还是老地方吧？迈尔斯大主教是什么人你又不是不知道，现在指不定在哪家小娘子那里。”

    “我感觉，可能要出事儿！”

    “废话，庚辛城，要变天了！”

    (本章完)

