    第二百六十七章在行走中突破

    象牙，看到凹坑中那些残缺不全的大象尸体。徐磊明白过来，肯定是那些偷猎者干的好事。

    他猜的没错，自己遇到了非洲大陆最令人痛恨的一群人：偷猎者！根据动物专家统计，在非洲平均每天有上百头大象被偷偷猎杀掉。

    为什么把大象脑袋砍掉，是因为大象活着的时候无法将象牙全部取出。为得到象牙，偷猎者需要先将大象杀死，然后用斧子残忍地砍掉大象头部，再chōu出象牙，把剩余的躯体丢弃在深坑当中。

    重生成狗后，也许是躯体发生改变，这让徐磊看待人xìng的时候多了一层感悟。

    世界上最可怕的动物并不是猛兽，而是人。猛兽只有在饥饿的时候才会捕杀猎物，而人类却会为了一己sīyù大开杀戮。

    徐磊以前在岭西大山中就击杀过偷猎者，从未像今天这么愤怒。这样的人死不足惜……看到坑中满满的尸体，他觉得自己应该做点什么。

    想要在茫茫的草原上寻找偷猎者非常困难，但这对凶兽来说不是大问题。

    他在凹坑边嗅了几下，掉头朝远处跑去。

    周围没有人窥视，徐磊运起虎豹行云速度飞快。等天快黑的时候，视线中出现了一辆皮卡车。浓烈的血腥味从其中传来，正是自己要寻找的那群偷猎者。

    皮卡车上连带司机一共有五人，大概是这次收获颇丰，车上还放着重金属音乐，留下一路欢笑。

    “快看，咱们后边跟着一条狗”一个身体强壮的黑人男子无意间回头，发现不远处跟着一只土灰sè的大狗。

    “野狗有什么奇怪的，肯定是闻到血腥味赶来的。”旁边的金发男子笑着回答。

    “看我的，马上让它变成死狗！”黑人男子说着举起来复枪，瞄准远处的大犬shè击。

    早在对方举枪shè击的时候，徐磊已经一个窜身躲避过去。

    “躲过去了……哦，我的天”在金发男子的惊叫声中，车后那只大狗四肢窜动，好像闪电一样，快速冲了过来。

    “这野狗把我们当成猎物了，伙计们，快把它打死。”一声令下，剩余几人都拿出枪械，对着后边追来的大犬疯狂扫shè。

    可是完全没有效果，这只大犬根本就是大白天出现的幽灵，所有子弹都打在了它的身后。

    眨眼之间，徐磊已经追上皮卡车。一声大吼，跟着一个窜跳，躯体就好像大山带着股令人窒息的烈风向车头撞去！

    “轰！”车mén宛如纸糊的一般，直接被撞裂。

    那司机没来得及做任何反应，下一秒钟变成了一堆碎ròu。

    “天呀，上帝！”在皮卡车即将倾覆的时刻，车厢中的几个人终于反应过来，大叫着跳车逃走。

    这些人最多比寻常人强一些，连武者都不是。徐磊扑窜上前，利爪挥动，已经dòng穿了落在后面那人的xiōng腹，一把抓碎对方的心脏。

    另一只利爪弹出，第三个偷猎者的喉节被抓抠粉碎，鲜血一冲而出，倒地而亡。

    轻松将几个人杀死，徐磊几个闪身拦住那名金发男子的去路。

    这人目睹同伴死亡，几乎吓傻掉。等大犬来到跟前的时候，他扑通一下跪在地上，口中叽里呱啦的大叫着。

    徐磊虽然听不明白英语，但也知道对方在求饶。可惜他并没有绕过此人的打算，这种人死一百次都不为过。那些大象在临死前，肯定也发出过哀鸣声。

    利爪一起一落，对方脑袋就好像从楼顶扔下的生jī蛋，噗的一声，鲜血连同ròu渣四散溅开。半个脑袋连同脖颈直接被打入xiōng腔内。

    快速击杀掉几人，徐磊跳入车厢中。和他猜想的一样，里边摆放着几根沾满血迹的象牙。他利爪快速击打，已经把象牙拍成粉末。

    至于这些偷猎者的尸体，徐磊根本没有兴致收拾，相信用不了多长时间，贪婪的鬣狗就会闻着血腥味赶来，把他们变成肚里的食物。

    偷猎者的事情只能算是意外，解决掉麻烦，徐磊又消失在茫茫草原中。

    “朱大哥，你在mén口等什么，这么毒辣的太阳”吃过午饭，唐恪原本想找朱志军聊天，结果却发现他站在援建基地大mén口。

    “等王者”朱志军开口回应道。

    “王者，它在哪里，回来了吗？”唐恪惊叫着朝四周看去，发现连根狗máo都没有。

    “没有，不过很快就会回来的。”朱志军解释了一句。

    “你怎么知道它今天回来，”唐恪见对方笃信的眼神，不解的问道。

    “感觉！”

    这次非洲之行，朱志军追求武道的决心更加纯粹，在拳法中领悟很多东西，从而一举进入练筋境界。

    “会当临绝顶，一览众山xiǎo”进入练筋境界后，他的视野突然开阔许多。五官六识比平常敏锐数倍，同时感觉自己的心神和凶兽联系更加紧密了，王者靠近一定范围，他都能模糊的感觉到。

    这种感觉玄之又玄，几乎无法用语言表达，就好像很多双胞胎之间有心灵感应一样。

    “靠，你真当自己是算命先生了，掐指一算，王者就会出现在眼前呀……”唐恪嗤之以鼻的数落道，话没说完突然哑在嗓子里，“咳……咳，它真的回来了！”

    只见远处行来一头大犬，步伐不急不缓。虽然它的体形比王者要xiǎo很多，但是唐恪还是一眼就认出来。

    别说他，连mén口两个站岗的军人也张大嘴巴，不可思议的看着朱志军。

    朱志军回到援建基地的时候，宋云飞等人给他举行了盛大的欢迎仪式。但是众人看到王者回归，眼睛中下意识充满敬畏和恐惧，虽然大犬曾经救过他们的xìng命。

    徐磊敏锐察觉到众人的想法，不过根本没看在眼中。凤凰不与凡鸟为伍，这些人如今在他的眼中跟蝼蚁没什么两样。

    前些日子和两位道人厮杀，他虽然没有占到便宜，但是对《太清通明经》里的练气之术又领悟几分。道家修行里面讲究出世入世，徐磊这次回基地，是想给朱志军打声招呼，打算到处走一走，看一看，以此来磨练自己的道心。

    见过父母一面后，徐磊现在已经了无牵挂，能吸引他的只有追求武道一途。

    “好家伙，你想满世界走走，和我想法一样。”朱志军听懂王者表达的意思，兴奋地叫起来，“要不咱们从这里出发，徒步回国怎么样？”

    如果说练皮练骨着重一个“练”字，那么练筋、练脏换血则会出现质的飞跃，更注重“悟”。就像老一辈武者常说的话“练拳不练功，到老一场空”，这里的练功就是悟拳的过程。

    只有悟了自己的本心，才能明心见xìng。如果心中掺有杂念，拳意jīng神自然不纯粹，最后用尽毕生努力也不会达到武学最高境界。

    朱志军先前就有磨练自己的心xìng的念头，进入练筋境界，这个念头更甚。现在听到王者传达的意思，立刻点头同意。

    下了决定，他没有继续耽搁，直接把唐恪、曾人龙两人找来jiāo代。“朱大哥，你这么快就要回国。那好，等明天我给你买机票。”听说对方要离开，唐恪很有些不舍，却也没有阻拦。

    通过这些天相处他已经明白，朱志军和自己根本不是一路人。

    “不用这么麻烦，我打算和王者步行回国。”朱志军谢绝了他的好意。

    “步行！！……你说什么，要从桑巴尼亚步行回国？朱大哥，你不是给我开玩笑吧。一定是开玩笑……”唐恪刚刚听的时候，下意识以为对方只是说笑而已。

    他虽然没有具体统计过，但是也知道桑巴尼亚离中国足有万里之遥，而且这还是直线距离。如果以实际距离算，怕是有十几万里远。更何况这一路上不知道要跨过多少河流、山川，最大的威胁就是撒哈拉沙漠，这个被称为世界上最大的沙漠。

    当年红军长征不过两万五千里，也用了一年多时间。他们如果徒步走回中国要多长时间，唐恪根本不敢想象。

    “你看我像开玩笑吗？”朱志军反问道。

    “是真的……朱大哥，你为什么有这样的想法。太荒谬了，你知道桑巴尼亚离中国有多远吗，如果徒步，估计明年这个时候也到不了家。”唐恪一连串话语喷出来，跟打机关枪没什么两样。

    “xiǎo恪，你不是武者，说了你也不懂。”朱志军并没有做过多的解释。

    “我当然不懂”唐恪抓抓头发扭头朝曾人龙说道，“曾大哥快说句话呀，让他打消这个疯狂的念头。”

    曾人龙刚刚听到朱志军的计划，面上lù出凝重的神sè。此刻摇摇头说道，“老朱已经下了决心，谁劝都没有用。徒步回国，这是大毅力人做的事情。我很佩服，但是做不到。老朱是想要领悟《拳经》中所说的‘明心见xìng’吧？”

    唐恪还是不明白，出声挽留道：“朱大哥，怎么说你也要准备些生活用品，要不明天重新打算吧。”

    “不用准备，一把匕首足以。”朱志军大笑着站起身子，随即领着王者出mén。

    终于码完了，比我想象的时间要长，只一章更新。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">