
　　肯恩心跳加速。

　　头顶的冰盖厚薄不匀，像淡蓝色的棺椁，把自己封死在漆黑冰冷、令人窒息的水流之中。

　　一股如有实质的视线扫上来。

　　肯恩瞬间感觉肌肉发紧，有巨物在搅动脚底的水流，他咬破鱼泡，借助腥呛的味道使脑袋变得清醒，但还是被水流推出一箭的距离。

　　漆黑粘滑的东西不断撞过来。

　　“唔……”

　　肯恩被一条矛鳍划开了内衬，鲜血像烟雾般融入海水之中。

　　【深海里的传说生物正在苏醒，留给你的时间已经不多了。】

　　他抬起头确认方向，依然能看见张牙舞爪的巨网，密密麻麻的鱼群点缀在上面。

　　它们费力挣扎，引起不小的动静。

　　此时，令人心悸的事情发生了，一块漆黑的轮廓突然掠过渔网，紧贴着冰层游动，体型足以称得上是座小山，冻港里最庞大的兽帆巨船都得在这玩意儿面前退让。

　　黑影看起来移动缓慢，能够遮住透过冰面的蓝色微光，像一块移动的乌云，或者说……

　　它便是穹顶本身。

　　肯恩不敢乱动，挥动胳膊，假装自己只是一片浮游生物，然后就这样眼睁睁地看着黑影没入深处。

　　“咳。”

　　他不再等待，竭力冲向早就盯好的方向。

　　【残破的梓鱼泡】再难过滤空气。

　　肯恩每次抽吸，都会往肚子里灌进涩口难咽的海水，肺和胃同时传来痛感。

　　肯恩竭力冲向【冰眼】。

　　海里的难熬之处在于，即便是近在眼前的目标，你也得花费在陆地上数倍的力气去抵达。

　　冰水会糊住你的眼睛，失温和恐惧如影随形。

　　片刻后，肯恩抓到网格边缘，一尾鱼被挤了出去。

　　它逃出生天，兴奋得差点甩了他几个嘴巴子。

　　【传闻：以灵换命】

　　【帕洛图斯比的海洋归塞撒掌管，冰面之下，都是祂的属地，任何踏入其中的人，都要放走一个生灵，以此换取自己活命的机会。】

　　肯恩感觉缠绕在身上的“凝重”消失了，他攀附渔网，借力拔高位置，在泅溺的边缘，突然被光亮给晃了眼……

　　他闭紧双目，破开薄冰，猛地呼入一口干净清爽的空气。

　　“嗬~呼，噗噗。”

　　肯恩喘息连连，浑身轻松地看了眼阳光，踩水游到岸边，借助捕鱼者抛下来的锥子爬上冰壁。

　　【你的臣民们俯在冰眼旁等待，他们七手八脚地将你给拽了上去。】

　　紧张的众人凑上来。

　　他们端来药物，掀开战旌染血的内衬，却没有找到伤口。天籁小说网

　　肯恩笑着摆手说道：“我没事，把网收起来吧。”

　　战旌的命令已经下达，劳工们推倒计时用的绒杆，开始竭力转动绞盘，振奋人心的呼号声再次响起。

　　“您有没有抓到东西，哪怕是个苗子也行。”

　　突然传来一个声音。

　　肯恩回头，看见捕鱼者忧心忡忡的样子，随后便意识到对方指的是【以灵换命】的事情。

　　“应该算是吧。”

　　他说了自己在水下的遭遇，并且说自己曾触碰掉了网兜上的一尾鱼。

　　“嗨呀，我把东西落下了！”

　　肯恩突然懊恼地呼喊起来，他被撞飞以后，就只想着逃命，结果这下什么收获都没有了，单纯玩命体验了一把刺激。

　　此时，收网的壮汉们也大声吼道：“有东西浮上来了。”

　　肯恩和捕鱼者走过去，看见一个布包在【冰眼】的缺口处跌跌撞撞。

　　他突然又感觉到了某种注视，脊背发凉的同时，眼前也浮现出提示。

　　【你通过了塞撒对你的考验，旧神从不食言，这份礼物你得收下。】

　　果然，有东西在诱惑自己潜入深海。

　　“所以说啊，事情都是有预谋的，这不能怪我莽撞。”

　　肯恩没头没脑地自嘲了一句，拔出短刀，将布料给划开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0093：塞撒的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 