    他们这一桌重新坐了下来，吴苑莲无论如何都搞不懂张老板到底是什么意思，心想着会不会是自己哪里做的不对惹上他了，只是她就算是想要招惹到张老板也没有这个机会啊。

    经过这个事情之后，彭老二那边的人在也没有刚刚的嚣张了，尤其是商会会长，不断的朝着叶圣凌这边看来，似乎是想要问问什么。

    不过却就在这时候，又有一个人火急火燎的走进来，手里也同样是拿着蛋糕和鲜花，进来之后就大喊道。

    “请问一下，吴女士是哪一位。”

    “许会长。”

    那个商会会长一看到来者，赶忙就腾的一下站了起来，一路小跑着过去说道。

    “许会长，你怎么也过来了。”

    这个许会长是市总商会的会长，地位上比起他来说要高上了好几倍，自然也一直都是他的巴结对象。

    许会长只是淡淡的看了他一眼，皱了皱眉头之后就没再理会，随后又继续大声问道。

    “请问一下吴苑莲女士在哪一桌。”

    又是来找吴苑莲的，那个商会会长听到之后顿时又愣在了原地，而吴苑莲也有些不知所措了，她哪里想得到今天会有这么多人来找她，而且还个个都是大人物。

    “小叶，我是不是犯什么错误了，怎么连总会长都来找我啊。”

    吴苑莲一脸紧张地说道。

    “阿姨没事，他就是来祝你生日快乐的。”

    叶圣凌看着许会长，大概也明白了他的目的。

    “你好，我是吴苑莲。”

    吴苑莲连忙站了起来说道。

    许会长见到后满脸喜悦，赶紧就提着蛋糕和鲜花走上前去，半弯着腰一脸尊敬的对吴苑莲说道。

    “吴女士你好，这次来的太急了，礼物都还没准备好，您可千万别嫌弃。”

    他这番话说的就好像是在自责一般，听的全场的人都张大了嘴巴，不知道该说什么好，所有的人都看见了叶圣凌这一桌，心里想什么的都有。

    而吴苑莲一直以来都只是那种普通的小商贩，像他们这样的人平日里能够见到最高级别的，也就是市场的监管员，除了在电视上，哪里还有机会能够见到市商会总会长。

    “吴女士，不知道有没有时间大家一起吃顿饭，增进一下联络。”

    许会长一脸诚恳的说道，看起来就好像是他在求别人帮忙一样。

    此时彭老二和那个商会会长早就已经吃惊的，连话都说不出来，两人都是呆呆的站在那里，就好像是痴傻了一样。

    “这个……我。”

    吴苑莲早就已经不知道应该如何作答，只好喃喃的回答道。

    “没事没事，若是不方便的话，我们下次还有时间。”

    许会长是何等的人精，立马就看出来了吴苑莲的难处，于是也赶紧说道。

    随后他又看了一眼叶圣凌，脸上更是恭敬，随后也伸出了一只手来。

    “叶先生你好，如果方便的话，我们再找时间聚一聚，恰巧我等会也还有工作，抱歉了。”

    “好。”

    叶圣凌也伸出手点了点头，许会长这才像是放心的一般，连连与他表示不好意思，随后就转身离去。

    这一次那个彭老二那一行人哪里还敢上来再打招呼，全都痴呆的站在原地，甚至都还没有反应过来。

    许会长才刚刚离开，不到一分钟时间又进来了一个，进来又是同样的话，就是要找吴女士。这一次是在当地开迪厅的老板，几乎全是所有的迪厅都有他的股份，像是这样级别的人物不仅有相当深厚的人脉，地下势力同样也是大的惊人。

    他这一次直接就带着一个纯金的大鹏展翅雕塑进来，不由分说的就直接放在了吴苑莲的面前。

    吴苑莲做的一直都是小本生意，家里没必要也没地方摆这么个金雕，而且再加上她哪里敢这么贵重的东西，无论如何都要拒绝。

    只是那个迪厅老板好说歹说，在一旁请求了半天，死活都要吴苑莲收下，最终也还是叶圣凌开口让他拿回来，他才立马收回了金雕。

    “叶先生，如果有吩咐，您可以随时叫我。”

    那个迪厅老板对叶圣凌说道，随后就转身离开。

    彭老二那一桌有个小头领，也算得上是跟那迪厅老板带点关系，上来想要打个招呼，却被迪厅老板瞪了一眼，就只好灰溜溜的离开。

    那迪厅老板走了之后，随后又时不时有人进来，无一例外是手中提着礼物，进来就是找“吴女士”。

    这些人也全都是倍有实力的人，都有响当当的名号，而且这些人中都有一个共同点，那就是最后都会跟叶圣凌打一声招呼再离开。

    只不过这个细节就没有多少人注意了，毕竟所有人都将目光放在了吴苑莲身上，本身来东方海岸美食城的人也都是有些脸面的人，现在见到吴苑莲这边简直是实力非比寻常，纷纷上来打招呼，很快他们这一桌的礼物又层了几层。

    而在那边的彭老二跟商会会长自然也不敢怠慢，手中都拿着酒瓶小心翼翼的走过来，那个彭老二手里端着酒，十分尴尬的说道。

    “苑莲妹子，不对，老板娘。今天是你的生日，我敬您一杯，这也是我一点小心意，以后还要您多多照顾。”

    彭老二早就已经让人送了一万块现金过来，装在红包里面塞到了吴苑莲的包里。

    “不是吧，你不是说我还要感恩你吗，你还用得着我来照顾？”

    吴苑莲冷哼了一声说道。

    “不是，大妹子。您这样的实力，哪轮得到我们照顾。老二他就是没脑子，要不别人怎么叫他老二，都怪我们有眼不识泰山。”

    那商会会长也尴尬地说道。

    “我不认识你，还轮不到你来说话。”

    吴苑莲又淡淡地说道。

    被吴苑莲这么一嘲讽，那商会会长也不敢再说什么，倒是那个彭老二知道自己还招惹过叶圣凌，也赶紧在叶圣凌的身旁一脸抱歉的说道。

    “那个，小老弟，都怪我SB是我不长眼睛，你千万别跟我计较啊。”

