
　　楚天缓缓地闭上了眼睛，立刻开启了精神探测的能力。

　　周围数公里内任何的情况在这一刻，犹如视频似的一幕幕的传入到了他的脑海之中。

　　楚天这才发现，下面的那一滩被垃圾和放射性元素覆盖的海洋，俨然成为了一片真正意义上的死海。

　　就连海底深处几千米内，都未有任何活着的生物。

　　按理来说，这种污染会随着季节风或者其他的什么原因，飘向周围。

　　对周年国家以及岛屿都多多少少的造成一些伤害。

　　可这些放射性元素和污染物却像是被一种神秘的力量所封印似的，没有随风而飘荡。

　　这周围一片死寂，除了他与浅笑以外，便再也没有生物存在！

　　“楚天哥哥，你看那里！”

　　傻妞指着海洋道：“刚才有什么东西在这海洋深处飘过了过去。”

　　“东西？”

　　楚天压根儿就没注意到有其他生命迹象的存在。

　　若是有，而且还不被楚天所发现的话，那就只有一个可能！

　　用了某种极强的干扰设备！

　　“将海水掀开就知道了。”

　　楚天轻笑了一声，他立刻开启了五倍界王拳，再次发动水属性能力！

　　轰！

　　海平面上瞬间为之颤抖。

　　海啸滚滚而起，很快便形成了一面约莫将近四百米之高的水墙。

　　随着楚天大手一挥，这水墙便短暂的停留在了半空中，逐渐的靠拢，再次形成了一颗硕大的水球。

　　以楚天现在的实力，可以说是现实世界中的海神！

　　若是使用水属性能力，并且功率全开的话，甚至能轻松控制几千万立方米都不是什么难事！

　　而这一面四百米之高的水墙，若是任由其自由下落，大量的海水能形成洪水，瞬间冲垮一座城市！M.23sk.com

　　A级以上的强者，举手投足间，轻易毁灭一个大型城市，自然不是什么难事！

　　“我们下去看看吧。”

　　楚天随手猛然一挥，再次将那巨型水球往天空中扔去，让其定格在离海平面约莫两千米之高的高空上！

　　他说完，整个人便犹如利箭似的，朝着海洋深处迸发！

　　“等等！”

　　浅笑一晃，一道残影闪过，瞬间出现在了楚天的面前。

　　“你先别下去，海洋深处的那个地方有很熟悉的能量波，可能会很危险。”

　　浅笑神情格外严肃的拦在了楚天的面前。

　　楚天沉吟了片刻道：“傻妞，使用5号按键，对海底的那个地方进行监控。”

　　“是，楚天哥哥。”

　　傻妞随手一弹，一枚黑色的5号按键犹如子弹似的朝着海洋深处飞射而去。

　　可刚没入到海洋中时，却突然断开了链接。

　　“楚天哥哥，那个地方很怪异，傻妞的监控功能完全失效。”

　　傻妞摇了摇头，显得有些沮丧。

　　“看来……的确得亲自下去一趟看看了。”

　　楚天顿时来了兴趣。

　　他有凤凰之力，也有死亡感应，更有高原血统，甚至液化和无尽怒火这种神级保命能力。

　　若是遇见危险，可以做到第一时间逃离此处！

　　但若是不调查清楚，不了解到永恒此时是否实力有所增长的话，以后再若是对敌，或许会吃上一些苦头。

　　“浅笑，你和傻妞在这里等着我，我去去就回。”

　　楚天说完，不等浅笑有任何回话，直接以五倍界王拳的速度往下直冲。

　　只是一个呼吸间的功夫，楚天便深入海洋之中。

　　这里，原先是是一片一望无际的海洋。

　　但因为楚天刚才发动了水属性能力的缘故，控制着不少海水飞向了高空。

　　因此，原本的海洋也不复存在，松软的泥土和大量的垃圾裸露在外面。

　　“啪嗒！”

　　楚天一脚轻轻踩在泥地上，但瞬间便感觉到了不妙。

　　这片泥地看似与普通的海洋泥地差不多，可一脚踏上去时，却感到无比的沉重，强大的引力狠狠地拉扯着楚天。

　　楚天心中顿时一惊。

　　这里的地心引力足足有其他地方的五十倍之多，而那松软的泥地也像是有了生命似的，开始朝着楚天身上缓缓地攀爬着。

　　“皇帝，小心！”

　　浅笑顿时惊呼出声，她犹豫了一会儿，刚好要飞出去营救楚天时。

　　便看见一道红色的身影已经毫不犹豫的冲了过去。

　　傻妞满脸惊慌的飞到了楚天的头顶上空。

　　“楚天哥哥，你抓着我的手，我带你飞出去。”

　　傻妞着急的犹如热锅上的蚂蚁似的，团团直转。

　　“傻妞……”

　　楚天看着傻妞对自己关心的样子，他莞尔一笑道：“这点引力不算什么！”

　　五十倍的引力而已！

　　以楚天现在开启五倍界王拳下的状态而言，别说五十倍的引力了，就算五百倍都不算什么！

　　他双腿微微弯曲，猛地一发力，整个人犹如弹簧一般，瞬间弹射而起。

　　可刚等他弹射到了半空将近百米的距离时，却惊愕的发现……

　　双脚上的泥土犹如有了充足的韧性似的，仍然牢牢地吸附在上面，另一端却是与海平面下的其他泥土融为一体。

　　“草！”

　　楚天脸色顿时一变。

　　还未等楚天做出任何反应时，他便注意到傻妞的行动也愈发的变得缓慢起来。

　　“楚天哥哥，这里……这里好奇怪，傻妞的内力正在流逝。”

　　傻妞显得有些慌乱。

　　“傻妞，你先进乾坤戒里，我似乎知道该怎么做了。”

　　楚天将乾坤戒对准了傻妞。

　　一道绿光闪过，傻妞的身体愈发的变小，最终回到乾坤戒中！

　　“皇帝，你抓着这根鞭子！”

　　浅笑站在楚天头顶上空约莫三百米开外的距离，她发动了自己的能力，控制着一根闪烁着黑紫色光芒的鞭子，悬在他头顶上空。

　　“不用这么麻烦。”

　　楚天立刻发动了凤凰之力，整个人朝着天空中瞬间移动了足足五十米的距离后。

　　他低下头一看，海平面下的泥土已经彻底的离开了自己的身体。

　　正当楚天要松口气的时候，却忽然发现，那泥土似乎是有了灵魂似的，猛然朝着楚天弹跳而起。

　　“草，真他妈难缠！”

　　楚天随手一记魔贯光杀炮对准了这泥土，轰的一声，这才彻底的消失！

　　“皇帝，你怎么样了？”

　　浅笑飞到了楚天的身边，询问道。

　　“没什么大事，不过我现在应该确定在这海平面下的泥土到底是什么东西了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百八十二章 五十倍引力！免费阅读。https://xs.23sk.com 