    

    西蒙已经全力赶往了下城区，半个多小时终于是赶到了雪妖建造的地下冰穴附近，分离出影鬼接近，潜伏，然后静静的沉默等候信号。

    约是几分钟后，位于内城区方向的空中，出现了灯光，灯光闪烁起来，那是类似于摩斯密码一般的信号。

    西蒙知道斯特兰已经准备妥当了，于是立马操控影鬼释放信号弹。

    信号弹在空中炸裂，那是特制的信号弹，爆炸的亮度更为明亮。

    这颗信号弹一爆炸，立马就引起了附近雪妖的注意。

    信号弹可是在地下冰穴范围内的上空爆炸的，雪妖们紧张了起来，迅速放下手里的工作，全速奔向地下冰穴，要将释放者找出来。

    可惜影鬼在第一时间就已经消散了，而西蒙也在快速撤离。

    “冰穴被发现了，立刻组织雪奴撤离。”雪妖急匆匆进入地下冰雪，通知其内的高级雪妖。

    “什么，被发现了？这怎么可能。”雪妖们脸色大变。

    “上方出现了信号弹，肯定被发现了，我们要赶紧撤离，否则可能会受到攻击。”

    “该死，离开准备撤走。”高级雪妖神情紧张起来，此地的雪奴可是他们攻打内城区的兵力啊，不容有失。

    与此同时，温妮也发现了信号弹，立马回禀：“局长，西蒙的信号来了。”

    “快，发信号。”斯特兰赶紧下令。

    “要等一等嘛，给西蒙争取离开的时间。”

    斯特兰一怔，而后咬牙道：“不用等，信号弹一出，雪妖那边必然能有所察觉，此时拖延一秒钟都可能让雪妖逃脱。

    既然西蒙说有把握完全离开，就一定能离开。立刻发信号。”

    一颗信号弹破空而上，在空中炸响。

    重炮阵地那边发现了信号弹，当即下达了开炮指令。

    下一刻，那刺破天际的长枪之上喷发出炽烈的光芒，贯穿了风雪与夜空，轰鸣的回响震开了落下的雪花与狂风，整个重炮都在震动。

    “装弹！”

    沉重的炮弹再度被投入弹舱中，继续开火。

    天空之上出现了二十多道疾升的火光，如同流星一般，射上天空，无论是狂风还是暴雪都无法阻挡它的步伐，它们在空中划过一道弧线，从天而降好像那坠落的群星，泛着死亡的辉光。

    西蒙注意到了空中的飞掠的光虹，速度更快的逃窜。

    “该死，该死！”

    冰穴之上的雪妖也看到了迅速迫近的炮弹，惊恐的吼道，他们转身想逃，可这仅仅是徒劳而已，轰炸的范围完全覆盖了他们所有的逃生路径。

    轰，轰，轰……

    一连十多发重型炮弹击中了冰穴附近，恐怖的爆炸覆盖了四周的一切，房屋建筑全部被瞬间撕毁，在一重重的冲击下，就连风向都被强行逆转，寒冷的空气在瞬间跨过数百度的温差，燃怒火沸腾燃烧，掀起的冲击带起短暂的龙卷，炽烈的焚风席卷而过，整个世界坠入熔岩的地狱。

    数吨重的弹丸轰击敲打着地面，地面被炸出了巨大的大坑，有几颗炮弹正中冰穴上方，冰**部在震动坍塌，下水道直接塌陷了。

    里面的雪妖在疯狂的想要打开坍塌的出口，但是这还没完，又是一轮炮弹落下。

    第二轮炮弹的落点有所变化，但都是集中在冰穴附近，地面一次次的被轰碎，凶猛的火焰往外卷动。

    一连五次的炮击，冰**部终于出现了坍塌，碎石轰然砸落，压死了大片的雪奴。

    次炮击轮轰过后，方圆三公里的建筑全部被摧毁，炮击也暂时停止了，四艘机动飞艇动了，以最快的速度接近，而后在冰穴上空飞射了更重的飞弹。

    两颗飞弹在地面炸开，造成了更可怕的破坏，扩散的焚风熔化了周围的一切。

    火焰吞食了这里的罪与恶。

    冰穴坍塌的更厉害，雪奴死伤的极为严重。

    出口更是被封死的极为严重，雪妖们想要从里面出来更加困难。

    机动飞艇迅速离开，回去继续装弹，再来轰炸，紧接着又是炮击。

    而另一个方向，也就是雪妖平托的所在地，同样承受了猛烈轰炸。

    整个聚集区被夷为平地，陷入了火海之中，其中转换而成的雪奴亦或是正在转化的雪奴全部被炸死，便是雪妖也死伤惨重。

    雪妖平托带着一名高级雪妖异常狼狈的逃脱出来，两人都受了不轻的伤。

    其他雪妖全部惨死其中，望着眼前的火海，整张脸阴沉难看的吓死人。

    “冰穴，冰穴也被袭击了。”他的目光很快看向冰穴的方向，他看到从空中坠落的炮弹，神情紧张，不由分说立马是全力奔向冰穴。

    炮击和飞弹轰炸了三波才结束，冰穴附近已经沦为一片废墟，火焰在这种极寒的天气下依旧在沸腾燃烧。

    西蒙躲在远处注视着废墟之地，影鸦在空中飞舞，透过影鸦的视野，西蒙看到了冰雪所在的地面已经塌陷了大半，心里是松了一口气。

    冰雪很大，可若是一旦坍塌，里面的雪妖雪奴能活下来的绝对是奇迹。

    可以确定两三千个雪奴基本被消灭，他神情一动开始朝着废墟而去。

    你以为西蒙此次冒险前来就单单是为了发射信号弹，确认攻击方位吗？

    西蒙也有着自己的小算盘，那就是冰穴之内的雪妖雪奴的灵魂。

    两三千个雪妖雪奴啊，数量如此庞大，若是被歼灭，将这些灵魂收走焚烧成灵魂本源绝对能让西蒙的灵魂强度翻倍提升。

    他全速冲入火海中，有黑武士秘魔甲护身，他并不惧火焰，奔向塌陷的位置，而后直接跳下去。

    环顾四周，审灵眼视线下他发现了数百个灵魂光团在飘动，不少灵魂光团正在破碎。

    西蒙赶紧是摄拿这些灵魂。

    西蒙皱起眉头：“怎么只有数百个灵魂光团？难道其他的都在下面？”

    他当即是找了一处位置，挥动崩解之剑劈斩坍塌的地层，崩解之力将地层一点点的破碎，地层被不断破碎，然后有更多的灵魂光团从下面飞舞出来。        

