
这年头玩家到了筑基期都能御剑，或者驾驭其他的飞行法器，这个飞行能力很容易被无视。

直到遇上山谷震荡，白雾才突然想起，苍梧剑可以派上用场了。

因为苍梧剑这个功能没有等级限制，而且飞行能力十分强悍。

白雾将迷你的苍梧剑变大时，两手握着剑柄，心随意动，苍梧剑无视一切因素，带着白雾飞起来了。

目标——小姑娘。

同样是飞行，苍梧剑比小号雪七的灵符爆破力量更强，飞得更快，在眨眼间超越了小号雪七。

靠近小姑娘的时候，她连话都不说，无比迅速地进入战斗状态。

她要在最短的时间内解决小姑娘。

小姑娘看起来娇小的一个姑娘，打斗起来丝毫不比那些汉子弱，大锤挥得霍霍生风。

如今苍梧剑的攻击力根本不够小姑娘塞牙缝的，白雾换成左手拿剑，右手飞出一把把飞刀，向着小姑娘攻击。

小姑娘拿着那么大的锤子，灵活度有所下降，那些利刃大多都击中了小姑娘。

她身上的粉色衣裳变得破破烂烂，生命值在不断下降。

可是小号雪七很快就要到了！

他手中出现一大把符，正准备着对小姑娘抛过去。

他本是借助灵符爆破的冲击力飞上空中，无法停留太久，所以他要使用一击必杀的招数。

当他抓住时机抛出一把灵符时，白雾同时抛出一把飞刀。

小姑娘的生命值已经所剩无几，必死无疑。

可是她将被谁所灭呢？

无数双眼睛都紧紧盯着灵符和飞刀。

他们都知道，就看谁的武器先攻击上小姑娘了。

这时候，时间似乎变得很慢很慢，让人等得焦急万分，恨不得立马就看到结果。

突然间，一把飞刀攻击到那把灵符上。

灵符瞬间爆破开来。

可先前那把飞刀早就攻击到小姑娘的身体，生命值瞬间下降为零。

小号雪七朝白雾看过去，她朝他微微一笑。

他叹息一声，身子下降到山谷里。

小姑娘已经回到复活点，山谷间的震荡也消失了，小号雪七这方的团队玩家兴奋不已。

相反，谷月公会没了首领，谷月公会的玩家很快自乱阵脚，他们本来聚集在空中攻击山谷内的玩家，但是山谷震荡消失后，一个个团队玩家瞬间冲上了天空，各种法术齐发，要一血前耻，他们一个个的顿时慌了。

小号雪七抓住时机，指导这群兴致高昂的玩家，将谷月公会的玩家消灭。

白雾没有在这个时候去添乱子，早在飞刀攻击到小姑娘时，她就做好准备撤走了。

她相信，小号雪七想要解决的人结果被她解决了，他的心里一定膈应着。

能让小号雪七膈应一下，她觉得很爽！

当小号雪七已经占领了山谷刷新点时，早已看不到白雾的身影。

这时候，白雾正在一处普通的刷新点上刷怪。

普通刷新点肯定比不上那些新增的刷新点，怪的经验值少，爆的东西也不多。

好在大家都去抢新的刷新点了，普通刷新点上没什么玩家，多杀一点怪，等级还是能升上去的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050637"  chaptername="68战斗之末">加入书签</a>
</div>
