    第231章 损友嘛，就是拿来坑的！

    第二百二十九章损友嘛，就是拿来坑的！

    “呦，下班啦，来来来……带我打王者！”

    一道有着几分贱贱的声音也是忽然响起，并非是手机，而是房间之中。

    是的！

    江晨和翟亮不仅是死党，还是大学同学，而且目前还是在魔都合租一间房子的室友。

    毕竟魔都的房价，寸土寸金。

    哪怕是租……

    对于前世这样一个科研工作者，都是有些负担不起。

    “看样子，有空倒是可以把手里那些东西，都去处理一下，换成现金……”

    虽然来到了另一个世界，但并不意味着江晨就是从头开始。

    至少他上一个世界签到获得的随身空间，以及随身空间之中的那些东西，还有一大堆的技能，也全都完好的保留着。

    而在随身空间之中，还有不少的古董和金条。

    古董这东西就算了……

    目标太明显，而且江晨也不敢保证，万一碰巧撞上了两件一模一样的古董，自己又该如何收场。

    相比之下，金条倒是很容易出手，只要数量不是很多就行。

    “来……”

    随手同意了翟亮的邀请，江晨也是和对方进入了双人排位。

    或许是前身忙着研究所工作的缘故，倒是没有太多的时间打王者这款游戏，所以哪怕天赋很好，段位也不过是永恒钻石。

    “这局你玩什么？”

    “要不我玩射手，你玩辅助？”

    翟亮的声音也是再次响起，不过这一次并不是通过房间，而是手机。

    既然是双排，自然是要开组队语音，不然还有什么意思。

    “不，这局我玩法师……”

    虽然继承了前身的记忆，但江晨至少也有几十年没有碰过这款游戏，但却并不介意拿排位来练手感。

    损友嘛，反正就是拿来坑的！

    “唰！”

    “天下如棋，一步三算！”

    一个淡蓝色，手持鹅毛扇的身影，出现在了屏幕之中，赫然便是诸葛亮，一个很考验操作和意识的法师型英雄。

    “欢迎进入王者荣耀！”

    “敌军还有三十秒到达战场，碾碎他们！”

    操纵着自己的诸葛亮走出泉水，顺便买了一双草鞋，又学了一下1技能。

    在前往中路的途中又是忽然响起了诸葛亮的另一句台词。

    “运筹帷幄之中，决胜千里之外！”

    可惜……

    虽然这诸葛亮的台词很帅，但帅和会玩是两码事，至少对此刻的江晨来说是这样。

    “First Blood！”

    一道击杀提示忽然响起。

    然后江晨也是迎来了翟亮的热情问候，还有队友们的讯号。

    “怎么回事，刚开游戏就送一血，演我啊？”

    “干得漂亮！”

    “猥琐发育，别浪！”

    看着瞬间变灰的屏幕，江晨也是老脸一红。

    他能怎么办，刚上线就被对面中单和辅助群殴，自家辅助瑶妹显然是和打野双排，一开始就帮着打野在野区打红，根本都不带看他一眼的。

    “咳咳，意外，意外……”

    对于江晨而言，菜就是菜，他又不是小学生，一上来就甩锅给辅助。

    “行吧，那你稳点啊，打不过就多来帮下路……”

    “稳住，这把我来C！”

    翟亮道。

    这话说得倒是自信满满，只不过很快，下路就传来了被击杀的提示。

    “嘶——”

    看着自己的小虞姬躺在地上，边上还有半波没有吃完的兵线，以及对面扬长而去的打野，还有正在保护射手的辅助。

    翟亮也是有些牙疼，看了一眼自家打野和辅助的位置，脸色一下子就垮了。

    “这打野和辅助，是连体婴啊，这把有点悬了……”

    对于王者玩家来说，最不喜欢看到的就是连体婴，特别是那种压根不支援的，简直是人间噩梦。

    “我说打野啊，你倒是来抓一下下路啊！”

    然而翟亮的这一番话，显然是没有得到任何回应。

    打野的赵云和辅助瑶妹，依旧保持着连体婴的姿势，继续在野区刷着微信步数。

    很快……

    上路了传来了噩耗。

    这下子，上路也不乐意了，直接和打野开喷了起来。

    而那位打野显然也是个祖安玩家，并没有惯着对方，加上旁边还有一个瑶妹帮腔。

    然而就在三人互喷的时候，龙坑处传来了打野赵云和瑶妹双双被对面打野击杀的消息……

    再看这个时候的战绩。

    赫然是0：5，而且五个人头之中，有三个都是给了对面打野猴子。

    会玩王者的都知道，猴子这个英雄操作是相对简单，可一旦有了经济优势，那简直是一棒一个小鲁班！

    （鲁班：你礼貌吗？）

    “这把没了啊，差不多可以六分投了！”

    手机之中，传来了翟亮那无奈的声音，显然是有些心灰意冷。

    不过这也难怪。

    开局不到五分钟就送了五个人头，打野辅助连体婴，而且上路的大兄弟显然是没有骂过打野，直接泉水挂机了。

    这种局面，简直是天崩开局……

    难怪翟亮会是一副已经放弃了的表情。

    “别放弃，这把还有我！”

    然而这个时候，江晨却是终于开口，经过刚才的几分钟适应，也是让他彻底熟悉了这款游戏。

    虽然局势天崩，但还有一丝挽回的余地。

    半分钟后，趁着敌方打野去开龙的机会，江晨也是操纵着自己的小法师诸葛亮，完成了一波游走，配合翟亮拿下了对面射手和辅助的人头。

    “Double kill！”

    这个时候，原本挂机的上单老哥，也不知道是不是系统自动托管，还是看到队友拿了双杀。

    原本在泉水里一动不动的凯，这个时候也回到了线上。

    不过这对于江晨来说并不重要……

    依旧是我行我素，一有机会就去下路帮翟亮去抓对面的小鲁班。

    很快……

    靠着从小鲁班牌提款机的帮助，诸葛亮的经济也是逐渐有了起色，已经做出了回响之杖和大帽。

    作为法师之中的收割型英雄，诸葛亮的凯瑞能力同样也不弱，后期装备成型的诸葛亮，靠着被动法球加大招，就能轻松实现收割。

    而且诸葛亮的大招在成功收割之后，不仅会给自身叠加被动法球，还会返还一定的冷却CD。

    可以说。

    这是一个滚雪球式的英雄！

    ?  ?好冷啊，有没有姐姐的手借我暖一下

    ?  

    ????  

    (本章完)

