
　　长生殿，陶谦长老的办公室。

　　一向喜欢独处的长生殿三张老陶谦，今天迎来了好几个客人。

　　其中有文家家主文修远，还有文家当今最优秀的后辈，也是未来文家下一任家主的继承人文素。

　　还有崔家家主，也是长生殿的一名长老，崔景，他也是玲琅位面利昂星域利昂事业部武德殿主崔公子的父亲。

　　另外还有武德殿总殿主赵臻，他还带着武德殿的一名少年，这前面便是赵岩。

　　赵岩见到了崔公子的令牌之后，思前想后，他无论有多么的愤怒，都不能亲自前往崔家找崔公子问明此事。

　　虽然之前那崔公子的叔公帮助崔公子在赵岩面前道了歉，也保证了崔公子之后不会再冒犯赵岩。

　　不过，赵岩不认为崔公子心里对自己已经服气了。

　　他若是去了，不仅问不清楚事情都真相，可能还会让事情变得更加的麻烦。

　　于是，他决定将这件事首先报告给赵臻，毕竟，这件事从表面上看，是针对武德殿的，那赵臻是值得信任的。

　　赵岩不相信身为武德殿的总殿主，赵臻会害自己。

　　而赵臻，在赵岩走后不久，也将武德大厦一楼大殿之内的人遣散，武德殿的宴会，也不了了之了。

　　当赵岩将崔公子的令牌交给赵臻的时候，赵臻第一时间便夸奖赵岩很有智慧，这件事他处理的很好。

　　否则的话，这件事还真的会更乱。

　　随后，赵臻便派人前去邀请文家，崔家的人，赶到陶长老的居所，共同商议此事。

　　为何要邀请文家人？

　　因为这件事从表面上看，文家人的嫌疑最大。

　　毕竟，广晨子在凌仓界只有一家仇人，那就是文家，因此广晨子出事，不仅是赵岩，就是凌仓界的其他人，也会第一时间想到文家。

　　可为何又要在陶长老这里商议呢？

　　因为，无论是文家还是崔家，都和陶长老关系莫逆。

　　陶长老乃是这凌仓界的元老级人物，当初陪伴山主，也就是现在的凌仓大帝打江山的那批人，几乎都死绝了，剩下的当真没有几个人了。

　　而陶长老恰恰就是其中之一。

　　而文家和崔家，他们的先祖，都和陶长老是生死同袍的关系。

　　而这陶长老对赵岩，也是十分的青睐，赵岩对着陶长老内心也存有感激之情。

　　当初在庭审之上，赵岩能够看得出来，陶长老并不想处罚广晨子，至于那庭审，也不过是走走过场而已。

　　因此，这件事在陶长老这里解决，再好不过。

　　人到齐，大家纷纷坐下，每一个人的脸上，都带着担忧的表情。

　　连文素也是。

　　不过，文素除了担忧之外，看到赵岩时，也丝毫不介意露出冰冷的眼神。

　　而赵岩看到文素，眼神也很不善。

　　现场所有人都目光和表情，全都困在陶长老的眼里，对于这一点，他也只是笑了笑，不做干涉。

　　活了几十万年了，陶长老什么事情没有经历过。

　　坐下之后，陶长老也不抬头，他拄着手中的拐杖，另一手扶着桌子，沉声说道：“这件事呢，看起来很简单，但是，仔细想想，还真的是耐人寻味啊！”

　　“先是让人挑衅赵岩，然后在让人将龙灵儿叫来，之后有让人带走广晨子。”

　　“带走广晨子的人，还留下了一枚属于崔家公子的武德殿主令牌。”

　　“这一桩桩一件件看似针对的都是赵岩，可是，他们最终的指向，却都是武德殿。”

　　“这其间还牵扯到了文家，崔家，龙牙岛，甚至还牵扯到了长生殿！”

　　说到这里，陶长老看了崔景一眼，希望崔景能够说两句。

　　崔景，即是崔公子的父亲，前任利昂星域的负责人，当今的长生殿长老。

　　看到陶长老看向自己，崔景自然要说两句，他将目光从陶长老身上收回，然后又看向赵岩说道：“赵岩小友不比介怀，如果这件事真的是犬子所为，不用小友开口，本座定不轻饶他。”

　　“可这仅仅一枚拥有小儿气息的令牌，还不足以证明小儿与此事有关，况且，这枚令牌是不是小儿的，也未可知。”

　　听到这里，赵岩想要说句话，不过却被崔景打断道：“小友莫急，本座说的是事实。”

　　“不过，本座并不是要护短的意思，接到赵总殿主的传讯，我便立即让小儿赶来了，应该快到了。”

　　“等到小儿一到，是非自有定论。”

　　人家崔景说的滴水不漏，赵岩哪里还有什么说的。

　　不过，崔景话音刚落，那边的文素便开口了：“我说赵岩，你先是威胁本座，而后有那些一个武德殿的令牌就要说是崔公子的，你这是逮谁咬谁啊，说不定这件事就是你一个人搞出来的，目的就是要引起别人的注意，为你之后的大比拉人气！”

　　“你给我住口！”文素刚刚说完，他的父亲文修远便立即呵斥道：“你以为这是过家家吗？”

　　“这件事牵扯到那么多家族和武德殿，甚至还牵扯到了长生殿，明显是冲着整个凌仓界来的，你看不出来吗？”

　　“你要是继续这般小家子气，家主之位换人吧！”

　　“别啊，父亲，我可不是无的放矢啊！”文素一副委屈的样子说道：“大家想想看，这赵岩一个人来到这凌仓界，人生地不熟，除了广晨子之外，他可谓是举目无亲呢？”

　　“要知道，此次少主的大比，那些参赛者，哪一个不是我们凌仓界的天之骄子，就是其中最不起眼的，也要甩他几条街吧？”

　　“因此，为了搏出位，为了打响自己的名气，他或许真的会铤而走险和广晨子自导自演了这出戏。”

　　“够了！”文修远实在受不了自己的儿子，他看问题的角度实在是令人不敢恭维。

　　别人不在意他有这么一个奇葩思维的儿子，他自己可不能让他在这里丢人，于是他指着文素说道：“那龙越呢？龙灵儿呢？你以为他赵岩是谁，能够操控龙牙岛的人。”

　　“不说龙牙岛守卫森严，阵法遍地，他赵岩进不去，就是他进去了，他能控制的了龙灵儿吗？”

　　“而最最重要的一点就是，这样做可是得罪了苍龙王，你以为苍龙王是谁都能欺辱的吗？”

　　“有或者说，你以为赵总殿主是瞎子，聋子，看不出这一切是阴谋吗？”

　　这文修远说着说着，感觉就不对了。

　　他看似在呵斥文素，了这话里隐约间是在提醒赵臻，他可能真的是被赵岩蒙蔽了视听。

　　赵岩能够听出来，在场的各位哪一个是傻子，都听出来了。

　　于是，众人都目光就在文素父子以及赵岩身上游来游去。

　　而赵岩对于这些，视若罔闻，他手中才弄着令牌，似在思考着什么，好像根本没有听到文家父子的话。

　　赵岩不在意，赵臻不可能不在意，他听完了文修远的话，冷眼看着文修远说道：“文修远，你也不用拐弯抹角，这件事是有人在算计赵岩以及武德殿无疑，你们不要以为你们含沙射影的几句话，就能改变事件调查的方向。”

　　“我……我说什么了？我不过是呵斥了小儿几句，并没有别的意思！”文修远看着诸位解释道。

　　崔景瞥了一眼文家父子，表情很是玩味。

　　而陶长老，也目光深邃的看着文家父子，不过脸上却带着谁也看不懂的微笑。

　　使得文家父子赶紧闭嘴。

　　也就在这个时候，门外来人了。

　　来人不是别人，正是崔公子。

　　“崔翔，快过来，看看这令牌是不是你的！”崔景一看儿子来了，便立即喊到。

　　崔翔？赵岩一听这个名字，思绪都被打乱了。

　　这崔家长辈到底是多么的奇葩，才会给他取这样一个奇葩的名字。

　　赵岩一直都听人称他为崔公子，还以为他的名字就叫公子。

　　却不想，他竟然拥有这样一个名字。

　　不过，仔细想一想，也便释然了，他们哪里知道，这“翔”字，在地球上还有另一层意思？

　　崔翔一进门便看到了赵岩，他的双眼明显的一缩，表情很不自然。

　　他这是忌惮。

　　不过，有他的父亲在，他并不担心在赵岩身上吃亏。

　　可当他走上前去看到赵岩手中的令牌时，便立即大喊：“好哇，我的令牌居然是被你偷去了！”

　　“赵岩，你到底意欲何为？”

　　承认了？！

　　现场的所有人，登时愣住了，直愣愣的看着此时的崔翔。

　　最先反应过来的是崔景，他听了崔翔的话之后，立即拉住崔翔严厉的问道：“你给我仔细看一看，这到底是不是你的令牌？”

　　崔景当然是着急了。

　　即便这件事不是崔翔干的，可就仅仅是丢失令牌这件事，就已经足够崔翔喝一壶的了。

　　他可还记得之前关于广晨子的庭审，最后的判决可是一百鞭刑，外加一百年牢狱之灾。

　　先不说那一百年的牢狱之灾，就是那一百下鞭刑，他的这个皇者级别的儿子，都不一定承受的住啊！

　　就算他能承受的住，了一百年的牢狱之灾，对于崔翔来讲，无异于失去了很多前行的机会啊！

　　一百年，对于一个修行者来讲，事件并不是很长。

　　可是，一个修行者最为重要的，就是百岁之内的这些年，总部这边有很多的福利都是百岁以下的修士才能享受的。

　　就连接下来的少主大比，也都是要求百岁以内。

　　因此，他可不希望自己的儿子在狱中浪费掉这百年的时间。

　　一看自己的父亲如此焦急，且严厉的质问自己，崔翔也懵了。

　　几息之后他才开口道：“父亲，其实，在赶到总部之前，我的令牌就已经丢失了！”

　　“什么？！”

　　“啪！”

　　崔景一巴掌打在崔翔的脸上，然后愤怒的说道：“没用的东西，你连自己的令牌都看不住，要你何用！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1320章 崔公子其名崔翔！免费阅读。https://xs.23sk.com 