    三天三夜的全力炼化融合，苏辰体内的实婴已经彻底压缩到极限，蜕变到真正的元婴境。

    元婴三境，苏辰顺利突破到元婴境。

    连续的跨越，从刚开始的一级元婴境，暴涨到巅峰元婴境。

    眼神里写满了坚定，苏辰准备借此机会，一举洗炼人魂，突破到人魂境。

    元婴三境上去便是魂宫三境，分别是人魂境，地魂境和天魂境。

    就在第三天结束后的瞬间，苏辰体内的力量开始疯狂的涌动起来，不断的洗炼着，元婴蜕变顺利洗炼人魂，突破到人魂境，最终稳定在二级人魂境。

    缓缓睁开双眼，苏辰脸上写满了惊喜，这次的吃煮龙蛋，连他都没有想到，竟然可以让他连续突破，从巅峰实婴境直接突破到二级人魂境，如此大的跨越，让他兴奋不已。

    “你突破了？”

    点点头，玉罗刹也是惊喜不已的说道：“恩，这些多谢你了。”

    玉罗刹也明白，要不是因为苏辰，她肯定不会将龙蛋煮熟了，进入禁地前后数十天时间，已经突破到巅峰身劫境，这是她之前万万不敢想的事情。

    “我已经顺利得到皇冠血骨莲和血参果，只需要再找到一样东西，便可以帮你驱逐脸上的毒素。”

    “什么东西？”

    “蕴含剧毒的妖兽。”

    苏辰的意思很简单，就是要以毒攻毒，这是他想到的最好办法，也是根治驱除毒素的保障。

    剧毒妖兽配合两种顶级灵草，苏辰有着十足的办法，百分之百能够帮玉罗刹驱逐毒素。

    “万恶魔鳅行吗？”

    “太恶心。”

    玉罗刹被苏辰的话逗笑了，她都忘了自己多久没有笑过了，和苏辰在一起笑的时间，比以往十年加起来都要多。

    “你我现在分开，在禁地之中寻找剧毒妖兽，记住，必须要活的，不能让他死，只要找到，便来这里会合。”

    “你要小心。”

    “没事。”

    看着转身消失在黑雾之中的身影，玉罗刹深深叹息一声，眼神有些迷离起来，她的内心很是复杂。

    “我不能动情，喜欢苏辰，就是害了他，他不能有事的。”

    摸了摸自己的脸颊，玉罗刹已经对自己的脸失去信心，甚至不遮面纱，为的就是自己能够坦然面对，却不曾想到，遇到了苏辰，并且苏辰竟然还能够驱逐自己脸上的毒素。

    转身离去，想要驱逐毒素，必须找到剧毒妖兽。

    离开的苏辰，则是全力锁定着剧毒妖兽，而他的修为能够顺利晋级到二级人魂境，也需要感谢玉罗刹。

    原因很简单。

    借助玉罗刹的修为，压制住三人，自己才能够顺利得到龙蛋，否则的话，他一人怎么可能威慑住三位凝神境，完全是不可能的事情。

    互助互利。

    “被锁定了。”

    感受着三股若隐若现的气息锁定自己。

    苏辰瞬间猜到对方的身份。

    “竟然被你发现了，看来你的确有点实力。”

    “小子，之前你拿我们当指路明灯，得到不少的好东西，想要独吞，也不怕将你撑死了。”

    “将所有东西拿出来，你可以离开。”

    “大哥。”

    摆摆手，石姜说道：“之前他没有杀我们，我石姜也是讲道理的人，只要你拿出东西，我们不为难你。”

    很是不甘心。

    明明自己三人凭借运气找到的东西，却被此人连连收割，如何甘心。

    摇摇头，苏辰冷冷的说道：“东西没有，想要杀我，也要看看你们是否有那个本事。”

    “放肆，你找死！”

    石姜阻止愤怒的弟弟，笑着说道：“你放过我们六次，放心，我不会杀你，不过你执意不愿意交出东西，那我们只能强行禁锢你。”

    “出手。”

    话音刚落，石羽和石缘的身影已经消失在原地，犹如两头九天苍鹰朝着苏辰扑来。

    原本他们已经选择放弃，却不曾想到，青年会和丑女分开，对于他们来说，绝对是千载难逢的大好机会。

    嗡！

    嗡！

    连续施展出两道太初神纹，并且还释放出凤凰真炎，苏辰没有硬碰硬，以他现在的实力，肯定不是凝神境的敌手，更何况还是以一敌三的情况下。

    石羽和石缘根本未将苏辰放在眼里，大意之下，顺势被太初神纹入侵脑海，幸亏反应的机快，否则的话，后果不堪设想。

    “异火！”

    两人惊呼一声，脸上瞬间写满了惊喜，谁都没有想到，此人手里竟然还蕴藏着异火，看到青年转身逃遁，三人必定不会选择放弃，则是全部追了上去。

    黑雾弥漫整个禁地，有些黑雾浓郁的地方，甚至看不到三米外的地方。

    紫青牛蟒正在呼呼大睡，原本追杀人类武者的他，看到龙猿的尸体，直接选择了放弃，一边睡觉一边恢复碎裂的灵魂。

    狂奔的苏辰，突然看到不远处正在大睡的紫青牛蟒，瞬间想到办法应对三位凝神境。

    借助吞噬气息覆盖了全身，苏辰来到紫青牛蟒身后，等待着三位凝神境到来，他已经在紫青牛蟒的面前形成气罩，根本看不到紫青牛蟒的身影。

    追杀而来的石氏三兄弟，看着不远处的青年，一个个愤怒的眼神里写满了奔腾如海的杀意。

    原本想着，此人连续几次没有杀他们，他们也会给此人留条性命，却不曾想到，此人会如此的不识时务。

    “老大，你实在太仁慈了，按我说直接杀了，省的麻烦。”

    “不要杀他。”

    就在三人穿透气罩，看着面前的紫青牛蟒，三人的脸色都彻底变了，满脸的惊惧，他们都很清楚紫青牛蟒是什么样的存在。

    巅峰聚鼎妖兽紫青牛蟒，恐怕一个照面就可以灭了他们，根据传言，紫青牛蟒最是喜欢睡觉，要是吵醒紫青牛蟒，后果不堪设想。

    嘴角慢慢勾起一丝丝冷笑，苏辰的意思很简单，就是想要借刀杀人，借助紫青牛蟒的力量来镇杀三人。

    立刻施展太初神纹，狠狠的侵入紫青牛蟒的脑海之中，正在做梦的紫青牛蟒，猛然间感受到脑海传来阵阵疼痛，猛然睁开双眼，怒吼道：“真当老子好欺负，老子非将你碎尸万段不可。”

    刚刚睁开双眼，就看到站在自己不远处的三人，冰冷的眼神里蕴含着奔腾如海的杀意，根本无法控制心中的杀意，先后两次偷袭，并且还是趁着他睡觉的时候。

    明显就是故意的，愤怒的紫青牛蟒缓缓而起，庞大的身躯盘旋在地面，巨大的牛头喘着愤怒的粗气。

    “前辈，我们不是故意来打扰你休息的，都是他攻击你的。”

    人呢？

    三人发现青年已经不知去向，明显是有意借刀杀人，石姜心里很是后悔，他之前还想着饶此人一命，现在看来，都是自己好心惹的祸，刚开始上来就直接出手击杀此人，根本没有现在的麻烦。

    面对巅峰聚鼎境的紫青牛蟒，三人身体瑟瑟发抖，满脸骇然和绝望的看着紫青牛蟒，他们联手都不是紫青牛蟒的敌手。

    “前辈，我们愿意帮你找到他，并且带到你的面前，任你处置。”

    愤怒的石姜双拳紧紧握着，只要能够顺利离开，他必定二话不说，直接斩杀青年。

    “你们当老子是煞笔吗？”

    “前辈，你真的误会了，我们哪敢。”

    不等石氏三兄弟继续废话，恐怖的威势已经翻滚而来，震颤的四周黑雾咆哮不已。

    紫青牛蟒是真的怒了，之前被偷袭，灵魂差点崩塌，想着不愿意冒险，变成第二个龙猿，所以选择压制怒火，却不曾想到，又有人类武者来偷袭自己，真当他好欺负不成。

    牛蟒不发威，你拿我当病猫。

    “二弟，三弟，赶快分头走。”

    一起逃遁必死无疑，一个都逃不掉，唯有三人分开方位，最起码能够保住一两人活着离开。

    可惜的是，三人还是小看了紫青牛蟒的实力，直接一个蟒尾朝着石羽狠狠扫来，满脸懵逼的石羽甚至还未反应过来，身体就已经被蟒尾狠狠的扫中，砰的一声，整个身体化作血雾弥漫开来。

    “三弟！”

    眼睁睁的看着三弟被屠杀，石姜和石缘却没有丝毫的办法，只能强忍着悲伤，现在要做的事情，就是活着离开。

    恐怖的威势已经覆盖四周，紫青牛蟒强忍着脑海里传来的阵阵疼痛，要是再来一次，他的灵魂肯定崩碎，被彻底激怒的紫青牛蟒，直接朝着两人追杀而去。

    苏辰的身影逐渐凝聚而出，这次也算是三兄弟运气不好，偏偏遇到了紫青牛蟒，否则的话，自己还真的很难应对。

    几乎可以断言，剩下的两位凝神境，在紫青牛蟒的追杀之中，必死无疑，毕竟两者之间的差距摆在那里。

    搞定三人，苏辰没有浪费时间，他现在要做的事情，就是提升自身实力，然后寻找剧毒妖兽。

