    困在0843的雷书颖想逃出来，D国的雷书侠在追击神圣骑士，他绝不可能把这个家伙放走，那样对他来说始终都是个威胁。

    这是一个藏在山林深处的山洞，雷书侠走到山洞口的时候停下脚步，因为所有的痕迹到了这里就消失了，意味着神圣骑士就在里面。

    “单挑吧。”

    站在山洞口，雷书侠发出声音。

    “嘎吱！嘎吱！嘎吱！……”

    牙齿嚼东西的声音响起，随后一大群蝙蝠从洞里飞出来。

    “扑棱棱……”

    飞出来的蝙蝠用最快的速度躲避阳光，寻找阴暗阴凉的地方。

    神圣骑士走出来，他的右手捏着一个，正张开嘴用力撕咬，三两下就吞咽进肚子里，连皮毛都不在乎。

    这一幕看的雷书侠充满恶心，比见到溃烂的尸体还要恶心，反正他是不敢这样吃蝙蝠。

    先不说蝙蝠体内的各种病毒，单单长得那副样子就让人无法下口。

    “呼……”

    神圣骑士将蝙蝠吞下去，重重吐出口气，又伸出舌头将下巴的血舔干净，向前跨出一步走出洞口。

    他挺惨的，身上全是鲜血，左腹有一个碗口大小的枪伤，皮肉向外狰狞的翻卷，中心的位置呈现出暗黑色。

    看到对方的模样，雷书侠皱起眉头，眼睛盯着对方的枪伤，觉得不太对劲——弹头没穿透！

    不对劲的地方就在这，神圣骑士的枪伤不是贯穿伤，步枪的弹头只是打在身体内。

    这不正常。

    他给犬牙部队弄来的枪几乎都是AK步枪，这个枪你可以忽略它的所有优点，可有一样不能忽略，那就是它的杀伤力。

    当弹头打在人身上的时候，一定会完成穿透，可却没能穿透神圣骑士的身体，这意味着弹头被他的骨骼与肌肉阻挡住、

    “怎么可能？”

    雷书侠发出难以自信的声音。

    “没什么不可能。”神圣骑士盯着他笑道：“我知道你会追来，果然来了。”

    笑声中，他伸出两根手指，从枪伤处狠狠戳进左腹。

    “吱——”

    摩擦声响起，血水往外冒，神圣骑士的脸因为痛苦而变得狰狞扭曲，随后猛地伸出手。

    “吼！——”

    低吼声中，他的两根手指夹着弹头拔出来，在雷书侠的面前晃了晃之后松开扔到地上。

    我草！

    雷书侠忍不住的在心里骂了一声，瞳孔也跟着收缩。

    他知道神圣骑士强大，却不知道强大到这种程度，不管是身体强度还是恢复能力，似乎都超越了人类。

    所以，他火速拔出手枪扣动扳机。

    “啪啪啪！……”

    右手食快速运动，一颗颗弹头以手枪能承载的射速极限向神圣骑士窜去。

    “嗖！嗖！嗖！……”

    一颗接着一颗弹头，极速旋转，破开空气。

    “轰！”

    神圣骑士的身体暴动，狠狠向旁边扑去，用彪悍的身体，以跟他体型完全不搭的速度做出战术规避。

    这一幕看的雷书侠瞳孔一缩再缩，因为其速度不比自己慢，甚至还要快上半分。

    这他妈不可能吧？！

    没什么不可能，他所看到的就是真实的，眼前的神圣骑士就是这么强，否则也不可能是神圣骑士。

    “换弹匣。”神圣骑士盯着他，声音似乎充满嘲讽。

    “大哥！”雷书侠开口笑道：“你是我这辈子见过的人当中最神勇的，直到现在我才知道什么叫天外有天，山外有山，人外有人。神圣骑士，非你莫属……不，你才是真正的天神骑士！”

    有的时候他做人就是这么狗，就是这么不要碧莲，但他也不想呀。

    本以为对方受了重伤可以痛打落水狗，可谁知道这个家伙受伤了还这么凶猛，自己压根就不是对手。

    能打过，他雷书侠会嗷嗷叫的干死对方，打不过的话……该跑就跑，该装孙子就装孙子。

    “你才是天神骑士。”神圣骑士盯着他说道：“这么多年了，总算又见到一个，所以你得让我感受下天神骑士带给我的压力。”

    话音落地，他的眼睛狠狠一眯，里面迸射出堪比太阳一般的璀璨光芒，直射进雷书侠的瞳孔。

    与此同时，这位神圣骑士像野兽一样狂扑而来。

    “呼！——”

    彪悍的身体硬生生破开阻挡他的风，瞬间就冲到雷书侠的面前，右手呈掌直接拍过来。

    攻击简简单单，可就是这简单到没有任何技巧的一掌，竟然让雷书侠升出无可躲避的感觉。

    仿佛自己周围所能动的空间全被对方锁定住，不管往哪儿逃，都得挨在身上。

    这就是气势，已经不是磅礴可以形容的了，而是骇人听闻。

    “喝！！！”

    雷书侠爆出大喝声，举起手臂格挡。

    “嘭！”

    宽厚的巴掌拍在他的手臂上，强大的袭来，本来支起的手臂不受控制的向自己的脸撞去。

    “啪！”

    雷书侠的脑袋狠狠晃了一下，身体也剧烈颤抖，他清晰的感觉到对方的力量穿透自己的身体，而后爆开。

    与此同时，双脚不受控制的离开地面，被身体带着向一旁飞去。

    “呼！——”

    半空中，雷书侠的脸还在晃动，嘴巴大张，脸皮荡动，狠狠砸向一棵碗口大小的树木。

    “咔吧！”

    树木应声断裂，雷书侠只感觉到身体剧痛，接着砸摔在地上之后，沉重的撞击又让他头脑发懵。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    剧烈的咳嗽声从他口中发出，整个胸腹内撕心裂肺的疼，连呼吸都无比困难。

    雷书侠强撑着向东面跑，手脚并用，可惜这没用……

    神圣骑士大步走过来，一脚抽在他的脑袋上。

    “嘭！”

    声音沉闷，雷书侠再次飞出去，整个人面朝下趴在地上，一张脸狠狠扣在地上，一动不动，不知死活。

    这，就是神圣骑士的实力，这才是真正站在地球巅峰的存在。

    一秒钟、两秒钟、三秒钟、十秒钟……

    神圣骑士不紧不慢的走过来，伸出脚踏在雷书侠的脖子上，伸手拔出军刀。

    他双手合十握着刀，嘴唇嗡动。

    “荣誉在我心中，信念与我共存，公正化为利剑，破除黑暗。愿圣光制裁你，愿圣光庇护你……”

    就在这个时候，他感觉到脚下的雷书侠在动。

    “你他妈踩着我的脖子了——”

    雷书侠扭过脸，幽幽的盯着神圣骑士，向外流血的鼻孔与耳朵，让他看起来有点狼狈，有点妖。

    ……

