    曲檀儿笑意晏宴道：“莫天机，恭喜你，活过来了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “多谢姑娘出手相救。我还以为……这一劫，自己躲不过了。”

    “嘿嘿。明知道这里有劫，你还过来？”

    “……”莫天机苦笑，欲哭无泪那种苦笑，“是福不是祸，是祸也躲不过。姑娘应该有听过这话吧。”

    “哈哈，原本是很寻常的一句，只是，经过你嘴里出来，我怎么感觉很玄奥呢？”曲檀儿撇嘴，极度无语。

    偏偏，就这么一句，他又避开了重点。

    因为她最想知道，他怎么也会来这里。

    莫天机无奈道：“姑娘，我对你绝对没有恶意。你不用防备着我的。我是真的算到了……自己有血光之灾。那帮我救治的人，难道没有看出……我已经是新伤旧伤，一堆了吗？”

    “嗯？”曲檀儿斜目，看向正伏案于前，埋头算着账的秦岭那。

    秦岭这时候才抬头道：“主母，他的确是，在这一次之前，应该还受过两次重伤。一次，时间应该在一个月左右。一次在半个月前。”

    “？！……”曲檀儿惊讶。那岂不是和她分开没多久，他就受了一次重伤？

    真的假的？真是血光之灾？

    接着，她诡异地打量着莫天机，嘿嘿笑道：“你……很厉害。我差点相信你的话了，哈哈！”

    秦岭一听，噗地一声失笑了。

    而莫天机被雷死了。

    他说的，原本就是真的好不好？！偏偏人家就是不相信！

    半晌。曲檀儿只是在一旁，看着他淡淡而笑。

    莫天机看到她这笑，就浑身不自在。他突然有一种，就是自己摆在商店，由着别人估价一样，好像随时会被卖掉。

    “姑娘，有什么话，尽管说吧。”

    “好说好说，我早知道，你是一个识趣的人。至于，我相信不相信你，你也不用纠结。只要你不做危害到咱们的事，我都不会和你作对的。”曲檀儿给自己倒一杯清水，再倒一杯送到莫天机面前，“你之前，喊了啥的？”

    “什么？”莫天机盼眼。

    “你想装糊涂？”曲檀儿挑眉。

    “你是指……我许下的条件？”

    “当然，不然你以为我会白救你吗？”

    “姑娘想……干嘛？”

    “来到这里，自然是想进诸神坟墓。谁会闲着无事，会过来这里玩？”曲檀儿毫不客气地说着。

    而这时，她的目光，掠过窗户，微微眯起，有人过来了吗？

    难道这么快，就被现了？

    澹台樱在屋外，出声道：“檀儿姑娘，外面有人快要寻到这里了。来者的气息很强，不一般。”

    “会是帝尊吗？”曲檀儿惊讶。

    “有可能的。身上的气息，和金帝的差不多。”

    “靠！这些王八蛋，等姐强大了，第一个就收拾他们。”曲檀儿愤愤然地说着。这些家伙，就是想违背天意吗？

    寂灭鞭之主，就是九城之主！

    他们敢不从，还敢反抗？

    曲檀儿暂时也顾不得和莫天机谈，马上飞出九霄塔，当即察觉到了一股神念扫过。她拿起九霄塔，即往远处遁走。

    奈何那一缕神念，已经锁定了她的位置！