    努力花钱的第六十八天   

    《帝国四少冷傲妻》剧组拍摄进度很快。

    

    周五就打算在菠萝和西柚两个平台同时播出。

    

    也不知道是故意还是蓄意, 隔壁柠檬的《追踪侦探》也在这个时间点播出，很明显, 这是纯心要打对台的意思。

    

    不过, 打对台不打对台，对于普通网友来说，他们也并不是很在乎。

    

    老方也一样, 不过老方却很期待《帝国》的播出。

    

    他不是雪绒花, 也不是祈谨文等人的粉丝。

    

    老方是K站上面专门做影视剧吐槽的，先前一部《都市兵王的空姐太太》播出, 老方愣是整整做了十八期吐槽视频, 也因为这十八个吐槽视频, 老方吸了不少粉丝。

    

    因此, 这次《帝国》还没播出, 老方就认定这部剧肯定也是类似于《都市兵王》的狗血天雷剧, 早早就蹲等。

    

    他甚至还在自己的粉丝群里做了预告：   

    “今晚上我先去扫下雷，明天给大家做吐槽视频。”

    

    ——老方真是条汉子，希望你今晚能活着回来。

    

    ——老方, 提前写个遗嘱吧, 被雷死了, 家里人也知道怎么分家产。

    

    “去你们的。”

    老方哭笑不得, 他噼里啪啦打了一段字, “老子阅片多年，什么狗血脑残剧没看过, 手撕鬼子都看了二十七部了, 我就不信区区一部《帝国》能把我雷倒。”

    

    ——flag立下了, 人怕是要没了。

    

    ——刚刚还能活的，现在不一定了。

    

    粉丝群里一群人调侃取笑。

    

    而此时各大平台, 营销号也都在蹲等《帝国》的首播。

    

    顾绒绒先前发的微博还在呢，今晚上，大家就想看看顾绒绒是打脸了，还是真的做到了？

    

    晚上八点，《帝国》正式播出。

    

    第一周先播了两集。

    

    视频刚上架，剧组所有人紧张不已，尤其是西柚这边的工作人员更是都把心提到了嗓子眼。

    

    “数据出来了！”

    一个工作人员急匆匆地带着数据跑进办公室。

    

    导演陈宏忙问道：“怎么样？”

    

    “目前在两个平台观看人数超过三千万！”

    工作人员激动地说道。

    

    “好！”

    陈宏高兴地忍不住拍了下大腿。

    

    虽然这只是个开始，但至少是开门红啊。

    

    现在哪个平台的电视剧刚开播能有三千万观看人数？

    ！   

    老方因为有些事耽误了，错过了片头曲，可看到在线观看人数的时候，他都愣住了，“这剧这么火的吗？”

    

    他想了想，现在《帝国》这剧还没播出就上了好几次热搜，虽然说这剧从名字来看就天雷滚滚，可更能吸引一波猎奇凑热闹的人。

    

    “到底怎么样？

    还得看看内容。”

    老方点了根烟，说道。

    

    他开了全屏，打算好好来看看这部顾绒绒拿奖后主演的视频。

    

    片头刚开场。

    

    是乔禹溪扮演的女主林小小扶着自行车，站在北极皇家大学校门面前。

    

    她一身简朴的穿着，站在门口，显得格外渺小。

    

    “基操，接下来就是女主看到一群富二代开着豪车进入校园，目瞪口呆，感慨自己和这个学校不是同一类人。”

    老方嘟囔道。

    

    这看多了这种青春校园剧，剧情套路，老方倍熟。

    

    老方前几天才刚吐槽一部类似的剧情，好家伙，所谓的富二代开的他妈都是五菱宏光，这别说富二代了，中层都感觉有被侮辱到。

    

    老方刚吸了一口烟。

    

    剧里面学校的早课铃声响起，林小小身后传来了喇叭声，她回头看去，只见几辆豪车正停在她的身后。

    

    车里后座的学生正探出头，用诧异的眼神看着她。

    

    林小小慌忙让开，躲到门旁边去。

    

    紧接着，一辆接一辆的豪车陆续开入校园。

    

    法拉利、兰博基尼、劳斯莱斯、保时捷……   

    各种限量版跑车都仿佛来开了车展。

    

    车上下来的学生都穿着各种奢侈品品牌的服装，手表、胸针、发带无不都是名牌……   

    老方看得眼睛都直了，连烟烧到根了他都没发现，直到被烫到手指他才匆忙把烟蒂塞到烟灰缸里。

    

    镜头给了林小小一个特写，旁白想起：“入学的第一天，林小小就深深地意识到这个学校的人和自己的天壤之别。”

    

    ——别林小小了，写我名字得了。

    

    ——我可以作证这话不是假话，当时我就在现场，我就是那辆自行车。

    

    “这豪车、服装可以啊。”

    老方咋舌说道。

    

    紧接下来的剧情，是林小小回忆自己能够进学校的原因，她救了顾绒绒饰演的周茉莉养的宠物狗，为了报答这恩情，周茉莉安排了林小小入读了北极皇家大学。

    

    林小小知道这学校都是帝国数一数二的权贵子弟入读的地方。

    

    但她没想到，上流社会和她设想的差距这么大。

    

    她手足无措地办理了入学，又被安排到了高三A班。

    

    林小小的出现，很显然引起了周围人的注意，在一个所有人都穿LV、用爱马仕、香奈儿包，连袜子都得是DIOR的地方，一个穿着路边摊服装的小姑娘，简直就像一盏23W的大灯泡一样闪耀。

    

    林小小有些不安。

    

    第一节课刚结束，就有人来找她了。

    

    登场的是男五号卜连生。

    

    “请问是林同学吗？”

    卜连生面带笑容，一身白色西装衬得温润如玉，桃花眼微微上挑，眉眼温柔多情。

    

    他是菠萝名下最近小有名气的演员，因为颜值，粉丝不少。

    

    一登场，就有粉丝尖叫。

    

    ——我家哥哥出现了！   

    ——我家哥哥穿西装真的好帅。

    

    ——就是这剧情有些太老土了，又是女主一出现就吸引男配的设定。

    

    “是，是我。”

    面对帅哥，林小小也不免面红耳赤。

    

    “能和我出来一下吗？”

    卜连生语气温和。

    

    林小小不疑有他，也不想为什么自己第一天来学校，就有人找她。

    

    她跟着卜连生到楼梯间。

    

    砰地一声，楼梯间的门关上。

    

    林小小这才意识到不妥，她脸色发白，看着卜连生道：“你，你找我有什么事？”

    

    “你就是茉莉最近的新欢？”

    离开了众人的视线，卜连生像是变了个人，他的眼皮狭长，上下打量了林小小一番，“怎么胆子这么小？”

    

    “茉莉？

    ！”

    林小小怔了怔，茉莉她认识，正是因为茉莉，林小小才能进入这个学校。

    

    “你也配喊她的名字！”

    卜连生翻脸比翻书还快，他的唇角扯出一个嘲讽的弧度，“女人，我警告你，别妄图取代我的位置。”

    

    “否则的话，后果你承担不起。”

    

    林小小惊呆了。

    

    观众们也惊呆了。

    

    这男配竟然是来和女主抢女二的！？

    

    ——我全家都惊呆了，没人和我说过剧情这么骚啊。

    

    观众们的兴趣瞬间被调动了起来，《帝国》这本书能火还是很有道理的，剧情要狗血就有多狗血，操作要多骚就有多骚。

    

    狗血、玛丽苏、骚操作，反正这部剧还真是照原著拍。

    

    观众们一边骂狗血，一边看得贼起劲。

    

    就连老方这个本来抱着吐槽目的的人，看着看着也都入神了。

    

    等片尾曲响起来，观众们这才如梦初醒。

    

    ——卧槽，就两集，两集你打发狗呢！我给你三个数，立刻把剩下的剧集给我放出来，不然的话，我就给你跪了。

    

    ——就是啊，两集你这给谁看呢，正看到起劲怎么就没了！！   

    ——卡在这里，导演你是人吗？

    ！！   

    一片弹幕都在喊平台赶紧多放几集剧情出来。

    

    老方坐在椅子上，点了根烟，想了半天，这他妈要说槽点吧，还挺多槽点，可真要吐槽，偏偏又无从下手。

    

    他的手机亮了起来，是粉丝群里面的人在问。

    

    “老方，看完了没？

    这剧怎么样？”

    

    “是啊，雷不雷，赶紧做几集吐槽视频，就指着你视频下饭了。”

    

    老方想了想，打了一段回复，想夸这部剧其实挺好的，但字打出来后，他看着这段字又觉得有些尴尬，毕竟之前他还吐槽过这部剧肯定天雷垃圾。

    

    想了半天，老方把那段话给删除了，回复了句：“这部剧还不错，你们可以去看看。”

    

    ——？

    ？

    

    ——兄弟，你这是拿钱了是不是？

    

    ——我懂了，老方你这是自己以身试毒了，想要把我们也拖下水！   

    老方这回是真哭笑不得，“没拿钱，这部剧拍的还挺用心的。”

    

    没错，就是用心。

    

    其实青春校园剧，玛丽苏、杰克苏剧本来也只不过是电视剧类别而已，就是因为导演、制片人、出品方和演员们不用心，青春校园剧变成了动不动就都打胎，动不动就撕心裂肺，青春疼痛，一提青春校园，观众默认是烂片。

    

    《帝国》这剧剧情虽然夸张，可剧本、演员、道具服装全都在线。

    

    因此，爆的理所当然。

    

    当天晚上两集播出后，VIP人数都蹭蹭往上增长。

    

    各大平台更是多了不少自来水在做宣传。

    

    ——朋友，听说过我们伟大的，啊呸，《帝国》吗？

    

    ——《帝国》真的好看，不骗你们，赶紧去看。

    

    ——看《帝国》之前，我呸，这什么狗血玛丽苏文，我才不堪，看《帝国》后，求求平台多放两集吧，茉莉小姐姐下一任男友能换我吗？

    

    ……   

    男五找林小小争宠那段更是在各个平台成了名场面。

    

    —— 你以为我是来搭讪你的吗？

    其实我是把你当情敌了！   

    ——笑死，看到这一幕我的表情和女主一样，都惊呆了。

    

    ——看到周茉莉人设前，我：渣女，海王，鄙视。

    

    看到顾绒绒出演后，我：小姐姐性别不要卡的那么死。

    

    ——就是啊，我们小姐姐半个月换一个男朋友怎么了？

    你情我愿，再说了，我们小姐姐对每个男朋友都是灌注了全部的爱。

    

    这句话要是搁在其他人身上，那得被喷的一脸血。

    

    可搁在顾绒绒饰演的周茉莉，却是让人觉得很理所当然。

    

    周茉莉这个角色，可以说很复杂，她的父母是开放婚姻，两人玩的特别开，但偏偏又想在周茉莉面前装出三好父母的样子。

    

    可纸包不住火，在周茉莉六岁的时候，她亲眼目睹父亲和外面的女人滚在床上，又得知母亲也是同样的人，小姑娘世界观瞬间崩塌了。

    

    从那之后，她就不相信有永恒的爱情了。

    

    长大后的她继承了双亲的优良基因，被称为帝国第一美人，她可以温柔体贴，可以性感火辣，可以矫揉造作，又可以风情万种。

    

    即便再厌恶她的男人，在和她相处不到一小时后都会忍不住动心。

    

    并且，即便知道她一向交往对象保质期不超过半个月，也会如同飞蛾扑火一样投入爱情，渴望成为唯一的例外，但结果往往都是毫不例外。

    

    第二集出现的男六就是这么个角色。

    

    他是男五的朋友，和男五从小一起长大，看不惯男五为了周茉莉落魄失神。

    

    因此，在知道周茉莉在美术室，男六段延意就杀过去了。

    

    他猛地推开美术室的门，正在充当模特的周茉莉抬起眼。

    

    金灿灿的阳光从华美的彩色玻璃投射进去，茉莉穿着丝绒睡裙，肩带滑落，露出半边圆滑白皙的肩膀，她撑着下巴，海藻般的头发顺着滑落，阳光洒在她的头上，仿佛给她戴上一顶王冠。

    

    她那双眼睛又大又亮，睫毛微微卷翘，像是小鹿斑比一样，又更像是被娇宠坏了的猫咪。

    

    段延意刹那间忘记了自己的来意。

    

    等再离开，他就成了周茉莉第N任男朋友。

    

    对此，弹幕是这样表示的。

    

    ——很难不表示理解。

    

    ——要是我朋友被这样的美女渣了，我肯定——肯定也求一个被渣的机会。

    

    ——漂亮小姐姐有什么错，她不过就是换多了几个男朋友。

    

    ……   

    《帝国》真的火了。

    

    当天晚上的播放结果出来，直接刷新了菠萝的收视率，西柚就更不用说了。

    

    各大平台，《帝国》里面各种名言、名场面转发量高的可怕。

    

    顾绒绒真的说到做到了。

    

    相比较之下，《追踪侦探》反而迎来了一堆骂声。

    

    侦探剧的主线无非就是破案，追查凶手，如果内容做得好，的确是很能出成绩，但前提是内容做得好。

    

    这部《追踪侦探》的编剧说起来也算是业内大咖了，可是胳膊再大也拧不过大腿，男一是柠檬的当红炸子鸡刘一策，女一是费沁缨，两人进组后就互相别苗头了，今天这里男一要改，明天那里女一不满意。

    

    能及时把剧情拍完，都算是导演组烧了高香了。

    

    在这种情况下，出来的成品简直难以入目。

    

    短短两集，槽点就一堆，先是女一男一为了追查一件连环凶杀案到警局偷证物，又是女一自作聪明，非要表示不需要男一帮忙也能查到凶手，两人推拉下，不小心证物被烧了，紧接着男一“灵机一动”，想出用其他格外复杂的办法来找出凶手。

    

    虽然最后凶手的确是抓到了，但整个内容就很窒息。

    

    用某个毒舌影评人的话来说：“要是没有男主女主，警察局早就抓到人了。

    两傻逼这么有空，能不能去找个工地搬搬砖。”

    

    这条微博，转发点赞直接超过万数，足可见网友有多么赞同。

    

    

