    “哥，你在干吗呢？”

    林晓婉来到林寒身后，好奇的问道。

    林寒正在心无旁骛的刻符，以致林晓婉靠近都没察觉，他没有隐瞒，道：“我在刻符。”

    因林晓婉的到来，林寒手中的玉坠又废了，连同之前，已废掉七枚，还剩下三枚玉坠，不知能不能成功。

    “哥，你当前任务是好好实习，找个好医院。”农村的孩子，考上大学不容易，尤其还在实习期，要以学业为重，现在应该在医院里实习，却在家里捣鼓玉石，林晓婉不得不提醒一句。

    林寒苦笑，这是把他当成不务正业了，“你先出去吧，一会就好。”

    “那你快点。”林晓婉退了出去，并没在意刻符两字的含义。

    一家酒店总统套房里，韩少坐在沙发上闭目养神，他身边那个女孩，正在给他捏肩捶背，房门响起，阿陀踉踉跄跄进来。

    “少爷，老奴失手了。”

    阿陀捂着胸口，嘴角残留着血迹。

    韩少突然睁眼，当看到阿陀模样，冷声问道：“怎么受的伤？”

    阿陀羞愧难当，“技不如人，战败！”

    “什么？你不是他对手？”韩少不由自主的坐直身子。

    “是。”阿陀苦涩的点头。

    “那小子有这么厉害？”韩少身后的女子也感到惊讶。

    阿陀没在说话，这是他的耻辱，此仇不报，死不瞑目。

    好像想起什么，又道：“他的确是上次坏你好事的林寒。”

    韩少目光渐渐眯起，前几天齐世林派人去翠宝斋整治秦归海，就是因他失败。

    “连续两次坏我好事，还毁掉我的玉坠，既然找死，我就成全他。”

    韩少眼中带着一丝玩味，“樱花，你去查清他的底细，详细到他的祖宗八代。”

    正在给他捏背的女子，答应一声离去。

    “少爷，我觉得应该先把齐世林保释出来，然后，想法吞掉翠宝斋，只要秦归海出事，群龙无首，我再去砸场子，直接拿下。”

    阿陀咳嗽几声后说道。

    “不急，三天时间足够，你先去医院检查下。”

    韩少自有打算，待阿陀走后，拿起手机，拨出一个号码，殊不知，他此次来宋州就是收拾秦归海。

    “终于成功了——”

    在废掉九枚吊坠后，林寒终于刻画成一枚护身玉符，他无法掩饰心中的喜悦。

    虽说成了，但是不清楚效果，能不能发挥出护身符威力，需要验证。

    怎么验证呢？一时间没想出办法，系上玉绳，挂在了自己脖子上。

    赶到医院时候，已是下午三点多。

    董文洋在护士站正跟两个小护士聊天，看见他后急忙起身。

    “上午你让我救的女孩叫什么？她跟你什么关系？”

    见对方目光灼热，莫不是有啥想法吧，林寒淡淡道：“她叫燕子，是我妹妹的闺蜜。”

    “这层关系啊？呵呵，你看我还没女朋友，单身狗的日子过着没意思，能不能把她介绍给我？”

    董文洋搓着手，一副猴急的样子。

    果然被自己猜中，林寒轻轻摇头，“她不适合你，我看这些小护士挺不错。”

    董文洋尴尬笑道：“实不相瞒，见燕子第一眼，就好像似曾相识，我的魂已成功被她勾走！”

    林寒一声叹息，如果燕子没男友，没有被糟蹋，撮合二人倒没什么，现如今她咋配得上董文洋？

    劝道：“不是你盘里菜，不要惦记了。”

    “啥意思？难道他已结过婚？或者有男友？”董文洋似乎有些难以接受。

    “不要问了，忘掉她吧。”林寒没有解释。

    “林医生，你有女朋友没？要不要给你介绍个？”这时，一个小护士笑吟吟道。

    董文洋急忙接腔：“我兄弟现在可是香饽饽，喜欢他的女孩大有人在。”

    “意思有女朋友呗？”小护士失望道。

    林寒耸了耸肩，“眼下学业为重，还没心思考虑个人问题。”

    “是吗？我家里就我一个女儿，我爸妈是国家公务员，你看我怎样？哦，还没谈过恋爱，手都没被男人碰过。”小护士介绍起自己。

    呃，林寒微愣，这女孩太豪放，太直接了。

    董文洋脑门爬满黑线条，刚才向他推荐呢，下一秒，移情别恋，太让人伤心。

    林寒有点不好意思，“你很漂亮，身材又好，很招男生喜欢……”

    只是没有说完，一个戴着黑色口罩的女人，快步走来，而且一只手伸进包里，到林寒身后时候，突然拿出一把手果刀，朝林寒后背捅去。

    事发突然，没人察觉。

    当林寒感到危险时已经晚了，感到后背被戳了下，猛然回头，看见一个女人眼神惊骇的盯着手里水果刀，旋即，再次朝他刺去。

    “啊？杀人啦！”

    一个护士失声惊呼。

    董文洋吓得后退一步，并提醒林寒小心。

    这女人是谁？为什么杀他？林寒来不及多想，一把扣住对方手腕，微微用力，水果刀落地。

    砰。

    林寒直接将人甩飞出去，喝道：“你是谁？为什么要杀我？”

    “是你逼死我儿子，我要杀了你。”

    女人爬起，摘掉口罩，恶狠狠吼道。

    林寒见过这女人一面，当即认出，正是方浩宁的母亲，方天泰怎么处理的？他下意识摸向后背被捅的地方，居然没见血。

    “林寒，你衣被捅个窟窿。”董文洋眨了眨眼，并掀起林寒的衣服瞄了一眼，肌肤完好无损，只有一处红点，他又看向水果刀，刀尖锐利，怎么没扎出血呢？

    护身符？林寒伸手摸了下，只剩下玉绳，朝地上望去，那枚生肖玉坠已碎成好几块。

    呵呵，不错，正愁着不知怎么验证威力？这一刀捅的好啊。

    “你儿子恶贯满盈，死有余辜，你这可是谋杀，去牢里忏悔吧。”

    没教育好自己的儿子，而且是方天泰拍死的，却跑来报复他，林寒岂能饶她，刚拿出手机，没等拨号，牛管家带人匆匆跑来。

    “林先生，对不住，是我没看好，让她逃了出来。”

    “差点捅死我兄弟，岂能一句道歉完事。”董文洋愤然不平。

    “姓林的，我要杀了你。”方浩宁的母亲还在咆哮。

    “闭嘴！”牛管家一声喝斥。

    “告诉方天泰赔我一件衣服，还有，没有下次！”林寒相信，方天泰会给他一个交待，女人刚刚丧子，情绪失控，所以，就没追究。

    牛管家看到水果刀，顿时明白，郑重表示原话转告，押着人离开。

    “你太善良了！那疯女人要杀你！应该叫警方抓走。”

    董文洋觉得林寒太仁慈，太大度。

