    怕什么来什么，宫本樱子这话一出口，我们几个人都脸色一变。

    如果事情真的如她说的这样的话，那就麻烦了，！

    虽然我们都是普通的小老百姓，可我们却有着爱国的心，如果真的有人想要危害我们的国家，是个老爷们儿都不会答应！

    纵观历史，不管是和平年代，还是战争时期，保家卫国者，抛头撒血者，永远都是普通的老百姓！

    “九阳，这事咱们得管！”胡秋说道。

    我点了点头，这也正是我心中的想法，我觉得不可能眼睁睁的看着有人危害我们国家。

    “玛德，信不信，老子我现在就宰了你？”虎子恶狠狠的说道。

    “动手吧。”宫本樱子冷笑一声，挑衅的看着虎子。

    虎子被激怒，一把就抽出了短刀，我连忙伸手按住了他。

    我冷着脸盯着这个女人，脸上露出了一丝冷笑。

    “胖子，看你的了！”我对胖子说道。

    胖子明白我的意思，这是要用奴心咒。

    他嘿嘿冷笑的走上前，往宫本樱子面前一站，冷喝一声道：“妈了个巴子的，给胖爷我老实点！”

    胖爷这两个字一出口，我们几个人全部都目光紧紧的盯向了宫本樱子，想看看结果到底如何？

    宫本樱子的身体微微一颤，眼神瞬间就变得迷-离起来，看到这一幕，我心头微微一松，知道是奴心咒瞬间生效了。

    宫本樱子的目光在我们的身上扫过，然后落在了胖子的脸上，目光中带着仰慕和敬畏，跟之前的模样判若两人。

    “欧尼桑。”宫本樱子嗲嗲的开口，尽显日本女人应该有的温柔。

    我们几个顿时眼睛一亮。

    胖子哆嗦了一下下，连忙干咳一声，怒斥道：“说中文！”

    宫本樱子连忙低头，“是。”

    “我问你，你刚才说的话都是真的吗？”胖子问道。

    “是！都是真的。”宫本樱子道。

    气氛瞬间安静下来！

    我们几个人你看看我，我看看你，表情凝重！

    果然，事情比我预料的还要糟糕！

    “阳子，怎么办？”胖子问道。

    我深深的皱着眉头，目光死死的盯着宫本樱子，“什么时候的事情？”

    面对我的问题，宫本樱子瞬间就变得闭口不言，连眼皮都没抬一下，根本就没有把我放在眼中。

    胖子一抬手，上去就是一耳光子，狠狠的抽在了宫本樱子的脸上，“说，啥时候的事情？”

    面对胖子如此粗暴的行为，宫本樱子却一点也不生气，脸上反而多了一丝刻意的讨好，连忙回答道：“18年前，这里发生了一场战斗，我们的人偷偷的运走了一批。”

    “大概有多少？”我问道。

    这一次宫本樱子犹豫了一下，这才开口道：“也就一百二十斤，是我们用人偷偷的背出来的，其中有几小块被偷偷的带回了日本，剩下的都留在了华国。”

    听到这个数据，我不由得长长的松了口气，一百多斤没几块石头。

    “汗，吓我一跳，才100多斤！”胖子显然和我抱着同样想法。

    胡秋却表情严肃的摇了摇头，“你们也不要太乐观，这可不是寻常的东西，石头不多，可小鬼子不知道提取了多少元素，在没有数据之前，我们绝对不能够掉以轻心！”

    胡秋的话顿时给我们提了个醒，我深以为意点了点头，如今是高科技时代，很多东西只需要一些数据，就可以大批量的复制生产。

    “说，你们一共提取了多少这种……呃，元素？”胖子沉着脸问道。

    “具体的数据都在松下集团的特殊验室内，目前还没有升级访问权限。”宫本樱子道。

    “松下集团？”

    我们几个不由得都微微一愣，没想到竟然牵扯到这个著名的国际企业。

    说起松下集团没几个人不知道的，这是日本最有名的科技集团之一，以电器产业而闻名，名动全球。

    事实上，松下的经营范围远不止与此，除了各类电器产品，松下集团涉及包括投影仪，扫描仪，摄像机等，电子元器件，电容，电阻，芯片，传感器等，马达，动力电池，工业机器人，等领域，是整个日本来自于全球都极其先进的科技公司。

    没想到他们竟然会参与到暗暗的研究起这个东西，如此一来，之前那一侧的精密设备应该就是从松下集团运过来的了！

    “那你们为什么不把石头直接运回日本？”我问道。

    “因为带不走，而且我们也没准备带回国，通过研究发现，这种石头的放射性很大，我们不能让它危害了我们的国民的健康，所以我们必须在华国进行，这样就算有危害，也是害你们华国人。”宫本樱子道。

    这话一出口，我们几个人的脸色更加的阴沉了几分。

    这些小鬼子果然tmd不是东西，怪不得她们不把石头运回日本，原来是想祸害我们的同胞，用心之恶毒，让人感到气愤。

    胖子二话没说，论圆了巴掌，左右开弓，啪啪啪又是几-巴掌，直接把宫本樱子的脸都给抽的红肿起来。

    我还想再问一些其她的时候，大山之中突然传来了一声鸡鸣，把我们几个人的思绪从这件事情中给拉了回来，这一声鸡叫积极的高昂，我顿时就想到了怒睛鸡，除了这只大公鸡之外，这山里面应该没有第2只鸡了。

    我这才想起来自己还有更重要的事情要办，不管怎么说，先解决掉自己身上的麻烦再说。

    这件事只能等到从大山里面出去之后，再慢慢的想办法，看有没有可能转交给国家，让国家去处理这件事情，毕竟我们的力量有限。

    “我问你，周青阳和你们什么关系？他们现在在哪里？为什么没一块出来？”

    面对我连珠炮一样的问题，宫本樱子再一次沉默下来，她好像是潜意识的在抗拒回答。

    我心中微微惊讶，没想到这女人还会产生潜意识的反抗，看来平日里没少受到训练。

    胖子二话没说又是啪啪两巴掌，这下她才终于是老实下来。

    “周家和我们是合作关系，有许多的生意上的往来，他们家通过我们挣钱，而我们则需要他们的关系开放绿灯，从而进行科学研究。”宫本樱子道。

    “他们现在人呢？为什么没出来？”我再次问道。

    “她们去找千年梧桐，还有凤凰之花！”宫本樱子道。

    我的脸色顿时就微微一变，“你的意思说，这里面能通过去？”

    樱子点了点头：“地道里有一条捷径，我可以带你们过去。”

