    第358章 358。叠罗汉的视频

    飞鸟市的市政得知曹氏门族这边解决了他们视为极大隐患的赤凌妖族群一事，第一反应就是不相信！

    虽说曹氏门族的建立人曹乐、穆宁雪都是国府选手，也都是极其出色的国府选手，可他们终究只是一个门族罢了。根本就没有多少法师在为他们效力，而且听说曹乐还在家族内，说穆宁雪一个人解决了妖患？

    那怎么可能！

    这种事情，不管是谁想来也没办法相信吧？

    但是当他们来到这里，看着一岛的尸体，除了曹氏的法师之外，几乎没有任何外力，即便是不相信，他们也只能选择了相信...

    此时的曹乐已经回到了城中的别墅区内，并且，准确无误的找到了穆宁雪的房间。

    只不过，今天虽然找到了门，但是人不在。

    好在的是，如今飞鸟市外围的海妖之祸暂时的结束了。

    全国的靠海世家以及魔法协会的法师们，还有猎法师们的相助下，这些靠海而来的海妖，几乎都被暂时性的歼灭...

    暂时来讲，眼下仅仅只是海面上涨，可在很多人看来，还没有意识到海妖战争到来了。

    不过，在经历了一个月的救灾布防以后，邵郑便是开始开建基地市了。

    而这基地市其实就是将所有除拟定的基地城市之外的所有二级城市、三级城市、所有镇子、乡村都并入到基地城市内，统一管辖。

    即便有很多人还没有意识到海岸线的情况，可是却也明白海妖活动的范围变得太大了，海岸线的安界被急剧压缩...

    而曹氏家族这里，也是可以直接扶摇直上的。

    穆宁雪最近很忙，忙到晚上曹乐都很难捞到人...

    好在一个月的时间过去，海面上没有什么太大的动静，他也成功的将召唤系修炼到了中阶第三级。倒也不是什么都没做。

    最近的曹氏家族也是开始慢慢的发展了起来，自从飞鸟市他们负责处理了海上之患的关系，再加上曹乐国府第一以及古都援手的名头，曹氏家族这边如今来投效的法师，可是多了许多。

    人多了，自然就有优胜略汰了，不过这些都和曹乐没什么太大的关系。

    有芍雨这小蹄子负责这些，曹乐便就奔着魔都返了回去。

    ...

    赵满延最近和之前在烟台探险认识的叫做关溪溪的妹子正打的火热，每天都找不到家门了。

    灵灵因为莫凡不在的关系，只能在苦逼的上着初三...

    牧奴娇最近同样也在申请得到一个教育名额，当然了她是奔着大学学府去的。

    至于曹颖，当然和灵灵一样，正在苦逼的上着学。

    不过和灵灵不同的是，她只是不想学习，吃喝玩乐才是她的最爱。智商方面，她明显有着差异...

    总之，他们各自都有自己的事情忙碌着，曹乐回来之后，便是和柳娴姐妹两个窝在了小别墅内。

    每天做的事情，也就是坐着了~

    ...

    “最近新闻上说海妖出现的越发频繁起来了。”

    吃饭的时候，柳娴无奈的说道。

    以前还不觉得有什么，可是现在，总感觉在魔都都没有什么安全感了。

    前不久的时候，有着不少海妖已经开始对魔都基地市发动进攻了...

    “要是海妖真的泛滥的时候，我就带你们姐妹两回家族。”曹乐想到了未来魔都的遭遇之后，望着两女说道。

    “回家族？”柳茹有些好奇的看向了他。

    “对，回家族。”

    “什么家族？”

    “当然是我的家族了。”

    曹乐看着姐妹俩，接着道：“难道你们不知道，飞鸟市外的曹氏家族么？”

    “知道啊...可那不是国府学员穆宁雪建立的....那是你的家族啊？”柳茹愣愣的说道。

    曹乐似乎也是国府队员来着的，这个她们姐妹是知道的。

    但自从这个家族建立起来之后，人们知道的就只是穆宁雪而已，因为什么事情什么场合出面的就是穆宁雪。

    可仔细想想，若这是穆宁雪的家族，为何会是以“曹”姓建立了...

    “那我们跟你去的话...会不会..被排斥？”柳娴有些犹豫的开口说道。

    终究只是两个普通人，穆宁雪是谁？

    倾国倾城并且还是天赋极高的女神般存在，她们只是多了个数量，还是复制的数量而已...

    “怎么会，你想什么那？虽说我让你们去，主要是为了安全。但我保证，不会让你们受丁点委屈的。你们在我心里的地位是一样的，不要乱想知道么？”曹乐伸手放在了柳娴的脸上，轻揉着说道。

    “嗯...”

    柳娴点了点头，之前还有些小害怕，但是听曹乐这么一说，她好像也就没那么担心了。

    “曹乐，难道魔都这里都不安全了么？”柳茹问道。

    “不知道...真正的灾难，其实还没有开始了。”曹乐回应道。

    其实即便是要开战，也还需要个几年的时间了。

    海妖们从太平洋赶来，浩浩荡荡的大军，那可不是一两天就能做到的。

    而与海妖相比，对于人类来讲，这其实也是一种劣势。因为它们随时都可以向你发动侵袭，发动进攻，但他们了？

    只能做到被动防守而已...

    “要是你们不想现在去，那你们乖乖的待在别墅里就好了，如果我察觉到了危险，一定会第一时间来带你们离开的。”曹乐接着又道。

    “嗯~”X2。

    姐妹两同时点头应下，她们还是蛮相信曹乐的。

    “昨天看到了一个叠罗汉视频，你们两个想不想看看？”曹乐笑着问道。

    柳娴和柳茹互相看了对方一眼，接着都又转头给了曹乐一个白眼！

    他什么心思，两女岂能不知道？

    看视频？

    看什么视频！

    糟老头子坏滴很！

    不过，虽然心里清楚，可姐妹两还是跟曹乐一起看了。

    还别说，倒是蛮有趣的~

    至少柳娴和柳茹觉得，这是一种特殊的快乐，之前还不曾体想象过的...

    曹乐也很开心，但就是有点费...

    这种视频果然还是得少看，关注一下妖魔之事，关注一下海岸线的事情，这才应该是重中之重了！

    所以，这种不重要的事情，他还是要避免一下的...

    视频结束，望着脸蛋都异常红润的柳娴和柳茹，他才又道：“明天我要走了，学府那边要阻止一次历练，我需要去陪同。”

    这一次他倒没有说谎，如今的牧奴娇因为想要走教育路，所以便是在明珠学府任职做导师了。

    而眼下她没什么太多的任务，带领学生完成优秀毕业的任务，自然就落在了她的头上。

    如今这种局势紧张的时候，曹乐怎么可能放心（其实是牧奴娇找的他）牧奴娇一个人去带着学生完成任务，他当然是要全程陪同的了。

    ヽ(ー_ー)ノ

    ...

    (本章完)

