    “砍断我的腿？先生您说的话也太恐怖了！”工作人员有些惊恐。

    靶眼冷哼一声，扭了扭脖子，活动了一下手腕脚踝。

    “一个服务员做好你的本职工作，不就好了吗，非要不听话凑进来看热闹....”

    靶眼一手拔出刀，一手扬起长鞭。

    手腕一抖，长鞭在空中啪啪作响，很显然，常人若是白白挨上一下，估计要皮开肉绽。

    “哦！我懂了！你是想和我玩游戏对吧？”

    工作人员有些激动。

    靶眼摇了摇头，叹道：“真不知道你是真傻还是假傻，不过没关系了，你马上就会带着你的傻气，去到天堂了...”

    靶眼倒也干脆，直接拔刀横砍而出。

    刀光森然，本就阴冷的屋内，更是起了一阵刺骨的寒风。

    “噌！”

    一声脆响，刀折断了。

    工作人员缓缓抬头，脱下了自己的鸭舌帽和口罩。

    “是你！”

    刀刃末端被李安死死握住，靶眼眼如铜铃，带着三分疑惑，七分怒意，盯瞧着李安。

    “是我，你不是在找我吗？”

    靶眼发现这短刀仿佛在李安手中生了根，无论如何也拔不出来。

    靶眼的眼神渐渐变了，心中的底气也被打消了两分。

    佩吉和弗吉看着这一幕犹如无实物表演的滑稽场景，都深感不解。

    “用力一点嘛，没吃饭？”李安随即又腾出一手拍了拍自己额头，笑呵呵道：“好像你确实也没吃饭....抱歉..怪我。”

    “我该等你吃了再来的，但是救人如救火，侬晓得吧.....”

    李安比比了一大串，听得靶眼咬牙切齿。

    “你想要这刀？你要的话，跟我说呀。

    你不说我怎么知道你要要？若是每个人都不说自己想要某个东西，而直接去抢，岂不是天下大乱？你要做个讲礼貌的孩子.....”

    靶眼一狠心，直接松手。

    他心道：“对方虽然看似轻松，但要与我角力达到这般平衡，显然也是暗自施加了不少力气。

    我一旦放手，对方就会因为平衡破坏，而向后跌到！

    不管你什么来头，我拔出这把备用的碳钠合金战刀，一定能把你劈成两半！”

    靶眼松开手，任由这短刃被李安拿在手中。

    但李安并未往后跌去，站的笔直，让靶眼也是一愣。

    但靶眼很快调整好了心态，他得意一笑，说道：

    “我调查过你，你的能力和卢克凯奇几乎一致，他是生命之光照射恢复仪器的产物，而你也应该差不多....

    皮肤组织、肌肉组织、乃至于骨骼都达到惊人的强度，就算是一般步枪子弹，也是射不穿的。”

    李安瘪嘴点了点头。

    “我也不太清楚....你继续说...”

    “呵...你听说过碳钠合金没有？”靶眼有些得意。

    也不怪他反派话多，他憋了这么久，就是为了‘报仇’，他一定要享受秒杀李安前的每一秒。

    李安点点头：“听说过，好像有点贵。”

    “贵？”靶眼摇头道：“你们这些温饱都混不到的二等公民，当然会觉得贵，在金并的手下做事，有一件好处就是，根本不愁钱...

    我身上一半多的子弹，都是碳钠合金弹头的，这玩意一颗子弹就能抵得上你们这些底层苦力侨民一辈子的积蓄。”

    李安有些不快，插嘴道：“什么子弹要几个亿一颗？”

    “嗯？”靶眼一愣，随后冷哼道：“但愿你的幽默能陪着你一同去往天堂！”

    靶眼往后猛跳开来，拉开距离的一瞬间，反手握住腰间另一把银光熠熠的短刀。

    “死！”

    后跳将落未落之时，双腿微曲膝盖呈一百三十度夹角，脚后跟尚未着地。

    靶眼上半身弓起，像是一头前扑出手的猎豹，随时准备给自己的猎物一次致命袭击。

    地上起了一阵风，是一阵一往无前的风。

    风中有呼啸的刀声，碳钠合金的特殊锻造工艺，让刀身如镜面一般光滑。

    锋利、坚硬，靶眼专门选了一个贴近肚脐，横贯阿是穴的位置，想要一刀切开李安。

    “啊！”

    “噗！”

    “嘭！！”

    一声尖叫，一声闷响。

    还有一阵更大的闷响。

    瞬间，这三种声响一同出现。

    也是瞬间，这三种声响，又一同消失。

    取而代之的是一阵嘶吼。

    “不可能！”靶眼吼道。

    碳钠合金刀被李安攥住刀刃。

    李安额头青筋暴起，想要握碎这刀刃，但是刀口这一面，还是往内嵌入，把掌心压得微微出现了白痕，

    “祖国人的防御力并不能达到无视一切的程度，这刀若是对着我眼珠来，说不定能对眼珠造成很小的损伤。

    看来这次过后，想办法测一测自己的防御力上限在哪里....

    还要测一测自己魔抗究竟如何...免得被洛基偷腰子就不好了，自己也不知道雷神之锤对自己的伤害大不大....慢慢来吧...”

    随着李安的用力攥紧，掌中的银白刀刃渐渐支撑不住。

    “砰砰....嘭！”

    清脆的崩弹声响起，碳钠钢刀从中裂开，银白的碎片铺了一地。

    地面上的碎片，映出十数个惊慌的靶眼。

    “哪儿买的玩具刀？质量很一般呀！”

    靶眼愣了几秒，然后快速拔枪，似乎要将心头即将浮现的恐惧，用枪打散。

    随着靶眼扣动扳机，一时间火光冲天。

    加大号步枪的冲击声过于刺耳。

    吓得地上的弗吉直接屙了出来。

    “还没过年呢，就放烟花，这孩子....”李安闭眼，任其射了一梭子子弹。

    不得不说这靶眼枪法很准，每一发子弹都精准打在‘心脏’、‘眉心’这两个位置。

    但子弹只是撞到李安，随后被紧密强大的生物力场挡住，耗尽动能，变形后失去动能落向地面。

    一地银白....

    “一颗得几万吧，不能浪费...”

    在靶眼恐惧的注视下，李安一脸狂热蹲下身子，一颗颗将弹头捡起，塞入美杜莎赠与自己的纳戒之中。

    环视一圈，发现没有遗漏的子弹头，李安看向靶眼，兴冲冲道：

    “继续呀，正好最近坐久了，腰酸背痛的，给我来几发，按摩按摩肩颈。”

    李安直接背过身去，一副任由靶眼攻击的样子。

    “不可能！不可能！”

    靶眼捂着额头，往后一步一步退去。

    “我偷袭过一次卢克凯奇，只要正面击中，这子弹就足以对其造成重伤！”

    靶眼突然指着李安，“你！你为什么半点伤害都没受到！！”

    李安：“你到底射不射啊，不射我就要动手了哟！”

    靶眼大口喘起了粗气，瞳孔突然震颤起来。

    他知道对方绝对不会放任自己离开，既然走不了，那就殊死一搏！

    靶眼拔出短矛，挽了个枪花，矛身通体银白，挥舞时有一阵嗡鸣声呼呼作响。

    “枪头部分是艾德曼金属，希望这武器能够伤到这个怪物！！”靶眼暗道。

    “嗖！”

    一阵极微小的破风声响起。

    李安不知何时出现在了靶眼身侧，他抬着左手，手腕上手表居然弹起一个瞄准镜。

    “嗯？好痒...”

    靶眼按住脖颈，如此近距离被偷袭，实在躲避不开。

    “你对我做了什么！”

    “你这人怎么经不起开玩笑呢！还生气了！我不就对你射了一发麻醉针嘛，小气...”

