    翻身将娇娘压在身下的秦帝，看着身下，挣扎的娇娘，眉头一挑，淡淡的说道：“这可是你主动送上门的，如果本少爷不把你办了，那岂不是对不起你的这份主动？”

    “还别说，你还是很有料的，很大，一只手抓不过来，而且，还很有弹性。”秦帝啧啧有声。

    “秦帝，我要杀了你。”

    被压在身下的娇娘，低头一看，发现秦帝的手，竟然放在她的双峰上，还捏了捏，这顿时让她脸色涨红，怒火中烧。

    可该死的是，她根本就无力动弹，被秦帝死死的压着。

    不远处的医生等人，齐齐撇过了头。

    当做什么都没看到。

    是娇娘挑衅在先，怪不得人家秦帝啊。

    “杀我？”秦帝冷哼一声，“既然你们已经猜到，另一半潜龙计划的资料在本少爷的手里，也知道本少爷为什么不将资料交给你们，想要得到资料，就老老实实的配合本少爷，否则，你们不仅得不到资料，本少爷还会让你流血，一种只有女人才有，一辈子也只能流一次的血。”

    说着，秦帝身子再次一翻，将娇娘松开。

    “秦帝，你……无耻！”

    从获自由的娇娘，快速从地上弹了起来，脸色涨红的快滴出了水来。

    只有女人才有，一辈子只能流一次的血？

    这是什么血？

    是个女人都知道啊。

    尤其当娇娘低头看到，自己的双峰位置的衣服上，还有两个脏兮兮的巴掌印，更是羞怒无比，全身弥漫着庞大的杀气，真想冲上去，狠狠的揍秦帝一顿。

    当然，她不会杀了秦帝，她要留着秦帝经常揍，天天揍，杀了根本就不解气。

    不过，理智战胜了冲动，娇娘并没有真的动手，也没有再说话，而是在心里默默地画圈圈咒骂秦帝，“秦帝，你就是一个人渣，你无耻，你败类，你流|氓，你混蛋，你就是一个大色|魔……”

    就这样，娇娘足足在心里骂了秦帝半个多小时。

    不过，论骂人的功夫，她就没办法跟秦帝的小舅，李书墨相比了。人家李书墨骂人几个小时，都不带重样的。

    反观娇娘，骂来骂去，也就那几句。

    虽然她骂人的词汇量很少，但她骂的却很解气，哪怕是在心里骂的，但她的心情却好了不少。

    “嗯？”

    突然，呼吸平稳，很有节奏，处在熟睡中的秦帝，猛然睁开了双眼，嘴唇动了动，用着极低的声音说道：“有雇佣兵正在靠近，准备战斗。”

    “……”

    还沉浸在画着圈圈诅咒秦帝的娇娘，听到秦帝的声音，神情一震，立即就发现了有雇佣兵接近。

    不过，她却对秦帝的行为，忍不住翻了个白眼，骂了一个白痴。

    你的声音这么小，秦家暗卫们一个个的又累成了那样，躺在地上，两三秒就睡着了，这么小的声音，能叫醒他们？

    根本就听不见好吧？

    不只是娇娘，医生等人也都是如此反应。

    这么小的声音，跟蚊子似的，要不是我们时刻保持警惕，关注周围的一切，我们都听不到你的声音。

    你还想侥幸其他人？

    谁信啊？

    然而……

    接下来的一幕，却让医生等人瞪大了双眼，满脸的震惊和难以相信。

    只见秦帝的声音刚落，正在睡熟中的秦家暗卫，几乎在同一时间睁开了双眼，并快速从地上弹了起来。

    不仅如此，在他们醒来，再到做好了战斗的准备，愣是一丁点的声音都没有发出。

    那叫一个安静。

    在场的有一个算一个，全都惊呆了。

    你声音小，他们依旧能听到，这也就罢了，关键，二百九十七人，在同一时间睁眼，同一时间做好了战斗准备，却一丁点的声音都没发出来。

    这丫的就太恐怖了吧。

    扪心自问，医生等人宗师境的粗鄙武夫，绝对做不到这一点。

    医生，艾琳诺等人，都惊呆了。

    吓得他们愣在原地，大气都不敢喘息一下，更不敢发出任何的声音。

    现在任何声音，哪怕是呼吸，都会破坏秦家暗卫集体醒来，集体做好战斗准备，而不发出一丢丢声音的美。

    实在是太不可思议了。

    这丫的还是一个安保公司的安保人员吗？

    就算是他们龙组都做不到这一点啊。

    到底是谁把他们训练成这样的？

    医生，娇娘等人，齐齐将目光看向秦帝。

    这些安保人员，不会是秦帝一手训练成这样的吧？

    太匪夷所思了。

    而更为恐怖的还在后面。

    在秦家暗卫出动了五十多人，将一支二十多人的雇佣兵全部灭杀，又有三十多人突破到先天境后，秦帝只是来了一句：打扫战场，继续睡觉。

    然后……

    在众人清理完战场后，往地上一趟，仅仅两三秒就直接睡着了。

    这一刻，医生等人都知道，秦家暗卫入睡的这么快，绝对不是因为太累了，而是他们可以做到瞬间入睡，瞬间醒来进行战斗。

    这一结果，让他们都彻底惊呆了。

    他们也都很好奇，秦帝到底是用什么样的方式，这些人都经受了什么，才能被训练成这样。

    简直不敢想象。

    ……

    看着秦家暗卫们纷纷入睡，秦帝这次并没有谁，而是目光落在了外国女人，艾琳诺的身上，淡淡的说道：“接下来就靠你了，我希望你不要让我失望。当然，你要是觉得，离开了我们，你还能活命，你随时可以逃命。”

    “嗯。”

    艾琳诺点了点头，身子一动，快速离开。

    秦帝留下她的目的，就是要让她当做诱饵，来吸引其他雇佣兵，从而让秦家暗卫进行磨练。

    艾琳诺知道，唯有所有雇佣兵都死了，她才有活命的机会。

    至于秦帝会不会放过她，她并不担心。

    她还有底牌。

    她有一个对秦帝很重要的消息，来换取自己的命。

    艾琳诺现在最想做的，也是她最需要的做的，就是在最短的时间内想，吸引更多的雇佣兵，让秦家暗卫将那些雇佣兵全杀了。

    果不其然……

    艾琳诺的确是一个非常有诱惑力，且运气极好的诱饵。

    她刚离开没多久，便有有一支雇佣兵发现了她，而这支雇佣兵的数量还不少，足足有三十多人。

    “艾琳诺，是艾琳诺。”

    “砰！”

    在发现艾琳诺后，便有一名雇佣比，兴奋的直接开枪。

    “FUCK！”这时，为首的一名雇佣比，破口大骂，“谁让你开枪的？别他么的开枪，给我追，别杀了艾琳诺，要抓活的。”

    “活的好。”

    “我对艾琳诺的身体，那可是充满了兴趣的。”

    “死了就不好玩了。”

    “一群蠢货。”为首的那名雇佣兵，一边追，一边大骂道：“如果艾琳诺没将潜龙计划带在身上，而是被她藏起来了，一旦杀了他，我们再也得不到潜龙计划了，你们这群蠢货。”

    “是，是，是，老大说的对。”

    “差点杀了艾琳诺，要是杀了，那可就麻烦了。”

    “还好老大提升的及时。”

    “为了以防万一，必须抓活的。”

    “艾琳诺，我劝你还是放弃逃跑，你是逃不掉的。”

    “艾琳诺，我们向你保证，只要你将潜龙计划交给我们，让我们玩爽了，我们说不定还会放过你。”

    “不错。”

    “这是你唯一的活命机会。”

    “就算要杀，等我们玩的爽了，也会一枪将你杀了，给你一个痛快，如果你不识相的话，那我们将会让你生不如死。”

    “艾琳诺，束手就擒吧。”

    “艾琳诺，别不识相，别浪费我们的时间。”

    “……”

    三十多名雇佣兵，在后面穷追不舍，并不断的威胁。

    几分钟后。

    艾琳诺停了下来，弯着身子，大口大口的喘息，看上去像是跑不动了。

    “怎么了？继续跑啊？”

    “放弃了？”

    “早干嘛去了？”

    “要是一开始你就停下，我们还可能会留你一命，哪怕杀你，也会给你一个痛快，现在晚了。”

    “浪费了我们这么长时间，老子一定要狠狠的干你。”

    “干死你！”

    “……”

    三十多名雇佣比，一个个都狂笑了起来，根本就没将艾琳诺放在眼里。

    艾琳诺死定了。

    “我们少主果然没说错，你们这些人，还真是一群粗鄙不堪，全身是毛，没有进化完全的蛮夷，果然粗鄙不堪。”

    这时，秦家暗卫们，纷纷从暗处走了出来，形成了一个包围圈，这让三十多名雇佣兵，脸色齐齐剧变。

    被埋伏了。

    三十多名雇佣兵，看了看秦家暗卫，又看了看艾琳诺，破口大骂，“艾琳诺，你这个贱人，竟然和这些华夏人联手，埋伏我们！”

    “贱婊子，我要杀了你。”

    三十多名雇佣兵怒不可遏，恨不得吃了艾琳诺。

    “很抱歉，你们的对手是我们。”其中六十多名秦家暗卫，快速向前一步，看向三十多名雇佣兵的眼神中，闪烁着精芒。

    眼神在放光。

    一个个都像是看宝贝一样，那叫一个兴奋。

    这还是雇佣兵吗？

    不是。

    全都是可以让他们陷入绝境，突破瓶颈的好人啊。

    “杀！”

    秦家暗卫不在废话，低喝了一声，快速发动攻击。三十多名雇佣兵，不敢怠慢，快速还击。

    而这一交手，雇佣兵们立即发现，这些秦家暗卫并不强，这让他们心头大喜。

    然而，让他们惊悚的是，这些看上去不强的秦家暗卫，一个比一个疯狂，不顾一切的疯狂与他们厮杀。

    那些负责包围他们的秦家暗卫，根本就没有动手的意思，哪怕眼看着自己人要被杀了，依旧无动于衷。

    雇佣兵们都懵了。

    干嘛呢这是？

    可很快，当一个又一个秦家暗卫，在陷入危机中，在危机关头突破，并选择了退出战斗后，他们终于知道，这些秦家暗卫在干什么了。

    这是拿他们当磨刀石，利用他们突破瓶颈的啊。

    十几分钟后，三十多名雇佣兵全都被杀，结束了战斗，参战了秦家暗卫，又有一大半突破。

    然后秦家暗卫并没有停息，继续在灵雾山中寻找雇佣兵。

    医生等人知道，另一半潜龙计划就在秦帝的手里，他们也不着急了。

    你想利用雇佣兵磨练秦家暗卫，那就磨练好了。

    我们陪着呢。

    多大点事？

    再说了，你们如果能将所有潜入灵雾山的雇佣兵全都杀光了，不用我们出手，我们倒也是省事了。

    图个轻松。

    随着战斗不断继续，秦家暗卫们的实力，不断在厮杀中提升，医生等人从一开始的震惊，变得麻木，最后无动于衷。

    全都适应了。

    在艾琳诺奋力的诱引敌人的情况下，当天刚蒙蒙亮，艾琳诺所说的十九支雇佣兵，全都被斩杀殆尽。

    二百九十六名秦家暗卫，全都突破到了先天境，像秦一，秦九，更是突破到了先天境后期。

    先天境中期的也有不少。

    修为最低的陆杰，也将修为提升到了后天境巅峰，距离突破也不过只是一线之差。

    虽然陆杰没突破到先天境，他的修为提升速度已经无比的恐怖了。

    像秦帝的师姐们，大多数也不过后天境巅峰，她们拥有这般的修为，可是修炼了十多年的结果。

    陆杰才几天？

    当然了，陆杰能有如此提升，那真是付出了不小的代价，几次都差点被杀，差点没挺过来。

    对这个结果，秦帝是满意的，也出乎了他的意料。

    一群变态啊。

    尤其是一想到，一群先天境的秦家暗卫，去参加全国安保公司大比的场面，他的心中只有两个字……残忍。

    这不是去欺负人吗？

    横扫一起，没有敌手啊。

    “还有一些时间，虽然雇佣兵没了，但在灵雾山中，还有不少野兽。”秦帝眉头一挑，说道：“你们的修为都提升太快，根基不稳，就用野兽来磨练一下，待到天黑，我们便离开灵雾山。”

    秦家暗卫的实力都飙升很多，灵雾山的野兽实力虽然不弱，但已经很难让秦家暗卫陷入绝境了。

    不过，用来巩固一下他们的修为，还是不错的。

    “是，少主（师父）。”

    秦家暗卫和陆杰，纷纷领命，快速离去，寻找野兽进行磨练。

    看着众人离开，秦帝的目光一扫，落在了艾琳诺的身上，不过，没等秦帝说话，艾琳诺便抢先开口了。

    只见艾琳诺深吸一口气，看着秦帝说道：“秦帝，我想用一个消息，一个有关天道盟，银牌杀手，血燕的消息，跟你交易，换我一条命，这个消息，事关血燕的生死。”

    十九支雇佣兵全都被杀光了，艾琳诺知道，她对秦帝来说已经没用了，可她不想死。

    “嗯？”

    秦帝皱了皱眉头。

    血燕。

    正是秦帝的三师姐，马如艳的代号。

    事关血燕的生死？

    那这就是事关秦帝的三师姐，马如艳的生死啊。

