    “下界真的还有其他的十凶后代吗？”

    帝易对十凶下界，曾有过不少的猜测，不可能什么事情都不干。

    虽然下界是牢笼，但也算是一个远离战火的地方。

    以前他认为十凶等下界是为了修养，可经历了不老山一事后，他发现下界的法则缺失的很严重，若是作为修养之地似乎没什么大用。

    故此他方才才会询问鲲鹏子他的母亲为何下界。

    “应该有吧。”鲲鹏子其实也无法说具体, 他只是按照自己的经历进行猜测。

    他告知帝易，自己的这种情况绝不是独有的，昔年所有的仙之子嗣恐怕都有这样的问题，先天不足，本源缺失。

    “是异域下的手？”帝易问道。

    “跟他们有关。”鲲鹏子点头，异域的主战派手段毒辣无比，要斩草除根。

    按他的说法，不仅是十凶等后代遭遇迫害，就连一些真仙后代都被波及，有许多都被封印在混沌中，跟他一样，希望依靠无量岁月弥补。

    然而可惜的是，就他所知，似乎只有他是幸运的，封印混沌中百万年，最终活了下来。

    “你能确定吗？”帝易觉得应该还有幸运儿才对。

    “不敢说绝对，但八九不离十。”鲲鹏子解释，如果有真仙后代还活着，即便能力锐减也会有名才对，可他折腾上界时，未有耳闻。

    且，他进一步以自己为例子，告诉帝易他还有兄妹，那是一同被封印的, 可最后重新拥有了生命印记的只有他。

    “你还有兄妹, 你找到了他们？”帝易意外，他原以为十凶之一的鲲鹏后代就只有一位，没想到远不止如此。

    “没有，我所知只是母亲留给我的传承记忆，他们所受到的迫害远比我更甚，被母亲特别照顾，希望有朝一日重新孕育生机，但……”鲲鹏子没有将话继续说下去。

    “这样啊……”帝易看了看鲲鹏子，没有追问。

    因为结果很明显，他多半是唯一幸存下来的鲲鹏子嗣了，毕竟十凶之一的鲲鹏都已经逝去，他的那些兄妹结局已然不用多言。

    “您还有什么想问的吗？”鲲鹏子沉默了一段时间后，恢复了一下心境，开口问道。

    “没什么其他想问的了。”帝易摇头，关于太古时代以及仙古纪元的事情，他通过鲲鹏子的叙说，整理出了个大致的脉络。

    可以说对于很多事情他都有了了解。

    “那就恕我离开了。”鲲鹏子点头，随后起身作别，他现在刚刚脱困，需要去弥补损耗，不能长久的停留。

    “你将去哪？”帝易没有阻拦鲲鹏子的离去，而是这么问道。

    “在下界待一段时间, 弥补一下丢失的岁月，而后前往上界，看看而今的风云。”鲲鹏子想了想后回答道。

    “那你还会为上界而战吗，跟你母亲当年一样？”帝易点头，随后这么问道。

    “上界啊……”鲲鹏子目光中的神情很是复杂，最终没有多言，在行了一个礼后，刹那间远去。

    看着离去的鲲鹏子的身影，帝易知道他心已经累了，而今已不是久远的仙古，沧海桑田，可能已经没有什么值得他去守护了。

    他能理解，这很正常，毕竟十凶之一的鲲鹏就是被自己人出卖，而他欲复仇，也被三千道州的生灵狙击，举世茫茫，遍地皆敌。

    “外有大敌未灭，内有宵小作乱，这个新生的世界已经烂到根子里了。”帝易轻叹了一声，窥一斑而知全豹，将来若异域再度大兵压境，结局只有一种了。

    只是可惜了那些抛头颅洒热血的生灵，他们做的全都是无用功，人前死战人后乘凉，或许这就是“大势所趋”吧。

    最终，他也起身，离开了这处风景尤美的地方，来到外面，一路前行。

    “大人，您要离开了吗？”在见到帝易的身影后，被安排在此的秦令赶忙上前。

    “怎么，舍不得我走吗？”帝易闻言，笑着看向秦令。

    不老天尊这个人或许没啥大功，但想来也没啥大错，在复杂的上界中，能这样也算是难得了，至少比那出场率极高的剑谷、妖龙道门等要好一些。

    故此他对不老山的态度也算平和，开起了玩笑。

    “啊，不，您……”秦令不知道作何回答，说舍不得吧，那毫无疑问的是假话，可说实话吧，那岂不是得罪这样的一位大人物。

    “行了，我走了。”帝易没有继续“挑逗”秦令，在说完这句话后，便离开了不老山，投身进了茫茫的天地之中。

    不老山外是一片很广阔的山林地带，高山起伏，蛮荒之感很浓，只不过并不见有猛兽咆哮，也不见有凶禽横空而过。

    仔细想想这很正常，不久前那浩大的波动，震动整个玄域，距离不老山如此之近的地方，生灵肯定都被惊走了，谁敢留下。

    “天下青山都一样啊。”

    帝易没急着离开玄域，而是在这片大域转悠了起来，了解着此地的风土与人情，算是让自己轻松一下。

    只是他发现，虽然玄域天地灵气浓郁，青山绿水无数，但和荒域其实也没有什么太大的区别。

    这里依旧有村落，有部落聚集，当然也有巨城，也有国度。

    日出而作，日落而息，拉弓狩猎，布阱待获，人间烟火大同。

    就这样辗转了几日，帝易便觉得没有什么意思了，玄域的风土与人情是跟荒域有所不同，可生活作息却大同小异，每一日都是重复的“旧景”。

    “这或许就是生存吧，普通人如此，修行者也同样不能避免。”帝易回顾了一下自己的经历，发现其中任何一件对于普罗大众来说都是一生都难遇的。

    拥有波澜壮阔的人生只是少数。

    最终他上路了，打开了五彩通道，一下子就从玄域消失，穿过域壁，循着来时的方向，回到了荒域当中。

    相比于玄域，还是荒域让他有种熟悉感，这是他从自成一界的地方离开后踏上的外界土地。

    此外就是，他在某种程度上来说，也算是补天阁的人，而今的体验修行还在铭纹阶段，不能半途而废。

    毕竟第二个树体的“轮回”还需验证。

    “还有一个多月的时间……”算算日子，距离黄金犼出关的日子并不远了，帝易觉得左右也没有什么近期的目标，不如就利用这段时间继续体验修行。

