    大悦城地下车库…

    “泽哥…”

    “上车。”

    看着几人不见…越发美丽动人的顾菲妍，苏泽心里因为高秀琴没有发现什么，原本的火气消了大半。

    不过这会儿他也没有什么好态度，直接主动坐进了迈凯伦车内。

    三天不打，上房揭瓦。

    而顾菲妍见到苏泽的冷淡，心里惴惴不安，把黎佳怡骂了个遍。

    “嗡嗡…嗡嗡…”

    迈凯伦720s利落的驶出地下车库，车内的苏泽也拿起了手机。

    “唐经理，请问我上次去的房间还在吗？我现在准备要过去。”

    “苏先生，已经有人预定了，不好意思…我给您推荐另外的吧。”

    “也行，那辛苦你了，上次康小姐给我推荐的服务，你安排下…”

    不消片刻，苏泽挂断了电话，把手机扔到一边，看着前方道路。

    此次正值18:09，大世纪国际广场满是人，纵使是迈凯伦也要举步维艰，一走一停，犹如乌龟爬动。

    副驾驶的顾菲妍看到这个场景，也不敢开口去打扰认真的苏泽。

    将近半月不见对方，再次见到，顾菲妍的心里是十分欣喜的。

    就好像是一个孤单的女孩儿，遇到了生命中的光，很有安全感。

    可她也知道…

    她做了一件，很令对方不开心的事情，对方现在沉默的态度，何尝又不是在对她使用冷暴力。

    她早就料到会有这么一天，可她还是忍不住去做，以至于失了分寸，用力过猛导致被苏泽待个正着。

    其实最好的做法，就是认识苏泽的家人，然后赶紧的离开这里。

    可她没想到…高秀琴竟然这么好说话，对她的态度也很和蔼。

    这简直就是她理想中婆婆的模样，以至于她有些沉醉和开心。

    突然掉入蜜罐，让她没有考虑过对方为什么会和蔼，没有尽早离开。

    “嗡嗡…嗡…”

    驶出大世纪国际广场，迈凯伦720s跟撒欢的野马一般，速度直接飙升，高昂的咆哮声，悠远绵长。

    “泽哥，我…”

    顾菲妍看向认真开车的苏泽，玉手慢慢抓住了对方空闲的手。

    有些想解释一两句，打破这种难受的冷暴力，却并没有奏效。

    苏泽虽然没有收回手，这让她欣喜，可说出的话却没有感情。

    “好好想想，怎么跟我解释。”

    “泽哥，我…”

    “好好想！”

    听到苏泽突然激昂立断的声音，顾菲妍突然心虚的往后躲了躲。

    见对方并没有动手的意思，她这才心里松口气，慢慢冷静下来。

    其实哪有那么多可解释的，她就是不甘心啊，她想要得到苏泽。

    不单单是得到她的钱，因为先入为主的思想，她也想得到人。

    可这些她怎么可能说…说出来难道苏泽就会为了她撇开别人吗？

    顾菲妍有想过只爱钱…有苏泽在，她应该过着锦衣玉食的生活。

    可人都是不满足的，苏泽越宠爱…同时也激发了她的妒忌之心。

    这些是事实，但她能说吗？

    不过苏泽当下的态度也提醒了她，事情并没有自己想的那么坏。

    对方应该不是真的生气…她应该可以，去挽救这个失败的结局。

    再不济，她也不至于失去苏泽，从此失去那犹如天堂般的生活。

    想…想办法…

    在顾菲妍费劲脑子，想着解决之道时，迈凯伦720s在车内两人宁静的气氛中，行驶进了京府饭店车库。

    示意依旧思索中的顾菲妍下车，苏泽锁好门，独自走向电梯。

    身后慢半拍的顾菲妍见此，连忙追上苏泽，试探着挽住对方…

    见眼神淡然的苏泽并没有拒绝，也没有推开自己，顾菲妍有些欣喜，不禁露出可怜的神态，撒娇道：

    “泽哥，我知道错了…”

    听着耳边娇柔的声音，苏泽为了好好敲打对方，并没有停下脚步。

    没有回应的走进电梯，刷了下卡后，苏泽看着上升的数字。

    “别说话，用心想。”

    苏泽的声音依旧冷淡，这让顾菲妍明白撒娇不好使，改了策略。

    电梯数字到达16时，苏泽感觉自己的胳膊，摩擦着一团柔软…

    这熟悉的感觉，这熟悉的味道，他不用想都知道顾菲妍在撒娇。

    “19。”

    “23”

    “29”

    盯着数显，苏泽一时被蹭出了感觉，不好的东西微微冒出头。

    “叮！”

    本来半分钟就能到的30层，硬是让苏泽有了种度日如年之感。

    如果不是高秀琴没有察觉出，苏泽也只是在故意敲打她，希望她长记性，不然真想玩完就扔了她。

    “苏先生，晚上好。”

    电梯门打开，苏泽还没抬脚，便看到了门口迎接他的唐韵几人。

    点点头示意，苏泽直接带着妖精顾菲妍走出电梯，并问道：

    “唐经理，安排好了吗？”

    听及询问，唐韵口罩之上的眼睛弯了下，抬手对向身旁的女人。

    “苏先生，这位是聚香阁的经理，聚香阁的环境也是十分好的。”

    唐韵话落，她身旁那名同样正装的女人伸出手，笑着说道：

    “苏先生您好，我叫梁秋惠，很荣幸能为您服务，咱们聚香阁面积不如甲字阁，可服务一定会令您满意。”

    梁秋惠话落，唐韵帮腔性质的发出银铃般的笑声，点头应是。

    苏泽看着她们，没有特意的还保持针对顾菲妍的冷峻，说道：

    “梁经理，直接带我过去吧，在哪里不重要，重要的就是服务。”

    “好的，您两位这边请。”

    唐韵对梁秋惠说过苏泽的情况，两人对于顾菲妍的美艳没有惊讶。

    不过她们两个身后的三个旗袍姑娘，却忍不住的多打量两眼。

    自从顾菲妍跟了苏泽后，虽只有半个多月，可越来越漂亮了。

    无论是从打扮上，还是若有若无的贵气上，还是那种被滋养后的韵味，有了一定的气场和气质。

    万物相生相克，顾菲妍在哪都抬得起头，只是面对苏泽硬不起来。

    梁秋惠伸出手作出请的手势，唐韵在一旁露出工作笑容，轻笑道：

    “苏先生，祝您用餐愉快。”

    “嗯。”

    苏泽对于梁秋惠这个看不出年龄，但对比唐韵少些韵味的女人，也没有多在意，没有过多的言语。

    可再次见到唐韵，苏泽的心还是痒痒了下，不知是被顾菲妍刺激的，还是怎么…他又有些了想法。

    只是很快，这股子邪恶被心里冷静的军队，杀的一个片甲不留。

    J嫂，惹不起惹不起…

