    楚夜看过密信之后，直接将信纸用油灯引燃，烧成了灰烬。

    “风轻，还有多久能到江宁城？”楚夜的声音似乎有些沉。

    “回王爷的话，最快也还要十日左右。”风轻恭声道。

    楚夜的眸子微动了一下，染着一抹意味不明的深沉，十日的时间很短，转瞬即逝。

    “吩咐下去，加速赶路，争取在十日之内抵达江宁城。”楚夜嘴唇动了一下。

    “是，卑职这就传话下去。”风轻应了一声，并没有立刻离开，“王爷，如今谢小姐应该还跟寒王在一起，并没有分开的迹象，要不要将谢小姐的行踪上报皇上？”

    “毕竟，皇上已经知道寒王的行踪，查到谢小姐他们头上只是早晚的事情。若是您主动上报，也许……”

    话还没说完，楚夜的眸光随即扫向风轻。

    风轻忽然觉得头皮一凉，立刻垂首，闭口不言。

    气氛沉默了片刻之后，楚夜的声音才再次响起，“她已经跟寒王毫无关系了，不必将她的行踪告知父皇。”

    “我们，只需要做好自己的事情即可。”

    “是，卑职明白了，卑职告退。”风轻不敢再多言，连忙躬身，快步退了下去。

    等风轻离开之后，楚夜在脑海中回忆刚刚密信上的内容。

    父皇竟然让他在江宁城动手。

    回到了江宁城就等于回到了万奇国，的确很容易让人放松警惕，是一个下手的好机会，只是……

    “五弟，我们江宁城见。”楚夜眼眸微眯，轻声开口。

    ……

    十几日后，江宁城。

    在楚寒下榻的宅院外面，已经围了不少官员，有的是在江宁城内，身居要职之人，有的是在城外任职，趁机进入城内避难的官员，大大小小的官员，围了有二十几人，几乎将大门口都挤满了。

    每一个官员的脸上都带着焦急之色，好像一群热锅上的蚂蚁一样，着急的团团转！

    “寒王到底什么时候出来啊？我们有要紧的事情要见寒王，一刻也耽误不得啊！”有个官员满脸急切。

    “是啊！我们已经在这里等了一个时辰了，寒王也该见一见我们了啊！”

    “这可是天大的事情啊！城中已经出现了患上瘟疫的人，病情一旦扩散开来，后果不堪设想！这可是满城人的性命啊！寒王殿下，您究竟在不在？在的话就出来主持大局啊！”

    “寒王已经失踪了那么久，我猜寒王根本不在这里！如果寒王在的话，不可能不见我们！我们还是尽快寻找解决办法，不要吧希望全都寄托在寒王的身上！”

    “没错，我们另谋出路吧！万一瘟疫爆发，我们可就全都完了！”

    柳翰林就站在大门边上，听见众人开始议论瘟疫，当即脸色一沉，“都把嘴巴闭上！这里是在街上，你们如此大肆议论，就不怕被人听了去，然后引起恐慌吗？”

    这一声呵斥，并没有让其他人停止议论，反而议论的更加激烈。

    “柳知府，我们把嘴巴闭上，瘟疫就能消失吗？如果不能，我们现在唯一的希望就是寒王！如果你能把寒王找出来，我们别说闭嘴，就是把眼睛闭上都行！”

    “对啊！凭什么让我们闭嘴！寒王迟迟不出现，我们难道要让老百姓等死吗？”

    “一个时辰之内，如果还是见不到寒王的话，我就不奉陪了！之前为了躲避战乱才进的城，现在也该出城了！”

    “正是！我也要出城！不仅如此，我还要告诉我辖区内的百姓，让他们远离江宁城！远离这个灾祸之地！寒王究竟在不在里面？我临走前，一定要弄个清楚！”

    “对，进去看一看！看寒王究竟在不在！”

    一时间，众人群情激奋，全都嚷着要见寒王，大有寒王再不出来，就要冲进去的架势！

    就在一众官员打算冲进去，一探究竟的时候，宅院的大门忽然被人从里面打开，一道人影走了出来。

    那人影一袭白色长衫，俊逸无双的容貌，甚至让阳光都为之失色了几分，洒在他身上的阳光都带着熠熠光辉，成了佩饰。

    “寒王！寒王殿下！”有人惊呼了一声，立刻跪倒行礼。

    一众官员看见楚寒，全都跪倒，好像找到了主心骨一般。

    一时间，在府宅门前乌压压跪倒一大片，而且寂静无声，跟刚刚的喧闹形成了鲜明的对比。

    楚寒眸光转动，落在柳翰林的身上，声音平淡，“柳知府，你告诉本王，发生了何事？为何要在本王的院门口聚集？”

    柳翰林被点名，刚要回答，余光注意到周围围观的主动百姓，又将话咽了下去，“的确是情况紧急，还请王爷借一步说话。”

    “好，你进来吧。”楚寒说完，转身又回了院子。

    柳翰林起身，连忙示意众官员退去，然后才走近院子。

    “启禀王爷，江宁城中已经发现了瘟疫，目前只发现了几例，还不严重。此事事关重大，所以他们才斗胆来王爷门前请愿，请王爷见谅！”柳翰林直接走到楚寒面前，如实禀报。

    “瘟疫？”楚寒的黑眸动了动，“什么时候开始发现的？已经发现了几例？”

    “昨夜发现的第一例，现在已经找到的，也有八例了，臣怕……”柳翰林欲言又止，不敢把话说出去。

    因为边疆不稳，江宁城中的百姓早就人满为患了！

    如果在这个时候爆发瘟疫，恐怕将尸骸遍野，这里变成了人间炼狱！

    楚寒眸光略深，看向一旁的谢瑶。

    谢瑶只听了几句，就了解了事情的严重性，表情凝重，“城中百姓密度太大，必须尽快开放城门，疏散百姓，但不可远离。然后将患有瘟疫病症的人聚在一起，集中治疗！”

    “必须趁瘟疫爆发之前，将病症遏制住！”

    柳翰林见谢瑶说的头头是道，有些意外，“这位是……”

    谢瑶此时已经换了新的容貌，也想好了新身份，刚要开口，忽然有人从外面闯了进来，大喊道：“柳知府，大事不好了！又有大批百姓患上了瘟疫！”

    柳翰林心头一条，“多，多少人？”

    “足有百余人！”

