    “整版面写你们的故事是没有问题，但凌总你是不是应该给我们一点写新闻的线索？”

    “是啊，凌总，你追求林小姐，让我们怎么解释林小姐和苏毅的关系？”

    “……”

    “大家别急，新闻素材我助理会给你们的，到时我还会评出谁的新闻写的好，谁的新闻写的精彩，谁的新闻写的催人泪下，谁的新闻好评多，再给这些人一笔丰厚的奖金，所以各位一定要好好写哦。”凌澈说完转身坐进车里，在记者的目送下，霸气离开。

    ……

    林初回到办公室，看到韩庭默坐在沙发上，脸上是掩饰不住的疲倦，一看就是一夜未眠。

    韩庭默看到林初推门进来，迅速站起来走到林初面前。

    伸出双手刚要将林初拥在怀里，像是想到什么，又将双手生生缩了回去。

    “庭默，对不起，又让你担心了。”

    “昨天晚上我找了你几个小时，凌晨收到凌澈的信息，说你和他在一起，昨天你到后台，被人劫持了吗？”

    看着林初被纱布包裹的手，韩庭默自责的问。

    当时看到她跌了一跤，好一会才从地上站起来，他就知道她受伤了。

    他应该立刻到后台等她的。

    “我没被人劫持，而是被人设计，被困在厕所里。”林初把昨天晚上被困的经过说了一遍。

    韩庭默反复想了一下，最后想到那个被他忽略的贴着封条的消防门。

    “对不起，当时我也注意到那扇被贴了封条的消防门，我看到封条上有灰尘，以为你不会进去，却没想到封条灰尘也是可以作假的，对不起，都是我没用，让你受了那么久的冻。”

    韩庭默声音充满后悔，英俊的脸上写满了自责。

    “不怪你，有人有心设计，你又不是神，察觉不到很正常。”见韩庭默自责，林初连忙安慰开解。

    “你去领奖台走的好好的怎么会突然跌倒？是有人故意绊你吗？”韩庭默目光凝重的问。

    林初当时的确是感应到脚上有一道尖细的阻力。

    回想了一下当时坐在那个位置的几个演员。

    乔雪凝，关美琳，曾之雅这三个人距离她最近。

    除了关美琳和她有过节，其他两个她并不认识。

    可是她绊倒的那个地方，关美琳要将腿伸的很长，才能碰到她。

    不过她可以肯定绊倒她的尖细东西不是皮鞋。

    关美琳跟在周大海那个江湖混混身边那么久，会有一些阴暗损人的工具，并不奇怪。

    “没有人绊我，是我太紧张了，双腿一时打颤摔倒了，典礼上那么多人，有谁不小心打破了杯子也很正常，只是不凑巧，被我的手按在了碎片上。”

    关美琳背后的金主是周大海，她不能让韩庭默卷进她和周大海的恩怨中。

    他像清风明月一样干净温暖的人，不应该被那些在黑暗中讨生活的人纠缠上。

    韩庭默知道林初不想麻烦他，才那样解释，心里涌起一抹涩痛。

    不被信任的人，才不被分享她的喜怒哀乐与内心故事。

    “你没事就好，手上受了伤，还是回去休息一天，明天再工作吧！”韩庭默关心道。

    “不用，我身体好的很，倒是你，一晚上没睡吧，看你黑眼圈重的，快回去睡觉吧。”林初关心道。

    在林初的眼中，他看到的只有朋友间的关心与距离。

    阿初，究竟还要多久，才能走进你的心里，在你心里拥有一点点的位置呢？

    “我这就回去休息，有事打电话，你的手机应该找不到了，我给你的手机号码挂失，重新换了一部手机，放在桌子上！”韩庭默说完越过林初离开。

    看着桌子上的精致盒子，林初回头看到韩庭默修长高大挺拔的身影走出办公室。

    韩庭默总是这样，像阳光一样默默温暖着她。

    而她只是一个在夜晚才会出现的星星，根本无法配得上太阳的炽热光芒。

    韩庭默，求求你，别再坚持了，别在我身上浪费时间了，好吗？

    打开盒子，林初看到一个奶白色，外形精致清爽的手机静静躺在盒子里。

    林初一眼就喜欢上这个做工流畅精美的手机，这一看就是定制款的。

    林初第一时间打开银行帐户，给韩庭默的银行卡转了三十万。

    转完帐的林初打开微信登陆，看到里面韩庭默，莫楚然等众好友给她发的信息留言。

    然而，第一眼抓住林初眼球的是洛星辰官宣怀孕的新闻。

    胸口蓦然一痛，有一种什么东西龟裂的声音。

    伸手想要将那个新闻推送关掉，却因为手指颤抖，将新闻点开。

    著名当红女星洛星辰宣布退出娱乐圈的真正原因是因为怀孕。

    陆励行和洛星辰一直是娱乐圈的一对天作地设的壁人，今年是两人相恋二十周年纪念日。

    从稚嫩孩童到功成名就，他们青梅竹马，两小无猜的爱情感动了无数人。

    如今他们在人生最成熟的年纪拥有爱的结晶，更是让人们相信人世间最美好，最动人的爱情是真实存在的。

    鬼使神差的，林初将这个洋洋洒洒近万字，配图几十张的超长新闻，讲述陆励行和洛星辰从18岁公布恋情后恩爱瞬间的新闻，一字不落的看完了。

    看完之后，她才终于明白了，为什么陆励行那样的天之骄子，会深深的将洛星辰放在心尖上宠爱了。

    身为明星，洛星辰初入娱乐圈，是真的很努力很努力。

    即使她身后有陆励行这个坚若盘石的靠山，却依旧事事亲历亲为，靠自己的努力，赢得一片满堂彩。

    而她和陆励行的爱情，更像是她完美人生锦上添花的一笔。

    林初，你是不是傻？他们相知相守了二十年，你区区两年，又怎么能和他们的爱情相比？

    居然当了两年陆太太，就在怀孕后妄想放弃报仇，和他平静幸福的生活一辈子。

    真是一场笑话。

    往事如风，一转眼，再过一个月，就过年了。

    是过年，也是她失去孩子一周年的忌日。

    一年不到的时间，陆励行有了新的孩子，而且还是他放在心尖上的女人为他怀的。

    他应该很开心很幸福吧！

