
　　这一切发生的太快。

　　青年作梦都没想到夏天会动手。

　　真的敢动手。

　　传闻他不是最在意自己的朋友吗？

　　趁着夏天松了松手的瞬间，青年用近乎嘶哑的声音叫道，“如果你敢杀我……呃！”

　　话未说完，他愣住了。

　　忽然感觉夏天的眼睛有古怪，像是黑洞旋窝一般缓缓旋转。

　　紧接着轰的一声，脑子里仿佛炸雷一般轰然爆炸开来，一片空白。

　　夏天贴近他，淡淡问道，“雷霆在什么地方。”

　　青年的面色浮现一抹挣扎，旋即恢复，缓缓道，“就在宸堡……”

　　嗯？

　　宸堡？

　　夏天不由一愣。

　　旁边的仙蒂也诧异的眨了眨眼睛。

　　“在宸堡什么地方？”

　　“就在雷霆的住处，望星阁……”

　　青年的神色之间有些呆滞，声音断断续续，“我们调查得知，雷霆每天中午都会呆在住处，直至下午三点才会去外面……”

　　这些人正是利用雷霆的规律生活，才钻了空子。

　　当得知夏天返回青海之后，立刻迫不及待的动手了。

　　在度人经的控制下，青年什么都说了。

　　又详细问了一些问题之后，夏天点点头，“很好，我现在送你下地狱，早死早投胎！”

　　五指用力，喀嚓一声响，他的脑袋随意耷拉在了肩头。

　　……

　　宸堡。

　　望星阁。

　　雷霆被绑在椅子上，嘴巴也被封着，他的脸色有些苍白，但双眼之中却充斥着冷意。

　　吃过午饭之后，他原本准备午休。

　　可是没想到，却被一个神秘人无声无息潜入进来。

　　对方绝对是超级高手，他连反应时间都没有就被一记手刀劈晕了过去。

　　再醒来之后，便被绑在椅子上。

　　“雷先生，不必用那样的眼光看我。”

　　在他对面还坐着一个中年人。

　　中年人看起来约莫四十多岁左右，温文尔雅，脸上带着傲然的笑意，“你也请放心，我是不会杀你的。”

　　雷霆嘴巴被封，无法说话，但他的双眼且流露一抹讥讽。

　　“呵呵。”

　　中年淡淡一笑，“想必你也猜出来了，我们要用你来和夏天做交易，呵呵，不管别人怎么看，但我很佩服他，至少他对兄弟是没得说。”

　　顿了顿，又道，“他已经答应，用聚星盘换你的安全了。但是……”

　　话锋一转，冷笑连连，“还不够！”

　　他以一种轻蔑的眼神看着雷霆，“你是不是想说……夏天一定不会放过我们的？哈哈。”

　　他笑了起来，缓缓站起身，周身透发一道强大的气息。

　　“若换做是我的话，根本不屑以你来和他做交易，我会直接把他打到服气，打的跪地求饶，九大霸主？呵呵呵呵，在我眼中，他也不过如……”

　　嗡嗡嗡。

　　忽地，他的手机震动起来。

　　看到上面号码，中年冲着雷霆冷冷一笑，当即接通。

　　不知里面说了什么，中年只是应了几声便挂断了。

　　他的脸上重新恢复了傲然之姿，“不得不说，雷先生你的价值很大。”

　　说话间，他再次拨通了一个号码。

　　……

　　同一时间。

　　夏天开着车正在街道上疾驰。

　　他一脚将油门踩到底，仙蒂的玛莎拉蒂持续加速，如同地面劈舞的闪电一般向前窜去。

　　滋！

　　前面出现一个弯道，但他没有丝毫减速的意思，手脚并用，划出一团残像般的水雾。23sK.com

　　车胎擦着地面，竟然冒起一阵火花，一个漂亮甩尾横移，落地的瞬间借力继续加速。

　　轰隆隆的引擎咆哮，超越了一辆又一辆的车。

　　一些心理承受能力不足的司机，看到这样的速度从身边疾驰擦过，不由一身冷汗，破口大骂。

　　肯定会被拍照，但夏天并不在意。

　　不过在前方一个红灯时，他不得不放缓速度停车。

　　也就在这时，手机嗡鸣响起。

　　并不是他的手机。

　　而是方才青年的手机。

　　夏天未有多想，直接接通。

　　“老三，你和那夏天说，我们对至尊戒也很感兴趣。”电话对面传来一个男人的声音。

　　“好。”

　　夏天应了一声。

　　对于他而言，唇语口技都是必备技能，学舌青年的口音，又隔着电话，并不担心对方能识破。

　　果然。

　　对面男人又道，“老板说了，拿到至尊戒之后，你直接去老地方，而我会杀了雷霆。”

　　嗯？

　　夏天的眼睛眯缝起来，学着青年的口音道，“这也是老板的意思？”

　　“是。”

　　男人的语气之中透着一种凛冽之意，“那夏天屡次破坏我们的好事，不给他一个深刻的教训，真以为我们软弱吗，杀雷霆不过是一个小小的警告，若他还不识抬举，他身边的那些女人，全都杀了！”

　　“好，很好。”夏天竭力强压心中杀意，“我现在现在已经出到外面了，现在回去找他。”

　　“去吧。”

　　说完之后，对面便挂断了电话。

　　“好，很好！”

　　夏天重复一句。

　　但这一次，他的杀意骤然迸发开来，眼中的冷意犹如万载不化的寒冰一般迫人。

　　“不管你是谁！老子定然将你大卸八块！”

　　红灯灭。

　　绿灯亮起。

　　夏天继续开车。

　　约莫五分钟左右，终于来到宸堡。

　　他没有多做停留，也未和白西等人照面，身形掠过一道残影，直奔宸堡北侧。

　　……

　　同一时间。

　　房间中，中年的手机骤然响起。

　　看到上面号码，他不由挑了挑眉头，而后接通。

　　“老板……”

　　“立刻离开。”

　　听筒中传来一道冷厉的声音。

　　“什么……什么？”

　　中年一呆。

　　“立刻离开那里，夏天去了宸堡……”

　　啪！

　　电话中断。

　　中年大惊失色，再也没有丝毫犹豫，转身就走。

　　可刚转身，似想到了什么，身形一顿，扭头看向雷霆，眸子中杀意凛冽。

　　“嗖。”

　　他没有废话，身形掠过一道虚影，刹那到了近前，扬起手臂，立掌成刀。

　　一刀劈向雷霆的喉结。

　　轰！

　　几乎与此同时，后方大门被大力轰开，紧接着一道白光闪耀，划出一道尖锐的音啸。

　　那是一柄寒光凛冽的蛇刀，犹似惊天长虹一般刺目。

　　直袭中年的后脑。

　　中年明显是高手，感觉脑后恶风不善，再也顾不得雷霆，身形斜着旋转一百八十度。

　　落地后，他看也未看，脚尖一点地，再次一窜，在砰然闷响中，整个人破窗而出。

　　夏天出现在房间，望着他的身形，神色之中充斥凛冽的杀意。

　　嗖。

　　他的身形同样闪动起来。

　　不过在掠过雷霆身旁时，顺势斩断了绑着他的绳子。

　　“杂种！你跑得了吗！”

　　声音凛冽，杀气十足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1595章 杀意凛冽免费阅读。https://xs.23sk.com 