    听香水榭，夜深，永夜永至。

    培江之上的雨还是下着，不知不觉这雨像是一张网罩在江面上，让这雨做一样的世界变得沉静。

    是呀！沉静的夜晚下着沉静的雨，雨夜下的听香水榭站着两个寂静孤独的人。

    听香水榭是月影轩中最为一处幽静安逸的地方，或许上天也为这两个人感动的流泪，所以才有这一场夜的冷雨。

    这时候冷雨入心，不但冻着苍茫的夜，还冻着一对玉人的心，而他们所说的情事是一种最为能让人感动的情事。

    因为这是爱情的开始，当然这样的开始对于两个不是两情相悦的人来说，这种开始便是结局。

    这样的结局往往是人一开始无法预料的结局，夜寒冬此刻说的话，实在是太令泥香感动了，所以她满脸的高兴，久久也不能平静，她道：“既然你答应了，那么你就要好好的配合我。”

    “难道你觉得我会坏你的好事吗？”夜寒冬的这一句话说的不是没有原因，“按照原计划，这场梦并没有脱离从前的现实，如今五花门败落至此，想必距离被灭门的日子已经不远了。”

    听到“五花门被灭门”这几个字眼，泥香心中便有一阵压抑难以释怀，而别人也不知道她心中的压抑。

    可是呢？

    夜寒冬也会不知道吗？

    夜寒冬瞧着泥香，见她一脸的沉郁之色，这便说道：“难道你害怕了？”

    泥香道：“这五花门的事情可是我们江湖门在密处一手策划，导致被灭门的，每想到当年莫大哥因我执行灭门五花门的实情，他发怒悲伤，我就特别的愧疚和不安。”

    夜寒冬且道：“可是江湖门做事，谁又能知道是为什么呢，当年你初次来到五花门执行“灭门五花门”的任务，你也没有想到自己会遇上自己心中的一生所爱吧？”

    泥香道：“可是我现在知道了啊！”

    夜寒冬道：“可是这只是梦，你要是在梦里出手援助当年发生的事实，那么你又怎么能找回莫云白丢失的三魂七魄呢？”

    梦与现实，现实与梦，究竟哪个才是真的自我？

    泥香是不是该感谢自己身边有这么一个朋友，要不是他时常在自己的耳边告诫她，这是一场虚伪的梦，她不知道会犯多少错事。

    上一次她犯错，就差点被这泥香魔盘卡出了梦境，若不是夜寒冬出手，她岂能称心如意的找回莫云白的三魂七魄？

    听了夜寒冬的话，泥香便破例一次，将目光看向了夜寒冬。

    但是夜寒冬却看着天。

    天空中的大雨在这时候依然在下，仿佛不下个天荒地老，永不罢休的样子一般，见此，泥香只好又默默的将目光收回。

    不看天。

    不看雨。

    不看夜。

    永夜永至以后，雨还是未停。

    看着培江上的雨如一张网，笼罩着天地，夜寒冬才道：“西方召唤术的正邪之争，你也看到了，你接下来打算如何是好？”

    泥香道：“天亮以后，我回五花门，看看五花门究竟成了什么样子了？”

    夜寒冬一听，并没有反对，因为他知道自己在这场梦里只是一个配角，而眼前这个女子才是这场梦的主角。

    做为莫云白最爱的人，泥香应该是最有资格做这场梦的主角，无论是在这梦里，还是现实中，她应该也是最有资格。

    现实中，泥香并不知道莫云白的三魂七魄在哪里寄居，所以想来，这三魂七魄应该是在现实的反面空间里。

    反面空间？

    不错，这里的反面空间指着的正是从前没有泥香出现的时间段里，而这段时间里，完全可以用泥香魔盘所编制的梦将它启动起来。

    沿着它的轨迹，找到过去发生的一切事情和人，应该有百分之九十的把握能找回莫云白丢失的三魂七魄，所以这对泥香来讲很珍贵，也很珍惜。

    永夜已过，听香水榭里的阁楼还在亮着烛光。

    今夜下雨的天没有刮太大的风，所以听香水榭的阁楼里还有蜡烛在亮着，而那阁楼中正有一个女子从窗榭中翻了出来，正向泥香和夜寒冬急匆匆飞跃而来。

    这个女子不是别人，她正是祁水莲。

    祁水莲、叶萱、风芹三人都是月影轩的三位护法，今夜该祁水莲负责月影轩的安全，刚才她正在阁楼的房间里教陈婷修炼召唤术的入门功夫，然而却无意中看见窗子外面有一个黑影一闪，于是她便追了出来。

    一出房门，便是二楼的护楼杆，她这一跃，便落在了泥香和夜寒冬所站的地方，见眼前是夜寒冬和泥香两人，她急急问道：“轩主，你可看见有个黑影从这里经过？”

    刚才夜寒冬和泥香说话，已经入了神，当真没有见到什么人影、鬼影从他们眼前飞过，这夜寒冬便道：“没有啊！”可是他的话音刚落地，在那听香水榭的楼顶正飘来了一个黑影。

    “是谁？”

    祁水莲已经看见了那黑影人，这便高声叫喊了出来，然而那黑人影，身形如同一片缺水的竹叶，全身一卷，这便向楼阁的背影处飞去。

    “他要逃了！”

    泥香已经喊出了声音。

    所以，祁水莲二话没有说，当下脚下一摇，整个身子竟然忽然原地隐身消失在夜寒冬的身前。

    “别逃！”

    已经消失在夜寒冬面前的祁水莲说出这样的话时，身子已然消失在云里雾里了，而大雨中，一道流光向那黑影消失的地方飞去。

    看见祁水莲这便消失在眼前，泥香和夜寒冬不约而同，身子跳跃而起，这便不管风雨如何下，便一起向那黑影人消失的地方追了去。

    黑影人本来是武林高手，可是如今在祁水莲这样的身怀召唤术术法的女子身前，他的绝世行踪武学根本不值一提，转眼间便被祁水莲揽住了去路。

    这位黑影人身着一袭黑衣，在大雨中的她，早已像是一个落汤鸡，他用手摸了一把自己脸上的雨滴，且看着祁水莲道：“西方召唤师！”

    祁水莲一怔，道：“不错！”

    黑影人道：“我说月影轩乃是一个西川边陲一个不入流的门派，怎么敢接下我的必杀令，原来月影轩暗中有你们这些异域能人相助？”

    祁水莲道：“异域能人不敢当，只是这三更半夜，你为何来我们的听香水榭，难道你不知道我们月影轩的规矩吗？”

    黑影人将自己的一身黑衣除去，且道：“你看看我是谁？”

    祁水莲道：“你是？”

    黑影人道：“你们月影轩接了我们对李嗣源下达的必杀令，却迟迟不杀他，当今天子实在不明，让我来看看究竟是怎么回事？”

    正在这时候，夜寒冬和泥香两人走来了，夜寒冬道：“回去告诉天子李存勖，我们月影轩决定不杀李嗣源，改日便将万两黄金送回洛阳城。”

    黑影人听了，哈哈大笑：“为天子陛下办事，你胆敢如此猖狂，你一定会后悔的。”

    不等泥香和夜寒冬再说话，这黑影人便道：“你不要以为你月影轩有几个西方蛮荒部落来的召唤师撑腰，就不把当今天子放在眼里了，天子对你们的做法很是不满，对付你们月影轩的人正在赶来的路上呢。”

