    李预表明上跟他说什么，不管有什么事情，都不用说。

    只要等着李预的人主动找他就行了。

    但是……

    转过头，就叫人来试探他。

    半夜给他弄出去，询问什么秘密。

    想着自己当初，一点儿保留都没有，竹筒倒豆子似的全都说了。

    刘成就感觉有些后怕。

    幸好，幸好当初那个人，没有直接问他跟李预的关系。

    要是问了，怕是都说了。

    刘成对李预是越了解，恐惧就越深。

    他真的没有想到，李预会这么阴。

    用这种办法来试探他。

    他开始仔细地回想，自己这一路上，有没有做什么对李预的不利的事情。

    如果有做的话，最好是趁早主动去找李预交代了。

    不然的话……

    “有道理，其实我也挺怀疑那个李长歌的身份的，你说这一路上，从大唐的长安，回到逻些城，这么多天来。

    我们可从来都没有发现，在大唐的使团队伍中，有这么一位公主啊。

    你说，她要真是大唐公主的话，李预敢那么对待她吗？

    那可是大唐的公主啊，怎么着也得弄一辆马车什么的坐坐吧？”

    尚囊越是回想，越是觉得事情蹊跷。

    在尚囊跟刘成两人，对李长歌和李预他们的事情，补脑的时候，另一边，松赞干布已经把重伤的论科耳送回了住处。

    还给他叫来了好几个巫医救治。

    一阵折腾之后，好不容易才把论科耳给救醒。

    论科耳醒来之后，看着床边的松赞干布，一脸的羞愧。

    今天……

    他论科耳的脸是丢大发了。

    在吐蕃的地盘上，在逻些城，当着数千吐蕃勇士的面，输给了一个大唐的人。

    而且还是一个大唐的女人。

    更可耻的是，他还当众失言，背后偷袭……

    连偷袭都没有成功，反而被对方给重伤了。

    这事儿……

    怕是等不了明天，就会在吐蕃传播开来。

    他论科耳以后，怕是没得混了。

    “王子殿下……我……”

    论科耳挣扎着，想要起来。

    “行了，叔父，你的伤很重，还是躺着吧，有什么事情，等你的伤好了再说。”

    松赞干布眉头紧锁，看着论科耳现在的样子，他的心里也很着急啊。

    现在吐蕃的形势非常复杂，可以说正是吐蕃的关键时刻，也是他松赞干布能否接替自己的父亲，做下一任吐蕃赞普的关键时刻。

    在这个时刻，他是最需要支持的。

    可是现在，能够帮助到他的两个人，一个是论科耳，虽然有些跋扈，但是松赞干布清楚，论科耳是真的想要把他送上赞普的宝座。

    另一个人，当然就是尚囊了。

    他们两个，可以说是松赞干布的父亲，也就是上一任的吐蕃赞普的左膀右臂。

    在以前，两个人都能够信任。

    但是现在嘛……

    松赞干布今天已经见过了尚囊了，他觉得，自己有些看不懂这位吐蕃大相了。

    “可是……你继任吐蕃赞普的事情，不能够没有我，那些旧贵族们，一直都在好机会，想要破坏你继任赞普的计划。

    现在我受了伤，他们一定会有所行动的。”

    论科耳一脸焦急地说道：

    “王子殿下，你要早做准备啊！”

    “叔父，你安心养伤吧，其他的事情，我会处理好的。”

    松赞干布内心一声叹息。

    其实从一开始，他都可以直接站出来做一些事情。

    但是他没有。

    他一直都只是躲在后面，让论科耳去前台，跟那些旧贵族过招。

    因为只有这样做，才能够保持理智。

    他自己不参与到权利斗争中去，远远地看着，才能够用旁观者的视角，来掌控整个吐蕃的局势。

    对于他来说，这是最好的办法。

    不管是论科耳在前面跟吐蕃的旧贵族的争斗成功了，还是失败了，对于他来说，都能够应付。

    如果论科耳成功了，松赞干布就能够顺理成章地坐上吐蕃赞普的大位。

    如果论科耳失败了，松赞干布不会受到太多的波及。

    他甚至是可以集聚力量，再来一次。

    这就多出了一次机会来。

    可现在……

    论科耳出现了意外。

    一个不该出现的意外。

    这位吐蕃的大将，居然被一位大唐的女人给轻易地激怒了。

    还被打成了重伤。

    回想起来，松赞干布才发现，事情好像并不是表面上那么简单。

    那位大唐的使臣李预，从一开始接触，就一直在有意识地激怒论科耳。

    他甚至是怀疑，今天论科耳的受伤，就是李预提前策划好了的。

    但是……

    李预。

    一个大唐的人，从来都没有来过吐蕃，再加上吐蕃跟大唐这么多年来，都没有太多的交流。

    他肯定是对论科耳不是很了解的。

    那他又怎么知道，论科耳冲动易怒呢？

    是谁告诉他的呢？

    这个时候，一个身影浮现在松赞干布的脑海里。

    尚囊！

    吐蕃的大相。

    跟李预走在一起的，能够这样设计对付论科耳的，可能就只有尚囊了。

    至于说，尚囊为什么要这么做，他为什么要在这个时候对付论科耳？

    答案就太明确不过了。

    就像是论科耳，在这个时候，一定要想办法置尚囊于死地一样。

    尚囊也有理由，要置论科耳于死地。

    这两个人，在吐蕃的权势都很重。

    他们有着很大的利益冲突。

    如果说老赞普还在的话，能够压住他们，不让他们两人内斗。

    可现在，老赞普已经走了。

    那么……

    他这个还没有继位的吐蕃王子，一个才仅仅十二岁的孩子，能压制住两个权臣吗？

    说实话。

    就连松赞干布自己，都不是那么确认。

    他不确定，自己能够压制两个权臣。

    他能够确认的是，等以后找到机会的话，他会找机会对两人动手。

    一想到这些，松赞干布就是一阵头大。

    唯一能够帮助自己的两个人，现在变得有些水火不容了。

    他不管是帮助谁，都必不可免的得罪另一方。

    这是他不想看到的。

    松赞干布很清楚，吐蕃内部的反叛势力很强大。

    唯有团结起论科耳和尚囊两方的力量，才有可能压制住吐蕃内部的反叛势力。

    但是现在看来，想要让两人联手，太难了。

