    “也对，不过走的时候老爷交代了，说务必要将这株药草带回去，您还是不要再在其他的地方用钱了。”小厮又道。

    裴四海被拒绝原本就生气，听到这不顺耳的话更是气急，一脚将小厮踢开道：“你早干什么去了，我花钱的时候怎么不见你劝我。”

    小厮揉着屁股，很是委屈的道：“小的也没想到她这样也不动心，小的怕您再花钱，那样若是遇上有钱的买主，咱们便失去优势了。”

    “胡说八道，我一千多万买不到一株六级的灵草？”裴四海没好气的道：“出去，别烦我。”

    小厮离开之前犹豫了片刻道：“少爷，桌椅还是不要砸，要花钱的。”

    “滚！”

    慕千羽拒绝裴四海之后心情很是舒畅，倒不是为了裴四海，而是第一次说出自己名花有主这事。

    虽然只是拉北辰夜出来挡枪，但这依然让她对未来有些许憧憬。

    或许，真的能活下去也说不定呢。

    “老大，真有这人吗？”罗猛忍不住问。

    刘文轩和萧远泽都凑过头来听着。

    “没有人我孩子怎么来的？”慕千羽没好气的道。

    几人想想也对，一个人大概率是生不出孩子的。

    “那我们什么时候能见见那位姐夫啊，我想知道谁胆子这么大，竟然敢娶老大你。”罗猛更好奇了。

    慕千羽俏脸一板：“你小子找死是不是？”

    “你看，动辄就要打要杀，我真是替姐夫捏一把汗啊。”罗猛说着便跑远了。

    刘文轩也道：“主人，你还是温柔点好看。”

    “刘伯伯放心，我爹爹可喜欢娘亲了，他说就喜欢娘亲这个天不怕地不怕的样子。”囡囡在一旁说道。

    慕千羽即便厚脸皮也听不得这个了，连忙喝止：“小宝，小孩子不准说这个。”

    “可是小宝说的是实话，是爹爹亲口说的。”囡囡声音弱了几分，但还坚持自己没说假话。

    刘文轩等人都是一脸的暧昧。

    慕千羽知道囡囡理会错了，只得耐心的道：“但是这事我们家的私事，是不能外传的，懂吗？”

    “唔。”囡囡似懂非懂的点了点头，又道：“那小宝不对伯伯们说，小宝只告诉娘亲一个人。”

    慕千羽看着周围人愈发暧昧和八卦的表情，只觉也陷入了社会性死亡瞬间，勉强一笑便拉着囡囡上了楼梯。

    “老大，我们不去吃饭吗？”罗猛跑回来问。

    “你们去吧。”慕千羽留下一句话，步履飞快。

    就在人群不远处，苏雨嫣和苏雨晴的身影走了出来，刚刚的话她们听了个明白。

    “姐姐，看慕千羽的样子不似作假，孩子父亲若能入她的眼必然不凡。这样看来被欺辱生下孩子的可能行不大。”苏雨晴皱着眉，心中总有些隐隐的担忧。

    “她绝不似表面上看起来这样简单，回到帝都你便从慕家着手调查，我要她全部的过往。”苏雨嫣盯着慕千羽消失的楼梯处，目光锐利。

    从这之后的两日裴四海追求慕千羽的信息很少被提起，取而代之的是慕千羽孩子的父亲是谁？

    大部分人猜测是韩小公爷，毕竟从今年之前慕千羽与韩墨白是未婚夫妻关系，发生点什么事也不稀奇。

    而之所以之前闹掰了是因为生的是女儿，韩国公府必然不满，而现在两人又旧情复燃了。

    还有少部分可以参加国宴的家属说这孩子可能是大齐厉王的，毕竟两人曾经在宴会之上出双入对，自诩未婚夫妻。

    再想想两人的外貌和气质，明显更加般配。

    慕千羽要知道自己被这般猜测，怕是后悔说出来了，她此刻正在房间中一边吃早饭，一边看着马上进行的拍卖会拍品单。

    其中那龙泉凤尾草赫然在列，是六级灵草，位于单子靠后的位置，虽然没标起拍价，但想来也不会便宜。

    但无论多少钱，有谁来竞争她也务必将之拍到手，这可是北辰夜第一次找自己帮忙，决不能掉链子。

    “娘亲，我听刘伯伯说这场拍卖会之后我们就可以回家了。”囡囡一早上都很兴奋。

    慕千羽点着头道：“想爹爹了？”

    “嗯。”囡囡认真的应一声：“爹爹总是不爱惜身体，小宝要回去看看他有没有好好听话。”

    “好，娘亲陪你回去。”慕千羽笑着道。

    一走便是半月，她也有些相见他了。

    母女俩吃好便出了门，等到了拍卖厅后发现这一场的人明显比前面两场多，在场座无虚席，甚至还添了十几把椅子。

    吴有为走在慕千羽身旁道：“这压轴的一场拍卖会可都是外面见不到的好东西，慕姑娘你看上什么尽管说，我买来送给你。”

    “多谢世子好意，有看中的我自会下手。”慕千羽笑道。

    “穷酸只会打肿脸充胖子。”早就坐在椅子上的裴四海开口，声音微弱却是充满了讥讽。

    吴有为当即便停下身子要开口。

    慕千羽连忙拉了拉他的袖子道：“算了，且让他说，我不放在心上便是。”

    “这样的人就是该打。”吴有为不满的道。

    他的隐疾也曾经求助过天下丹阁，但阁主也是毫无办法，所以在他眼里都算是庸医。

    慕千羽好不容易把人拉回来，两人到了前面落座，照例拿出瓜子零食来，母女俩边吃边等开场。

    一会儿后夏夏便穿着一身红裙走了出来，礼貌的对在场众人致意，而后开场。

    这一次不亏为压轴，拿出的东西比之前还要高上一个等级。第一件便是外面有价无市的七极灵兽晶核。

    下面人简直眼睛都红了，纷纷叫价，这一枚晶核最后的成交价有三百万之多。

    第二件更是一件雕刻着三级防御法阵的紫翡翠手镯，可以防住灵师境的攻击，起价便是一百五十万。

    人们更是积极，最后也以三百万成交。

    慕千羽便是不需要什么看着这场面也有些心潮澎湃了，这些大佬真是不把钱当成钱啊。

    “姐姐，这个我想要。”小若突然道。

    慕千羽顿时更加心惊肉跳，轮到她了。

