    

    等到第二天早上的时候，秦啸霖还没睡醒了，迷迷糊糊中就听见自己的手机在响，半眯着眼睛就看见是沐婉清打过来的。

    他真的很想把这个手机给摔了呀，深吸了一口气之后，还是把电话接了上去，“老板！你赶紧过来吧，我告诉你，要是这一段时间你不好好上班干活的话，我可不管实验结果是怎么样，我才不说呢。”

    沐婉清的声音冷冷的传了过来，秦啸霖脑袋里面空洞的很，他不知道该说啥，意思就是很明显呗，自己被人家威胁了，没办法，吃人嘴软，拿人手短，还得靠人家给自己干活呢。

    无奈之下，起床就往公司走去，吃完早饭之后，开着车把王月明和赵嫣然两个人送到各自上班的地方，驱车又来到了自己的公司。

    一进去就看见沐婉清这个臭女人，“你这个女人简直是太歹了，我跟你说你不要逼我，你要是把我逼急了，我把你变成我女人，每天收拾你。”

    秦啸霖看着眼前这个得瑟的女人，真的是气的要砸墙，他那个电话打的真的是让他太生气了，大清早的他还没睡醒了，就被他吵醒了。

    “那要看你有没有那个本事了，你以为你能那么容易就泡到我吗？”沐婉清听了秦啸霖的话，倒是一点害怕的感觉都没有，反而更加得瑟的挑衅着他。

    秦啸霖欲言又止，这个女人真的是缺少社会的毒打，真的是太得瑟了，“不想跟你说话。”秦啸霖半天才憋出这么一句话，转身就潇洒的往楼上走去。

    他刚进办公室，屁股还没坐热呢，沐婉清就屁颠儿屁颠的跟着来了，“你跟着来干啥呀？”秦啸霖也不想跟他多说话。

    “呀，咋生气了呢？我想着我打的电话也不是特别早啊，咋？打扰你跟嫂子了呀，这样的话，那你帮我给嫂子说声对不起呗。”

    沐婉清笑呵呵的对着秦啸霖说出了这句话，秦啸霖也不想搭理对方，心里想着他那电话打扰了自己的好事儿，他肯定就是故意的。

    沐婉清看着秦啸霖的跟吃了苍蝇一样臭的要死的脸，就非常得意，笑着跟他说，“其实我今天这么早叫你来，也不是没有原因。

    你昨天跟我说这个产品之所以能研发出来，是因为你想要恢复你妻子的容貌，不过我想着这产品这么好，要是不让广大美女们受用的话，那岂不是磨灭了他的价值，而且他可以赚很多钱呢。”

    “再说了，你竟然那么喜欢你的妻子，那肯定要花很多钱在你妻子身上，还有月明姐，虽然月明姐一心一意跟着你。

    但是他肯定不能被大众所接受，那他家里人你肯定也是要给一个交代的，除非你成为一个有钱人，手里面掌控着财政大权，月明姐家里人才能够接受你的存在，不是吗？

    我说这些都是很现实的问题，你自己也认真的想清楚，好好打理咱们的公司吧，这还是我看在我和月明姐是好朋友的份上，今天才跟你说这么多，不然我才懒得管呢。”

    沐婉清说完这些话之后，就不跟他说话了，秦啸霖倒是沉默了下来，他想了一下沐婉清说的这些话，确实很有道理。

    现在王月明就这样跟着自己，虽然他不在乎名分，但是自己作为一个男人，肯定是要护他周全的，到现在都还没有跟他家里人给一个交代。

    如果自己没有足够的实力，那么他的家里人会是十万个不同意的，到时候他要如何处理这个事情呢？

    沐婉清说的这些话点醒了他自己，他必须要壮大自己的能力，只有等他掌控了实权，别人才不会对自己说不，这样他才能让跟着自己的女人幸福。

    “你说的，没毛病，我会认真考虑的，这些天，如果我有时间的话，我会来公司的，主要这方面我也不熟悉，你得教我怎么做。”

    秦啸霖说这话的时候，倒是十分的诚恳，沐婉清这会儿不知该说啥了，之后的这些天里，秦啸霖果真一直待在公司里边儿。

    但对于沐婉清来说，就如同度日如年一样，这秦啸霖来公司还不如不来呢，由于秦啸霖对于这方面完全不熟悉，交给他事情之后，不到两秒钟就得跑过来问自己。

    本来自己两秒钟就能解决的事情，给秦啸霖之后，硬生生的拖到了半小时之后。

    “婉清呀，这个文件要怎么处理呀？”

    “婉清呀，这儿有一个丰收集团的合作，那我们要怎么谈呢？”

    秦啸霖看似一个十分好学的学生一样，抛出的问题一个又一个的跟着来，沐婉清都感觉头都大了。

    “秦啸霖，你是不是故意整我呢？我是想让你跟着我好好上班，不是让你来捣乱的，你说说你自从来上班这几天，弄出了多少事儿。”

    沐婉清在忍无可忍之后，终于对着秦啸霖发起飙来，“那什么，婉清啊，很抱歉，我不是那个意思，我是真的对这些事情不熟悉，我不是故意为难你。

    你也知道的，我不擅长这方面的事儿，本职专业就是去鉴宝，对于管理公司，完全就是一个小白，你要是给我一个玉器呀、瓷瓶呀什么之类的，我倒是可以给你鉴定一下，那是我的擅长方面，这个实在是太为难我了，我真的不行，姐姐。”

    秦啸霖一脸的苦瓜相，他真的觉得自己不擅长管理公司，“我真的是太后悔，让你来这儿上班了。”

    沐婉清捂着自己的脑袋，看着眼前的秦啸霖，自己也头疼的很，“就是呀，你自己都觉得我在这儿就是来给大家添乱的，所以要不我明天就不过来了吧？”

    秦啸霖一听到这儿，就像是看到了救赎的光芒一样，沐婉清看着秦啸霖期待的小眼神儿，瞟了他一眼。

    “你在做梦呢吗？我可告诉你，从这一刻开始，先放下你手里边儿的工作，就静静的给我坐在那儿，想干什么都行，打游戏，看电影，随你便，但你不能出这个公司的门儿。”

