    虽然此刻萧云凭借恐怖防御力在阵前大杀四方，展现出远超所有人想象强大战斗力。

    但是对此一幕。

    密室中的绿裙小女孩青婴，却是没有太过在意。

    因为早在一开始前，她便注意到少年一身金色铠甲有点问题，不像是一般神阶法宝。

    能够发挥出如此威力并不算意外。

    而且仅凭一件外物法宝，对于这一战并不能取得决定性作用。

    战至最终，还是要比拼硬实力。

    下一刻，密室中的青婴突然缓缓开口道。

    “吉尔加，你们距离核心区域边境还需多少时间？”

    她所询问之人，赫然此次唤醒的三大精英上古天兽之一。

    话音落下没过多久，一道男性声音悠悠在密室中响起。

    “回禀青婴大人，再有一个小时便能够抵达！”

    “记住你们三个此次主要任务，是重新安全夺回吞天大人本命源珠而非击杀那小子，万不可让本源珠出现半点危险！”

    青婴着重提醒道。

    随后三道声音分别为两男一女，同时在密室中响起。

    “遵命，青婴大人！”

    ......

    王者级秘境核心区域边境

    生死轮回界中的战斗，如今已经进入到白热化。

    即使里面所有上古天兽倾尽全力，也无法对萧云造成太大伤害。

    然而这还不是令它们最绝望的。

    最绝望的赫然是对方恢复力，竟然比自己还要强大。

    前一刻刚刚拼尽全力造成的伤势，结果随着少年周身绿芒浮现，下一刻伤势已然恢复如初。

    全白忙活了！

    这一幕看得直播间观众，心中都忍不住有些动摇了。

    有那么一刹那他们突然觉得，龙城之主并不是绝对没有可能突出天兽大军重围。

    与此同时

    激战中的萧云慢慢注意到。

    身处生死轮回界外的天兽大军，并没有想要破开结界屏障援救同伴的举动。

    瞬间便猜到了它们此刻心思。

    看出是想要借这些天兽性命来消耗自己的力量。

    心中暗道。

    “看起来白色玉珠对于上古天兽而言异常非常高，甚至重要到为了避免我做出玉石俱焚的事情，竟然能够眼睁睁看着自己同伴不断死去。”

    想到这里，萧云嘴角微微勾起。

    这倒是可以利用一下，让天兽大军投鼠忌器不敢全力对付自己。

    ......

    随着生死轮回界内的战斗愈演愈烈。

    萧云斩杀天兽数量越来越多。

    地面上堆积的尸体仿佛如小山一般，流出的鲜血汇聚成一条条血河。

    空气中弥漫起浓郁至极的血腥味。

    蓝星界——龙城在秘境积分总榜的名次，开始不断飙升起来。

    84名！

    82名！！

    78名！！！

    这一幕看得蓝星界所有民众，为此激动不已。

    萧云界主果然如先前一般，总是能够创造奇迹，完成别人连想都不敢想的事情。

    直播间其他世界民众此刻一脸羡慕。

    心中感叹。

    “什么时候自己世界也能出现一个，像龙城之主这样绝世强者在就好了！”

    平日里那些眼高于顶的王者级世界民众，此刻被震惊到目瞪口呆。

    他们做梦也没有想到会有一天。

    自己堂堂万界榜前百世界，竟然会被一支万界榜排名30000的世界踩在脚下。

    虽然此刻直播万界民众没都没有说。

    但是心中早已经认为，如今蓝星界和龙城之主的强势表现，比之当初圣灵界和圣灵界主要强上不知道多少倍。

    甚至都无法做到相提并论！

    就连身为本尊的圣灵界主，也不得不承认。

    当初的自己远远不如此刻的龙城之主，在相同实力境界下，绝对不可能在如此多同阶天兽围攻下坚持这么久。

    但是这不仅没有让圣灵界主对萧云杀意减弱分毫。

    反而是犹如火上浇油！

    让他在这一刻对于萧云的杀意，犹如烈焰一般疯狂燃烧起来，达到了极致状态。

    ......

    当萧云将生死轮回界内所有天兽全部击杀时，龙城积分达到了恐怖的20万积分。

    秘境积分总榜名次——来到了50名！

    随后就见。

    随着他意念一动，一颗白色玉珠凭空出现在手中，开始通过里面精纯的本源之力迅速恢复灵力。

    这一幕让结界外面的上古天兽们再也坐不住了。

    要是眼睁睁看着对方恢复灵力，之前死去的同伴岂不是白死了？

    吼—

    吼——

    天兽们发出一声声愤怒至极的嘶吼。

    最终在征求了青婴的允许后，开始主动对生死轮回界发动攻击。

    顿时就见漫天而来的攻击，不断轰击在生死轮回界——结界壁垒之上。

    面对如此恐怖密集的攻击，就算结界壁垒再坚固也不可能坚持住。

    很快便被轰出了一道道裂纹，接着裂纹开始迅速蔓延开来，直至投入一张巨大蜘蛛网般布满整个结界。

    最后只听‘砰’的一声巨响，结界化作漫天绿色碎片，朝着四面八方飞散。

    至此生死轮回界被强行破除。

    不过因为刚刚片刻拖延，萧云损失的灵力已然恢复了一个七七八八。

    就在这时，外围天兽大军朝着他发起了凶猛攻击。

    吸收了上一次教训后，不敢再有所保留。

    见此一幕，萧云将手中诛仙剑激射而出，直指漫天而来的无尽天兽大军。

    【万剑诀】

    随着一声暴喝传出。

    诛仙剑剑身突然颤动起来，爆发出耀眼的银色光芒，一道道凌厉剑气如潮水般迸射而出。

    嗡——

    在斩向无尽天兽大军半路上的时候。

    随着诛仙剑剑身剧烈颤动，原本一柄诛仙剑突然变成两柄诛仙剑！

    两柄诛仙剑，化作四柄诛仙剑！

    四柄诛仙剑，化做八柄诛仙剑！！

    ......

    直到半空中聚集了整整一万柄诛仙剑时，才终于停止了分裂。

    最后就见。

    天兽大军发出的合力一击与万柄诛仙在半空中相遇，传出一声惊天巨响，所引爆的恐怖能量冲波动让整个大地都微微颤动起来。

    随后万柄诛仙剑凭借锋利剑刃和凌厉剑气，当场刺穿了天兽大军合力一击，顺势冲向位于后方的天兽大军。

    在这一刻

    因为萧云实力提升，万剑诀攻击力也跟着水涨船高。

    即使此刻上古天兽合力凝聚出一道能量屏障，也根本无法阻挡万柄诛仙剑合力之威！

