    李珏来了。

    他忽然出现在南天门外，但是巨灵神、哼哈二将、千里眼、顺风耳等神将瞬间寂静下来。

    刚才还喊打喊杀，这一刻却是出奇的安静。

    四大天王面面相觑，这一刻，他们终于再一次看到李珏了，上下打量。

    想要看清楚这个人到底有什么三头六臂，竟然能够让他们南天门的神将折戟沉沙。

    虽然说哼哈二将，千里眼，顺风耳都不算是特别出众的神将，当时巨灵神却是天庭之中有名的急先锋。

    竟然也都在他的手中吃瘪。

    如此凡人，自然是让他们注意，也让他们心生好奇。

    但是，他们怎么都看不出李珏的虚实，同时心中有些疑惑，李珏身上的凡人之气好像十分淡泊。

    不过李珏凡人的身份却并未被人看穿，因为没有人能够想得到在天道镇压的时间里，有凡人能够成仙。

    以往的经验和经历告诉他们，这种事情是绝对不可能发生的，所以他们也就没有想象过，李珏此时此刻已经不再是凡夫俗子，而是一个法力无边神通广大的金仙。

    一路走来，李珏就在不断的炼化，在凡间获得的那一滴黄金力士血脉，走到南天门之下的时候，他已经将之彻底的炼化。

    此时此刻李珏体内的血脉有着一丝丝淡金色，而他身体的每一个细胞，每一个穴窍都充满了力量。

    黄金力士强大的不仅仅是力量，还有对于力量的掌握到得心应手地步的御力之术。

    而且黄金力士的身体是能够承受他们所蕴含的力量，也就是说，他们的身体能够把自身所蕴含的所有力量都给爆发出来。

    然而李珏却不同，他的力量太强大了，拥有摩柯金身使得他的力量仅仅是小成境界，就足以承托一个地狱。

    而他虽然拥有承托一个地狱的力量，但是他的肉身实在是太弱小了，根本难以发挥出这股力量的一成威力。

    而他这一段时间以来，做的最多的事情就是不断的锤炼自己的肉身，而这一滴黄金力士血脉，不仅仅是能够使它的力量更上一层楼，还能够强化他的肉身强度。

    如今李珏的摩柯金身，在这一滴黄金力士血脉的激发之下，已经无限接近大成，但是想要真正的达到大成的摩柯金身却没有这么简单。

    恐怕就算是再来百滴黄金血液也都做不到，不是黄金血液的分量不够，而是因为摩柯金身的成长性太高，上限太高。

    虽然大成之上还有巅峰，但是如果摩柯金身已经达到大成境界的话，恐怕李珏一只手指就能够承托一个地狱。

    这就是大成摩柯金身的威力！

    不过李珏如今的摩柯金身虽然还没有达到大乘，却也比小乘迈出了很大一步，而且他的肉身已经得到了强化。

    如今他能够施展出摩柯金身小乘之力的三成威力！

    也就是说他的肉身比之前强化了至少三倍，而黄金力士的血脉还是在不断地作用着他的肉身，也就是说在不断的刺激和强化他的肉身。

    即使以后他得不到别的强化肉身的东西，仅仅是他体内这一滴黄金血液，也能够让他的肉身不断的强化，最终很有可能完全的承受住摩柯金身的威力。

    不过那需要耗费的时间和精力，就是非常骇人的了！

    如今李珏的肉身已经得到了强化，他能够施展出来的力量也是成倍的增加，使得他个人战力也是得到了飞跃的进步。

    李珏本身就是金仙的修为，而他在之前的战力恐怕在金仙之中也是极其厉害的，如今力量得到大幅的提升，肉身也是得到了巨大的强化。

    他的个人战力方面自然也是提高了一大截，不敢说在金仙之中处于无敌的状态，但是在金仙之中也是数一数二的。

    这还是他的修为，初入金仙境界，如果他的法力道行更上一层楼的话，恐怕就算是金仙以上的太乙金仙，也都能够抗衡一二。

    这也是李珏胆敢来南天门的原因之一，就是因为他的实力做出了突飞猛进的进步。

    其实南天门巨灵神等人所说的话，他在很远就已经听到了，只是他根本没有放在心上。

    “站住！”

    李珏来到了南天门下，还没有进去，就被哼哈二将给挡住。

    哼哈二将对李珏可谓是充满了怨念，他们在凡间被李珏人道毁灭，如今修为被削，狼狈无比。

    好不容易碰到了李珏，他们怎么可能轻易的放过。

    千里眼，顺风耳这两位高家兄弟，同样是眼神不善，不过他们没有第一时间站出来，打算让哼哈二将打头阵。

    巨灵神也是一样的想法，虽然说他的内心也是无比的愤怒，但是李珏实在是太邪门了，让哼哈二将这两个铁憨憨去试探一下，最好不过。

    四大天王和其他神将天兵都是抱着双臂看热闹，并没有打算参与其中。

    毕竟事不关己，高高挂起。

    李珏停下了脚步，看了一眼哼哈二将，平淡道：“二位有何事？”

    郑伦冷哼道：“李珏，你不要装傻充愣，你在凡间将我们的脑袋给斩去，又把我们的肉身给摧毁，实在可恶，本将说过，一定要让你好看，你难道忘了？”

    李珏哦了一声，道：“原来在凡间助纣为虐，帮着项羽反贼造反的神将是你们两个，如果是这样的话，请你们让开，我现在就要到凌霄殿之中，告你们的刁状。”

    哼哈二将懵逼了。

    千里眼顺风耳两兄弟也是傻眼。

    巨灵神眼神一愣，一时之间竟然也不知道该如何反驳，同时暗中倒吸一口凉气。

    他们挡在面前阻止李珏进入南天门，这个时候的李珏难道不应该是害怕惶恐以及不安，甚至是要求他们放他进去么。

    但是为何李珏无此的理直气壮，而且还敢出言威胁。

    不过。

    他们还真的被李珏的话给吓到了，此时才想起来，他们下凡所作所为必须全部都是他们个人所为。

    因为太白金星曾经告诫过，他们此次事情下凡做好了有功无过，但是谁也不能把这件事给捅出来，否则的话数罪并罚无人能够救他们。

    他们也是被愤怒冲昏了脑袋，见到李珏之后就想要数落为难一番。

    却是忘记了，这种事情，如果失败了就只能当成哑巴亏吃下去，如果还能调到明面上来，让李珏抓着辫子不放的话，那就是自讨苦吃。

    哼哈二将惊道：“你想要去告我们的状，我们，我们，我们又没有做错什么。”

    李珏道：“这还没有做错什么？你们作为南天门的守将，擅离职守，下凡助纣为虐，就这两条罪名难道还不够？”

    哼哈二将彻底的惊慌失措了，一时之间竟然有些支支吾吾，不知道该如何是好。

    千里眼，顺风耳两兄弟连忙帮腔道：“我们虽然是天庭神将，却也有下凡的资格，而我们选择帮谁是我们的自由，这难道也有错？”

    李珏冷哼道：“你们作为南天门的神将，擅离职守，就是一个犯了天条的大罪。”

    “你们自然也是有资格下凡的，但是天条有定，作为神仙下凡不得打扰，不得干扰凡人。你们却是下凡参与到王朝争霸之中，甚至是还谋害人皇。”

    千里眼，顺风耳，还有哼哈二将，都是脸色惊恐。

    他们没有想到李珏竟然如此巧舌如簧，而且几顶大帽子扣下来，让他们不得不戴上。

    李珏继续道：“你们可知道人皇在人间的地位，是跟我们天庭的玉帝是一样的，圣人曾经发出过话来，任何神仙妖怪都不得打扰凡人休养生息，而你们作为天庭的神仙，更是要恪守圣人律令和天条！”

    他忽然一声大吼，吓得千里眼，顺风耳哼哈二将都是连退三步，差点手软脚软跪在地上。

    “但是你们，却违背了天条，视圣人如无物，下凡参与王朝争霸，还刺杀人皇，如同背叛玉帝。如此罪名甚至都不需要过三审，我作为斩仙司的刽子手都可以直接斩了你们！”

    一番话掷地有声，如同天雷降临的大喝，让哼哈二将，高家兄弟都是惊恐万分。

    他们四人手软脚软，如芒在背，冷汗直流，头皮发麻。

    扑通一声跪在了地上。

    四大天王瞬间看傻了眼。

    巨灵神也是连退三步如果不是背靠着墙壁的话，估计此时他也是站不稳了。

    李珏踱步而进，对此却视而不见。

    郑伦两兄弟连忙磕头道，“李……李大人，王爷，求你大人不计小人过，别跟我们一般见识，放过我们吧。”

    “我们错了，你要打要罚悉听尊便，只求你给我们一条活路，别告到凌霄殿之中，否则我们将是万劫不复。”

    高家兄弟也是磕头如捣蒜，此时他们几人哪里还有先前的耀武扬威以及居高临下。

    现在的他们恨不得把脑袋撞碎，也恨不得没有撞见李珏。

    他们只想活命，求李珏能够放过他们一马。

    因为如今在天上的话，他们被李珏给斩首，就真的是死了，再也没有活过来的机会。

    到时候可就不是被削掉几百年法力道行这么简单，而是性命都没有，转世投胎很有可能只是投到一个普通人家。

