    孔清感觉自己的心情很糟糕！

    六次抽奖，结果除了一瓶有限无敌药水之外，剩下的全都抽了一个寂寞。

    小奶猫的确是欧气爆棚，从它现在津津有味的吃着鳕鱼披萨的情况来看，它绝对是抽到了自己喜欢吃的东西。

    但自己是要抽自己喜欢的东西啊，不是小奶猫喜欢的东西啊！

    对了……

    孔清忽然想了起来，这次抽奖之前，自己似乎……好像……八成……没有沐浴更衣，给老君他老人家上香。

    孔清两手一拍，一脸恍然大悟。

    问题找到了……

    自己在老君他老人家的清都观里抽奖，居然敢不通知老君他老人家一声，难怪会出问题的。

    接着，某只正在吃披萨的小奶猫就发现那只奇奇怪怪的人类猛然一个鲤鱼打挺，从地上蹦了起来，然后拎着三个奇奇怪怪的瓶子就冲出了门。

    唉！

    小奶猫又叹了一口气。

    摊上这么一个神神叨叨的手下，它真的很无奈的！

    孔清冲到后厨给自己烧了一大锅水，然后连锅带水装进炼妖壶里带回了自己的洗澡间，舒舒服服的泡了半个小时的澡，然后重新穿上古尘套装来到了大殿中，恭恭敬敬的给老君上了三炷香。

    “请太上老君保佑小道心想事成，抽到自己能用的东西！”

    上香！稽首！

    一整套流程做完之后，孔清感觉到自己心里踏实了很多。

    “再来一个……”

    一阵光芒大作之后，露出了一本好像是书籍一样的东西。

    “噎死！”

    孔清一握拳，激动的差点跳起来。

    果然，自己抽不到好东西的原因就是因为没有拜老君，要是自己刚才先沐浴更衣，诚心诚意的给老君上香之后再抽的话，前面几次就不会抽到那些没用的东西了。

    御剑诀：

    这是一个来自仙侠世界的蜀山派的入门绝学，可以以气御剑，离体伤人，练至大成更可以御剑飞空，瞬息百里。

    PS：御剑乘风来，除魔天地间！

    “哈哈哈哈……”

    看着抽奖界面的这本御剑诀的书籍，孔清双手叉腰，仰天长笑。

    “贫道这次真的要起飞啦！”

    上辈子的时候，孔清对于这些神仙们的飞行方式，最羡慕的就是这个御剑术了。

    双手背后，足尖轻点长剑，凌空横渡，风吹着自己的衣衫……

    怎一个帅字了得！

    “下一个……”

    金色的光芒再次炸开，露出了几乎不次于刚才的无限披萨一样的光芒，在光芒结束之后，露出了一个好像是指环一样的东西。

    这枚戒指非常的纤细，通体由黄金锻造而成，延伸的金丝被巧妙地打造成了藤蔓带着叶子的造型，在戒指的上面还镶嵌着一枚蓝色的宝石。

    气之戒维雅（Vilya）：

    这是来自一个神秘世界，由最强大的精灵工匠宗师凯勒布林博打造的精灵三戒之一，也是精灵三戒里最强大的一只，可以统御周边的气流进行攻击或者守护。

    PS：风可以治愈一切，也可以守护一切。

    看着出现的这枚指环，孔清简直不能相信自己的眼睛。

    老君的手真是太红了！

    “多谢老君，多谢老君……”

    孔清感觉自己简直无法控制自己的激动心情，在大殿里手舞足蹈了一阵之后，才再次从旁边取出了三支香，恭恭敬敬的给老君点上。

    “弟子诚心拜谢！望老君保佑弟子再次心想事成……”

    上香完毕之后，孔清的神念再次在剩下的两颗星星中的一颗上一点，金色的光芒再次炸开。

    “啊啊啊……又爆了，老君牛逼！”

    在看到系统界面里那扑面而来的金光的时候，孔清感觉到自己的心都快要无法承受了。

    所以说，靠着自己的运气抽奖什么的，怎么比得上抱老君的大腿呢！

    光芒散去之后，露出了一张卡片，在卡片的中心画着一个仙风道骨的白胡子老道士，穿着一件蓝白色的道袍，手中拿着一把拂尘，正站在一座雄关的门前。

    “怎么会是人……”

    孔清眨了眨眼，有些疑惑的看着这张卡片，小心的用自己的神念戳了戳。。

    “抽奖也能抽到人的吗？”

    限量版皮肤，函谷关外的老子：

    这是系统出品的一款限量版的皮肤，函谷关外的老子。它精细的刻画了老子在函谷关前的神态穿着，佩戴之后可以略微增加你的智力，让你的头脑更加的清醒。

    PS：李下老人龙作俦，谈经阅世无春秋。一朝函谷占紫气，万里西极行青牛。

    看着这张卡片的介绍孔清一脸懵逼。

    这个系统除了头像框之外，居然还有皮肤……

    要不要换上？

    接着孔清默默地打开了自己的系统界面，然后熟练的用神念点击了两下，把皮肤领取了下来，给自己换上。

    噗！

    就在孔清刚刚点击更换皮肤的之后，瞬间就感觉到自己的身上一紧，然后他就发现自己的衣服从白色的古尘套装变成了一身蓝白色的道袍，而自己的手中也不知道什么时候多了一个拂尘。

    孔清的手朝着自己的腰间摸了摸，还好，炼妖壶还在。

    神念一动，一面镜子出现在了孔清的手中，他举起镜子照了照，发现自己果然已经从那个英俊，帅气，年轻的小道士变成了一个须发皆白，仙风道骨的老者。

    “嗯嗯，老道这个样子似乎也不错……”

    一张嘴，孔清才发现在换上这个皮肤之后，自己说话的声音竟然也变得苍老了。

    “居然还自带语音，这个函谷关外的老子是传说皮肤吗？”

    孔清咳嗽了两声，顺手在系统界面又点了两下，把自己得到的那个月光如水水连天的头像框也给装备上，顿时一道月白色的光环悬浮在了他的脑后，朝着四周洒下了清冷的月光，一条骊龙在月光之中若隐若现。

    “这真是……”

    孔清看着自己现在的形象，满意的挥了挥拂尘。

    “老道现在的样子，活脱脱的就是老子下凡啊……等等，老子下凡！”

    孔清眨了眨眼，然后猛然抬头看向了坐在大殿中，面带微笑的太上老君的神像。“所以说……老君这是提点贫道，让贫道尽快的开始他老人家在清都观显圣的计划吗？”

    就在孔清正在大殿里喃喃自语的时候，忽然听到了一声门响，监院道人严奉宗跟账房道人丛厚福一前一后从外面走了进来。

    进门的时候，孔清还听到了严奉宗在无奈的跟丛厚福说。

    “你想要查就查，大殿的香烛一直都是定数，怎么可能有人克扣……”

    话还没说完，走进门的严奉宗和丛厚福就一脸吃惊的呆在了当场。

    在他们的眼中，此时大殿的中央站着一个仙风道骨的白发老道，老道的脑后还悬着一道月白色的光环，在看到他们两个人进来之后，对方微微一瞥，眼神淡漠，仿佛万物不萦于心的样子。

    下一刻，这个白发老道就在严奉宗和丛厚福的目光里，缓缓飘飞而起，从大殿的后门飞了出去。

    “老君显灵啦！”

    还没有等丛厚福弄明白究竟发生了什么事情的时候，就看到严奉宗一边大喊大叫，一边连滚带爬的朝着大殿的后门冲了过去。

    接着，丛厚福就从窗口看到那个脑后悬着光环的老道士的身体冉冉上升，穿过了大殿的房檐，穿过了殿前参天的大叔，最后消失在了夜空中。

    丛厚福眨了眨眼，一脸的不能置信。

    “老君真的显灵了？”

    十分钟以后，严奉宗和丛厚福带着其他清都观的道人们，一脸狂热的出现在了孔清的院子里。

    “所以说……”

    似乎是刚刚起床，脸上还带着倦意，穿着月白色套装的孔清怀里抱着小奶猫，用看弱智一样的眼光看着严奉宗和丛厚福。

    “太上老君刚刚显灵降临在我们观的大殿里，然后在见到你们两个之后，就直接飞升了？”

    “没错，没错！”严奉宗眨着眼，用力的点着头。“掌院您说的对，就是这样的。”

    “你们觉得你们说的这话有人信吗？”

    孔清一只手撸着猫，另一只手朝着严奉宗和丛厚福戳了戳。“你们两个得有多大的脸，才能觉得太上老君他老人家显圣之后能被你们两个给吓跑了……”

    “这个……”

    听到孔清的话之后，本来一脸狂热的严奉宗似乎清醒了一点，赶紧分辨。

    “老君不是被我们吓跑的！”

    “不是吓跑的，那你们的意思是说，老君根本不待见你们，所以在看到你们的时候扭头就走喽？”孔清嘴角微挑，用恨铁不成钢的语气说道。“老君都这么不待见你们了，你们两个还当什么道士，趁早还俗吧！”

    “哈！”

    听到孔清的话之后，严奉宗和丛厚福两个人面面相觑，完全想不到这个事情还能这么解释。

    “我知道……”

    孔清放缓了语气，走进严奉宗和丛厚福，伸手拍了拍他们两个的肩膀。

    “咱们观现在香火不盛，你们两个心里着急，但再着急也不能拿老君来胡说八道啊，什么老君在咱们观里显灵，肯定是你们两个眼花了，好了，这个事情就这么算了，你们也不要对外胡说……”

    “可我们两个真的看到老君了……”

    严奉宗和丛厚福两个人一脸无奈，勉强辩解道。

    “好吧，好吧，你们两个看到了……”

    孔清默默地点了点头，一脸唏嘘的看着他们两个。

    “为了咱们清都观的香火，你们两个辛苦了，不过老君既然显灵，就绝对不可能一句话不说就走，所以你们要实在想要编这个的话，记住一定要说老君跟你们说了什么……”

    说着，孔清用手摸着自己的下巴，认真的想了想。

    “贫道一时间也想不起来该怎么说，要不你们就抄袭吉善行的话吧，你们就说老君显圣之后跟你们说，陇西李氏乃是他的后裔，当为天下之主就好了！”

