    

    一个月多了，晚上钟小术都有想和博士偶遇，但是发现博士总是避开她一样。

    今天晚上要不是她故意守着，傅博士可能又是一头扎进书房里面了。

    钟小术眼神淡淡忧伤的看着他：“博士，你最近在刻意避开我，对不对？为什么要避开我？”

    面对少女的质问，傅博士眼中快速的闪过一丝悲伤。

    他虽然白天没有占据身体，但却能听见看见傅司衍和钟小术的一切。

    傅司衍向钟小术表白了，并且他们相互喜欢。

    傅博士心里唯一的那一点渴求也破碎了，他渴求着钟小术能有一点的喜欢自己。

    美美的回忆着着当初钟小术偷亲自己，说喜欢自己的画面。

    可是刚看见傅司衍和钟小术白日里在一起的画面，傅博士真的感觉当初钟小术说喜欢自己只是自己的幻觉而已。

    傅博士现在只想用各种实验来麻痹自己，他有努力不去看傅司衍的记忆。

    可是每次他都会忍不住的看……越看一次越伤一次。

    最后让他不敢去面对钟小术，傅博士怕自己的心思会被钟小术知道，钟小术现在已经选择了傅司衍，他不想给她造成困扰。

    “最近有很多实验，而且都比较紧急，我没有故意避……”

    “博士，你看着我的眼睛说话。”钟小术能感觉到这个男人身上的悲伤。

    其实她自己也挺自责的。

    在两个人格之间权衡是很难的，虽然他们是同一个人，但是他们完全不一样，钟小术也是第一次面对这样的情况，不知道该如何做。

    但是明显她没有做好，还是伤害了傅博士。

    傅博士吐了一口气看着她明亮的眼睛，微笑又带着一丝溺宠的说道：“我真的没有避开你，我也没有理由避开你啊，乖乖和傅司衍好好相处，你能像人类一样找到自己喜欢的人我很为你高兴。”

    这样强颜欢笑隐藏自己受伤的男人，钟小术感觉到心撕裂一般的疼痛。

    都怪自己，她没有做好，伤害了这个温柔的男人。

    钟小术一把抱住了傅博士：“博士，你真的为我高兴吗？可是你的眼神告诉我你不开心，你也不用解释，我能感觉到你在避开我。”

    柔软的身体抱着傅博士的腰身，傅博士一瞬间的僵住了。

    “博士，你只要记住一句话，我喜欢一个人是完完全全的喜欢他，包括所有的。”钟小术希望博士能明白这句话。

    其实这一刻钟小术很想说说她知道他们是同一个人。

    但是这样戳破或许会伤害到他。

    这种事情需要对方亲口愿意接纳的说出来，而不是自己揭破别人的秘密。

    傅博士神色微妙，伸手揉了揉钟小术的脑袋：“你真的完完全全喜欢傅司衍吗？”

    “嗯，喜欢他的全部，包括他的另一面我也喜欢，真正的喜欢是喜欢完完整整的，不会落下谁，因为在我眼中都是一样的。”

    傅博士：“有你这句话就足够了，乖，松开，我还有事情要做。”

    钟小术不知道傅博士此刻在想着什么，但是只希望自己的话可以让他开心一些，她不想看见他受伤的眼神。

    钟小术以为这样安慰了傅博士，但是却忘记了，破坏了一种平衡。

    第二天一大早上，傅司衍黑着一张脸，怒气冲冲的起床了。

    边整理自己的衣服，他边恶狠狠地说道：“她是不是知道了什么？你为了得到钟小术的喜欢，告诉她我们是同一个人了吗？你这个小人，她喜欢的是我，你这样偷来的喜欢算什么？”

    “我有没有说你自己心里清楚。”傅博士冷淡的声音传来。

    他有没有说傅司衍是最清楚的。

    但是傅司衍反射性的回避这些信息。

    傅司衍听见他的声音就烦躁，他直接穿上鞋子就出去了，来到钟小术的门口，大力的用拳头捶着门。

    钟小术是直接被大力锤门的声音吵醒的。

    “傅司衍，一大早上的干什么？发什么疯啊？”

    钟小术打开房门，有些起床气的说道，但是话音刚落，她直接被人给推进了房间里。

    傅司衍狠狠的把门关上，把钟小术推在了墙壁上。

    “钟小术，你喜欢他，是不是想要让我消失？从一开始你喜欢的就是他对不对？”

    傅司衍忘不了钟小术偷吻傅博士的画面，太刺眼！

    钟小术立刻回神，表情冷淡了下来，看来傅司衍是已经看见了昨天晚上的事情，现在生气了。

    这平衡被打破，要么就是她有本事将人哄住，以后相安无事。

    要么就是哄不住……事情走上极端。

    钟小术脸上闪过一丝恐惧，她很有可能哄不好，傅司衍生气的时候脾气是处于爆炸性的。

    “傅司衍，你先冷静一点，从那次酒吧你为我挡酒瓶，你手上的伤我就发现你和傅博士可能是同一个人，最后很多事情让我证明了你们是同一个人，并且我也喜欢你和他，你们不同，但也有相同的，在我眼中都是一样的……”

    “你懂得什么是喜欢吗？我现在突然怀疑你根本就不懂什么是喜欢，你确定你喜欢我们两个人？不，我们是一个人，但是我们完全不一样，完全不一样！我不承认你口中的我们有什么一样的，我觉得我们完全不一样，钟小术，你不觉得自己很花心吗？”

    傅司衍整个瞳孔充满了红色的血丝，说话带着浓浓的怒气。

    钟小术：“傅司衍，你先冷静一点，听我说完好不好？”

    傅司衍：“呵，我很冷静啊，如果没有足够冷静，我就不会在这里跟你说话了。”

    “钟小术，我觉得你是太花心了，你必须喜欢一个人，只能喜欢一个人，你好好选择吧，你选择了谁，那么另外一个人就必须消失！”

    傅司衍说出这句话的时候在赌，他想知道钟小术到底会选择谁。

    但是无论选择谁，结果都是傅博士必须消失！

    就是对傅博士太过容忍了，一直让他存在着，才会有今天这样的情况！

    钟小术眼中带着受伤，傅司衍这是在逼自己呀。

    “傅司衍，你好好听我说，我选择你，你整个人，你整个人就包括了傅博士的，这是不矛盾的，世界上有很多人格分裂的人，他们的爱人喜欢他们，都是喜欢他们的所有，这并不是花心，傅司衍，你能明白吗？”

    钟小术希望傅司衍能明白这个道理。

    要不然这样逼迫她，她也不知道怎么办……

    公子在空间里面看着这一幕很难受，突然有些后悔这么快将钟小术带来这个世界了。

    这个世界被研究粑粑画上了圈，迟早要来攻略的。

    但是这么早带钟小术过来的结果就是，钟小术还没有完全成熟到能游刃有余的在两个人格之间攻略。

    看着钟小术这样，公子又心疼又难受。

    傅司衍表情慢慢的冷淡了下去，眼中的怒火也平淡了下去，但是这并不是好的开始。

    傅司衍眼中带着冷淡和疏离，淡淡的说道：“好啊，既然你不选择，那么我给你选，我不会让他出现的，除非我消失了！”

    钟小术震惊：“傅司衍，你要干什么？”

