    在神话巨龙们警惕的目光下，三道黑色的虚影缓缓在祂们周围凝聚。

    一道是雌雄莫辨的十二翼堕落天使之王，身披银甲，手持长枪。

    一道是身材妖娆的暗紫色长发女妖，容貌妖艳，衣着暴露。

    而最后一道，则是一头独角巨兽，全身披着恶魔般的鳞甲，兽首人身。

    比玛尔斯三位神话巨龙更加强大的威压不断释放，黑色的雾气在山丘上升腾。

    而天幕之上，深渊之力化为了乌云则不断下压。

    浓郁的深渊之力扩散了开来，压制着三头巨龙的力量，并不断侵蚀着祂们那闪闪发光的龙鳞。

    而更为严重的，则是那蔓延的邪恶气息，充斥了整片区域，让身为古神的三位神话巨龙暂时失去了从虚空补充力量的能力……

    这一刻。祂们失去同星空的联系了。

    神话巨龙属于古神，能够从虚空中汲取力量补全自身。

    这也是祂们与信仰真神以及邪神对抗的本钱。

    然而此时此刻，祂们这道最大的优势，被抹除了。

    更有暗红色的雾气不断翻腾，将三位神话巨龙笼罩在内。

    那是邪神模拟出来的神域。

    这神域混乱邪恶，压制着三位巨龙的神力，侵蚀着祂们的身躯。

    在三位神话巨龙凝重的目光里，兽首人身的独角巨兽嗤笑一声，嚣张粗犷的声音缓缓响起：

    “呵呵，路利亚，阿丽莎，虽然我知道你们两个混蛋一向胆小懦弱，不过这个提议的确不错……”

    “将这些神话巨龙引诱到深渊的深处，切断祂们从主物质界获取力量的渠道，的确是个将祂们留下的好办法。”

    “倒是可惜阿波菲斯那个蠢货了，也不知道祂现在是不是还活着……竟然还会指望邪神的支援……真是愚蠢！”

    “最好死了算了，这样的话，祂的领地就全是我的了。”

    “我已经好久没有尝过巨龙的滋味儿了，不知道神话巨龙的龙血，是不是会更加美味一些……”

    独角巨兽说个不停，声音豪放又粗鄙，就像是一个永远说不完话的话唠。

    不过，玛尔斯三位神话巨龙的表情却渐渐凝重。

    祂们能够感受到对方身上那强大的力量……

    这位深渊邪神，之前竟然一直在示弱！

    而这个时候，见多识广的金龙玛尔斯也认出了对方的身份：

    “独角公爵安度利亚……”

    祂微微眯了眯金色的竖瞳，巨龙的传承记忆中有关对方的资料缓缓浮现：

    独角公爵安度利亚，一位堕落的深渊神话，本体种族原本是主物质界的战争巨兽，还有着泰坦巨人的血脉。

    这位深渊神话早在二十万年前就已经成名，巅峰时期有着接近中等神力的力量，嚣张狂妄又偏执混乱。

    祂的脑袋不太灵光，甚至有些莽，不过因为堕落的时候差点吞噬了第三层地狱位面的本源，最终获得了部分地狱魔神的能力。

    虽然无法做到像地狱魔神那样与位面共存，能够死而复生，但也有着远超其他深渊邪神的恢复能力。

    祂曾经在主物质界肆虐了许久，还曾经尝试引诱赛格斯世界其他的战争巨兽堕入深渊……

    但最终，因为比较好懂，祂还是被古神们设计封印在赛格斯位面的地底世界。

    只是，现在祂怎么会出现在深渊里？

    祂什么时候破封了？

    玛尔斯心中疑惑。

    而至于另两位……

    应该是后来新出现的邪神了，祂并不认识。

    不过，就在祂警惕地看向另外两位邪神的时候，却忽然微微一怔，目光古怪了起来。

    安度利亚并没有留意金龙的视线。

    祂贪婪地看着三位神话巨龙，微微舔了舔暗黑色的嘴唇：

    “对了，这次神域可是我来维持的，一会儿的战利品，必须要我多拿！哪怕是你们需要恢复实力！毕竟……现在我的力量可比你们强大的多！”

    “话说……你们是怎么知道那位真神不会追来的？”

    “祂真的是复苏的万神之母？”

    安度利亚向另外两名深渊神话问道。

    只是，安度利亚问完，另外两位深渊神话并没有回答祂的问题。

    祂们依旧环绕着黑雾，站在神话巨龙的另外两个方位，就连脸上的表情都不带变的。

    这个时候，独角巨兽忽然意识到了什么……

    祂微微怔了怔，而后身上威压横扫，那暗红色的模拟神域也进一步沸腾。

    随着祂的动作，另外两位深渊神话的身影忽然微微颤了颤，然后骤然破碎……

    那……

    那竟然只是两道投影……

    独角巨兽安度利亚愣了愣，猛然向身后看去，只见两道笼罩在黑暗中的身影，已经越溜越远。

    隐隐地，快要看不见了。

    安度利亚：……

    “路利亚！阿丽莎！你们这两个混蛋！别让我下次看到你们！”

    祂愤怒地咆哮道。

    下一秒，一股浩瀚的气息出现在了三位神话巨龙身后。

    安度利亚身体一僵，缓缓转身，只见三位神话巨龙的身边，出现了一道全身笼罩在光芒中的圣洁身影。

    看着那美丽的身影，安度利亚的眼睛一下子瞪得老大。

    不是因为对方那倾世的容貌，而是因为对方身上那滔天的威压。

    “我早就应该就知道……深渊神话的话，一句都不能信……”

    安度利亚咽了一口唾沫，喃喃自语道。

    然后二话不说，撤了模拟神域，转身就逃。

    祂脑袋是不灵光。

    但是不是真的傻。

    一位能够将深渊巨蛇阿波菲斯轻易地击杀的真神，哪怕是一具化身，也绝对有能力将祂留下……

    只是，祂还没跑出太远，就有一道粗壮的根须缠绕上了祂的身躯。

    一瞬间，巨大的吸力传来，祂感觉自己那一身好不容易积攒了一点的深渊神力，被迅速地抽干……

    而后，根须一拉，伴随着一声哀嚎，祂被拉进了一扇闪烁着金光的凯旋石门里。

    深渊世界，恢复了安静。

    只有三位神话巨龙，看着身前那道从头到尾仅仅是若无其事地站在那儿“围观”的身影，纷纷忍不住咽了口唾沫……

    “你们先回去吧，这里已经太过于深入深渊世界了。”

    伊芙平静地说道。

    三头巨龙你看看我，我看看你，然后恭敬地对伊芙行了一礼：

    “谨遵您的意愿。”

    之后，祂们振动蝠翼，转身离去。

    而伊芙则看向了路利亚和阿丽莎逃跑的方向。

    祂的神情上，浮起了一抹玩味。

    光芒一闪，追了上去。

    ……

    一座深邃的深渊峡谷中。

    两道气息伟岸的身影，正在飞速掠过，玩命般地奔逃。

    正是堕落天使路利亚和痛苦女王阿丽莎。

    祂们如同两道幽深的流星，在深渊世界滑行。

    “阿丽莎冕下。”

    路利亚一边优雅地逃窜，一边微笑着说道：

    “我能感知到那位的气息依旧在远远吊在我们的后面，看来……这一次想要离去，似乎不太容易。”

    阿丽莎回过头，看了一眼一同奔逃的同伴，妖娆一笑，说：

    “路利亚冕下，您过于担忧了，这座深渊位面的堕落神话数量不少，只要我们能够找到新的神话，就能转危为安。”

    听了痛苦女王的话，路利亚惊讶地看了祂一眼：

    “您竟然忍心将更多的神话卷入进来吗？”

    “当然，正神是我们共同的敌人，此时此刻自然需要我们一同对抗。”

    “您真是太过分了，我能猜到，等到遇到新的神话，恐怕您又要将祂抛下独自面对那一位了。”

    “彼此彼此，您不是也欺骗了安度利亚吗？”

    “我只是提了一个稍微有点风险的方案而已，只不过我忽然想起自己还有一些别的事需要做，所以要暂时离开一下，只要委屈祂抵挡一下了。”

    “巧了，路利亚冕下，妾身也想起自己还有一些别的事需要做，所以要暂时离开一下。”

    “你说的别的事，是寻找更多的神话吗？”

    “现在看来，是这样。”

    “那万一找不到呢？”

    沉默。

    忽然，两道幽深的身影骤然绽放出神力的光辉，碰撞在一起。

    恐怖的气息扩散，阿丽莎架起自己手中的神力弯刀，略微有些幽怨地说道：

    “路利亚冕下，您这是干什么呢，为什么要对妾身突然攻击呢？”

    路利亚优雅地收起自己手中的魔枪，歉意地说道：

    “抱歉，刚刚我看错了，我还以为您要对我发起攻击。”

    “我为什么要对您发动攻击呢，难道将您留下，转移那一位的视线，我就能安全地离去吗？”

    安静。

    然后，又是一连串轰然的巨响。

    两位深渊神话的武器再度碰撞到一起。

    “路利亚冕下，您这是干什么呢？”

    “这也是我的疑问，阿丽莎冕下。”

    “抱歉，妾身想了想，还是觉得您一路太累了，在这里休息一下比较好。”

    “我也是这么认为的，您似乎更为疲惫，所以想帮您一下。”

    “用您的魔枪吗？”

    “彼此彼此。”

    两位深渊神话一边逃窜，一边战斗，都想要将对方打下去，就这么跑了一路打了一路……

    直到后方有着淡淡的金光出现。

    两位邪神动作一滞。

    “路利亚冕下，您看，这就是您不配合的后果，已经追上来了。”

    “难道不是您不配合呢。”

    “作为男性，您不是应该让着妾身吗？”

    “神话还要讨论性别吗？”

    “等等，为什么我们不能分开撤离呢？赌一个一半的概率？”

    “这次我们的气息早已被锁定了，分开撤离有用吗？”

    沉默。

    然后，突然分开。

    两位深渊神话各选了一个方向，急速奔逃。

    在气息被锁定的情况下分开有用没有用，两位邪神不知道。

    毕竟……祂们与那一位的实力差距太过于悬殊了。

    祂们仍然在微弱神力挣扎着。

    但追逐祂们的那一位，至少已经恢复到了中等神力。

    两位深渊神话已经没有太多的选择。

    实力本就不差上下的祂们，根本无法将彼此打落，当做自己逃遁的垫脚石。

    那么……就只有赌了。

    只是，痛苦女王阿丽莎没有逃出太远，就被金色的身影追了上来。

    一道金色的凯旋石门出现在了祂的前方。

    金绿亮色的光子扩散开来，形成一片璀璨的光海。

    浩瀚，强大，让人难以生出抗衡之心。

    那是神域的力量。

    紧接着，数道粗犷的根须飞出。

    阿丽莎表情微变，祂咬了咬牙，身上爆发出祂所能爆发的最强大的深渊力量……

    然而，这股邪恶恐怖的力量，很快就在一道轻飘飘的声音中化为了虚无：

    “禁锢。”

    那是神域的法则之力。

    紧接着，那根须一拥而上，将终于忍不住露出惊恐表情的痛苦女王轻而易举地缠绕了起来。

    祂甚至……来不及反抗。

    中等神力巅峰……

    在被拉入凯旋石门的最后一刻，阿丽莎的脑海中浮出了这么一个念头。

    远远地察觉到痛苦女王的气息彻底消失，堕落天使路利亚的表情也终于变了。

    祂毫不犹豫，干脆燃烧起自己的堕落神力来，继续奔逃。

    只是，他依旧没有逃出太远。

    在哀伤之崖被伊芙看到的那一刻，祂们就被标记了。

    而有着逆转之门的存在，无论他们逃到哪里，最终的结局只有被伊芙找到。

    更是因为逆转之门的存在，伊芙甚至能够轻易地将身体的一部分引入深渊，释放神域！

    神域内，真神是无敌的。

    如果不是无敌，那一定是遇到了神域等级更高，神力更强的存在。

    这场战斗，从伊芙降临的那一刻开始，实际上就已经结束了。

    两名多次逃窜成功的神话，这一次再也没有了机会。

    知晓了伊芙的真实身份，祂们的结局就只有被留下。

    金色的凯旋石门再次现身。

    这一次，出现在了堕落天使路利亚的前方。

    圣洁美丽的身影，缓缓在祂身前显现。

    路利亚表情变了一遍又一遍，最后扯出一个艰难的笑容：

    “万神之母冕下……”

    “我认输，能自己封印自己吗？”

    伊芙看了祂一眼。

    祂抽出根须，张开神域，在路利亚那僵硬的表情下，将祂裹成了粽子。

    邪神的话，一句都不能信。

    尤其是跑得比兔子还快的家伙。

