
第370章　扮猪吃虎？（求订阅，求推荐）　　“我为什么需要知道这些事情？”毁人不倦没有一点自己不知道是什么奇怪的事情，反而反问他为什么一定要知道。　　“装模作样！”但对毁人不倦说的话，孙翔则表示不削。毕竟就毁人不倦是这一群人中唯一一位和他过上了几招的人，在荣耀这游戏之中被普通玩家叫一声大神也不为过。　　但就是这样在游戏中的大神既然说不认识他，这给他一种就是对方被他打飞，有点输不起所以不敢承认罢了、可惜他不知道，毁人不倦是真的不知道他是谁。　　“庆幸你有一个好队友吧，不然刚刚拿一下你躲不开！”孙翔没有再去理会毁人不倦那个“输不起”的人毕竟在他眼中，现在的目标只有一个，就是打败眼前这个家伙，并把他彻底取缔！　　“嗯，确实，这方面我也觉得我很幸运。”但叶修轻描淡写的声音之后，还传来了一个女声。　　“但看到这家伙会龙抬头还是好烦啊！”会这样的说道显然就是陈大老板，虽然一起唐银已经解释过龙抬头不是特别难，但看打叶修以前的“绝招”现在却被孙翔打了出来，而且目标还是叶修这个创造者，多多少少有点不舒服。　　“额......那个老板淡定。我们这开着全部麦呢。”唐银说道。　　“被来就是嘛，偷学别的招数算什么英雄好汉！”陈果不服气的说道。　　“额......那个.......龙抬头小唐也学会了来着。”唐银说道，之前圣诞节打出很多给唐柔他们练习的技能书，在全明星回来后在叶秋的指导下，唐柔也成功掌握了这个技能。　　“哇！不愧是小唐，我家小唐就是厉害。老叶的龙抬头也没什么嘛，嘿嘿！”陈果开心的直接抱搞过身边的唐柔。两种极端的态度，完美的彰显陈果的双标本性！　　孙翔及其嘉世众人：“......”　　斩楼兰及其义斩众人：“.......”　　至于唐银和叶修，他们两对自家老板的双标属性早习惯了，这都是基础操作.......　　“咳咳~呢个，确实很很厉害，如果我没猜错的话，全明星赛那会还不会对吧？”叶修转移话题说道。　　“的确，但我现在却可以做的更好，甚至弧度比你做的还大！”孙翔骄傲的说道，毕竟经过这段时间的练习，他不但掌握了龙抬头，甚至在它的基础上进行了强化，增加了它回头的弧度。让伏龙翔天的幅度更大，笼罩的范围更广。　　“但这有怎么样呢？”叶修轻描淡写的说道。　　“……”孙翔很明显被叶修这句话憋了一下，毕竟在孙翔看来，龙回头是他做出了连叶修都做不出的招数，所以在练成龙回头时他才会这么开心，甚至有一种复仇成功的感觉。　　但现在这又算什么？面对他付出的努力，做出的一起，叶秋的反应却是如此的不在乎，或者说是不以为意。这感觉就像你奋力一拳，向着沙包打去，但在你打到的一瞬间，哪沙包却提前变成的漫天棉絮之上，那感觉......简直不要太难受。　　“这有怎么样？哈哈，很简单啊，这就意味着，你！叶秋！已经彻彻底底的成为了过去式。你以为你在全明星赛上打出一个什么龙抬头，大家就会对你念念不忘什么的。不可能了，因为想着的你即将被彻底替代。现在的你还有什么能力来证明你的存在呢？”刘皓一边说着一边走到了孙翔的身边。　　但叶修依旧没有在意刘皓说的这些，而是看向孙翔再次问道：“那又怎样？”　　这不是叶修在看不起孙翔，或者在意刘皓说的话。毕竟他在意的一直都是总冠军，刘皓说的那些没有一个是他放在心上的。相反现在承担着嘉世命运的孙翔倒是更让叶修关注，毕竟嘉世的成立不但有他，还有苏木秋。以及那段虽然穷，但却是他们三人最快乐的时光，再加上当时一起陪伴他们的队友们。再加上它还是自己为之征战这么多年的地方。　　所以哪怕是被这样的赶出嘉世叶修依旧不希望嘉世就从没落。所以他希望孙翔可以看到龙抬头的弊病。能更加的以大局的方向去思考问题。　　“装模作样！”刘皓看着连看都没有看自己的叶秋，刘皓心中不但有孙翔那种一拳打在棉花上的感觉，甚至还有一种羞辱感。索性直接用孙翔之前说毁人不倦的话怼回去。　　“哎~”看到孙翔一直没有说话，叶修倒地还是失望了，终于转头看向刘皓他们问道：“刘皓，贺铭，肖建，张家兴，你们煞费苦心的找我有什么事吗？”叶修看向刘皓他们，分别说出了他们的身份。　　“果然！都是嘉世的主力选手啊！”虽然之前已经有了心理准备，但现在确认过后斩楼兰他们依旧十分惊讶。　　“还真是不好意思拉啦！叶队，今天我们也要玩一次扮猪吃虎的戏码了。”贺铭控制角色抬手说道。　　“扮猪吃虎？”叶修轻笑了一声继续说道：“你们知道什么是扮猪吃虎啊？就来？”　　“叶队在第十区各种行为，不已经是给我们做出了极好的表率了吗？”贺铭说道。　　“看来你很还是不懂啊。”叶修无奈的摇了摇头说道。　　“这样吗？那又要麻烦叶队和我们这些前队员说说了。”贺铭嘲讽的说道。　　“要扮猪吃虎的话那也要虎来啊，猪的的话不管扮成什么，都是吃不了老虎的。”叶修依旧用着轻描淡写，但却可以气死人的语气说道。　　“你……”　　“只是比喻，请勿对号入座。”叶修笑道。　　“谁是猪，谁是虎，还不知道呢。”孙翔说。　　唐银这时打断了孙翔的话，说道：“亏你们是职业选手，连我们拥有绝对的胜算都看不出来。”　　唐银没法不站出来，毕竟作为现在嘉世的正副支柱，却完全没有看清局势，这对叶修也不怎么好受吧.......与其让老叶说，倒不如让他这个外人说出来会好一些.......　　“八打五，我们人多。绝对优势！这就连我这个非职业选手都看得出来的事情。”唐银无奈的摇了摇头。明明实力在联盟中都不弱，为什么总是出现在样的事情呢？　　————————————　　今天的第二更，二哈满地打滚求推荐票和收藏，还有订阅！这些对二哈真的很重要！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646582"  chaptername="第三百六十五章  扮猪吃虎？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
