    灵气波动千里，气息翻滚，云雾变换。

    可是这不是说，龙大海晋级可以控制千里方圆的灵气。

    而是最初的影响，波及到了千里之外。

    随着灵气凝聚，云雾收缩，在龙大海所在的小岛周围，三百里范围之内，形成了白雾之强。

    三天之后，氤氲气息出现，白色的大雾，变得色彩绚丽，霞光漫天。

    这种氤氲景象，在夜晚的时候，照彻天地，印染寰宇一般。

    这种绚丽的景色，持续了七天时间。

    随着龙大海的境界逐步提升，这些氤氲之气，开始变换形态。

    开始的时候像是有无数条鱼儿在雾中隐现，雾气之中窜起又落下。

    这个时候，龙大海正在理顺自己的功法，想得便是鱼儿游水，这种想法，反应到了雾气之中。

    随后功法观想提升，这群鱼儿，越过一道龙门，长出了细长的鱼须，鱼身也变得修长。

    这群鱼儿，这个时候不再跃出水面，而是在浓雾之中快速的游动。

    此刻，灵气开始在小岛周围旋转。

    这种景象又持续了七天时间。

    七日之后，龙大海对于自己基于化蟒行功感悟的化龙真诀，此刻来到了金丹境界。

    鱼儿长出龙鳞，鱼头开始变化形状，鱼鳍也改了样子。

    又是七天。

    鱼儿终于化蛟，在周围的雾气之中，出现了七条白色浓雾组成的蛟龙。

    蛟龙一出，顿时周围的气息变得凝重，云雾从龙，即便是蛟龙，在游动的时候，也带着风云变幻，威严肃杀的气息。

    蛟龙出世，周围围观的低阶修士，顿时感觉呼吸都变得困难。

    那在雾中时而浮现的蛟龙，但是气息，都可以碾压他们。

    “这雾气蛟龙，绝对有元婴修士的实力！”

    这渡劫之人，到底修炼的是何种功法！！

    这种渡劫之后，雾气生龙现象，许多修士，都不曾听闻过。

    在这里的人，只有风间紧缩了眉头，心中思量道：“这位青湖，果然是得到了上古功法，晋级的这种变化，即便是真龙家族的敖陇两家，也不曾有过这般景象。”

    真灵家族的陇家渡劫的时候，那是自身化作蛟龙、真龙形态。

    这种使得晋级凝聚的灵气，化作如同真正蛟龙的变化，可是从没有听闻的。

    他身后的太玄派高徒，此刻也都聚精会神的看着，这种玄奇的变化，让他们开了眼界。

    “到了最后关键了。”

    这种蛟龙出来，大家都知道，能否晋级，就在接下里的七天时间。

    七条蛟龙在雾气之中浮现，随着时间的流逝，蛟龙居然开始在融合！

    最开始开始融合的一条蛟龙，身上被龙大海关注之后，龙身开始出现水流一般的波动。

    突然有了灵性，然后开始融合。

    一天融合一条，气息随着融合开始不断提升。

    等到第六天的时候，这条蛟龙的气息，已经到达了元婴境界的顶峰，甚至有些化神初期修士，也未必比得过。

    “这种吞形之法，不算是首创，但是吞服蛟龙，只此一家。”

    龙大海此刻内心平淡，此刻距离晋级化神境界，只有一步之遥。

    灵识化作神识，这要元婴化婴为神，使得元婴真正拥有攻击手段，而不是像是元婴境界那般，在体内当做的一种保护手段。

    元婴境界，体内元婴很少直接战斗，主要还是驱使的是本身肉体力量。

    灵识的变化，自元婴始，等到化作神识，元婴亦可以在体外形成修士独有的化身。

    神识凝，化身出，化神境界成。

    此刻的龙大海，灵识和元婴，都到了最佳状态！

    第七日，夜晚。

    大雾已经恢复了平静，但是谁都知道里面有一条蛟龙。

    月光洒落月华，七彩的氤氲之气，散射着华丽的光芒。

    寂静无声，却又有一种暴风雨来临前的宁静。

    晴空万里，云雾在这一刻都不见影踪。

    可是等到半夜子时，千里水汽升腾，天空风云骤起！

    顷刻之间，浓云笼罩，使得天地变得漆黑如墨。

    哗啦啦！

    大雨倾盆，直接落下。

    直径六百里的大雾，逐渐消散。

    等到雾气消失，一条闪烁这五彩霞光的蛟龙，从水中缓慢飞上天空，直到进入云从之中。

    雾气散去，龙大海的身影，也在风雨之中出现。

    他深吸一口气，并没有引起周围的变化，只是舒缓心情。

    随后手中变换，口中念动法诀，配合身体涌出的法力，龙大海开始要进行最后的冲击。

    法力浮现，周围的大雨也开始停止，云层之中，一条银白色的身影在其中快速游动。

    雨水开始停止，云层似乎也在变化。

    游龙吸水！

    “吞！”

    龙大海感觉一切都已经到了最佳的状态，心中也没有任何的杂念，直接牵引蛟龙落下。

    蛟龙在云中游走，然后来到了龙大海的头顶，然后直接落下。

    在蛟龙落下的时候，龙大海的身后，一道模糊的身影出现，隐隐呼呼，并不真切。

    龙大海不是张大嘴的去吞，而是一种吞之形。

    蛟龙来到龙大海的身上，直接消融，融合到了龙大海身体之中。

    这股可比化神修士的力量，融入到龙大海的身上，直接让他如破了元婴的瓶颈。

    瞬间，神识凝结，化身生出。

    刚才龙大海身后，还有些隐隐呼呼的身影，此刻变得清晰。

    那是一名高有三丈，长着青黑色头发，蔚蓝色眼眸的化身。

    护身赤裸裸的，却又一层蓝色的水汽在周身围绕，隐隐约约，让人看不真切。

    这就是身外化身，晋级元婴境界可以领悟出来的一种神通。

    化身一出，即代表龙大海晋级成功！

    轰隆隆，轰隆隆！

    在龙大海境界提升到化神之后，天空的浓云再次凝聚，只不过这次是天地变化，雷劫之云而已。

    “原来如此，这雷劫似乎也能够看透一些端倪。”

    晋级化神境界，龙大海的凝聚神识，相比灵识更加微妙，同时也有诸多妙用。

    感受那天上的雷云，也比之前更加清晰。

    不过，这点变化对于如今化神境界的龙大海来说，只是一点点提升。

    到了化神境界，龙大海看着眼前的世界更加不同。

    如今的他，感觉良好，面对雷劫有着充足的信心。

    “这处阵法，居然轻微的减弱了雷云的威力，看来这处渡劫圣地，还有许多我不清楚的东西。”

    五百里外的守护大阵，龙大海没有接触，却也能够感受其中的守护之效果。

    滚滚雷云而来，而他无惧的站在小岛之上，坦然面对。

    雷劫是一种考研，不可能超出他的境界太多，要不然谁也不能在雷劫之中幸存。

    如今的他，即便刚刚晋级化神境界，可也比一些化神初期的修士更加的强大。

    面对这雷劫，他信心十足。

