    “孙将军和呼延灼是熟人？”

    “实不相瞒，呼延灼是我的徒儿！”孙亿泰抱拳道。

    他不知道是呼延灼，要是知道，林冲这一战都不用打。

    嚯！

    赵青耀一惊。水浒传里没有孙亿泰，自然也就没有这些人情世故。

    早知道，直接派孙亿泰上去就好了。

    “老孙，你还有什么弟子？”赵青耀笑问。说不定还能挖出什么惊喜来。

    “除了呼延灼，我还有两个弟子。一名没羽箭张清，一名霹雳火秦明。”

    好家伙儿，赵青耀一听，这两个在水浒里还是挺有名的，都是了不得的人物。

    “老孙，能不能让呼延将军直接来投？”赵青耀盯着孙亿泰，靠嘴皮子能解决的事情，何须动武。

    “少主放心，这是自然。”孙逸泰信心十足。

    “那我们一起走一遭。”赵青耀起身，朝着营帐外走去。

    “对面的官军听着，我是天子山山主赵青耀，叫你们呼延将军出来和我说话。”赵青耀就带着武松几人，打马上前。

    赵青耀叫阵，自有人通报呼延灼。

    “在下呼延灼，赵山主有何指教？”呼延灼带着几将也出来。

    “我此来就是想邀请呼延将军加入我天子山。”赵青耀笑道。

    “贼招官，何其可笑！”呼延灼身旁一名文士讥讽道，赵青耀此语着实幼稚。

    自古以来只有官招降，贼受招安之事。

    “等我家哥哥做了皇帝，恐怕当贼的就是你们了。”鲁智深反驳道。

    皇帝轮流做，今年到我哥哥家。

    “狂妄，区区落草之寇，也妄想成为九五之尊。”

    “再说我大宋百姓心向朝廷，岂是尔等鼠辈能取而代之的。”

    “你给老子闭嘴，不然马上弄死你。”赵青耀冷眼，自己来找呼延灼说话的，你一个叼毛文士，**赖赖没完没了。

    呼延灼则是端坐马上，一言不发。他在思考赵青耀为何突然来招降他。

    是赤裸裸的反间，还是另有他谋？

    “呼延将军，还不将这几个贼首拿下。”文士被赵青耀臭骂，心里没由来的一阵恐惧。

    只得侧首向呼延灼说道。

    “呼延灼，你可还认得我？”一道声音从赵青耀的身后传来，令的呼延灼浑身一震。

    赵青耀打马侧移，身后露出一人。

    “恩师！”呼延灼见到孙亿泰，直接滚落马鞍，热泪盈眶。

    “你还能记得我，难得呀！”孙亿泰满面含笑，对着自己的得意弟子回答。

    “老师，你不是？”呼延灼看着面前的孙亿泰，感觉自己如处梦中。

    当时孙逸泰被判刑之前，他们师兄弟三人全在外为将。

    当得知消息欲回来救人时，得到的却是孙亿泰已死的消息。要不是今日亲眼所见，他还一直蒙在鼓里。

    孙亿泰笑笑，往事不堪回首。

    “老师也是天子山之人？”呼延灼问道。

    “正是！”孙亿泰颔首。

    “既然如此，徒儿自当追随。”呼延灼起身。

    “呼延将军，你忘了太尉的话了吗？”刚刚讥讽赵青耀的文士看着公然叛变的呼延灼，大吼道。

    “高太尉欺骗我说，家师被杀全是因天子山之事连累，如今真相大白，还想诓骗我吗？”呼延灼厉声喝道。

    “你，你敢背叛朝廷！”文士大惊，呼延灼一旦投靠天子山，他今天必然性命不保。

    “可笑至极。”公孙胜冷笑。天象显示，赵青耀才是最终天命所归之人，归顺天子山才是顺应天道之举。

    “诸位将军，你们还愣着干什么？呼延灼已经叛变，速速杀贼呀！”

    “难不成你们要受这反贼的连累吗？”文士眼见呼延灼决心已定，立即怂恿其他人。

    有一部分人眼带犹豫，一部分已经手握刀柄。

    “兄弟们，朝廷虽对我不薄，但我呼延灼一身本事全是恩师所受，今日起我决定加入天子山。”

    “呼某所做决定，全是自己的意愿。与大家无关！”

    呼延灼立即开口，反击文士。

    “你们中，想走的尽可离去，想加入我天子山的，我赵青耀鼓掌欢迎。想与我天子山为敌的，我现在就让你们变成这块地的肥料。”

    赵青耀看着拔刀之人，眼神不善。

    “我的命是将军救的，将军去哪我去哪，谁敢找将军的麻烦，我他么的第一个不答应。”

    官军群里一声喊，一人拔刀在手，大声喝道。

    呼延灼定睛一看，正是自己一手提拔起来的韩涛。他和彭玘可是自己的左膀右臂。

    “韩将军说的对。老子天天被那些狗日的文官压着，还不如和大将军一起走。最惨莫过于天天受气。”又是一将高呼，他完全是因为被文官压制，心里憋屈。

    有一有二便有三。

    两名偏将的支持，直接引得越来越多偏将要和呼延灼一起投奔天子山。

    文士见势头不对，打马便走。

    “给爷死！”赵青耀手臂一震，霸王升龙戟凭空浮现，一个抛射就对着文士甩了过去。

    “啊～”文士惨叫声响起，赵青耀的升龙戟直接贯穿了他的后背，从前胸而出。

    咕咚～咕咚～

    一大波吞咽口水的声音响起，呼延灼带领出来的偏将全都愣愣的看着赵青耀。

    霸王升龙戟显现那一刻，赵青耀的身上竟然有神龙护身。

    龙，那是九五之尊的标配。

    亲眼所见之下，他们彻底相信赵青耀是天命所归之人。

    “我等愿降，请山主收留！”

    这下众人再也没有了疑议，纷纷对着赵青耀下拜。

    所有军官皆降，前来讨伐天子山的一万五千兵马自然也全归了赵青耀。

    使用读心术将所有来投之人一一看过之后，赵青耀心里已经有了数。

    呼延灼，关胜，彭玘，韩涛，以及另外四个真心归顺赵青耀的偏将得到优待，其他偏将全部打成小卒。

    对于赵青耀这一决定，无人敢有异议。

    “回天子山吧！”一天时间，赵青耀的兵马迅速扩展一万五千人。而且全是拉出去就能打战的正规军。

    这可要多谢高俅这个运输大队长。

    呼延灼来归后的第一件事，就是飞鸽传书给自己的两位师兄弟，让其来投。

    对于呼延灼的做法，赵青耀和孙亿泰都很满意。小伙子会办事，有前途。

