    和延杨……

    几乎每一个人，都在询问和延杨是谁。

    姓和的人，可不多见。

    这名字很古怪。

    可根据当初人间渣滓王不仕的船号，许多人又觉得，这除了名字之外，绝不可能是其他东西。

    此时万人空巷，无数人将这三个字牢记在了心里。

    而那气球，缓缓的过了天宁寺，随即，徐徐掠过了东市。

    原来……人真可以飞在天空。

    这仿佛，给所有人打开了新的大门。

    有人家开始打起了爆竹。

    京师的百姓，和全天下的百姓没有什么不同，他们渴望安居乐业，他们害怕颠沛流离，他们并不蠢，自然知道，就在不久之前，天上漂浮的那些人，为他们抵挡了鞑靼人。

    京里的屋脊上，也坐满了人，一群青壮和孩子爬在屋脊，似乎只有如此，才可以距离气球上的人更近。

    爆竹声一响，噼里啪啦，连绵不绝。

    气球上的人们，先是面带喜悦，他们虽然知道，地上的人看不清他们的面容，可他们依旧觉得骄傲。

    可听那无数的鞭炮声，许多人眼眶却有些红了。

    这是一种奇怪的感受，因为他们本是一群普普通通的人，从未想过，有朝一日，自己会成为英雄，也没有想到，自己会威名赫赫，而今，命运似乎一下子改变了。

    紫禁城里。

    弘治皇帝背着手，看着远处，一个个缓缓向前的黑色气球。

    他手指着那巨大气球上的红漆大字，对身后的待诏翰林欧阳志道：“卿家，那上头写着什么？”

    “臣看不清楚。”

    弘治皇帝唏嘘，道：“真是一群可爱的人啊，朕有时候在想，朕若是也是他们的一员，该有多好，朕在他们的身上，看到了朝气，这股子朝气，在飞球队里，在西山，在宁波水寨……”弘治皇帝莞尔，朝另一旁的萧敬道：“取西山上贡的望远镜来。”

    萧敬会意，匆忙去了。

    弘治皇帝感慨：“太子也比从前稳重了，朕真高兴，朕这些日子，一直都在想，为何朕这些年来，总会遇到许多事，可镇国府却能解决而呢，朕明白了，就是这股子朝气，你的恩师，是个极有意思的人啊，嗯，朕看他，也比往日要稳重许多了，很不错。反观朕和欧阳卿家，你我倒是有暮气。”

    弘治皇帝开怀一笑，依旧看着天上一个个气球，听到那爆竹的声音：“有朝气是好事，可朕是天子，卿乃伴驾翰林，稳重是该当的。人嘛，不可一蹴而就。”

    “朕看着太子渐渐的长大，也会渐渐的稳重起来，也希望，他在稳重之余，能将这股子朝气，留在身上，朕心里也很知足。去除詹事府，朕下定这个决心，确实不容易，可细细想来，太子非寻常太子，就不可用寻常的教授方法，去教导他，希望朕的选择，是对的吧。”

    这时，萧敬已取了望远镜来，弘治皇帝笑吟吟的道：“欧阳卿家为何不语。”

    欧阳志沉默了片刻：“陛下还是不要用望远镜看的好。”

    “为何？”弘治皇帝乐了。

    欧阳志低着头，默不作声。

    弘治皇帝却还是抬起了望远镜，他看向了气球，看到了气球上的朱漆大字。

    坏……人……心……术……和……廷……杨……

    和廷杨是谁？

    弘治皇帝第一个反应，就是有点懵逼。

    接着，他想到了什么。

    然后脸色开始变得有些怪异。

    他深吸了一口气，像吃了苍蝇一般。

    最终，他忙是将望远镜放下。

    面上带着些许的尴尬。

    长长的呼出了一口气，弘治皇帝也沉默了。

    将望远镜交还给了萧敬，他背着手，如没事人一般，突然又有了一个疑问：“欧阳卿家，你事先知情？”

    欧阳志面对弘治皇帝的责问，面色如常，一如既往，犹如白开水一般平静的道：“不知情。”

    “那卿家为何不让朕远望？”

    欧阳志想了想，道：“臣……不用望远镜，也猜得出来。”

    弘治皇帝直勾勾的看着欧阳志，似乎没有看出欧阳志面上丝毫的破绽，他还是那一副古井无波的样子，情绪毫无波动，就好像……什么事都没有发生。

    这定力，还有这洞察力……

    真是可怕啊。

    弘治皇帝摇了摇头，吁了口气，想说什么，却苦笑：“朕还有很多奏疏没有批阅呢，欧阳卿家，你去内阁取奏疏来。”

    欧阳志稍后片刻：“臣遵旨。”

    “这一群淘气的孩子啊。”弘治皇帝发出了感慨，哭笑不得，他确实比不上欧阳志啊。

    ………………

    气球开始纷纷在西山抛锚降落，杨彪一落地，便飞快道：“恩公在不在西山？”

    有人答道：“并不在。”

    “噢。”杨彪颔首点头：“那俺赶紧回去见俺娘。”

    他跑的飞快。

    自己的家就在西山的北麓，那儿是自己的新家，封了千户之后，便在北麓盖了新房子。

    随着相当一部分西山的矿工和农户渐渐开始发迹，不少人选择离开原先的窝棚，在这里选址盖房，都是青砖红瓦的房子，不担心漏水。

    而且房子之间的巷弄，也是用青石板铺就的道路，杨彪得了一笔赏钱，便在此置了一块地了，他美滋滋的到了家里，新家没有院落，因为这里的土地比较紧张，前门就对着别人的后门，可杨彪依旧很知足。

    “娘……娘………俺回来了……”

    他进了家，却见家里油灯冉冉，自己的老娘趴在地上，身后，是自己的媳妇吴氏，两个妇人，俱都拜倒，在她们面前，则是一个肃穆的宦官。

    杨彪愣住了。

    “彪子，快跪下，接皇帝老子的旨。”

    杨彪才反应过来，忙不迭的拜倒。

    这宦官朗声道：“奉天承运皇帝，制曰：母之道固多于鞠育，有教者存子之职，不限于旨甘，惟名是显。肆推恩之命，用成扳德之心。新安伯杨彪母马氏，端庄有则，婉顺无违。微令子之才，名式章兹训，援朝家之典籍，宜有褒章。兹特加封为夫人佩，此荣光永岁禄养。”

    “啥，啥意思？”杨彪左右看看，不太明白。

    宦官想白他一眼，这粗人……

    可细细一想，这儿是定远侯的地盘，这新安伯，乃定远侯的人啊，于是露出了笑容，恭恭敬敬道：“新安伯抵御胡虏有功，圣上有名，敕新安伯之母为诰命夫人。”

    宦官又道：“新安伯妻吴氏听旨。又制曰：人伦始于夫妇，风化本于闺门。朝廷褒宠臣下，必及其配者，所以重伦理而崇化本也。尔新安伯杨彪妻吴氏，克敦妇道，善相其夫。夫既显庸，尔宜偕贵，兹特封为安人服，此隆恩永光阃范。”

    杨彪有点不太好意思问这道圣旨又是啥意思了，大抵应该是给自己妻子的，他回头看着自己的黄脸婆娘，此时已是喜笑颜开，好不荣耀，便起身，要搀扶自己的老母。

    母亲马氏却是死都不肯起来，郑重其事的道：“臣妇接旨。”说着，老泪涟涟。

    “娘……哭个啥。这不是大喜事吗，哎呀，娘都做夫人了，怎么还能哭。”

    “畜生！”马氏突然大喝一声。

    那宦官吓了一跳，这……啥情况？

    杨彪一听母亲骂他，顿时脸色变了，喃喃道：“娘，这不是……这不是封了……”

    “跪下！”马氏大喝。

    杨彪哪里还敢站着，立即拜倒在地。

    马氏巍颤颤的拄着柴棍。

    那杨彪的妻子吴氏本也是面上带笑，见母亲满头银发之下，面若寒霜，也是吓的色变，不敢站起来了。

    马氏气咻咻道：“你何时回来的？”

    “娘，俺刚回来，你看，这不就……不就……”

    啪……

    那柴棍狠狠敲在杨彪的肩上，杨彪吃痛：“娘，俺错了。”

    “错在哪儿？”马氏怒道。

    “不知道啊。”杨彪战战兢兢，又可怜巴巴道。

    “所以说你是丧尽天良的畜生，当初怎么就生了你这个浑人出来！”马氏气的发抖：“俺来问你，当初大灾，你背着俺带着媳妇离了乡，是谁收容了咱们？”

    “恩……恩公……”

    回答正确。

    至少没挨打了。

    马氏咬牙切齿：“又是谁给你这差事，让你有今日？”

    “恩……恩公……”杨彪道。

    “你这狗一样的东西，你撒泡尿……”

    “啊……啊撒尿？这不好吧，有外人呢。”杨彪脸一红。

    马氏差点没气死，这一次回答错误，柴棍狠狠打在杨彪的背脊上，杨彪闷哼一声。

    马氏怒气冲冲道：“不许打断俺的话，俺来问你，你这夯货，你撒泡尿照照自己，你是个什么东西，没有恩公，有你今日？你回来了，不赶紧去恩公那儿谢恩，你跑回来做什么？你真是个不知好歹，忘恩负义的白眼狼啊，你也好意思回来，滚出去，杨家虽穷了八辈子，也不曾出过什么读书明理的人，却从不会有你这样的不肖子孙！滚！”

    ………………

    第五章送到，第二十一个盟主‘收米大王’诞生。下辈子以身相许已被人提前预定，好可悲，只好下下辈子了，万分感谢，老虎只好努力码字，报答诸位恩公。

