    郑步平眉毛微微皱了一下，他倒不是针对霍智宸，只是觉得，这件事既然是研究部门那边出了纰漏，不管怎么看，都不应该由研究部门来自查。

    霍智宸眉宇中也带着几分困惑，奇怪的看向郑步平。

    他看了一眼董天鸣，随后说道：“霍先生，我们十三组在执行任务的时候，发现了一只巨大无比的八爪章鱼妖，我切开它的身体后，发现它体内竟有研究部门的标识。”

    霍智宸脸上流露出震怒之色：“绝不可能，八爪章鱼妖？咦，难道是N98？”

    N98是那只八爪章鱼妖的代号，霍智宸皱眉说：“我马上让人去看看N98还在不在研究部门内。”

    说完，他拿起手机，拨通了一个电话，很快，电话那边传来回话。

    听完回答后，霍智宸的眉宇之间，更加阴沉，他捏紧手机，咬牙切齿的看向董天鸣：“董局长，出事了，N98的确不见了！”

    “霍智宸，研究部门内，即便是想要调动这些研究品，也需要各种复杂的手续，更是需要我批准，关押它们的地方出来，最起码有三道程序。”

    董天鸣得到确定的答案后，脸上尽是恼怒之色：“能将它们在不惊动任何人的情况下放出去，整个调查局内，包括我在内，也就五个人。”

    其中，有四个人都是研究部门的高层，包括霍智宸。

    “不过你也不用着急，既然我第一时间将你叫过来，自然是信得过你。”董天鸣缓缓说道：“你们研究部门另外三个负责人，你认为谁会有问题。”

    霍智宸背[久久小说 www.99xsw.info]着手，脸上露出思考神色：“局长，也不能排除掉我的嫌疑，毕竟我也能办到这样的事情。”

    “这件事，我会先暗中调查一下，郑先生最好不要先声张，免得打草惊蛇。”

    郑步平自然是同意了下来。

    “局长，要是没有别的事，我先回去查一查。”霍智宸说道。

    董天鸣平静道：“不急，等会下午，你将看守八爪章鱼妖的那些人都带到我办公室来一趟，我亲自问问他们是谁带走了八爪章鱼妖。”

    “嗯，这样也好。”霍智宸连连点头。

    看着刚才霍智宸的表现，郑步平也不禁心想，难道真是自己怀疑错人了？

    而这时，董天鸣忽然开口说：“老郑，你的十三组已经回来了吧？”

    “嗯，全员都回来了，只有一个人受了一点轻伤。”郑步平点头说道。

    董天鸣眯起双眼：“你们十三组，刚给你们派去的那个李长青，多关照关照。”

    郑步平见董天鸣提到这，心里不由奇怪，难道李长青和董局长有什么特殊关系？

    “局长的意思是？”

    董天鸣道：“他是一只僵尸。”

    这种事，董天鸣见此时机会不错，自然还是先提出来比较好，免得十三组在出去执行任务的时候再发现李长青是僵尸，到时候闹出什么矛盾就不好了。

    “僵尸？”

    郑步平面色一凝，并未再继续问，他知道，既然董局长提起这件事，肯定就会继续说下去。

    果然，董天鸣开口说道：“这只僵尸比较特殊，照我的观察来看，也没什么歹心，他身份迟早会在你们那里暴露。”

    郑步平明白了董天鸣的意思，点头道：“嗯，我懂了，局长。”

    “另外，最近没事的话，让你手下的人分别去盯着研究部门的那四个人，包括霍智宸。”

    这件事情在解决之前，不宜让太多人提前知晓，十三组的那些人，应该也是知情人，做这份工作，也刚好合适。

    郑步平点了点头，问：“局长，霍智宸也要盯？你不是说他没有问题吗？若是怀疑他的话，为什么刚才又要将他给叫来呢。”

    董天鸣呵呵一笑：“这种事，不能排除掉任何人，即便霍智宸的几率再小，总是有嫌疑的。”

    “若真是他做的，在得知我们已经知晓这件事情后，他一定会想办法将所有隐患给排除掉。”

    “比如，清理痕迹。”

    八爪章鱼妖所关押的地方，都是由人专门看守的，这也是刚才董天鸣说要亲自询问一遍的原因。

    董天鸣可没有指望当时看守八爪章鱼妖的守卫还能活着。

    放走八爪章鱼妖的人，恐怕在放走它后，便已经杀人灭口。

    但总会有蛛丝马迹留下。

    只要盯着包括霍智宸在内的四个负责人，谁偷偷去处理这些蛛丝马迹，答案就很清楚了。

    ……

    郑步平离开董天鸣办公室后，迅速赶回到训练基地。

    此时，除了侯明外的十六个小组成员，依旧在训练基地内待命呢。

    宽阔的沙发上，不少人都好奇的看向李长青和焦真。

    他们很奇怪，为什么在组长击退八爪章鱼妖后，并未乘胜追击，反而带着所有人回来了。

    在场的人中，除了李长青和焦真外，当时都还未能赶到现场。

    不少人时不时会开口询问李长青和焦真。

    焦真自然是闭口不提这件事，只是说回头大家就会明白。

    李长青更是什么都没说，打着哈哈，说自己不明白怎么回事。

    那只庞大的八爪章鱼妖是调查局的产物，的确让李长青没有想到。

    不过也正因如此，李长青也算是看明白了，调查局内部，也不怎么太平。

    当然，这也很正常，有人的地方，就会有江湖，就会有各种各样勾心斗角的破事。

    更别说诡异调查局内这么庞大的一个组织。

    这肯定是很正常的事。

    不过，偷放出试验品，肯定已经违背了调查局的底线。

    能办到这样事情的人，在调查局内的身份应该也不会太低，惹不起。

    很快，郑步平从门外走了进来，微微皱着眉毛，开口说道：“所有集合，刚好十六个人，四个人为一组，开始执行任务。”

    李长青一愣，刚回来后，就需要执行任务了？

    随后，郑步平开口说出了他们需要执行的任务。

    监视研究部门的四个负责人。

    李长青和焦真倒不算意外，但其他人听到后，却知道，事情没那么简单。

