

    安静的床上。

    慕辞典把她紧紧的抱在自己怀抱里。

    辛早早也没有反抗。

    就这么在他怀抱里面，静静地躺着。

    她也不知道这样的日子可以持续多久。

    她也不知道她会和慕辞典这么纠缠多久……

    仿若现在所有的平静，都是暴风雨来之前的那段安宁。

    她感觉到慕辞典的身体在微微蠕动。

    他的唇印在她的脸颊上。

    或许是今天没有在他问她唇瓣时推开，或许是她今天主动亲了他的嘴唇，所以慕辞典此刻把嘴贴在了她的唇瓣上。

    他轻轻的触碰着。

    舌头在她的唇瓣上轻舔。

    辛早早没有拒绝。

    就是这么一直在接受。

    他翻身压在她的身上，他的唇可以更方便靠近她的唇瓣，他可以深深的把她吻在他的身下。

    他的手拉着她的手。

    十指相扣。

    手心间都是彼此的温度。

    他的舌，拗开她的唇瓣。

    他小心翼翼的吻了进去。

    他纠缠着她舌头，她嘴里的香甜让他有些无法自拔。

    就像记忆中，辛早早小的时候，吃了他给的棒棒糖一样的味道。

    他心口在跳动。

    其实，她心跳也在加速。

    她能够感觉到慕辞典身体散发出来的火热，她能够感觉到慕辞典的急切。

    她似乎可以感觉到，慕辞典不同寻常的……感情。

    她猛地一下把他推开。

    推开之后，身体之间出现了空隙，似乎一阵冷风吹了进来。

    慕辞典看着她。

    辛早早也这么看着他。

    两个人似乎都有些气喘吁吁。

    “别这么靠近我。”辛早早擦了擦嘴唇。

    在暗黑的视线下，慕辞典都看清楚了辛早早眼中的嫌弃。

    他说，“对不起，我以为……”

    “我去漱口。”辛早早推开慕辞典。

    根本不听他的解释。

    慕辞典看着辛早早离开的身影。

    浴室的灯打开。

    辛早早关上浴室的门，看着镜子中自己脸色红润，心跳加速，呼吸加重的模样。

    她刚刚有那么一秒，有那么一秒觉得，她和慕辞典似乎很相爱，因为那么相爱才会吻得那么深，才会吻得那么的如胶似漆。

    她用冷水冲洗了一下自己的脸。

    脑海里面飘过宋厉飞说的那句话，他说，“你是不是还喜欢慕辞典？”

    不喜欢，不喜欢！

    她只想报复他。

    从她18岁那年听到他和他母亲的对话之后，她对这个男人就只剩下恨了。

    只有恨！

    她不会再喜欢，绝对不会再喜欢。

    这段时间不过就是一个人太久了，久到想要找个人来陪自己，但她不想给季白里机会，不想给宋厉飞机会，不是慕辞典比他们好，她只是不想伤害他们，因为她不觉得她会真的和他们在一起，她没想过要和任何人真的再在一起，所以她不想耽搁了他们。

    而慕辞典不一样。

    慕辞典她可以用钱打发，她对他做任何事情她都不会内疚，他还可以给她解决很多身体上的需求，甚至生活上的需求。她还可以用这样的方式来侮辱他，她还可以用这样的方式气死汪荃。

    就只是这样。

    对她而言，慕辞典的存在，就只是这样。

    “辛早早。”房门外，响起了敲门的声音。

    辛早早看着镜子中满脸是水的自己。

    她深呼吸一口气，用毛巾擦拭了一下。

    想明白了之后，就不会觉得恐慌了。

    她打开浴室房门。

    慕辞典站在门口。

    辛早早看着他，显得很冷漠。

    其实刚刚，刚刚那一秒，他似乎感觉到了辛早早的情绪波动。

    是因为情绪波动，所以才会变得这么惊慌失措？

    辛早早是在害怕什么吗？

    慕辞典没有问她，只是带着玩笑的口吻说道，“刚刚亲你的时候，把你恶心到了吗？”

    辛早早睨了一眼慕辞典。

    “我下次避免。”

    辛早早淡淡道，“以后我不想做的时候，不要靠近我。”

    “今晚想做吗？”慕辞典问她。

    “不想。”

    “好。”

    辛早早重新回到床上。

    慕辞典也重新回到床上。

    两个人躺在一起，保持着若即若离的距离。

    慕辞典说，“我能抱你吗？”

    辛早早没有回答。

    没有回答就代表可以。

    慕辞典是这么理解的。

    他靠近辛早早的身边，把她抱进怀抱里。

    辛早早靠在他的胸口上。

    不知道从什么时候开始，慕辞典的身体长好了很多，至少靠在他的胸口上，她不会再觉得难受了。

    “晚安。”慕辞典低声。

    辛早早应了一声，“嗯。”

    慕辞典抱着辛早早，安安静静的睡觉了。

    其实两个人睡觉都很安分。

    基本上睡之前什么姿势，醒了之后就还会是什么姿势。

    所以第二天一早。

    慕辞典睁开眼睛的时候，辛早早还是在他的怀抱里，睡得很熟。

    他嘴角拉出一抹笑。

    每天睁开眼睛能够看到她安静的躺在她怀抱里，大概就是这辈子，他能够想到最幸福的事情。

    即使，这样的幸福可能不会太长久。

    但他其实有点想要争取……

    他就这么一直看着辛早早，看着她在他怀抱里，那么娇小的样子。

    以前从未想过，有一天她会爆发出这么强大的力量。

    会变得这么坚强，这么勇敢。

    他有一段时间真的以为辛早早会坚持不下去。

    他眼眸微动，看着辛早早皱了皱眉头。

    他知道辛早早要醒了。

    辛早早确实已经醒了。

    她睁开眼睛。

    入眼就看到了慕辞典。

    以往，慕辞典一般都会提前起床去做早餐，今天没有睡过头，却也没有起床。

    她动了动身体，“怎么还没起床？”

    “不想离开你。”

    辛早早看着慕辞典。

    她突然有点后悔让慕辞典来这么讨好她了。

    慕辞典似乎也能够感觉到辛早早的尴尬，他掀开被子，“我去做早饭。”

    辛早早看着慕辞典离开的背影。

    她依旧躺在被窝里面，闭上眼睛，心口处似乎在微微的跳动。

    她好像觉得，慕辞典和以往不一样了。

    变得比以前，温暖了很多。

    她深呼吸一口气，觉得没必要在慕辞典的身上浪费太多时间。

    她掀开被子，起床洗漱。

    洗漱完毕，换好衣服出来。

    慕辞典已经做好了早餐。

    以往他习惯性做粥，或者牛奶，吐司，今早下了两碗鸡蛋面。

    闻着，很诱人。

    辛早早坐在餐桌前。

    慕辞典把筷子递给辛早早。

    辛早早接过。

    慕辞典解释道，“昨晚上才吃了粥，所以早上想吃不一样的。你尝尝味道是不是你喜欢的。”

    辛早早夹起面条，吃了一口。

    她应了一声。

    慕辞典的厨艺是真的不错。

    有时候她本来没什么胃口，却在吃了他做的餐食之后，就胃口大开。

    再这样下去，她估计会长胖。

    但却抵不住，把一碗面吃完了。

    她用餐巾纸擦拭嘴唇，“晚上不用等我回来吃饭，我今晚有一个饭局。”

    “好。”

    辛早早直接离开了。

    慕辞典看着她的背影。

    辛早早对他还是很冷。

    慕辞典嘴角笑了笑。

    或许，只是故意的。

    辛早早离开之后，慕辞典在家依然做着循规蹈矩的事情。

    下午时刻。

    汪荃打来电话。

    慕辞典不想接。

    汪荃发来信息，“我不想和你吵架，只是有事情和你说。”

    慕辞典犹豫了一下，把电话回拨了过去。

    汪荃冷静的声音说道，“慕辞典，既然这是你选择的路，我也想明白了。”

    慕辞典紧握着手机，他其实不知道他母亲到底说的话是不是真的。

    以他对他母亲的了解，她对辛早早的恨绝对不会善罢甘休。

    “晚上和我吃顿饭，我们把话说清楚，以后我们到底应该怎么相处。”

    “好。”慕辞典一口答应。

    因为辛早早今晚也不在。

    “去四季酒店，我想吃他们家的蟹了。”汪荃说。

    慕辞典有些犹豫。

    “既然是辛早早的钱，我为什么不用，我为什么要去给你节约！”汪荃情绪还是有些失控。

    慕辞典说，“好，晚上我订餐。”

    “不用了，我来订。你把钱给我就行。”

    “那我先给你2万块。”慕辞典说。

    “我要5万。”

    一顿饭，花不了那么多。

    不过慕辞典答应了。

    他把钱转给了汪荃。

    一会儿汪荃把订餐位发给了他。

    慕辞典当时想的是，不管汪荃处于什么心态，只要她能够接受他和辛早早在一起，他甚至觉得他什么条件都会答应她。

    晚上6点。

    慕辞典就去了四季酒店豪华餐厅。

    汪荃没让他去接她。

    他去的时候，汪荃就已经在餐厅一角等他了。

    他走过去。

    汪荃在点餐。

    慕辞典听着她点餐的份量，实在是他们吃不完的量，那一刻慕辞典也默许了。

    她想要发泄情绪，就让她发泄吧。

    点完餐。

    汪荃说，“我叫了我一个朋友一起吃饭。”

    “嗯。”慕辞典点头，并不在意。

    “她一会儿就到。”

    “好。”

    汪荃看了一眼慕辞典，没再多说。

    慕辞典也没说话。

    如此安静的下，一个女性嗓音在他们身边响起，“不好意思我来晚了。”

    慕辞典抬头，抬头看着一个和她母亲年龄相仿的女人。

    这个女人他自然认识。

    她母亲曾经的好朋友，说是朋友，也不过是酒肉朋友，真正遇难的时候，她朋友没帮什么忙，甚至故意远离了她。

    “没事儿，反正我现在也是闲人一个，等就等一会儿吧。”汪荃笑了笑，“哪像你，还这么光鲜亮丽。”

    “看你说的。现在你儿子不是出狱了吗？辞典的能力我们可是众所周知，还怕你不能翻身？”那个女人眼眸看向慕辞典，一脸欣赏的表情，还带着些挑逗。

    汪荃附和着笑了一下，“我当时也是这么想的，奈何这个社会太现实，像我儿子这种有案底的人，哪里好找什么工作。要不然，我也不至于来求你了。”

    “你看你，我们多年的好朋友，说什么求不求的。”女人笑得很灿烂，她眼神就这么一直看着慕辞典，“只要你儿子有能力，还怕不能东山再起？”

    “所以珍妮，你算是看上我儿子了？”汪荃直言。

    “哪能看不上啊。”那个叫珍妮的老女人笑起来皱纹都有了，她染着红色指甲的手指，靠近慕辞典的手，“这么帅，这么有型，哪个女人看不上？”

    慕辞典眉头微皱，他把手缩了回去。

    珍妮有些尴尬，她收回自己的手，“汪荃，你儿子似乎不太愿意啊，你倒是给他说明白没有？我现在这把岁数，可没拿功夫玩什么欲情故纵的游戏。”

    “辞典脸皮薄，大庭广众之下……”汪荃话还未没说完。

    慕辞典直接起身离开了。

    “慕辞典！”汪荃猛地上前，一把拉住他。

    慕辞典狠狠的看着汪荃。

    汪荃说，“都是卖，卖给谁不一样？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀，今天也是三更，只是更新有点晚。

    大约4点二更，么么哒。

    ……

    推荐：

    《王爷快宠王妃超凶萌的》作者：路熹。

    第一次见面，他把银票甩在她脸上——呃，这种被钱侮辱的感觉真好。

    从此，他沦为她的ATM自动提款机。

    第二次见面，为保小命，她咬伤他耳朵——唔，这耳朵不仅好看，味道也不错。

    从此，为了救她，他身上伤痕不断。