    洪震南被自己儿子这理所当然的语气噎了一下。

    “那你……”

    “爹。”

    洪康打断了洪震南，“你还是没明白我的目的。”

    “赚钱是其次，能吸引各路高手才是最重要的。”

    “而且，刚才我已经和你解释的很清楚了，就算从生意角度来看，这个比赛也是稳赚不赔的。”

    “那么场地呢？”洪震南问道。

    “这第一次可以借用培新中学的大会场，我们只需要搭建一个擂台便可。”

    现在还不是互联网时代，也没有条件搞什么大屏投影、实时转播的，到时候请报社的记者拍个照、录个像就好了。

    “当然，最好可以请几位医生护士到场，如果有选手受伤可以先做紧急处理，我们也可以医院展开长期的合作。”

    洪震南深吸一口气后，

    才道：“我这边是没问题了，但你还得说服商会里的其他人，不然你拿不到钱。”

    洪康点点头：“这是应该的。几位叔伯做了那么多年生意，相信他们可以看到这里面蕴含的商机。”

    ……

    两天后。

    春秋商会又搞了个大新闻。

    这新闻震动了全港各个阶层，甚至有向外面继续扩张的趋势。

    一个叫做【综合格斗】的比赛开始在港岛全面宣传。

    各种印着【综合格斗】四字的宣传单子，由报童们的手里发向各地。

    “号外！号外！春秋商会要举办【综合格斗】大赛，欢迎各国格斗高手参赛，冠军可以得到二十万元奖金！！”

    “号外！号外了……”

    如此这般的宣传口号，不到三天，几乎整个港岛的人都知道了这个赛事。

    现在，就算是街头摆摊拉车的，都知道了这个比赛。

    “啧啧，这可是二十万啊！！”有那卖菜的感慨，“我卖一辈子菜，都赚不了那么多，早知道当年去学功夫了！！”

    有那不知情的买菜的就会问：“什么二十万啊？？”

    卖菜的拉出一张宣传单，“喏，这上面写着呢！”

    “【综合格斗】大赛，The—King—Of—Fighter。”

    “哟，您还会洋文呐！”

    买菜的继续看到：“我们欢迎各国各门各派高手来此同台竞技，奖金丰厚，你——是不是地上最强呢？？！”

    ……

    某个社团。

    一群吊儿郎当，浑身刺青的人围在一起。

    “哇！！二十万呢！！这春秋商会可真TMD有钱！”

    “想什么呢？是第一名才有那么多。”

    “就算不是第一名，钱也不少呢！东哥要是去的话，肯定是前三！”

    “就是。东哥，背面、背面，看看规则。”

    一满脸横肉的壮汉把宣传单翻了过来，眉头一皱，把它扔给了一个小弟：“阿文，给大伙儿念念。”

    壮汉才想起，自己好像不识字。

    不过，这没什么，老大不认字，有小弟识字就行了嘛！

    叫阿文的小弟身材瘦小，眼睛却很有神：“东哥，这上面说，【综合格斗】是一种规则极为开放的竞技格斗运动。”

    “比赛使用分指拳套，而不是那种厚厚的拳击手套。赛事规则既允许站立打击，亦可进行地面缠斗，比赛允许选手使用拳击、巴西柔术、泰拳、摔跤、传统武术、跆拳道、空手道、柔道、散打、马伽术等多种格斗术。”

    “几乎除了几个要害地方，其他位置都可以击打。以对手主动拍地认输或者晕过去为胜利一方。”

    东哥摸着他的横肉：“听着很不错，没什么限制。”

    阿文接着道：“哦，还有不允许使用武器，双方都是徒手格斗。还有，报名费是一百元。”

    “什么？还要报名费？”东哥眼睛瞪得大大的，“就不能免费参加吗？”

    阿文苦笑道：“东哥，要是都不要钱的话，不是什么阿猫阿狗都敢上场了？人家也是需要人手来组织比赛的。”

    东哥：“那倒也是。走，叫上其他几个兄弟，我们去报名。”

    “K”字号总部。

    “大哥，去不去？”

    “但那里是春秋会的地界，我们关系可不怎么样！去了会不会出事啊？”有人担心。

    “应该不会。”有人分析道，“这次他们邀请了全港的人参赛，甚至还有洋人，要是搞事情，岂不是砸了自己招牌？！”

    “而且，抛开其他因素，洪震南他们这些年做事，信用声誉在那里摆着。”

    葛朝煌下了决定：“好，那就去。”

    ……

    警队里。

    几个白人教官聚在一起。

    嘻嘻哈哈，一脸自信。

    “这帮人，这是给我们送钱来了？！”

    “乔治，你可别大意，你不一定会赢呢！说起来，你是真的决定要参加了吗？”

    “哦，鲍勃，当然！”乔治道，“我的格斗技术在整个警队都是前三的，刚好查尔斯不在这儿，我去参加的话，不是第一就是第二，干嘛不去？！”

    鲍勃问：“比赛有什么限制没？”

    乔治说道：“就几条罢了。”

    “一：不能插眼锁喉；二：不能抠嘴抓头发；”

    “三：不能击打裆部和后脑；四：不能蔑视裁判。”

    “就这么几条，没了。”

    鲍勃一惊：“这么宽松，可以踢腿肘击？在对手倒地也可以继续攻击？”

    “对的。”乔治露出按耐不住的兴奋，“这样才有意思！！”

    “像拳击，限制太多了。这个【综合格斗】里说了，除非对手晕了过去，或是主动投降认输，不然裁判是不会叫停的。”

    乔治一拍肘击胸膛：“嘿！鲍勃，替我欢呼吧！等我拿了奖金，到时候我请客，去找几个姑娘一起开心一下。”

    ……

    同时，一些刚来港岛不久的人也知道了这个消息。

    一个约莫三十岁，穿着汗衫的车夫手里攥紧了一张宣传单。

    在那凌乱还带着汗迹的刘海后面，是一双锐利充满野心的眸子。

    “【综合格斗】？！”

    “不限制任何门派？！”

    “这该是我扬名之时，所有人都将知道，我传承的才是正宗的咏春！”

    ……

    几个身材高大的汉子听到旁人议论着这比赛。

    好奇下打听了下。

    “大哥，这可是个好机会！而且，是正经的来钱路子。凭大哥你的功夫，肯定能拿到奖金的！！”

    “对啊！大哥，现在叶问又不在这里，这简直是天要下雨就有伞送上门啊！”

    为首的麻衣汉子，胡子拉碴，看起来也是饱经风霜。

    “好！我要让全港岛的人，都知道我金山找的名号！”

    他一路南下，踢馆无数。

    除了在叶问那里吃了点亏，还真没怵过谁！

    “但，大哥，好像还要一百元的报名费。”

    金山找大手一挥，豪气道：“区区一百元而已，我们扛两天包就有了。等大哥拿了奖金，到时候我们吃香的喝辣的！”

    “好，就照大哥说的做。”

    “说得对……”

