    莫殇、玉黎、余温、尤勇、夏琪五人此刻都聚在莫殇的家中。

    这几人每隔一段时间就聚一次已经是常态了，而且莫殇很珍惜每一次相聚。

    玉黎早早就过来帮忙莫殇准备晚餐的事情了。

    当然，晚餐不可能比在余温那里更加丰盛，不过，每个人都能吃到自己喜欢的东西。

    玉黎的牛排、尤勇的咖喱、夏琪的沙拉、余温的……

    不好意思，余温吃的啥都比莫殇准备的要高级的多……

    但是余温不会在乎这个，吃惯了高级厨师做的菜肴，余温反而感觉莫殇和玉黎做出来的菜更好吃。

    而且莫殇家的餐桌并没有余温家的那么大，几人坐在一起更近，没有那么庄严，感觉更放松，吃饭时的气氛也更加愉快。

    这是莫殇和余温从来没有感受过的。

    “以后再聚会就在小殇家里吧，”余温说道：“我觉得在这里更自在。”

    “我倒是没意见，”莫殇说道：“反正家里也只有我一个人。”

    “我不是经常来嘛。”尤勇说道。

    莫殇瞟了尤勇一眼：“你来纯粹就是为了蹭吃蹭喝的。”

    尤勇伸了伸懒腰：“不蹭白不蹭。”

    因为莫殇的朋友很少，能畅所欲言的更是只有尤勇一个，其实很多时候，莫殇的很多事情都有尤勇帮忙着。

    为了感谢尤勇，莫殇经常会请尤勇吃饭，而尤勇，从来不会拒绝，虽然莫殇嘴上不说谢谢，但尤勇心里清楚，这就是莫殇感谢队伍方式，如果拒绝了莫殇的邀请，莫殇心里就会过意不去，那么他们之间的关系就会变质。

    所以莫殇与尤勇之间的关系，尤勇其实花了很多心思，自打莫殇的母亲逝世后，莫殇周围的同学都慢慢疏远了他，只有尤勇一个人陪在莫殇身边。

    哪怕后来莫殇换了学校，尤勇还是会想办法主动和莫殇联系，这让莫殇觉得自己没有那么孤单。

    莫殇觉得，自己这一辈子，哪怕再也没有其他朋友了也无所谓，只要有尤勇这一个朋友就足够了。

    莫殇和尤勇间的日常拌嘴，女生们都已经见怪不怪了。

    “吃完饭还有什么项目吗？”尤勇问道。

    “当然有，不过在此之前，我有一件事情要说，”莫殇说道：“趁大家都在，我觉得这件事情也该跟大家说一说了。”

    听到莫殇这么严肃的语气，众人都知道莫殇不是在开玩笑，所有人都认真听着莫殇的话。

    “首先，我想跟大家说的是，我玩这款游戏的目的，其实是为了找我的父亲。”

    莫殇此话的话音刚落，四名听众心里就有了不同的想法了。

    “正如大家所见，我呢，一直是一个人住，那是因为在我很小的时候，我的母亲就离我而去了，

    至于我的父亲，说来可笑，我到现在为止都不知道他长什么样子。

    很小的时候，我的父亲会给我安排保姆，在学校安排老师，直到我有自理能力的时候，他开始每个月给我打一笔钱，数目很可观，哪怕我不工作，这钱也足够我好好生活了，

    当然，没办法和余温相比。”

    莫殇竟然还能偶尔开个玩笑。

    “别贫嘴，说正事。”余温说道。

    “好的，”莫殇继续说道：“我很想知道自己的父亲到底在哪里，长什么样子，还有，他为什么抛弃我和我的母亲，于是我曾经调查过我父亲的事情，

    可是我无论怎么调查，调查都会陷入僵局，毫无线索。”

    听到这话，余温也回忆起了之前让手下调查莫殇家人的事情，以余温家的势力，仍然无法调查清楚莫殇父亲的身份，这让余温不得不好奇。

    “因为调查了很久都毫无线索，所以我就放弃了，不过今年，在我生日的时候，他给我寄来一个游戏仓，并留言说，想找到他的话，就来游戏里吧。

    于是，我开始玩这款游戏。

    在这个赛季之前，我做了很多调查，也对其中很多人起了重视，其中一个就是墨迹社团的社长——御。

    御一直戴着面具，没有人知道他的样子，而且他非常神秘，所以我当时非常注意他。

    在古神犼之战时，你们也知道，御只放了我一个人过去，虽然我没问，他也没说，但是我知道，他就是我要找的人。

    我其实很奇怪，见到父亲，自己完全没有想象中的那么愤怒，反而有很多不甘，心里有无数的问题，可是我不知道该问什么。

    直到最后，我也不知道他长什么样子，现实中在哪儿，当初为什么要抛弃我和我到我母亲。

    他给了我一些建议，并且说，我们迟早还会在见面的。”

    莫殇说到这里眯起了眼睛：“重点来了，我听从了他的建议，增加了自己平时的运动量，结果我发现我的身体素质增强了，耐力、速度、力量都有所提升，丝毫感觉不到亚健康的状态。

    所以我现在怀疑，幻星公司的游戏仓，实际上是改善人类体质的科技仓。”

    “等一下，”玉黎举手示意：“先不说别的，我并没有感觉到自己的身体有啥变化啊。”

    莫殇想了想，说道：“我想这也是幻星公司将这个机器改造成游戏仓的原因吧，

    这个游戏仓对人体的改造效果可能会因人而异，并不稳定，所以幻星公司需要大量的数据，于是它们借游戏仓的幌子将这个机器推行了出去。”

    玉黎点了点头：“理由貌似挺合理的。”

    “所以我现在怀疑，我的父亲会不会是幻星公司的高层。”莫殇说道。

    “也就是说你好不容易见到了自己的父亲，但实际上一无所获，多了更多问题，而且还被胖揍了一顿。”尤勇说道。

    “我才没有被胖揍呢！那场战斗是我赢了！”莫殇反驳道：“只是，我很不甘心他什么事情都瞒着我。”

    “我觉得事情没那么简单。”余温突然说道。

    众人齐刷刷地都看向余温，因为余温的语气第一次那么糟糕。

    余温看着自己手上的手环说道：“其实，我玩游戏的真实目的是……”

