    “公子，请用。”

    她将进了水的帕子递上，周腾接过，擦了擦脸，将帕子放回盆里：“早饭呢？”

    “让人拿去了。”

    春桃试探着开口：“奴婢听说表小姐来了，要不奴婢亲自送点饭菜过去？”

    周腾点了点头：“你去拿来，我亲自去送。”

    “是。”

    春桃正要下去，周腾又紧接着开口。

    “对了，后院开门的老刘头不是养了一条黑狗吗？让他给我取点血来，不要多了，只要一点就够。”

    “是。”

    春桃虽然很奇怪自家少爷要黑狗血这种东西干什么，但是她也知道身为仆人不应该多嘴，只需要听主人家吩咐做事就行了。

    匆匆吃过早饭，周腾便提起食盒来到了西厢房，轻轻敲了敲门：“表姐，你醒了吗？”

    “进来吧。”

    按理来说，女子的闺房，男子不应该轻易进去，就算是兄妹姐弟之间也是如此，但是梦霞是只狐妖，根本不在乎这些。

    “表姐，你要吃饭吗？”

    “我待会儿再吃。”

    周腾仔细观察了梦霞一番，发现她虽然还是保持着昨天的姿势盘坐在床上，但是脸色红润，发髻齐整，貌似还换上了一件淡青色的窄袖留仙裙，显得精神奕奕。

    “你的伤势如何了？”

    “全好了，而且道行还有所增进。”

    梦霞露出了一个恬淡的笑容。

    “这么说来，对付那名恶道人应该没问题了吧？”

    “十拿九稳。”

    如此，周腾也就放心了。

    “你给我的三本宝册我看了，但是太过玄奥，一时之间也没领悟出什么，能不能在我这里多放几天？”

    “你能看得懂上面写的东西？”

    “看不太懂，但我翻看了之后就会有各种画面和声音出现，也能勉强去试着理解。”

    梦霞眼中露出一丝惊讶之色：“真的？”

    周腾点头“是啊。”

    “看来宝册与你确实有缘。”

    “那能不能借我多观摩一段时间？”

    “虽然咱们都是亲戚，但是常年不走动，也没有说逢年过节给你们送个礼什么的，这一回你和姨夫帮了我大忙，我无以为报，三本宝册就当是我这个做表姐的送给你这个当表弟的礼物了。”

    梦霞显得非常大方，直接就把宝册送给了周腾。

    “那你怎么办？难道不需要功法吗？”

    “那个洞府之中有好几样东西，我得到了一枚宝鼎，上面有更加适合我修炼的秘籍。”

    梦霞缓缓开口：“而且宝册上面记载的功法很特殊，我之前看过，根本毫无所得，证明我不是有缘之人，拿着也没用。”

    “原来是这样，既然如此，我就放心收下了。”

    ……

    初春的早晨还有些冷，春桃缩了缩脖子，提着一个篮子，正准备趁着逢集出门去买条桂鱼回来中午做菜。

    刚一开门，迎面就走来了一个身材消瘦，衣袍古旧的山羊胡子道人：“姑娘，我看你印堂发黑，应该是沾染了妖气。”

    “你有毛病吧，什么妖气？青天白日的，哪有妖怪？”

    “有没有妖怪，让贫道进去一看就知道了。”

    山羊胡子道人说着就要闯进去，春桃赶忙张开胳膊将他拦住。

    “你是道士？”

    山羊胡子道人摸了摸胡子：“贫道正是。”

    “那把你的名牒拿出来给我看看。”

    “名牒？”

    “好啊！你这个贼人居然敢假扮道士！没有授箓，没有名牒，还敢上街招摇撞骗，信不信我现在就报官抓你？”

    春桃眼睛一挑，声音立刻拉高了八度，看着山羊胡子道人的眼神充满了鄙夷之色。

    因为当今中原皇帝崇尚道教，扯道门虎皮的术士数不胜数，但是大多数都没有授箓，不算是真正的道士。

    这个授箓可不是简单的事情，要上表天庭，下奏地府，同时还要经过朝廷录册才行。

    山羊胡子道人眼神一冷，脸色立刻变了：“好个伶牙俐齿的贱婢，与妖为伍，亦是邪魔无疑，贫道今日就要替天行道！”

    说罢，还不待春桃反应，山羊胡子道人就将手中的拂尘一挥，刹那之间便化作数丈长短，狠狠的抽在了春桃的脸上。

    “啊！”

    一声惨叫过后，春桃满脸是血，倒在地上，痛呼不已。

    庭院中，正在和周腾说话的梦霞神色一变：“来了。”

    周腾知道，应该是表姐口中的那个恶道人来了。

    二人对视一眼，无需多言，一起走出房间，结果刚来到院子里，他就看到了倒在一旁的春桃。

    连忙上前一看，就见春桃的脸上血肉模糊，似乎是被什么可怕的兵器削掉了一块皮肉一般。

    她的双目紧闭，已经疼得晕死了过去。

    “你是什么人？我家的婢女和你有什么仇什么怨？为什么要下此毒手？”

    春桃虽然只是一个侍女，但是两人之间也相处了好几年，有了一些感情，见到她被如此伤害，周腾十分愤怒。

    “贫道法号阴玄，你也可以叫贫道阴玄子。”

    阴玄子捋了捋下颌的胡须，斜眼望天，完全不将周腾放在眼中：“这个贱婢虽和贫道无仇无怨，但是她和妖孽混在一起，合该打杀。”

    “举头三尺有神明，你不怕因果报应吗？”

    “什么因果报应？这是梵门的说法，贫道有什么怕的？你这只小小半妖趁早滚开，否则贫道今日连你一起收了。”

    “半妖又如何？我是食汝一米一黍了？还是用汝一瓢一饮了？”

    “人妖结合，天理不容！贫道杀了你是白杀！”

    一旁的梦霞看不过去了，她冷笑不已：“张口妖孽，闭口妖孽！但我自小在深山之中修行，从没有害人，甚至吃的都是野果，饮的都是山泉，连杀生都很少，你自诩替天行道，却对一个无辜侍女出手，比之妖魔可怕千倍。”

    这些邪修的作派她早就见惯了，嘴上打着替天行道的旗号，本质上不就是贪图她的皮毛内丹吗？

    “妖孽还敢狡辩！谁知道你修行这些年来害了多少人？更何况你盗取明灵洞中宝物，更是该杀！速速交出真经，贫道还能留你一个全尸。”

