    姜璃的话出口，瞬间，时慕言的眸光，微微的就是一动。

    他的手指，也在几不可见的地方，微微的轻动弹了一下。

    四周守卫在暗处，早就已经准备等待着出来，却被姜璃的出现制止的保卫们，似得到了什么命令，缓缓的，身形也从自己等人各自隐藏着的地方，重新隐匿了回去。

    他们的身形隐匿回去之后，姜璃的目光，也是不动声色的扫过他们所在的角落。

    之前，她就已经怀疑时慕言的身份，毕竟，对方的身边，太多的人守护着了。

    而在看见对方的侧脸之后，她才想起来，对方不就是在盘山公路上出现的那名少年吗？

    那种小鲜肉，出现过一次，她就不会忘记哦！

    姜璃早在离开圣地亚学院的时候，就从学院安保处，得知了时慕言的真正名字。

    慕言慕言，少艾慕言，对方的这个名字，还真的好听呢！

    姜璃的心中，愉悦的想道。

    她就喜欢这样，长得好看的可爱男孩子们。

    在轻易的擒住程康的手之后，姜璃的眉头微挑着：“男孩子在外面，要注意保护自己哦。”

    “毕竟，像你这样柔弱的男孩子，最容易引来变态的觊觎了。”

    “你说是吗？”

    姜璃的眸光，巧笑盈盈的看着时慕言。

    而四周保卫着时慕言的那些警卫们：“……”

    要说变态的话，你不是更像吗？

    不过时慕言没有发话，他们也没有动作。

    再加上，他们其实是认出了姜璃的。

    海市陆家新近认回的大小姐。

    因为受到了时慕言的关注，所以，一早，姜璃的资料，就已经呈现在了他们的案头。

    不过，这位大小姐的性子，还真的是野。

    众人看着那名程康少爷的手，都快被姜璃给掐断了。

    对方在程家中，可不是一般的人。

    之前他在接近时慕言的时候，就已经有警卫人员，准备出手了，却没有想到，姜璃会突然出来搅局。

    这位大小姐，只怕是要被程康给记恨上了。

    而在众警卫们这么想着之时，另一边的时慕言，也是面色淡淡的掠过姜璃那张巧笑嫣兮看着他的脸。

    虽然对方的脸上，花花绿绿的，画着大浓的妆，但是时慕言还是准确的从她那双眼睛中，看见了对自己的欣赏和喜爱，还有浓浓的掠夺！

    时慕言的心中，非常的兴味。

    欣赏和爱慕的情绪，他看得多了。

    但是如姜璃这样，想要把他给做为猎物，充满了掠夺气息一般的眼神，他还是第一次看见！

    对方的目光，充满了侵略性！

    时慕言还是第一次被一个人这么看着，不对，是一个女人这么看着。

    毕竟，之前胆敢这么看着他的人，已经死得坟头的草，都比三个他，还要高了。

    时慕言的心中，燃起了淡淡的兴趣。

    他看着姜璃，轻敛下了眉头，低声道：“寄人篱下的人，没有选择的权利……”

    他的话出口，瞬间，其它的那些隐藏在暗处的警卫们的心中都惊了。

    我去。言少，您是演上了吗？

