    出于好奇，方志强缓缓的打开手机，打开那条推送的新闻，上边赫然写着：“华强公司总裁助理突然现身法庭现场，就今日聚英代表殴打工作人员一事，发表了个人看法。”

    这个标题，就已经让方志强满脸的诧异了，自己来到现场之后，就一直忙碌着王亚欣的事情，直到现在，倒是把毕罗春这边给完全忽略了，只是现在看起来，方志强似乎才反应过来，毕罗春到了现场之后， 都做了些什么。

    方志强愣了许久，随后再度往下滑，不仅看到了大量的文字信息，而且还有一条完整的视频，这条视频，正是采访毕罗春的一条视频，看到这里，方志强已经忍不住想要点开了，只是沉吟了一会儿之后，他还是缓缓的收回了自己的手指。

    说实话，在方志强的心里，毕罗春这个时候突然高调出现，对于华强公司来说，实际上并不是一件好事儿，而且方志强几乎不用想就知道毕罗春都说了些什么，看到聚英今天倒了这么大的一个霉，毕罗春一定不会放过这个机会，对聚英进行更大力度的抨击。

    然而，毕罗春这样做，一方面会让华强公司彻底暴露出来，而另一方面，事情发展到了这一步，谁也不知道网络上的那些人会有怎样的想法，甚至以为这次的事件，实际上根本就是华强公司跟聚英集团之间的明争暗斗罢了，如果真是这样的话，那么今天这件事情，非但不会让聚英集团蒙受巨大的损失，反而会让华强公司瞬间变成众矢之的，这显然不是方志强愿意看到的，然而事情已经到了这一刻，对于方志强来说，显然也是骑虎难下了，毕罗春已经发表了相应的声明，不管自己是否点开看视频的内容，他都已经发表了。

    所以，方志强终究还是点开了那条视频，视频刚刚开始播放，病床上的王亚欣就不由得扭动了一下身子，听着方志强手机里传出的记者的声音，王亚欣也是的轻声的嘟囔道：“再也不会有这样的机会了，你们这两头蠢猪，葬送了一个绝佳的机会，直到现在，你们还不知道你们都做了些什么！”

    王亚欣的嘟囔声虽然不大，不过这个时候的方志强显然是极为关注王亚欣的一举一动的，所以当王亚欣的话音落下之后，方志强瞬间就听到了她刚刚所说的话。

    与此同时，视频的声音也是不断的传出：“请问毕先生，您对此次聚英代表的殴打工作人员这一事件怎么看待？”

    视频里，听到记者的提问之后，毕罗春顿时就毫不迟疑的开口说道：“对于这一点，我毫不意外，聚英原本就是一家这样的企业，以前之所以从来没有发生过这样的事情，只是因为没有任何一家企业或者个人值得聚英动手的，或者说，是因为他们隐藏的足够好，所以，不管做了多么过分的事情，媒体都不会有丝毫的察觉。

    毕竟，聚英集团的能量，是你们每个人都无法想象的！”

    “毕先生，您能详细描述一下，您刚刚所说的，聚英的以前做过的那些过分的事情吗？”

    记者再度提问道。

    闻言，毕罗春也是冷笑了一声，随即便毫无隐瞒的开口说道：“你们还是不了解从前的聚英，几乎没有什么事情是他们不敢做的，在现如今这个社会，杀人放火的事情你们敢信吗的？

    对于聚英来说，这些就是家常便饭，只要他们想做，就没有做不成的。

    我说到这里，你应该已经明白我的意思了吧？”

    “嗯嗯，对于您说的这一点，我也的确非常意外，可是我们之前从来都没有听说过这种类似的事情，究竟是怎么一回事呢？”

    面对记者的这个问题，毕罗春倒是没有再继续多说下去，叹了一口气，随即对着记者开口说道：“你们是记者，你们的消息自然是要比我灵通许多，这样的事情，就得靠你们自己去发掘了，如果什么都要我说出来的话，那么要你们媒体机构还做什么呢？”

    方志强此刻拿着手机，听到毕罗春这样的回答之后，也是长舒了一口气，至少，比他什么都说出来要好许多，而病床上的王亚欣也听到了视频当中传出来的声音，此时的她也是不由得突然从床上坐了起来，一脸认真的盯着方志强。

    被王亚欣这突然的动作搞得一愣，方志强也是一脸疑惑的看着王亚欣，沉吟了好一会儿，方志强才开口问道：“怎么了？”

    王亚欣摇了摇自己的脑袋，似乎是想要让此刻的自己保持一个清醒的头脑，而这个时候的方志强脸上的疑惑之色也是更浓了一分，对于方志强自己来说，毕罗春今天接受采访，实际上就已经是一个错误了，不管他对着记者们说了些什么，只要是说了关于聚英的任何一句坏话，对华强公司就是极为不利的。

    所以方志强也不知道，此刻的王亚欣究竟是怎么想的，更不知道，为什么她在听到了视频当中的那些声音之后，会有这么大的反应。

    而王亚欣这个时候也是不再有丝毫的迟疑，对于现在的她来说， 最关心的自然就是现场的事情，听到毕罗春回答关于现场的那些问题，王亚欣自然是瞬间提起自己百分之百的兴趣。

    “你把手机拿过来。”

    王亚欣毫不迟疑的对着方志强如此说道。

    方志强闻言，也是再度一愣，虽然低头看了看自己的手机，再度开口说道：“你要我的手机做什么？”

    “你快拿过来啊！”

    王亚欣再一次着急的开口说道。

    实际上，方志强是不想将手机给王亚欣的，毕竟方志强现在只想让王亚欣好好的休息，她能够早一天出院，自己也能够早一天放心，但是看着王亚欣那么着急的样子，方志强终究还是心软了，拿着手机乖乖的递给王亚欣之后，方志强便再度坐回了椅子上。

    

