    沈隆忽然明白郭燕姨妈把自己和郭燕丢在这里的又一层意思了，如果住在郭燕姨妈家，就等于有了依靠，他们找工作的紧迫性就会下降一大截。

    就好比大学生毕业时候找工作一样，如果是在陌生的城市租房子找工作，那怕心里再不愿意也得每天都去人才市场碰运气，因为他每天都要花钱；而要是赖在家里，那可就没准了，要是家里给安排好了还好说点，没啥安排、自己又不积极的话，那可指不定会赖到什么时候，甚至有些夸张的就开始在家里啃老了。

    “赚钱？你怎么…….起明，你该不是……你该不是要出去卖艺吧？”郭燕顿时慌了，她这些天在纽约的广场上、地下通道里也曾经见过街头艺人卖艺，现在一看沈隆要抗着大提琴出去，当下就猜到了这个。

    “起明，咱别任性了行不行，你要是觉得去餐厅刷盘子洗碗丢面子，那我去还不行么？”郭燕都快哭出来了，他俩当初在京城，那可是交响乐团的成员，待在舒舒服服的音乐厅里，给有身份、有修养的高素质观众群体演出，你现在让郭燕去街头演出，她觉得比去餐厅刷盘子洗碗还要可怕。

    在餐厅刷盘子洗碗那只是待在厨房里，不用接受别人的指指点点，而去街头演出，那和早先时候京城天桥底下卖艺的下三流有啥区别？在郭燕心里，交响乐是高高在上的，街头卖艺则是下三滥的，这一点她完全无法接受。

    “郭燕，我从八岁开始练琴，到现在已经二十七年了，我不知道我这辈子除了音乐还会什么？老天爷既然给了我这份手艺，那我就得靠这门手艺琢磨条出路，咱靠手艺吃饭不丢人；当年那些在天桥底下卖艺的，不也有不少成了人民艺术家么？”沈隆郑重地说道，哎，郭燕还是没有经历过资本主义的毒打，拉不下面子啊！

    王起明似乎也是，原著中他刚来美国打工的时候，有同事听说他是大提琴手，于是邀请他去自己家里演出，人家明明是好意，可王起明听了却勃然大怒，和人家打了一架；归根结底，他们还是在国内的日子太舒服了。

    在国内的交响乐团虽然赚不到太多钱，可啥事儿都有单位管着，他们只要专心练习演出就行，出去一说自己在交响乐团上班，不管其它人心里怎么想，表面上还是会恭维几句，哎呀，那可是艺术家啊，了不得。

    久而久之就养成了他们这种高高在上、不接地气的习惯，一听说要去街头演出，郭燕才会这么大的反应。

    “起明……”郭燕依旧转不过弯来，她还想再说什么，却被沈隆打断了，“咱也别争了，你看这样行不，餐厅给咱开的工资不是一个月八百么？平均下来一天二十六七美金；咱就以这个作为标准，我去试上三天，要是这三天我能赚到一百二十美金，那我就继续干这个，要是赚不到我就听你的去给人家刷盘子洗碗！”

    “三天一百二十美金？”这可是顶自己过去一年的工资呢，郭燕觉得他肯定办不到，然后她突然意识到好像哪里有点不对劲，“这样算下来不是一天四十美金？怎么你定的标准比在餐厅刷盘子洗碗还高？”

    “这可不是在室内演出，还有个楼顶给你遮风避雨的，要是赶上天气不好，那可不就得在家窝着么？再说了，我也不能天天去工作啊，我还不得给自己准备个假期休息，带你出去逛街、给宁宁买点礼物啥的？”沈隆煞有介事的说道。

    “噗！”这下可是把郭燕给逗乐了，“德性，一毛钱还没赚到你就琢磨着给自己放假了。”

    看到她破涕而笑，沈隆知道她心头的坎有所松动，于是拍拍她的肩膀，“走，是骡子是马总得拉出去溜溜啊，说不定我在那儿傻乎乎地拉一天，结果一毛钱都没赚到呢！”

    “不许胡说，你的本事我还不知道？”刚还不想让沈隆出去卖艺呢，结果这会儿郭燕又开始责怪他看低自己了，“你怎么说也是咱们乐团的首席大提琴，就算到了美国也肯定有人欣赏你的演奏。”

    “嗯，那就借你吉言，等今个儿赚了钱，我带你吃大餐去！”这几天天天清汤寡水的，沈隆都快跪了。

    “吃什么大餐，赚了钱得攒着，付房租，给姨妈还钱！”嘴上这么说，可郭燕脑海里忍不住冒出肯德基那美味的鸡翅来……

    “那儿不是有个地下通道么？我昨天看着好像有人在里面拉小提琴，咱去那儿吧？”出来之后，郭燕不断地给沈隆参谋街头表演的场地。

    然后被沈隆一一拒绝，“内地方不行，你没发现么，内地方周围都是些穷人，他们可不会欣赏古典音乐，他们喜欢的是摇滚乐，咱去哪儿演出非得饿死不可……这地方也不合适，这是金融街啊，那些资本家为了赚钱忙得像狗一样，走路都带风，那还有时间停下来欣赏音乐……”

    沈隆也是有过街头演出经验的人，他知道如何选择地方，这些话听得郭燕一愣一愣的，“好啊，起明，合着这些天你带着我在纽约到处乱逛，就是在琢磨这个啊……我倒要看看你能找个什么样地方出来。”

    “等到了你就知道了！”沈隆笑而不语，能欣赏古典音乐魅力的无非就那几个地方，高校集中区，教堂附近以及真正的艺术爱好者常去的地方了。

    过了半个小时，沈隆带着郭燕从公交车上下来了，出现在他们面前的是一组成品字形分布的巨大建筑，品字形中间则是大广场。

    “我瞅着这地方不错，咱就在这儿卖艺好了！”沈隆把大提琴从背上取下来，提溜着就往旁边的小广场走去，在那里，已经有几个街头艺人开始演出了。

    “不是，起明，这可是林肯艺术中心啊！你打算在这儿卖艺？”郭燕还有半句话没说出来，你这不是班门弄斧么！

