    第89章直播做鱼加更2

    “滴！宿主只要完成水稻与小麦的种植，就可获得新的奖励哦！”

    就这样？还真是简单。

    哪怕没有系统说，她也要种水稻与麦子的。

    自己总是买米吃，太贵了。

    年疏桐又去到了那个湖泊，打完鱼回到了小木屋。

    今天的年疏桐，也没什么事情做，干脆拿着栗子坐在了傅云河的对面，一边看他直播，一边剥栗子。

    两个人，乍一看，有些农家过日子的感觉了。

    傅云河全部准备好之后，点击了直播按钮。

    “大家好，今天我们开辟一种新的食物。”

    【啊！不要啊！我想吃土豆鸡肉！】

    【我鸡肉和土豆都买好了，就等着和主播一起做。】

    【尽管上次我吃过了，可我还是想吃，完全没吃够！】

    【我做了双手准备，一手营养液准备，一手土豆炖鸡的准备。】

    【主播大大，土豆炖鸡啊！没吃够！】

    屏幕全是求土豆炖鸡的，不过这些丝毫没有打乱傅云河的节奏。

    “今天的这种食物，很简单的制作，价格也极其便宜，大家可以自己在家里制作。”

    “今天，做鱼。”

    傅云河的手，拿过一条黑鳞鳞的鱼，在镜头里似乎都在闪着光。

    【吃这个？呕——】

    【我想相信大大，但这个东西实在是闻着就恶心。】

    【大大换一个吧！没人喜欢。】

    【哎，走了，走了。谁会吃这些恶心的东西。】

    【想走，又想等等，纠结。】

    【小河主播换一个吧，要不然大家就真的走了。】

    【确实如此，星际里谁会吃鱼？】

    【要是好吃，这么多年早就被吃光了。】

    屏幕上大部分都是呼唤着傅云河换一个，不相信这个东西能吃的。

    不过，也有例外的。

    苗毛毛是一只猫科兽化人，她有一个不为人知的爱好，就是喜欢吃这个腥腥臭臭的东西。

    可每次吃的时候，都会被人嫌弃，让她有些不太自在。

    可猫科的本能又让她很渴望，所以她经常自己一个人，偷偷的躲起来。

    可是吃完之后的她，还是会被身边的人嫌弃身上的腥臭味。

    当她看见了直播间的主播做鱼的时候，浑身的毛都跟着竖起来了。

    会不会做的很好吃？

    自己以后再吃的时候，是不是就不会被嫌弃了？

    此时直播间的傅云河，已经开始了鱼的腌制，不过这次的他没有继续等着，而是拿了几条早就腌好的鱼。

    “多点油，炸一遍。”

    “这里一定要记住，炸过鱼的油不要用，换一点新的油。”

    “炖鱼的水，一定要是热水，等水开后，可以加入自己喜欢的配菜。”

    直播间，咕嘟咕嘟开始了炖鱼。

    大家虽然吵得欢，但还真就没有人退出，哪怕是吵着走了走了的那个人，硬是留到了现在。

    而且直播间的人数，马上就要突破一万人了。

    这一次的傅云河，也没让瓦砾表演什么节目，他自己竟然开始给大家讲起了机甲的知识。

    “BW986机甲的操作，重要在于精神力......”

    直播间的人，一开始都没认真听，直到一个巨额打赏，让大家才意识到他们错过了什么。

    【谢谢小河大大的解惑，我已经困在这里好久了，怎么操作都不对！今日你的一席话，我他娘的明白了！】

    随着这个人的打赏，后面有好多人开始跟着评论，全部是夸主播厉害的。

    还有不少忙猜主播身份的，基本都是往一方大佬去猜测了。

    就在大家猜测的时候，鱼熟了。

    (本章完)

