    喝完牛奶，时间已近零点，把杯子交给姐姐去洗，姜浅予把呆呆放进它的小窝里，顺便逗逗它，等姐姐洗好了杯子催，这才跟呆呆挥挥手，关了灯回房间。

    姜浅予很快钻进被窝躺着玩手机，沈媛却没有急着上床，在妹妹直播时已经又在房子里搜寻了一圈的她，从一个床身抽屉里拿出来了一个铁盒子，上面印着一男一女站在星空下的卡通图案，转身朝姜浅予晃了晃，“这是什么？”

    正在看林轩今天直播时录下来的一些搞笑片段的小妮子“啊”的一声，丢下手机就扑过来抢，沈媛任她把盒子抢走，歪着脑袋笑道：“你不要告诉我这是别人送你的？”

    姜浅予打开盒子，里面是一个个彩纸叠成的千纸鹤，五颜六色的，非常小巧精致，上面似乎还有字迹。

    她把里面的千纸鹤倒出来，一个一个的数，数了十几个后发现这样太傻，于是小心翼翼地重新放回玻璃盒子里面，抬头看沈媛，“你没有偷拿吧？”

    沈媛没好气地翻了个白眼，“我才没有你那么无聊。”

    “那就好。”

    姜浅予重新把盒子盖上，这才想起来找姐姐算账，“你知不知道尊重隐私啊？干嘛乱翻我东西？”

    “忘了你连日记都照抄我的时候了，跟我谈隐私？”沈媛在妹妹的脑袋上敲了一下。

    姜浅予道：“我那时候才几岁啊，你讲不讲道理了？”

    沈媛伸手把铁盒抢过来，打开把里面的千纸鹤倒出来，拿了一个，看着上面的字迹，念道：“看星星。”

    再拿一个继续念：“在野外宿营，在海边宿营，去”

    再拿一个再念：“爬雪山……你还要不要过草地啊？”

    再拿一个再念：“养一只可爱的小猫……外面不就有一只吗？”

    小妮子翻着白眼道：“我写的时候还没有捡到呆呆呢。”

    沈媛不理她，再拿一个再念：“夜不归宿……你想去干嘛？”

    “干嘛要要告诉你，哼。”

    “有一个带游泳池的房子，你们现在连车位都没有就想要游泳池了？”

    “我明天就去买！”

    “游泳池？”

    “车位！”

    “你出钱？”

    “他的钱都在我这呢。”

    “没出息的男人。”

    沈媛啧啧两声，继续看下一个千纸鹤，“穿情侣装，手牵手逛街，淋雨……你这是在写剧本吗？”

    “讨厌！”

    姜浅予把姐姐随手丢下的千纸鹤一个个重新收起来，沈媛调侃道：“我生日都过去了，怎么都没见你给我折千纸鹤，还在每一个上都写上一个心愿？”

    “就不给你折。”

    “对视看谁先眨眼，不再当妹妹，替你刮胡子……你是有多无聊？”

    “要你管。”

    “懒床一整天……你们要在床上干嘛？”

    “你思想能不能健康一点？”

    “我已经成年了。”

    “我还没有呢。”

    “所以啊，你不能写这些乱七八糟的愿望。”

    “我是给以后的写的，又不是说马上就要做。”

    “这里面不会还有关于孩子的愿望吧？”

    “我为什么要告诉你？”

    “还真有，用纸箱给宝宝做一个小房子……你自己都还是个宝宝呢好不好？”

    “讨厌，不准看了。”

    “在你夺冠的现场欢呼，种一棵树，给你做一顿早餐……你会做饭吗？”

    “还给我！”

    姜浅予哼了一声，把千纸鹤一个个小心翼翼地都重新放回盒子里面去，沈媛帮她收好，问道：“你还打算折多久？”

    “折满一千零一个。”

    “每个上面都要写一个愿望？”

    “对啊。”

    姜浅予宝贝似的把盒子先放在床头，沈媛叹了一口气，关了灯躺下，“现在写多少个了？”

    “六百多个了吧，我想起来一个，就折一个千纸鹤。”

    黑暗中，姜浅予翻了个身，面朝着沈媛，大大的眼睛晶晶闪亮，“我原本折了五百个，想在他生日的时候送他的，不过刚好那时候吵架了，就不想给他了，然后就继续折嘛。”

    “等明年一块？”

    “那不好说，也许明年也不想送了呢。”

    “费这么大心思凑齐了一千零一个愿望，还不一定送，你骗鬼呢？”

    姜浅予嘻地一笑，也不反驳，往姐姐那边靠了靠，仰头望着她，“我问你一件事情。”

    “什么？”

    “你谈过恋爱了吗？”

    “还没。”

    “为什么啊？”

    沈媛想了想，才道：“我中学的时候，学校里面有一个很受欢迎的男生，一个很英俊的亚裔少年，帅气，阳光，幽默，我们曾经参加过同一个夏令营活动，因此认识……”

    已经进入八卦模式的小妮子扎着眼睛问：“然后呢？”

    沈媛沉吟了一会儿，才道：“他是一个外显性格很阳光温煦的男生，我很讨厌这种男生，太娘了，不过在那段时间的接触中，我认识到了他更深处的一面，冷静，沉着，有些大男子主义，但并不讨人厌，是一个让人很有安全感的人。”

    她说到这儿就又停顿了一下，姜浅予问：“你喜欢他吗？”

    沈媛点点头，轻轻“嗯”一声，“那是不是喜欢我也不清楚，但好感是肯定有的，我那段时间就一直在想，怎么才能够有更多时间和他接触，跟他在一块的时间都会觉得很开心。”

    小妮子很有同感地点点头，亮晶晶地眼睛盯着姐姐，“然后呢？”

    “然后……”

    沈媛似乎有些出神，“我还没想好该怎么应对这段感情，就从别人那里听说了他喜欢我的事情。”

    姜浅予轻轻地“啊？”了一声，有些惊喜，“后来呢？”

    “后来他开始追我，跟我表白。”

    “然后呢？”

    “我拒绝了。”

    “啊？”

    姜浅予瞪大了眼睛，“为什么啊？”

    沈媛耸耸肩，“我也说不清楚，嗯……简单来讲，知道他喜欢我的那个瞬间，我忽然就不喜欢他了。”

    “啊？”

    小妮子一副被刷新了三观的懵逼表情，“为什么啊？”

    “我也不知道，就是知道他喜欢我的时候，我就不喜欢他了。”

    姜浅予撇撇嘴，“你知道这叫什么吗？作！”

    沈媛翻了个身，脑袋枕着手臂看着妹妹，“去年刚到巴黎，我又遇见了一个很好很好的男生，不过他年龄比较大，应该差不多三十岁了。”

    姜浅予又“啊”一声。“大叔啊？”

    沈媛笑道：“小女生喜欢大叔不是没有道理的，相较于女生来讲，男生普遍要晚熟，他们需要岁月的洗礼才能够变得足够智慧与风度，包括财富，也是来累计的……”

    小妮子狐疑地看着姐姐，“他很有钱？”

    沈媛笑道：“是蛮有钱的，但这不重要，重要的是他很有魅力。”

    “后来呢？”

    “后来他开始追我。”

    “你又拒绝了？”

    “对啊。”

    “他喜欢你你就不喜欢他了？”

    “好像是。”

    “姐……”

    “嗯？”

    “你真贱。”

    小妮子说完这个评价，嘿嘿嘿地笑个不停，沈媛没好气地在她额头上用力点了一下，自己也忍不住笑起来，笑完后才道：“不管怎么样，你们两个人总是名义上的兄妹，现在你们又多少算是公众人物，以英雄联盟如今的发展趋势，如果他以后能够在赛场打出成绩，关注度会更高……以中国现在的直播环境，你觉得其他利益相关的平台会作势这么好的突破口不理吗？何况电子竞技想要更进一步，政府的支持是必须争取的。”

    姜浅予沉默了一会儿才道：“爸想让我回北美？”

    沈媛轻轻“嗯”一声，又问：“他告诉你的？”

    “没有啊。”

    姜浅予将目光投向被窗帘遮挡住的窗户，黑暗中只听女孩儿幽幽地道：“以爸的性子，怎么会轻易答应让你去学服装，做模特，而且从见面到现在，你连关于爸的一个字都没有提到过……林轩很少会有什么事情瞒着我的，可他跟你见面，居然过了那么久才告诉我，而且摆明还有隐情，好像很不乐意我跟你见面似的……所以其实就没有什么可猜了的嘛。”

    沈媛笑了笑道：“那你怎么想？”

    姜浅予并没有正面回答，只是轻声道：“妈不会答应的。”

    “你可以答应啊，她会尊重你的意见的。”

    姜浅予没有说话。

    沈媛道：“你从小就比我听话，这么多年，爸也没少念叨着你，你去北美，他自然很开心，我当然也乐意，这对你也没有坏处，都长这么大了，不是说你去北美就跟……妈不再见面了，你随时都可以回国啊，就当是出国留学嘛。”

    姜浅予依旧沉默。

    沈媛又道：“而且，如果出国，你跟林轩的事情也就此迎刃而解，连国籍都不同了，自然没有必要担心什么名分。”

    