    第57章 解放南山城

    在丘引带兵前往南山城的时候，秦子受的魔猿分身也是在行动，亲自前往81号希望城。

    这座城池的城主乃是封神时期的薛定，属于截教门人。

    封神时被封为二十八星宿之一！

    此时薛定正在城主府后院的凉亭之中喝酒，可以看得出来，他是一个懂的享受之人。

    秦子受控制着魔猿分身无声无息的出现在他面前。

    已经喝的半醉的薛定豁然一惊，猛然站起来，警惕的看着秦子受，直接吓的酒醒了。

    “纣王帝辛？”

    薛定很快便发现，眼前突然出现之人，居然是封神时期的纣王帝辛，那象征性的人皇之气，让他很肯定。

    “不错，是我！”

    秦子受点点头道。

    “见过大王，不知大王过来所谓何事？”

    薛定行了个礼，出声问道。

    虽然心中有所猜测，却是想着装糊涂，因为今时不同往日，被困封神榜的他们，已经不能再帮助大商了。

    天庭注定只会帮助西周。

    因为周天子代表的就是天庭之子，是臣服于天庭的。

    被困封神榜的他们，这一次的大争之世中，注定只能帮助西周，无法再帮大商了。

    “不知你还愿不愿意为我大商继续征战？”

    秦子受直接开门见山的道。

    “大王，这座城池我可以送给你，但是我已经被困封神榜，却是不能再为你效命了。”

    薛定咬咬牙，却是做出了一个这样的决定。

    可以说，是冒了很大风险的。

    如果将来天庭全面复苏，消息走漏，被玉帝昊天知道，他肯定是要受到惩罚的。

    “不愧是截教之人，果然忠义无双。”

    “封神榜的事情你不用担心，这是因果卡牌，可助你脱离封神榜，拿在手里默念使用就行了！”

    秦子受感叹了一句，然后拿出了因果卡牌！

    “什么？”

    薛定神情大振，充满了震惊。

    他接过因果卡牌，忍不住仔细端详了一番，冷静下来之后，才握在手中，默念使用。

    伴随着一股强大至极的因果之力。

    天庭之上封神榜飞出一道流光，正是薛定的本源真灵，化作一颗流星，向着下界坠落。

    因果之力的牵引下，准确的落入了薛定的身上。

    “怎么样，自由了吧！”

    秦子受笑着道。

    不得不说，系统的伟大。

    要不是系统灵田种出因果卡牌，他一个人就算再强也没用，也撑不起一个大商。

    “多谢大王，薛定发誓，此生定全力助大王征战天下，赴汤蹈火在所不辞！”

    薛定激动的道。

    自由啊！

    想了多少年了！

    只有真正失去过自由的人，才会知道自由的可贵！

    这一刻，他终于再次自由了！

    ……

    成功再下一城，秦子受也是得到了一颗神秘种子，在农庄中的本体也是把种子种了下去。

    只是这一次收获的却是因果卡牌，还是十张！

    另一边。

    丘引带着猛犸象骑兵，也是来到南山城，直接兵临城下，对南山城发起了进攻。

    他们早就想痛痛快快的打上一场了。

    而南山城中的妖族也是嚣张，在南山大王的带头下，不知死活的冲杀了出去。

    大战爆发。

    “来得好，兄弟们给我杀！”

    看着出城迎战的妖族，丘引大喜，挥动着兵器冲了上去。

    “杀！”

    伴随着喊杀声，猛犸象开始了冲锋。

    数量虽然不算多，但是猛犸象体型巨大，冲锋起来的威势惊人无比，夹带着雷霆万钧之势。

    仅仅是一个冲锋，便击杀了大量的妖族。

    “豹妖，死来！”

    丘引也是找准了南山大王，出手便是凌厉无比的攻击。

    “该死，怎么会这么强？”

    直面丘引之后，南山大王才发现，丘引居然比他要强大很多，那股冲锋的气势，让他有种窒息的感觉。

    此时他不过是白银九段巅峰，而且丘引却是黄金段位，结果可想而知。

    “啊……”

    双方刚一交锋，南山大王便发出了一声惨叫。

    只见他整个人被击飞。

    还在半空，便现出了原形，化作一头十几丈长的巨大豹子精，狠狠的砸在地面上。

    “死！”

    丘引大将抓住机会，乘胜追击，一招结果了南山大王。

    “大王死了，快逃啊！”

    剩下的妖族顿时大惊失色，开始四散奔逃。

    “杀，不要让他们跑了！”

    丘引直接下令追击。

    这些妖族基本上都是些吃人的货色，是万万留不得的。

    “杀！”

    猛犸象骑兵纷纷四处追击，一个个逃跑的妖族被击杀，尸体也被带了回来。

    原本在妖族的眼中，这是一场吃人的盛宴。

    而且还是人族送上门的。

    结果却反了过来，成为了他们死亡的盛宴，所有冲出来的妖族都被斩杀一空。

    全死了。

    这些妖族本来就没有经过什么训练，纪律性本来就很差。

    在南山大王被杀之后，便四散奔逃了。

    整座南山城很快便被丘引等人拿下，城中的百姓发现之后，顿时纷纷欢呼起来。

    纷纷出来迎接人族的士兵。

    “大家快出来啊，是人族，是我们人族的士兵打过来了，那些妖族都被杀光了，大家快出来啊！”

    “大家快出来看啊，我们人族的军队来了！”

    “真的吗，真的有人族势力可以打败这些实力强大的妖族吗？”

    “出去看看吧，说不定是真的呢！”

    ……

    丘引带着大军入城，顿时受到了许多人族的欢迎，无数人议论纷纷，面露期待。

    许多胆大的，已经来到了大街上。

    还有一些胆小的，则是在窗户观望，或者躲在远处观望。

    都充满了期待。

    期待着苦难日子的改变。

    “来人，立刻张贴安民告示，同时清缴城中妖族，凡是吃人害人的，统统杀无赦。”

    丘引第一时间下令。

    很快。

    安民告示张贴了出去，告知所有民众，他们乃是大商的军队，会保境安民，让大家放心。

    并且举报妖族有奖。

    凡是知道妖族位置的，只要举报，就能获得奖励，举报的越多，奖励就越多。

    城中所有妖族，不管好坏，统统都抓到菜市场审判。

    好的放归，坏的镇杀。

    此举的主要目的也是震慑那些还没有犯过错的妖族，让他们知道大商法律的严厉。

    让他们以后再也不敢有害人的想法。

    同时。

    也是让这里的人族重新振作起来，不再害怕妖族。

    自强不息！

    (本章完)

