    “智能微观文明”的舰队突然打散，零星而均匀地分布在了六千多亿异形大军当中。

    “英雄阿巴瑟”不能理解这个现象，其它更多的“领主”同样不明白它们为什么会这么做。

    “怎么会这样？”

    “它们不是你们的盟友吗？”

    “它们为什么不集中火力攻击目标，为什么要分散开来？”

    不能理解这一幕的岂止是“虫族”，“本源体”在精神交流当中，用极度不能置信的语气向云海发出了疑问。

    只是，云海并没有回应它，他只是伸出了左手又或者说左前爪。

    异形化的它，那狰狞的巨爪不逊色一艘战舰大小。

    在他裂开的爪心当中，这一次出现的却不是“异形抱脸虫”，而是一个迷蒙的光点。

    与此同时，不知一直躲在哪里的伽诺接到了云海的命令一个闪烁就出现在了他的身边。

    “七棱柱硬件载体”上，一道光柱投射到了那个迷蒙的光点上。

    就在光柱和光点接触的瞬间，迷蒙的光点猛地扩散开来，变成了一个巨厦似的庞大的仪器。

    “你想干什么？”

    这时，“本源体”突然向云海发送了信息。

    虽然不知道这个巨大的仪器是什么，它又什么作用，但是极其敏感的“本源体”却是感觉到了危险的气息。

    “超能炮。”

    “腐化者的能量结界会限制我们的行动。”

    “如果我们继续向前就会陷入能量结界当中，而后面涌过来的虫潮会淹没我们。”

    “这个超能炮的威力很强大，它可以在瞬间摧毁一颗恒星，所以我们也相信它可以在瞬间毁灭那个虫群。”

    “只要那个虫群被消灭，你的问题不就解决了吗？”

    精神交流中云海回应了“本源体”。

    这时，后方涌过来的虫潮当中，“异龙”大军的能量射线攻击狂潮已经覆盖了过来。

    同时还有一种炮台似的虫子喷吐出了幽绿的能量炮弹，在虚空中拖出一道道迷离璀璨的轨迹，朝着异形大军飚射过来。

    “开始吧。”

    云海看向了伽诺，同时下达了命令。

    巨厦似的仪器，在接收到了伽诺的指令后运作起来。

    也就是这个瞬间，无论“英雄阿巴瑟”或者“领主”，包括隐隐不安的“本源体”都明终于明白了，为什么三亿多艘战舰会分散在偌大的异形大军当中。

    不同的区域，不同的“智能微观文明”战舰同时爆发出能量波动。

    这些能量波动很快作用在了虚空上，紧接下来一艘艘战舰消失了。

    消失的不仅是战舰，还有异形。

    每一艘战舰就像是一只“坑道虫”，它们在离开的同时，也从异形大军中带走了能量波动范围内的异形。

    这一幕出现的很突然，几乎没有给任何存在反应的时间，三亿三千多万艘战舰就消失了，同时异形大军也消失了一大半。

    伽诺是和那些战舰一起离开的，而它离开时也带走了所有“超级异形”以及“雷鳄异形”、“异形皇后”。

    原本看上去还很恐怖的异形大军，突然就只剩下了两千亿左右。

    “你想干什么？”

    这个时候，“本源体”再蠢都知道要发生一些恐怖的事情了，精神交流中的它不再刻意地掩饰，而是厉声喝问道。

    并没有离开的云海却没有理会它，距离仪器最近的他只是用幽能护罩将自己和云月以及身边那些收扰的异形包裹了起来。

    巨大的仪器顶端，从迷蒙的光线到凝聚出光点只用了数秒钟。

    而从光点猛烈膨胀成一个光团，仪器只用了一秒不到的时间。

    还不等接到了命令想要摧毁仪器的虫潮突破异形的封锁冲过来，就在仪器顶端的光团突然宛如“超新星”爆发一样，光芒在瞬间强烈了上百倍时，特殊的能量辐射刹那间爆发。

    于是，让另外的河系中不安而紧张注视这一幕的“英雄阿巴瑟”通体透凉的一幕，让所有“领主”心惊胆寒的一幕出现了。

    距离仪器最近的那些异形，在仪器能量光芒的映照下，它们的身躯陡然僵硬下来。

    生命的气息，刹那间从它们的身上消失。

    它们僵硬的身躯，同时出现了相似却又不同的变化，宛如正在被无形的巨手揉捏变化的“泥怪”。

    整整两千多亿异形，只是刹那间几乎就是全军覆灭。

    紧随其后的是虫潮，将近三十个左右的“虫洞”，哪怕出现的时间不长，加起来也有数千亿的虫子通过了“虫洞”来到了这片战场。

    悍不畏死的虫子，它们做梦也想不到，迎接自己的会是什么。

    源于“暗能珠”的辐射，不会因为任何事物的存在而改变。

    掠过了异形大军后，能量辐射递荡到了虫潮中。

    没有任何意外，虫子和异形一样，数千亿的虫子在僵硬之余，它们的身躯也开始了恐怖的变化。

    异形大军距离仪器最近，它们的后方是虫潮，前方平行的位置便是“本源体”和“灵”所在的虫潮。

    在“暗能珠”恐怖的辐射瞬间到达异形大军后方的虫潮时，全方位无死角递荡的能量辐射同时也掠过了“本源体”和“灵”所在的虫潮。

    一切的一切，在瞬间终结了。

    当“灵”和它所在的虫潮中所有虫子身躯僵硬下来时，“虫族”针对“本源体”的“幽能心灵风暴”攻击停止了。

    能量辐射，仍旧没有停止。

    伽诺和云海在制订这个计划的时候，在经过了仔细的讨论后，最后做出了“三秒”计划。

    “一秒”的时间，根据上一次实验得出的结论，“暗能珠”的辐射足以消灭恒星系以及边缘星际介质区域的所有虫子。

    “两秒”时间，它们可以通过“虫洞”蔓延过去，再加上“三秒”的能量辐射递增，又会对“虫洞”另外一边的虫群造成毁灭性的打击。

    当然，如果持续时间更长的话，或许对“虫族”的杀伤力更强。

    但是云海以及伽诺却不敢保证，持续时间过长的最高指数的“暗能珠”能量辐射，是不是会造成未知的恶果。

    毕竟，在先前的实验当中，无论虫子或者异形都出现了变异的情况。

