    第8801章继续盯着他们

    “阿城？”

    “义父，我要出差，去京城，有点急，现在就要走，特意过来问问你们有没有什么要我带给小小的。”

    江六少心中一动。

    这么巧吗？

    “有。”他想也不想地立即说道。

    成城倒也是不觉得奇怪，本来江六少就时不时地会给江筱寄东西，现在他都已经来到这里了，他怎么可能没有东西给她带？“那需要我帮忙拿吗？”

    “不用，自己走。”

    “啊？”

    江六少指了指自己，“带上我。”

    成城有点儿哭笑不得。“义父您这是心血来潮吗？我听说您最近很多季度会议要开，忙得很，这个时候您能去京城？”

    看他的样子，是因为自己来了问这么一句，江六少才说了要去京城的，本来他们好像是要出来散步的吧？

    “会议可以推迟，也可以让总经理帮着开，还可以远程视频会议，有的是办法。”江六少一旦决定了就没有再犹豫，对崔真初问，“阿初要一起去吗？”

    崔真初倒是知道他为什么突然想去京城了，不就是因为刚才做了个关于小小的恶梦吗？

    可能是因为做了恶梦，所以没有去亲眼看看小小，他还是不放心吧。

    “我当然跟你一起去。”

    她也想去看看小小和几个孩子们。

    “那随便收拾点东西马上走吧，缺什么到了京城再买也行。”

    “好。”

    于是，成城就看着他们十分钟就收拾好了东西，跟着他上了去机场的车。

    路上，江六少才知道成城这一次出公差还是跟总盟那边有关系的，只不过不能多说。

    在路上，江六少也没有怎么说话，倒是时不时地看看手机。

    没有收到江筱的电话，他始终是有点儿不安心。好在上机之前，江筱的电话打过来了。

    “爸爸，我没事，只是这边有点儿事情要处理一下，您别担心，我忙完了之后再跟你细说。”

    “好，不用急，我现在要上飞机，会有两个小时关机的时间。”

    “爸爸要出门？”

    “对。”江六少没有跟江筱说自己是要去京城，生怕江筱担心他到了之后看到什么会担心，所以着急着把痕迹抹平，万一着急了起来反而是发生了什么事情那就不好了。

    “好，我这边可能也要晚一些才能跟您打电话了。”

    挂了电话之后成城就发现不对劲了，“义父您还想给小小一个惊喜啊？”

    竟然没有直接告诉江筱他们要去京城了。

    “她那边有事情要忙。”

    “我怎么觉得您有事情瞒着我呢？”

    “没什么，反正现在没事，到时候要是有什么事情要人手的，我肯定找你。”

    成城知道江六少现在不想说，如果他不想说，任凭自己再怎么问都是问不出来的。

    他就放弃了。

    江筱那边刚到了保全公司。

    他们进了保全公司不一会儿就有人过来跟丁海景汇报。

    “丁总，有几辆不明车辆在外面转悠，还有人在盯着。”

    这是他们的总部，自然安保也是做到最好的，周围都安装了监视设备，一旦有什么人和车进入了他们的监控范围，三百六十度都会被他们盯在眼里。

    “知道了，继续盯着他们。”丁海景沉声说道。

    (本章完)

