
　　三天后。

　　破之一族，小九悠闲的坐在椅子上，观看杨无敌教弟子练枪，这个时候，突然一声声大笑传来。

　　“老山羊，看看我给你带谁来了？快出来迎接贵客！”

　　“老白鹤，老牛。他们来干什么？”杨无敌眉头一皱。

　　“看来好戏要登场了，老山羊，灭族之祸就在眼前，我先进去了，祝你好运！”

　　小九呵呵一笑，转身进入房间被，隐匿了气息。

　　杨无敌刚要大开中门，迎接一直接济他的敏之一族族长，可是他还没有移动步子，目光瞬间就变得冰寒无比。

　　因为他看到了他此生最不愿意看到的一群人，昊天宗！

　　“小山羊，怎么，认不出你晨叔了？”

　　唐晨哈哈大笑，一点也没有生分的意思，他身后一左一右，跟着唐三和唐月华，后面则是敏之一族，御之一族，以及力之一族。

　　最后，赫然就是昊天宗的人，足足有三百多人，他们穿着昊天宗统一的战服，胸前绣着一个锤子。

　　“原来是昊天宗老宗主，我这里庙小，容不下你这尊大神，请回吧！”杨无敌眼角都没有夹一下唐晨，直接送客。

　　“老山羊，这是我们晨叔啊，你怎么能这么说话？”敏之一族的族长白鹤立刻就打圆场。

　　“哼！你敏之一族还愿意当昊天宗的狗，我破之一族绝对不会！”

　　“昊天宗忘恩负义，卑鄙无耻，我看见就觉得恶心！让他们快滚！”

　　杨无敌实在压抑不住怒意，张口怒骂。

　　唐晨叹息一声，道：“小山羊，我知道，这些年你受委屈了！这不，我让这些小兔崽子给你赔礼道歉！”

　　“都跟我滚过来，跪下！”

　　唐晨一声怒喝，三百多昊天宗的门人弟子，立刻老老实实的跪在地上。

　　“唐宗主，不用在这里演戏了，跪一跪，就能让我死去的族人复生？那我宁愿跪死！”

　　杨无敌嗤笑一声。

　　“小山羊，你到底要如何，才肯回归宗门？”唐晨也不想废话了，就直接道。

　　“首先，昊天宗得灭！我们在前面为昊天宗浴血奋战，他们却全部撤退封闭山门，留下我们被武魂殿绞杀，这是人干的事吗？”杨无敌气的双目血红。ŴŴŴ.23sk.com

　　敏之一族白鹤，御之一族的牛皋，也心中黯然，当年的他们还好，能抗的能抗，能跑的能跑，还带走了家族的积蓄，可是破之一族就相当凄惨了，差点被灭族。

　　“你算什么东西？老祖都如此礼贤下士，你还要得寸进尺！”

　　“对，当年之事，错在唐昊，又不是我们昊天宗要放弃你们，这是逼不得已！”

　　唐龙等人立刻就不干了，哗啦啦一群昊天宗的人都起来，指着杨无敌的鼻子怒斥。

　　啪！~

　　唐晨挥手朝着唐龙就是一个响亮的耳光，直接把他的牙齿都被抽碎了几颗。

　　唐晨怒目而视：“你们贪生怕死，不救昊儿，竟然还有脸说？”

　　“小山羊，晨叔这就给你做主，宰了这帮宗门的蛀虫！”

　　唐晨抬手一巴掌糊了过去，直接就把昊天宗的一个魂圣给拍死，那名魂圣的尸体轰然倒下的那一刻，在场的所有人都惊呆了。

　　这可是昊天宗目前实力最高的人，唐晨竟然说杀就杀！

　　“老祖！您想干什么？”唐龙等人一脸的不可置信。

　　“清理门户！昊天宗门规，第一条，怯战者死！第三条，放弃同门者死！第八条，出卖同门者死！”

　　唐晨霸气的道：“所以，你们这些人昊天宗的败类，都得死！”

　　唐晨的话如同晴天霹雳，震慑住了所有人，这是要亲手灭了昊天宗吗？

　　“老祖，您这是偏袒唐昊吗？”

　　顿时，两百多人哗啦啦全部起身，一副义愤填膺的模样。

　　“唐昊本来就做错，何必需要偏袒？”唐晨冷哼。

　　“老祖！~唐昊为了一只魂兽，为昊天宗惹来了滔天大祸啊！您竟然说他没有错，您这还不是偏袒吗？”

　　唐龙瞪得牛眼不服道，其他昊天宗的人也是气愤难平，感觉唐晨太不讲理了。

　　唐晨气的笑了，指着昊天宗的人道：

　　“老子第一次听说，给宗门带回一个恐怖的战力，还是为宗门招祸？蓝银皇不出十年，就会九环圆满。其战力将堪比98级封号斗罗，将会成为我昊天宗的擎天巨柱。你们竟然觉得那是灾祸，而不认为这是资源？你们脑子都被狗吃了吗？”

　　“而且，蓝银皇还有种族，还有朋友，其身后是一个庞大的魂兽势力，吸纳蓝银皇入宗门，就等于我们昊天宗与星斗大森林高等魂兽结盟，那天青牛蟒，泰坦巨猿，岂不是与我们共同进退？斗罗大陆，只此一家！

　　想一想现在的万兽殿小九，凭借魂兽之威，如何力压各大势力，主宰天下风云，掌控生杀予夺！

　　谁敢不服，兽潮顷刻而至，就连武魂殿也不得不珍重对待，不敢硬抗其威势。”

　　“你们竟然把天赐良机，当成了滔天大祸，把宗门可以称霸大陆的机会，当成毁宗灭族的灾祸，你们是有多脑残！”

　　唐晨话振聋发聩，让所有人都从另一个角度，去看待了当年之事，是啊，当时的蓝银皇不就是一种宝贵的资源，是人类控制魂兽，利用魂兽的一个契机。

　　这是两族的联姻啊！

　　如果当年昊天宗庇护蓝银皇，蓝银皇就敢依托昊天宗与武魂殿死磕，发动族群，甚至求助她的好友。

　　十万年的魂兽的朋友，那还能有实力低的？

　　所有人，都不禁想起了小九发动的兽潮，踏灭蓝电霸王龙宗，力压天斗帝国，震慑武魂殿，那是何等的霸气！

　　唐三也是点头，这不就等于宗门弟子拼死抢夺回绝世功法，那个宗门不是倾巢而出，庇护弟子，夺回功法。

　　可昊天宗还要说这个弟子为宗门招惹了大祸，这是何其可笑！

　　唐龙等人脸色一变，这要是坐实了罪名，那他们岂不是成了昊天宗的罪人。

　　“老祖，这都是您的一厢情愿，可是您想过没有，也许等不到那一天，我们就被武魂殿给灭了啊！千道流有多厉害，您难道还不清楚吗？”

　　“蠢货！你以为千道流真敢灭昊天宗？如果他真敢，你们早就死了！”唐晨怒骂。

　　<divid=&"p3&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　唐晨环视一圈人，霸气的道：“因为他怕我！只要我没死，他就不敢灭绝昊天宗的传承，因为我比他狠！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，425 唐晨：唐昊没错，错的是你昊天宗！免费阅读。https://xs.23sk.com 