    1981年的春节，南易就在浅水湾度过。

    相比较文昌围的春节，在香塂，缺少了一点乡土的味道。

    可不管怎么说，有南若玢这颗开心果在身边，南易的春节还算是有滋有味。

    可过了春节，坏消息随着冼耀东又一起来了。

    “南易，这是上头最新发的条文，你看一下。”冼耀东一进浅水湾的别墅，马上就掏出一份文件给南易。

    南易浏览了一遍条文，很快就抓住了里面的核心内容。

    条文里指定了社队产业方向和产品方向，“主要为农业生产服务”；另外还有一句很关键的“不与先进的大工业企业争原料和动力”，这一句就限定了社队企业的成长半径。

    理解起来很简单，就是给文昌围这种集体所有制企业规定了发展方向，虽然有“主要”两个字，文昌围服装厂不需要关门歇业，可再次明确了原料和电力的问题，这就算是捅到要害了。

    “冼叔，文昌围最近的停电次数是不是增加了？”

    “何止是增加了啊，现在白天隔三差五没电，晚上也要到七点以后才来电。咱们服装厂现在已经上了二十几台缝纫机了，没办法，老是停电。”

    “嗯，上次我想的还太乐观了一点。我估计接着我们拿布料会更加的困难，而且，供销社也可能不会再接我们的衣服卖了。”

    “那怎么办，那不是逼着我们的服装厂倒闭么。”

    “别急，事情倒没有坏到这个地步，年前我也跟你说了，我们要走出去。既然在国内不行了，那就从外面想办法。

    放心吧，这也不算什么大事，难关总会度过的。

    不过年前我说的方案要稍微改一改，暂时不用自讨没趣给供销社供货了。厂里的布料先囤着，趁着现在风声还不紧，多跑跑纺织厂，多拉点布料回来。”

    “这个可以，可布料拉回来，会占用我们的资金啊。”

    “尽量谈吧，能拖就拖一拖，不能拖就付现。现在账上有多少资金？”

    “分红以后还剩下三百多万吧。”

    “别多，给我个具体数字。”

    “三百……三百七十五万四千，这后面的数字我真不记得了。”冼耀东回想了一下说道。

    “下次要记住，不要再给我这么笼统的数字，财务问题必须要清晰，一分一厘都要搞清楚。”

    “行行行，知道了，下次我肯定记清楚。”

    “为民在村里吗？”

    “不在了，二十九回的家，初三就出去了，说是你让他搞什么市场调查，时间很紧，他得抓紧时间。”

    “对，我是让他在搞调查。”

    冼为民对自己交代的事情这么认真，南易非常欣慰。

    “有新路子？”

    “是有新路子，可这条路并不好走，几年看不到利润是很正常的。这个生意不适合文昌围做，一年不出钱，村民还撑得住，这三两年只见往里头砸钱，不见往外面出利，他们能把村委会拆咯。”

    “行了，看你说的这么含含糊糊，就是不想说呗，好吧，我也不问。不过，不带上村里干，你要带上我啊，我那些钱在那干躺着呢。”

    “行啊，不带别人，也得带着冼叔你啊。不过，你得做好心理准备啊，五年都不一定能见到回头钱。”

    “嘿嘿，南易你的本事我还不知道啊，冼叔相信你。”

    “那你等我信吧，开干前，几个合伙人会先碰一碰，到时候你也出面。”

    “成。”

    “冼叔，言归正传，食品厂的情况现在怎么样？”

    “食品厂，你也一直没发话，我们就琢磨着自己干起来了，山楂片、果丹皮都已经做出来了，你还别说，还挺畅销，不但供销社要，一些小摊小贩也会过来进货。

    就是这利润薄了点，过去三个月，我们往外面销了二十几吨，到最后一算账，一吨也就能挣到千把块钱，总共就赚了两万多块，这机器钱还没回来呢。”

    “没事，做食品本来就是薄利多销，现在量还没起来，等量再起来点，一年的利润也不会低。而且，不仅仅能做山楂，还有其他很多产品可以做。

    不要看现在食品厂利润不行就不重视，我跟你说，相比较服装厂，我更看好食品厂。

    食品厂，在我的规划里，将来会成为文昌围的支柱产业。”

    “支柱？”

    “对，支柱，你一定要引起足够的重视。”

    “好，我知道了。”

    南易既然说重要，那就是重要，冼耀东会引起足够的重视。

    挤牙膏一样，南易给冼耀东交代了一点食品厂的发展规划，冼耀东在香塂呆了一天又回去了。

    冼耀东走后不久，冼海兰来了，左璨、范红豆也来了。

    “干爹。”

    “哎，红豆，可想死干爹了。”

    南易把范红豆撩了起来，熊抱抱、举高高、脸亲亲。

    和范红豆亲香了一会，南易就让她自己去一边玩，他自己和左璨两人去了他的书房。

    “老兵，我在南宅的院子里做了机关……你每过几天就过去检查一下，还有，我在深甽墟有四套房子，一个月你过去一趟收拾一下，这房子长时间没人住坏的就快。”

    “好，我的主要工作？”

    “关注深甽的发展，当一张深甽的活地图，哪里新盖了房子，哪里又开了什么厂，你要做到心中有数。

    等我问你的时候，你要能准确回答出我的问题。这件事很重要，涉及到我之后的一些布局和计划。

    这件事，一个人做起来会有点困难，你可以找几个退役的老战友帮忙。

    工资不算，每个月我会给你两千块的经费。”

    “明白。”

    左璨也没有在香塂多呆，南易带着范红豆和他一起在香塂转了一圈，用宝丽来拍立得拍了一些范红豆的照片，左璨带着照片也就回去了。

    ……

    之后的几天，南易又处理了冼海兰和范红豆上学的问题，就把强尼和黛温叫到了自己的书房。

    “强尼、黛温，你们为我工作也有很长一段时间了，在这里工作还开心吗？”

    “很好。”

    “不坏。”

    “既然开心，那我就直接问了，你们有没有想法成为我的人，自己人。”

    “Boss，你的意思让我们脱离EO？”黛温问道。

    “对，如果你们同意，可以和EO协商一下，我可以出一笔钱买断你们的关系。”

    强尼说道：“不需要给钱，EO并不会限制我们的自由，我们想走，也不会拦着。”

    “那正好，既然能少一笔花销，那这笔钱就你们两个还有瑞贝卡分掉，算是我给你们的安家费。所以，你们的答案呢？”

    强尼：“我没问题。”

    “我也同意。”

    “很好，那我们以后就是一家人了，你们不离，我便不弃。”

    把强尼和黛温争取过来，又和远在京城的瑞贝卡进行联络，三人都加入了南易的麾下，成了南易的自己人。

    时间进入三月中的时候，方梦音注册了一家安保公司，并走了一下包家的关系，给每个保镖都申请了一张持枪证，让他们在香塂能合法持枪。

    保镖有枪了，南易的安全感上升了不少，胆子也肥了一点。

    “禄甫，说说美汉企业的情况。”

    “南少，现在佳宁已经拥有美汉企业66.7%的股份，看这个样子，佳宁是冲着绝对控股权去的。”

    “这你就不用说了，眼睛不瞎都能看出来佳宁是打算用美汉企业借壳上市，要是不知道这个，你觉得我当初为什么要收购美汉企业的股票？”

    “不得不说，南少你当初收购美汉企业的股票，这眼光实在是太好了，那时候陈松靑还没有动作呢，就被你给识破了。”

    “得了，马屁就别拍了，股价。”

    “6块4。”

    “扫货吧，目标1000万股。”

    “啊？”年禄甫惊叫道：“南少，陈松靑都已经控盘了，这时候想收购1000万股谈何容易。”

    “尽量吧，底线是500万股。”

    年禄甫松了口气，“500万还是能够完成的，不过，我估计成本会升到6块7附近。”

    “可以，能接受。”

    年禄甫开始扫货，南易就在玻璃边上站着，看着外面的交易大厅。

    这时候，股价和买卖还是用粉笔写在黑板上，下单也是通过电话联系在大厅里的红马甲，想要查谁在操作哪支股票一点都没难度。

    甚至，买和卖的双方就坐在两隔壁，卖货的指着买货的鼻子，“8848，100万股，8块8，买不买？”

    买货的一拍桌子，也指着卖货的鼻子，“好，8块8，我吃了。”

    然后一个红马甲就跑到黑板边，把上面的100和8.8的粉笔字一划，代表这笔交易成立。

    年禄甫的动作一起，很快，陈松靑那边就会顺藤摸瓜的查过来，很快就会知道上次坑了自己一笔的“老娘们”又杀回来了。

    陈松靑估计会气得吐血，妈的，刚坑了自己一笔，现在又要坐顺风船？

    找人收拾她！

    南易估计要不了多久，浅水湾的别墅就该有矮骡子过去光顾了。

    呵呵，光顾就光顾吧，南易本来就是一只凶狠的恶狼，当初没把美汉企业的股票继续持有，就是因为当初自己鞭长莫及，加上实力微薄，根本接不住陈松靑的反扑。

    而不是因为他不够贪婪、胆小怕事。

    有多大的胃，吃多大碗的饭，现在他的胃变大了，胃口自然也跟着变大。陈松靑这块肥肉，南易还要再咬上一口。

    这一口，会比上次张的更大、咬的更深。

    等到股市休市，年禄甫一共才扫回来没多少货，南易对他说了一声再接再厉后，就离开了港交所。

    “奶奶，我马上就要开展工艺品的生意，现在手头没人，您回去帮我主持一下大局。”

    回到别墅，南易就找到在二楼阳台的方梦音。

    “你现在还需要我帮忙？”方梦音放下手里的报纸，盯着南易的眼睛说道：“说吧，是不是又有什么大动作？”

    南易嬉皮笑脸的说道：“还真瞒不住奶奶您，我很快又会和陈松靑对上。”

    “我就知道，我的大孙子，你有心了。”

    上次操作美汉企业，方梦音也看出来，持有更长的时间能得到更多的利益，可南易却中途退出；这次他卷土从来，还让自己回内地，这明显是在担心自己的安危啊。

    “我听你的，回去呆一段时间，可是你自己的安全呢？”

    “奶奶，您尽管放心，我这人你又不是不知道，惜命的很，我才不会置自己于险地。”

    “好吧，我明天就去深甽。”

    “不是，工艺品公司会放在羊城，您先在那边好好玩一阵，顶多一个月时间，工艺品公司的负责人就会到位。”

    “也好，在羊城，我原来还有几个熟人，几十年过去，不知道她们是不是还健在。”

    “奶奶，你这朋友遍天下啊。”

    “都是以前的同学。”

    回忆爬到了方梦音的脸上，她沉浸其中。

    南易悄悄的离开，让她一个人。

