她又照了照镜子，红斑淡了以后镜中女孩秀美了不少。
　　这种时候她自然无瑕研究红斑变淡的主因，红斑一淡她再易容就容易多了，最起码不用再把脸弄成黑红色。
　　这次她化妆成一位脸色苍黄的病弱少年，接连几个瞬移出了城，在一块大石上歇了一歇，正要再接再励继续瞬移去前方的小镇，肩膀上忽然搭上来一只手，直接按住了她就要瞬移的身子！
　　她大吃一惊！第一反应就是那变态左天师又追来了！
　　“帝拂衣，你是地里鬼……”她骤然回头，低喝一半忽然噎住！
　　她的背后站着一人，青竹般秀逸的身姿，绝美脱俗的面容，仿佛不食人间烟火的气度。
　　——龙司夜！
　　居然是他找来了！
　　他紧紧握住她的手臂，脸色不太好，眼睛直视着她的眼睛：“惜玖，是我！”
　　他的眼睛里如有暗潮在涌动，望着她的目光仿佛要将她吞下去。
　　顾惜玖也直视着他，片刻后一笑：“龙宗主，你抓疼我了，放手！”
　　她挣了一挣，龙司夜眼眸一深，不但没有放手，反而将她向怀中一带：“不放！惜玖，这次我势必不会再放手！”
　　顾惜玖前世的功夫基本都是他教的，她的性格，她的习惯，甚至她的处事方式他都清楚，再加上他有寻踪鸟的辅助，所以他能这么快找到她。
　　她现在功夫太差，还不如上一世，而他则已经在这个世上修炼了百年，功夫比前世不知道深厚多少，人也霸道不少。所以这样的她被他抓住，压根也不用打算硬逃跑。
　　顾惜玖也没硬挣扎，就这么贴在他的怀中，熟悉的气息在她鼻端氤氲，顾惜玖轻笑出声：“龙宗主，你想怎么样？”
　　她的笑容隐带讽刺，龙司夜心头如被利针一刺，却依旧紧抱着她不放：“跟我回去！相信我，我会给你最好的生活。”
　　他抬手召来自己的坐骑仙鹤，带着顾惜玖跳了上去。
　　云雾从旁边朵朵掠过，他这仙鹤不同于常见的那种，金色的冠子，雪白的长颈，流线型的身子，扇形的墨绿尾，比正常的仙鹤大了四五倍，双翅展开的时候如同一架小滑翔机，速度堪比战斗机，在云层中飞掠而过。
　　顾惜玖坐在仙鹤背上，龙司夜则坐在她背后，一条手臂怕她跑了似的圈住她的腰，将她娇小的身子搂在怀中。
　　明月在天，星子暗淡，白云片片。
　　这样的情形隐隐熟悉。
　　“惜玖，来，摸摸这些云彩。”龙司夜让仙鹤从云层掠过，再一挥袖，卷过一片云来，凑到顾惜玖面前。
　　白云如有质，在他的袖上舞动却不散开。
　　顾惜玖并不伸手，龙司夜将云凑近她的手她也没动一下。
　　龙司夜眸中划过一抹黯然，却微微一笑道：“惜玖，你还记得么？那年你十七岁，我教你开飞机，开的是那种最小型的，我们也是这样飞行空中，你曾经说过，如果这是鸟就好了，骑着鸟可以摸一摸这些白云的温度……”
　　顾惜玖没说话。
　　怎么会不记得呢？
　　----
　　投票的都是大美女，亲爱的们，推荐票是不收费滴，而且是每天都有，动动你们可爱的小手向后翻看一页投一下推荐票吧
　　
