    影江音乐学院。

    宁江市只能算得上三线城市，市内连响亮点的大学都没有，却有一个全国闻名的院校——影江音乐学院。

    这院校的名气之大，几乎快赶上燕京的电影学院了！

    因为从这个院校内实实在在走出过几个国际巨星，前些年火遍亚洲的国民男友——楚幽然，便是从这里出去的。

    随着学院的名气大涨，校方不仅广招天下，更是不惜重金请来了慕容淼来给学院上公开课。

    这个消息传了出去，学院巨大的公开课阶梯教室瞬间围满了学生，原本只能容纳五百人的阶梯教室，此刻硬是涌进了两三千人。

    来的不仅有学院内的学生，还有校方请来的记者。

    下午三点的公开课，两点钟阶梯教室已经爆满了。

    就连原本留给慕容淼上台的后门，也被熟悉地形的学生占山为王了，为的就是亲眼一睹慕容淼的风采！

    校方是极力的维持秩序，可架不住学生们人多势众，保安被打出去了十几个，教导主任都被薅成了地中海，愣是没按下来。

    由此可见，慕容淼在学生中的地位！！

    当慕容淼到了学院的时候，秩序依旧混乱不堪，根本进不去。

    小贱急的用丝巾擦汗，跟校方商量，希望能解决。

    校方的汗比他还多，都能洗澡了，“实在是慕容小姐太受欢迎了，我们也没办法啊！”

    “再这样，我们就走了！”

    “别啊，我们连记者都请来了，如果慕容小姐不上台，恐怕对她的星途有影响。”校方连忙说道，“我们再想想办法！”

    “快点吧，淼淼晚上还有一个饭局！”

    校方连连称是，可根本解决不了！

    小贱看着时间，“沈易，你快想办法啊，晚上的饭局对淼淼来说很重要。”

    沈易叼着烟，表示他也很无奈。

    作为保镖，他只需要确保慕容淼毫发无伤就可以了。

    况且面对危险，沈易完全可以轻松杀出一条血路，可面对这些学生，他反倒有些麻爪了，重重不得，轻了又没效果。

    “给你加钱！”小贱连忙说道。

    沈易听到加钱，一口就将半根烟抽到了烟屁，双手探进了学生堆里，往两边一扒拉，顿时撕开了一条通道。

    “让开一下，我是慕容淼的保镖！”

    可是声音很快就被淹没了，撕开的通道眨眼之间又被人流填满，根本挤不进去。

    非但如此，还有几个学生头也不回的喊道：“少特么忽悠人，我还是楚幽然呢！”

    “这招早就用过了，没人会上当！”

    “想见缝插针？门儿都没有！”

    听着学生的回答，沈易知道钱不好挣，忍不住扣了扣鼻孔，这是你们逼的。

    随即他就猛地往前一冲，跟那些学生挤在了一起，然后歇斯底里的喊道：

    “都让让，我快拉了，快拉裤兜子了！”

    听到沈易的吼声，原本拥挤的后门唰的一下就让开了一条通道。

    所有学生一脸惊恐的望着沈易！

    慕容淼没想到沈易居然想出这种馊主意，太丢人了，她是捂着脸进去的。

    沈易哪管这些，方法好用就行！

    ……

    公开课很成功，慕容淼不仅讲述了声乐的要领，同时也涉及到了乐器。

    慕容淼确实很有才华，在音乐上可以称得上是天之骄女！

    她能成为国际顶流明星，靠的可不是漂亮的脸蛋和花瓶的人设，她可是实力派的中流砥柱！

    一节公开课一个小时，所有学生听得津津有味，听不懂的学生也看的两眼含春！

    在公开课即将结束的时候，坐在下面的一个青年忽然站了起来，“慕容小姐难得来一次学院，不如给我们演奏一曲如何？”

    青年的提议顿时引起了学生雷鸣般的掌声。

    慕容淼见学生们热情，也就当仁不让的从众多乐器中选了一把，“那就用我刚才讲的小提琴吧，虽然我也刚开始学不久，但乐器的要领都是一通百通的！”

    “胡老师，你也是咱们学院顶尖的钢琴手，能不能上去跟慕容女神合奏一曲啊？”

    这时候不知道哪个学生开始起哄了。

    刚才说话的青年摆了摆手，“我只是一个普通的教师，怎么敢跟慕容小姐合奏！”

    “胡老师别谦虚了，论钢琴您在国内都能进前三，跟慕容女神合奏再合适不过了！”

    “是啊，合奏一曲，让我们开开眼！”

    那姓胡的老师威望很高，台下的学生纷纷送上鼓励，而且都是女生。

    小贱有些不明所以，询问的看向了校方。校方连忙解释道：“胡天耀老师是宁江市胡家的人，他在这里非常受女……受学生的喜爱。”

    小贱这才恍然大悟。

    胡家可是和苏、郭两家一样，是宁江市五大家族之一。

    苏家经营的是酒店，郭家是房地产行业，而胡家则是宁江市娱乐的龙头老大！

    胡家不仅经营了多家娱乐会所，更是占据了影江音乐学院百分之七十的股份。

    而胡天耀是胡家的长子长孙，虽然不管理家族的生意，却在音乐方面有着卓越的成绩！！

    最关键的是，胡天耀长得帅气逼人，似乎还有洋人的血统，绿眸紫发，五官立体，简直就是学院里的第一男神，迷倒了一片又一片的学院女生。

    就连小贱也忍不住多看了他两眼。

    光是帅气的程度，就不在换了衣服的沈易之下，不知道气质怎么样？！

    胡天耀盛情难却，同时慕容淼也发出了善意的邀请，于是走上了台，坐在了三角钢琴面前。

    而慕容淼则是拿着小提琴站在他的身边。

    俊男美女，这一刻再次掀起了学生们的热情。

    这帮吃饱了撑的学生开始磕CP了，纷纷拿出手机一通拍照。

    作为明星，慕容淼早就习惯了这种场面。

    出道这几年，没少被人炒作，最凶的一次有一个楚幽然的粉丝说她们俩不在一起就当街自焚！

    而让慕容淼诧异的是，胡天耀居然也丝毫不紧张，似乎还异常享受这种吹捧。

    没有多想，两人商量一下，一首贝多芬的《春天奏鸣曲》如画卷一般缓缓铺展开来！

    这首曲子轻松欢快充满蓬勃的朝气、刚健和生机，让人听了之后心情会不自然的愉悦起来，仿佛能够感受到春天万物复苏的错觉。

    慕容淼的功力着实不弱，她学习小提琴的时间并不长，却依然能够掌握住曲子里面最精髓的地方，带着在场的所有人领略到其中的意境。

    而胡天耀更是钢琴功底扎实，甚至技巧还在慕容淼之上！

    第一乐章很快就结束了，第二乐章的内容也接踵而至……

    众人全都听得如痴如醉，唯独一人皱起了眉头。

    “那胡天耀没憋什么好屁啊！”

    沈易忍不住舔了舔嘴唇，懒散的目光慢慢变得凌厉起来，冷冷的落在了胡天耀的身上！

