    陆子愚慢慢抬起头，在四周看了看，周围什么都没有。他的额头已经有冷汗沁出，这种感觉越来越强烈了。

    最后，他慢慢的收起来巨斧，一步步后腿了一段时间，这才对着巨人道：“我今天不杀你, 但是以后我们进水不犯河水！”

    他知道，对方是听不懂他的话的，所以一边说着，心神将自己的大致意思送进了对方的脑海中。

    “吼！”

    巨人不甘的吼了一声，没有答应也没有拒绝。只是两只眼睛死死的盯着陆子愚，好像是要吃了他。

    陆子愚没有再说话，退后几步，然后转身就离开了，他已经维持法天象地快一个时辰了, 再下去可能要维持不住了，好不容易唬住了这几只家伙，可别露馅了。

    一直到距离那几只巨人快上百里后，他才回复了身体，然后巨大的疲惫席卷而来，一个踉跄，差点跌倒在地。

    还是有点吃力，虽然修为提高，维持的时间长了很多，但是想要无所忌惮的使用，只能《不灭身》突破下一层了。

    稍微休息了一下，陆子愚迅速的向外掠去，这里不是休息恢复的地方，那种灰雾多不说，而且也不安全, 那些巨人呼吸的是这种灰雾, 到了灰雾稀薄区, 它们应该不会过去。

    跑了半天，终于到元气浓度高于灰雾区，找了一座岛屿停了下来，然后放出三界塔来，他这次的消耗有点大，需要大量的元气，还是进三界塔吸收的好，三界塔能自动过滤灰雾。

    一时之间，三界塔周围的元气汹涌，形成一个不大风暴环绕在三界塔的周围，大量的元气进入三界塔内。

    不知道过了多久，陆子愚终于出了三界塔，以前的狼狈样子已经没有了，换了身新的衣服。

    “轰……轰……！”

    前面又传来了轰鸣声，还真的是勤奋啊。

    看着前面的方向，听前面的声音，依旧是四道，没有想到，那只巨人的恢复力这么强，这才多长时间，自己也是刚刚恢复, 对方竟然也恢复了，更是开始工作了。

    现在他知道了，这些巨人他们呼吸的是这种灰雾，就像是人类等呼吸的氧气一样，这个世界内部不产生那种灰雾，只有破开世界的壁障，才能从外边涌进来灰雾。可是世界壁障不是那么容易破开的，更是恢复的非常快，所以它们只有不停的劈砍，才会有灰雾出现，他们才能正常的活着。

    至于它们为什么不直接出去，一个可能是外边非常的危险，它们根本不能在那样的环境下生存，另一个是它们根本出不去，虽然那只最大的巨人能劈出一丈的裂痕，可是它想要过去根本就不可能，再说了，那么快的恢复速度，它可能还没出去，就会被卡住。

    还有，它们为什么仇视他，他到现在也想不明白，去问就更不可能了，只要它下次不再找他那么拼命就行了，他可是有别的事情，没有功夫和它打。要是在平时的时候，倒是不介意有这么一个强力的对手，能和他硬碰硬，可是现在不行。

    因为他有一个巨大，或者是惊喜的发现，也是这个发现让他暴露了。

    他发现，那只最大的巨人每次劈开世界壁障，那裂缝中会有一丝非常微弱的特殊气息流出来，虽然非常的少，但是在陆子愚他的眼中，那就像是巨大的洪流。

    “破灭之气！”

    他竟然在裂开的世界壁障中感受到了破灭之气，虽然他没有见过，但是传承中有破灭之气详细的描述和记载，在那丝气息夹杂在灰雾出现后，他真的是惊到了，所以才失态露出来行迹让那巨人发现。

    虽然那一丝丝的破灭之气距离他突破需要的一缕差的非常的远，但是至少是有希望了，只要他在这里慢慢的收集，总会集齐的。

    可惜的是，那破灭之气出现后不长的时间，没有人收集，就会自动的消失不见，他想要收集，要不就蹲在那只巨人身边等着，要不就自己动手开辟那世界壁障了。

    现在的情况看，只有他动手一途了，想要去收集那只巨人劈出来的，好像有些困难，那家伙还不知道是什么态度呢，他可不想再浪费时间了。

    看了看外边没有什么情况后，收起三界塔向前飞奔而去，这次的速度非常的快，没有花费多长的时间，就到了世界壁障前了。

    “轰……轰……！”

    旁边的声音一直没有停过。

    陆子愚没有距离他们太远，先是停下近距离看了看世界壁障，依旧是看不出什么来，最后直接伸手去摸，他的手好像是碰到了一层默默的薄膜，怎么使力都按不破。

    “真是奇怪的东西！”

    搞不清楚后，也就懒得去想了，反正只要他修为一直提升，迟早会知道的。手中愚刀一闪，直接出鞘向前砍去。这一段时间恢复，也将遇到温养了一段时间，基本上是恢复了。

    “轰！”

    一刀砍在上面，一道不到一丈的裂缝出现，然后大量的灰雾喷涌而出，在其中夹杂着一丝看不到的气息，非常的弱小。

    “竟然比那只家伙劈出来的还小！”

    一把抓住要消失的那丝气息，感受着手心中那股奇特的力量，好像是要毁灭他的手，不停的找出路想要出去。

    “威力这么大？”

    他第一次接触破灭之气，没有想到，就只有这么一点点，竟然有这么大的威力，更是有向他肉里钻的趋势。

    没有迟疑，拿出这算恢复的时候准备的玉盒装了进去，然后继续抬刀向前劈去，一刀、两刀、三刀，一刀一道破灭之气。

    突然，他停下来刀，然后侧耳听了下，旁边竟然只传来三道声音，那最大的声音竟然消失了，难道是那家伙的伤势没有恢复，劈了一会去休息了？

    忽然，右边的灰雾一阵晃动，然后就看到一个巨大的身影从灰雾中出来，手中提着巨斧。

    陆子愚一惊，忙做好防守的准备，难道这家伙又来杀他？

