    洛禾叫苦不迭，他去见姐姐，带上她凑什么热闹！

    下楼后，洛禾才知道殷北深这一层是没有电梯的，不知道为什么。

    而后，她和殷北深上了车。

    车上，风起说：“九爷，东区的事儿我跟齐夫人解释了，齐夫人现在在南区等您。”

    洛禾听到“东区”“南区”愣了下。

    而后恍然大悟，“九爷，这基地也属于不夜园？”

    殷北深看了她一眼，面无表情“嗯”了一声。

    洛禾现在才明白不夜园多大！这么大的一个基地，竟然只是其中一个区域。

    那她之前待过的地方属于……东区么。

    洛禾看到车窗外一路开过的风景，穿过西区后，已经到了她没有见过的地方。

    车子又开了十分钟，才在一座别墅前停下来。

    下车后，洛禾看到了那个标志性建筑——屹立在远处的空中楼阁！

    西区建筑高且密，所以在西区洛禾见不到这座阁楼，一出西区，建筑物全是欧洲中世纪风格的古堡，所以空中楼阁显而易见。

    “在想什么。”殷北深顺着洛禾的视线望过去，墨眉倏地拧了起来。

    洛禾回过神，为掩心虚，笑着说：“九爷，不夜园真大，那座房子竟然能在半空中，好好看啊。”

    殷北深表情一瞬深邃难辨，语气也冷了些，“不该看的别看！”

    洛禾扁扁嘴，跟着殷北深走了进去。

    会客厅。

    殷北芸安抚着紧张的叶媛，笑着说：“叶小姐，我三弟和你哥哥关系最好，所以你不用担心。”

    叶媛还是觉得自己今天跟殷北芸前来名不正言不顺，有些后悔没拉着哥哥一起。

    “等会儿若是九爷不高兴……”叶媛犹豫着，

    殷北芸却义正言辞，“不会的！”

    想到殷北深身边那些莺莺燕燕她就头疼，“把你定下来，也是老太爷的意思，我上次宴会就跟三弟说过了。所以你进不夜园是名正言顺的，说来我三弟虽然身边现在是有些狐狸精缠着，但是你放心，三弟从来没把她们带回来过！”

    叶媛听到殷北芸这么说，有些惊喜地问，“真的吗，那九爷……他对我是什么意思？”

    殷北芸想到那天说完，三弟一幅冰山脸，总不能跟叶媛说实话，便转移话题，

    “媛媛，你是名门闺秀，是夜都目前最合适我三弟的女人，你要拿出姿态来，别让别的女人有机会得逞！”

    殷北芸之所以今天拉叶媛来，也是想让殷北深尽早收心，把外面那些狐狸精都处理掉，特别是那个小明星！叫什么洛禾，竟然敢欺负她家倾城！

    正想着，外面传来了声音。

    殷北芸立马笑了起来，“媛媛，等会儿把握住机会啊，我三弟就喜欢你这种温柔大方的。”

    叶媛听到殷北芸这么说，心里也有了信心。

    她们看向门口的方向，随后就看到殷北深进来了，但是紧跟着……身后竟然跟着一个女人！

    殷北芸看到洛禾的一刹那，脸上笑容顿时消失。

    而叶媛看到洛禾，心里某处瞬间空了下去，“殷姨……”

    不是说九爷没带过女人回来么……

