    第三部血火抗战第十一章朝天阙第八节日薄（九）

    几乎就在同一时间，刚刚改名为沈阳大饭店的原奉天大饭店的一个雅致的包间内，两个男人正相对而坐，各自喝着面前的酒，桌上已经杯盘狼藉，俩人喝得酒酣耳热，衬衣半露，露出壮实的胸肌，手臂上肌肉隆起，充满力量。

    “大哥，我有句话想问，可又不敢问？”虽然酒气熏天，可说话的人目光清冷的看着对方，显然没有醉。

    “哦？”大哥略感意外，他的目光同样清澈冷静：“什么事这样为难？”

    “二十二年兄弟，我不想我们兄弟之间…….”说话者显色非常为难。

    大哥更感到意外了，眉头慢慢皱起来，忽然又露出个笑容：“看来事情不小，既然说话兄弟，有什么就问吧。”

    俩人默默的盯着对方，气氛开始变得有些微妙，说话者将酒一口喝干，将酒杯重重放下：“大哥，我想问你将来到底是跟司令走，还是继续这样。”

    大哥惊讶的望着他，目光渐渐严厉，他的目光却很温和，没有丝毫威胁。渐渐的大哥的目光也温和下来，慢慢的端起杯子喝口酒，轻轻将杯子放下。

    “你怎么知道的？他知道吗？”

    “上海滩出了个身手出神入化，谁也不知道真面目的杀手，号称红狼，内部代号刀锋，每次出现都要化妆，除了陈g谁也不知道他的真面目，当时我就怀疑是你。”

    “为什么？”问题简单直接。

    “间谍就不能相信任何人，包括同伴，这是司令教的，我们都知道。至于司令，他应该已经知道了，宫秘书告诉我，很早之前，他就怀疑身边有他们的人，让她进行了一次秘密调查，后来突然命令停止调查。当时她就怀疑，他已经知道是谁了。”

    说到这里停顿了下，又补充道：“其实，你看，咱们这么多人的家属都在重庆，却偏偏只让嫂子到东北来，其中的原因，你就没想过？”

    轻轻一声叹息，大哥沉默片刻才说：“我也怀疑过，可就是不知道，他是怎么察觉的。我自问已经非常小心了，甚至在部队都没敢发展人员，小秀也非常谨慎，从来不与外面联络，可没想到还是……。”

    伍子牛也沉重的叹口气，宋云飞又问：“今天是他让你来的？”

    伍子牛摇摇头：“不是，他不想将这层窗户纸捅破，不过，大哥，我希望你留下。”

    宋云飞微微皱眉，光复东北后，他一直在中苏边境地区活动，庄继华给他的命令是监视苏方的举动。这个命令让他非常为难，幸好入侵没有发生，否则他还真不知道该怎么办。

    宋云飞不担心伍子牛会出卖他，正如伍子牛了解他，他也非常了解伍子牛，这是个恩怨分明的汉子。

    对于他的暴露，宋云飞隐隐猜测与山东郝鹏举有关，那次他得到消息后，便通知了宣侠父，宣侠父也立刻通知了华东社会部，导致郝鹏举事件爆发，可结果却是非常不如人意。宣侠父受到周en来的严厉批评，从他这里得到的情报只能送延安，没有允许的情况下，不能任何其他人泄露。

    “看来我估计没错，你还是选择他们，兄弟一场，希望将来不要战场相见。”

    宋云飞的沉默让伍子牛明白了他的选择，庄继华现在与延安的关系微妙，高层虽然在合作，可下面的冲突也间或发生，更重要的是将来，将来到底会发生什么，俩人心里都没底。

    随后俩人再不提此事，尽捡些闲事聊，小秀从重庆过来，带来很多重庆的消息，包括很多还在重庆的朋友的消息，赵汉杰的孩子已经两岁了，庄来顺老两口视若己孙，一直带在身边，张静江又有一个女儿出嫁，女婿又不是他喜欢的。

    不过，气氛再没有最初的那种亲密，很快伍子牛便付账出门，从十多年前宋云飞结婚开始，他们在一块吃饭便是伍子牛付账，宋云飞的钱都在小秀手里。

    在饭店门口告别后，伍子牛叫了辆人力车回司令部，今天他没有开车出来，快到司令部时，从后面过来几辆吉普车，吉普车敞篷是放下的，伍子牛一眼便瞧见王小山，和他旁边的美**官，那个美**官他没见过，军衔却不低，挂的四上校军衔。

    王小山也看见了伍子牛，他没有打招呼，只是微微皱眉，他已经闻到人力车上传来的酒味，在这个微妙时间，伍子牛却离开庄继华身边，跑到外面喝酒，这是非常不应该的。

    “应该整顿下军纪了。”王小山低声嘀咕道。

    “what？”旁边的美国上校没有听清追问道。

    王小山摇摇头，美军顾问团驻地设在北大营东侧的两栋小楼内，包括史迪威布雷恩在内都住在这里，不过现在驻地的人很少。史迪威又开始对庄继华不满了，他希望能继续进攻，一直打到釜山，可庄继华的布置显然就是到此为止。

    东北战区在朝鲜的兵力只有三十多万，即便加上二线部队也只有五十万，几支主力部队都部署在北方和东方，中苏边境地区，用意不问而知。

    史迪威一封接一封的电报飞向重庆，最后自己干脆飞到重庆，向魏德迈提出了一个庞大的战略，这个战略的目的是扫清日本在大陆的据点，首先便是朝鲜，而后在朝鲜集中两百万联军，其中一百五十万中**队，五十万苏军，美国提供海军和空军，这两百万兵力在本州登陆，彻底消灭日军。

    布雷恩在沈阳待着也感到无趣，便待着主要幕僚跑到朝鲜，给杜聿明当顾问去了，他的这个举动得到魏德迈的支持，魏德迈认为现在留在沈阳很容易被牵连到中苏之争中，离开这个是非窝是最好的选择。

    吉普车驶入司令部，在顾问团驻地前停下来，王小山跳下车抬头看看楼前站岗的士兵，顾问团驻地安全又中美双方负责，一个美国士兵一个中国士兵站在门前。

    两个士兵形成宣明对比，美国士兵轻松，时不时还来回走几步，看到王小山和上校才立正敬礼，中国士兵则一直保持肃立方式，行礼干净利落。

    这两人的表现，就如同两国的文化传统，西方的自由散漫，东方的严谨刻板。

    上校的房间是个套房，里面是卧室，外面是办公室，日本很会节约空间，无论办公室还是卧室，摆设都很简单，空间利用非常充分。

    “请坐，王，这该死的小日本，就连沙发也小型号。”但上校却感到非常狭窄，整个房间有种压抑感。沙发很低，他这样身材的人坐上去很不舒服。

    上校让王小山坐沙发自己却搬了把椅子坐下，副官很快给他们端来咖啡，上校说：“我知道你不习惯咖啡，不过我这里没有茶。”

    王小山耸耸肩表示无所谓，其实他也能喝咖啡，只是非常少。几天的接触下来，上校对王小山已经比较了解，知道他是个话不多的人。

    “王，我的使命需要您的配合，我们谈了两天，我想知道您是否向庄将军报告过？”

    “还没有，梅乐斯上校，东北刚刚光复，司令很忙，上校，再等等吧。”王消散好整以暇的说。

    这个梅乐斯上校是美国情报官员，几年前便到了中国，与军统合作收集日军军事情报，前几天到东北，希望能在中苏边境地区建立情报站，展开对苏情报工作。

    对这个合作，庄继华当然欢迎，指定王小山与他接洽，可王小山很快发现这个梅乐斯很可能还另有任务。

    就在前两天晚饭后俩人散步时，梅乐斯突然问王小山，如果中国没有了蒋介石，庄继华能不能控制整个中国，这引起了王小山的警惕，他感到梅乐斯是有目的的。

    王小山便开始套话，最后梅乐斯被套出来一点，美国人希望庄继华能在战后中国发挥更大作用，如果庄继华反对蒋介石，美国将支持他。

    王小山按住心中的喜悦，又追问这是他自己的意见还是美国政府的意见？另外，蒋介石会怎么办？梅乐斯回避了这两个问题。

    梅乐斯也不是省油的灯，在他反复追问下，王小山告诉他，庄继华能控制东北华北还有山东河南，还有西南全部，他控制的军队是中国目前最强大的军队。

    谈话之后，王小山回去细想，感到一阵阵兴奋，他从来没有这样兴奋过，他隐隐猜到美国人想作什么，梅乐斯应该是在试探的。

    王小山没有向庄继华报告，接下来两天，他与梅乐斯进一步接触，想探听更多的东西，可梅乐斯却再也没提这事，相反他却提出想和庄继华面谈，商议在中苏边境地区设立情报站的细致。

    可既然猜到他的目的，王小山便有些犹豫，他不知道该不该将庄继华拖进这个漩涡。庄继华虽然与蒋介石产生矛盾，但这是政治主张上的分歧，俩人的私人交情乃在，庄继华要知道，会作出什么样的选择？

    他不知道！