    夜色寂寥！

    院中，弱水泡着茶，茶香袅袅，在这个寂静的夜，多了几分生机。

    弱水动作轻柔，和她柔柔弱弱的样子一样。许无舟肆无忌惮的凝视着弱水。

    五官精致无瑕，眼睫毛长长的挑出来，有着极美的眼线，眼瞳清澈如同这个夜晚的星空，挺直的鼻梁，唇红润丰泽，圆润的下颚腻白如玉一直延伸到领口，直到高高挺起处，让人很想一观其中的内容。

    弱水似乎察觉到许无舟灼热的目光，潮红又微染脸颊。

    许无舟微微笑了笑，弱水很容易娇羞。

    接过弱水递过来的茶水，许无舟喝了一口道：“好甜啊！”

    弱水抬头，美眸疑惑的看着许无舟道：“这是生茶，入口微苦的。”

    “我没说茶啊！”许无舟回答弱水。

    弱水越发的疑惑。

    却听到许无舟说道：“我说的是你，你美到让人甜腻。”

    弱水霞红涌上耳根，也不答许无舟的话，继续鼓捣着茶水掩饰羞涩。

    “弱水师姐，你知道乾州距离稷下学宫有多远吗？”许无舟有些后悔，当时应该让人把书生血液带回去给秦倾眸，现在在空间穿梭，也不知道多远。

    见许无舟说正事，弱水的羞涩微缓，娇羞含语道：“距离稷城，中间隔了数十大州！”

    许无舟眉头微凝，一州就纵横百万里，平常武者要跨越不知道要多久。

    就算豫州和青州接壤，可从道宗到稷城，也要动用战车才能快速横渡。

    战车虽不能穿梭空间，但也能借助部分空间之力，速度飞驰。

    此时乾城和稷城隔着数十州，先别说跨越数十州会碰到怎么样的危险。就单单这距离，单靠脚力的话，何年何月才能到？

    “我们要回到稷城或者道宗，就要借助域门才行。”弱水说道。

    “域门？”许无舟道。

    “我们过来这里是通过不稳定的空间通道，所以凶险万分，而且目的地也随机  。域门是稳定的空间通道，借助域门能到定点之地。”弱水知道许无舟很多常识性的东西不知道，他开口说道。

    “哪里有域门？”许无舟又道。

    “那些传承久远，实力恐怖的势力，一般都会拥有域门。当然，要那些真正久远传承的古教，像钧天教那种底蕴浅薄算不上。”弱水说道。

    “钧天教不也被称之为古教嘛，传闻也存在了万年之久。”许无舟好奇问道，“万年的底蕴，还不算底蕴吗？”

    “钧天教虽然存在了万年，可万年前只是如同玉霞门这样的门派，只是他们运气好，虽然弱小，依附着道宗一直没被灭，所以号称传承了万年。他真正的变成一方大教，是他们教中出现一位大能，加上道宗没落，这才让他成为了豫州的一方霸主。其实，钧天教算不得真正的古教，连先圣都没出过，如何能算是古教。”弱水解释道。

    “大教之间还有这么多讲究？”许无舟问道。

    弱水依旧是那柔柔的声音：“天下大教也是分三六九等的。如乾州的乾天古教，就算是顶尖大教。这等存在，才是真正的庞然大物，存在数万年，传承从未断绝，只比圣地稍逊色。不过这样的大教，也不是每一州都有的。”

    “那天下三万州，这样的顶尖大教多嘛？”许无舟问道。

    “岁月悠悠，历史长河中不知道出现多少惊艳大教，可是传承万古还在的，事实上已经不多了。传闻从古至今有过三千圣地，可现在余下的圣地还余多少？但这样的顶尖大教说少，也不能算少。天地太辽阔了，就算数州，或者数十州有一个如此大教，也很恐怖了。何况，有些地方虽然隐世，但其底蕴却不见得比起顶尖大教差。比如朝歌的一些世族，其底蕴甚至堪比圣地。”弱水解释道。

    “那就是说，乾天古教有域门了。”许无舟说道。

    “乾坤古教这样的顶尖宗门，肯定是有域门的。”弱水回答道。

    许无舟想到一些什么，问着弱水道：“我们道宗怎么没有见到域门啊？”  “道宗的域门，是除了朝歌之外最多的，曾经有域门过万。”弱水说道。

    “域门过万？”许无舟惊到了。他虽然不知道域门如何打造，可只有传承久远的大教才能拥有，要打造肯定不简单。

    那过万是什么概念？许无舟无法想象！

    “为什么我一个都没看到？”许无舟疑惑道。

    “很多域门没有维护，已经崩裂损坏了。道宗还完好的域门，也只剩下两三座了。但开启域门要耗费很多资源，加上道宗半隐世，所以很少动用域门。你刚到道宗没多久，未曾见过也正常。”弱水回答道。

    “这里距离乾天古教不远，我们要回稷城，估计得借助乾天古教域门最合适了。只是这样的大教域门，不会让我们轻易使用啊。”

    弱水这时候回答道：“我问过陈玲姐了，乾天古教对外开放了一座域门，只要缴纳费用，就能使用。”

    许无舟倒是没有想到弱水居然早就打听清楚了，他担忧一扫而光的同时，脸上却是一脸悲伤的样子：“其实换个方式想想，能回到稷城，这并不是一件开心的事。”

    “王宗鼎那些人身死，你担心鲁王府的报复嘛？”弱水想到这点，秀眉也微蹙着。是啊，诸侯世子身死，鲁王还不知道如何找麻烦。一尊王者的怒火，许无舟压力很大。

    “倒不是担心鲁王府报复，而是觉得这个地方谁都不认识我们，和你在这里过我们二人世界，这样很是甜蜜，想就这样和你在一起。”许无舟道。

    弱水的脸再次霞红一片，许无舟灼热的目光让弱水低头闪避。

    许师弟怎么这样！

    明明聊正事的，怎么这样也能转移到调戏我的话题上来。

    坏人！！

    就知道你在道宗上都是装的。

    对了，他能牵我手，是不是当初沐浴他看光了？

    想到这，弱水的脸色更是娇艳欲滴。

    坏透了！

    回去一定要和罗琪师姐她们说。

    …………

