    第474章密谋夺权

    陆澄渊沉默许久才道：“云少以为陆氏集团是篮球吗，说抢到手就抢到手？这种程度远远不够，一个负面新闻根本不可能让我爷爷对他失望，集团董事会也不可能因为这次事故把总裁换成我。”

    云泽南翻了个白眼，语气很差的道：“你也太无能了吧你，陆霆逸现在差评一大堆，形象大跌，你竟然都没有办法夺权？”

    “这不是我无能！”

    陆澄渊最听不得别人这么说他，他语气急促：“你根本不知道我小叔的实力有多强，陆氏集团他已经掌控了这么多年，我爷爷信任他，董事会也信任他，全集团上上下下都信任他！我年纪小，辈分低，本来就没什么话语权！”

    “你没有话语权就去找你爹！他年纪大，辈分高，他总归有话语权吧？”

    云泽南做梦都没想到，他们陆家人内部勾心斗角争权夺利，居然还需要他来出谋划策！

    他本来只是想看个戏的，让陆霆逸吃点亏摔个大跟头，好一雪被他打的头破血流的耻辱，没想到他都快变成主谋了！

    “陆澄渊，你给我听好了，我可以再帮你多发一些陆霆逸的负面新闻，让他形象崩塌，你爷爷也好，董事会也好，都由你来攻克，让他们都不再信任陆霆逸不就行了？”

    “行，我知道了，先这样，有事再联系。”

    陆澄渊说完，就急匆匆的挂了电话。

    此刻，他的对面坐着他的父亲，陆震烁。

    陆澄渊眼睛里闪烁着兴奋的光芒，语调也微微亢奋：“爸，这确实是千载难逢的好时机了，我们在暗处的那些力量，也该用了。”

    陆震烁要比他稳重许多，表情也没什么变化，语气也很慎重：“云泽南这个人，靠得住吗？他名声可不怎么样，跟他合作，我们这是在走钢丝。”

    “新闻不是他找人发出去的吗？摧毁小叔的形象，是第一步，他已经开始做了，后续他还会继续找人发新闻的，众口铄金，小叔再好的形象也会崩塌的，集团不会让一个形象崩塌的人做总裁的。”

    “云泽南这第一步确实做的不错，打了你小叔一个措手不及。但是我们家跟云家虽然不怎么来往，可云泽南跟我，跟你小叔毕竟是表兄弟，他真的会对你小叔下狠手？”

    “他跟小叔的关系又不怎么样，而且前段时间，小叔好像把云泽南打了一顿，云泽南伤的很重，所以他才想要报复。”

    “你小叔为什么打他？”

    陆澄渊不禁迟疑了一下：“这个……”

    “什么这个那个的，你有什么想瞒着我的？”

    “不是，只是我也不太确定，我听说好像是因为容瑶。”

    “怎么又是她？”

    陆震烁眉头深深的皱起：“这个女人，简直就是个祸水，你以后给我离她远点儿，沾上她就准没什么好事儿！”

    陆澄渊想起她绝美的容颜，心里动了动，嘴上却很恭顺的道：“我知道了，爸。我都已经有未婚妻了，不会跟其他女人有来往的，您放心吧。”

    (本章完)

