    　　柳无邪的信仰之力，是改变他人信仰。

    　　这些土著每天往圣坛中输送的信仰之力，是淳朴，膜拜，是虔诚，这种力量日积月累，可以汇聚成海。

    　　最终这些能量，全部反哺给天棺的主人。

    　　修炼到仙人境界，靠的不仅仅是自己修炼，还要靠外部的力量。

    　　提及信仰，最可怕的还是佛族，他们不知道豢养了多少佛子佛孙。

    　　每日为他们诵念，提供源源不断的信仰源泉。

    　　还有一些大宗门，他们的修炼体系，跟佛族非常相似。

    　　宗主就像是救世主一样，那些徒子徒孙，每天顶礼膜拜，还要高喊几声老祖洪福齐天等等词语。

    　　目的不言而喻，加持信仰还有膜拜力量。

    　　这种力量无形无质，却真实存在，可以传递给主人，让主人的气运还有修为，跟天地更加契合。

    　　并未杀死这些古人类，他们的大脑记忆，每天只有吃饭跟膜拜。

    　　至于圣坛在何处，柳无邪暂且还不知道。

    　　信仰源泉虽好，一切还要看机缘。

    　　机缘不够，就算柳无邪费劲了心思，也未必能找到圣坛位置。

    　　机缘到了，一切必定水到渠成。

    　　几名古人类看着柳无邪离开，他们的眼眸之中，第一次出现迷惑的神采。

    　　柳无邪的出现，彻底改变了这些古人类。

    　　他们的思想，开始转变，不像是之前，想的那么简单。

    　　这就叫开化！

    　　离开荒原之后，柳无邪攀登上一座巨大的山峰，可以看得更远。

    　　面前是一望无际的山川跟河流，一眼望不到边。

    　　“这么大的世界，去哪里找她们四个！”

    　　柳无邪脸上流露出浓浓的担忧之色。

    　　天棺中的世界，要比中神州还要大，去找四个人，无疑是大海捞针。

    　　几万人进来，无异于一碗水倒入大海之中，全部被稀释了。

    　　神识被压制的很严重，最多只能释放到千米之外。

    　　看着连绵的山峰，柳无邪一筹莫展。

    　　宝物是其次，她们的安全才是第一位。

    　　一道冲天的红光，将柳无邪从沉思当中拉回现实。

    　　距离柳无邪百里之外，一处山脉之中，出现一道红色光柱。

    　　方圆千里，都能看的一清二楚。

    　　看到光柱的修士，纷纷前往。

    　　“难道是有什么宝物出世？”

    　　柳无邪喃喃说道。

    　　天棺内部世界，太多年没有人进来了，那些储存其中的宝物，再不出现，就会灵性丧尽，彻底消失在这片世界。

    　　天棺的主人，生前肯定收集无数的宝物，储存在这里面。

    　　陨落之后，这些宝物，自然一直埋藏在此。

    　　比如一些神兵利器，随着时间的流逝，如果不能重见天日，迟早会化为一堆废铜烂铁。

    　　最好的办法，被人挖掘，重新炼制，恢复远古荣耀。

    　　身体化为一道流星，朝红色光柱区域掠去。

    　　光柱持续了半分钟时间，很快消失。

    　　恐怖的本源之力，相隔百里，都能感知的一清二楚。

    　　从四面八方，还有不少修士朝这边聚集，都是被红色光柱吸引过来。

    　　一个时辰后，柳无邪终于赶往这片山脉。

    　　“奇怪，红色光柱就是在这个区域。”

    　　除了柳无邪之外，有几名修士，比他还先到一步。

    　　看了看四周，什么也没有，让人有些摸不着头绪。

    　　柳无邪蹲下身子，在地面上寻找着什么。

    　　鬼瞳术施展，穿过层层岩石还有地表。

    　　突然！

    　　一枚红色物体，吸引了柳无邪的注意。

    　　“红佛石！”

    　　柳无邪暗自惊呼，没想到这地下埋藏一枚红佛石，这可是好东西。

    　　里面蕴含极强的佛理知识，最重要红佛石里面含有远古之力，尤其是本源法则，足以帮助柳无邪突破到巅峰灵玄境。

    　　周围还有十几名修士，柳无邪并未着急挖掘，一旦挖掘，肯定惹来其他人注意。

    　　众人找了半天，什么线索也没有，已经有好几名修士离开这里，去其他地方了。

    　　至于柳无邪，自然被他们给无视掉了。

    　　还有几人依旧不死心，继续在周围寻找。

    　　大半天过去，又是四人离开，加上柳无邪，只剩下三人还未离去。

    　　“小子，你还留在这里做什么。”

    　　两名修士经过一番交流，彼此已经熟络，坐在不远处大石上，右侧的修士一脸戏虐之色，笑眯眯的盯着柳无邪。

    　　“你们又留在这里做什么？”

    　　柳无邪反问道。

    　　“有意思，小小灵玄境，竟敢顶撞我们。”

    　　左侧的修士，上下打量一番柳无邪。

    　　刚才他们只顾着寻找宝物，并没有时间去理会柳无邪。

    　　斗斗嘴而已，大家也没有深仇大恨。

    　　时间差不多了，以免还有更多修士前来，柳无邪打算速战速决，挖出红佛石，离开此地。

    　　拿出一把长刀，遥指苍穹，坐在大石上的两名修士突然站起来，以为柳无邪要对他们出手。

    　　“斩！”

    　　长刀怒斩而下，面前出现一条长长的沟壑。

    　　“翁！”

    　　一团红中透紫的光柱，从地下直冲苍穹，要比之前出现的还要强横。

    　　红佛石出现在柳无邪面前，伸手一招，落入柳无邪掌心。

    　　前后也就千分之一刹那，坐在远处的两名修士，甚至来不及做出反应，柳无邪已经将红佛石收起来。

    　　两人也没看清，既然能释放出如此纯正的光柱，必定是稀世珍宝。

    　　毫不犹豫，两人连话都没说，直接冲向柳无邪，手中长剑朝柳无邪狠狠斩下。

    　　无需废话，他们进来的目的，就是寻找宝物。

    　　如今宝物落入柳无邪之手，岂能就此罢休。

    　　巅峰地玄境之势，将柳无邪全部包裹起来，任由他有三头六臂，都无法避开他们的攻击。

    　　柳无邪早就防范他们两人偷袭，拿到红佛石的那一刻，他们绝对会出手抢夺。

    　　“找死！”

    　　他们不出手也就罢了，柳无邪自然也不会主动找他们的麻烦。

    　　敢出手，那就都留下来吧，以免红佛石的事情泄露出去。

    　　大五行术狠狠碾压下来，随后是大寒冰道术，一起施展。

    　　威力不如真武大陆，却也不可小觑，大五行术化为一尊大掌，同时碾压他们两个。

    　　大寒冰术无法封锁空间，这里的法则跟真武大陆差距太大了，除非再给柳无邪几个月时间，可以熟悉这里的环境。

    　　熟悉之后，自然能轻松的施展出来。

    　　邪刃出鞘，诡异的道法，让人防不胜防。

    　　“你是柳无邪！”

    　　连续施展好几种道术，两人终于认出柳无邪是谁。

    　　碰到其他高级地玄境他们反而不惧，得知是柳无邪之后，居然萌生退意。

    　　柳无邪有这么恐怖吗？

    　　“死！”

    　　一声厉啸，邪刃突然化为两道刀气，直接锁住他们的咽喉。

    　　“嗤嗤！”

    　　血光喷射，巅峰地玄境，已经不是柳无邪的对手了。

    　　杀了两人之后，收取他们的储物戒指，柳无邪一刻不敢逗留，迅速离开这里。

    　　刚才高手太多了，柳无邪贸然收取，面对的是十几名高手，想要全身而退非常之难。

    　　对付一两个巅峰地玄境，难度不是很大。

    　　所以等众人都走的差不多了，柳无邪这才下手。

    　　化为一道流星，柳无邪进入山脉之中。

    　　估计最后一段时间，还有大量的宝物出世。

    　　找到一座山洞，柳无邪布置阵法之后，拿出红佛石。

    　　“好浓郁的佛族纹理，还有恐怖的远古之力，这些对自己帮助太大了。”

    　　毫不犹豫，太荒吞天诀施展，方圆数万米的灵气，全部朝这边聚集。

    　　将红佛石放置手心，吞天神鼎发力，恐怖的远古之力，涌入吞天神鼎。

    　　每一条远古法则，重若万斤，进入柳无邪体内，险些震碎他的肉身。

    　　佛族纹理进来之后，柳无邪发现自己的信仰池变得更加晶莹剔透，水面竟然泛起了丝丝波光。

    　　像是鱼鳞一般，一层又一层，非常的好看。

    　　太荒世界蠢蠢欲动，吸收了远古之力，让太荒世界变得更加厚重。

    　　不论是山岳还是湖海，仿佛融入一股新的力量，让原本脆弱的山峰，变得坚不可摧。

    　　反馈回来的好处，柳无邪的肉身更为强悍。

    　　“准备突破！”

    　　时间紧急，柳无邪要抓紧时间突破到巅峰灵玄境。

    　　只有跨入地玄境，才能做更多的事情。

    　　境界蠢蠢欲动，真气犹如神龙一般，冲向巅峰灵玄境大门。

    　　每一次冲击，携带远古之力，震得柳无邪耳膜都要炸裂。

    　　“好可怕的力量，还未突破境界，我的真气要比之前更加强悍。”

    　　柳无邪发现真气得到远古之力加持之后，更为精纯。

    　　每一滴真气，犹如一并巨锤，随意祭出，就能击杀一般的灵玄境。

    　　气势节节攀升，灵玄九重大门，被柳无邪一拳轰开。

    　　打开的那一刻，周围的灵气，被柳无邪吞噬一空。

    　　太荒吞天诀晋升之后，吞噬的不仅仅是灵气，还有周围的天地法则。

    　　天棺中的法则被柳无邪吞噬进来之后，意味着他对这片天地理解的更为深刻。

    　　数万枚极品灵石炸开，全部化为液体，充斥柳无邪四肢百骸。

    　　太荒世界猛然放大一大圈，吸取灵气的速度要比之前更快。

    　　眨眼间的功夫，站在灵玄境巅峰，距离地玄境，只有一步之遥。

    　　如果还有几枚红佛石就好了，绝对能突破到地玄境，柳无邪暗暗说道。

    　　花费一天多时间，柳无邪将境界稳固下来，主要是怕突破后造成的景象，引来不必要的麻烦。

