
    尽管三七心里是有准备的，但是听到顾乔乔这样干脆利落的承认，也大吃一惊，猛然瞪大了眼睛，胸口在剧烈的起伏，手指着顾乔乔脱口而出，“你的胆子这么大，这样的事情你也敢做。”

    顾乔乔噗嗤一声笑了出来，讥讽的说道，“还真是只许州官放火，不许百姓点灯啊，你对我御宝轩巧取豪夺不说，如今竟然毁了我御宝轩数以万计的宝物，反过来竟然指责我，你们要点脸吗？”

    三七一噎，青白的脸被说的发紫，以前不觉得这样巧取豪夺有什么不对，可是今天被顾乔乔这样说，却觉得好像是有点不要脸。

    可是输人不输阵，三七还是硬着头皮说道，“顾乔乔，你不要欺人太甚，如果这事被主人知道了，你会死无葬身之地的。”

    顾乔乔无所谓的摊手，“要死大家一起死好了，我坦白的告诉你，欧阳蓉如果没有我出手，她必死无疑，如果你们还想僵持着，那就等着给她收尸吧。”

    随后不等三七说话，顾乔乔抬眸看向秦以泽，娇声的说道，“阿泽，我有点饿了，快中午了，我们回顾园吃饭吧，这欧阳蓉竟然搬到了咱们眼皮子底下，我总得要护卫在这边加强巡逻才是，谁知道他们会不会偷顾园的东西呢？”

    秦以泽虽然心里带着一丝震惊，不过却也很快将这件事消化了。

    他的小妻子本来就是不寻常，此刻也没什么好意外的，但也欣喜于顾乔乔对他100%的信任，他含笑点头，“都听你的。”

    转过身，打开了车门，他们本来就是站在吉普车前说话的，他温柔的开口，“乔乔，上车吧，我们回家。”

    顾乔乔作势就要抬腿朝前走，三七着急了，一个箭步蹿上去，将顾乔乔拦住，气急败坏的说道，“顾小姐，我们事情还没说完呢，你不能走。”

    “为什么不能走？这是你家地盘吗？你是天王老子吗？”

    顾乔乔冷冷地反问道。

    三七的牙齿咬得咯咯响，这么多年了他什么时候受过这样的气，可是人在屋檐下不得不低头，同时也心惊于顾乔乔竟然这么深藏不露，也是让人胆战心惊的一件事。

    这个世界本来就是弱肉强食，你弱了，他欺负你欺负的没有一点心理压力，当你强大的时候，再欺负你的时候，就会仔细的思考，是否会吃亏，会不会偷鸡不成蚀把米？

    所以说，三七现在对顾乔乔就是这样的心理，他不敢对顾乔乔来横的，担心事态更加恶化，如果真的像她说的这样，欧阳蓉的命就攥在顾乔乔的手里了。

    飞信鸟下午才能回来，想再给主人送信，也要明天能到，而主人还没有御剑飞行的本事，要先坐快艇出海，然后再坐上飞机，辗转两个国家，就像他们来的时候，一路都是飞机，但还用了三天的时间。

    所以按照时间来算，主人来到这里最快也要四天的时间，四天之后他真的没有把握，欧阳蓉会不会出事。

    而如意球还没作用了，这个时候他不敢拿欧阳蓉的命来开玩笑，主人本来是想寻找打开时空之门的那个人，对于顾家没什么兴趣，那百里千山图，不过是因为何老贼才了解了一些。

    如今不管那幅画到底有什么神秘之处，都已经不重要了，重要的是大小姐的命。

    相信就算是主人来了，也同样会做这样的选择。

    三七终于下了决心，咬咬牙说道，“你有什么条件，我答应你。”

    顾乔乔讥讽的一笑，“看样子你不过是欧阳蓉的一个手下，你答应了，管用吗？”

    三七一下子被堵住了，脸色涨红，但是却还不能反驳，只得低声的说道，“那你到底想要怎么样才能救我家大小姐的命？”

    “拿着你的如意球，将我御宝轩的东西恢复一半，另一半儿，等你家大小姐醒来后再将它全都恢复过来了。”

    “好，我同意。”三七毫不犹豫的答应了。

    御宝轩里的东西不过是个筹码，如今对他们也没有利用价值了。

    不过就是不知道如意球能不能做到这一点？

    因为现在如意球，可是和一开始拿来的时候有点不一样了。

    可他并不敢告诉顾乔乔实话。

    只能见机行事了。

    顾乔乔指了指大门，“你去将你的如意球拿来，我们一起去御宝轩。”

    三七定定的盯着顾乔乔有几秒钟的时间，一句话也不说的转身，快步朝着大院的门口走去，几乎是小跑了，因为他现在也知道时间就是生命。

    很快的，三七手里捧着一个盒子就出来了，而这个时候顾乔乔已经上了车，摇开车窗，对三七说，“你抓紧上车，我们去御宝轩。”

    顾乔乔是想看看这如意球，到底是怎么回事？

    两辆车子一前一后离开了这个高墙下的马路。

    随后急速的朝着御宝轩的方向疾驰而去，这个时候已经快要到中午了，不过做正事要紧，顾乔乔刚才说肚子饿，不过是随口说的一句话，但是秦以泽却当真了，看向顾乔乔，“乔乔，你是不是饿了？”

    顾乔乔摇摇头，笑着说道，“刚才是随便说的，早晨吃的那么晚，现在还没有消化完呢。”

    “乔乔，你刚才那么做，会不会对自己有影响？”

    顾乔乔担忧的问道。

    他没有去问顾乔乔到底是怎么做的，可是他却担心这样做会影响到乔乔的身体。

    乔乔笑得很灿烂，“阿泽，你没发现，现在我们的心情，和昨天的根本都不一样了吗？”

    “哦？”秦以泽诧异的挑眉，犀利的目光紧紧的盯着前方的路面，但是心思千思百转，忽然觉得，似乎真的是啊，不是因为欧阳蓉突然间昏过去不省人事，而是不知道就在哪一刻，感觉那些令人压抑的情绪，阴霾的情绪，一扫而空。

    秦以泽是个极其聪明的人，稍微想了想就想明白这里的关键，他转头看向自己的小娇妻，不由得夸赞道，“乔乔，你真棒。”
