    染白眨巴着莹润的眸子，嗓音甜美温柔带着压抑着的阴郁。

    “姐姐不乖呐，不乖的人，是要接受惩罚的呢。”

    陌芊尘此刻也意识到了不对劲。

    怎么可能！怎么可能！

    为什么没有人听得到！

    此刻的陌芊尘，将陌家上下全部怨恨进去了。

    只要他们听得到，就可以救她！

    可是为什么！没有一个人听得到！

    手术刀锋利的刀刃在陌芊尘脸上划破，温热而粘稠的液体在陌芊尘脸颊上流淌着。

    “我求求你，不要杀掉我，杀人是犯法的，我不想死，不想死。”

    染白唇角弯弯，笑的乖巧无害，纤长卷翘的睫羽如同蝶翼般微微颤动。

    “姐姐在说些什么呢？杀人犯法？姐姐那么善良，一定可以原谅我的呐，对吧。”

    陌芊尘：“……”

    哦不！我一点也不善良！

    “你放过我吧！我不要死！不要死！”

    有些人，在切身体会过死亡的恐惧之后，就会无比的想要活下去，显然，陌芊尘就是。

    当然，也有染白这种另类。

    享受，并欣赏着死亡的美丽。

    染白淡粉色的樱唇噙着一抹浅浅的笑意，嗓音带着宠溺和纵容，仿佛是在对着不听话的孩子说话，

    “姐姐放心呐，我怎么会让你死呢？毕竟，生不如死才是最可怕的，不是吗？”

    如果连死都不能，那种滋味，怎么样？

    陌芊尘的瞳孔紧缩，惊恐的看着染白。

    陌芊尘疯了，是真的疯了。在外人看来。

    可是，只有陌芊尘自己知道，她没有疯！她说的都是真的！

    为什么就是没有人相信她呢？

    那抹锋利的刀刃，将陌芊尘的脸刮得面目全非。

    只可惜，染白在陌芊尘的脸上设下了幻术。

    只有陌芊尘一人能够看得到真实的自己，其他的人，看到的，只是陌芊尘完好无损的皮囊。

    陌芊尘不停的跟着所有人说。

    染白要杀掉她！还把她毁容了！

    但是，所有人啼笑皆非。

    只当是陌芊尘就算是疯了还是想要陷害染白。

    对着陌芊尘更加鄙视。

    没有人会相信一个疯子说的话，不是吗？

    即使陌芊尘说多了，也会有人怀疑，但是，看着陌芊尘信誓旦旦的指着自己完好无损的脸说，

    你看我的脸，就是被楚白用手术刀划得这幅鬼样子。

    所有疑心的人，也都不在信了。

    毕竟，这样说的，那就是真疯了啊！

    陌芊尘也很崩溃，所有人都不相信她！所有人都说她疯了！

    但是她没有，没有！

    陌芊尘开始埋怨，埋怨自己为什么要装疯，埋怨别人为什么不信她！

    看到人就就说，你为什么不信我！为什么！

    陌家也十分无奈，直接将陌芊尘关进了精神病院。

    没有办法，让陌芊尘这么闹下去也不是个事。

    当整个世界都不在相信你，只有你一人孤独一身知道真相的滋味，是什么样子？

    而染白在陌家过的还算不错。

    起码是堂堂正正的做成了陌家的千金。

    命运的齿轮还在继续，陌芊尘在一起跑出精神病院的时候，被车撞了，和前世的下场一模一样。

    陌家并没有什么都不管，只是知道陌芊尘失血过多需要输血，震惊的发现，

    陌芊尘是A型血！

    怎么可能！

    陌家上上下下从来没有出现过这种情况。

    两个P型血的人，怎么可能生出一个A血型的人？

    于是，这么一查，就查出来了。

    跟前世的轨迹完全相同。

    陌芊尘因为之前的所作所为被陌家厌弃。

    而染白成为了风风光光的陌家千金。

