    一个月后，大别山山脉。//www. 更新最快//

    大别山山脉，原本属于衡山郡，毗邻九江郡、陈郡。后来，大别山山脉中的蕴龙城晋级，蕴龙县跟随晋级为蕴龙郡，郡府为蕴龙城，便**了出来，已经不再受衡山郡管辖。不过，依旧属于九州之一的扬州，扬州首府为泗水城，位于泗水郡。

    只是，如今随着陈胜吴广起义，规模越来越大，影响越来越广，泗水城被君侯春申君黄歇原首席剑客李园占据。因为李园本为旧楚后期相国，属于旧楚贵族，所以以旧楚名义起兵，吸引天下英雄投靠。据说连异人口中的汉初三杰之一的萧何，也投靠了李园，使得李园声势大盛。

    此时，离开大别山山脉半年多的狼骑，终于重返大别山。

    但是，如今大别山山脉已经是独属一郡，加上泗水城的起兵，已经没有上司机构管辖。而且，剑殇如今已经是威震天下的武桓王、战神、大秦英雄王，而非之前的小小正五品忠南将军。

    “终于回家了！”

    眼看天际山峰冲霄，辽阔无垠。高龔做了个深呼吸，颇为兴奋失态嚷道，颇有长啸一声，以示自己终于回家的冲动，恨不得立刻飞进大别山山脉，返回蕴龙城！

    金窝银窝，不如自己的狗窝啊！

    离开大别山山脉开始，高龔、养凝、高虹等人，就跟随着剑殇不是激战，便是赶路。只有在大秦帝都咸阳别院过了一个月的闭门生活。

    “半年多了！物是人非啊！”

    向来沉默寡言的养凝，也难得地强制压抑着情绪嘘吁道。

    “据说秦始皇陨落之时，群山和蕴龙城发生大震动，变化极大，恐怕不能用‘物是人非’来形容！”

    高虹绽颜一笑，颇为期待紧随说道。

    “主公已经破了九龙绝地格局，自然会产生大震动！等主公返回蕴龙城。还会产生更大的变化吧！”

    李同点了点头，颇为期待、兴奋应道。

    “……”

    看高龔、养凝、高虹、李同等人颇有默契期待、兴奋、激动出声，武桓诸将一阵羡慕、敬重。

    这就是元老跟新将的差别。高龔、养凝等人，是跟随主公从草莽崛起的元老，绝对亲信。甚至可能是资格最老的开国功臣。

    在主公，主公辖下民的心目中，身份地位自然不同。

    而他们，包括武桓王夫人戚姬，隐为王妃的虞姬等人，都没到过大别山，更没见过蕴龙城。

    很简单的一点，他们没见过主公的后方基地、大本营，从“荒芜落后到鼎盛繁华”的慢慢崛起的过程，这就是巨大的差距。

    “期待王爷所说的万花谷！”

    羡慕看了眼高龔、高虹等人。又颇为遗憾落寞看向剑殇，戚姬笑靥如花提醒道。

    “呃……”

    剑殇愣了下，随即反应过来。

    当初，剑殇拐走戚姬，用的就是神兵级别的乐器。加上普天之下不会超过三座的万花谷。

    此一时彼一时矣，当时剑殇倾家荡产也买不起神兵级别乐器，如今自然不是稀罕物了。

    倒是万花谷的重要性和价值，极为恐怖，而且会随着武桓王势力的发展而越来越高。

    可以说，不管以后武桓王势力如何。除非被灭，否则万花谷就是戚姬的专属封邑。

    “放心吧！虽说大变样，但大概地势应该不会有太大变化，万花谷只会更为百花争艳，生机嫣然！”

    回忆起来之后，剑殇迅速应道。

    戚姬跟虞姬情况不一样，虞姬是经过不少劫难才在一起，说是“俘虏”也不为过。但戚姬不是，如果剑殇不给万花谷，戚姬离去的可能性不大。但是，可能不会参与军事战争或政治事务，这就是降服和拉拢的差别所在。

    特别是，剑殇是异人，不是原住民，系统更会突出异人和原住民的差别。

    戚姬的价值，在政治生活方面，更为重要，剑殇自然不会为了一座万花谷而放弃。何况，剑殇跟其他帝皇不同，反正戚姬是自己的妻，已经跑不了，她的不也是自己的？

    “禀告主公！郡尉江胜，信陵君魏无忌，平原君赵胜等，携文武百官在守龙关静待主公凯旋归来！”

    就在此时，一位斥候快步赶来，高声汇报道。

    “嗯？”

    武桓诸将齐齐眼皮一跳，心中一阵兴奋、期待。

    估计这斥候汇报的内容，是江胜、魏无忌等人所说，并非斥候自己编排。

    问题是，根据斥候所说，江胜、魏无忌等人，是把主公剑殇当“王者归来”这般迎接，所以有文武百官和凯旋归来的说法，如果不是蕴龙城规模还小，还没正式开国立朝，就是“凯旋归朝”了！

    “既然已到家门，郡尉大人等隆重相迎，我等是否该正式点？”

    剑殇点头应诺之际，田单看向剑殇迟疑问道。

    “嗯！”剑殇应道。

    田单的小心思，剑殇猜得到，却也不会刻意去打压。毕竟田单效忠以来，勤勤恳恳，功绩不小，也该给予足够的身份地位了。

    “全军听令！休整军容，前往守龙关！”

    田单大喜，迅速转头高声下令。

    原本一骑双人赶路的队伍，迅速分散，并且各归各队。

    片刻后，以数量约一万四的威严尊贵的贪狼禁卫为首，约四千的沉稳犀利的魏武卫次之，一百多义墨弟排第三，近一千五火牛狂骑排第四，近一千五龙且部排第五，拥簇着主公剑殇及诸将，浩浩荡荡前往蕴龙郡第一关……守龙关！

    守龙关。是剑殇离开后，魏无忌第一次率军返回时，由魏无忌提出建立的大别山山脉的重要门户，以军事要塞的规模建筑，守护着大别山，所以名为守龙关。

    后来，平原君赵胜带着海量战利品和兵源到来。大别山发生巨大变动，守龙关再次扩建。

    如今，守龙关虽然还比不上威震天下的函谷关、武关、临晋关、东张关等顶级关卡。却也有高级军事要塞边关的规模，高近百米，厚达十数米。彻底截断了大别山山脉通道，驻有正规军十万，已经是足以傲立、镇守一方的军事重关。

    “踏、踏、踏……”

    武桓军情绪激动、期待直逼守龙关，密集如一的脚步声，沉重有序，听声音便知道是极为精锐的大军。

    谁知，随着距离守龙关越来越近，武桓军的行军速度越来越慢，所有人全都屏息静声仰望“传说”中的己方大本营，根据地。

    之前隔着数里眺望。还没发现多大异样。如今，隔着数百米，却给众人不小的震撼，特别是跟随剑殇离开蕴龙城的旧部。

    只见……

    巍峨连绵的群山，直插云霄。山势险峻，峰峦层叠，有种傲视天下，一览众山小和群峰拱岱的高旷威严气势。

    加上山林间树木葱郁，隐约可见飞禽走兽躁动其中，显得极为生机勃勃。灵秀俊美。

    又有肉眼可见的浩瀚无垠的飘渺变幻的云雾，缭绕山峰，平添了几分静谧、神秘、庄严！

    庄严中充斥着雄浑，雄浑中兼具着秀丽，秀丽中蕴含着静穆，静穆中透露着神秘。

    “好一个世外桃源！”

    心中正期待着“万花谷”的戚姬，脸色悸动，带着明显的憧憬叹道。

    虽然还没进入大别山山脉，连门户守龙关都没抵达，但众人已经能想象到山中的秀丽安详，和睦安乐了！

    “变化好大啊！我记得当时外围的山脉，最高的山峰也就千米海拔吧？如今，估计最低山峰的海拔，也在三千六百米以上了，真正的直插云霄，擎天立地啊！”

    高虹理所当然般朝戚姬点了点头，随即看向剑殇，连声叹道。

    虽然，之前从蕴龙郡传达的情报，就已经提到蕴龙郡变化极大，众人早有心理准备。但亲眼所见，还是极为震撼，特别是这冲霄山峰、嫣然绿意、神秘云雾，是最明显的变化。

    “我收回之前的话，拥有如此基地，并不逊色于函谷关，进可争霸天下，退可雄霸一方啊！”

    田莽揉了揉眼睛，确定眼前情节，颇为惭愧看向“难兄难弟”高龔，连声叹道。

    这冲霄群山，就是天然的强大防线啊！

    虽然跨越群山的战例不少，但终究是极个别，没多少将领会真正选择跨越群山袭击的战术。

    因为跨越群山，不但劳民伤财，使得军力大损，如果被对手发现的话，会死得很难看！

    就眼前这巍峨冲霄的群山，田莽就不信有什么军队真能跨越冲霄山脉，袭击群山内部的蕴龙城。

    “咚、咚、咚……”

    众人惊叹、憧憬间，一阵回荡山林，惊得禽飞兽走的缓慢浩荡的战鼓声掠起。

    潮水般的人群，从势如截断天地，宛若如山凶兽，足有百米高的恢弘边关关门涌出，迅速在关外官道两侧整齐排列。

    “就冲着这关卡、这道路、这气势，郡尉大人江胜，才华能力不逊于异人所说的历史名士啊！”

    看了看眼前关卡，再看看脚下足以让数十骑并排奔走的平坦“官道”，田单略带奉承之意，看向李同、养凝等元老连声赞叹道。

    其实，就算田单不知道具体情况，也很清楚，打造如此规模官道，建筑如此规模边关，耗费的财富无法估算，肯定跟魏无忌、赵胜有极大关系，至少没他们带回的财富，蕴龙郡不可能打造得出来。

    拜求月票！订阅！推荐！点击！！！！十万火急求援！！！