    等林晓来到租的房子时，任小雯已经买好东西在那等他了。

    虽然性子活脱了些，但是任小雯办事林晓还是放心的。

    果不然，等他再次来到房子时，发现这里面的东西一应俱全。

    从洗漱用品，到水杯、拖鞋，到被子衣架全部都换成了新的。

    “我自己就是租房子住的，所以我就照着我那买了，老板，你看还有什么东西缺了的。”

    任小雯问道完，林晓点了点头，然后说道：

    “没有什么了，准备得挺齐，买的东西也不错。”

    任小雯确实想得很周到，买的东西也都是比较朴素的，没有像布置女生的房子那样，搞得花里胡哨。

    “你先回去吧，剩下的我自己来就行。”

    林晓说完，看到任小雯丝毫没有挪开脚步的意思，而是直盯着自己，不由得有些奇怪，“你怎么了？”

    “那什么，老板，租房的钱你自己给了，买东西的钱可是我出的，一起352块。”

    任小雯脸上一副你这么大个老板，不会是想要赖账吧的表情。

    就说嘛，这任小雯平时大大咧咧，但是一涉及到关键问题，可是非常有原则的，比如……钱。

    林晓心里嘀咕了一声，然后掏出400块钱递给对方，还不待他开口，任小雯已经先一步说道：

    “老板，你这给我，我没有零钱找啊。”

    “我也没想让你找，当你的辛苦费了。”林晓没好气的说道，你就差把要辛苦费写在脸上了。

    任小雯丝毫不以为意，只是笑嘻嘻的说着：“谢谢老板。”

    然后就一脸高兴的离开了。

    既帮老板做了事，又赚了几十块，美滋滋。

    林晓其实也没有什么收拾的，无非就是把自己的衣服给捡出来挂上。

    当时任小雯在和房东聊的时候，先提出了要搞好卫生再带老板来看。

    所以此时，整个房子干净整洁，连卫生都不用搞，

    在整个屋子里再转了转，林晓觉得还是要添置些东西，主要是电器。

    比如洗衣机，在宿舍洗衣服已经洗腻了，没道理跑这外面来还要手洗衣服。

    然后是电脑，虽然说这里离公司近，但是这东西还是得装上，方便。

    还有冰箱，大夏天的晚上，免不得喝个冰啤、饮料什么的。

    时间也还不晚，林晓索性想到就干，去了外面将洗衣机、冰箱和电脑都给买了回来。

    林晓不差钱，当时投到亘古科技100万，他身上还有100多万呢，虽然这八九个月的时间，钱没少花，可他毕竟没有乱花，所以真花出去的并不算太多。

    公司成立后，比如去得国、鹏城，这些开销都是算在公司里的。

    林晓真正花钱比较多的地方，其实就是前期hao123推广的人员经费，然后是后来买了电脑、手机还有一些供唐兴昌研发实验的元器件。

    这些东西加起来，大概也就4万块钱左右。

    林爱军买车的时候，林晓只出了2万，其余都是林爱军自己出的。

    不过这些钱林晓也并不都是这100万里出的，因为他之前重生带回的现金除去前往香江的花费，以及各种开销、报名之类的，还剩下3万多。

    所以林晓卡里的100万，也就只是花了3万左右，而前些天中华网并购的时候，自己只花了45万，中华网却是出了50万，还赚了5万，所以卡里的钱不仅没有少，反而是变多了，目前也还有超过102万。

    之前不确定亘古科技那边的钱是否够用，所以这钱林晓也就没有乱用，此时买完东西，看到自己卡里还有这么多钱，林晓突然意识到，自己似乎还应该做点什么。

    “总不能让这一百万躺在银行卡里吃利息啊，这对于一个重生者来说，简单是犯罪。”

    买完东西回租的房子路上，林晓升起了这个念头，他决定要花时间好好理理头绪。

    因为买东西的时候已经约好时间，所以林晓回到家没一会，洗衣机和冰箱都送过来了。

    这两个安装起来也不复杂，很快就弄好了。

    然后是电脑，倒是也很快送过来了，可是这里没有网线，时间太晚也来不及去找电信安装，只能是第二天了。

    把这一切都搞定之后，林晓顿时感觉整个房子住着就更有感觉了。

    眼瞅着时间，楚希韵应该也下课了，林晓掏出手机将电话拨了过去。

    “喂。”楚希韵悦耳的声音很快传来。

    林晓问道：“下课了吧？”

    “嗯，刚下课，正准备回宿舍呢。”楚希韵应着，旁边隐约刚下课后那闹哄哄的声音。

    “你呢，在宿舍？还是在公司？”

    “没有，我今天在外面租了个房子，现在正在房子里呢。”林晓回答说道。

    楚希韵顿时有些诧异的问道：“你在外面租房子干吗？”

    “在宿舍不方便，我现在事越来越多了，很多时候晚上也要处理工作。”林晓解释着。

    “哦。”楚希韵应了声，林晓这理由正当。

    这时候林晓又笑着说道：“还有就是在外面租房子自由啊，也不用想着什么时候寝室就关门了什么的。”

    “我看这才是你真正的理由吧。”楚希韵哼声道。

    “当然不是，第一个才是真正理由。”林晓一边心里暗骂自己加那一句干什么，一边解释着说道。

    随即马上转移话题说道：“这房子离学校和公司都很近，小区环境也不错，要不我现在接你过来看看？”

    听到林晓的话，楚希韵突然想起听说过的一些传闻，立即有些羞怒的说道：“你都在想些什么事呢，我要回宿舍了，挂了，哼。”

    两人也就只是牵了牵手，嗯，吃过同一个东西应该不算亲吻吧，这家伙竟然叫自己去租的房子里……

    电话那头，林晓被楚希韵这突然挂断的电话弄得有些莫名其妙。

    “我在想什么事？我就是想叫你过来看看我租的房子怎么样啊。”

    林晓嘀咕着，说到这，他突然意识到，好像被误会了？

    自己的出发点真是想叫楚希韵来看看房子啊，现在解释，还来得及吗？

    林晓想着编辑一条信息，可是编到一半，又突然意识到，这种事似乎只会越描越黑，随即也就算了。

    电话粥是煲不成了，无所事事的林晓开始认真思考起刚才买东西升起的念头，他必须得找点事十，最起码要把这一百万的钱用起来。

