    

    从何康盛府中出来，墨君漓踩上了房檐，一路向着国公府行去。

    半道他伸手摸了摸揣在怀中那只小油纸包，上头还蒸腾着些许热气，少年感受到那热度垂眸松了口气，还好，他包的点心还没冷透。

    只是不清楚，这会这点心还似不似刚出炉时的那般酥脆，希望那几层酥皮没能被捂得湿软不堪，难以下咽。

    墨君漓略略绷了唇角，领了圣旨、带着卢子修回到皇子府后，他只是修书一封告诉慕惜辞鹤泠已然抵达了京城，并未说他今夜要去寻她，也不知那小丫头这时间睡了没有。

    少年的眼神飘了一飘，他是出府前临时起的意，为防再挨慕大国师一砚台或者一鸡毛掸子，他还特意命后厨，以最快速度备出份点心。

    这样一来，一旦他发现小姑娘有炸毛的趋势，便能立时摸出点心顺她的毛，他看得出，正长身体的小姑娘颇为贪嘴，遇上了美食，她那心情都能瞬间好转个几分。

    不过说到这点心，他原本是想寻个能保温的食盒，奈何溜去浮岚轩前，他得先去何康盛府上替他家老头宣读个圣旨。

    提着食盒总归是不大像话，从何府出来再拐回一次皇子府又太浪费时间。

    没有提前约定的情况下，月进三更后他当真没那个胆子踏上浮岚轩的房顶，便只得退而求其次，将刚出炉的点心拿油纸包了再垫上一层白布，直接塞进他怀中。

    他一路上拿体温和内力小心烘着，应该不会冷透，也不至于丧失太多风味。

    唯一难搞的只有外头那几层酥皮，这个他真没招，只能寄希望于天意，让它没碎没软，完完整整。

    赶路中的墨君漓抬手按了按眉心，他今天过得实在是太艰难了，难的他心累。

    被鹤泠坑去了三千二百两白银不说，还得大半夜的帮老头跑人家府上传旨，最要命的是，去御书房时慕国公也在。

    ——他在，他哪还好意思张嘴跟云璟帝敲竹杠要钱？只能憋着淌了满腹的泪、滴了满心的血，将那几句话硬生生咽回了肚子。

    并眼睁睁看着云璟帝与自己带来、本想用于敲他竹杠的关键人证卢子修，一面交谈甚欢，一面彻底绝了他要钱的心。

    那书生都跟着他老子投诚了，他还能拿这点去要挟老头要钱吗？

    显然不能，甚至有可能被那老头抓准了机会，再细细清算一波他从前给他开过的种种“后门”，借此反诈他一回。

    那必不能够，他今儿已经被鹤泠敲|诈过一番了，必不可能再教他老子敲|诈一番。

    墨君漓抽抽鼻子望了天，他心中（为了那三千二百两银子）悲痛极了，一悲痛就想找个人随便聊聊天。

    从前没人知道他的真实底细，想要与人聊天亦无从开口，便只得找个没人的屋子呆上一宿，好在现下，慕惜辞知道了他重生之事，他还能跟小姑娘聊一聊。

    胡思乱想中，少年登上了浮岚轩顶，他记得慕惜辞跟他说过，要在房檐边拴个绳子，绳子底下再连个铃铛。

    而且，她那时说，她会在绳头栓个小木棍，就卡在檐边某个好找的地方。

    小国师都说了好找的地方……

    应该不会太隐蔽吧？

    墨君漓蜷了蜷手指，顺着他所在的那一处房檐找过去，将那附近的房瓦，通通上上下下寻了个遍，却仍旧没能找见慕惜辞口中的“小木棍”。

    难道小姑娘还没来得及拴铃铛？

    少年挠头，随即否认了自己的想法，她上次与他提及此事是在会试之前，眼下会试批阅卷宗的流程都要过了半了，她不至于连个铃铛都没拴上。

    这不是她的办事风格，她效率高着。

    所以，大概率还是他的眼神不好，或者小姑娘所说的“好找”的地方并不好找，总之是他没找到那根别着铃铛线的小木棍。

    问题在于……谁知道小丫头的“好找”到底是哪种程度的好找！

    墨君漓本就累得不堪的心顿觉愈发累了，他几乎弃了疗，惆怅又委屈的顺着那房檐坐下，正欲踏上敲房顶的老路，撑着瓦的指尖却不经意触及了一个小小的凸起。

    微扎，但不刺手，他指尖顺着那玩意前后摩挲了一下，细细长长，拴了条细丝弦，仿佛就是他找了半天没找到的倒霉木棍。

    ……为什么会有人觉得，将木棍顺着塞进瓦缝里会很好找？

    低头瞥见那截细树枝安然躺在瓦缝里的少年脑仁痛了一瞬，他以为这玩意会横着卡在某两道青筒瓦之上，谁知道竟是竖着扔到两瓦之间？

    浮岚轩顶上了年头的青筒瓦本就泛了白，慕惜辞选来绑丝弦的那节树枝之上，也是一层枯白。

    加上那玩意细得很，几乎是正正好好卡在了瓦缝里，他光顾着搜寻房檐附近，哪里会注意到这里？

    被迫又吹了阵冷风的墨君漓沉默了一瞬，他觉得小姑娘可能就是故意的。

    但故意的又能怎么样，还不是得怪他自己真摸不透破她院中阵法的方法？

    墨君漓欲哭无泪，垂头默默拉动了那节木棍——

    细韧的丝弦拉进屋内，末端系了只指甲大小的玉铃，正悬在慕惜辞床头。

    少年自外拉扯了丝弦，那铃铛即刻颤动了起来。

    玉石相击，鸣声清脆悦耳，榻上熟睡的姑娘听见这动静，立时睁开了眼。

    ……她记得她今日刚收到过雪团递来的纸条，那老货可没说要来找她。

    慕惜辞杏眸微眯，黑瞳刹那腾满了戾气，前生在战场上厮杀了十一年的她惯来眠浅，即便是指甲大小的玉铃，响起来的声音，亦足够将她唤醒。

    她眠浅，于是入睡就变得尤为困难，墨君漓若是在白日里提到过还好，可如今他不曾打过招呼便突然来此……

    很好。

    慕大国师森森勾了唇角，起身换上衣衫就提了那把满身朱砂符文的青铜刀刃，一声不吭翻出窗去，三两下上了房顶。

    墨君漓听见下方传来的响动心中一喜，当即打开纸包拈出块仍热乎着的点心。

    慕惜辞甫一登上房顶便亮出了那柄匕首，她沉着眼睛，浑身的戾气几乎要破空而出。

    那眼神吓得少年心肝一抖，好在他眼疾手快，反手将那点心直接塞进了小姑娘嘴中——

    她周身的戾气一散，茫然的眨了眼睛，下意识嚼了嚼。

