    沈知初说了那么多，厉景深就死皱着眉头看着她。

    沈知初难得看他，直接去收拾卧房，一边收拾一边自我安抚：算了，跟狗说这么多做什么，他听得懂么？

    厉景深看沈知初整理房间还挺上心的，只是他有些不明白沈知初对他说的那些还有什么不满的。

    他都答应今后会好好陪她了，这不是她以前最奢求的吗？

    厉景深单纯的以为沈知初说不喜欢他，只是在闹脾气，女人闹脾气无非一个字哄。

    他们还没有离婚，以后他对她好一点，她肯定就跟之前一样死皮不要脸的对他上心。

    厉景深对自己有着盲目自信，也是，身价过百亿，年轻有为再加上让女人疯狂的俊美样貌，除了性格恶劣，好像也找不到什么缺点，这样的人不自信谁自信？

    可感情真不是自信就能得来的，就好比喜欢他喜欢了十六年的沈知初。

    厉景深是熬到晚上才走的，他本来想留下来吃了晚饭再走，哪成想沈知初点的是外卖。

    沈知初把餐盒端到落地窗前的小桌子上，慢条斯理地吃着，丝毫没感觉到身后男人盯着她略有些幽怨的目光。

    厉景深走了，听到大门关闭的声音，沈知初放下手里的筷子起身接了杯温水。

    她站在落地窗看着厉景深的身影，路灯昏黄将他的影子拉的很长。

    似是感觉到有人在看他，厉景深蓦地转过头，沈知初下意识地躲，后知后觉反应过来这窗户从外面是看不到里面的。

    她喝了口水，等放下杯子厉景深已经消失在了夜色中。

    感情讲究缘分，没缘就无分，这么多年沈知初也算将那股波涛汹涌的感情给冻成冰了。

    厉景深这颗毒苗一开始种的太深，以至于她执着了这么多年才看明白结的是什么果。

    沈知初想，大抵是因为她从小缺爱，所以急需从厉景深那儿去求得一份不属于她的感情。

    有时候是真挺羡慕夏明玥，青梅竹马的感情用时间就得到了她梦寐以求的一切。

    不像她喜欢厉景深十六年，掏心掏肺地追了他六年，结果除了胃癌和家破人亡外，她什么都没得到。

    感情的事本是个人意愿，追不到厉景深是她没本事儿。之前，她以为要想放弃厉景深很难，可如今那沸腾的感情就像冷却的水，静止的时间。

    放弃也就一瞬间的事，她甚至有些想不明白，她为什么会喜欢厉景深这种渣男？

    深思熟想后明白过来，这六年里通俗点讲，她不过是把厉景深当做了十六年前那个厉景深的替身。

    没有十六前那段记忆，厉景深算个屁。

    时间久了，日子长了，再尖锐的感情都磨平了，管他悲喜，反正这些情绪也不会影响她这剩下两年的时间，眼一闭，人一趟，死了什么都烟消云散。

    沈知初忽然叹了口气，忽然觉得这辈子她活得很窝囊。

    沈知初嘴里没味儿，胃口很差，她硬撑着吃了一半然后将饭盒扔进垃圾桶里。

    ……

    沈知初把钱还清后，剩下还有三百万，她给律师打了个电话让他帮忙将这栋房子的产权转移到厉景深名下。

    沈知初签完字，连同各种证件交到律师手里让他转交给厉景深。

    转移房产不像离婚，手续不复杂，也不会有纠纷，签完字拿去盖个章就行了。

    晚上厉景深难得主动给沈知初打了通电话。

    “房产转移合同我已经签了。”

    “噢。”柳眉微不可察的拧了一下，沈知初不觉得厉景深会这么闲因为房产转移的事给她打电话，她没出声，安静等着对方的话。

    果然，顿了几秒后，厉景深悠悠道：“明天周末我带明玥回去，她想吃你做的饭……”

    “不做。”

    厉景啊置若罔闻，继续说：“明玥身体不好，外面的饭菜她吃不惯，你做点清淡的，就跟以前一样。”

    “厉景深你是不是听不懂人话，我说了我不做！”她烦躁不已，大晚上的厉景深给她找气受，这两天她本就睡眠不好，现在被他一气今晚怕是得通宵。

    说完，她又烦躁的加了句：“还以前那样，我想问你以前是什么样？你看过一眼？吃过一口？”

    厉景深说：“我明天就回来吃。”

    厉景深平静的语调险些把沈知初怼出口血来，她想这世上怕是没人能比厉景深会气人了，漫步经心一句话就让能让她哽血。

    沈知初笑了：“厉景深我不是以前那个做好饭眼巴巴等你回来吃的沈知初了，给人做饭可以，给畜生做不到。”

    厉景深的脸冷了，他感觉沈知初最近脾气越来越嚣张，多半是因为把债还清了，这翻脸不认人的态度怎么以前就没发现？

    “沈知初你胆子挺大啊，敢这么和我说话。”厉景深阴冷的语调从手机里传进耳朵里，让人忍不住打个寒颤。

    “老实点，我现在碾死你哥跟碾死一只蚂蚁一样。”

    他说的是她哥而不是她，但这种威胁手段比任何方法都有用，沈知初磨着牙没出声。

    厉景深又开了口：“明天中午十二点整把饭做好，回去我要看到，听话点别让我重复第二遍。”

