    他眼底的情绪，江雁回看得胆颤。

    那一瞬间，她好似看见了一个地狱里的囚徒在向她伸出援手，希夷着，她能帮他逃离这个地方。

    可是，那个囚徒是恶魔之子，帮了他，就会让自己陷入万劫不复之地。

    心脏莫名瑟缩了一下，江雁回尚未反应过来，眼睛已经泄露了她心底的情绪。

    沈焕清晰地在她眼底看清了“抗拒”二字，眉宇间闪过一丝厉色，忽然就露出一丝阴冷的笑容来。

    “无妨，你爱不爱我，都是我的，这辈子，下辈子生生世世，你都是我的！”他用着最温柔的语气诉说着偏执病态的缱绻深情，“就算你的心不在，你人在就好了。”

    他低下头来，碰了一下江雁回的唇。

    江雁回却被他唇上的温度凉得瑟缩了一下。

    沈焕却以为她是抗拒，手上的力道立刻重了几分。

    院子里，有经过的下人，远远看见姑爷小姐在玉兰花院相拥便躲开了，但总有那么一两个充满好奇心的下人想一看个究竟——

    姑爷不是个太监么？难道太监也有七情六欲？

    他们没见过太监与女人的亲昵，心中好奇想要一探究竟。

    可刚凑近了几分，忽然就看见他们小姐被姑爷抵摁在一棵树上，有大树的遮挡，他们也看不清两个人在干什么，还想细看的时候，忽然被一道呵斥声制止了。

    “看什么？没事做是吗？！”大小姐跟前的大丫鬟巧姝寒着一张俏脸，眼底凌厉得能杀人。

    两个下人吓了一跳，急急忙忙的跑走了，心里却奇怪——从前的巧姝姑娘向来温柔，怎么去了掌印府没多久，脾气变这么大了？！

    巧姝遥遥看了一眼玉兰花院的方向，午后的太阳灿烂地照着那一片玉兰花丛，隐在花丛中的两个人若隐若现，几乎与玉兰花融为一体。

    巧姝收回视线，只觉得吹来的微风莫名有一丝寒意。

    到底只是早春，太阳明明明晃晃地照着，却没有多少温暖的光。

    巧姝移开步子，往更远的地方走去。

    花丛中，江雁回不知道沈焕抽了什么风，他向来翻脸比翻书还快，一句话就能轻易点着，可这一次，她明明没说话，他也能气昏头，一时之间，她已经找不到用怎样的方式平衡两人之间的关系了。

    只能由着他。

    但林子里的风实在太冷了，这里虽然鲜少有人来，或者说即便是有人也会在外面被拦住，但她仍觉得这不是一个好地方。

    她已经在冷得发抖了。

    “掌印……”她尝试着把沈焕的理智拉回来，“沈焕……夫君？”

    沈焕的动作终于停下来，垂下眸光凉凉看着她。

    江雁回被他的眼神冷到，下意识往他怀里贴了贴：“太冷了……”

    她把手指穿进沈焕的外袍，从他的衣服里抱住了他：“咱们回去吧，这里毕竟是江府，被下人看到了不好！”

    沈焕的视线越过她肩头看向敞开的院门。

    他淡淡伸手拢了江雁回的衣衫：“下午我要回一趟司礼监，你今晚就留在江府，明早我来接你。”

    “你下午就要走？”江雁回有些惋惜，按照归宁的礼数，他们不应该在今天分开。

    沈焕淡淡垂眸：“你跟我一起走也可……”

    “那你明早来接我吧！”有了衣服御寒，江雁回十分干脆地退离了他的怀抱，“答应了锦回晚上陪她，不能不作数。”

    沈焕的脸上没有什么多余的表情，只是继续理着她衣襟：“药要按时吃，明早我来接你。”

    “好！”江雁回眯起眼笑起来，沈焕看了她一眼，面无表情走了出去。

    这就，走了？

    江雁回眼看他走得决绝，有些茫然——

    适才非要强迫着与她亲密的人是他，现在走得干脆，笑脸也不给一个的人也是他，江雁回忍不住好奇沈焕到底遭遇过什么，什么样的过去才会让一个正常人变得如此古怪又难以理解！

    可她又从沈焕的背影里看出一丝荒凉和孤寂，他问她，爱不爱他。

    在两人相识的时光里，他不止一次问过这样的话，或情绪崩溃的时候，或者情意深浓的时候，他反复逼着她给出答案，明明每一次都不是他想要的结果，可他总是要问。

    爱他吗？

    如果说，最开始的时候，她有过这样的期盼，甚至于，同他成亲，她也有过这样的设想，可是，与她关系清清白白的萧培陵死了，抱着举案齐眉、白头偕老心思的新嫁娘也在那一场囚禁里被抹灭了最后的期盼。

    是他亲手，扼杀了他们之间所有的可能。

    可他竟然还好意思问她爱不爱他？

    怎么可能爱他！

    一个偏执、自私、占有、控制欲到达极致的疯子，谁又敢爱他？！

    她陷入这场姻缘里已是身不由己，只祈盼着，终有一日，她能一身轻松，无所束缚地走出去！

    没有威胁，没有逼迫，只有自由，永永远远的自由身。

    江雁回光是想到这一切心中便已充满憧憬，再看向沈焕的背影，她眼底已一片漠然。

    这个男人，只是她的夫君，仅此而已。

    “小姐！”巧姝拿了一件披风披在她身上，眉宇间有一丝心疼，“要回房休息吗？”

    江雁回点了点头，走了两步又看向她：“还是唤夫人吧，即便是在江府，现在也不适合这个称呼了。”

    巧姝点了点头，搀扶着江雁回回房。

    适才在林中实在是太冷，江雁回都没感觉到身体的异样，回到房间，巧姝拿来药膏，她才发现身上有好几处淤青。

    “没事，过几日就好了。”眼看着巧姝每一个地方都要上到药，江雁回阻止了她。

    巧姝收了药膏埋怨：“小姐都还在病着，掌印都不知道疼惜，枉奴婢之前还觉得他待小姐好！”

    江雁回拢了衣裙：“又不是什么大事，你还这么大情绪。”

    巧姝冷哼了一声：“反正奴婢不喜欢他了！”

    她蹲下身替江雁回脱鞋子，江雁回看着她的脸色哭笑不得，可笑过之后又有些眼中发热，忍不住摸了摸她的头。

    如果没有巧姝陪着她，她只怕连父母离世的时光都撑不过。

    有她在身边，她便觉得无比安定。

    熟悉的闺房让江雁回这段时间紧绷的神经彻底放松了下来，一觉直接睡到了晚上。

    用过晚膳，锦回便在她的房间里睡下了，江雁回等着锦回睡着，这才来到外间继续着上午没有看完的账本。

    叶妈妈仔细将这段时间府中的事务与江雁回交代一番，不知不觉，夜已深，江雁回便留下账本，让叶妈妈先行歇息去了。

    叶妈妈这一走，她便忙到了后半夜。

    巧姝让她安排进里屋去陪着锦回睡觉了，她看时间差不多，便打算起身休息，可刚准备进屋，一声窸窣的石子声响，将她的注意力全吸引了过去。

    黑暗中，江雁回举着灯盏，定定站在门窗前，看着门窗被石子砸中发出的噼里啪啦声响。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    老了，熬不住，老实更新。。。

