    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    山洞内。

    林缺将浮秋给扛在肩膀上，直接上演安塞腰鼓。

    “嘿，还想拿刀劈我，反了天了！”

    “我可是你们头头！”

    “这就是对你的惩罚！”

    “再有下次，我让你吃大力巴豆！”

    林缺手中掏出一颗黄金色的巴豆，冲着浮秋说道。

    浮秋捂着双眼，满脸羞红。

    丢死人了！

    偷鸡不成蚀把米！

    自己劈西瓜劈习惯了，忘记林缺战力彪悍了。

    林缺收拾完浮秋，拍了拍手，坐在篝火前，开出一个虚空虫洞，手探了进去，掏出一台笔记本。

    一顿操作后，电脑屏幕出现了凯撒基地的画面。

    众人见状，纷纷将目光投向笔记本。

    老苗：“林缺，你是怎么做到的？”

    屏幕上，一只电子老鼠在不断将画面传送过来。

    这也是林缺从牧安的军火库里倒腾来的。

    沈川：“老弟，牛逼啊，你啥时候在凯撒基地留下这么一个玩意儿。”

    林缺咧嘴一笑：“在我们进入凯撒基地的时候，我就将电子鼠留在了里面。”

    画面一转。

    电子鼠跟踪看守士兵，找到了关押范老和叶眉的地方。

    “是范老！”

    沈川看着屏幕上的两人，激动的大喊道。

    屏幕上，范老整个人的精神状态极差，身上的伤势密密麻麻的。

    老苗拳头紧握，咬牙切齿的说道：“凯撒这群混蛋，居然这么对待范老！”

    林缺没有说话，但他那眼神之中透露出的寒芒足以反映出他内心的愤怒。

    就在林缺想要将画面拉近点时，屏幕突然一黑！

    电子鼠失去了感应。

    “怎么回事？”

    林缺赶忙检查了一番，长长呼了口气：“凯撒放出了信号干扰！”

    “既然确定了位置，为了避免凯撒转移，大家好好准备一下，明天行动！”

    沈川：“还是强攻？”

    林缺摇了摇头：“强攻就是送死，这一次行动，分为两头！”

    “我和李星云潜入凯撒基地。”

    “老沈，你带队用基因源能将车厘子他们引出来，为我们拖延时间！”

    沈川点了点头，拍着胸脯保证道：“放心吧，就算是死，我也不会放一个人回去！”

    林缺掏出生命快乐水分发给众人，又觉得不够，连狗屎糖都拿了出来。

    “受伤了喝快乐水！”

    “干不过的时候，来坨狗屎糖！”

    “你们就是全场最靓的仔！”

    沈川等人看着林缺分发的物资，一个个脸色恐惧。

    这两样东西的威力他们都见识过了。

    都特么不是些好东西啊！

    林缺拍着沈川的肩膀说道：“如果真的扛不住，别死刚，剩下的交给我！”

    “我说过要带你们回家，一个都不能少！”

    沈川爽朗一笑，拿起冰箱里的冰啤酒和林缺碰了碰：“放心吧，我的命硬着呢！”

    “来，大家伙喝一个，预祝我们旗开得胜，早日回家抱老婆！”

    香香鄙夷的望着沈川：“队长，你还没结婚，哪里来的老婆！”

    “哈哈！”

    众人哄堂大笑。

    沈川：“我看别人老婆，我也高兴！”

    场中的凝重的气氛，瞬间消失。

    林缺拍了拍手说道：“来来来，林氏烧烤自助摊，100元一位啊！”

    众人一听，手中的啤酒和烤串瞬间就不香了！

    你特喵是钻钱眼了吧！

    无时无刻不在变着花样搞钱！

    老苗撸起袖子：“兄弟们，都敞开肚皮吃，给这缺心眼的家伙好好上一课！”

    “干！”

    ……

    与此同时。

    凯撒基地。

    车厘子和久野太郎相聚一堂，品尝着红酒。

    久野太郎：“车桑，你就放任林缺，让基因源能溜走吗？”

    车厘子摇曳着红酒杯，轻声笑道：“放心吧，他们逃不掉的！”

    “我已经通知我父亲，他已经委派我二叔赶来，基因源能以及基因技术，我凯撒全都要！”

    久野太郎眉头一挑。

    车厘子的二叔，马尔·凯撒！

    凯撒组织两位尊者境之一，实力强悍。

    “车桑，难道你就不怕大夏也出动尊者境强者吗？”

    车厘子一脸不屑的笑道：“大夏现在被八大国盯着，根本不可能派出尊者境！”

    “等我凯撒得到了基因源能和基因技术，将会诞生无数尊者境强者，成为第九个国级势力！”

    “你放心，我也不会忘记你的帮忙，白鹤宗也会得到你们想要的东西！”

    久野太郎脸色一喜，连忙为车厘子倒酒，一脸献媚的说道：“哈哈，车桑我白鹤宗一定鼎力相助！”

    车厘子看着为自己倒酒的久野太郎，脸上笑嘻嘻，其实心中早已准备好屠刀！

    等马尔·凯撒一刀，不光是林缺，连白鹤宗他也不会放过。

