    沈锋行没有立即答应，和人同居，这可不是小事。

    何况还是这么个给了点缝隙就能将他渗透得体无完肤的狡猾家伙。

    “沈医生就这么怕我？”

    扈南歌拉着他的领带问。

    沈锋行捉住他的手，“我不是怕，是不喜欢别人侵入我的生活。”

    “没和我在一起生活过，又如何知道这滋味是好还是不好呢？”扈南歌跟人间妖孽一般，冲他魅惑十足地眨了下眼睛。“给我个机会，我会将你里里外外都伺候得舒舒服服的~”

    重点是里里外外四个字。

    被扈南歌说得是暧昧无比。

    “你还要不要脸？”沈锋行羞怒道。

    “是沈医生自己想歪了吧。”

    “你这个人……”沈锋行正要说话，便听得敲门声。将扈南歌往旁边一推，整理了衣衫，打开了办公室的门。

    “你好。”苏晨兴站在办公室外，对沈锋行点了个头。

    “你是来看病的？还没轮到你，先在候诊区等着。”

    “不是，我是……”

    “他是来找我的。”扈南歌笑着走了过来，“看我这么久没出去，等着急了？”

    “我下午还有课，现在得先回去了。”苏晨兴也不知道这种场合自己该怎么表现，站在那儿低着头，说话闷闷的。

    殊不知，他这个样子看在沈锋行眼里，就像是个委屈的小媳妇。

    “你们学校离这儿远着呢，我送你。”

    “不用了，我自己可以回。”

    “说了送你就送你，别跟我犟。”

    扈南歌走过来，带着苏晨兴出门。

    “等等！”他刚走两步，就被沈锋行唤住了。

    “沈医生，还有事儿？”扈南歌回头问他。

    “刚才不还说想和我同居么，我答应了。”一边说着，还一边挑衅地看了苏晨兴一眼。

    扈南歌憋笑。

    这个沈医生，平时没这么容易上钩啊。

    看来这招还挺奏效。

    男人啊，再怎么沉得住气，这该死的占有欲就是这么强烈！

    “沈医生，你该不会是吃醋了吧？可别误会啊，这就是我新认识的一位小朋友，帮了他点忙，除此之外什么都没有。”

    “不需要跟我解释，你怎么样都和我无关。反正一个月之后，你就可以彻底死心走人，也不要再来纠缠我！”

    沈锋行说完，便让小陈送客。

    扈南歌目的已经达成，痛快走了。

    沈锋行望着那两人离开的背影，放在身侧的拳头蓦地攥紧了。

    回去的路上，苏晨兴再次和扈南歌提到了卫可然。

    “就算再见她一面又能如何呢？她有她的路要走，你也有你的。”

    “她走得突然，我都没来得及和她道别。”

    “如果是这个，那你不用纠结了。她不喜欢那种场面，就让这份友谊留在你们彼此心间吧。”

    扈南歌将苏晨兴送到了他的学校。

    下车的时候，苏晨兴问他：“景少，我和卫可然以后还会再见吗？”

    “哼。”扈南歌笑了，“你们的事情，我哪里说得好。见与不见，也是要看缘分的。”

    苏晨兴和卫可然两人的缘分，已经结束了。

    扈南歌摇上了车窗，车外的苏晨兴，一点点被隔离在他视线之外。

    “开车——”

    要见卫可然最后一面，这个愿望他也已经满足他了。

    以后两人真的没什么关系了。

    扈南歌从不是个婆婆妈妈拖泥带水的人，已经结束的，就不会再流连。

    苏晨兴目视着扈南歌的车子远去，心中没来由地憋闷。

    为什么会生出这样奇怪的感觉？

    心里空空的，就感觉有什么重要的东西想不起来了。

    荣宅。

    “奶奶，我回来看你啦——”小精灵精神十足地回到了荣家，一见到老太太，就将她抱了个满怀。

    荣老太也笑呵呵的，捏着闺女的小脸，很高兴地发现她长肉肉了。

    宅子里的佣人也非常想念景小姐，哪怕她每隔一段时间都会跑回来看看，但大家还是分外怀念景小姐在荣家那些时光。

    陈姨张罗着给景鱿鱼做好吃的，其他人也忍不住围在景鱿鱼身边，跟她说着她不在的这段时间发生的事情。

    “上周，静凌珠宝的林小姐来家里用晚餐，看得出来夫人很喜欢她，也许会成为我们荣家少奶奶哦~”

    林静语！

    这两个人在原著中就有一段，因为各种各样的原因，这儿的大哥哥没有喜欢上原女主白雅楠，那和林静语也许真的能成对。

    “景小姐，你认识这位林小姐吗？”一名长得有两分姿色、名唤陶兰的女佣问。

    “认识啊，我们见过。”

    “林小姐很漂亮对吧？”

    “嗯嗯！不但漂亮，人也很不错。”景鱿鱼真心夸赞。

    “对吧！我们都觉得少爷和林小姐站在一块超登对的，就像是王子和公主一样。”

    “这么一说，还真是呢。”景鱿鱼笑呵呵表示。

    “景小姐，你也觉得少爷和林小姐在一起很合适？”陶兰继续抓着景鱿鱼问。

    “对啊。”不疑有他的景鱿鱼，想都没想便点头。

    得知景鱿鱼过来，高兴得从楼上下来的荣莲，正好听到这一番对话。

    脸上的笑容直接就凝固了，站在那儿是上也不是，下也不是。

    “大哥哥！”正好这时景鱿鱼也看见了他，兴奋地跑过去。

    “你回来了。”荣莲用的是“回来”一词，这词很微妙，仿佛在他心目中，这儿便是景鱿鱼的家。

    “嗯，来看看奶奶，还有你们。”

    原来他只是顺便么。

    主要还是过来看奶奶的吧。

    就像他如果不主动打电话给她，那她会找的人也只有奶奶一样。

    “我公司有点事，得去处理一下。”

    荣莲忽然觉得在这里呆不下去。

    “公司有事，那大哥哥快去忙吧，不用管我的。”

    荣莲看一眼她，尔后点点头，便一身阴云地离开了。

    在荣家吃了午饭，给老太太按了摩、修了指甲，又哄着她入睡了。

    无事可做的小精灵，趴在二楼阳台上，望着荣家大门的方向，陷入了烦扰。

    具体在烦什么她也说不出来，只是……

    好不容易回来一趟，大哥哥却在忙。

    她还挺想大哥哥的，结果见了一面没说两句话就走了。

    小脑袋里突然又想起陶兰跟她说的那事儿，大哥哥和林姐姐真的会走到一起吗？

    两人各方面都很般配啦，如果能成，那真是一段再美好不过的姻缘。

    她应该祝福大哥哥和林姐姐，可为什么一想到那两人并肩走在一起的样子，这儿会有一点点闷嘞？

    小精灵揉着自个儿的心口，百思不解。

