    此后——

    楚月每日都会来到侯府靶场，带着几百个大老爷们跑操。

    圈数不断增加。

    虽说过程很痛苦，但随着时间的推移，府兵们的整体实力，都提升了一个档次。

    而接触一段时间后，他们非但没有排斥楚月，反而打心底里的敬佩。

    除此之外，楚月便是专注于开发神农空间。

    至于小宝，程洪山带得越来越得心应手，颇有奶娘的架势。

    苏氏母女对她恨得牙痒痒，但也只能眼看她风光万丈，而无能为力！

    ——

    这日很晚，夜黑风高，血雾宛如涟漪般，在空气中流动，长安城的每一个人，都陷入了诡异的梦乡。

    最为诡谲的是，迷雾正浓，就连悬在夜幕的一轮月，都成了红月！

    一个霜眉雪发的老头，身手敏捷地溜进了听雪轩中。

    他推开门，便道：“殿下，老奴来救你了。”

    突地，糟老头儿如遭雷击般，整个人浑身都僵住了。

    映入眼帘的，是很荒唐的一幕。

    他的殿下，软软糯糯的一团，正被一个凡夫俗女抱在怀里？

    那女孩休息的时候，脸上也戴着面纱，侧身躺着，将小狐狸紧紧地抱在怀中，把头埋在小狐狸的毛发之中，睡得安稳香甜。

    白发老头怔了怔，随即反应了过来，勃然大怒：“放肆！区区凡女，也敢染指我们殿下！”

    眼见着老头就要上前出手，楚月怀中的小狐狸，才惺忪地睁开了眼，没好气地说：“滚——”

    &#34;殿……殿下？&#34;白发老头只觉得云里雾里，不明所以……

    他的殿下，怎么成了一介女流的玩物了？

    这还得了？

    一阵风从窗棂吹拂而来，掀开了一道轻纱。

    白老头这才看见角落里睡着的小孩，粉雕玉琢，肉嘟嘟的如个水晶包。

    白老头傻眼了。

    “殿下，你什么时候背着老奴生了个儿子？”白老头脱口而出，比被雷劈了还要惊吓过度。

    这小孩，与殿下儿时，几乎一毛一样。

    白老头还揉了揉眼睛，生怕是自己打开眼睛的方式错了，才看到这么惊人的一幕？

    小狐狸贪恋女孩的怀抱，始终不肯离去，虽然被楚月给勒的有点儿喘不过气。

    他懵了会儿，循着白老头的视线，目光落在小宝身上，脑子里有个很疯狂的想法……

    “老东西，你是说，这小屁孩，是本尊的孩子？”小狐狸问。

    “难道不是？”白老头懵了，这种事，不应该是亲爹更清楚吗？

    小狐狸的摸了摸下巴，一脸沉思。

    五年以前——

    他有过一段空白的记忆，不论找了多少办法，都记不起来。

    难道说，那段记忆里，他把自己的清白给丢了？

    “这件事，不要让第三个人知道。”夜墨寒的声音，变得低沉森然。

    白老头打了个寒颤，弯下腰来：“殿下放心，殿下有妻子孩子的事情，不会传到圣域去。”

    什么妻子孩子的，真的是……

    小狐狸两颊发红，眼中却是遏制不住的笑意。

    原来五年前的那个人，是她。

    小宝的爹，也是他。

    真好。

