    童趣城堡中的腐化种数量要比想象中的少。

    不过，其实也不少。

    算上最先出现的四只，整个童趣城堡里一个有二十七只腐化种。

    “后撤。”

    见到如此数量的腐化种，库库斯的脸上也是首次露出了慎重之色。

    开口提醒的同时，人已经是沉入地底。

    顿时，整个童趣城堡的前院，便像是化作了波涛汹涌的海面一般，开始剧烈荡漾起来。

    踏在这海面上的腐化种，就如同深陷进入了泥沼中落难者一般，任其如何挣扎，也只是荡起一丝微薄的涟漪，根本无法掀起任何浪花。

    二十七只腐化种中，顿时便有十八只中了招。

    “吼！”

    “吼！”

    它们齐齐发出愤怒的嘶吼，似乎是想要以这种方式挽回自己的尊严。

    然而并没有人理会它们这些失败者。

    林格迅速朝着自己的前方扔出禁止囚笼。

    将一只踏着同伴身体跳跃到自己面前的腐化种禁锢在了半空。

    而后他没有停歇，又拿出惊喜，想要朝着那些跳跃到半空的腐化种射击，辅助库库斯将这些漏网之鱼捕获。

    不过，没等他开枪，后面赶来的霍尔已经是发动了自己的能力。

    突然增加的重力，直接将那些踩着同伴前进的腐化种压制到了地面之上，而后被道道涟漪吞噬，直至彻底动弹不得。

    在将这些腐化种全部控制住后，库库斯也是伸手从地底爬了出来。

    他的额头此时已经被汗水沾满，显然刚刚那一下对于他的消耗不低。

    “赶快找线索，这里的地砖质量不太行，束缚不了它们多久。”

    库库斯站稳以后，开口催促道。

    霍尔等人闻言也是没有浪费时间，立刻两人一组的进入童趣城堡里搜索起来。

    至于林格这是来到那些被束缚着的腐化种面前。

    “你想做什么？”

    见林格在一只腐化种面前蹲下来，库库斯开口问道。

    “看看它们是怎么出去的。”

    林格说着就从身上的荷包中取出一些沉睡花的花粉，朝着面前的腐化种撒了上去。

    他想要看看，这些腐化种是通过什么方式进入现实的。

    是如现实中沉睡进入梦境世界一样，在梦境世界睡着也会进入现实，还是和他们一样通过通道。

    如果后者眼前的梦境可就不是灾难，而是一个宝库了。

    可以将梦境里的东西带到现实里面去，不是宝库又是什么？

    沉睡花的催眠效果在梦境中依旧有效。

    他面前的腐化种在吸入了沉睡花的花粉后，这是一个转眼便陷入了沉睡。

    而后，就这么突兀的消失在了他与库库斯的眼前。

    “不能吗？”

    见此，林格撇了撇嘴。

    打算算是落空了。

    不过也有一个好消息，要是打不过的话，可以用花粉直接把对方送走。

    库库斯见此也是想到了这一点。

    至于这会不会给外面的夜莺带来危险，这他完全不担心。

    毕竟伽罗的能力可不是吃素的。

    任何可能出现的危机，在他的那双眼睛下都无法遁形。

    “库库斯大人！”

    童趣城堡中，突然传来霍尔的声音。

    “走。”

    林格与库库斯对视一眼后，立刻转身进入城堡。

    而后便见到四人围在大厅中的时钟前。

    一只还有半截身体在时钟内的腐化种被霍尔使用能力狠狠的压制在地上。

    “还有一只？”

    “不是，这只是刚从通道里面钻出来的。”

    霍尔解释道：

    “这里的这些腐化种应该都是从这里出来的。”

    说着他指了指面前的钟表。

    因为刚刚他们在进入城堡时，便亲眼见到剩下的这只腐化种从里面钻出。

    “所以我猜测，这条通道链接着的梦境，才是这些腐化种真正的老巢。”

    说完他看向库库斯，虽说伽罗让进来后都听林格的，但库库斯的实力与身份摆在这里，他也不太好直接询问林格的意见。

    “林格你怎么看？”对此，库库斯直接将问题抛会给林格。

    “等我一下。”

    说着，他没给众人询问的机会。

    打量一圈大厅后，直接走向左边进入花园。

    他想要找到之前的那个茶壶问问这里到底发生了什么。

    不过，找了一圈，却只找到一个碎裂的茶杯。

    至于其它活着的家具，也是一件没找到。

    “先进去吧。”

    回到大厅，那只从钟表中钻出来的腐化种已经被库库斯按进了地面。

    除了这只以外，旁边还多了一只。

    显然是在他刚刚离开的这段时间里，里面有跑了一只出来。

    还是由库库斯在前面打头阵。

    六人相继进入钟表内的黑雾，片刻之后穿过黑雾，出现在那条岔路的中转地带。

    “走那？”

    库库斯朝林格问道。

    “等等看，看还有没有腐化种。”

    林格扫向那些岔路。

    没让他们久等，很快就有一道白影，从其中一条岔路里钻了出来。

    那是一条由白色圆石相接而成的道路。

    库库斯上前，伸手将其制服。

    而后便一马当先的沿着那条白色圆石相接而成的道路走去。

    很快六人的身形就消失在了这条道路的尽头。

    “这里是...明堡？”

    看着眼前出现的巨大堡垒，霍尔几人都是吃了一惊。

    有种梦中梦的不真实感。

    “看来我们找对地方了。”

    库库斯松了一口气。

    要是一直找不到路西法的踪迹的话，那他们这次行动估计得以失败告终了。

    “不对。”

    然而对此，林格却是皱起了眉头，因为这并不是那气泡中的景象。

    而为了验证，他直接使用了自己的能力，再次进入到那个地下洞穴之中。

    坐位上的路西法，还是保持着之前的那个动作。

    但林格看向他手中的气泡时，却是发现，他在气泡上所显示的世界里的位置已经发生改变。

    而这也证明了眼前的路西法的确是在那个诡异的世界里。

    手臂光芒消失，回归梦境。

    而后便见到库库斯朝着自己投来疑惑的目光。

    “没事。”

    林格摇摇头，关于他能力的事情，并不好解释。

    “现在我们还是先把注意力放到这里腐化种身上吧。”

    说着，林格看向周围。

    这里与现实不同，并不是沼泽，而是一片供人居住的建筑。

    不过此时这些建筑已经有大半倒塌。

    而将这些房屋毁坏的罪魁祸首，数十只腐化种正成包围之势，虎视眈眈的看着他们。

    林格丝毫不怀疑，只要自己等人稍有异动，眼前的这些腐化种就会朝着他们发动最猛烈的攻击。

