    第870章还真的吵架了？

    “你们以前约他，能把人约出来吗？”

    沈赦听完苏砚之的分析，对着他竖起了大拇指：“高，苏大侦探就是不一样，你不说我都没注意到这些。那依你的意思，小嫂子跟陆少这是闹矛盾了？”

    该陪女朋友的时间，却在陪他们。

    等了一晚上的回信，也没等到。

    怎么看，都像是在闹矛盾。

    不过，两人才刚在一起不久，还在热恋期间，怎么就闹上矛盾了？

    他们之前看着，陆时寒很宠这个小女朋友啊。

    “这我就不清楚了。”苏砚之又往陆时寒那边看了眼，男人依旧低着头在看手机，手机屏幕亮着，照出了他俊美深邃的轮廓，他就保持着这个姿势一动不动的坐了好久。

    一个小时前，就是这样的了。

    一个小时候，还是这样。

    苏砚之想了想，喊了声：“陆少，你要不要过来玩两把，我给你让位置？”

    一直低着头的男人终于有了点反应，抬起了头，看了他一眼，随后收起手机，起身道：“不了，你们玩，我还有点事情，先走一步了。”

    “这就回去了？”沈赦丢开手里的牌，将怀里的女人推了出去，“陆少，好不容易才把你约出来了，不如吃个夜宵再走？”

    季修北和苏砚之也将手里的牌丢开了。

    陆时寒面无表情的朝包厢外走，声音沉沉的：“不了，你们去吃，我回去了。”

    说完，便大步走出了包厢。

    留下包厢里的几个人面面相觑的。

    “还真的吵架了？”沈赦挑了下眉，“不是吧，陆少挺宠小嫂子的啊。他舍得跟小嫂子吵架？不过看情况好像是小嫂子不想理陆少，陆少这倒是看着有点可怜兮兮的。”

    苏砚之也觉得奇怪：“应该不是陆少和她吵的，可能是吃醋了，所以在跟陆少闹。”

    “吃醋了？”沈赦好奇道，“吃谁的醋？”

    “还能有谁？顾大小姐呗。”

    “顾然？你这么一说，有可能。不过顾然怎么回事，陆少都已经有了女朋友了，她不会还不肯死心吧。”

    “谁知道呢，反正她对陆少一直都挺执着的。之前不是还说过非陆少不嫁的话吗。”

    *

    陆时寒回到公寓时，已经很晚了。

    出了电梯，他走到秦烟房间外，手都伸出去了，犹豫了几分钟后，最后还是没敲门。

    又拿出手机，低头看了眼。

    他上一条微信发出的时间还在下午两点半。

    秦烟一直没回。

    他等了一下午，又等了一晚上，还是没等到她的回复。

    陆时寒心里就有些忐忑。

    秦烟以前不会这样的。

    即便是有事，晚一些回，也不会一直不回。

    想到他目前还在实习期，陆时寒捏紧了手机，在门口又站了几分钟后，才转身回了自己的房间。

    *

    第二天一早。

    秦烟起床后，习惯性的拿起手机看了看，才看到陆时寒昨天下午给她发了几条微信。

    问她在干什么，晚上要不要一起吃饭。

    秦烟昨天下午和晚上基本上都在警局待着，手机一直揣兜里，都没看过。

    (本章完)

