    龙脉、符印、圣人、轮回、神佛、外星文明。

    张执象在参悟天下武学时，思绪已经“走偏”，开始发散起来，毕竟许海“取经是做局”的言论在先，他虽然跟许海辩论过，但却没有完整的理论可以回答。

    如今思绪发散之下，竟然找到了答案。

    有没有外星人, 这是一个很重要的问题，不是什么猎奇与否，而是关乎文明关于宇宙的一个重要逻辑。

    张执象不光要回答许海，更要回答自己。

    因为对文明未来的推断，如果不能解释外星人的话，那就是致命的逻辑缺陷，你说文明发展要道德, 那好，外星人来了，直接给你降维打击，你还道德不道德？

    所以。

    宇宙到底是黑暗森林，还是圣王之治，这很重要。

    后世通过科技手段观测到宇宙，光是银河系就有2500亿颗恒星，而可观测宇宙有700垓颗恒星，理论上讲，是一定有智慧生命的。

    而宇宙诞生了137亿年，地球则只诞生了46亿年。

    这其中的差距，只要有一个“偶然”，就必定会出现能够统治宇宙的文明，但后世并不能观测到宇宙中的智慧生命……

    于是，著名的费米悖论就出现了。

    那么。

    答案究竟是所有文明都困在本土星球，没能星际旅行呢？还是我们地球人类，是唯一而孤独的。

    亦或者说，我们……只是在被监视、屏蔽？

    在这三种可能之外, 是否还有第四种可能？能够逻辑自恰的解决这些问题？

    张执象也没有凭空去思考, 只是根据他在三教合流后学到的屠龙术中, 根据对文明发展的推断，继续探索这个问题，却发现……完全能够解释，甚至逻辑上还在补全。

    第一，没有摆脱周期律的文明，无法星际航行，外算发展越快，内算跟不上，社会矛盾也好，人道业力也好，爆发之时，便是文明毁灭，重新轮回之时。

    第二，能够实现星际航行的文明，可能是长生的文明，具备相当高的道德水准，但不代表文明已经觉悟，超脱轮回。

    第三, 宇宙并没有觉悟文明, 如若有, 则已经提携天地，世界大同。

    第四，宇宙需要觉悟文明，此为宇宙之生，人体胚胎形成之时，有一道灵光注入，乃先天元炁。天是人的灵光，而文明则是宇宙的灵光。此谓天人合一。（胚胎生成有灵光的事，科技手段也已经映证并观测到了。）

    第五，如果地球平平无奇，外星人到来只会是偶然，倘若频繁，则是在映证“中土之说”。

    第六，必然有中土，万物负阴而抱阳，宇宙开辟之初，无形的先天元灵在内，有形混沌之气在外，先天元灵道解之时，天地开辟，阴阳转动，先天元灵原本待着的“中心”，却会在一段时间内因为“爆炸中心”而空旷，但必然是宇宙之中心，是万物回归之处。

    以上，为圣王宇宙理论六大要点。

    那么，地球是不是中土？

    轮回众生，以义成人，人既为先天道体，文明唯一承载之形，那外星人应当与人类大同小异，且……不存在生殖隔离。

    这些，在大明无法映证。

    但在后世，却有零星线索……

    张执象前世看传统书籍较多，但外算学的侵染也不少，常年卧病在床，更是会思考人生宇宙，他不是童子命，但那些童子命转世的，五六岁就能看破红尘，灵性更高，他也是见过此类视频的，他没那么高的灵性，所以想的也没那么远。

    思考宇宙，思考外星文明。

    就绕不开UFO。

    持续了将近一个世纪的话题，无数人拍到相关照片、视频，事情真真假假，有人坚信，有人嗤之以鼻。

    但至少有些事件，是科技无法解释的。

    例如我国就有：“黄延秋事件”、“孟照国事件”、“空中怪车事件”、“萧山机场事件”，可以说是四大悬案。

    国内外大大小小的事件则是多如牛毛。

    不经让人怀疑，这外星人就这么多？飞船有“飞碟、飞棍、三角体、圆球、蝌蚪”等等样式，简直五花八门。

    这么多外星人，就不与人类接触？就不做点什么？天天只是飞来飞去的观测？

    真假如何，有没有外星人，这都仁者见仁智者见智了。

    现在说一下那些“零星线索”。

    在“孟照国事件”当中，最离奇的不是他见到了外星人，而是他与外星人进行了生殖活动，据他描述，外星人有三米高，六指，体型与人类无异。

    他被接进外星飞船，与外星人交流。

    被告知他们是避难来地球的，木卫三会发生彗星撞击，然后下个月应验了，时隔多年，外星人再次联系他，还送了他两块陨石作为证据……

    当年，他被外星人白嫖之后，外星人还告诉他，“六十年”后，他会有一个混血后代。

    而木卫三的六十个公转周期，约为地球一年两个月。

    孟照国事件到底几分真假，难以分说，因为国家对他进行过数次测验，催眠测验都有几次，但结果却没有告知他本人，也没有公开。

    如此，我们便可假定其真假了。

    倘若孟照国的经历是真的，那么……先贤就没有骗我们，他们不是朴素认知的归纳。

    倘若孟照国的经历是假的，我们则需要寻求其他地外文明的证据，但在此之前，需要正视一个问题。

    连大漂亮国公开官方认证的144起不明飞行物案例当中，是哪个组织实力如此强大，以至于飞行器先进、保密到大漂亮国连相关解释都做不出来……

    是烟雾弹也好，是战略欺诈也罢。

    当无法给出解释的时候，不妨相信一下，我们的地球真有这么多外星访客，而且越来越多，赶在某个重要的时刻。

    倘若只是“芸芸众生”，那地球何德何能遭此关注？

    而那个重要的时刻，恰好又是九紫离火，是……出圣人的时候。

    所以。

    我们不妨大胆一点，相信往圣先贤的话，我们地球就是中土，我们华夏，是中土的中土。

    （PS：人类婴儿其实都是“早产儿”，十月怀胎是因为发育为成熟幼崽后，女性盆骨不足以将婴儿生出。）

