    南美的天际之上，猩红的血雨还在飘荡。

    地面已经成为一片废墟，被撕裂的大地就像是熊孩子在大陆上划出的一个拙劣的笑脸，整座城市都消失了。

    甚至连南美洲的大陆架都被破坏的不像样子。

    数名天父放手一战的结果是这个世界无法承受的，尽管有赶来的卡玛泰姬的战斗法师布下的维度镜像的保护。

    但这高强度的战斗，依然给这个世界留下了不可磨灭的损伤。

    最要命的是，这势均力敌的战斗目前为止，还看不到结束的征兆。

    云层之上，在黑暗的光肆意挥洒笼罩的阴影中，再无优雅姿态的堕天使之王路西法看了一眼手中的断剑。

    这把在天堂时就跟随它征战四方，落入地狱之后，更是与它一起打下一片大大疆土的武器，终究还是折损在了这战场上。

    这把神兵利器终究还是不如钢铁之躯那么坚韧。

    在和神意超人的对抗里，路西法已经损失了太多。

    它丢掉手里的断剑，拍打着背后巨大的黑色羽翼，它看着眼前悬浮在云层中的超人。

    后者和它打了这么久，也并非完好无损。

    超人的披风被撕开，脸颊上有不断渗血的伤口，在腹部还有被利剑斩开的伤痕，恶毒的魔法加持，让那伤口根本无法在短时间内复原。

    克拉克的心跳依然健壮有力，但他的动作已经不如之前那么迅捷。

    他也会累。

    即便是完美生命，也不可能如永动机一样一直战斗下去。

    更何况，在和路西法战斗之前，超人还参与到了基多拉和哥斯拉的王者之战中。

    从一天前到现在，克拉克根本没有休息过，也没有接受过太阳的照射，但他还能继续作战，这点疲惫对于他而言并不是什么大问题。

    “放弃吧，你杀不死我。”

    路西法的黑色羽翼拍打之间，有黑色的羽毛于天际落下，它身穿的燕尾服上也已经布满了血污，这让地狱大君的状况看上去异常糟糕。

    它伸手整了整自己的领结，对克拉克说：

    “魔法是你的弱点，而不幸的是，比起近身肉搏，魔法领域，是我更擅长的，人间之神啊，我可以和你一直打下去，但又有什么意义呢？”

    “看看你身后的世界吧，它已经千疮百孔，支离破碎，我想，比起阻止我，其他战场更需要你的援助。”

    路西法看了一眼自己已经被屠杀殆尽的堕天使军团，这场作战的损失已经让堕天使之王伤筋动骨。

    它迫切的想要结束这争端。

    它的地狱被地狱之子们搅得鸡犬不宁，它必须以最快的速度赶回去安稳后方。

    “我入侵人间的行动已经失败了，我不想留在这地方继续消耗宝贵的时间。”

    地狱大君摊开双手，对克拉克说：

    “从此之后，只要有你在的地方，我退避三舍，这总可以了吧？”

    “很好的条件。”

    克拉克活动了一下有些麻痹的双拳，他对路西法说：

    “但很遗憾，不能！你必须死在这里，你的死是梅林的计划中非常重要的一环，没有你们...对我们而言，很重要！”

    “啊，真是让人头疼！”

    路西法伸出手，揉了揉额角，这位地狱大君咬着牙说：

    “何必这么固执？你又不是那些让人讨厌的地狱之子的一员，你插手地狱的事务又有什么好处？”

    “我确实不是，我也庆幸自己不是。”

    克拉克深吸了一口气，太阳一样的光泽在他皮肤下再次迸发，他说：

    “但梅林是我的兄弟，他想要完成的伟大目标，就由我替他做完！邪魔...受死！”

    超人的身影化作闪电，冲到路西法眼前，一拳轰向地狱大君，但后者的身体就像是被打散了一样，化为漫天飞舞的黑色羽毛消失于原地。

    它在另一处高空出现，双手扣动间，两道呼啸的黑色魔法剑一左一右劈在超人躯体上，拉出两道血痕。

    这还没完，在路西法带着强烈恶意的轻笑声中，那舞动的利刃又化作黑色的锁链，一圈一圈的将超人束缚在高空。

    “这就是魔法...”

    地狱大君找准了克拉克唯一的弱点，它好整以暇的准备起一个杀伤性极大的破坏性魔法，数重舞动的黑色咒文于路西法身后浮现而出，就像是数百人一起施法。

    它要用这一记魔法重创超人，给自己制造出离开战场的机会。

    但就在魔法出手之前，铂金色的雷霆突然从更高的云层中飞舞而下，那舞动的雷光就如三叉戟乱舞，整个天际的黑暗都被照亮。

    本该甩向超人的魔法，被面色微变的路西法甩向高空，正中从天际冲下来的，全身缠绕着舞动雷电的袭击者。

    但这么一个空档，挣脱束缚的白银超人就出现在了路西法身后。

    恐怖的拳头打在地狱大君的肩膀上，伴随着骨骼碎裂的声音，路西法被废掉了一条手臂。

    它的反应超快，身影再次化作黑羽消散，还在天际留下数百个惟妙惟肖的幻影。

    就在它的真身于另一处重现的瞬间，漫天舞动的铂金色闪电像是一把横扫的镰刀，将那些幻影尽数斩灭。

    然后，路西法就感觉到，一双灼热的手，从背后扣住了自己的翅膀...

    “抱歉，我来晚了，但愿我没迟到。”

    雷霆沙赞对路西法说了一句，在被强化的神力作用下，他的手指向外拉扯。

    在痛苦的嘶嚎之间，堕天使之王的左翼，被沙赞硬生生从身体上撕了下来。

    带血的黑羽就像是被脱毛的鸡，将那些漂亮的羽毛洒满了天空。

    而被沙赞的袭击重创的路西法还被铂金色的神力塑造的锁链缠住躯体，它反击不能。

    只能在从天际的坠落中，眼睁睁的看着满脸冷漠的超人飞到自己身前。

    然后，超人举起了拳头，在短暂蓄力之中，如太阳一样的光在路西法眼前爆发开。

    一起爆发的，还有在天际之上，沙赞用全部神力塑造出的铂金色闪电带来的威能一击。

    “轰”

    那光芒在这瞬间照亮了阴霾的天空，驱散了黑暗，就如希望之光，将被魔法覆盖的阴云轰出一道裂痕，从大气层中投射入地面的光形成了明亮的光柱。

    外表凄惨的超人，悬浮在残存的光柱中，在他身边的空气里，布满了被点燃的黑色羽毛，像极了在黑暗中飞舞的星光。

    “它还没死吧？”

    抓着一把羽毛的沙赞落下来，在黑色披风的摇摆中，全身缠绕着铂金色光晕的沙赞对超人说：

    “我们只是毁了它的身体，它的灵魂跑回地狱了，这不会有什么问题吧？”

    “如果梅林的那些朋友，连一个失去躯体的灵魂都对付不了，那么他们要统一地狱的雄心壮志，也就是个笑话了。”

    超人活动了一下脖子，他对沙赞说：

    “走吧，去纽约，解决下一个！还有，年轻人，新行头很酷啊，比之前帅多了。”

    “嘿嘿，这是一位‘前辈’送的，不错吧？”

    ——————————

    纽约，这座城市已经完了。

    不管是繁华的曼哈顿，还是让人畏惧的地狱厨房，这些耳熟能详的地名都已经成为了历史。

    捕杀地狱大君贝利尔的战斗，从一开始就注定了会带来极其恐怖的破坏。

    就连那些悍不畏死的地狱军团的恶魔们，还有迎击它们的异类魔怪们，都很默契的将战场转移到了新泽西那边。

    在黑蝠王的音波轰击下，整个城市都已经被夷为平地，只有至圣所等等少数建筑物还孤零零的矗立在废墟中。

    卡玛泰姬的战斗法师甚至放松了对混乱维度的防御。

    他们转而抽取地下的魔力，为城市的战场笼罩防御的结界，以免灭杀地狱大君的战斗余波干扰到其他地方。

    而在黑蝠王的致命攻击中，大魔王贝利尔坚持的非常困难，这头被火焰覆盖的大魔王的身体已经被撕裂了好几次。

    不管是魔法，还是源于魔鬼之躯的强大防御，都无法抵抗那摧毁万物的音波。

    只要被打中一次，身体就会像装满水的水囊一样破碎开。

    贝利尔的凶狠反击，却伤害不到黑蝠王，因为黑蝠王这边有非常厉害的辅助者，黛茜和洛娜折叠成的万力女士有没有加入被贝利尔攻击。

    相反，这个新晋天父将震波和磁场这两种力量以特异的方式融合在一起，为黑蝠王撑开了一个能防御魔法的失控力场。

    任何丢来的魔法都会被力场吸收分解，而一旦贝利尔冲入这覆盖了大半个纽约天空的力场中，它的动作就会在磁场和震波的干扰下失去精准。

    失衡的攻击是不可能伤害到黑蝠王的。

    在那两个家伙的完美配合下，贝利尔只剩下被动挨打这一种选择。

    但地狱大君也不是吃素的。

    它用尽所有手段，将战局维持在一个均衡的态势上，只做闪烁的消极防御，也不主动进攻。

    就像是缩头乌龟，偏偏这乌龟的壳还很坚固，一时半会根本敲不开。

    这种战术很丢人，尤其是对于一名地狱大君而言，但它很有效。

    贝利尔不断的召唤来自地狱的强大统帅加入战场，试图用数量战击溃黑蝠王和万力王的配合，但X战警的及时援持，让贝利尔的好算盘也被彻底打破。

    它需要帮助，需要外力破局。

    外力嘛，其实已经来了。

    “加把劲，轰碎它！”

    在天空中，洛娜主控的万力王挥舞着拳头，一边维持庞大的失控力场，一边对调整着音波的黑蝠王大喊到：

    “超人和沙赞正在赶过来，路西法死了，我们已经赢定了，再加把劲！”

    黑蝠王也不回应，他不断的用声音组成尖锐的攻势，攻击不断闪烁防御，还在召唤更多恶魔进入战场的贝利尔。

    那些被召唤出来的家伙往往还没反应过来，就会被音波撕碎。

    梅林曾经说过，在如今的地球文明里，在能量攻击这一方面，黑蝠王是绝对的至强者，单论音波破坏力，甚至可以和凤凰之力一较高下。

    他和克拉克，就如能量与物理两个层面上两把最锐利的战矛。

    他是决胜点，毫无疑问，这一点也被其他人注意到了，就在黑蝠王准备再次发射一团音波的瞬间，在紫黑色的失控力场之下，一道隐匿许久的光影乍现。

    那是包裹在光中的人影，他以超光速的速度奔行。

    在眨眼间冲过纽约废墟，在他所到之处，那些正在和贝利尔召唤来的强大地狱统帅作战的X战警都像是被无形的拳头打中。

    在一眨眼间，所有的X战警都被丢入纽约被怪兽毒血污染的海水中。

    那极速跑者的速度快到操纵失控力场的万力王根本反应不过来，那些纠缠的磁场和四处摇曳的震波也完全根本不上他穿行的脚步。

    在将X战警赶出战场之后，他又在奔跑中靠近黑蝠王。

    这个模模糊糊看不清楚躯体的家伙举起左手，在手臂光速震动中，竖起的手指变成最锋利的刀，轻易的撕开了黑蝠王的回音护盾。

    紧接着是右手。

    同样高速震动的右手就如震波刀，在电光火石中，朝着没反应过来的黑蝠王的心脏刺了过去。

    这一下要是刺中，按照这刺客手臂震动的频率，黑蝠王的心脏绝对会在瞬间被切碎。

    那时候他再强大，也只有一命呜呼这个结果了。

    “砰”

    就在那致命的手刀刺入黑蝠王躯体的前一秒，从背后袭来的重拳打在了这刺杀者身体上，破坏了他的刺杀。

    又在光影闪耀中，带着他极速奔驰到了蒙大拿州的荒野上。

    整个过程持续了一秒不到...

    在刺杀者和援助者消失之后，就连黑蝠王本人都没有察觉到异常，他只是皱着眉头恢复了被刺穿的回音护盾，就再次朝着大魔王贝利尔轰出一道音波。

    而在距离纽约千里之外的荒野上，身穿红色战衣的闪电侠巴里，正低垂着身体，用一种厌恶憎恨的目光，看着眼前那个试图刺杀黑蝠王的刺客。

    “逆闪电...”

    巴里咬着牙说：

    “终于抓住你了！”

    “抓住？呵呵，别太嚣张啊，小子。”

    那整个身体都在高速振动，完全看不清脸的刺杀者叉着腰，对闪电侠说：

    “只是被你抓住了一次机会，不得不说，你进步的很快，但你想要打倒我，就得先跟上我。”

    这家伙伸出手指，对巴里勾了勾，他挑衅的说：

    “你能跟上我的速度吗？巴里.艾伦。”

    “让我们试一试吧。”

    