    夜落在了加龙河畔的上空，天空之中的弯月猩红无比，水中倒映出来好似吞噬人间的恐怖恶魔。

    水底下的那一块水晶密室缓缓地打开，一条恐怖的黑色游鱼速度极快的飞射出来，他朝着那轮红色的月亮倒影疯狂的游。

    终于，他游到了月亮的旁边。

    空中的比吉尔对于这番景象视而不见，静静地坐在半空之上，闭目修神。他就像是没有看见默罕默德卡徒一样。

    “王。”默罕默德卡徒变成人身，甩了一下身上的水渍，单膝跪在水面上，对着这轮红色的月亮敬礼。

    “你终于要成高级生化人了。”红色的月亮开口，欣慰道。

    “都是王的教导有方。”默罕默德卡徒恭敬无比的说道。

    月亮上面波纹荡漾，每说一句话，都要荡漾一下，可是月亮还是天空之上那猩红的月亮，并没有人跟生物存在，好像是水在说话。

    “你会在两日后林浩宴会开启后的一个小时晋级高级生化人，记住一定会在这个时候。晋级之后，你不能遁走。”水接着说道。

    默罕默德卡徒听到不能遁走，眉头皱的厉害，不自觉的反问道，“为什么？”

    “谨听王的教诲。”默罕默德卡徒立马改口。他觉得自己疯了竟然本能的去违背王的意志，他就是在找死！

    “因为你要是遁走了，你会死！教皇会命令所有的高级生化人围杀你。”水冰冷的声音传来。

    “可是王，您也是……”默罕默德卡徒急促说道，只是说但一般，他感觉到了天空的存在，声音又吞了回去，只是很是费解的看着水面。

    “教皇的秩序不允许打破，就算是我也不能！”水面传出来声音。就是水面传出来的声音，默罕默德卡徒都觉自己的心魂都震了一下，他暗惊，难道这就是王的恐怖势力？自己越是接触到他们的存在，就越觉得恐怖？

    默罕默德卡徒像是想起了什么，回到原来的话题之上，“王，您让我在那个时间段成为高级生化人是为了什么？那个华夏人实力很强大，我要是不遁走的话，会死在他的手上，他的目的是再生之心！而再生之心在我手里。”

    水面感受到了默罕默德卡徒情绪变化，恢复到平静模样，“我会在暗地里保护你，而且，金豹跟雄狮不会是你们的对手。”

    “我们？”默罕默德卡徒再度纳闷。

    “对，就是你们。只要记住我说的话按照我说的做，就不会死，如果你擅作主张，你会死的很惨，非常的惨！”水面再度传来冰冷的声音，刺骨的寒意，让的默罕默德卡徒感觉到死亡的威严。

    他看着画面，陷入了沉思之中。这世界，好似在这一刻开始了转变，王引领着他成长，带他游历世界，本来按照王的恐怖，这个世界不应该会有人知道他们的迹象，但是比吉尔知道，很诡异！

    就好比现在，他跟王的通话，比吉尔有存在。而且王像是默认他存在一样。王跟比吉尔，有什么联系吗？

    可是他又在想，就算自己按照王的意识去做，就算赢了金豹雄狮，面对强大的林浩呢？他能赢吗？那个人还会跟他一起对战林浩吗？

    他是有把握在兽变的情况之下，带着王赐予的权杖力量力杀雄狮，但是华夏林浩好像也可以。而且很轻松，昨晚看水中的林浩霸道无双，一拳直接轰的雄狮落水，在空中的金豹也不敢出言，比吉尔也只是坐看，任由林浩霸道无双。

    这样的存在，他能活吗？而且，王培养自己的目的又是什么呢？

    是不是两日后就会有答案？

    他在害怕的同时，又有期待。他期待那个答案，这是他这么多年来，一直想要得到的一个答案。

    “不用担心你死不死的问题，两日后我会带着你去北美。”水面说完这句话之后，天空的月亮恢复皓月白，而比吉尔张开眼睛看着月亮，他从天空之上，透过云层看着默罕默德卡徒，而默罕默德卡徒坐在水面之上看向云层上方的比吉尔，二人隔着云层对视，比吉尔并没有动手的意思，场面很诡异，默罕默德卡徒再次进入自己的水晶密室内。

    因为他要按照王的话去做，要在两日后成为高级生化人。王走的时候，给了他一剂安心剂，往回带着他北美，他不会死！这是一个无比振奋的消息。

    关密室的门，默罕默德卡徒震惊的看着自己的水晶课桌上面摆放着一块猩红果实状的物体，里面的力量疯狂涌动，而且还在向外散发，不过被一层神秘的力量包裹着。默罕默德卡徒贪婪的看着这枚猩红的果实状物体，体内的细胞疯狂搅动，想要上去直接吞噬这枚红色状的果实。

    这一刻，默罕默德卡徒知道，为什么王告诉他，两天后他会成为高级生化人，因为眼前的果实，会让他成为高级生化人！

    默罕默德卡徒忽然有些期待起来两天后了。

    收起了刚才跟王对视之后产生的心里不舒适感，也暗暗的告诫自己，往后不能顶撞王。在反问王的时候，他明显感觉得到网已经开始愤怒了。

    “X没了就没了。如今王会带着我走，我还要X干嘛？留着X就是为了保护自己，以及观望宙斯跟太阳神阿波罗两个人创办宙斯是为了什么。”默罕默德卡徒已经没有在接着修炼成长，而是开始思考昨晚发生的火拼。

    对于囚因斯的求救，以及X组织里面其他堂口组织的漠然，默罕默德卡徒已经无所谓了，反正他们迟早会死，早死晚死跟自己有什么关系？

    城堡内，连夜的篝火使得整个城堡都显现出来一股烟雾雾霾，沈惜颜肯定是无法在这样的环境下多待的，所以早早地回到了自己的卧室。

    卧室很大，都是古代欧洲贵族格局摆设，沈惜颜很喜欢，尤其是那对玉瓶跟三拓唐三彩，其实她更喜欢玉瓶，只是盯了几眼之后，人有些困了，她再也熬不住了。

    “老公，这一对玉瓶跟唐三彩咱们就捐赠给国家博物馆吧。”沈惜颜搂着林浩的腰，吃吃的看着林浩。

    林浩揉了揉沈惜颜的头，“我也是这么想的，那咱们明天就让人护送回去。”

    “嗯嗯，老公我有些困了，我要睡了，你要跟我一起现在睡吗？”沈惜颜水汪汪的大眼睛看着林浩，只是眼睛里面除了期待之外，就是浓浓的困意，林浩看的心疼无比。

    “我在处理一些事情，等一下我就陪你睡。”林浩笑着说道。

    “那好，我去洗漱一下就睡了。”沈惜颜实在是困得不行，说是去洗漱一下，但是已经一头倒在了床上，不到三秒钟，就穿出来微弱均匀的熟睡声……

    坐在床头上，林浩温柔的注视着沈惜颜，轻轻地抚摸着她的额头，感受着她的宁静，也享受着这月下美丽的光景，这是多么温馨的时刻，这样的一分一秒都是自己期待已久的场面。

    可惜，沈惜颜身体有问题……那个为了自己留下的后遗症……

    “看来是的跟教会说一声关于生化医院的事情了。”林浩掏出手机，自言自语道。

    林浩拨打的电话就是鲍勃嘴里说的埃米尔，一个教会里面的小头目。

    电话只是响了三声，那边埃米尔就接通了电话，“嗷，尊敬的林浩先生，不知道你深夜打电话过来有什么问题需要询问。”

    “埃米尔，谁啊，大晚上的打电话过来，真的让人困扰。”一个妇人慵懒的声音中带着抱怨问道。

    “一个朋友，你先睡吧。”埃米尔回答道，随后便利落的起床。

    林浩直接说道，“我如今已经是贵族了。我知道教会的贵族医院并不对外开放，但是我的妻子身体却又状况，我想进入教会医院检查一下我妻子的身体，不知道如何具体操作？是否要预约之类的啥。”林浩说完看了一眼熟睡的沈惜颜，他现在有些激动……

    埃米尔沉默了几声之后，这才回复道，“行，我明天会亲自去找你。到时候你跟你妻子跟随着我去一下王的医院。”

    “好。”林浩回答了一个好字，同时也知道这所谓的王的医院应该就是生化科技医院。

    埃米尔就在放下电话的时候接着说道，“但是我跟林浩先生事先提及一下，你现在的身份地位，并不会被王的医院施以最高级的治疗，这是你现在要知道的。王的医院可以治疗世界上所有的病，但是被治疗的人，身份一定要尊贵，要无比的尊贵才被允许。”

    林浩听到这句话，眉头皱的厉害，不过想想也释然，都进入教会了，还怕救不好沈惜颜？身份尊贵？大不了到时候跟教会说一声他真正的身份，林氏新投资的最高级总裁，这个超级巨鳄全球性投资公司，不说碾压图卢兹当地的企业，打他们应该是绰绰有余……

    挂断电话，林浩就去洗涮了一番，然后到了床上，抱着沈惜颜进入梦乡。

