    这位天官家的公子，就这么在林昭的学舍里赖下了，不止如此，他还扬言说林昭搬去哪他便跟去哪，弄得林三郎没了脾气，只能不搭理这个黑胖子，自己一个人在国子监里溜达了一圈。

    这个国子监，整整占了务本坊的半坊之地，比起平康坊的燕国公主府还要大上一辈有余，林昭转悠了几圈，首先问明白了饭堂的位置，到了中午的时候，他便溜去了饭堂，与几百个太学生一起吃了顿饭。

    国子监不同于其他地方，这里是完全不收任何费用的，不仅管住而且管吃，在饭堂吃饭也不要钱，因为有朝廷的补贴，国子监饭堂的饭食还十分不错，最起码都是精粮，还能够见到荤腥。

    第一次吃国家饭的林三郎十分激动，吃了三大碗饭才肯罢休。

    因为要到第二天，他们这些新来的太学生才会被分配学堂，今天一整天都是没有什么事情的，吃了中饭之后，林昭便回了学舍，准备睡个午觉，一进学舍，就看到周德手里抓了个羊腿，啃得满嘴都是油。

    饭堂里当然不可能有羊腿，多半是这货自己带进来的。

    林昭不想跟这位周公子有什么牵连，径自走到自己的床铺躺了上去，而周德正在努力消灭羊腿，只是瞅了林昭一眼，也没有跟他打招呼。

    林昭回到学舍之后，仅仅过了一柱香的时间，外面就传来了一阵敲门声，这会儿周德已经把手中的羊腿啃的差不多了，这货一边用手帕擦手，一边朝着学舍门口走去，有些不耐烦的打开了房门：“谁啊？”

    刚一推开门，这位周公子脸上不耐烦的表情顿时僵住了，他先是愣了愣，然后连忙退后两步，作揖行礼：“学生见过大宗师……”

    来人正是林简。

    周德可以对国子监里的所有官员都不怎么客气，但是却不能对林简不客气，一来是因为林简现在是国子监的祭酒，正是管着他的人，二来是因为国子监祭酒乃是从三品，与他老爹的正三品只差了一级。

    在其他人面前，周德自然是颇为嚣张，但是到了与自己老爹级别差不多的林简面前，他自然就老老实实的，不敢造次了。

    林简对着周德点了点头，正准备迈步走进去，突然觉得眼前的这个小黑胖子有些眼熟，当即皱眉道：“你是……周尚书家里的公子？”

    周德神情恭谨，连忙点头：“回大宗师，家父忝掌吏部。”

    “果然是乔甫兄家里的公子。”

    林简对着他笑了笑，开口道：“前两日乔甫兄还与我打了招呼，说让我好生教导你，不曾想今日就见面了。”

    吏部尚书周嵩，字乔甫。

    说着，他在这个学舍里左右看了看，感慨道：“我方才问了主簿，我一个侄儿住在这里，不曾想周公子你也住在这里，真是巧了。”

    “是巧了。”

    周德连连点头，赔笑道：“能与大宗师的子侄住在一个学舍，也算是缘分，今后几年，还要请大宗师多多照拂才是。”

    周德这个人，虽然名声很差，但是不得不说，他并不蠢笨，最起码在什么人面前说什么话，在林简这个国子监祭酒面前，便老老实实，如同一只小兔子一般。

    林昭这会儿已经躺在床上快要睡去了，迷迷糊糊之中听到了林简的声音，他才睁开眼睛，看到了学舍门口的林简之后，这才慌忙起身走了过去，规规矩矩的低头行礼：“学生见过大宗师。”

    在国子监里，自然不太好称呼林简为七叔，只能以大宗师相称。

    元达公看着林昭，呵呵一笑：“三郎在这里可习惯否？”

    林昭低头想了想，然后开口道：“饭堂里的伙食还行，就是……”

    说到这里，他看了旁边的周德一眼，后者连连咳嗽了几声，林昭这才没有把话题扯到他身上，而是继续说道：“就是还没有见到教授学问的博士。”

    “明日就能见到了。”

    林元达呵呵一笑：“好了，我寻你有些事情，你跟我来一趟。”

    林昭连忙点头答应，跟着林简一起走了出去，离开了学舍。

    学舍里的周大公子，看着两个人离去的背影，皱眉思索。

    “这人什么来路，不仅被送进了太学，还能让林元达一个三品大员，亲自登门……”

    小黑胖子琢磨了一会儿，有些不确信的喃喃自语。

    “莫非这厮……是林元达的私生子？”

    …………

    与林简一起走出学舍之后，很快就来到了国子监祭酒的书房，也就是林简这位大校长的办公室，这间书房占地不小，比起林昭的学舍还要大上两三倍，走进书房之后，林昭才放松了下来，对着林简开口道：“七叔要寻我，派个人唤我过来也就是了，刚才走在七叔身后，不少国子监的学生看我的眼神都怪怪的。”

    林简先是愣了愣，然后哑然一笑：“我刚从东宫出来，找你有些事情，刚好也顺路，就没有想那么多。”

    “再说了，这样也不是什么坏事。”

    元达公淡淡的说道：“我听说太学里的那些学子，有时候会欺负外乡口音的人，你跟着我走了一圈，今后太学里应该就没有人寻你的麻烦了。”

    “终究会惹来一些麻烦。”

    林昭苦笑着摇了摇头，开口问道：“七叔寻我何事？”

    “是关于先前在越州跟你商量过的事情。”

    林简正色起来，开口道：“我刚才去了一趟东宫，见了太子殿下，跟他商量了这件事，太子殿下同意国子监去弄这个，并且把东市的几个印刷作坊还有几个书铺的铺面，都交给了国子监经营。”

    “这东西三郎你比较有经验，因此为叔想要跟你一起商量一个章程出来。”

    林昭缓缓点头，开口道：“前几日二郎领我去东市看过，我还在那几家书铺里买了几本书，印刷的质量我详细比对过，比起三元书铺的活字印刷并不逊色，七叔想要印越州的那种小册子的话，不是什么难事。”

    “问题是……”

    说到这里，他抬头看向林简，低声问道：“七叔是想印越州那种故事册子，还是印一些文章，亦或是印一些时事上去？”

    “我都想印。”

    元达公开口道：“这件事为叔琢磨了很久，如果只印文章，那就只能在读书人之中流传，只印故事又没有大用，印时事的话，多半只有那些官员会买。”

    “这东西想要有影响力，买的人必须要多，因此我想每一种都印一些上去。”

    好家伙……

    林三郎心里暗自吐槽了一句。

    这东西还没弄出来呢，自己这个七叔就已经想好了三个板块了！

    以后再弄一个笑话板块出来，就跟另一个世界的一些小报差不多了。

    林元达停顿了片刻，然后继续说道：“为了不引起太多人的注意力，这东西先印一些文章与故事出来，暂时只在国子监里流传，等时机成熟了，再印时事上去。”

    “这东西，为叔没有什么经验，因此第一期还要靠三郎你先弄一个模样出来……”

    “这个不难。”

    林昭笑了笑，开口道：“过两天我就可以交给七叔，不过这东西叫什么名字，七叔想好了么？”

    “没有。”

    林简摇了摇头，开口道：“我对这个没有经验，还要三郎你拿主意才是。”

    林三郎很爽快的点了点头。

    “那行，三天之后我把初稿交到七叔手里就是。”

