    

    “哈哈哈哈哈，我乌潮看上的东西还有得不到的？”乌潮一伸手，一名手下便是将一把白色的长枪扔了过来。

    乌巢接住长枪，整个人的气势瞬间为之一变，显得锋芒毕露，无可阻挡，跟那蓝涛相比显然要胜出太多太多了……

    阎泽并不将蓝涛放在眼里，这次的主要对手是乌潮这个恶龙帮的帮主。

    “小子，趁老夫还没有动手之前，你还有一次机会，将你手中的剑乖乖交给老夫，老夫可以饶你一命，保证不伤害你一根汗毛，放你安然离去！”乌潮十分狂妄地说道。

    阎泽冷笑了一声：“这些话其实应该由我来对你说，趁早滚蛋，否则我就要让你这老乌龟成为我的剑下之鬼了！”

    乌潮手中长枪一摆：“好猖狂的小子，竟然敢不把我乌潮放在眼中，既然如此那么老夫就只好让你付出代价了……”

    两人还未交手的时候，那黑石城的城主莫天风就已经暗暗带着人赶到了附近，在一栋高楼上隐匿了起来，往下俯瞰正好能够将下方街道的场景看得清清楚楚。

    “城主，我们什么时候动手？”一名手下问莫天风。

    莫天风将手一摆：“不要着急，先让他们斗上一斗再说，咱们正好看看戏，等时候差不多了我们再现身。”

    “是，城主！”

    “好你个乌老儿，且让我看看你的实力到底有多少进步，要是你连这个少年都打不过，那就真的是贻笑大方了……”莫天风的内心闪过无数的想法，目光远远地落在了阎泽的战神至尊剑上，不禁暗自惊叹了起来：“气势非凡啊，果然是难得一见的神兵！”

    他一下子变得眼红和嫉妒起来了，阎泽的这把战神至尊剑，好像比他的追云斩月刀要好很多很多。

    难怪乌潮会这么着急了，要是换成了莫天风那也得着急啊。

    再说那始作俑者焦成，此时也藏在暗处悄悄观看，他现在还在做着渔翁得利的美梦，却殊不知盯上战神至尊剑的人除了乌潮之外，还多了一个黑石城城主莫天风。

    他的这个美梦，多半是要落空的了……

    乌潮没有再和阎泽多说一句废话，长枪之上能量聚集，顷刻之间整个人急速飞向了阎泽，寒芒闪过，枪出如龙！直接刺向了阎泽的胸口。

    他的修为明显要比阎泽高得多，阎泽如今才筑基巅峰，而乌潮最起码达到了结丹后期，相差了整整一个大境界。

    不过阎泽的基础好，还有先天道体和战神至尊剑，这已经足以将这小小的差距弥补回来了。

    阎泽丝毫不惧乌潮的攻击，战神至尊剑疾斩而上！

    乌潮深知阎泽这把战神至尊剑的厉害之处，不敢与之硬碰硬，急忙间枪尖一转，枪杆反手朝着阎泽的头顶打了下去！

    这一枪杆要是拍中，只怕阎泽的当颅骨都要裂开。

    阎泽自然不会让这乌潮如愿的，直接将战神至尊剑横在了头顶来挡，锋刃正对着急速拍落的枪杆。

    乌潮立马收力撤招后退，寻找阎泽的破绽之处。

    他的兵器和阎泽之间存在差距，这让他在打斗中颇为吃亏，稍一不慎长枪就要被阎泽斩断了。

    阎泽抓住乌潮势颓的这一瞬间，开始发动了猛攻，战神至尊剑疯狂挥舞，斩劈出漫天凌厉的剑气。

    乌潮快速转动手中长枪作出防御，将一道道袭来的剑气全部挡住，但是让他震惊的是，他那精钢所铸的枪杆上竟然已经满是深深浅浅的剑痕……

    “可恶，到底还是太低估了这把剑的威力啊！”

    阎泽占了优势，当即欺身而上，不断攻击乌潮的要害之处，不给其半点喘息的机会。

    看到自家帮主竟然被一个少年逼到这种地步，那些恶龙帮的成员们都不免有些心惊胆战！

    蓝涛在后边看了一会，顿时一咬牙，仗剑冲了上去：“帮主我来助你！”

    阎泽打得正爽，猛然察觉到身后传来的一阵破风声，连忙抛下乌潮反身挥剑斩了过去。

    叮的一声，仗着自己的剑长速度快，阎泽一个照面就斩断了蓝涛的剑。

    蓝涛握着断剑呆呆发愣，怎么会这样？

    生死关头还敢发呆，简直就是不要命了！

    阎泽恼怒这恶龙帮不断找自己的麻烦，心中杀意大盛，瞬间朝着蓝涛暴掠而去，等到蓝涛回过神来的时候，战神至尊剑已经快要刺到他的喉咙了。

    就在这千钧一发之间乌潮将自己的长枪扔了过来，当的一声将阎泽的战神至尊剑给震开了。

    “你他妈的找死啊？滚到一边去行不行？”乌潮跳过来接住了反弹而回的长枪，冲着蓝涛大骂道。

    蓝涛满脸的羞愧之色，恨不得找一条地缝钻进去，很快退到了一边去。

    乌潮的贪婪之心不仅没有因为屡次交手的吃亏而变弱，反而是变得更加强烈，再度挥动长枪朝着阎泽攻去。

    “老夫的修为比你这小子高这么多，就算是耗都能耗死你，没有足够的本事，占着此等神兵有何用处？？”

    他已经打定了主意要跟阎泽玩消耗战，毕竟他的武器不如阎泽，唯一的优势就是修为了。

    但是阎泽并不想跟他拼消耗，阎泽所想的是速战速决，以雷霆之势灭了这个老乌龟！

    于是在战斗中阎泽变得更加主动起来，频频发难，隔一会就是一顿咄咄逼人的猛攻。

    由于战神至尊剑确实很凶猛，乌潮只能不断地避其锋芒，渐渐落入了下风，一点主动权都没有。

    不过乌潮丝毫不担心，因为他现在感觉自己的体力还是很充裕，而阎泽未必比得过他。

    阎泽可是先天道体，猛得一匹，乌潮期盼靠消耗来打败阎泽根本是不可能的事情。

    只是现在乌潮并没有意识到这一点而已！

    “师尊，《大帝剑经》里边有一个武技叫做开天斩，威力好像很强大，弟子还从来没有用过，如果用出来了，杀死这老乌龟的几率是多大？”阎泽动了杀心。

    林远见道：“你问我我哪知道，你自己试试不就晓得了？”

    “好，那弟子就试一试。”阎泽眼里寒意聚集。

    乌潮忽然感到有些不安，不知是为何。

