    第656章异能透支

    皮肤上传递过来的微微汗湿感，还有那与以往温热不同的冰冷。

    任她握住，并不反抗的时郁。

    感觉脑子里锥心刺骨的痛，愈渐加重。

    身体各处传来的乏力感。

    让他整个人都变得头重脚轻。

    算是越级跟同属性异能的精神系丧尸对战。

    除了大批丧尸小弟以外。

    对方似乎还有别的加持。

    也因此，交起手来，让他更加吃力不说。

    还吃了不少暗亏。

    更不可饶恕的是，对方竟然还打他手中风铃的注意。

    三番四次的趁着偷袭的机会抢夺。

    最后更是想要直接毁了它。

    猝不及防。

    几方围攻。

    风铃被震碎一半。

    也是因此，好像心中暴虐一下释放。

    想要杀光这些丧尸，毁灭这里的意愿占据上风。

    他才会骤然失控。

    以致于精神力严重透支。

    不过，那个精神系女丧尸也没讨到什么好便宜。

    它护着的那个，看起来它最宝贝的东西，那个小丧尸，也被他搅碎了一半。

    若不是女丧尸以牺牲自己，来做防御盾抵挡那几下。

    估计那小丧尸早就被他暴虐狂乱的精神力撕得粉碎。

    怎么可能还剩个半边身体，苟延残喘！

    还有可恢复之机呢！

    女丧尸本身，防御力强悍，但也被他的精神力弄得焦头烂额。

    真正棋逢敌手！

    两相拼杀。

    也是两败俱伤。

    但是算下来，女丧尸伤的还要比他更严重些。

    “阿慈，我头疼！”

    时郁的声音不复先前的清润明朗。

    无力的声线，看起来脆弱非常。

    他话音刚落。

    整个人便朝着鹿慈倒来。

    头抵在鹿慈肩窝里。

    熟悉的清甜香包围。

    整个人便失去了意识，闭上了眼睛。

    身子一重。

    浅淡血腥和清冽薄荷香混合来袭。

    接着的这具身体。

    冰冷的像是一块冰川。

    冰冻刺骨。

    与往日的温柔舒适，形成鲜明对比。

    鹿慈皱眉。

    她没有透支过异能量，但也能感觉到身上这人身体里空空如也，没有一丝能量。

    透支异能过度，该怎么处理。

    她并不十分清楚。

    但既然是消耗异能过度，那就先补充起来。

    再找有经验的人看看。

    打定主意之后，鹿慈从空间里摸出几颗精神系异能晶核，扳开他紧攥着破拜风铃不放的那只手。

    扔掉那个脏脏破破，碎的乱七八糟的冰晶风铃，引出细细的灵泉水，冲洗干净他手上的血渍和脏污。

    然后避开他手心的伤口，将晶核放置在他的手中。

    时郁下意识的握紧。

    没有握住那抹微凉柔软。

    却握住了几颗坚硬冰凉的晶核。

    异能透支过度。

    同属性的精神系晶核一入手。

    便是下意识的开始吸收起来。

    丝丝缕缕的能量在晶核里流转。

    透过手心，进入身体，补充亏空过度的异能源。

    感觉到他在吸收晶核，补充异能，鹿慈紧着的心下一松。

    心里的担心也去了一半。

    鹿慈扔掉手上空了大半的奶茶杯。

    单手环住时郁跌压在身上的身体。

    耳边是他清浅的呼吸。

    还有那砰砰砰，撞击不断，想要挣脱冰牢逃离的女丧尸。

    鹿慈抬头，正对着那方。

    视线里。

    女丧尸拼命的攻击着梦幻晶莹的冰霜牢笼。

    它努力想要攻破的方向上。

    几颗裸露在地面上，裹着冰晶寒霜的黑色石头，很是扎眼。

    因为——

    石头周围空出了小片空间。

    (本章完)

