
见薛将领脸色不豫，他手下的亲兵们纷纷请战。

薛将领皱皱眉冷喝道：“儿郎们别吵。吴江、徐彪、伍照离，你们三个顶上，一炷香内赢不了，以后转为伙头军。”

被点名的三名兵士不惊反喜，齐应道：“遵命！”

场上三名兵士得令后，抢攻几枪逼开孟虎，吴江等三名兵士趁机将他们换下场。

孟虎回枪护身，打量新上场的三名兵士，见他们个个虎背熊腰，浑身肌肉暴起，显然都是有着一身蛮力之人。

吴江三人对敌经验丰富，迅速展开队型，分立三角，准备对孟虎形成夹击之势。孟虎人虽笨些，打起架来可不傻，他不等合围之势形成，暴喝一声，手中梨花枪直取面前吴江的中宫。吴江以手中铁枪相抗，“哐”的一声，木铁相撞，孟虎身体晃了晃，吴江则被震退两步，一旁的徐彪和伍照离挺起两杆长枪直刺而至。

孟虎打得性起，半步不退，手中梨花枪圈转，以“举火燎天势”将两杆长枪拔到一边，顺势又往吴江腰间斜扫下去。吴江反应也快，用枪杆防止。三人枪来枪往，打得难解难分。孟虎虽然力大，吴江等三名兵士也不遑多让，四人纯以力气相拼，半炷香时间一过，孟虎就开始气喘吁吁，落于下风。

“虎哥！”孟少枫一见形势不对，正要上前助战，旁边冲出三名兵士，用枪尖指住他。孟少枫在几人中武功最高，本不将这三名兵士放在眼里，但他见周围的兵士虎视眈眈大有乘虚而入之势，顿时不敢轻举妄动。他心知除了自己和孟虎、孟志外，孟青、张缜、孟小伍、孟小陆这些“太阳”的兄弟虽也跟秦阳学了几年功夫，可这几个孩子只是把学武当成一种好玩事情，哪里有下过苦功勤练，平日里打打闹闹倒不把寻常人放在眼里，但真对上这些训练有素、骁勇善战的兵士，无论在训练、经验还是在气势上都逊了一筹。

见孟少枫一脸焦急凝重地护在自己身前，张缜孟青两人对望一眼，都咬紧了嘴唇，暗恨自己武艺不佳成为累赘。

眼看一炷香时间快到，孟虎左支右绌败势已成。孟少枫终于按捺不住了：“小青小缜照顾好小陆他们。”他正要冲上前去救孟虎，就在这危急关头，众人只觉得眼前一花，一道人影如飞鸿般急射而至，冲入重重枪影当中，两拳一脚分击吴江三人脸面、咽喉、下阴要害。这两拳一脚又快又狠，三名兵士大惊之下连忙急退数步，方始避过，吓出一身冷汗。

薛将领目光如炬，盯着闪入战团里的少年，见他年约十五六，虽身穿粗布衣裳稍显朴素，但长得清秀俊雅，英气逼人，竟是个翩翩美少年。

“老大！”孟虎、孟青、张缜等人惊喜欢呼，孟少枫抢上前扶住摇摇欲倒的孟虎，退出圈外。

敌方人数二十七人，衣甲整齐，刀枪明亮，显然是精锐之师。秦阳环视了一圈周围的兵士，冷静地判断着敌我形势，他的目光在孙将领身上稍作停留，便冷冷盯在骑于马上的薛将领身上。两人目光相撞，火花四溅，各不相让。

“老师……”一个带哭腔的少女声音从身后传来，秦阳转过头，见孟芷蕾怯生生地望着自己。

孟芷蕾今年刚满十二岁，皮肤白晰，纤腰削肩，如幽谷梨花初长成，清纯可人。这些年来她在秦阳的劝说下也有去听公开课，只是不怎么敢发言提问或者回答问题。秦阳怜她家贫体弱，对她颇为关照，在功课上时常加以指导。在月儿星儿小绮的关心陪伴和“太阳”成员们的帮助下，孟芷蕾已变得比过去开朗些，也交到不少朋友，唯独面对秦阳就会结结巴巴，紧张害羞得不行，时至今日，依然还不太敢和秦阳多说话。

见到孟芷蕾，秦阳锐利的目光如冰雪融化，他温和笑道：“没事，有老师在，谁也伤不了你们。”他眼光落在孟小陆身上，见小陆鼻青脸肿，嘴角还在渗着血，显然伤得不轻，暗自恼怒。

“老师……小陆哥他是为了救我……”孟芷蕾声音开始哽咽起来。秦阳点点头，表示自己什么都知道了。接触到他温暖的目光，孟芷蕾小嘴张了张，却什么也说不出。

忽然她脸色大变，惊道：“老师，小心背后！”冲过来要挡在秦阳身后。

原来吴江惊魂甫定，见秦阳回头，暗道机不可失，他猛然急扑而前，一枪杆朝秦阳后脑挥去，想将他打昏活捉。秦阳似乎浑然不觉，只是伸手一把抱住冲过来孟芷蕾，吴江大喜，谁知他的枪杆就快碰到秦阳后脑的瞬间，秦阳忽然向前迈了一步，这一步时机恰到好处，吴江的枪杆差了几分硬是没能打中，他收势不住身体刚向前倾斜，秦阳已快如电闪般贴着枪杆转身，右手抱着孟芷蕾，左肘顺势向后横击，“啪”的一声，正中吴江太阳穴，顿时将他打得倒飞近丈，吐血不起。

这一击兔起鹘落，快捷凶狠，薛将领眼中瞳孔不禁缩了起来，一旁的孙将领沉静的脸上也露出一丝惊诧。

秦阳放下孟芷蕾，轻轻敲了敲她的小脑袋道：“傻孩子，下次再乱来就用力敲你。”孟芷蕾刚被他抱住，大脑晕乎乎的还没回过神来，秦阳已拉着她的小手，快步走到小陆身旁，轻唤道：“少枫、小青、小缜。”孟少枫、孟青和张缜会意，守在他们身后，手持长棍警惕着周围的兵士们。

秦阳蹲下来，从怀中取出伤药，喂小陆服下，然后左手按在他膻中要穴上，将一股纯正浑厚的真气传了过去，帮小陆护住心脉，又取出银针，刺在他几大要穴上，激发人身自我疗伤功能。

秦阳的真气似乎真有疗伤功效，不一会，小陆呻吟两声，悠悠醒了过来，一见秦阳，他哽咽道：“老大，我……”

秦阳按住他，轻声道：“小陆你做得很好，是个英雄好汉。我来了，万事不用担心，先安心休息下，过会儿就送你回家。”小陆眼圈微红，点点头。

秦阳抬头注视着旁边的孟芷蕾，柔声道：“小蕾，你也是，一会就送你回家，所以别哭了。”

孟芷蕾原来还一直咬牙忍着不让自己哭出来，可此刻听到“老师”温柔的声音，泪珠儿终于滚滚而下。

小丫头心中涌起一股暖意。

这些年来，秦阳关照过她太多。和朋友们一起玩耍、一起上课、有人关心爱护……都是她从小就不敢奢望的幸福，是秦阳把温暖、光明带给了她。因为秦阳的缘故，“太阳”的成员和月儿、星儿、孟小绮都对她颇有善意，陪她走出了灰暗的童年。对于她来说，“老师”就是太阳，就是一切，为了“老师”她可以连命都不要。此刻她凝视着秦阳日渐挺拔的身影，想到刚刚被他抱在怀里，心脏儿便“咚咚咚”地越跳越急，脸蛋儿通红，紧张得一句话也说不出。

秦阳拔出银针，收回针囊中后，从怀中掏出手帕，帮孟芷蕾擦去泪水，又帮她整理好稍显凌乱的衣服，见她全身绷紧一动不敢动，便微笑道：“我说小蕾，老师又不是吃人的老虎，不用这么紧张。对了，可以帮我照顾下小陆吗？”孟芷蕾心中溢满了幸福，用力点着头。

秦阳摸摸她的秀发，站起来，目光已恢复回冷冽寒冰，一旁的张缜与小陆最是交好，怒道：“老大，小陆被伤得这么重，你一定要帮我们出气！”

秦阳拍拍他的肩膀，道：“小缜，你不可离开小陆和小蕾身边，保护好他们。”张缜见秦阳的目光中充满了信任，心中一热，紧握长棍，应道：“是！”

秦阳朝孟少枫打了个眼色，孟少枫会意，让孟青护着疲惫的孟虎，自己横棍于胸，成为众人的第一道防线。

秦阳大步向前，在薛将领五步远的距离站定，拱手问道：“在下秦阳，不知将军高姓大名，何以为难我家众兄弟？”

孙将领眼中闪过一丝异光，上上下下打量秦阳几眼，轻声道：“原来他就是秦阳。”

薛将领挥手让徐彪伍照离等人扶吴江退下，自己拔马上前，手按大刀刀柄，冷然道：“本官乃淮南王账下东路军骠骑将军薛让。你就是秦阳？”

秦阳不卑不亢，淡淡道：“原来是薛将军，久仰大名，薛将军曾听过我的名字？”

“哼，孟家村里的神童，小小年纪就开学堂讲课，在周围的小村子里还是有点名气，听说清流县的欧阳教谕都对你颇为青睐。想不到你文武双全，有一身好武艺。”

“在下昔日年少轻狂，惹人发笑，区区小名，能入薛将军之耳，实属惶恐。”秦阳口中说着套话，眼光却锋芒皆露，道：“不知薛将军何以大驾光临，也不知我的兄弟们何事冒犯，竟劳烦将军手下出手教训？”

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817777"  chaptername="第四十八章  有老师在">加入书签</a>
</div>
