    回到屋里没有多久，白烟的小师妹，急匆匆地跑了进来，告诉我说龙木回来了，而且还受伤了，现在在白烟家里。

    闻言，我不管三七二十一，直接冲出房门，跑向了白烟家。

    等我来到白烟家，龙木已经晕死过去了。

    我满心的疑惑，又得不到解答了。

    白烟拿着一块满是鲜血的毛巾走了过来，小声地对我说:“他受了很重的伤，估计一时半会醒不来。”

    我看了她一眼，走到床边，查看了一下龙木的情况，他确实受了很重的伤，而且还有中毒的迹象。

    “他是一个人回来的吗？”我转头问白烟。

    白烟一边清洗着毛巾，一边说道:“对。”

    林鸢呢？她又去了哪里？

    我心里迫切的想要知道林鸢的下落，但是龙木昏迷不醒，我根本无从得知。

    白烟清洗好毛巾后，走过来对我说:“我问过龙木了，他的伤是被龙老头子打的，我想林鸢很有可能在龙家。”

    听到这话，我立马起身离开。

    白烟一把拉住了我，“这只是我的猜测，为什么每次提及林鸢的事情，你就这么激动？”

    我和林鸢经历了这么多事情，眼看就要熬到头了，她却离开了，我连什么原因都不知道，能不激动吗？

    不过有些事情，外人是没办法明白的。

    “你不会懂的。”我淡淡说了句。

    “对，我不懂，但是你别忘了，你的心在我这里，我能感受到你所有的情绪。”

    白烟的一番话，顿时让我的情绪变得复杂起来。

    所以说，我的情绪会因此牵动到她？

    我皱着眉头说:“你大可以把心还我。”

    “你以为我不想吗，要是可以我早就还给你了。”

    白烟越说情绪越激动。

    我真怕下一秒她就会奔溃的哭出来。

    我最怕女孩子哭了，所以为了不让她哭，我选择了沉默。

    一般和女孩子争执起来的时候，沉默是最好的办法。

    果不其然，我不说话后，白烟也不说话了。

    沉默了片刻，白烟改口说:“如果你想去龙家就去吧！”

    罢了，还是等龙木醒了问清情况再说吧。

    “晚上，我守着龙木吧。”

    我和声和气的回应了一句。

    白烟没再说什么，转身走了出去。

    当时，我并不知道白烟到底承受了什么，以至于我知道真相后，后悔莫及。

    我守了龙木一夜，最后趴在床沿上睡着了。

    醒来的时候，已经是第二天了。

    我睁开眼睛，做的第一件事就是查看龙木的情况。

    他还是没有醒。

    这时，白烟走了进来，让我先回去休息，说等龙木醒了再来通知我。

    我是天微微亮才睡过去的，这会确实又累又困，也就没有硬撑，乖乖回去睡觉了。

    哪知刚从白烟家出来，无意间看到了林鸢此时就站在寨口。

    我还以为自己没睡醒，眼花了，揉了揉眼睛再次看去的时候，林鸢已经不见了。

    果然是我眼花了。

    当时我也没有多想，直接回去睡觉了。

    白烟来通知我龙木醒了，已经是下午了。

    我火急火燎地赶到白烟家，龙木正坐在床上喝粥。

    我走过去，询问了一句:“感觉怎么样了？”

    “好多了。”

    我等他吃完东西后，才问起昨天的事情。

    龙木得知我和林鸢认识的时候，显得十分惊讶，好奇道:“你怎么会认识林鸢呢？”

    这话问的我莫名有点不爽，他能认识林鸢，我就不能认识她了？

    我淡淡道:“林鸢是我女朋友。”

    他一愣，抬眸看了一眼我身后的白烟，说:“所以你这是脚踏两条船？”

    我都跟他说过我和白烟没什么了，现在他还说这样的话，心底的怒火顿时控制不住的往上窜。

    但是为了弄清林鸢那边的情况，我还是硬生生把怒火压了下去。

    “你和林鸢又是什么关系？”

    龙木瞟了我一眼，勾了勾嘴角说:“我很早之前就认识她了，她前两天来了这边，联系到了我，想请我帮个忙，就这样。”

    “她请你帮什么忙？”我追问道。

    “对不起，我答应过她，不会把这件事告诉任何人，哪怕你是我的好朋友也不行。”

    龙木的态度很坚定。

    我又问了一些关于林鸢的其他事情，他也是不愿说。

    一时间，我感觉自己就是一个笑话。

    林鸢宁愿也去找其他人帮忙，也不愿意来找我。

    龙木不肯说，我也没有办法，只能作罢，只是这心里烦躁的很。

    我起身准备出去发泄一下，突然间想起了什么，又问了龙木一句:“你昨天去龙家做什么？”

    龙木的表情明显愣了一下，看来我的话问到点子上了。

    他的眼神顿时有些闪躲，随即回应道:“自然是去拿回我的东西了。”

    “你既然是去拿回你的东西，那林鸢去干什么？”我追问道。

    龙木看了我一眼，估计不知道该怎么回答我的问题了，就说自己突然头疼，想要睡觉。

    我早知道他不会说了，不过至少我从他刚才的话里知道了林鸢来这里，跟龙家有关系。

    “那你好好休息，我先出去了。”

    说完，我便转身离开了。

    白烟跟着我走了出来，她应该是察觉到了我的心思，对我说:“你这会要是想去龙家的话，就去吧。”

    刚才我是有这个想法，但是转念一想，就算去了又能怎么样呢，也不一定能查清楚林鸢的事情，反而又会和龙家多结一层恩怨。

    如果林鸢真的在意我的话，我想她迟早会出现在我面前。

    她若是不想，我也逼不了她。

    “不用了，我先去解决那些狐狸吧。”

    心里的怒气无处发泄，我便想到了去女娲庙找那所狐狸。

    我气冲冲地赶到了女娲庙，翻，墙进到了里面。

    然而很快，我心里的怒火就变成了疑惑。

    我一进来便看到女娲像被毁了，那座狐狸石像也不见了。

    我心中暗道了一声完了。

    在苗疆人心里女娲就是他们的守护神，现在女娲像坏了，他们肯定会认为这是一场灾劫。

    谁那么缺德，打坏了女娲像。

