    秦风仔细的盯着看。

    没错。

    的确是只母猴子。

    这搞得秦风都不想继续下杀手了。

    毕竟他是一个绅士。

    随手把小猴子往地上一扔。

    张麒麟也在这时开口，“不怪它！我能感觉出来，它对我们没有恶意。”

    “好吧，既然闷油瓶求情了，那我就放过你。”

    小猴子凶巴巴地瞪了秦风一眼，躲在张麒麟身后。

    仿佛只有这样，才能让它找到安全感。

    秦风看向石壁上的那些小人，也不知道为什么，他和张麒麟的感觉完全不同。

    也不会出现张麒麟的那种状况。

    对于这一点，张麒麟也感觉非常奇怪。

    他只要看到石壁上的那些小人，就会被吸引到另一个空间。

    他刚才强行挣脱开，这才导致急火攻心，喷出了一口鲜血。

    如果他继续陷入其中的话。

    会发生什么，他也不敢保证。

    总之，不会有什么好事情的。

    张麒麟至今都有些心有余悸。

    秦风来到石壁旁边，伸出手摸了摸，也感觉不到什么特殊之处。

    小猴子突然在这时吱吱吱的叫起来。

    随后它来到不远处的一扇石门。

    秦风和张麒麟对视一眼，同时走了过去。

    秦风负责把石门打开。

    也就在石门被开启的一瞬间，一股浓郁的黑色气雾飘荡了出来。

    秦风和张麒麟同时捂住口鼻。

    奇怪的是，那只小猴子并没有受到任何影响。

    它就这么走了进去。

    秦风和张麒麟，紧跟小猴子的步伐。

    石门里面。

    有两具枯骨坐化，秦风和张麒麟一眼就看到。

    秦风仔细看了一眼，突然发现神奇的一幕。

    “这两句枯骨，似乎比常人多长了两对手臂？”

    “是我看错了吗？”

    “还是有其他人的手臂，嫁接到了他们的身上？”

    秦风露出满脸的疑惑。

    张麒麟解释道：“你并没有看错，这就是天武人！”

    “天武人和常人外表上最大的不同，是他们长着六只手臂。”

    ！！！

    张麒麟此话一出，直播间的观众们都被震惊到了。

    “六只手臂？我怎么突然间想到了哪吒？”

    “拜托！哪吒那是三头六臂好不好？”

    “那长着六只手臂也有够吓人的了。”

    “天武人该不会真是天上下来的吧？不然怎么会长着六只手臂？”

    “冷漠小哥说的是真的吗？”

    “冷漠小哥见多识广，他所见过的肯定远非咱们可以想象。”

    “……”

    熊猫电视总台会议室内。

    九爷点点头，“这个张麒麟真是深不可测，他了解的太多了，甚至比我都多。”

    “天武人的确长着六只手臂。”

    “这也是他们最强大的一点。”

    “和那些畸形人不同，他们的六只手臂都各自有着作用，互相配合之下，根本没有人能够抗衡。”

    “所以在那个年代，只要提起来天武人，就等于谈虎色变。”

    “……”

    随着九爷的讲解，越来越多人知道天武人的能耐。

    秦风也从张麒麟的口中了解到天武人那些故事。

    “所以这两个人，就是传说中的天武人？”

    “可惜呀！就算他们生前再怎么强横，最后死了都会变成一具枯骨，随风飘散。”

    张麒麟淡淡的道：“所以每一个人都会死的。”

    “秦风，你怕死亡吗？”

    秦风沉默。

    坦白讲，他是害怕的。

    可他扮演的是死侍，只要达到了百分之百，他就能够获得死侍的不死能力。

    换句话说，他这一辈子都不会死。

    可人不死，真的是一种快乐吗？

    秦风并不这么认为。

    “我不怕死，但我更怕孤独的活着。”秦风脱口而出说了这一句。

    张麒麟深深看他一眼，“为什么？”

    秦风解释道：“你想啊！你在活着时候结交的那些朋友，亲人，爱人，他们迟早有一天都会离开的。”

    “如果你不死的话，剩下的就只有对他们的思念，那不是一件很痛苦的事情吗？”

    “除非人这一辈子，能找到和自己一样，永远不会死的长生之人。”

    张麒麟点点头。

    秦风笑道：“所以闷油瓶，你也认可我说的这句话吗？”

    张麒麟道：“算是吧。”

    小猴子突然吱吱吱的叫起来。

    随后指向两具枯骨前方的位置。

    秦风和张麒麟对视一眼。

    “难道这土里埋着东西？”秦风猜测出来。

    “挖挖看吧。”

    秦风和张麒麟一起动手，在枯骨前方的土里挖着。

    不一会儿的功夫，他们挖出了一个长长的木盒子。

    “这是什么鬼东西？”

    秦风想要打开，张麒麟拦住了。

    “小心里面有机关。”

    这话说完，张麒麟把耳朵贴进木盒子，仔细听了听。

    确定里面并没有所谓的机关后，张麒麟才打开了木盒子。

    里面竟然是两把剑。

    两把形状相似，但又带有几分不同的剑。

    “这是什么剑呀？看起来还挺漂亮的。”

    “这两把剑应该是一对儿吧，感觉莫名的契合，剑柄的颜色都是一蓝一红，自古红蓝出CP。”

    “前面的言之有理！”

    “我感觉这两把剑就是蒙面小哥和冷漠小哥准备的。”

    “……”

    熊猫电视总台会议室内。

    九爷虽然从来没见过这两把剑，此刻隔着屏幕，也能感觉出这两把剑的非凡之处。

    更何况这两把剑是天武人所留，必然不会简单。

    张麒麟拿起了其中一把，仔细的端详了一番，点点头道：“真是一把好剑。”

    “而且这两把剑现在属于无主状态。”

    “如果我没猜错的话，两把剑生前的主人就是这两具枯骨，在他们死后，将这两把剑埋葬到了土里。”

    对于张麒麟的分析，秦风表示认可。

    “不过我可不会耍剑，这把剑交给我也没什么大用处。”

    秦风表示一点兴趣都没有。

    张麒麟看他一眼，淡淡的道：“你不会耍剑吗？我觉得你比谁都会耍。”

    秦风眉头一挑，瞬间反应过来。

    “好你个闷油瓶，你故意调侃我是不是？”

    “你这此贱非彼剑呀。”

    “真拿我当傻瓜听，不出来是不是？”

    张麒麟又一次保持了沉默。

    秦风嘴角划过一抹笑意，把手伸过去，放在张麒麟的腋下挠了挠。

    可张麒麟竟然一点反应都没有。

    秦风大吃一惊。

    “你这家伙还是不是人的？竟然不怕挠痒痒？”

    张麒麟轻轻摇着头：“你真的很无聊！”

    秦风不爽的撇撇嘴：“我乐意！”

    “怎么着？能打一架吗？”

