    “我们【黑夜猛男】健身会所可是这条街很出名的，

    一看你们就是新面孔，一看你们就需要像我这样增肌锻炼。

    现如今伦敦城内暗流涌动，城外甚至还有一些图谋不轨的异魔想要混进来。

    你们这样的瘦弱身躯怎么能行？

    万一遇到禁魔特性的敌人，一副强壮的肉体是必不可少的……只要加入我们，在你们遇到危险时请大声呼喊【黑夜猛男】。

    只要有我们教练在附近，一定会倾尽全力来确保你们学员的安全问题。”

    说罢，这位风衣大汉开始摆弄起他的肌肉。

    重新抬头时，预定的两位顾客已经走远。

    一阵无奈叹息后，调整高帽挡住阴郁的面容，继续在街上寻找‘目标’。

    ……

    韩东刚没走多远。

    一位在面部横向长着三张嘴的老者忽然出现。

    张嘴时，吐出在外的舌头表面均载着一根黑蜡烛，瞬间让更深沉的黑暗覆盖韩东两人……莫名的危险感席卷全身。

    由老者嘴里传出异魔的低语：

    “工地搬砖有兴趣吗？

    一小时1.5黑夜币，日结。

    同时还包一顿饭……看你们应该是刚来这里的附庸者，肯定很急着用钱吧？”

    韩东这头却根本没有回应……拉低帽檐，径直离开。

    留在原地的老者将吐露在外的舌头收回口腔。

    载在舌头表面的蜡烛，也移动到了眼瞳处……露出一脸不怎么高兴的表情，随即又看了看正在天空中徘徊的巡逻者，只好另寻目标。

    ……

    “小哥！要进来休息一下吗？我们这里允许试用一次。”

    韩东这头刚刚脱离老者，又被一群样貌黑肤貌美的‘精灵’缠上。

    这群类似于暗精灵的女性，也察觉到了韩东身侧的女**隶，连忙补充一句：“我们可以配合你的奴隶，一起提供服务，来嘛来嘛！一定会让你满意的。”

    然而。

    一股死亡气息由韩东皮肤表面溢出，迫使这群‘精灵’连忙松手。

    借机，韩东拉着玛丽缇丝迅速离开当前这条街道。

    “尼古拉斯，刚刚不是说可以试用吗？怎么不去试一试呀？似乎很刺激的样子。”

    “玛丽小姐你应该也看出来了，这群人摆明了想要将我们一次性‘吃掉’。

    无论是刚开始的游泳健身、工地搬砖还是这群服务者，全都是以我们这样的‘生面孔’、‘初来者’为目标。

    我大概能读取到两种情绪。

    第一种是比较恶劣的情绪，几乎都想将我们骗入到建筑内谋财害命。

    或许因特殊时期，伦敦城在治安上存在着一定的漏洞……我们这样没有住民身份的外来旅人，就算死了也没有人会过问。

    第二种属于‘急切情绪’。

    这群人似乎需要一笔钱，换取足够的物资，能让他们能离开伦敦城而长期生活下去……这种想要离开伦敦城的情绪显得异常急切。”

    玛丽缇丝一脸惊讶，甚至有些兴奋，“哦？土生土长的黑暗住民们想要离开他们的家乡？

    本领主不算是恩凯伊里土生土长的蟾魔，若不是蟾祖的要求，我可不会跟你出来冒险……毕竟待在王级城市里，获得旧王恩赐的概率更高，环境也更适合于成长。

    难道说，近期发生在伦敦城里的事情让这些住民感觉不安，甚至于害怕？”

    “很有可能……我们先住下来，继续走下去还会有更多麻烦。”

    绕过两条街。

    韩东在一栋红墙黑顶的建筑前停下脚步，外凸结构的门廊上挂着一个招牌-【黑水旅店】，字体以触须状加以修饰。

    旅店第一层为酒吧设计。

    每一道圆桌上均放置着一盏黑烛灯，只能听见从黑暗里不断传出的疯言疯语，却看不见什么人坐在里面。

    一般来到这里的酒徒会根据‘聊天内容’来选定自己想要加入的酒桌，在黑暗中与话题投机的酒友畅所欲言。

    柜台内。

    一位体态肥胖、脑袋顶着蜡烛而导致容貌被黑色覆盖的老板正在忙碌着。

    魔眼开。

    在确认这位老板的眼神里，没有急切情绪后，韩东确定自己找对了旅店。

    柜台内挂着住宿的价目表。

    普通间-一枚黑夜币

    标准间-两枚黑夜币

    高等间-四枚黑夜币

    韩东以四根手指，压着黑夜币推送到老板面前：“请给我们一件高等间。”

    “证件。”

    在韩东出示临时居住证时，老板却退回来两枚硬币，“临时住民最高只能入住标准间，这是上面的规定。”

    “行吧。”

    老板张开嘴，从身体里取出一根石质的触须钥匙递送过来，“三楼尽头的房间就是你们的。”

    也就在韩东带着玛丽上楼时。

    一楼酒吧角落里的一桌人突然停止聊天。

    其中一位酒徒的听力惊人，正好听见了刚刚在柜台的对话。

    “临时住民，一开口就要最高级的房间，显然是刚来的……这样的肥肉居然流到这里来了，运气真好啊。”

    三道黑影于角落里浮现而出，尾随上楼。

    就在他们走过吧台时，却被一只肥胖的大手横向拦住。

    见状，三人也变得老实了不少，语气平和地说着：

    “曼思老板，你这里的规矩我们都知道。

    但现在是非常时期，这样有钱的初来者可很少见啊……他们死在这里也不会任何人来追查，等我们得手后，钱财对半分如何？”

    谁知，吧台里的老板却依旧拦住道路，低沉的声音回荡在三人耳畔：

    “我担心的是，你们三人死在这里，会带来不少的麻烦。

    刚刚递给我的硬币里沾染着我从未尝过的气息，很危险……至少在成熟体以上，甚至可能是返祖体。”

    “返祖？”

    听闻这个名词，三位酒徒吓得清醒了不少。

    他们也清楚这家旅店的老板很少开玩笑，尤其是在这种事情上……一脸尬笑后，迅速离开。

    ……

    另一头。

    韩东已经来到三楼尽头的房间门前。

    触须钥匙插入对应的锁口时，立即活化。

    通过自行蠕动而转开匹配的锁口……咔擦~展现在两人面前的是一间有着浓浓欧式气息的标准间，还搭配着独立浴室。

    玛丽连忙探头看了看浴室里的情况。

    比较复古的木质浴盆勉强能挤下三个人。

    也就在两人入住没多久，传来一阵敲门声以及礼貌性的用语：

    “住客你们好，今日份的午餐已经送到，请在十分钟内自行取用。”

    “嗯？还带送餐服务？”

    开门时，仅有一辆餐车停在门前。

    除了精致的餐食外，韩东还在餐盘底部发现了一样由旅店老板附赠的东西-「一张伦敦城的详细地图」。

    “果然没看错，老板人还真不错……待到夜里，我们以最短的路程前往【黑色大厅】看看有没有合适的任务吧。”

