    

    林远见准备好了瓜子和果汁，回到自己平时极少去的房间里，侧身躺于床上，一切准备妥当之后，立即便是开启了玄光镜的法术。

    然而，接下来映入眼前的画面却是让林远见大吃了一惊！

    只见画面中的少年阎泽跪在地上，浑身颤抖，泪流不止，而就在他的面前，是被大火焚烧中的村子……

    “草，老子才刚一会没看，发生了什么事？”林远见惊得把瓜子和果汁全给扔了，连忙开启探天之道推演了一番天机，很快就弄明白是怎么一回事了。

    可怜年轻人，全村被一群马匪给洗劫了，全村老小被杀得一个不留，财物粮食被掠夺得干干净净，就连房子都被放火烧了。

    阎泽的父母自然也是毫无疑问地丧命于那些凶残的马匪刀下了……

    林远见沉默无言，他所能做的似乎也就是收阎泽为徒，传授他至高无上的功法，让他拥有无人可敌的实力，然后复仇了……

    不过现在还不是时候，林远见还得看一看阎泽这小子的心性如何，瞧瞧他在经历了大悲大痛大苦大绝望之后，究竟是会就此意志消沉，一蹶不振，还是斗志被激发，奋起向上，涅槃重生！

    皇天之界，云岚星域，罗格星，盘龙山脉，被焚毁的小山村前。

    少年阎泽正在经历着人生中最残忍、最悲痛的事情，他眼睁睁地看着自己生活了十五年的村子在大火之中熊熊燃烧，熟悉的亲朋好友一个都不见了。

    而村子内还传出了马匪们猖狂的大笑声和急促的马蹄声，他们还在纵火！

    阎泽早就听说过盘龙山脉附近最近出现了一伙马匪，杀人不眨眼，十分凶残，好几个村子都被清洗干净了，之前他还不怎么在意，觉得这种灾难应该不会降临他的家乡，没想到今天出去砍柴回到，村子就遭了这等横祸……

    一想到自己那常年身体虚弱，卧病在床的父母，还有那年纪尚幼，需要照顾的妹妹，阎泽只觉得一阵痛彻心扉，眼里快要流出血来了。

    他扔下了背着的一捆柴，两手抓着那把早已破旧发黑的砍柴刀，双腿一颤一颤地朝着村口走去。

    耳边响起的仍然是马匪们嚣张的大笑，但是少年的步伐竟然是没有丝毫的迟疑，尽管慢，却在不停地向前！

    这一幕哪怕是林远见看到了，也感到有些动容！这小子难道准备拿着这把破旧的砍柴刀上去和马匪们拼命么？

    虽然这样的行为显得很不理智，可是却彰显出了他的大无畏勇气。

    在这样的情况之下，阎泽想的居然不是第一时间逃跑，而是举着刀冲上去。

    要是换成别人，只怕是转身就落荒而逃了！

    “好小子，够种！”林远见赞了一句。

    就在阎泽刚走到村口之时，猛然间一匹马急速冲出，从阎泽的身边呼啸而过。

    马上是个满脸胡须的壮汉，不停地狂笑，他的手里竟然还拽着一根绳子，绳子另一端赫然拖着一个人！

    随着马的快速冲刺，后边被拖着的人也是不断地哭喊着在地上翻滚，血迹流了一路。

    阎泽一眼就认出了，那个正是自己年幼的妹妹若若！

    “放开她！放开她！”阎泽双眸瞬间血红，举着刀一边哭一边吼地追了上去。

    马背上的匪徒也是很快发现了阎泽，不禁得意大笑：“原来还有个漏网之鱼啊，本大爷就陪你好好玩玩！”

    这名匪徒想要戏耍阎泽，当即一拉缰绳降低了马速，然后拍着马围着阎泽不停地转着大圈。

    “哈哈哈，小杂种来追老子啊！”

    阎泽只靠着两条腿又怎么可能追得上马？但他依旧在执着地追，口中喊的还是那句放开她。

    若若也是认出了哥哥，不停地哭喊着疼，实在是令人闻之痛彻心扉！

    阎泽疯了一般，却怎么也追不上，他和前面那匹马之间仿佛是隔着一道天堑！

    眼看若若的哭喊声越来越弱，阎泽的心就像是被刀子刺一样……

    “啊啊啊！”阎泽疯魔般咆哮着，整个人都崩溃了，将手中的砍柴刀朝着马背上的匪徒掷了过去，结果却被后者直接用一只手就拨开了，根本无法对其造成任何的伤害。

    “哈哈哈，小杂种快来啊，快让爷爷看看你还有什么本事！你的爹娘，你全村人都被老子给杀了，快来找我报仇啊，哈哈哈！哈哈哈！”

    这时又有十几个马匪骑着马从村子里出来，看到那马匪正在戏耍阎泽，便全都驻马停下看戏。

    “哈哈哈，看老大玩得多开心，咱也找点乐子！”其中一名马匪阴笑着取出了一枚飞镖，瞄准了阎泽的后背直接甩了过去。

    噗的一声，飞镖狠狠地扎入了阎泽的后背，鲜血直流，阎泽却仿佛毫无感觉一样，继续去追那马匪首领。

    他快要追上若若了。

    若若已经不哭也不喊，不知道是死了还是昏过去了。

    即便是死了，阎泽也要把尸体给抢回来。

    “哟呵，这小子居然一声不吭，有点骨气，再吃本大爷一镖！”刚才那个射飞镖的马匪再次甩出了一枚镖！

    噗嗤！飞镖这一次扎在了阎泽的大腿上，入肉数寸，一条腿当场失去了力量，整个人往前一扑摔在了地上！

    “起来啊小子，起来！你不是很牛逼吗？怎么这就倒下了？”马匪首领骑着马呼啸而过，马鞭狠狠地抽打在阎泽的身上。

    阎泽果然爬了起来，抓起那把就落在附近的砍柴刀，一瘸一拐地去追马匪首领。

    “好！好！哈哈哈，继续继续，要是你能追得上，本大爷就让你嘿嘿嘿！”马匪首领狂笑，这家伙着实是残忍又变态，毫无疑问是败类中的败类。

    阎泽的速度越来越慢了，期间甚至还摔倒了好几次，但是每一次他都重新爬了起来。

    马匪们看到他越是挣扎，就越感到痛快，似乎在他们的价值观里，将别人玩弄于股掌之间是非常得意的事情。

    恃强凌弱，这些马匪们的格局其实也就那样了。

    就在林远见看不下去准备出手时，异变忽生！

