    全军覆没，闻太师留下的大商军队，除了少数死忠分子战死以外，大部分士兵在无路可走的情况下，都选择了投降。

    只有少数人想要逃跑，却又哪里能够跑的过冀州狼骑兵？座狼的速度远超奔马，又可以凭借嗅觉追踪。大商的军队，一个也没有逃掉。

    九龙岛四圣，王魔，杨森，高友乾，李兴霸。此四人都是截教外门弟子，法力高深，为人最是讲义气，他们四个人引为意气相投，共同在九龙岛上修炼，所以才号称九龙岛四圣。

    闻太师与申公豹，联袂找到九龙岛，邀请九龙岛四圣前往崇州助拳。这四人本就是义气为先的人，再加上又是闻仲这位截教三代首徒前往相请。

    当即就骑了坐骑，带了法宝，前往崇州助阵。

    闻仲请回来高手助拳，也没敢耽搁，短短三天的时间，就与九龙岛四圣，申公豹等人一起回到了崇州。

    只是闻仲再想要寻找自己的军营，却是已经找不到了，小城已经被冀州所占据。

    闻仲就连想要找人询问一番，到底发生了什么事情都做不到。

    他怎么也想不通，自己走的时候还好好的，明明吩咐好了，要高挂免战牌的，一切等他回来再说的，这怎么自己还没有回来，军队就没了呢？

    “闻太师，你的军队再哪里？难道他们是因为不敌撤退了？”王魔开口询问道。

    一句话问的闻仲脸色通红，请人家来给自己助拳，结果现在自己麾下的军队都没有了，还助个屁的拳。

    闻太师也不知道发生了什么事情，只能猜测道：“估计是他们等不及，又见到敌军势大，就先撤退了。”

    “闻道兄勿忧，你既然将我们兄弟请来了，自然没有就此回去的道理。咱们现在就去与敌军挑战，与他们做过一场，给闻道兄你出上一口气。”九龙岛老二杨森面容狰狞的说道。

    这杨森长的非常的有特点，红色的胡须，黑黑的脸庞，却又有一双黄色的眉毛，胯下骑着一头狻猊。

    “杨森老弟你有所不知，这军阵所到之处，煞气冲霄，若是没有同样的军阵与其相克，一般的法术，在军队的煞气面前，根本就不堪一击啊。”闻太师劝说道。

    “哈哈哈，闻道兄，若是一般的法术，自然会出现你说的那种请，但是我二哥可不同，我二哥精通撒豆成兵。

    这门法术，就是以军中铁血煞气修炼出来的，如果说这世界上，还有那一门法术，能够不被军阵煞气所影响，那大概就只有这门撒豆成兵可以做到了。”高友乾得意的介绍道。

    这高友乾长的一头红发，青面獠牙，胯下一条花斑豹，不说话都能吓哭小孩儿。

    “哦？道兄既然有如此本事，那咱们这就去看看这冀州，究竟有何本事？顺便也让我见识见识道兄的本领。”闻仲一听这话，也有些好奇的说道。

    “哈哈哈，好说，好说。不过是些雕虫小技。”杨森得意的假意谦虚道。

    “陛下，有士兵报告，说城外有人窥视，他们的坐骑十分的不凡，臣怀疑是闻仲他请人回来了。”黄飞虎向冯烨汇报道。

    “那就去看看，闻仲，究竟请了什么人回来。”冯烨也知道这些练气士，来去如风，就不是普通的将士能够对付的。

    军阵煞气，确实可以破解法术，但是练气士大多武艺高强，就算不用法术，普通的士兵想要对付他们，也是并不容易。

    “妲己，走了，看看你这位师侄闻仲，究竟请了些什么人来。”冯烨对身旁的妲己说道。

    “好啊，我也准备去看看，这些截教门徒的法力如何。”妲己高兴的说道。

    冯烨和妲己两人，也没带其他人，直接飞天而行。

    闻仲等人本来也没有隐藏行迹的打算，他们一个个样貌奇异，胯下坐骑也尽皆一副凶残的模样，实在是太显眼了，就算没靠近城池，只要远远的看上一眼，也足以让人一见难忘。

    冯烨远远的就见到了九龙岛四圣一行奇形怪状的六个人。

    闻仲是个三只眼，胯下骑着墨玉麒麟，九龙岛四圣除了老大王魔稍微正常一点，不过坐骑却也不平凡，乃是龙之九子之一的狴犴。

    老二杨森，一张脸长的五颜六色的，黑脸红胡子，两条眉毛却是黄色的，坐骑是一只狻猊。

    老三高友乾，就更是面容奇异，一副青面獠牙的模样，上下犬齿都突出嘴外，三分不像人，七分倒像鬼。坐骑是一只花斑豹。

    老四李兴霸，黑红的脸色，坐骑是狰狞兽。

    再加上一个仙风道骨，骑着白额猛虎，背上背着宝剑的申公豹。

    这些人汇聚在一起，简直就是一个妖魔鬼怪大集合。

    “何人窥伺我冀州大营？”冯烨一声爆喝，与妲己一起踏空而来。

    九龙岛四圣是见过冯烨与妲己的，当初冯烨带着妲己去金鳌岛听讲的时候，他们四人，就在碧游宫之内。

    亲眼看到冯烨是如何的嚣张，妲己又是如何的拜入通天教主门下的。

    尽管他们心中也看不起刚刚拜师的妲己，但是妲己确是亲传弟子，而他们虽然拜师的早，却也只是外门弟子。

    礼不可废，九龙岛四圣这些规矩还是要讲的，一见妲己，别管心中如何的酸，人家也是亲传弟子。而且还曾经为教中记名弟子石矶出过头。

    四圣当即下了坐骑，躬身向妲己行礼说道：“我等参见妲己师姐。”

    “不知几位师弟何故来我冀州军营窥探？”妲己板着脸询问道。

    “启禀师姐，我等应闻太师的邀请，前来为其助拳。”王魔率先开口说道。

    “这么说，几位师弟，是准备与我冀州为敌了？”妲己小脸直接就冷了下来。

    “两军阵前，各为其主。还请师叔见谅。”闻仲抱拳说道。

    “好，既然如此，那还是要做过一场才行，你们是一个一个来，还是一起上，尽管放马过来，我都接着。”冯烨豪爽的说道。

    “且慢，几位师弟，你们前来为闻仲助拳，这无可厚非，但也没必要非要将命也搭上。

    教主之前就有言，让大家紧闭洞门，静诵黄庭三两卷。

    几位前来助拳，自然是出于义气，此战若是败了，还请几位回洞府去安心修炼，免得卷入大劫之中，身死道消。”

    妲己十分的清楚自己兄长的本领，这些人怎么说也是截教门徒，如果可以的话，她也不想看到这些人被冯烨击杀。

    如果这些人在失败了以后，安心的回去修炼，总能够保住一条性命。

    只是九龙达四圣，各个都是十分自负的人，妲己所说的，让他们败了以后，就安心的回去修炼，听在他们的耳中，确是觉得，妲己看不起他们兄弟。

    他们兄弟修行多年，岂能战败？你妲己就算是教主的亲传弟子，但是毕竟修炼时间尚短，又能有多少本事？至于妲己的哥哥，他们就更是不放在眼里。

    “哼，为全朋友之义气，我等岂能轻易言退？今日若是败了，有死而已。请赐教！”王魔十分强硬的说道。

    王魔的话，顿时引得杨森，高友乾，李兴霸等九龙岛四圣齐声叫好。几人既然志趣相投，想法自然是相差不大的。

    太师闻仲听到九龙岛四圣的话，也是十分激动的说道：“如此，多谢九龙岛四圣的高义。”

    申公豹却没有说话，只是在一旁抚须而笑，一副乐见其成的模样，也不知道心中在想着什么。

    “好良言难劝该死的鬼，既然你们想要找死，那今天我就成全了你们。”冯烨原本见到妲己有意放过这九龙岛四圣，便也没有插话。

    却没想到，这九龙岛四圣仗着有些法力，根本就不识好歹。既然他们一心想要为了全朋友义气，那冯烨自然要成全他们。

    “不自量力，若不是看在妲己师姐的面上，就凭你也配与我等九龙岛四圣动手？”李兴霸傲然的说道。

    这货本事不大，牛吹的倒是挺大的。

    冯烨双手一晃，一柄巨大的战斧，已经出现在手中。既然走上了盘古力之大道，自然要准备上一柄开天斧。

    自从上次在冯烨在女娲娘娘的山河社稷图当中使用了战斧，一斧开天，斩破了山河社稷图以后，冯烨就爱上了战斧这种武器。

    对修炼力之大道，走上盘古之路的人来说，力可开天的开天斧，才是最趁手的武器。

    冯烨一斧横斩，将李兴霸笼罩了进去。

    九龙岛四圣自恃本领高强，法力无边，根本就不屑于一起围攻冯烨。

    李兴霸面对冯烨这一斧，简直躲无可躲，只有直面冯烨开天斧的时候，才能够感受到，冯烨究竟有多强大。

    一斧开天，躲无可躲，避无可避。

    李兴霸别看牛吹的破天，但是真实本领，其实也不怎么样，九龙岛四圣里面，就他的实力最水。

    面对冯烨这一击斩破虚空的开天斧，李兴霸甚至连挡都不敢挡，急忙甩出自己的法宝，拌黄珠。

    九龙岛四圣手中各有一枚宝珠，乃是天地玄黄四枚宝珠。分别是开天珠，辟地珠，混元宝珠，拌黄珠。其中混元宝珠，又叫玄元宝珠。

    乃是与定海珠同等级的法宝，威力无穷。

    “砰！”拌黄珠，被冯烨开天一斧砸中，被砸的倒飞而回。

    李兴霸急忙施法，想要召回拌黄珠，只是冯烨却哪里会给他时间？开天斧顺势而下，将李兴霸斩成两半。

    “四弟！”王魔，杨森，高友乾三人惊呼道。

    九龙岛四圣在一起修炼多年，意气相投，彼此之间的关系比亲人更加的亲近。

    此刻李兴霸身死，剩下的三人，顿时暴怒。

    冯烨却趁着这个时候，一个袖里乾坤，将李兴霸的拌黄珠收入衣袖之中。

    “小贼，你敢杀我四弟，我九龙岛四圣与你不共戴天。”老二杨森，怒吼一声，双手挥动，一枚枚豆子从空中飞落。

    这些豆子落地即化为士兵，一个个盔明甲亮，面无表情，但是却煞气冲天。

    撒豆成兵这门法术，不愧是大神通，这门神通一出，就是数千名，悍不畏死的战士。

    冯烨也有心试试这散豆成兵神通的威力，若是强大，等到回去以后，他也可以学习一下。若是不强，那就算了。

    冯烨的空间当中，可是有不少高级生化战士的。

    冯烨同样挥手，从空间当中召唤出来一万高等生化战士。他想要看看，这些豆兵，究竟是什么实力？

    “你也会撒豆成兵？”杨森不敢置信的看着对面冯烨召唤出来的军队。

    只不过相比于他的撒豆成兵，冯烨召唤出来的这些高级生化战士，毫无煞气。

    “杀！”杨森向对面一指，他麾下的那些豆兵，顿时杀向高等生化人战士。

    双方大军一碰，孰强孰弱便见分晓，只见杨森的豆兵，如同砍瓜切菜一般的，从冯烨的生化战士大军当中杀出了一条血路。而自身的损失，却几乎看不到。

    “哈哈哈，看来你的本事，还修炼不到家，今日就是你的死期。”杨森阴森的笑道。

    冯烨同样满意的点了点头，想不到撒豆成兵这门神通，不愧是大神通，这些豆兵的战斗力真是不错，甚至还能够随着神通修炼的精湛，而越发的强大。他准备回去以后，将这门神通也学到手。

    杨森也确实有狂傲的本钱，这些豆兵的实力，比之天兵天将，都不若分毫。

    到了战场上，真的是砍瓜切菜，无往而不利。

    “袖里乾坤”冯烨衣袖一挥，地上正在冲杀的豆兵，顿时纷纷落入冯烨的衣袖之中。

    “一起上，为四弟报仇。”王魔一见杨森的撒豆成兵神通被破，生怕杨森也出了什么意外，当机立断的催动胯下狴犴，就冲了上去。

    高友乾紧随其后，催动胯下花斑豹，也迎向了冯烨。

    闻仲见到九龙岛四圣已经上去了，他们是来为他助拳的，如今身死一人，让他如何还能够在后方做的住？当即挥舞双鞭，也要冲上去，却被身旁的申公豹一把拉住。

