    

    “你是说杨晨？”我看向庄小花问道。

    庄小花点了点头说道，“对，酆都这件事情，复活阎王不算是小事，可杨晨这个背后的谋划者却没有出现，这本身就说明了一定的问题。”

    “也就是说，杨晨很有可能已经猜到了复活阎王这件事情并不一定很顺利，所以他才并没有来到这里。”我说道。

    “以杨晨做事的风格，什么事情一定要非常肯定的时候，杨晨才会出手。”庄小花说道，“正是因为酆都的事情有太多的不稳定性，所以杨晨并没有出现。”

    “看来我们都有些想当然了。”我有些叹气的说道，“杨晨竟然能够想到这些，我竟然一点察觉都没有。”

    这个时候，不知道为什么，我竟然感觉自己渐渐相比杨晨来说，在智谋这方面，已经有些跟他抗衡不了的感觉。

    “子瑜，有一句话我必须要说出来。”庄小花看着我说道，“杨晨的谋划，是根绝他们泽济会所有人搜集的情报来做出最后制定的。”

    “而你，只不过是一个人而已，你们两者本身就没有必要相比较的地方。”

    “这个道理我知道。”我点了点头说道，“可我毕竟是来到了酆都，而杨晨，并不知道酆都里面的真实情况。”

    “你就这么笃定杨晨没来过酆都嘛？”庄小花看着我反问道。

    “你的意思是说，泽济会之前来酆都的时候，杨晨也来过这里？”我问道。

    “这当然。”庄小花点了点头说道，“这个世界上根本就没有生而知之的人，杨晨也只不过是比我提前知道了一些消息，然后指定计划跟布局罢了，并没有什么神奇的地方。”

    “虽然，杨晨这个人确实很聪明。”

    “谢谢。”我看着庄小花说道。

    “不客气。”庄小花暖暖的笑了一下。

    没过多久，两只大手从冥王棺里面伸了出来，放到了冥王棺的两侧，然后冥王棺里面的阎王，或者说是信巫五祖更为准确。

    信巫五祖从冥王棺里面起身，一个头戴冠冕，脸色青紫的伟岸男子就这样出现在了我们的面前。

    信巫五祖坐在冥王棺里面，抬头扫视了一眼四周，然后笑着说道，“没想到，本王复生，竟然有这么多人在夹道欢迎？”

    在场的人当中谁都没有回应他，信巫五祖也不尴尬，继续说道，“怎么？看到本王不是泰山王之后，你们不开心？”

    这时，信巫五祖突然间看到了虚弱的林大海，脸色一变，小声的嘀咕了一句，“泰山王？”

    他这声音虽然不大，但在场的人却全部都听在了耳朵中，有的人已经把目光看向了远侧的林大海。

    “不敢当。”林大海微微一笑的说道，“泰山王已经死了，我叫林大海。”

    信巫五祖微眯双眼，紧紧的盯着林大海看了几眼，然后说道，“是我突兀了，林先生现在是东北天狐的人？”

    “不是。”林大海摇了摇头说道，“我只不过是一个普通的出马先生罢了。”

    “出马先生？那是什么？”信巫五祖眉头微皱的说道，“是新的玄界门派嘛？”

    “算是吧。”林大海苦笑了一声说道。

    “本王这是在棺材里面躺了多少年，你们可曾知道？”信巫五祖看着众人问道。

    谁知道这信巫五祖死了多少年了，大家都同时摇了摇头。

    “看来应该是好久了。”信巫五祖叹息道，“我复生的这天，就连我的子民都没有来欢迎我。”

    “他们都死了吧？”信巫五祖再次问道，见依旧没人回答，信巫五祖瞬间满脸怒气的吼道，“是你们这帮人杀的？”

    我看着信巫五祖这变脸的速度比翻书还快，一时之间，有些诧异。

    我身旁的庄小花倒是在这个时候小声的说道，“他需要一个借口，一个将我们全部都留在这里的借口。”

    果然，庄小花的这句话刚刚说完，信巫五祖便开口说道，“我现在跟你们两个选择，一是留在这里当我的子民，我可以将你们转化为信巫众。”

    “二是死在这里，你们选择吧。”

    “一个死去多年的废物也敢口出狂言，真忘了自己当年是怎么死的了？”说出这番话的是一个年轻的女性声音。

    我顺着声音看过去，开口的是伶仃北斗里的那个年轻漂亮的姑娘。

    姑娘脸上带着一层白纱，看不清楚她真正的样子，但从声音来看，容貌应该差不了，最关键的是这姑娘刚刚的话，带着一股无匹的霸气。

    “你是谁？”信巫五祖谨慎的看向那个姑娘问道。

    “当年杀你的人。”姑娘淡淡的说道，“今天也要再杀你一次。”

    “你是苏观音？”信巫五祖大吃一惊的喊道，“不可能，绝对不可能，我也是用了这下作的手法，才能够活到现在，你一个凡人，绝对不可能活到现在，就算是我们信巫的长生之法也不可能。”

    苏观音？难道当初酆都传出来的那个传说中的观音，并不是真正的观音，而是眼前这个叫做苏观音的女子？

    “我是不是苏观音，你试试不就知道了嘛？畜生，残害我人族的畜生。”苏观音眼带怒气，直接飞向了冥王棺的信巫五祖。

    这是什么情况？我一时之间大脑有些宕机的看向庄小花，希望她能够给我好好的解释一番。

    “没想到她竟然也是十二地支子之一，竟然还跟体内的那位存在完美的融合在了一起。”庄小花惊讶的说道。

    “绝对不可能，你不可能是苏观音，我想起来了，你当年死在了酆都，是被谁杀了？”信巫五祖的话突然间停住了，等了一会，然后说道，“我竟然失忆了。”

    “我能活到现在，就是想要亲手再杀你这畜生一次。”苏观音说道，“畜生受死。”

    “小花，这到底是怎么一回事？”我看向庄小花问道。

    “我也不清楚。”庄小花摇了摇头说道，“可能因为苏观音死在了酆都，她的灵魂去了下界吧，所以泽济会在召唤日当天，才能够把她重新召唤回来。”

    虽然我知道庄小花的这番解释有些敷衍，但这确实是目前最好的解释了。        

