    这两个妹妹，方蛰是真的当亲妹妹看的。反倒是父母那边的两个有血缘关系的弟弟，方蛰一点感觉都没有。以前过年还回去，父母再婚生子后，方蛰过年都不愿意回去了。

    怎么说呢，就是有时候想念外婆，他事情也多，忙起来就忘了。

    林朵朵提前下班走人，回自己的住所去准备晚饭，她觉得在外面吃不够正式。

    方蛰下班过去的时候，段落梅给开的门。林朵朵的房子是三居室，钱是找方蛰借的。

    说是借的，方蛰没打算换，林朵朵非要还，方蛰只好让方丽姝给她开一份高工资。年底还巧立名目给她发奖金，做哥哥太难了。

    段落梅倒是不缺钱的，而且还很有钱。家里也不用她贴补，她的日子过的极为舒服。

    房子回来就买了，车也有了，学校里头号白富美就是她了。

    “人呢？”方蛰没看见男的，立刻逼问。

    “没到呢，我告诉他地址了。”段落梅赶紧解释，方蛰这边她可不想误会。

    “谁追的谁？”方蛰想起来又问一句，总觉得段落梅肯定有很多追求者，怎么选了个理工男。不是说理工男不好，而是段落梅的风格，很难想到她能选个理工男。

    “在米国就认识了，当时没啥感觉吧。我先回来的，他晚了两个月回来的。联系上之后，我知道他不走了，见了几次面一起吃饭。又一次喝了点酒，他壮着胆子提出交往，我答应了。”

    段落梅三言两语的说明白经过，方蛰觉得这很正常。

    厨房里出来一个男的，绑着围裙，冲方蛰笑着招呼：“大哥来了。我是卫平，我跟朵朵是高中同学。”林朵朵也出来了，招呼一声道：“人你见到了，本地人，还行吧？”

    “行不行是你决定的，我就是来看看。”方蛰也没问什么家里情况，因为他很清楚。上辈子的妹夫就是这个人，没想到这辈子还是卫平。

    “大学的过年回家的时候，在火车上遇见了，这才知道他也在松江念书。毕业后他留在松江工作，我们是老乡嘛，有共同语言。”林朵朵还解释一句，有点欲盖弥彰。

    方蛰心说，你就说觉得他长的帅不就完了么？颜狗！

    严重怀疑她们俩早就勾搭上了，根本就不是什么大学重逢，我看是大学接头。

    东张西望的看看这屋子，好嘛，都住在一起了，还有啥可说的。

    往沙发上一坐，方蛰抬头问林朵朵：“啥时候办事，在哪办？”

    “正月里办吧，那会吉日多。江城那边，他父母准备了一套三居室，松江这边只能住在我这了。”林朵朵是真的担心方蛰不喜欢卫平，说话非常的小心。

    “你也不早点说，我都没准备。这样吧，你结婚，车一辆，房一套，算我这个做哥哥的礼物。不许拒绝。”方蛰态度严肃的表示，林朵朵立刻一脸笑嘻嘻的表示：“那就谢谢哥了。”

    方蛰嗯嗯两声，表示听到了，扭头看段落梅：“你那边要结婚的话，我就送一对表好了。”

    “行啊，哥送啥我都喜欢的。”段落梅也松了一口气，方蛰对她而言，跟亲哥也没区别了。人都是这样的，感情都是处出来的，尤其是段落梅这个情况，没方蛰她能出国？没方蛰她那个工作时能赚到钱？搞笑呢。

    可以说方蛰当时是送钱给她，还多送了。当初方蛰的想法，就是让林朵朵别找家里要钱。没想到用力过猛了，不过也没后悔就是了。

    有人敲门，段落梅赶紧去开门，进来一个高高大大的家伙，方蛰一看能有一米九。在松江这个地方，算是比较显眼了。

    “没来晚吧？哥呢？”这货进来就问，声音还挺大。

    “哥，这是蒋捷。”段落梅介绍了一句，小伙子长的也挺帅的。这俩妹妹都是颜狗啊。

    “大哥好。”蒋捷赶紧过来问候，方蛰点点头：“行，这就算见过了。”

    晚饭的饭桌上，方蛰明显的表现出对卫平更亲热一些，这让段落梅心里有点不舒服。

    方蛰察觉到之后，淡淡的对蒋捷道：“我这个做哥哥的对你没别的要求，别欺负落梅就行。过日子呢，有什么磕磕碰碰的很正常，吵架归吵架，别动手。”

    蒋捷一本正经的表示：“哥，你问问落梅，我从来都是挨打的那个啊。”

    “行，我姑且信你，日子还长呢，看以后吧。”

    这顿饭吃完，方蛰也没多留，起身走人了。留下四个男女凑一起喝茶聊天。

    段落梅抱怨道：“蒋捷，你看哥对卫平亲热多了，你知道为啥么？”

    蒋捷楞了一下：“为啥？”段落梅道：“卫平早早就来了，又买菜又做饭。你平时别说做饭了，洗碗都不乐意。”

    “你得讲理啊，你家里请了保姆的。”蒋捷一脸的悲愤。

    林朵朵听这俩一唱一和的，气的起身撵人：“走走走，别在这破坏我和卫平的二人世界。”

    段落梅笑嘻嘻的起身走人了，稍带上蒋捷，下了楼上了车，段落梅才叹息道：“哥对卫平更亲人，我看不仅仅是做饭那么简单，就是对眼缘了。你这家伙运气不好啊。”

    蒋捷淡淡的笑了笑道：“我倒没觉得，毕竟第一次见面，以后慢慢处，时间还长呢。”

    屋里的林朵朵也奇怪的看着卫平道：“你这个狗东西，怎么就对了哥的眼呢？”

    “你别这么说，我可没啥感觉，就很正常吧。没特别亲热。”

    “你不懂了吧，哥跟你说话非常的随意，对蒋捷可不一样，都是套话，而且话里还带着坑。”林朵朵解释了一句，卫平挠挠头：“那我就不懂了。”

    每年春节，各个公司的销售就跟疯了一样，现在国内还没出现所谓的生产过剩。

    再过个三五年的，你且看着吧。

    到处都在放假，方蛰也不例外，腊月二十七就放假了。

    方蛰很任性的表示，有钱都不赚了，让工人们过个舒服年。

    职工们是舒服了，方蛰倒是依旧四处奔波。今年的春节，决定在港城过。

