    “好了，你这只傻猫猫把眼睛睁开吧。”

    亡者小姐姐扒拉开零冲眯着眼睛说道：“怎么了？你不敢看正眼姐姐了？”

    没有没有，俺只是被闪瞎了眼睛而已。

    听到这话的零冲连忙摇了摇脑袋。

    亡者小姐姐见了有些无语，但也懒得理会摸了摸零冲的大脑袋说道：“说吧，你想怎么处置这个想杀你的家伙呢？”

    “是让姐姐直接让他魂飞魄散？还是让他在极寒之下受三百年刮魂吹魄直至灭亡？”

    当然是让他直接魂飞魄散呀，这么厉害的家伙让他300年刮魂吹魄的，谁知道会不会发生意外呀？

    听到这话的零冲立马选择了第一种, 为了让小姐姐明白他的意思，他还特地趴在地上摆出了一个一字的造型。

    免得小姐姐听不懂他说的话，选择的第二种。

    “好了好了，姐姐看懂了，没必要再摆了。”

    亡者小姐姐看着连尾巴都缩了起来，摆着大一字形的零冲开口道。

    嗯嗯，听到这话的零冲点了点头站在一旁开始观望起来了亡者小姐姐收拾尸体了。

    可恶的尸体继续追俺啊？刚刚追的不是挺开心的？现在知道俺的厉害了？别以为俺只是一只小雪豹就好欺负, 俺告诉你俺也是有后台的。

    看着被冻在冰柱子里的尸体，零冲很是高兴。

    随后他就发现走向冰柱子的亡者小姐姐身上的首饰衣服都变了呢, 跟第一次见面的时候完全不一样。

    难怪刚刚那么耀眼，原来亡者小姐姐跟他这么久的时间没见是去弄首饰去了啊。

    “你伤害本宫的猫猫，本宫将你神形俱灭。你应该没有意见吧。”亡者小姐姐看着冰柱子里睁大双眼的尸体冷冷道：

    “本来本宫跟你井水不犯河水，刚刚也已经出手警告过你了。可你却当本宫不存在，一意孤行想要对猫猫动手。”

    “那本宫就不能坐视不理了，猫猫是本宫在这世上最后的牵挂。谁敢动猫猫就是跟本宫作对。”

    “能死本宫手中，你也算是死得其所了。”

    亡者小姐姐说到这里一挥衣袖，顿时整个冰柱子便开始颤抖了起来，冒着耀眼的白光。

    “砰”

    随着一声巨响过后，巨大的柱子已经消失不见了。

    只剩下了满天的白气随风飘荡着。

    嗯嗯，看样子这尸体已经死的不能再死了呢。

    零冲探着脑袋嗅着空气中，发现那股臭鱼烂虾的味道消失了，不由很是开心。

    太好了，那具该死的尸体终于是被消灭了呢。

    “好了，傻猫猫。”

    “这个敢对你动手的家伙，姐姐已经帮你收拾掉了。以后不要吃饱了没事干，专往这种地方跑了知道？”亡者小姐姐走到了零冲面前笑着说道，不时掀开他的嘴皮用手指敲了敲他的大门牙：“还是一如既往的坚固, 声音还是同样的好听啊。”

    啊？

    小姐姐你敲俺的牙齿就为了听了响？

    零冲闻言整个豹都傻了，随后突然想到了什么？

    连忙挣脱开了亡者小姐姐的手咬着她的长袍往一个地方拽。

    “你这只傻猫猫，想要姐姐去哪里呀？”王者小姐姐出声问道，迈着步子朝着零冲拽着的方向走去。

    当然是去救一救俺的部长了呀，亡者小姐姐你这么厉害肯定有办法救救俺的部长吧？

    他现在老惨来了，要是没有人救他的话？

    他肯定要完蛋掉了，亡者小姐姐你得帮俺救救他才行。

    “老翟你振作一点儿，千万要撑住。”

    “我们这就帮你疗伤啊。”

    林子里，李泽全和侯国贤把胸膛前破了一个大洞的翟鸿桑扶坐起喊道。

    “不用白费力气了，我法身已破五脏六腑被打没了一半。”

    “现在已经是回天乏术了，你们不用管我。赶紧去救大猫，快点儿去。”翟鸿桑开口说道，挣扎着身子想要爬起来。

    可很快被侯国贤和李泽全拦下了，他们知道对方这是回光返照。

    要是再不疗伤就彻底完蛋了。

    “你也不要着急，先管好你自己吧。”

    侯国贤按下了翟鸿桑说道：“那具尸体太强了，我们根本对付不了他的，现在我们能够管的就只有救你。”

    “没错，你和大猫之间。我们总得保住一个才行。”李泽全点头道, 正用身体的黄土给翟鸿桑填补着翟鸿桑缺了一个大口子的身体。

    “我既然带着大猫完完整整的从滨江市出来就要带着他完完整整的回去，这是我翟鸿桑的承诺。”

    翟鸿桑说道，不顾两人为自己疗伤推开他们朝着远处跑去。

    身体刚刚被填上了的黄土顿时倾泻而出。

    “老翟你疯了？你这是不要命了？”侯国贤连忙追上去按住了翟鸿桑说道：“大猫我们是肯定救不了他的，但你不管说什么我们也得把你救活了。”

    “不错。”李泽全说道，也迅速按住了翟鸿桑不让他动弹。

    “没有用的，我的身体我知道。你们救不了我的。”

    脸色惨白的翟鸿桑的气息微薄道：“不要白费这个力气了，多留一点力气为自己疗伤吧。”

    “记得送我尸体回去的时候，帮我跟大猫的监护人道歉说我没有能够完成诺言送他回去……”

    说到这里，翟鸿桑突然顿住。脉搏开始逐渐变缓。

    侯国贤发觉后，眼眶立马红了起来：

    “别说这种疯话，老翟挺住啊。”

    “别放弃啊，支援马上就来了。一定要撑住啊。”

    “翟部长，撑住啊。”正在用黄土捏一个个器官塞进翟鸿桑身体里的李泽全开口道。

    再撑一会儿就一会儿啊就好了，只要撑住了吊住了这口气，他们返回了部门一定能够救他的。

    “快下去，他们在这里。”

    终于赶来的五人见到这一幕，从树梢上跳下连忙来到了李泽全等人面前。

    “你伤的怎么这么严重？”女子看着被黄土填着身体的翟鸿桑眼瞳一缩咬牙道：“你就不能不逞能？稍微等我们来不就什么事情都没有了？”

    “没事为什么一定要拼命？”

    “我说这个时候能不抱怨了吗？”一旁察看着翟鸿桑伤势的汉子说道：“老翟这一条命算是废了半条了，接下来再不快点疗伤的话，这半条也保不住了。”

    “法身碎裂五脏被掏空了一半，你这是跟什么鬼玩意儿打架啊？能把你伤成这样子？”

    “别废话了，赶快过来帮忙。”侯国贤不断按压着翟鸿桑的胸膛骂道：“老翟现在出气多进气少了，你们是过来帮忙的还是过来捣乱的？”

    “实在不行去看一看那具尸体跑到哪里去了吧？”

    “还看什么看？刚刚周围环境突然变化的时候，我就发现那个浓烈的阴气突然没掉了，看样子应该是被什么人给解决了。”

    五人中耳朵有些大的中年人说道。

    “那你们去找一下一只大雪豹，他脸很胖身子很圆，比一般的雪豹要大上不少，你们快点去找到他来。”侯国贤继续道。

    “没事找一只雪豹干嘛？”

    听到这话，几人疑惑道。

    “那是老翟的队员，老翟伤成这样子还拼命的挣扎就想去找他。”

    “而且那具尸体要不是去追他了，你以为我们两个还能活着的？”侯国贤声音嘶哑道：“赶快去把他找回来，哪怕是一具尸体也必须要带回来。你们想让老翟死不瞑目？”

    “那我们这就去找。”一听这话，几人连忙动身了，可他们还没有走几步。

    身子就不受控制的抖动了起来，随后“咚”的一声趴下了。

    “这……”

    “这……”

    趴在地上的几人脸紧紧地贴着地面无法动弹甚至说出来话，身子只感觉被一座大山给压住了，压的他们喘不过气来。

    “这股威压……”

    守在翟鸿桑身旁的侯国贤等人察觉到了这边情况后，神色一变刚向朝着威压发出的方向望去？

    突然身子不受控制的弯下来了腰，止不住地上趴去。

    “你这只傻猫猫拽着姐姐就往这边来干嘛？这里有什么？”

    亡者小姐姐清冷的声音传来，顿时侯国贤等人便下意识的朝着说话的方向望去。

    在他们的视线中，一只胖的有些可爱的大雪豹竖着毛绒绒的大尾巴，看起来十分开心的走在前面，他们甚至能够看到这只大雪豹嘴上翘起来了的胡须。

    可当他们望向雪豹身后时，只能见到一道十分模糊的红影。

    正当他们努力的想要看清时，突然脑海传出来了一股剧痛。

    疼的他们不由呲牙咧嘴的。

    就在这时，他们耳边传来了亡者小姐姐的声音：

    “人的眼睛虽然是长来看东西的，但也要明白什么是能看？什么是不能看的？”

    无法直视的存在？

    听到这话，在场的部长们脑海里顿时冒出来了这个词。

    顿时脊背发凉，连忙闭上了眼睛再也不敢去望了。

    是的，也只有这种存在。

    他们才看不清对方的身影，更不能提起对方的名字或者回想起对方的样子。

    不然，会引来无穷无尽的灾祸的。

    只是，为什么那只雪豹会跟这种存在在一起？而且，这种存在还跟他讲话这么温柔？

    等等，有些胖有些可爱的雪豹不就是刚刚侯国贤叫他们去找的？

    难道说？众人心中不由升腾起来了一个猜测。

    而接下来的对话，更是让他们验证了心中的猜想。

