
　　“混蛋！”

　　董事长办公室，传来噼噼啪啪砸东西的声响。

　　“气死我了，气死我了……”

　　柳清清正在可劲的挠墙，一副咬牙切齿的魔女表情，“夏天，你这个大混蛋，气死我了！”

　　说实话，她原本对苏小小离职事件，也感到很奇怪。

　　可不久后就听到了那些流言蜚语，顿时让她火冒三丈。

　　自己为了争风吃醋开除苏小小……一想到这个，她就恨不得将夏天那个混蛋狠狠蹂躏一顿。

　　愤怒之余，她也有些心虚。

　　因为秦岭告知她，曾极力挽留苏小小，但对方的态度很坚决，所以就批示了，而柳清清听闻之后，内心之中竟然有些小窃喜。

　　至于为什么会生出这样古怪的念头，怕是只有她清楚。

　　可她没想到，短短几天，流言蜚语满天飞。

　　这时，房门忽然被推开，一个脑袋鬼头鬼脑探了进来。

　　下意识转身，柳清清一眼就看到了那张人畜无害的脸颊，顿时气不打一处来。

　　“混蛋！”

　　抓起一个文件夹砸了过去。

　　啪。

　　夏天伸手一抓，接住文件夹，同时走了进来，脸上一副好奇的模样，“老柳，谁又惹你不高兴了。”

　　“你说呢。”

　　柳清清忽然嗤笑一声，哒哒哒走来，同时说道，“你是不是很得意？”

　　夏天开始装傻，顺便坐在了沙发上，“我得意什么？你是不是病了？”

　　“装，继续装，我就知道你是来看我笑话的。狗东西，我和你拼了！”

　　柳清清没来由的暴走了，抛开了所有的外在掩饰。

　　她张牙舞爪的扑在夏天身上，像一只愤怒的小猫一般，又抓又挠般的发泄起来。

　　“哎呦我去……”

　　夏天顿时懵了，整个人蜷缩在沙发上，一边用双手护着脸，一边大喊，“你疯了吗？”

　　“我是疯了，你这个混蛋，自己在外面勾搭女人也就算了，还把我连累进来，我，我咬死你！”

　　说罢，一口咬在夏天的手腕上。

　　“哎呀……”

　　夏天夸张惨叫，肠子都悔青了，自己干嘛要来看笑话啊。M.23sk.com

　　最主要的是，他忽略柳清清也是一个女人……另外一个名字叫做蛮不讲理。

　　砰！

　　就在这时，办公室的门再次被推开。

　　正骑在夏天身上，小嘴咬着夏天手腕的柳清清，几乎下意识望去。

　　只见秦岭怔怔站在门口，妩媚的脸颊上一副目瞪口呆的表情。

　　她像是看到了什么不可思议的事情，小嘴张大，脑海中雷声滚滚。

　　下一秒，立刻反应过来，抛来一个媚眼，娇笑道，“抱歉，打扰两位了，你们继续。”

　　说罢之后，转身就走。

　　“秦岭，你站住……不是你想的……”

　　柳清清赶忙松开口，脸蛋已然酡红一片，只是未说完，便被秦岭打断了，“我知道，女上男下，办公室体验嘛……”

　　说话间，秦岭已经走至外面，顺势将门关上。

　　关门的一瞬间，秦岭的笑容顿时收敛，心中也不由的酸酸涩涩。

　　她自然知道，两人肯定不是在干那事。

　　但唯有那样的表情，才能掩饰自己的异样。

　　最近这段时间，秦岭早就察觉到自己的心态有些失衡了。

　　她很清楚，夏天与柳清清并不是恋人关系。

　　她更清楚，自己与夏天发生关系，也没有对不起谁。

　　但即便如此，每次面对柳清清时，她都会生出一种负罪感。

　　因为她明白，夏天这种男人就是女人的毒药……柳清清迟早有一天会爱上他的。

　　不，不是迟早。

　　她已经在不知不觉喜欢上了夏天。

　　想到这里，秦岭自嘲一笑。

　　自己何尝不是。

　　另一边，办公室中。

　　柳清清依旧骑在夏天身上，精致的脸蛋酡红一片，两只眼睛却是呆滞茫然，紧接着便是勃然大怒。

　　“夏天，老娘的名声被你败坏了，我，我掐死你！”

　　卧槽。

　　夏天脸都绿了。

　　这也赖我？

　　还讲不讲道理了。

　　眼看着柳清清一双手掐住了自己的脖子，夏天眼皮翻白，脸色涨红，四肢一通乱蹬。

　　“啊……放，放手……我，我喘……喘不上气，我，我有心脏病！心脏病……”

　　未说完，他的身躯骤然绷紧，像是羊癫疯一般剧烈颤抖起来，旋又猛地一松。

　　然后，一动不动了。

　　他像个破布娃娃，两只眼睛瞪大，带着不甘与不信，逐渐涣散的瞳孔像是在控诉着什么。

　　死不瞑目。

　　柳清清看了看自己的双手，又看了看眼睛和嘴巴张大的夏天，更加来气了。

　　老娘还没用劲呢，你就装死？

　　她和夏天相处了这段时日，早已经摸清了这个狗东西的人品贱格！

　　“装啊，继续装啊。”柳清清冷笑一声，“老娘看你能装到什么时候。”

　　夏天依旧一动不动。

　　“哼！”

　　柳清清更加不屑了，从夏天身上站起，再次恢复高冷艳，转身走至一旁，慢慢悠悠为自己泡了一杯咖啡。

　　然后坐在办公桌前，一边喝咖啡，一边冷笑的盯着夏天。

　　只是，三分钟后，她笑不出来了。

　　因为夏天一直保持着最初的姿势，一动也不动。

　　而让柳清清感到心慌的是……她并没有看到夏天胸膛的起伏。

　　唰的一下站起，快速走至近前，“别装了，起来吧，我都发现你了。”

　　说着，伸出一根食指在脖子下面一探。

　　只是这一个动作，柳清清顿时脸色煞白没有一丝血色，娇躯发软，身形一个踉跄，险些没站稳。

　　没有呼吸！

　　懵了。

　　柳清清彻底懵了。

　　脑子里一片空白。

　　自己的手刚刚触及他的脖子啊，根本没用力，怎么……怎么就没呼吸了？

　　难道他真的有心脏病？

　　对，一定是这样，他心脏病发作了，不是自己的杀的。

　　柳清清彻底慌乱起来，在某种极其强烈的暗示之下，她立刻展开了心扉复苏的急救。

　　“夏天，你，你一定要醒过来啊……呜呜呜……”

　　一边哭，一边用拳头在心脏部位连续三次叩击，然后胸外按压十五次。

　　最后开始人工呼吸。

　　然而，就在柳清清的双唇触及夏天嘴巴的一瞬间，本已经‘死’过去的夏天，骤然扬起手臂，搂住了柳清清的小蛮腰。

　　突如其来的惊变将柳清清吓了一大跳，就在她猝不及防时，只感觉嘴唇一阵异样。

　　刹那间，她两眼瞪大，眸子中充斥着骇然，脑海中再次变得空白起来，但脸蛋上却是一片绯红羞涩。

　　足足十几秒，夏天松开了‘嘴吧’，巴兹巴兹几声，有些意犹未尽。

　　但他的神色之间却是异常真诚，“老柳，救命之恩涌泉相报，我准备以身相许……”

　　十几秒的时间，足以让柳清清反应过来，自己又被这混蛋恶作剧了。

　　她也不知道自己此刻是怎样的情绪，又羞又恼，愤怒委屈，种种情绪浮上心头。

　　“狗东西，你……你……呜呜呜……”

　　柳大美女竟然像个无助的小女孩，蹲在地上委屈的哭了。

　　夏天却是有些傻眼，他很少看到柳清清会表现出这样软弱的一面。

　　“咳咳，对不起，我只是开个玩笑……”

　　赶忙上前安慰，只是越说，柳清清眼泪流淌的越厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第345章 人品贱格免费阅读。https://xs.23sk.com 