    听着禁闭室里传来的哭喊，乔诗蔓心如刀绞，她一遍遍的在心里提醒着自己：这是秦家的小少爷，不是她家栖宝宝，她家栖宝宝正安然无恙趴在她怀里……

    可无论提醒自己多少遍，她始终无法释怀。

    偏偏这时，秦煜城也被喊烦了，他猛的踹了禁闭室的大门一脚，厉声喝道：“安静点！”

    禁闭室内，乔栖宝一下子噤了声，豆大的眼泪“啪嗒”一下就掉了下来。

    这下不装哭了，真被吓哭了。

    呜呜呜呜呜，大魔王好可怕。

    妈咪快来救我呀，呜呜呜呜呜，刚刚明明听到妈咪的声音了……

    小家伙趴在门口，委屈巴巴的抹着眼泪，却不敢再哭喊了。

    秦煜城太凶了，那狠狠的一脚，不仅吓哭了乔栖宝，连乔诗蔓都被吓了一大跳。

    惊吓过后，乔诗蔓不悦的皱眉，忍无可忍道：“秦先生，本来你的家事我不该多管，但你太过分了，身为一名修过心理学的医生，和一位尊重孩子的母亲，我不得不说你几句了！”

    “你知不知道，小孩子的心灵是很脆弱的，你这样胡乱发脾气，动不动就关孩子禁闭，会给孩子造成一定的心理阴影，尤其是关禁闭，很多小时候被关禁闭的孩子，长大后都会变得没有安全感，患得患失，严重的，甚至还会患上被抛弃后遗症！”

    “你把孩子扔进了小黑屋，你以为是让孩子反思，但孩子接收到的信息，却是你不要他了，他会觉得自己被抛弃了，你关他多久，他就被你抛弃了多久！”

    “这些小时候造成的阴影，即便长大成人后，也没办法轻易消除，所以我奉劝你，不要这样对孩子，你只是他的父亲，不是他的掌控者，你没有资格这样伤害他。”

    说得好！禁闭室内，乔栖宝握住小拳头，不断给他家妈咪点赞：不愧是我妈咪！

    小家伙儿眼角还挂着泪花，但听到妈咪的声音后，他就没那么害怕了。

    妈咪会保护他的！

    大魔王算什么？妈咪一拳能打十个！

    禁闭室外，秦煜城沉冷着眼眸凝向了乔诗蔓，他看她时，目光一向温柔，可唯独这次，柔情散去，只剩寒冰：“如果这点小事就能伤到他，他也不配做我秦煜城的儿子！”

    “你！”这话把乔诗蔓气到了，她指着秦煜城憋了好半天，才憋出一句：“你简直不可理喻！”

    世界上怎么有这样不讲理的父亲？

    秦小少爷也太惨了！

    “你以为他是谁的儿子？”秦煜城凝着乔诗蔓，目光仍旧冰冷：“你以为他出生在什么地方？”

    秦熙泽生在了秦家。

    豪门世家，表面风光，可背地里却隐藏着无数勾心斗角，无数腥风血雨，为了夺权，兄弟可以相残，父子可以反目，出生在这里的人，没有选择，只能让自己变得更冷酷，更凶残，因为只有这样，才能笑着活到最后。

    “他如果出生在普通家庭，我也愿意把他当祖宗一样供着，但他出生在秦家，无数双眼睛盯着他，他不能犯错，因为任何一次看似无伤大雅的小错误，都可能会要了他的命！”

    秦煜城也是这样长大的。

    没有任何温情，没有任何关爱，在孤独和冰冷中成长。

    什么安全感，什么害怕被抛弃，之所以害怕被抛弃，是因为还在幻想被爱，当捏碎这幻想，不再需要任何人的爱时，也就不会再害怕被抛弃了。

    秦煜城的目光，是前所未有的冷，他眸底的寒意，刺伤了乔诗蔓。

    “抱歉，我还是没有办法认同你。”乔诗蔓垂下浓密的长睫毛，轻声道：“你小时候应该也经历过相同的事吧？既然经历过，那你就应该知道，这有多孤独，多痛苦。”

    她抬眸和他对视，目光透彻如冰：“你确定要让你的亲生儿子也经历相同的孤独和痛苦吗？你想让他变成下一个你吗？秦煜城。”

    秦煜城一僵，半晌没说出话来。

    这时，趴在乔诗蔓肩膀上的秦熙泽突然开口道：“秦叔叔，能让我进去跟小泽道个别吗？我今天和小泽玩得很开心，他是我的朋友，临走前我想跟他道别。”

    刚才离开游乐场时，秦熙泽已经重新戴上帽子和围巾了，他把小脸儿捂得严严实实的，说话时，也故意放轻了声音，好不让父亲认出他来。

    大人间的争执，不该殃及到小孩儿。

    秦煜城点了点头：“可以。”

    乔诗蔓弯腰把秦熙泽放了下来，秦熙泽低着头，推开了禁闭室的门。

    小家伙走进禁闭室后，立刻关紧了门，免得被外面的大人发现异样。

    “乔栖宝。”秦熙泽小声喊道：“我回来了，别哭了。”

    乔栖宝坐在地上，小脸儿一扭，哼哼着：“谁说我哭了？我那是装哭！装哭懂不懂？”

    眼泪擦干了，就不认账了，宝宝才没哭，哼！

    秦熙泽不跟他计较：“好了，快换回来了。”

    他一边说，一边脱衣服：“妈……乔阿姨的头发我取到了，给你，我在香山府不方便外出，只能麻烦你去做DNA检测了。”

    闻言，乔栖宝的小眉头瞬间拧成一团。

    刚才还叫妈咪呢，怎么一下子又改口叫阿姨了？

    这个弟弟，也太难搞了吧！

    乔栖宝以为秦熙泽不叫乔诗蔓妈咪，是因为他不想认乔诗蔓，这可把小家伙儿愁坏：完了完了，弟弟被大魔王养歪了，放着美丽温柔，十全十美的亲妈不认，非要认大魔王！

    不行，他不能放任弟弟继续被大魔王毒荼！

    他必须要拯救弟弟！

    “不换。”乔栖宝小脸儿一扭，气鼓鼓的表示：“我和大魔王还有账没算，我不走！你就假扮成我和妈咪一起走吧，一个月……不，一周以后我们再交换回来。”

    秦熙泽僵住了，他简直不敢相信自己听到了什么。

    不换了？乔栖宝要留在香山府？

    他脑子该不会是烧坏了吧？！

    “你别开玩笑了。”秦熙泽无奈道：“你闯了那么大的祸，继续留在香山府，父亲会罚死你的。”

    “那我走了，大魔王不就罚你了吗？”乔栖宝反问。

    秦熙泽抿了抿嘴唇，面无表情道：“没关系，我早习惯了。”

    “那不行。”乔栖宝很有义气的表示：“我妈咪说了，一人捣蛋一人当，我捣的蛋，怎么能让你替我背锅？”

    “而且我也不懂那个什么DDN检测，还是你去测吧，呐，这根特别特别丑的头发是大魔王的，这根萌哒哒的头发，是我的，你拿着，去做DDN检测，然后一周后，咱们在换回来。”

    乔栖宝把头发塞到了秦熙泽的小手里。

    秦熙泽低头一看，然后僵住了：……这一把都是父亲的头发吗？

    乔栖宝，你到底薅了多少啊！

    “你真的要留在香山府吗？”秦熙泽望着手里的头发，表情复杂：“我父亲很凶的，你受得了吗？”

    “啰嗦。”乔栖宝叉腰：“我也很凶哒！你应该担心大魔王他受不受得了！”

    “可……”

    秦熙泽还想再说些什么，可还没来得及开口，就被乔栖宝打断了：“男子汉大豆腐，别这么磨磨唧唧的！听哥哥的话！就这么定了！”

    “好吧。”秦熙泽终于同意了。

    他其实也贪恋乔诗蔓的温柔和宠爱，但这份温柔和宠爱毕竟是属于乔栖宝的，他想要妈咪，但并不想夺了别家宝宝的妈咪。

    不过，DNA检测的事，交给乔栖宝他也确实不放心。

    事关重大，他更想亲力亲为，以确保万无一失。

    既然如此，那就再交换一周吧！

    秦熙泽带着乔栖宝给他的头发，大步走出了禁闭室。

    秦家古香古色的后院里，四大世家的几个名媛正聚在一起喝下午茶。

    坐在主座上的，是一个身穿幽蓝色旗袍的美丽女子，她化着淡妆，又身穿古典的旗袍，本该显得温顺妩媚，没有任何攻击性，可那五官太过明艳，那气质也太过高贵，纵便有旗袍压着，也锋芒毕露，高不可攀。

    这女人，正是秦煜城的四姐，被誉为世界第一名媛的秦如霜！

    “如霜姐姐。”霍芷萱满目崇拜的望向秦如霜，小心翼翼的问：“我听说您见过克里斯汀大师本人，是不是真的呀？”

