    这里面人声鼎沸，所有人都注意力都在沈知初一个人身上，压根没注意到外面一台直升飞机落地。

    直升机里一台平板电脑，上面的画面正是国际电影节现场直播画面画面震动，里面的沈知初被推搡，瘦弱的身体被人包围住，仿佛要被淹死在这人海中。

    她皮肤本就白，最近又因为没休息好，身体疲劳过度脸色病态发青，如今被闪光灯不停拍摄，更是觉得有些透明，她下头时，还能看到她脖颈下的青筋。

    不过一个月的时间，而沈知初已经瘦成这样了，仿佛会在人潮汹涌的地方被挤碎消失。

    直播中传来记者犀利的问话。

    “沈知初，是不是你害死了白邱璟？”

    白邱璟手里举着喇叭：“我看是谁造谣我死了！”

    这声音从远处传来，乍然出现，所有人都怔住了，这声音……

    所有人下意识回头寻着声音方向看到入口处，他们口中生命垂危的白邱璟就这样出现在那里背对着光，步伐缓慢的走过来。

    他走的很慢，如果仔细看还能看出他打颤的双腿，他身边两侧是保镖，一眼看过去有八个人，各个长得人高马大，一看就不好惹的样子。

    除了白邱璟，白家人都来了，白母站在白邱璟身边不着痕迹的扶住他。

    刚想过来的白邱璟有多虚弱他们都知道，他能凭着这股力气来到这里全为的是沈知初。

    那年，白邱璟中枪醒过来第一件事也是想要找他的小哭包，但被家里人强制催眠给忘记了。

    而这一次，同样的结果，白母白父不想拦着他。

    ......

    白邱璟走的很慢，可气势不减，每一步都像是走在人心上，无论沈知初在哪，他总能第一眼找到她，目光所及之处全是她一个人的身影。

    他逆光而来，路过人声漫漫，坚定不移地往前走着，那一双眸子里只有沈知初一个人的身影，那是这个世界上最为罕见的真情。

    她所期待的事，他翻山越岭的赶到了。

    “天啊，这不是白影帝吗？不是说他在医院快死了吗？”

    “谁说的白邱璟快死了？谁说的沈知初害了白邱璟？”

    他一个人来，打破了所有的流言蜚语，把沈知初完整的护在他的臂弯之下。

    白邱璟真的说到做到了，他说他会永远在她身后，只要她一个回头她就能看到，他也说过天塌下来了有他顶着叫她别怕，还说过只要她害怕的事他都会帮她解决。

    外面的风吹进来，脸上带着一层湿热，她抬手捻了捻才发现自己掉眼泪了。

    确定白邱璟手术那天，秦默告诉她手术风险很大的时候她没哭，白晚晚说白邱璟很有可能在手术过程挺不过来的时候她没哭，她站在台上宣布退出娱乐圈想着手术室里奄奄一息的白邱璟她没哭，那么多人逼问她是不是她害死白邱璟她也没哭，但这会儿人声太大了，“吵”到她眼睛了，一不小心就哭了出来，白邱璟走向她的身影也变得模糊起来。

    沈知初用力推开挡在她跟前的人，提着黑色裙摆朝白邱璟奔去。

    只要你奔向我，我必张开双臂抱住你，白邱璟伸开手稳稳抱住沈知初。

    “害怕吗？”

    沈知初埋在他怀里点头，颤颤巍巍说出一个字：“怕。”

    这是白邱璟第一次听到沈知初说这个字，他心里酸痛难忍，像是被针密密麻麻缝住，原本冗杂的世界，感觉忽然安静了下来。

    白邱璟护着她：“不怕了，我带你回家，回我们的家。”

    别看今天阳光不错实际上只有15-16度，白邱璟脱下身上的外套给沈知初披上，随后紧紧攥着她的手一刻也不愿意松开。

    记者反应过来，有些胆大的想过去问几句问题，无奈白邱璟的眼神太过渗人，硬是半句话问不出。

    “关于各位诽谤我和我未婚妻的事等着收法院传票吧。”

    “咯噔——”这样的结果始料未及但却也是意料之中。

    白邱璟眼神阴鸷，他并非一个多好相处的人，就像厉景深说的那样，白家人并不简单，白邱璟没一点手段又怎么会在娱乐圈里立足不衰。

    只不过，他把所有的温柔和好都给了沈知初一个人，好像与生俱来的习惯。

    等众人反应过来后，白邱璟已经揽着沈知初离开了。

    场内人恍恍惚惚的经历完这短短十五分钟，有个声音发出来了。

    “刚才白影帝说沈知初是他的未婚妻？”

    “刚站在白影帝身边的人，如果我没看错的话，应该是明都白氏集团的董事长和他夫人吧？白邱璟是他们的儿子？是白家继承人？”

    不好好努力就要回家继承百亿家产照进他们现实，原来真的会有人放着百亿家产不要跑到娱乐圈里做演员。

    就这样，白邱璟隐藏了多年的身世在这一刻被曝光。

    到了直升机，白邱璟整个人再度软了下去，这一路走来他都是咬牙切齿坚持，如今是真的有些坚持不住了，双腿软的像面条，额头上全是冷汗将脸上他用来掩饰病态的妆都给晕花了。

    白邱璟身子一倒，被她抱在怀里的沈知初眼疾手快一把圈住他的腰。

    刚还给她撑腰的男人，此刻就像一条剔了骨的蛇瞬间瘫软到她怀里。

    “邱璟。”沈知初手抖成一团，她想抱紧白邱璟，可双手无力，她连怎么使出力气都做不到，只能捂住抱住他掉眼泪。

    飞机上有医生等着，一看到白邱璟气喘吁吁，立即过来捞起他的右臂打了一针。

    一针下去缓了十分钟左右，白邱璟这才有了力气睁开战栗的睫毛，乌泱泱的眼睛里沈知初的身影已经晕开了。

    他伸手抓住沈知初的手，顺着她的手臂往上摸着她的脖颈下颚，那里湿湿的：“怎么又哭了啊？”

    白邱璟哑着嗓子，深吸着气，尽量放缓声音，不让气息颤抖怕吓到沈知初。

    “还记得去年跨年吗……我们一起许过的愿……我答应……答应过你的，以后……每年都会陪你，所以不要哭了……我怕没力气给你擦眼泪……”白邱璟哑着嗓子，哽咽说完。

    沈知初双手抓住他冰凉的手，脸蹭了蹭他的掌心：“对，你答应过我的……不能食言，白邱璟，你欠我一场婚礼，一件婚纱，还有戒指，所以……千万不要扔下我知道吗？”

    白邱璟努力睁大眼睛，把沈知初的模样印在他灵魂深处，半晌后他点了点头。

