    “整个东区的测算已经完成，不得不说这是一个巨大的工作量。如果不是一船一船的钢铁水泥抵达，很难想象，这是一比多么巨大的负担。”

    谢菲尔德勋爵马金斯，正在陪着艾伦威尔逊在东区的改建计划的常住办公室畅谈，“你不会在马来亚工作也是这种状态吧？”

    “差不多还真是！”艾伦威尔逊笑了笑，冲着马金斯道，“其实只要订好了框架，管理方面的事情并不难，我们要相信其他同事的能力。不会出问题的，东区的改建一旦完成，未来的伦敦市民一定会感谢我们的，这种工作很有意义。”

    早晚伦敦人会认识到，能够住在这里是多么幸运，条条大路通罗马，有些人就出生在罗马。就算是只考虑到房产增值，伦敦也是一个好的选择。英国的房价不能说永远不会下跌，但伦敦的房价肯定是最后下跌的。

    只要英国公民对伦敦的生活条件趋之若鹜，伦敦的房价就有上涨的动力，这是一个很简单的道理。就如同中国的房价一样，便宜类似鹤岗的房价不是没有，实际上还有不少。

    可潜意识已经把自身标准提高到北上广深的人，会去住么？既然不会，那么北上广深的房价自然就比他们的收入跑得快。

    “可是白厅的数据显示，伦敦的市民人数正在缓慢下降，虽然并不明显。”马金斯有些惊讶的问道，“人口下降房价还会上涨么？”

    “白厅只统计了伦敦，并没有统计大英帝国的全部人口。”艾伦威尔逊一挑眉强调道，“尤其是殖民地的上层，虽然我知道市民们肯定不会接受，但是或早或晚，肯定会有一批殖民地的上层在伦敦购置产业的。”

    后世伦敦购置产业的人，阿拉伯、印度、苏联解体之后还有俄罗斯富豪。这都是推高伦敦房价的主力军。乃至于伦敦市长都是一个印度裔。

    不过那个印度裔伦敦市长，并不是大伦敦的市长，简单来说是伦敦中央区，也就是白厅附近大概不到三平方公里的市长，管理面积只有大伦敦的五十分之一不到的样子。

    当然伦敦市长的特权也是有的，他可以对英国产业工会组织活动。

    “简直比人人可以注册党派的法律，还要令人绝望。”马金斯一脸的不悦吐槽道，“如果有一天我能在伦敦看到不同殖民地的移民，我想我会疯掉的。”

    “哦，可怜的勋爵。”艾伦威尔逊用十分怜悯的表情道，“人人都可以注册政党，对你的限制，应该比你无法进入下议院更容易接受嘛？”

    “你理解错了，虽然我是贵族出身，但我不是上议院的人，当然是可以去下议院的。”马金斯昂首挺胸随后道，“所以说还是更加讨厌，是个人都能注册党派这一条。”

    “那没办法了，我们是民主国家。”艾伦威尔逊吹了一个口哨道，“毕竟本土不是殖民地，我不能签发一条专员手令就推行，也许到了更高地位，我们可以和大臣们谈谈，拿出一个更加有力的解决办法。”

    时间还是有的，关于遏制移民的事还不用着急，按照历史六十年代才是殖民地雪崩的时间段，现在女王都没有加冕呢。

    伦敦改建的大工程，定在女王加冕之后正式动工，这个正式指的是一些容易被注意到的地方，其实东区不在视线之内的区域，现在已经动工了。沿着泰晤士河的区域暂时不能开工，这就要考虑到阅舰式的举行。

    夏日炎炎，艾伦威尔逊等候在伦敦机场，一身的赘婿气质不由自主的散发出来。随着客机缓缓降落，大英敌国皇家海军地中海舰队司令，蒙巴顿上将迈着六亲不认的步伐走下来。

    老年高富帅一眼就看见了太想进步的女婿，带着笑容走过来，“艾伦，你这么忙，还要分神关心东区的改建，其实不用过来。”

    “不过是身兼众多工作的一个罢了，并不怎么耽误时间。”艾伦威尔逊一开口就是不在乎多加加担子的语气，“帕梅拉要过几天才能回来，听说澳大利亚一些士兵的家属，正在对日本闹赔偿问题，这几天澳大利亚议会就要表决了。”

    “日本人？”蒙巴顿将军的脸色多云转晴，虽然没有多说，但真实想法已经表现的淋漓尽致。

    关于蒙巴顿对日本人的看法，这可以以后再说，走出机场艾伦威尔逊陪着岳父大人返回蒙巴顿夫妇的家，盘算着怎么谈武装德国和意大利的事。

    “将军认识李奇微么？”艾伦威尔逊从来都是用军衔称呼蒙巴顿，蒙巴顿对此也欣然接受，到了家直接就询问。

    “不要用那种白厅的经典口吻在家中这么说话，想说什么可以直接说。”蒙巴顿将军一屁股坐在沙发上，催促着女婿直奔主题。

    “是这样，李奇微是现在的北约司令，经过现在的对比之后，我们很容易就能够发现一件事，我们在欧洲和苏联的对峙十分吃力，其根源是英法两国的人口和国土，对苏联是占据劣势，更别提我们要维护殖民地的秩序，不能把所有军力都放在欧洲。”

    蒙巴顿一边听一边点头，眼珠一转开口道，“所以你想要怎么样呢？既然是人口不足以对抗苏联和苏联的盟国，西欧的人口大国还有德国和意大利，所以你觉得，重新武装德国和意大利，就足以让欧洲恢复均势？”

    “是这样的，将军。问题在于法国人的想法，当然北约的话语权在我们英国和美国人手上，原则上我们决定了再告知法国人也是可以的。只是在殖民地问题上，英国和法国还有共同利益，如果我们出面，可能法国人非常不开心。”

    说到这艾伦威尔逊示意稍等，拿出来了艾福尔交给自己李奇微将军在北约内部的风评，在旁边道，“将军，我的想法是这样的，可以借由你的私人关系，对李奇微进行邀请，参加女王的加冕典礼，趁机沟通重新武装德国和意大利的事情，根据我们的调查，李奇微这个人虽然是一个才能卓越的将领，但人际关系方面很差，有着典型的美国式傲慢，不如麦克阿瑟表现出来的这么明显。”

    “麦克阿瑟？其实尼米兹和马歇尔比他容易接触的多，艾森豪威尔也还好。”蒙巴顿沉吟了一下道，“只是我和李奇微没有接触过，如果要提出邀请的话，可能要以私人名义，先和华盛顿的一些将领联络，这些将领不少都是联系参谋会议的成员。加冕典礼时间定下来了么？”

    “下个月二号！”艾伦威尔逊一听有戏，赶紧回答道，“加拿大的航母编队已经到了，澳大利亚和南非的海军已经到了法国海域，皇家太平洋舰队也过了直布罗陀。时间上完全来得及。”

    “我看看是否能和艾克联系上！”蒙巴顿将军沉吟了一下，还是为难的答应下来。

    这件事的难度其实非常大，但蒙巴顿不愿意谈难度问题，他也不愿意拒绝自己的女婿，关键是他不愿意说，这件事太难了我办不了。

    蒙巴顿欣然接受了女婿的建议，马上便开始投入到了这一轮忙碌当中。因为女王加冕要举行阅舰式已经定下来，他首先是要期待各国的海军代表，以及从海外赶回来的各大舰队舰长，为阅舰式做准备。

    这种接待工作还真不能让别人来做，蒙巴顿对菲利普亲王具有父亲一样的地位，本身就是王室的重要成员，还是军方的重要将领，来做这些事最为合适。

    在百忙当中，蒙巴顿还和华盛顿方面取得了联络，表示希望邀请现任北约总司令李奇微上将，在如此有重要意义的时刻来到伦敦，参加女王的加冕典礼。

    艾森豪威尔亲自回电，愿意在这个具有特殊意义的场合彰显英美特殊关，作为艾森豪威尔的部下李奇微，在稍后的回电表达想要出访伦敦的愿望。

    岳父大人忙碌的同时，艾伦威尔逊也没有闲着，先是迎接了返回伦敦的费雯丽。然后紧接着妻子和小姨子联袂而来，都是返回伦敦参加女王加冕典礼。

    这可给艾伦威尔逊忙坏了，关键是小姨子盯得紧，这就非常的为难。

    时间一点一点的过去，整个伦敦都在等待着重要时刻的降临，英国即将迎来新的女王。

