    随手从坝体上收走了几件比较完整的霸天虎飞行器残骸之后，梁月便就一个飘忽，整个人再次消失在原地。

    这种飞行器，并非是什么变形机器人，而是一种类似于出现在变形金刚三里的作战飞行器。

    整体上的科技含量，比现在地球上各大国的主流战机要强出了一个档次。

    可以自由的在超速飞行，空中悬停，转向位移等状态中进行繁复切换，并且能源驱动力也是靠着聚变反应。

    这种战机可以对所谓的五代战机形成碾压式打击，尤其是在近战领域。

    但除此之外，倒是没有出现什么超限太多的科技成分，无论是能量动力，还是设计思路方面，都与人类的科技树方，发展向相差不大。

    梁月在DC世界得到的那架氪星飞船，论及技术含量，比之这种东西就要强的多了。

    像什么跨宇宙航行，能量护罩，可用于复活和基因融合的生物仓，曲率引擎，超光速推进器，空间跳跃，幻影科技……

    这些在人类眼中足够科幻的科技，变形金刚们统统都没有没有……

    不过，这也并不妨碍梁月会习惯性的收集上几件，扔进据点世界里。

    就这样，对于接下来的事态的发展，以及剧情的流向，梁月并没有再去关注什么，悄然间，他便已经回到了自家的庄园里。

    没有通知山姆和米凯拉，而是借着脑中那一闪而过的思路，开始了自己的研究。

    相比于原剧情中，容易热血上脑，还有点愣头青性质的普通学生山姆，美国队长，娜塔莎，鹰眼，史塔克等人，则无疑要更为专业一点。

    要么是超级士兵，要么超级特工，要么超级富豪~

    没道理山姆他们都能做到的事，美队等专业人士就不行。

    梁月原本对那只火种源立方体是抱有一些期待的，按照剧情中的设定，它的功能其实更接近于DC世界中的母盒。

    蕴藏着神奇的能量，还包含着许多类似于代码的知识信息。

    实际上在梁月看来，关于火种源内部的能量属性这一块，可以在一定程度上，类比于恶灵骑士的地狱火~

    都可以将所覆盖的事物进行变形，加以改造，并赋予某些神奇的特性。

    有所不同的是，火种源里的能量会赋予各类电子产品单独的智能与性格偏向，而地狱火则只是偏向于附魔和改造的属性，以恶灵骑士为主。

    之所以会产生这样的差别，梁月觉得，这也许就是那些知识信息的作用。

    大概就相当于，在能量传输与改造的过程中，火种源还额外复制了一个新生的智能AI过去。

    而且，人家这毕竟是外星科技的产物，相比于地球上的傻瓜式AI自然也要高级的多。

    除了出厂时的默认设定之外，近乎就类似于地球人眼中的，拥有独立人格的智能生命了。

    不过，关于这两样东西，梁月其实并不稀罕。

    在真正的见到了火种源的实物之后，他反而是对那种空间曲度折叠的技术更感兴趣。

    不知怎的，这种技术让他不禁联想到了，三体中关于智子的十一维展开，以及高纬度空间自由穿梭的能力。

    便也由此，梁月随后又联想到了自身的一些事情。

    由于转生眼的晋升，《虚化》能力的觉醒，梁月自己这边，同样也能够自由的穿梭在各维度空间之中。

    即使不借助于，地球法师们所掌控的魔法知识，也能够十分从容地达成这一点。

    这是一种相当不错的空间天赋，但梁月在之前却没有能够进行很好的运用和开发。

    这一来，是因为他的主要精力都放在了提升境界修为，创建主修功法上，再者，这厮的对敌手段也足够多，没有什么迫切的需求。

    之前在DC世界的时候，他倒是研究过一阵子，空间分支里的剑法。

    但那归根结底是属于剑道的范畴，空间能力只是作为辅助。

    并且，那还是用来教授弟子的东西，对于空间之力，空间规则的运用也都显得比较浅显。

    而如今火种源所为他展现出来的曲度折叠，乃至延伸到智子身上的多维度展开，则无疑要显得更加高端了一点。

    为其提供了一种相当不错的研究思路。

    相比之下，对于火种源本身，梁月倒是没有多少兴趣了。

    那玩意儿，虽然可以大量的制造变形金刚出来，但终归是能力有限，有着自己不可逾越的天花板。

    就如同一台可移动的充能电桩，外加废弃物回收修理站。

    变形金刚们视之为种族的起源和归宿，但对于梁月来说，其顶多却只能算是一个稍显简陋的机器人生产维修厂。

    而且还是那种，几万年都没有更新换代过，也没有提升过软硬件设施的那种厂房。

    而这东西，智脑小武其实早就在据点世界里研究出了不少同类型的产品。

    至于其中的技术来源，除了在前往DC世界前，那几只自己跳到梁月跟前的变形金刚之外，伊凡万科的遥控机器人，氪星飞船的智能程序等，都为之提供了足够的灵感。

    另外值得一提的是，不只是DC世界里的三十年历练时间，之前在据点世界升级的时候。

    智脑小武的分身程序，以及所属的各类相关的研究实验室，也同那些被撒下的灵药，灵植一样，额外的历经了一场时光旅程。

    在那长达数千年的时间中，小武分身已经将手头上的各类科技，推演到了一种十分夸张的程度。

    当然，由于小武本身并不具备什么创造性，所遵循的基础科技理论，大都依旧停留在人类社会的段位水平上。

    所以，它所研究出来的这套科技体系，也仍然没能超脱现实理论的局限。

    大概就跟如今的变形金刚一样，始终都被限定在了一个框架里。

    但依托于梁月这个主人的认知加持，以及偶尔的一些外星科技物品的乱入，小武的研究方向，却无疑要更加的丰富多彩。

    生物，化学，物理，人工智能，材料学，机械工程，纳米科技，空间领域等各领域，齐头并进！

    可以说，擎天柱等变形金刚放在小武面前，那可真是一点优势都没有~

    嗯，如果独立的人格赋予也算优势的话，也许这就是它们唯一的一点比小武强的地方。

    因为，在梁月特别主导下，智脑小武所制造和生产出来的机器人，最多也就只能达到有限智能的程度。

    即~像小武这样，会被人为的节制，还必须要遵循一定律法框架的约束。

    像原剧情中，大柱子的球奸行为，奥创的神妙逻辑等情况，都不可能发生在他身上~

    ……

