    “什么发现！”三原队长惊喜的问道。

    突然赤一个瞬身，出现在十几米外的一颗树一侧，手上的太刀缓缓归鞘。

    咔嚓！大树直接爆裂成两半，一个白色身影同样被一起劈开，其身体迅速变成两棵大树。

    “可恶！大家提高警惕。”看到这一幕，三原队长脸色一变，同时他也注意到了赤的眼睛，已经进化成为三勾玉写轮眼。

    ……

    木叶不远处，宇智波一族在战国时代的一处据点，此时已经荒草丛生，不过从其宏伟的规模来看，可见当年宇智波一族的鼎盛。

    地下石室内。

    一道白色的身影，从地下浮现出来：“斑大人！我一个分身被干掉了，在木叶那边。”

    带着螺旋纹独眼面具的身影，眼神一寒，阴沉着声音质问道：“白绝，你在搞什么？为什么会被发现？”

    “抱歉！这是一个意外，我在监视一支宇智波巡逻队，他们被雾忍的人袭击了，刚好雾忍藏在我潜伏的那棵树上，然后就被发现了。”

    “处理干净没有？”面具男不满的问道。

    白绝嬉皮笑脸的回道：“放心，我已经自爆了那个分身，对方没有获得什么有用的信息，如果你不放心，我们可以去杀了那支巡逻队。”

    “笨蛋！现在不是动手的时候，不过你加强……”

    突然白绝一愣，再次无奈的说道：“我另一个分身又被发现了，可能是对方记住了我的查克拉气息。”

    面具男眼神杀意一闪：“那一支巡逻队的情报说一下。”

    “呃……没问题，宇智波三原，男，35岁，三勾玉写轮眼，普通上忍实力；

    宇智波苍马，男，26岁，双勾玉写轮眼，特别上忍实力；

    宇智波青芒，女，17岁，单勾玉写轮眼，擅长宇智波流剑术，实力精英中忍；

    宇智波赤，男，14岁，三勾玉写轮眼，特别上忍实力，也是这一次发现我分身的人。”

    面具男眼神中的杀意越发明显起来：“这个宇智波赤有其他家人吗？”

    “没有，他是孤儿，不过斑大人应该认识他哥哥。”白绝突然笑着说道。

    “別卖关子，直接说。”

    “就是那个在九尾事件中，和你交手的宇智波金。”

    面具男露出一丝意外的表情：“原来是那个蠢蛋的弟弟，看来他们兄弟俩都有开启万花筒的资质，可惜了。”

    “要不要杀了他？以绝后患？”沉默寡言的黑绝，发出沙哑的声音。

    面具男突然笑道：“不！他现在应该非常憋屈，金背了九尾事件的黑锅，他在族里面肯定不如意，或许他可以成为一枚有用的棋子。”

    “那监视的事情？”白绝问道。

    面具男想了想：“暂时远距离监视即可，等我处理了另一枚棋子，再和他叙叙旧。”

    他并没有将赤放在眼里，毕竟有万花筒资质的宇智波不在少数，但能够开启的却少之又少，要开启万花筒写轮眼却不是那么简单的事情。

    更何况赤的大哥已经死了，代表其永远不可能进化到永恒万花筒的阶段，普通万花筒一旦过度使用，后果就是眼睛直接废了，身体也可能被掏空。

    因此面具男从来没有将普通的万花筒，当做自己的对手，就像此时已经确定开启了万花筒的宇智波止水，面具男一样没有将对方放在心上。

    ……

    木叶，东北郊区的森林中。

    赤仔细感应了一次，发现周围没有那个木遁忍者的分身之后，才向三原队长等人走过去。

    “赤，这是怎么回事？”三原队长严肃的问道。

    “是木遁的分身。”赤直接说道。

    “真的是木遁？”三原队长脸色越发凝重起来。

    赤将自己的猜测说出来，包括大蛇丸叛逃事件、人体实验的幸存者之类，三原等人一番脑补，也感觉赤的猜测非常有道理。

    三原有些担忧的说道：“我要将这件事汇报给族长！”

    “队长！你确定族长可以信任？别忘了是谁配合猿飞日斩，将族地从内区搬迁到边缘的，而且我们无凭无据，你不会想被暗部搜查大脑吧？”赤平静的提醒道。

    三原顿时僵住了，不知何时额头冒出几滴冷汗。

    苍马和青芒也陷入了沉思之中。

    突然赤的感知之中，又出现了那一个特殊的木遁分身，不过这一次，对方只敢在两百多米外，远处小心翼翼的徘徊着。

    考虑再三，三原还是没有下定决心，毕竟这件事确实太敏感了，他开口问道：“赤，这件事你有什么意见？”

    “当做什么事都没有发生过，也不要向任何人提起。”

    “可暗部这样监视我们，明显就是在提防我们。”苍马愤怒的说道。

    赤看了他一眼：“我们和木叶的关系，明眼人都知道，监视是正常不过对事情，你们以后外出，别单独行动就好了。”

    三人内心一凛，顿时想到这几年，好几个外出被杀的宇智波高手。

    突然青芒目不转睛地看着赤：“赤！你支持武斗派的计划？”

    “你们呢？”赤平静的反问道。

    三原、苍马、青芒面面相觑，显然他们三人也并不是想法一样的，三原是典型的武斗派那一边的宇智波，而苍马则是摇摆不定的那些宇智波，青芒则是温和派那一边的。

    看到三人的表情，赤直接笑了：“看来我已经知道答案了，不过我什么派都不是。”

    “难道你认为我们不应该反抗木叶的压迫吗？”三原队长此时眼神非常暴躁，三勾玉写轮眼直接注视着赤。

    但是赤的三勾玉却非常平静，似乎并没有感到什么压力，他古井无波的说道：

    “为什么要反抗？我并没有觉得宇智波是木叶一部分，木叶只是千手柱间、千手扉间囚禁宇智波的牢笼罢了。”

    “什么？”三原听到这番话，也不由自主的感到惊骇不已。

    苍马、青芒俩人，仿佛第一次认识眼前这个少年那样，这番话让俩人有些猝不及防。

    赤看着他们的眼睛：“你们知道写轮眼进化的条件吗？”

    脸色一变的三原，阴沉着声音说道：“金告诉你了？”

    赤并没回答这个问题，而是自顾自的继续说道：

    “写轮眼的进化，需要目睹致爱之人的死亡，才有可能进化，以前的宇智波之所以那样强大，就是因为绵绵不断的厮杀，造就了我们一族的强大。”

    “可加入木叶之后，我们被束缚住了，成为了木叶的看门狗，族群暂时看似更加繁荣昌盛了，可整体实力却在不断下降，难道你们没有发现，我们一族已经很少出现万花筒写轮眼了吗？”

    赤说到最后，目光越发凌厉起来：

    “生于忧患，死于安乐，木叶敢如此欺压我们一族，还不是我们实力太弱了，现在的宇智波已经被木叶腐化了。”

    他嘲讽着说道：“你们竟然在讨论反抗？简直是可笑可怜可悲，你们爱木叶，可木叶爱你们吗？恐怕猿飞日斩和志村团藏，还有那些愚昧无知的村民，恨不得宇智波全族去死吧！”

    赤的话，宛如一把尖刀，直接刺破了三人的心理防线，让他们一时间竟然无言以对。

    是啊！他们深爱着木叶，可木叶爱他们吗？

