    “狗曰的，如果不是你，我们早就飞走了。”

    “我让你下来了？我特么的让你跟着我下来了？”

    ……

    房鎺铭、陳冠郗两人在候机大厅里互殴，颜丹辰，劉家玲、沙益、沈騰、高璐等人拉都拉不开，于是大家就只能选择报警。

    “警察先生，麻烦你…”

    可是，高璐的话还没说完，就听到轰的一声响，候机大厅那块巨大的玻璃窗竟然被震得粉碎。

    “啊…”

    ……

    最后这段戏，孙浩仔细审了两遍，直到确认没有任何问题了，这才手拿对讲机从导演监视器后面站起来。

    “各部门都有了，现在我宣布，电影《死神来了》正式杀青！”

    “嗷…”

    话音才落，邓朝、沈騰、陳冠郗等人就开始了狼叫，折腾了一个多月，电影终于拍完了。

    “导演，万岁！”

    “导演，我爱你！”

    “导演，谢谢！”

    和兴奋的演员们不同，剧组工作人员只是欢呼了一声，就开始各自忙碌。

    合作久了，根本不用孙浩吩咐，大家就开始收拾道具，收拾摄影机，收拾灯光器材……

    今晚，剧组还有杀青宴要举行，不忙快点怎么能行？！

    孙浩同样忙着，他在给拍摄素材做标记，标记的详细，剪辑师张一凡在剪辑的时候，就能更有效率。

    比方说最后这段戏，孙浩标记的内容就是【留空，需做特效，飞机在空中爆炸！】

    其实，在中午，客串的戏份就已经结束，可是东北老趙并没有离开，他一直在等孙浩给自己消息。

    张紫衣到底能不能接下小翠这个角色？

    见戏杀青，他决定就不再等了，因为其他来客串的港岛明星甚至连午饭都没在剧组吃，就撤了，自己总不好意思再跟着孙浩去混一顿杀青宴吧？！

    想到这，东北老趙就朝孙浩那边走，可还没等他走到导演监视器附近，两位身材高挑的靓妹子就拦住了他。

    “趙老师您好，我是胡菁，我全家都很喜欢看您演的小品。”

    “嘿嘿，是吗？”

    趙本杉笑容可掬。

    “当然了，我爸可是说了，每年春节联欢晚会最期待的节目就是您的小品！”

    “谢谢，谢谢！”

    趙本杉双手合十，向胡菁表达着感谢。

    “趙老师，不用谢。

    其实，我今天是有件事想问您一下。”

    “请说。”

    “您是不是打算邀请张紫衣来主演您的电视剧《刘老根》？”胡菁单刀直入的问。

    “对！”

    根本不用猜，东北老趙就知道是孙浩把这个消息透露给了他的女同学。

    “那您看我咋样，让我来演您的女儿小翠？”

    “嗯…”

    说实话，眼前这女孩的毛遂自荐让趙本杉感到吃惊，来之前，他也见过艺术学校的一些女生，可那些女生见到自己一个个都紧张的要命，唯恐说错了什么话。

    而眼前这女孩嘛…

    不过，就在趙本杉不知道应该怎么样说出想法时，便听胡菁又道：

    “趙老师，我们导演孙浩可是说了，您想拍的这部电视剧《刘老根》属于农村题材的轻喜剧。

    可若是轻喜剧呢？

    那么紫衣来演就不太合适了，相信《我的父亲母亲》您也看了，张紫衣就属于特别清纯的那一类女孩。

    而我则不同，我的性格比较外向活泼，和咱们这部电视剧的风格极搭…”

    对于胡菁，趙本杉是有印象的，她在《釜山行》当中饰演一位高中女生，和目前在剧组打板的邓朝在戏里是一对，演技极好。

    而当初之所以没有考虑她，全是因为导演张逸谋的关系，马上就和他合作电影《幸福时光》了，若是自己确定下来使用他以前使用过的演员，两人总能找到相同的话题。

    可目前看来，使用孙浩的同学也不错。

    而正当趙本杉犹豫时，胡菁又讲出来一个消息。

    “趙老师，您恐怕还不知道吧，孙浩导演拍摄的首部电视剧《山海情》将由我出演女二号白麦苗，目前，合同都已经签了。”

    话，讲到这里，胡菁就没有继续向下说，而是朝一直站在自己身边的霍雯希使了个眼色，刚才孙浩有过交代，切记过犹不及！

    收到信号，霍雯希立刻上前一步，笑道：

    “趙先生，非常抱歉，作为胡菁新签约的经纪人，这种业务应该是让我和您谈的，可没办法，我的普通话讲的是一团糟，而粤语和英语您又听不懂，所以就只能让胡菁出面和您聊了。

    能看的出来，你们两个人聊的还不错，而我想要说的是，如果您的这部电视剧《刘老根》需要投资的话，我们英煌集团是可以像投资《山海情》一样投资您的。”

    叽里呱啦的英文讲完，霍雯希就看向胡菁，她的英文还不错，可以充当翻译。

    不过，还没等胡菁开口，就瞅见趙本杉乐呵呵的笑了起来。

    “霍小姐，虽然我听不明白你讲的是啥，但是呢，现在我可以告诉你，胡菁就是我姑娘～小翠。

    你要不相信，咱们马上就可以签约！”

    ………

    《死神来了》的杀青宴，还是和以前有所区别的。

    之前，收拾好东西，从拍摄现场出来，大家就是直奔酒店，吃喝玩乐，一直整到凌晨再散场。

    今天则不同，从拍摄现场出来，大家的第一站竟然是一家洗浴中心～【金水阁洗浴】！

    “呃…”

    从车上下来，瞅着眼前这座造型别致的建筑，劉邺、秦浩、陈明浩、田诤、邓朝等人直接懵逼。

    几个意思？

    是歧视我们脏还是咋的？

    不就是去港岛首家五星级酒店君悦吃顿饭吗？至于这么麻烦？

    不过，这时，队伍中的陳冠郗、房鎺铭两人开口了。

    “朋友们，别误会，这是我们港岛这边的习俗，从监狱里出来，或者是碰到某些脏东西，又或者是最近一直走霉运的人，都需要用柚子叶浸过的水清洗一下，把霉运洗掉。”

    “话说的不错，可是小房子，咱们最近也没走霉运呀？！”

    “嗯，大家也没碰到过什么脏东西。”

    “大家运气好得很，跟着孙浩这种实力导演拍戏，演员能火，工作人员收入挺高，咱们还有什么不满足的？”

    “对！

    就是，我们不洗。”

    ……

    乱七八糟的抗议，让房鎺铭陳冠郗有点为难，因为洗澡的主意是执行制片人霍雯希出的，但她又没和北方人居多的大家解释清楚。

    而此时，孙浩从车下来了，正正衣襟，一边进门，一边自言自语道：

    “什么，就连搓背的师傅都是帅哥美女？”

