    随着百里毅的话音落下，众人爆发出轰然大笑。【风雨首发】

    “只是杀了三头凶兽而已，就把你弄成这个模样？”洪家的小胖子笑得最大声，肆无忌惮的嘲讽着百里毅。

    萧叶扫了百里毅一眼，只见百里毅眼中寒芒涌动，却没有立刻出言反驳。

    “这小子的变化还真大。”萧叶暗道。

    历练的最后几天，百里毅疯狂的和那头后天境四重的凶兽厮杀，将自己逼迫到了极限，自身实力得到飞速增长的同时，心性也得到了锻炼。

    而现在，也是该检验下历练成果的时候了。

    “再多的炫耀资本，都比不上自身的强大！”

    “别人辱你轻视你的时候，你只需要用实力狠狠的扇他们一巴掌，他们自然会尊重你。”萧叶真气传音道。

    百里毅点了点头，迎着众人的目光，一步踏出，大声道：“洪胖子，我要挑战你，你可敢应战？”

    场中突然安静下来，众人惊愕的看向百里毅，他竟然要挑战比他修为高出一个大境界的洪胖子？

    要知道，两人在郡城的时候就是对手，交手过很多次，可是百里毅被洪胖子力压一头。

    “哈哈，真没想到你竟然这么有种，敢主动挑战我！”那小胖子走了出来，“希望你被我揍得鼻青脸肿的时候，不要跑回去找郡主大人哭鼻子。”

    “哼，废话少说！”百里毅唰的抽出长剑，衣袍鼓荡，澎湃的真气在经脉中流转，强势攻向小胖子。

    锵！

    小胖子使用的是一把宽大的长刀，与百里毅激战起来。

    “百里毅比洪胖子的修为低很多，我猜他十招之内就要落败。”

    “十招多了，我觉得五招就差不多了。”

    场中其他武道世家的少年少女，望着交手的两人，低声议论起来，没有人看好百里毅。

    “老哥加油，揍死这个死胖子！”只有百里颜鼓嘴大声给百里毅加油。

    两人的激战不休，狂猛的劲气横扫四方，刀剑撞击的声音不断响起。

    随着时间的推移，两人交手的招数越来越多，而百里毅却没有丝毫落败的趋势，反而能与洪胖子抗衡了。

    看到这一幕，所有人都张大了嘴巴，一种震撼的情绪，在全场蔓延开来。

    “他娘的，我是不是眼花了，百里毅竟然能和洪胖子不相上下？”一位少年喃喃道。

    一直站在远处的洪烈眉头微皱，盯着百里毅的身影低声道：“怎么回事？”

    百里毅虽然是大申郡郡主的孙子，可一直是个纨绔子弟，而现在却像是变了个人一般，浑身透着凌厉的气息，招招勇猛，充满了一往无前之势，实力大进。

    这一个月以来，百里毅到底经历了什么？

    洪烈望向萧叶，发现对方的表情一直很平静，似乎对百里毅如今的表现并不吃惊。

    “难道是因为他？”洪烈脑海中闪现这个念头。

    就在这时，场中的战局已经发生了变化。

    只见百里毅一声大吼，披散的长发随风而动，剑法如同雷光碾压过虚空，层层叠叠劈向小胖子。

    小胖子面色微变，拼命反守，却被攻得连连后退。

    百里毅脚掌跺地，身形爆射而出，凌厉的攻击将小胖子打得抬不起头来，完全处于了下风。

    这一刻，场中陷入到死一般的寂静，世家子弟全都呆住了，难道百里毅能够越阶战胜小胖子吗？

    “洪胖子，你不是一直嘲笑我不是你的对手吗！”百里毅冷声道，手中长剑毫不留情刺向出，如同一道闪电。

    他的长剑，可是杀过后天境四重凶兽的，剑法中拥有了杀伐之气，威力更是大增，完全不是小胖子那虚浮的刀法可比的。

    铛！

    小胖子仓皇抵挡，被震得连连后退，狼狈不已。

    “怎么可能！百里毅修为明明没有突破，为何实力会增长这么多！”小胖子心中怒吼着，刚刚想反击，却被百里毅更加狂猛的剑法逼退。

    “现在你还敢嘲笑我吗！”百里毅大喝道，长久以来积压的怒气发泄出来，势若奔雷的一剑，将小胖子手中的长刀给击飞出去。

    “洪胖子要败了！”众多世家子弟惊呼道。

    小胖子面色唰的变得苍白起来，满脸的不可置信。他比百里毅高出一个大境界，却不是对方的对手。

    嘭！

    百里毅一脚踹了过去，将失魂落魄中的小胖，踹飞了出去，狠狠的砸在地上，口中喷出一口鲜血。

    洪胖子败了！

    众多世家子弟惊呆了，一句话都说不出来。

    百里毅手持长剑，走到小胖子面前，高高的俯视着他，冷冷道：“以后看见我，记得绕道走，否则我看见你一次，就打你一次！”

    “知道知道！”小胖子被吓得不轻，连忙拼命点头。

    远处的洪烈双拳骤然紧握，双目中绽放出一抹寒芒。

    堂堂洪家的后辈子弟，竟然被当众吓成了这样，这也太丢人了。

    “还有你们！”百里毅冰冷的目光看向众多世家子弟，“以后你们谁再敢辱我，我一定会让你们付出惨痛的代价！”

    众多世家子弟心头狂跳，眼神浮现一丝畏惧的神色，现在的百里毅实在太强势了，和以前判若两人。

    “哼！”百里毅冷哼一声，走了回去。

    “老哥，你太厉害了！”百里颜欢呼一声，一下子抱住了百里毅。

    “嘿嘿。”百里毅挠了挠后脑勺，咧嘴一笑。

    能越阶打败洪胖子，他的确很开心，长久以来心中的憋屈，也被发泄了出来。

    凭借自身的实力震慑住所有人，这种感觉的确很爽，让他深刻体会到萧叶话中的意思。

    有再多炫耀的资本，也比不上自身的强大！

    随后他看向萧叶，目光中透着尊敬：“萧哥，谢谢你！”

    如果不是萧叶，他不可能有如今的变化。

    “嗯，我们回去吧。”萧叶微微一笑，带着百里毅兄妹向着郡城方向而去。

    嗖！

    就在这时，一道身影飞快的拦住了他的去路，一股强大的气息席卷开来。

    “洪烈！”萧叶平静的注视着那道身影。

    “我听说，阁下并非是郡主府的人？”洪烈脸上浮现一丝冷笑。

    萧叶闻言淡淡道：“不是又如何？”

    “其实也没什么，就是一时手痒，想和你切磋一番而已。”洪烈朝前一步踏出，强大的气息向着萧叶压迫而来。

    哗啦啦——

    强大的气息掀起狂风，将萧叶的衣袍吹得猎猎作响，但萧叶的身形没有朝后退出一步。

    百里毅和百里颜面色大变，但在这种强大的气息压迫下，连话都说不出来。

    “切磋？好冠冕堂皇的借口。”

    萧叶屹立在场中，脸上浮现一丝讥讽，“是不是百里毅击败了你们洪家的小辈，让你感觉到了丢脸，而你又不敢对付百里毅，所以打算在我身上找回点面子？你还真虚伪啊。”

    被当众揭穿目的，洪烈呼吸一滞，满脸的恼怒之色：“是又如何，今天谁也阻止不了我对你出手！”

    说完，洪烈身上爆发出恐怖的力量，先天真气狂涌而出，化作一张遮天蔽日的巨掌，镇压萧叶，仿佛一座山峰压了下来。

    “给我滚！”

    萧叶冷冷吐出三个字，直接催动日月印法中的大日印。

    轰隆隆！

    顿时，萧叶的双掌仿佛化作了一轮骄阳，散发着无与伦比的光芒，连天上的太阳都黯然失色起来，横推向洪烈。

    嘭嘭嘭！

    两者的攻击撞在一起，炽烈的光芒直冲九霄，恐怖的波动向着四面八方冲去，一道道巨大的口子，从两人脚下迅速蔓延开来。

    “快退！”其他世家的历练护法人连忙催动先天真气，将各自的世家子弟给保护了起来。

    大日印的威力强大无匹，碾压似的将洪烈的攻击给击溃，然后撞在他的身上，将其轰飞了出去，鲜血狂喷。

    “什么！”这一刻，所有人的脸上，都充满了不可置信之色。

    洪烈可是名列潜龙榜的青年天骄，而今却被萧叶一招就击败了，那萧叶的实力，会恐怖到了何等地步？

    “他不是只有先天境七重中期的修为吗？”一位历练护法人震惊道。

    这句话，让场中再次安静了下来，所有人都心脏都狠狠的跳动了一下。

    是啊，萧叶才先天境七重中期的修为，竟然能够越阶击败先天境八重后期的洪烈了？这也太可怕了吧！

    直至此刻，众人方才明白过来，原来这次最强的历练护法人，不是洪烈，而是萧叶，那个一直没有展现实力的青年！

    艰难从地上爬起来的洪烈，望着萧叶离开的背影，一个让他震撼的念头，涌现在脑海中。

    “难道击杀狂风鹰的，是他吗？”

    冷月山脉作为郡城世家后辈子弟历练的地方，几乎很少会有强者降临这里，他为此疑惑了很久。

    现在见识到萧叶的实力后，他越加肯定这个想法。

    “又出现一位名列潜龙榜的青年天骄了，恐怕要不了多久，他的名字就能响彻黑龙国了。”洪烈喃喃道。

    萧叶在先天境七重中期，就能击败他了，这样的资质，简直不比潜龙榜上的前几位差。

    </br>

