    陈咬金的人开始向外面冲杀，不过，武大的家丁也开始围追堵截他们。

    相比较下，武大的家丁战斗力肯定是不如程咬金的那些人的，不过，他们胜在人多啊。

    所以，双方这样厮杀了一段时间后，程咬金的人就多少有点不行了，甚至已经有人负伤。

    若是再厮杀一段时间，他们可能就会被杀。

    他们哪怕已经说出武大被杀的这件事情，也未能影响到那些家丁对他们的围杀。

    情况有点不妙。

    不过，就在这个时候，外面突然传来一阵声响，紧接着，程咬金的人带着兵马就冲了进来。

    他们冲进来后，很快就把武大的家丁给包围了起来。

    “都不许动。”

    武府发生了命案，程咬金派人前来，也是合情合理的。

    那些家丁看到这个，也就没有继续厮杀。

    “这些人杀了我们家公子。”

    “是啊，我们要杀了他为我们家公子报仇。”

    程咬金的人听到这话之后，道：“好了，这些人交给我们就行了，武大之死，我们会调查清楚的。”

    说着，程咬金的人就把那些刺客给抓捕了去。

    武大的家丁看到这个，心中虽然很是不甘，可也没有任何的办法，面对这些人，他们这些家丁就不是对手了，他们只要敢违抗命令，那就落下了把柄，肯定是会被狠狠的教训一顿的。

    刺客被带走后，程咬金的那些人并没有离开，而是去了武大被杀的命案现场，发生了命案，官府的人来调查，也是正常嘛。

    他们检查了一下武大的尸体，确定的确是武大之后，他们才算是松了一口气，觉得大快人心啊。

    不过，这只是他们的心里想法，表面上，他们却是十分的平静，没有丝毫表露，。

    “尸体我们会带回去的，等这件案子调查清楚后，再将尸体入土为安。”

    说完这些，程咬金的人也就没有再继续停留，带着尸体就离开了。

    而武大的尸体被带走后，整个武府一下子就慌乱了，当大家知道武大死了之后，他们都有点不安。

    武大做过什么事情，他们多少都是知道一些的，程咬金要对付武大，他们也都知道，如今武大死了，以前能瞒住的事情，现在恐怕就瞒不住了吧？

    所以，他们现在必须为自己的后路考虑一下啊。

    “离开，我们必须得离开这里才行啊。”

    “没错，没错，不然等程咬金调查到了那些事情，我们可就会被殃及池鱼啊。”

    “是的，是的，我们必须连夜离开才行。”

    这些人决定之后，一个个的就开始想办法离开了。

    不过，他们这些人想要离开，可不是一件容易的事情，程咬金决定杀人之后，就已经料到事情可能会有所转机，武大死了，很多人的心里防线就会崩溃吧，到时候他们要调查出武大的一些事情来，也就会容易很多了。

    而知道武大事情的，莫过于武大府上的那些人了。

    所以，派人盯着他们，就很有必要了。

    当然，除此之外，程咬金在其他人那里，觉得也可以试一下，比如说，之前一直不肯开口的周明，如今武大都死了，他还有什么不好说的吗？

    当天晚上，程咬金就把武大的尸体给周明扔进了大牢里。

    周明看到武大的尸体后，整个人都很震惊，有点不敢相信，这武大竟然就这样死了？

    “卢国公……杀了武大？”

    程咬金嘴角露出一抹浅笑，并没有回答这个问题，只是说道：“周明，本国公给你一次机会，把武大的事情说出来，他已经死了，不管他是威胁你，还是施恩于你，现在都不重要了，你若是现在说，本国公给你机会，可若是等本国公调查出来了，那个时候，你可就一点机会都没有了。”

    周明看了一眼程咬金，紧接着就叹了一口气，道：“我说，我说，卢国公，这个武大做过很多恶事，他的每一件恶事都让人恨的咬牙切齿啊，下官初来波县当县令，也是想把他给除去的，可是，这个武大神通广大啊，他竟然从下官的老家那里，把下官的家人都给绑了去，下官若是不听他的话，那下官的家人顷刻间就会没命啊，下官……实属无奈啊…………”周明嘀嘀咕咕的吧武大的情况给说了一下，其中包括武大做过的很多恶事，而这些恶事，任何一个，都足以让武大被判死刑。

    天亮了。

    程咬金并无丝毫的困意，他整个人都很愤怒，他想要爆发，想要杀人。

    只是，他想杀的人已经死了。

    “大人，现如今这种情况，我们是不是可以动手了？”

    他们已经知道了很多武大的事情，按理说可以动手了，但是，武大很精明，周明就算知道武大很多的事情，但任何一件事情，他都拿不出证据来啊。

    没有证据，对武大的一些势力啊，产业什么的，他们还是不能动手。

    “派人盯着武大的人，这些人都是帮凶，不能让他们逃了，还有，再去武大经营的烟花场所，如今武大死了，一些事情应该可以调查出来了。”

    根据周明所说，武大的烟花场所里的姑娘都是掳掠亦或者是逼迫来的，而他们多多少少都有一些人质啊，把柄什么的被武大给拿捏着，所以他们才不敢反抗，也许他们反抗之后，他们的家人什么的就直接死了。

    但如今武大死了，她们应该会跟周明一样吧，他们若是肯出来作证，那不就有证据了？

    陈咬金吩咐之后，很快有人带着兵马向百凤楼赶了去。

    他们来到百凤楼后，并没有直接说武大被杀了，你们这些人有什么冤情就赶紧说杀的，而是以搜查杀害武大凶手的理由，对百凤楼进行了一番搜查。

    这一番话，可以让这里的人知道武大被杀了，同时，也可以让他们趁机搜查一些百凤楼，如果搜查到了更为直接的线索，那一切就都好办了。

    百凤楼的人听闻武大被杀，自然是个个震惊，面对这些士兵的搜查，他们也是不敢有任何的异议。

    很快，程咬金的人就在后院柴房，找到了一个被捆绑的少女。

    

