    一行人走在前往天命总部处刑场的路上。一路上沉默的少女突然举起了拳头向着天空挥了挥手，缓缓舒了口气。并没有任何负面情绪，而是充满了豁然开朗的意味。

    　　“想通了？”

    　　“嗯。”少女重重的点了点头。

    　　对啊，这才是我认识的琪亚娜.卡斯兰娜。如果硬说起来，芽衣和自己都是律者。真的算起来可是站在人类对立面的，虽然也有放下律者使命的律者，比如说：瓦尔特.乔伊斯，瓦尔特.杨。

    　　但是人类是不会允许律者的存在的，就算律者没有任何的敌意。君不见绯玉丸什么都没做，却被人虐杀。人，真的是一种很复杂的生物。

    　　眼角的目光从面前的少女们身上划过。同样是手无寸铁，卡莲和流云却可以轻松击败崩坏兽。但是她们不可以，会被虐的。

    　　嘈杂声越来越大。

    　　处刑台附近上演了激烈的战斗，天命的骑上与崩坏兽的战斗愈发凶猛。战斗的余波，波及了周围的人民。

    　　哀嚎的惨叫与崩坏兽的吼叫交相辉映，形成嘈杂无比的乐章。

    　　“该死。”虽然眼前的情况经历了无数次，但是卡莲还是怒不可遏。猛的一踩地面，低沉的音爆声。

    　　响起的爆炸声从旁边响起，卡莲已经如离弦的箭飞出，留下的是地面上宛如蜘蛛网一般的裂痕。

    　　琪亚娜看着卡莲那英勇的身姿喃喃自语。“没想到卡莲姐姐这么强。”

    　　“首先我记得告诉过你，卡莲是天命目前最强的女武神。其次她是你的祖先，并不是你的姐姐。”布洛尼亚不留余地的吐槽道。

    　　“我知道啦。不过总有一天，我也会这么厉害。”从琪亚娜的眼中可以看出一点向往。

    　　“根据布洛尼亚的计算，以琪亚娜目前懒懒散散的态度，想要超越卡莲小姐还需要一百年。”

    　　扎心了，布洛尼亚。绕是以草履虫的心脏强度也会被扎个透心凉吧。

    　　被卡莲击倒的崩坏兽挣扎着想要爬起来偷袭卡莲，却被地上细小的藤蔓绑住了身形。

    　　翠绿的藤蔓看起来娇嫩无比，但是却如恶魔一样扎根于崩坏兽身上，一点一点吞噬着崩坏兽的生机。

    　　“该死，到底有多少只崩坏兽啊！卡莲姐姐都忙不过来了。”琪亚娜大声嚷嚷着。

    　　‘第四代弑神装甲，启动。’从琪亚娜身上闪烁的光芒渐渐散去，洁白的装甲覆盖在身上。背后闪烁着的一对光翼，胸口则带着卡斯兰娜家族的那剑与盾相结合的勋章。威风凛凛的琪亚娜现在宛如骑士一样。

    　　来了吗？奥拓。

    　　“哇哦，这装甲有点帅哦，看我的”琪亚娜看着身上的白骑士.月光，握了握拳头。

    　　如果是使用这样的装甲，那么我一定可以帮到卡莲姐姐。这么想着的琪亚娜猛的跳起。

    　　背后的光翼对着肆虐的崩坏兽狠狠轰下，对军用自动定位伽码射线系统启动。

    　　“痛快了？”看着卡莲和琪亚娜解决所有的崩坏兽走过来，流云平静的问道。

    　　“嗯，被这些家伙欺负了这么多年，憋的气一口气发出来了，痛快。”卡莲伸了个懒腰，一副大仇得报的表情。

    　　“爽。”琪亚娜则是体验了一把最先进天命装甲的感觉。

    　　…………

    　　“把他们围起来！”收拾完崩坏兽，一个颇具威严的声音响起。

    　　苍老的面容，一堆跟班配合阿波卡利斯的勋章，这个人的身份不言而喻——天命主教。

    　　“还要处刑卡莲？”问题是询问天命主教的，但流云看着却是旁边的奥拓。

    　　“对不起，父亲。”对身旁的天命主教说了声抱歉，径直走向卡莲。“这一次，我选择听从内心。”

    　　“看样子是醒悟了？”流云笑着说道。

    　　“嗯，因为那一拳。”说完，奥拓摸了摸红肿的脸颊。

    　　“那接下来怎么办？真的打吗？”

    　　“这有什么的，本小姐的兴奋起来了。”

    　　就在大战一触即发时，一声提示音出现了：信息播放完毕，数据库即将关闭。

    　　靠，这不就是我裤子都脱了你却让我看这个吗的感觉嘛。

    　　四周的情景一点一点的崩溃，虚拟世界的人影也一点一点消散。

    　　“终于，到了说再见的时候了。”

    　　“谢谢你们陪我这一个虚拟人格度过这一次不一样的轮回。我也没想到能看到那个偏执的奥拓会在这一次做出不一样的选择。谢谢你们，这一次的经历我很愉快。”

    　　“如果，我是说如果。如果你以后遇到一个叫八重樱的巫女，请代替我告诉她……我爱她。”

    　　仿佛是说着遗言，卡莲对面前这一群人笑着说道。顺便将脖子上的提神水晶还给了流云。

    　　就在两只手接触的瞬间，背后圣痕传来的灼热感侵袭了流云，意识也一瞬间模糊了起来。

    　　‘我已经见到她了。’声音从流云的脑海中浮现。

    　　这是一片白茫茫的空间，空间里的三个人影相对而立。

    　　“卡莲？两个？”流云惊讶的看着面前的两个卡莲。

    　　“你好，我的人格，怎么感觉这么说怪怪的。还有，初次见面，流云。”

    　　右手边的卡莲开口说道。

    　　“？”左手边的卡莲和流云黑人问号脸。

    　　“忘了解释了，现在的我是他身上的圣痕。”圣痕卡莲敲了敲自己的脑袋，可爱的吐了吐舌头。

    　　“我变成了他身上的圣痕！”人格卡莲惊讶道。

    　　“我也不知道是怎么回事，不过就是这么回事。”圣痕卡莲无奈的点了点头。

    　　“那么，这又是什么情况。”流云看着周围白茫茫的一片，揉了揉眼睛。

    　　“这里是圣痕空间，我拉她进来就是要告诉她：我已经见过樱了，准确的说是在流云身上见过了。”

    　　圣痕卡莲将流云与八重樱相接触的点点滴滴都告诉了人格卡莲。包括八重樱的樱式照顾，以及拯救德莉莎的事情。

    　　沉默了许久，人格卡莲握住了圣痕卡莲的手，化为一阵白光融入圣痕卡莲的身体中。

    　　“她，怎么样了。”看着眼前闭目养神的卡莲，流云耐不住好奇心问道。

    　　“她本来就是由我的记忆产生的人格。用神州的话来说应该叫被超度了，反正差不多就这个意思。”卡莲揉了揉自己的脑袋。

    　　“我之前梦里的声音是你的吧。”流云听着卡莲的声音突然想起了什么，猛的说道。

    　　“嘿嘿，你也看到了，圣痕空间里什么都没有，我偶尔也会无聊嘛。”不知道怎么拿出来的，卡莲拿出了紫色的眼罩，罩住了脸。

    　　那不是当年当怪盗时候的道具吗？所以你就在我的梦里说骚话？流云现在有了一种想要打人的冲动。

    　　“虽然我可以看到你经历的事情，但是我还是要说一句：没事能不能陪我聊聊天啊，这里太无聊了。”卡莲居高临下的看着坐在地上的流云。

    　　“呵，我怎么进来都不知道。”流云无奈的说道。

