
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1421章落荒而逃

    “嗯，然后你把变异灵种鉴定成了废石。”

    与药文有些嘶声力竭的姿态相比起来，秦逸尘却是显得淡然许多，口中那一句淡淡的话语，更是如同一把利剑一般，直指后者的软肋！

    “你特么能不能不说这个！”

    药文脸色阴沉至极，有些歇斯底里的怒声喝道。

    “哦，那谈谈在总工会成绩的事情如何？”

    秦逸尘眉头微微一挑，淡淡的说道。

    “噗！”

    听到这话，药文只感觉一阵气血上涌，下一瞬，他只感觉喉咙一甜，一口鲜血直接喷了出来，而后，他的身形硬挺挺的向着后方倒去。

    也幸亏在药文身后的那个强者反应较快，一把将后者搂住，才不至于让他摔倒在地上。

    见到药文就这样被气倒了，秦逸尘眼中也是闪过一抹无趣之色，目光微微移动，最后落在了药夜的身上。

    “还不快将他抬回去！”

    见到秦逸尘的目光转过来，药夜嘴角一抽，面色阴沉的对着那扶着药文的强者喝道。

    下一瞬，在一道道戏谑的目光中，药夜竟然是一言未发，直接是狼狈的逃离开来。

    望着他们的背影，大厅之中一片死寂，谁都没想到，原本在他们看来是搬起石头砸自己脚的家伙，竟然会出现如此华丽的反转。

    这样也罢了，最后，药文竟然不中用的被人家三言两语气到吐血昏厥！

    这种事情，真是丢人至极啊！

    “哈哈，是在下眼拙了，原来这位才是神鉴大师！”

    “大师，我是云犀一族的犀乌，不知大师有没有时间，一起吃顿饭？”

    “大师大师……”

    在他们离开之后，众人的神色顿时变得热情了起来，一道道恭维之声，更是不断的响起，再也没有人如同之前那般小看秦逸尘他们了。

    面对这些热情的招呼，秦逸尘都是一一的应着，然后委婉的将其拒绝，他现在可没时间去应付这些家伙。

    最后，在一道道有些崇拜的目光中，秦逸尘携着药溪也是缓步离开了此处。

    “哇，你真的好厉害！”

    在走出交易场，回到马车之后，药溪搂着秦逸尘的手臂，眼睛都是放着精光，不住的惊叹道，为了保持形象，刚才她可是憋得有些辛苦啊。

    不论是鉴定出一块变异灵种还是凭借三言两句，将药文气到吐血，甚至在最后面那般从容的应对一个个恭维之人，这些都是让得秦逸尘在药溪心中的形象达到了一个巅峰。

    “厉害吗？一般般吧。”

    望着那张崇拜的俏脸，还有感受手臂上传来的柔软，秦逸尘也是一阵心神荡漾。

    “咿呀，你个色胚！”

    在秦逸尘心思有些歪歪之际，一道不屑的声音也是在其脑海中响起。

    “直接回去吧。”

    望着翻着白眼的小兽，秦逸尘也是忍不住干咳道。

    随着他们马车的离开，在丹府交易场顶层的一个小殿之中，一个老者也是缓缓的收回了目光。

    “松老……”

    随着一道声音的响起，一个面色俊朗的青年也是出现在了大殿之中。

    “听说药文刚才被人羞辱了？”

    那个青年对着老者行了一礼后，有些好奇的问道。

    “嗯。”

    那个老者微微点了点头，面色有些凝重，但是，在其嘴角却又是有着一抹淡淡的笑意。

    “据传那个羞辱他的，还是一个外族之人？要不要我去帮他找回场子？”

    那个青年皱了皱眉头，微微沉吟道。

    虽然他与药文的感情只是一般，但是，再怎么说他们也是同族之人，而且，身为年轻一辈的翘楚，他有这个义务挽回自己种族的颜面。

    “你？难道还想再败一次？”

    听到这话，那个老者摇了摇头。

    “松老，那人之事只是个意外！”

    见到老者的模样，那个青年面色闪过一抹尴尬之色，旋即他脸色一正，道：“而且他留下的小手段已经被我破除了，现在的我，可不是谁都能相比的！”

    “哦？那你与那家伙相比呢？”

    闻言，老者眼中也是有着一抹欣赏之色闪过，不过，他还是笑着问道。

    “这个……”

    听到这话，那个青年脸色变得有些凝重了起来。

    在那一次斗丹中，他可是动用了三足黑焰鼎，但是，最后还是败得那般的干脆！

    甚至，他感觉到后者根本没有动用全力！

    虽然他是药族中最为优秀的年轻一辈第一人，但是，对于那个击败了他的家伙，在其心中，还是有着不小的忌惮，甚至，他都没有信心说如果再次面对，能够正面击败后者。

    “做好你该做的事，如果在药典大会上遇见了什么事情，可不要再冲动，要懂得收敛锋芒知道吗？”

    老者沉吟少许，淡淡的说道，在其语言之中，颇有几分提醒之色。

    “能有什么事情。”

    那个青年摇了摇头，毫不在意的随口道。

    以他的实力，放眼天下青年炼丹师们，能够成为他对手的屈指可数！

    “对了，让人把药文药夜看走眼的事情传出去。”

    老者摇了摇头，又仿若是想起什么了一般，交代道。

    “嗯。”

    那个青年随口应道。

    对于药文他并没有什么好感，而且，这些年来，交易场的晶坊，也是被他们肆意的忌惮搞得生意都惨淡了许多。

    这个消息一传出去，想来也能够让那些曾经被他们鉴定成废石的飞星灵晶，再次被别人重视起来。

    “松老，我怎么感觉你对那个羞辱药文的人很有好感啊？”

    走到门口时，那个青年微微一顿，有些疑惑的问道。

    “不是有好感，是招惹不起。”

    老者微微摇了摇头，苦笑道。

    听到这话，那个青年的面色猛的一变，松老可是极少开玩笑的，但是，以他的身份，还有招惹不起的人？

    难道是……那个家伙？！

    蓦然，青年的身躯一颤，仿若是想到了什么一般。

    顶尖种族，在对待松老时都是恭敬有加，能让松老忌惮的，恐怕只有传说中的神级种族。

    神级种族……

    似乎，那个击败过他的家伙，便是来自神级种族！

    难道说，那个家伙来到药族了？！
