    上半场五比零领先，杨阳上演了大四喜，可谓是出尽了风头。

    中场休息的时候，齐达内对球队上半场的表现赞不绝口，认为球队踢出了本赛季以来最为酣畅淋漓的一场攻势足球盛宴，尤其是在对巴萨后防线软肋的精准打击上。

    杨阳也在中场休息的时候，对球队上半场的表现给予点评，他认为皇马上半场几乎没什么瑕疵，是本赛季甚至是过去几个赛季以来，踢得最好的四十五分钟。

    “不仅是在进攻还是防守，我们都表现出了极高的水准，这才是我们真正的实力！”

    能够得到杨阳和齐达内的认可，皇马球员也都普遍感到满意，而且他们自己也发现了，上半场踢得很顺，顺得就好像巴萨是完全配合着皇马的意愿踢球似的，有种不可思议的感觉。

    齐达内认为，之所以产生这样的错觉，是因为皇马逮住了巴萨的七寸，针对性战术也非常成功，“在当今的欧洲足坛，任何球队只要被抓住七寸，往死里打，基本上都很难翻身，包括我们。”

    最后这一句话明显是在提醒皇马的球员，千万不要麻痹大意。

    强如皇马，如果真被对手逮着七寸往死里打，照样会输得十分狼狈。

    当然，先不说能打穿皇马的七寸，就算是要利用皇马的软肋，估计也不是随便什么球队都能够办到的，最起码也要像巴萨或多特蒙德这样的强队。

    经过商量，沟通了上半场的心得后，杨阳和齐达内都一致认为，球队下半场应该踢得更稳一些，因为想要再重现上半场的流畅局面，基本是不大可能的。

    本场比赛巴萨最大的问题在于中场。

    这些年来，谁都知道巴萨的防线很脆弱，问题很多，但为什么就一直能够苦苦支撑？

    因为他们有强大的中场。

    先是当年的哈维、伊涅斯塔和布斯克茨的中场铁三角，随后哈维老了，拉基蒂奇的加盟虽说让巴萨中场的传控球能力下滑，但最起码防守厚度不错。

    伊涅斯塔、布斯克茨和梅西的存在，又让巴萨的中场传控球有了保障，因此巴萨依旧能够支撑得住，不至于出现太过离奇的崩盘。

    但今晚这一战，巴萨的中场彻底崩了。

    伊涅斯塔因伤缺阵，路易斯·恩里克选择了安德雷·戈麦斯，这导致巴萨的中场传控球基本上是丧失掉了，布斯克茨一个人根本就撑不起中场。

    中场崩盘，后场就出不了球。

    不管是皮克还是乌姆蒂蒂，他们以前出球都是去找中场，或布斯克茨或伊涅斯塔，但今晚伊涅斯塔不在，安德雷·戈麦斯几次传接球失误，不被对友信任，那怎么办？

    直接找前场，让前场的巨星们去解决战斗。

    这不是第一次了。

    早在打皇家社会的时候，伊利亚拉门迪的那番话最根本的原因就在于巴萨存在很严重的球路推进问题，中场混乱，出不了球，那后场当然只能拼命往前传，难道留在后场，被对手断了之后直接打反击？

    看似后防线的甩锅，实际上是因为他们缺乏中场。

    而在防守的时候，拉基蒂奇在场，所以皇马想要强攻罗伯托这一侧，可实际上却经常在打迪玛利亚的右路，去进攻巴萨的左路，就是要避开拉基蒂奇。

    布斯克茨的拦截能力很弱，安德雷·戈麦斯的位置感以及他对防线的保护能力又比较差，这使得皇马的右路进攻总能够很轻易地穿过中场，直接面对防线。

    如此一来，阿尔巴的左路进攻也废了，甚至连退守都不牢固。

    皇马看穿了这一点，开始加强对巴萨左路的进攻，再迫使巴萨将防守转移过来，而皇马则是进攻到威胁区域，有机会就强攻，没机会就转移，屡屡都能得手。

    这就是为什么巴萨上半场彻底崩盘的原因。

    “如果我没有猜错的话，下半场第一个被换下来的应该是安德雷·戈麦斯，上场的可能是图兰，可能是拉菲尼亚，又或者是伊涅斯塔。”杨阳猜道。

    伊涅斯塔刚刚伤愈，但目前还坐在替补席上，就看恩里克要不要赌一把，让他上场。

    就好像他之前赌皮克上场一样。

    当然，巴萨还存在着许多其他的问题。

    例如皇马得到的半场数据，巴萨的跑动能力太差了。

    应该说，造成巴萨上半场崩盘的原因很多，但并非是不可更改的顽疾。

    面对巴萨这样的球队，给了他们调整和冷静的时间，天知道他们能够做出什么改变？

    “所以，我们下半场绝不能再按照上半场的思路去比赛。”杨阳说到这里，举起了自己的右手，张开了五根手指头，嘿嘿笑道：“我们已经五球在手了，联赛又领先了六分，我们没必要跟对手玩命，不是吗？”

    这就是杨阳为什么会觉得，皇马下半场应该踢得更稳的原因。

    试想一下，如果巴萨决心稳住阵脚后反扑，那当他们碰到稳守反击的皇马，又会怎么办？

    很多时候，稳坐钓鱼台，让对手自乱阵脚也是一种战术。

    …………

    …………

    果不其然，下半场易边再战后，巴萨已经迫不及待地进行换人调整。

    路易斯·恩里克用图兰换下了安德雷·戈麦斯。

    中场换人，可以想象得到，路易斯·恩里克对自己委以重任的这名首发球员有多失望了。

    换人之后，巴萨试图朝着皇马展开反扑，可让他们感到意外的是，上半场攻势如潮，锐意进取的皇马，下半场开始之后却踢得更稳。

    他们依旧在争夺球权，依旧试图通过传控球来主导比赛，但他们并不轻易压上，三条线始终保持紧凑，不轻易给对手破绽。

    内马尔、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西都试图创造出机会，但都没能奏效。

    巴萨屡屡试图策划出进攻，但都没能制造出威胁，反而是在第五十五分钟，皇马断球后快速反击，球队在由守转攻的那一刻，左路的马塞洛和阿扎尔犹如两条离弦利箭，迅速射向了巴萨的右路。

    杨阳也主动拉到了左路来参与进攻，接到马塞洛的传球后，他迅速回敲，巴西左边后卫直传到禁区左肋，阿扎尔斜插禁区，接球后轻松推射远角得手，六比零！

    比利时边锋疯狂地张开双臂，在大肆庆祝着进球。

    皇马上下所有人都在为他欢呼，都跑过去跟他庆祝。

    六比零，这已经是近几年来皇马面对巴萨所创造的最大比分！

    谁能够想到，这样的悬殊比分竟然会出现在世纪德比？

    谁能够想到，巨星云集的巴塞罗那竟然在自己的主场，被皇马踢得如此狼狈？

    路易斯·恩里克在场边不停地摇头，显然对比赛的结果感到沮丧。

    他已经没有任何办法了。

    球场上的巴萨球员的心气和斗志都已经散了，被皇马一次次的进攻给彻底打散了！

    这样的球队，拿什么跟皇马死磕？

    ……

    巴萨很快进行了换人，伊涅斯塔换下了拉基蒂奇，试图稳住中场。

    很显然，所有人都知道了巴萨后防线的软肋，但路易斯·恩里克却很清楚，巴萨的崩盘来自于中场，是中场线崩了，才连锁反应到后防线。

    只要中场站稳脚跟，那后场就稳得住阵脚。

    皇马也很快进行了换人，先是用阿森西奥换下了阿扎尔，接着用莫拉塔换下了杨阳。

    这两次换人都是有目的的。

    杨阳上演了大四喜，确实是表现得非常出色，但必须要清楚的是，三天后皇马主场打多特蒙德的比赛，将决定皇马本赛季欧冠小组赛的排名，不容有失。

    所以，苏亚雷斯这一场不会上，杨阳在球队早早奠定胜局的情况下，也要下场。

    不管是阿森西奥，还是莫拉塔，两名生力军上场之后，对皇马的中前场压制就更有效果了，尤其是在跑动能力上，之前杨阳和阿扎尔都不免有所留力。

    第七十一分钟，来自大卫·席尔瓦的一脚精准直塞球，送到了禁区内，莫拉塔用身体挡住了皮克后，在一对一的情况下，杀入禁区左脚低射，皮克封铲不及，特尔施特根也没能拯救巴萨风雨飘摇的球门，七比零！

    整座诺坎普球场的看台仿佛刚刚经历了一场狂风骤雨，无数的球迷在哀嚎，在愤怒地呐喊，在无声地痛哭。

    在这座球场里，他们极少经历过这样的惨败。

    可今晚，在诺坎普，面对死敌皇马，他们却遭遇到了过去几十年来所从未有过的大溃败。

    太疯狂了！

    为什么巨星云集的巴萨，会在诺坎普遭遇到这样的羞辱？

    甚至崩溃到连一个进球都没有？

    这仿佛也是巴萨球员们的心声，他们想要一个进球来保住自己的颜面。

    于是在最后的二十分钟，巴萨近乎疯狂地朝着皇马进攻，在场面上甚至直接将皇马给压制住了，但库尔图瓦的出色表现，以及随后用阿兹皮利奎塔换下了马塞洛，皇马稳住了防守。

    巴萨在最后二十分钟踢得很有起色，也创造了两次颇具威胁的进攻，但距离破门得分始终还差一点点，最终也没能攻破皇马的球门。

    七比零！

    这个疯狂的比分最终保持到了终场结束。

    哪怕是到了比赛结束哨声响起，依旧还是有很多巴萨球迷不敢相信自己的眼睛。

    甚至，就连不少皇马球迷都难以置信。

    这简直就是一场疯狂的屠杀！