    众人正想着，却是看到那手掌所过之处，刹那间漫天剑气如同纸糊的一般，开始泯灭。

    也是让他们不由倒吸一口凉气，这家伙这么强大的吗？

    玉双也是面色微变，却是牙关紧咬。

    没有迟疑，再次抬手，刹那间剑影如同海浪一般，再次爆发，身上气息犹如海浪，朝着四周袭转而下。

    “嘭！”

    可就在此时，骤然感觉一股阻力袭来。

    面色不由微变，抬头望去，只见那刚刚爆发的剑气再次消散。

    自己的长剑已经被一只手给抓住。

    他的面色大变，浑身力量爆发，涌入长剑之中，试图将这手掌给震开。

    但他却是发现，自己的力量无论多强，输入这长剑之中都如同水入海洋，没有掀起半点波澜。

    也是让他明白了自己与凌天的差距，脑海中念头闪过，却是想要放弃长剑。

    可正在此时，那长剑中骤然一股恐怖的力量袭来，瞬间便已经顺着长剑冲入他的手臂之间。

    也是让他面色大变，想要放开长剑，但是一股吸力却是让他的手牢牢的与长剑结合在一起。

    看着对面神色平静的凌天，玉双此时却是明白，这家伙瞬间爆发出来的力量，完全不是他可以阻挡的。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，玉双身影倒退，甚至都没来得及喊出一个认输。

    整个人如同血雾一般，瞬间炸裂。

    而他自己也是在下面复生。

    虽然比斗里面受的伤，并不会影响到他，但是刚才那股死亡的气息，却是让他依然没能反应过来。

    也是让他明白了自己与凌天的差距犹如天辄。

    当然，他从来也没有想过能够赢下凌天，但是也没有想到，自己会败的这么惨。

    不只是他，下面所有人都是有些沉默。

    包括那些将凌天视为对手之人，更是一个个的面色微凝。

    也是让他们知道，凌天是真的强，并不是绣花枕头。

    却也有人眼中战意更甚，觉得这才配得上那八尺八的龙气，配成为他们的对手。

    凌天却不知道这些，战胜玉双之后，身影也消失在那水泡中的擂台上。

    不到片刻功夫，下一场比试又已经开始。

    他的对手是一位圣人境九重，身怀四尺龙气的人。

    那人没有任何迟疑，直接选择了认输。

    时间缓缓流逝，很快便已经只剩下百人。

    这也就是百强比赛，所有人神色都是渐渐严峻了下来，不敢再有任何的轻视。

    因为现在还剩下的对手，都是最极其强大的武者。

    而这一轮所有人都是经历了一百八十场战斗，全胜的人还是不少的。

    加上凌天的话，总共有三十来人。

    其中也包括刘一手、柳天风和程仙仙。

    他们的实力并不弱，甚至可以说很强，到目前为止保持全胜，也是意料之中。

    比赛继续。

    凌天的身影踏上擂台，只是这回他的对手，却是一位真正的强者了。

    这人身外龙气超过七尺，潜龙榜排名第六，名为天啸。

    “或许我不是你的对手，但我不会认输的。”

    天啸看着对面的凌天，眸光凝重，浑身绷紧。

    他知道自己未必打得过凌天，但不管能不能打不打得过，总得试试是吧！

    他也不是弱者，潜龙榜第六，曾经更是自信能够与那些圣地圣子一争高下，不觉得自己比他们就差。

    但是现在，看到了他们出手。

    天啸却是渐渐的明白，自己太想当然了。

    虽然没有见到他们全力出手，但是毫无疑问，自己与他们还是有一些差距的，甚至可以说差距不小。

    但是那又如何，和众多强者交战，才是他的目的。

    只有如此，他才能够更快的让自己强大起来。

    最重要的是在这里面，就算死了，那也能够在外面复生，所以自己更没有害怕的理由了。

    是以在这之前，曾有一场比试，遇到了万初圣子。

    十招内，他便是被万初圣子给一掌拍死。

    虽然那死亡的气息让他感觉恐惧，但也让他看到了自己和强者之间的差距，让他看清了前面的路。

    他曾经也以为自己的实力，已经达到了圣人境能够达到的巅峰。

    可是现在他才明白，自己距离巅峰还差的远。

    此时对上凌天，毫无疑问，与之交战，毫无疑问在天啸看来，又是一个提升实力的机会。

    “不错，这才是武者该有的样子！”

    凌天也是看着对面眼中的战意，看着他那坚定的神色，也是不由的点头。

    也是决定给他一个机会，就看他天赋够不够了。

    “看好了，这是我最强的一招，神阶战技，星云乱舞，天神降世。”

    天啸低吼。

    话语间身上气息爆发，规则之力在他头顶上化为一片星空、星光闪烁。

    目光所至，这些规则之力，却是渐渐汇聚融合。

    最后化为一头巨大的白虎。

    白虎昂头大吼，声音仿佛要穿破这气泡，将擂台震的发颤。

    毫无疑问，这一招力量很强，甚至可以达到了圣人境的巅峰。

    下面一些超脱境九重巅峰的武者，看着那白虎的时候，都是面色不由微变。

    他们隐隐的感觉到，这规则之力所化的白虎，观其气息似乎还在他们之上。

    只是不知道战力如何了。

    不等他们多想，却是见到白虎踏出，天啸身影腾空。

    那白虎没有去攻击凌天，而是一口直接将天啸给吞了下去。

    也是让所有人一怔，这是怎么回事？

    但很快他们看着白虎那伸手再次暴涨的气息。瞬间便已经明白过来，这是将自己融入规则之力当中？

    他们当然知道，武者想要踏入超脱境，便是要将规则之力融合成道。

    可是从未见过，有人将自己融入规则之力当中的。

    心中疑惑，却也是思索着这么做有什么用处？

    目光看着那其气泡之中的白虎，看着它那四周荡动的空间，神色间多了一丝凝重之中。

    此时他们甚至隐隐感觉，这白虎的实力不只是超越了超脱境九重，而是接近半神强者了。

    这让他们脸色多少有些不太好看，毕竟他们可是前辈，都是超脱境九重的强者。

    现在一个比他们差了一个大境界的后背，在实力上却碾压了他们，脸色如何好看的起来。

    只能在心中感叹一句，天骄就是天骄，果然超出了他们的想象。

