    第135章 躺平指数

    同学们纷纷朝着林墨投来了羡慕的目光。

    班主任魏老师的实力虽然不算多强，但好歹也是银月武者；更重要的是，他是江南武道大学的老师！

    如果只是普通的银月武者，不见得有多么会教人。毕竟，“实力强”和“会教人”，是完全不同的两件事情；甚至，有些银月武者因为对武道的理解太过狭隘、想法太过主观, 还有可能会教错！

    但江南武大的老师，那就不一样了！

    就像魏老师，实力不一定有多强，但是真的很会教；否则的话，也不会被分配到精英一班来当班主任了！就算是很多曜日武者，教的都不一定能有魏老师好！

    所以，魏老师承诺的随时给林墨“开小灶”，还真是让其他同学都羡慕到眼红。

    “额……”林墨也感受到了来自周围的羡慕的眼神。

    可问题是……林墨真不需要啊！

    现在林墨就已经是五阶中期了, 过几天可能就是五阶后期、甚至六阶了！

    真不需要五阶初期的魏老师来教！

    “魏老师。”林墨婉转地说道, “班上的其他同学也挺需要你的指导的！要不，你多给他们开开小灶？”

    “我肯定也会指导他们的！”魏老师随口说道，“但你的战斗技巧特别弱，是全班垫底的！所以，我肯定是要重点指导你的！”

    魏老师显然是盯上林墨了，认定林墨的战斗技巧肯定很垃圾。

    林墨真想展现一下实力，为自己的战斗技巧正名！但考虑到这样做的话，有可能会伤害到魏老师的自尊心，只好作罢。

    “魏老师也是好心想要帮我提升实力！我如果反过来伤他的自尊心，那岂不是恩将仇报？”林墨心里想道，“这种恩将仇报的事，咱坚决不能做！”

    “只是……”林墨暗暗摇头，“也不知道为什么, 自从进入武道大学以后，就碰到了太多盛情难却的事情！”

    比如前天报道的时候, 盛情难却之下被李嘉轩拉去大宝剑！

    比如现在, 魏老师也是盛情难却地要帮他开小灶！

    “江南武大的老师同学们，真是太热情了！”林墨心里连连感慨。

    “魏老师！战斗技巧全班垫底的, 应该不是墨哥，而是我！”这时，一直默不作声的高浩然突然开口道，“墨哥的战斗技巧再弱，肯定也已经达到三阶了！我的战斗技巧，才刚刚步入二阶呢！”

    “你……”魏老师忍不住看向高浩然，怎么把这条二哈给忘了，“你不算！”

    “我不算？”高浩然一时之间无言以对。

    不过魏老师说的也没错——班里的其他同学都是狼，就他一条二哈！他当然不算了！

    “说完重力室，我再来说说悟心室吧！”魏老师继续说道，“悟心室的建造成本，比重力室要低的多！所以，我们江南武大的悟心室，也充裕的很！只要想去悟心室修炼，基本上随时都可以去，而且几乎没有什么时间限制！”

    就像李嘉轩之前为了躲避舆论压力，躲在悟心室里一呆就是好几天。

    “林墨！”魏老师又再一次看向了林墨，“既然你在战斗技巧方面是弱项, 那你平时可以多去悟心室里面修炼！就算直接在里面住一段时间, 也没什么问题！反倒是重力室……你暂时可以少去一些, 把时间卡留着以后用！记住了吗？”

    “哦哦！”林墨随口应付道。

    “除了重力室、悟心室，我再来说一说医疗舱吧！”魏老师继续往下说道，“我们在武道修炼、比试切磋的时候，难免会受伤！尤其是在兵器房里切磋，一不小心就会断胳膊断腿！而医疗舱……这样说吧，只要你还有一口气在，只要你还没死透，医疗舱就都能把你救回来，并且恢复的完好如初！”

    “这么神奇？”

    “这样我们修炼的时候，岂不就没有什么顾虑了？”

    “是啊！以前修炼的时候，经常畏手畏脚、担心受伤！有了医疗舱，那就可以放心大胆地去修炼了！”

    班里也有一些同学是来自于三线小城市的，以前就从来没有听说过“医疗舱”。现在一听，终于明白为什么在武道大学里面，会进步飞快了！

    有各类强大的修炼资源，而且还能放心大胆地去修炼……这进步速度，能不快吗？

    林墨虽然也从没有听过医疗舱，但倒是比较淡定。因为他在战斗技巧步入到五阶之后，本就恢复力大大加强；而医疗舱，无非也就是加快恢复的功能而已，没什么很神奇的！

    高浩然却是听的眼睛一亮：“这两天我还在担心，以后如果经常在外面玩，会不会染什么病回来？现在有了医疗舱，那我岂不是想怎么玩就怎么玩、想怎么浪就怎么浪，连小雨伞都不用戴的？”

    高浩然也真是人才，第一时间就想到了医疗舱的妙用！

    “比电线杆上的那些治病小广告，肯定要靠谱多了！”高浩然对自己大学几年的幸福生活，越发期待了，“我爸以前就经常跟我说，只要熬过了武道高中阶段，进了武道大学以后就舒服了！现在看来，我爸果然没有骗我，武道大学是真的舒服！”

    没有人会想到，高浩然在脑子里都在思考些什么。

    当然，本来也就没什么人，关注这条藏在狼群里的二哈。

    “同学们，现在按顺序上来领取重力室的时间卡！每人五张，每张都是一个小时！”魏老师说道，“领完之后，我带大家去练功区逛一逛，现场熟悉一下各种设施！”

    很快，同学们都领取了时间卡，然后跟着魏老师走出了教室。

    大家先是在练功区里随便逛了一圈，看了看悟心室、兵器房等。最后，魏老师带着全班同学，停在了最重要的“重力室”前。

    “这间重力室，是教学专用的！接下来这一个小时，属于我们班！”魏老师说道，“现在，大家就按照学号，轮流走进重力室去体验一番吧！——颜以沫先进去吧！”

    颜以沫直接出列。

    “对了！有一点我要提醒一下大家！”魏老师又道，“这间重力室现在的预设重力，是10G！也就是十倍重力！大家进去之后，可以稍微调高一些重力倍数，但不要调的太高太快，否则是会有危险的！”

    “好的老师！”颜以沫虽然从没有进过重力室，但早就已经了解过了。又听了一些注意事项，便直接拉开重力室的合金舱门，走了进去。

    舱门上的液晶显示器，则显示出重力室内实时的重力倍数。

    颜以沫刚进去的时候是“10G”，慢慢地上调到了“15G”，便不再往上调了。

    过了两分钟，颜以沫体验结束，直接从重力室里走了出来。

    “感觉怎么样？”魏老师笑着问道。

    “还行！15G还比较轻松！”颜以沫笑着说道，“以后自己进入重力室修炼的时候，还可以调的更高些！”

    “嗯！”魏老师点点头，“下一个，林墨！”

    林墨很是期待地拉开沉重的合金舱门：“总算能见识到传说中的重力室了！也不知道我能承受几倍的重力！”

    步入重力室，刚刚关上合金舱门，林墨便感到自己的身子猛地一沉。

    紧接着，一道机械的系统提示音在林墨的耳畔响起：“叮！检测到当前环境的躺平指数为2！”

    “躺平指数2？”林墨顿时眼睛一亮。

    要知道，蓝星上大部分地方的躺平指数都是一样的！只有在某些特殊环境当中，躺平指数才会有所不同。

    “重力室，算是特殊环境？”

    (本章完)

