    郁雅馨深呼吸了一阵，便缓缓抬头看向方凡。

    这一次，郁雅馨的眼神冰冷，眉间上面的印记也慢慢散发出妖艳的红色。

    双眼慢慢变红，就好像两颗红色的宝石。

    方凡也慢慢收敛自己的笑脸，认真的看着郁雅馨的眼睛。

    不知不觉间，方凡感觉自己好像躺在一大块海绵上，四周温暖舒适。

    不多时，就好像有一道强大的吸引力，吸引自己向前走去。

    尽管能够感受到身体内的吸引，可是方凡神魂空间中的七彩神魂珠依旧在转动。

    让方凡在受到牵引的同时还能够保持清醒。

    方凡进到了扇门内，门里有自己的兄弟，女人还有老头子。

    大家好像都在等他。

    方凡知道这是假的，但是他为了能够见到寇将，依旧踏进了这个空间。

    “方凡，我们去逛街吧！”

    “小子，你今天修炼得怎么样啊！”

    “公子，我现在已经是玄天镜实力了！怎么样！”

    所有人都在和方凡说着笑着。

    此时，郁雅馨手中再次掐诀，一条金色的细线慢慢进入到了方凡的神魂中。

    方凡则是微微皱眉。

    感受着神魂空间中的变化。

    就在郁雅馨即将进入到下一步的时候！

    “啊！”

    “寇将！你又出现了！”

    郁雅馨死死地盯着面前出现的这个白色人影，杀意从美眸中闪烁。

    就在这个时候，方凡出现了。

    “你就是八荒山什么太子，寇将吧！”

    “原来你的精神印记是这样的啊！”

    方凡扫视着面前的白色人影。

    “你竟然没有被净化？”

    虚空之上，白色的人突然睁开了双眼，站了起来！

    怎么可能会有人在郁雅馨的妖瞳中还不被净化！

    “你自己自爆，还是我送你离开！”

    方凡放下调笑的表情，慢慢换上了一脸的严肃。

    “哼，你以为你是什么东西，自信是好事，可是盲目自信就不是了！”

    “就凭你还想送我离开？我倒要看看你有几斤几两！”

    寇将的声音猛然炸开。

    在方凡的神魂空间内传开。

    可是此时郁雅馨的脸色却慢慢变得苍白。

    “死！”方凡眼看郁雅馨要坚持不住了，便立马正了正神色，朝着寇将爆喝道。

    只见方凡的眼中杀意明显，神魂身影就好像鬼魅一般，急速朝着寇将的方向奔去。

    “小子，就凭你，还会远远不能伤我的！”

    寇将重新在神魂之中坐下，气定神闲的看着方凡的身影。

    就好像高高在上的神，看着地上的凡人一样。

    就在方凡即将到达寇将的身边时。

    寇将便伸出了大手，闪耀的白色光芒下，竟然是一个巨大的拳头！

    拳影巨大无比，竟然能够遮盖了方凡神魂空间中的一大片。

    就好像在那个拳影之下，方凡会和神魂空间一同消失一样。

    可是就在此时，方凡的嘴角却含着一丝浅笑。

    “天魂塔，镇压！”

    此时，一直隐藏在角落的天魂塔动了！

    “轰轰轰!”

    天魂塔就好像一头巨兽，朝着寇将的神魂印记飞去。

    “该死，这是什么鬼东西！”

    寇将没有见过这个天魂塔，但是他能够清楚的感觉到，这个东西很危险！

    接着，他白色的身影急速地闪过，就好像是一颗子弹，急忙想要逃离天魂塔的攻击范围。

    “砰！”

    可是天魂塔真的是太大了，就算寇将拼命想要逃离，但是却还是晚了一点。

    于是寇将和天魂塔撞上了！

    只见寇将爆发出恐怖的光芒，无比刺眼，将整个天魂塔都照耀成为白色的。

    这怎么会！

    单纯就是一个神魂印记难道就这么强么？

    那要是本尊降临……

    方凡皱了皱眉头，看来这个寇将真的不容小觑。

    没有多久，原本强盛的白光竟然一点点地暗淡下去了。

    原本因为和寇将碰撞产生颤抖的天魂塔就好像被注入了强大的力量，不断碾压着寇将的神魂印记。

    “收！”方凡看着情况应该差不多了，所以便将天魂塔收回。

    只见原本泛着白色光芒的寇将，已经成为了一堆白色的粉末。

    “哼！我不死不灭，想用这个东西杀了我种下的印记？”

    “做梦吧你！”

    “哈哈哈！”

    狂妄的笑声响彻了神魂空间。

    郁雅馨自然也能够听到寇将的声音。

    难道，真的不行么？

    就算是方凡，也不能将寇将的神魂印记消灭么？

    刚刚落下的一颗心，再次被这嚣张的笑声提了起来。

    那自己的妖瞳神眼岂不是真的要被寇将掌控了？

    “郁雅馨，你永远都是我的女人！这辈子都是！”

    寇将的声音萦绕在郁雅馨的耳边！

    “啊！卑鄙！”郁雅馨痛苦地喊道。

    “哼，什么不死不灭，我就让你知道，什么是毁灭！”

    就在郁雅馨痛苦绝望的时候，方凡突然出声。

    “你什么意思！”

    听到了方凡的话，寇将察觉到了一丝不安的意味。

    “神魂珠，净化！”

    方凡没有多费口舌，反而是直接将七彩神魂珠召唤出来。

    只见方凡的神魂空间中，突然出现了一颗十分闪耀的七彩神魂珠。

    那颗七彩神魂珠就好像是一颗闪耀的星星，不停转动着净化神魂空间的一切东西。

    “啊！这是什么！”

    寇将感受到神魂出现的一丝异样，开始四处逃窜。

    可是神魂珠就好像是一个太阳，照耀着所有的角落！

    慢慢地原本白色的光芒渐渐变淡！

    直至消失！

    同时，远在八荒山的寒冰洞中，寇将的本尊猛然睁开双眼！

    “噗！”

    原本在夜磷玉上闭关的寇将感受到自己神魂印记被破，顿时从口中吐出一大口鲜血！

    这么大一块夜磷玉就好像是一个床一样。

    没有想到，外界十分罕见的夜磷玉寇将竟然有这么大一块！

    全地益于曾经的八荒山之王，当年封印寇将的时候，就是将寇将安置在这夜磷玉床上的。

    “好！方凡！”

    “你三番五次坏我好事，我定要你不得好死！”

    “啊！”

    寇将扶着胸口，看着洞口的方向，恶狠狠地咬牙说道。

    随着寇将的吼声，整个寒冰洞都发生了剧烈的颤动！

    寒冰洞是整个八荒山的中心，这一阵颤动，可把八荒山的众多弟子吓坏了。

    足足十几分钟，山的震动才慢慢消失。

    ……

