    1级的船长对阵大部分上单英雄，都能打出优势，关键看细节处理。

    像这一局，TheShy卡视野，开局利用被动火刀的超高伤害，直接将奥恩压回塔下，可以说是教科书级的处理方式。

    看着缩在塔下的奥恩, 晒哥脸上露出了笑容，嘴里不断念叨。

    “别吃，别吃！”

    船长站在对方上路一塔前，卡住奥恩的位置，不仅不让他补刀，甚至经验都不想让他吃。

    只要Q技能冷却冷却, 普朗克就会给奥恩脑瓜上来一枪。

    当然, 船长的Q技能视作普攻，很容易吸引敌方后排远程兵的仇恨，晒哥的处理方式是躲进草丛，利用草丛的视野机制，规避小兵的仇恨。

    看见三个残血的远程兵，奥恩再也忍不住了，仗着自己皮糙肉厚，大步上前，一发Q技能收掉三个残血远程兵，57块钱入账。

    “喔，还想吃兵？”

    “不行，不行！”

    奥恩这种大胆的行为，简直是对晒哥的挑衅。

    违反了游戏开局和晒哥签订的《被压制禁止吃兵》条约，晒哥生气了，掏出40米长的比尔吉沃特大砍刀，一刀砍在奥恩的羊头上！

    奥恩不愧是上路顶级坦克（沙包），不是一般的硬。

    船长这一刀火刀下去，直接火花四射！

    晒哥利用火刀增加的移速, 追上去再砍一刀！

    奥恩被这伤害吓尿了, 头也不回的朝着塔下跑，晒哥还在气头上，还想砍，可惜奥恩已经拉开了距离，无奈，只能掏出左轮手枪。

    “砰！”

    这一枪下去，奥恩直接被打成了沸羊羊。

    一级的奥恩，绝对的顶级坦克模板，多兰盾出门，不灭之握天赋，血量高达748点，护甲足足40点！

    可惜，被TheShy哥两个火刀加上不间断的左轮手枪消耗，血量一直压在400出头。

    LJD团队语音内，盲僧看了一眼被压在塔下的奥恩，连忙问道：“上路需要我来一波吗？”

    盲僧的话吓了奥恩一跳，连忙在语音内说道：“没事儿，你保护好大嘴发育, 我多兰盾加双复苏, 区区一个船长, 杀不了我。”

    这把LJD的战术思路是保护下路大嘴发育, 后期接管团战，奥恩心里敞亮着呢，这个时候如果叫盲僧来上路帮自己，下路安稳发育还好，一旦下路出事儿，自己立马就成龟丞相了。

    “嗯，那你小心，不行就交个TP吧，挖掘机蓝开，这个时间应该在打红。”奥恩拒绝，盲僧打完F6升到3级便朝着中路赶去。

    rookie这把对线依旧压制力十足，丽桑卓从一级开始就不断压制辛德拉的血量，现在已经压了7.8个补刀，眼看辛德拉的血量到达斩杀线，rookie正准备寻找机会单杀，可惜插在河道的眼位发现了盲僧的身影。

    “盲僧在中路。”标记了一下盲僧的位置，rookie在语音里说道。

    上路，船长到达2级后，学习了E技能，TheShy一波二连桶，将奥恩好不容易回上来的血量再次压了下去。

    奥恩很生气，但是打又打不过，于是便在塔下跳舞，同时亮起了小白旗的表情。

    刚好，盲僧的位置在中路暴露，上路一大波兵线即将进塔。

    “Ning，上路可以越！”

    “好勒！”三级的挖掘机，早已等候在奥恩身旁的三角草。

    可怜的奥恩，对此毫无察觉，还在塔下等着吃兵！

    上路，船长跟着一大波兵线进塔。

    奥恩跳着滑稽的舞蹈，头上亮起弱爆的表情，那副贱贱的样子，仿佛再说。

    “小样儿，有种你越塔单杀我啊？”

    一直被船长卡位置，奥恩漏了好几个兵的经验，此时等级还停留在一级。

    兵线进塔后，一只硕大的挖掘机突然从身旁的三角草钻了出来！

    “我草，不是说挖掘机在打红吗？”奥恩一脸懵逼。

    要不是盲僧提供的信息，他也不敢嚣张的跳舞啊。

    挖掘机稳稳将奥恩击飞，丛刃快速打出三下普攻接满怒E技能真实伤害，船长砍爆桶子刷新被动，火刀接Q技能稳稳拿下一血。

    那么大一只奥恩，直接被船长的烈火刀法砍成了XJ烤羊肉串。

    看着眼前的黑白屏幕，奥恩只想说一句。

    “瞎子误我。”

    上路送出一血，还是塔下被杀，盲僧正想问候奥恩的家属，结果看见挖掘机参与击杀，顿时不敢说话了。

    上路被越塔，盲僧自然想在中路找回场子。

    结果刚准备动手，丽桑卓立马往身后交E技能跑了，盲僧顿时知道自己被耍了。

    前面丽桑卓的位置很暧昧，感觉随时都有可能动手，盲僧以为挖掘机在，所以一直蹲在河道草。

    rookie精湛的演技，白白浪费了盲僧20秒。

    盲僧无奈，只能杀下河蟹泄愤。

    结果，他刚刚杀完下河蟹，中路再次传来噩耗，辛德拉让丽桑卓单杀了！

    rookie趁着辛德拉不注意，直接闪现W禁锢，QE打出电刑，挂上点火转身就走，辛德拉的血量，只能原地等死！

    挖掘机此时刚打完上河蟹路过，钻地形态一发Q技能，还混了一个助攻！

    上路奥恩被越塔，还好一级复活时间很快，传送回线上后勉强吃到几个小兵，升到了2级。

    船长拿到一血，加上补刀和先攻的经济，身上一千块钱出头，回家后补出了耀光和一个350块的长剑，然后TP回到线上。

    两个助攻的挖掘机美滋滋的回城，补出两把长剑后径直前往下半野区。

    中路被抓，下路又没有线权，盲僧顿时迷茫了。

    “我该去哪儿？”

    找不到事情做，盲僧也只好回城补一波装备。

    Ning王刷着三狼，看了一眼下路兵线，在语音里问道：“下路搞一波？”

    JackeyLove和kele顿时眼前一亮，能吃肉谁想一直补刀啊。

    大嘴和风女的组合，EZ加女坦能压血线，但是真不好杀，对面风女吹的不错，前面尝试了两波，女坦的E技能都被风女吹风打断了，碰不到大嘴，还好JackeyLove今天手感火热，Q技能很准。

    Ning王要来抓，EZ和女坦默契的开始放线，对方下路也察觉到了不妥，想要快速推线回城。

    这么一放，一推之下，兵线来到了红色方一塔前，但是kele处理很细节，用肉身卡住了兵线，兵线没有进塔，大嘴和风女很难受。

    关键时刻，打完三组野怪，五级的挖掘机直接从三角草钻了出来，kele这波非常果断，直接闪现拍晕大嘴挂上点燃，一点机会也不给。

    EZ也用E技能躲掉了风女的吹风，跟上输出，挖掘机击飞，一套技能直接灌死了大嘴。

    风女见大势已去，灰溜溜的跑路。

    抓死对方下路组合，Ning王帮忙推了兵线，恰好小龙也刷新了，这局运气不错，第一条刷新的是火龙，Ning王也不客气，配合双人组直接拿下。

    盲僧在上半野区刷完三狼和蛤蟆后，等级才四级出头。

    眼看挖掘机抓死自家下路双人组又控了小龙，再看自己0-0-0的数据，盲僧知道自己不能坐以待毙了。

    “上路有眼吗？”盲僧问道。

    “没有，他的眼在这个位置。”奥恩标记了自家一塔前的丛草，肯定的回答道。

    船长是TP上线的，奥恩看过他的装备，并没有买真眼。

    而且，刚刚自己站在那个草丛吃经验的时候，被船长在草丛崩了一枪，所以奥恩可以确定船长的眼位。

    rookie将中路兵线推进塔，在对方F6处插了一个饰品眼，发现F6还在，连忙在语音内提醒道：“小心，F6还在，瞎子可能在上路。”

    上路，TheShy快乐的卡着兵线，时不时对着奥恩来一枪，玩的不亦乐乎，听见rookie说完，嘴上说着知道了，行动上没有丝毫改变。

    盲僧此时已经蹲在了河道边草，船长在上路卡着一大波兵线，等船长推线进塔的时候，就是盲僧动手的时候。

    rookie不放心TheShy，再次推掉一波兵线，rookie等级已经到达了6级，从大龙坑上面朝着上路靠。

    地图上，辛德拉连忙标记了几下丽桑卓MISS，盲僧知道，再不动手就没有机会了。

    “冻手！”

    盲僧从河道出来，一个摸眼W贴近船长。

    奥恩也不迷糊，知道这可能是盲僧这局游戏唯一一次来上路的机会，当即闪现Q减速船长。

    “哟，来了吗，很好，很好！”TheShy露出了满意的笑容。

    1V1这个奥恩根本不敢打，盲僧来的正和TheShy的心意。

    面对贴脸的盲僧，TheShy直接火刀呼在他脸上，然后在自己脚下放一个桶子，立马引爆原本藏在草丛里的桶子。

    “把他们连起来！”

    二连桶？

    不，是三连桶！

    引爆草丛桶子的瞬间，TheShy出其不意，将第三个桶子，放在了最后几个残血小兵中间。

    三个桶子，呈现一个躺着的“7”字型，将盲僧，奥恩和兵线全部炸到！

    小兵阵亡的瞬间，船长等级来到了六级！

    而盲僧和奥恩，此时等级都还只有四级！

    引爆连通的瞬间，船长又一刀火刀砍在盲僧身上，升级的同时，船长将大招扔在自己脚下，同时第二刀火刀出手！

    三连桶，刷新三次被动，理论上可以砍出三刀火刀，可惜因为攻速限制，只能砍出两刀！

    五级的船长，被动火刀130点真实伤害！

    六级的船长，被动火刀145点真实伤害！

    TheShy这波连招，瞬间打出了两刀5级的火刀和一刀6级的火刀，光真实伤害就高达405点！

    四级的盲僧，拥有53点护甲，以及870点血量。

    先攻10%额外伤害增幅，三刀普攻，加上一个耀光桶以及大招补上的伤害！

    先攻结算，船长头顶加了92块钱，满血盲僧，三秒之内，瞬间蒸发！

