    可能是郝腕的威慑起到了作用，接下来的一个月里无事发生。

    不管是黑林帮还是其余的黑帮势力，都没有再来找黑莓拳击场的麻烦。

    地狱厨房也开始流传出黑莓拳击场的老板有着腕豪的名号。

    为了避免意外发生，郝腕在黑莓拳击场坐镇了半个月后。

    发现没人找麻烦又回归以前的情况。

    将拳击场全权交给博内特和娜塔莎管理。

    至于他现在还有别的事。

    电视机里经济新闻正在播报股市方面的最新情况。

    “今日为你播报，斯塔克工业的最新进展：

    一个月前，斯塔克工业失踪的灵魂人物托尼斯塔克被军方救出，斯塔克工业市值迅速恢复巅峰股市，并伴随着军方武器订单的确认开始暴涨，截止收盘，斯塔克工业市值达到历史最高点，市值为4000亿美刀。

    第二日清晨，托尼斯塔克宣布举行新闻发布会，会上斯塔克释放出一条重磅消息，斯塔克工业从此放弃武器制造业务，转为其他业务，业务方向待确认。

    当日开盘后斯塔克工业跌停，市值回落到3600亿美刀。

    ......

    截止次日，斯塔克工业市值连续一个月跌停，截止昨日收盘前，斯塔克工业市值为188亿美刀，各路人士对于斯塔克工业都不看好。”

    看着新闻的播报，郝腕陷入沉思。

    托尼斯塔克在发布会上宣布的消息，绝对对得起斯塔克工业现在的市值。

    想一想，直接将一个上市公司的核心产业停掉，那么一个月的连续跌停就非常合理了。

    即使斯塔克工业的掌舵人是武器制造的天才，托尼斯塔克。

    股市显然不相信这个脱离核心产业的武器公司，能什么其他方面拥有再崛起的可能。

    就这样的跌幅，还是因为股市有跌幅限制的程度。

    要不然，郝腕可真不知道需要几天斯塔克工业的市值就会变成现在这样。

    一个月前，郝腕就将自己的大部分账户余额放到了股票交易所之中。

    算了算时间，距离托尼斯塔克制造大型方舟反应堆的时间就要到了。

    抄底斯塔克工业的机会也就到了。

    掏出手机，他拨通了电话。

    “郝先生，你好，终于等到了你的电话，你是准备出手了吗？”电话的另一边传来声音干练的女性声音。

    介于郝腕的个人资产情况，股票交易所在郝腕存钱的时候特地为郝腕配备了专属秘书。

    “是的，我问一下如果这次我申请贷款，可以获批多少的额度？”郝腕开口询问道。

    电话一旁的人好像早有预料，反问到：“郝先生准备贷款的时间是多久？”

    “一个月。”郝腕回答。

    一个月的时间足够了。

    对于专属秘书早有余料的语气自己更是丝毫不意外。

    他早就有表明贷款的意愿。

    而且他相信通过上次的做空记录，自己这次能获得的贷款额度绝对会有所提高。

    “方便问一下，郝先生准备出手那支股票吗？我们会根据你想要出手的股票来衡量本次贷款的额度和利息。”得到肯定答复的专属秘书接着问道。

    “当然没问题，斯塔克工业。”

    “......”

    专属秘书先是沉默，以为自己听错了，片刻过后确认到：“郝先生，确认是斯塔克工业吗？”

    显然，对于这只股票，专属秘书也不是很看好。

    “确认。”

    郝腕对于专属秘书的疑惑表示理解，没有丝毫犹豫的肯定回答。

    “你稍等片刻，请不要挂断电话，情况有些特殊，我需要去和领导沟通一下。”

    郝腕的选择，显然不在电话另一旁专属秘书的计划之中。

    他点头在电话应下，耐心等待。

    片刻过后，电话另一旁专属秘书的声音传来：

    “郝先生，这边跟领导沟通过了，先跟你说明一下情况。”

    “你说。”

    “本来我们股票交易所对于斯塔克工业的单子是不准备提供贷款的。

    但是介于郝先生之前做空斯塔克工业的经历，我们选择相信郝先生，预计为郝先生你提供你本金两倍的2.6亿的贷款，只不过利息可能要多一点。”专属秘书耐心说道。

    “理解，利息要多少。”

    “日息1%。”

    “没问题，我再添一千万进去，凑个整数4亿美刀吧。”郝腕一口答应。

    斯塔克工业的市值不会再跌太多了，毕竟斯塔克工业除了武器制造以外的其他产业还有些体量。

    188亿的市值只要不出现大问题，不会再有跌停的可能。

    自己在股票交易所一共存放了1.3亿美刀的金额。

    两倍本金的贷款就是2.6亿美刀，加上本金总计3.9亿美元，郝腕额外在拿出一千万美刀的本金，总计4亿美刀。

    根据郝腕的推算，距离托尼斯塔克制造大型方舟反应堆的时间不会超过15天，最多也就需要2.6亿美刀15%的利息。

    方舟反应堆制造出后，因为能源的问题，会给斯塔克工业带来大量的订单。

    之后的斯塔克工业可是能增长到万亿美元的市值规模。

    仅仅只是15%的利息，对比之后股票上涨所带来的收益来看，完全就是毛毛雨。

    “好的，那这边下午你来签一下合同，我们敲定下合作，明天资金就会全部到账。”专属秘书开口道。

    “没问题。”郝腕答应后挂断了电话。

    ...

    傍晚时分。

    郝腕从股票交易所回来之后，就一直在盯着股市的情况。

    和他所猜测的大致相同，斯塔克工业的股价今日终于止住了跌停的势头。

    截至收盘虽然还是大跌，但是只有5%的跌幅。

    斯塔克工业的市值最终定格在180亿美刀。

    郝腕在股票交易所一共投入了1.4亿美刀的本金和2.6亿美刀的贷款，总计4亿美刀。

    只等明天股市开盘，4亿美刀就会投入市场。

    这也让原本有近1.5美刀存款的郝腕，只剩下一千万美刀。

    这一千万是郝腕为了应急所留下的。

    手合会的事他还记在心上，虽然手合会一直没有出现，但是郝腕总感觉手合会的人一定会出现。

    这一千万美刀就留着进行高级抽奖，看看能不能获得一件保命的道具。

    “咚咚咚。”

    厚重的敲门声传来打断郝腕的思绪，郝腕看向门外的位置。

    这么晚了，会是谁？

    娜塔莎吗？

    郝腕心想着同时顺着猫眼看去，门口的人却让他神色一顿。

