    第5263章

    “你——”

    宁小贝一个踉跄，差点栽倒在了地上。

    但是很快他转身眯眼看着叶昊，似乎再也忍不住怒意，想要直接出手。

    但是一旁的金俊英连忙咳嗽一下，用眼神示意宁小贝不可轻举妄动。

    在金俊英眼神暗示下，宁小贝狠狠咬了咬牙，整个人脸色涨成猪肝色，拳头握紧又松开......

    片刻之后，他终于深吸一口气，嘶哑着嗓子说：“好，既然这就是你叶代表要的交代！”

    “那么我希望你受得起！”

    “这一个亿，我就留给你买墓地！”

    话音落，宁小贝干净利落的甩了自己三个巴掌，然后丢下一张支票，转身离开。

    看着金俊英、宁小贝一行嚣张而来，此刻却灰溜溜的离去，所有人都目瞪口呆，难以置信。

    杜太子看着叶昊的眼神多了一丝钦佩。

    他一直都以为，叶昊只会站在幕后翻手为云覆手为雨。

    但是想不到当叶昊肆无忌惮的站出来嚣张跋扈的时候，能够把这些来自燕京的大少都打得鼻青脸肿。

    “叶少，这么得罪宁小贝和金俊英等人，接下来恐怕......”

    杜太子迟疑片刻后，还是轻声开口。

    “没有什么恐怕。”

    叶昊背负双手，神色淡漠。

    “杜老哥的头七葬礼，我不希望那么安静。”

    “热闹一点也好。”

    “总得有几个人，陪着杜老哥走一程......”

    ......

    杜家祖宅，隐世六家高层汇聚在了一处侧厅之中。

    得到了叶昊几个巴掌把宁小贝扇走，顺便还拿了一个亿的精神损失费的时候，大家都是相对无言。

    一方面，惊艳于叶昊的雷霆手段。

    另外一方法，则是有几分山雨欲来的感觉。

    邢蕾此刻一脸担忧道：“叶昊这个家伙，几个巴掌扇下去，怕是把金家和宁家的仇恨都拉到他自己身上去了。”

    “就他一个人，对付得了金俊英这些家伙吗？”

    “万一金俊英不管不顾的出手，天知道会有什么后果......”

    罗天佑也是叹了一口气，放下手里的茶杯，缓缓道：“叶老弟这一次确实是冲动了。”

    “金俊英或许会在乎金陵的大局。”

    “但是宁小贝绝对不会。”

    “这几个巴掌扇下去，看似占尽了便宜。”

    “但事实上会引发什么后果，没有人知道。”

    说出这话的时候，几个高层都忧心忡忡。

    全场唯有霍元甲和朱广禄两人还能够保持神色平和。

    霍少卿一脸焦急道：“爹，我们接下来应该怎么行事，你倒是说啊？”

    “慌什么？”

    霍元虎把玩着两个文玩核桃，神色平和。

    “你们啊，还是只看到了表象，没有看到叶少的深意。”

    “他这几个巴掌，看似冲动，实则是深谋远虑。”

    “毕竟金俊英和宁小贝等人这一次来恶心人，就没带什么好意。”

    “与其和他们虚与委蛇，不知道他们什么时候会翻脸。”

    “倒不如从一开始就翻脸，把桌子都掀了。”

    “在这情况下，不管金俊英和宁小贝原本准备了什么手段，恐怕都不得不搬到台面上来了......”

    “而台面上的冲突，可比台面下的阴谋好对付多了。”

    “叶少，这是要还让那些和杜老之死有关联的人，尽数陪葬啊！”

    “只是......”

    说到这里，霍元虎微微皱眉。

    “只是什么？”朱广禄一脸疑惑，“霍家主有话不妨直说......”

