
　　听了孙雷的话，许峰微微一笑。

　　“我当然知道，几百万军人一年才选出不到三十人，如果我能在培训中坚持下来，将来肯定会一飞冲天。”许峰说道。

　　“呵呵，既然你这么清楚，难道你觉得，我们雷霆武馆可以给出你和这份培训名额相等，甚至是超过的条件吗？”孙雷绕有兴趣的问道。

　　许峰微微一笑。

　　雷霆武馆的馆主一直很神秘，没有人知道他的天赋是什么，没有人知道他的实力有多强，甚至他的名字，他的性别都很少有人知道。

　　不过，许峰前世，在成长到六星实力后，还是听说了这个以“雷霆”为名号的男人实力有多强。

　　肖雷霆，是雷霆武馆的馆主，出身武林世家，在末日之前就已经习武多年，末日之后觉醒SSR天赋，更是创出了雷霆刀法，这种九星武技。

　　在前世，肖雷霆更是全球第一个突破九星的存在，让所有人只能仰望他的背影。

　　“我相信，雷霆武馆是不会让我失望的。”许峰淡淡说道。

　　“哈哈，好。”孙雷一拍大腿笑道:“我也不墨迹，你加入雷霆武馆临海分馆，我给你一个高级学徒的身份，二十万命运点数，分馆藏武阁内任选一张技能卡，一件白银级的武器，今年雷霆武馆特招培训，临海市的名额给你。”

　　“武馆特招培训？”许峰眉毛一挑:“能详细说说这个特招培训吗？和军队的特种培训有什么区别？”

　　“意思差不多，军队的特种培训，是由华夏数名特种部队的教官一起培训，而我们雷霆武馆的特招培训，培训的都是各个分馆的精英，教官只有一个人，那就是我们雷霆武馆的馆主，雷霆。”孙雷说道。

　　“竟然可以得到雷霆武馆的馆主培训？”许峰一惊，站了起来。

　　肖雷霆只花了六年时间，就成为九星强者，成为九星强者的第三年，肖雷霆就突破了九星，成为地球第一人，当时是堪称神一样的存在。

　　和他比起来，那些所谓的特种部队教官，都是渣啊。

　　“我愿意加入雷霆武馆。”许峰站起身说道。

　　“哈哈，好。”孙雷哈哈大笑，站起来拍着许峰的肩膀说道:“你是不会后悔今天的选择的。”

　　“我给你传一份地图，今天好好休息一下，明天早上去分馆报道。”孙雷说道。

　　许峰点点头，接收了一份地图后，转身离开了会议室。

　　“嗨，这么好的一个苗子，还是被你们雷霆挖走了。”杜宇琪满脸懊悔。

　　“呵呵，我可是遵守约定，让你先招揽的，一句话也没有说，加入雷霆，可是许峰自己的选择。”孙雷笑道。

　　“那小子意志太坚定了，面对这么大的诱惑竟然也不动摇，一点也不像二十来岁的小伙子，简直就是一只老狐狸。”杜宇琪说道。

　　“好了，没我什么事了，剩下的人就由你全部招揽吧，我先走了。”孙雷说道:“这次之后，我雷霆欠你们104部队的人情，可全都还完了。”

　　杜宇琪点点头，没有说话。

　　孙雷微微一笑，转身离开会议室。

　　……

　　“许峰，怎么样？”李清见许峰走出来，满是期待的问道。

　　“我加入了雷霆武馆。”许峰也没有隐瞒。

　　“雷霆武馆？不是104部队吗？”李清一愣。

　　许峰摇摇头，也没有解释什么。

　　“许峰，这次任务，我们小队的积分排到了第三，都是多亏你了。”李清说道:“任务奖励每人五千命运点数，我已经转给你了，另外还有三张技能卡，你看看有没有能够用的上的。”

　　李清递过来三张闪烁着白光的技能卡。

　　许峰看了一眼，只是一些普通基本技能。

　　“这些你们分了吧，明天我要去雷霆的聚集地报道，就先离开了，以后有缘再见。”

　　李清脸上露出失望的神色，点点头。

　　许峰和野火小队其他人打了一声招呼，径直离开。

　　望着许峰的背影，郭勇凑上前来，轻声问道:“队长，你不是说要邀请许大哥加入我们的小队吗？”

　　肖云笑了出来，摸着郭勇的脑袋说道:“傻弟弟，你的许大哥是尊大佛，我们庙小，可容不下他。”

　　当初李清选择许峰加入野火小队，进行新付村的清剿任务，很大程度上也是为了交好许峰，想要把他拉进自己的队伍。

　　但是，没想到，许峰进步的太快，一次清剿任务，就进入到这些大势力的眼中。

　　得知许峰加入雷霆武馆，野火小队的其他人就已经明白，许峰已经和他们不同了，因此，李清也没有冒昧的再提什么邀请许峰加入自己的小队，那只能是自取其辱。

　　野火小队的几个队员都很强，超出一般地球选民一线，也是一个不错的队伍，但是和雷霆武馆比起来，仿佛蚍蜉和大树之间的区别，根本没有任何可比性。

　　李清叹息一声，望着许峰的背影，摇摇头。

　　……

　　度假湖，女娲村中。

　　现在的女娲村已经是一座三级的村落，短短几日就提升了两级，达到村落级的巅峰，在往上，女娲村的性质就要发生质的变化，成为镇的存在。

　　这样的升级速度，简直让人不敢相信。23sK.com

　　许峰看着进入女娲村的通道尽头，那泛着金属光泽的结实栅栏，心中自豪感油然而生。

　　只要有这样一座聚集地的存在，临海市附近的人类日子将会好过许多。

　　不像那些大势力建立的聚集地，随时会有被怪兽攻陷的危险，女娲村的背后，可是站立着地球意志。

　　虽然心里依然有些不舍，但看到女娲村建设速度这么快，许峰心里还是很欣慰的。

　　聚集地等级越高，面积也就越大，能够容纳的人类数量也就越多。

　　许峰迈步朝女娲村走去。

　　正当他准备进入女娲村的时候，两名身穿黑色披风，戴着兜帽的人一左一右上前，拦住了他。

　　“末日降临，只有方舟才能拯救世人。”左边那个人用沙哑的声音说道:“朋友，这里是末日方舟联盟的聚集地，想要进入，必须成为末日方舟联盟的会员。”

　　许峰一愣，盯着两人看了一会，脸上露出一丝冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第七十二章 雷霆武馆免费阅读。https://xs.23sk.com 