    宋璟等人没回政事堂，直接拿了河南府的奏章，去天上人间看。

    赶时间，所以坐了有轨马拉的车，没给钱。

    车夫拿出本子和笔，记下，谁谁谁，出门不带钱，白坐了。

    天上人间，今日潇云当值，笑着把众人请进去。

    落座的时候，干果的果盘和凉菜先上，包括醉蟹。

    宋璟看漆封，拆开，眼睛扫一遍，递给毕构。

    毕构同样扫一下：“好！道济那里已经把下游容易决口的地方加固，同时河道清淤。花了不少钱。”

    卢怀慎探头与张九龄一起看：“小易出海走那条路，自然会告诉道济。”

    “又有何用？下游疏浚，上面呢？凌汛一出，百姓遭殃。”姚崇挑毛病，同时看宋璟。

    宋璟当作没看见姚崇的意思，他才不上当呢，他抓出来一只醉蟹放碟子里。

    再把碟子放在托盘中，一会儿有人过来端走，把醉蟹分解，再送回来。

    “咱们先想想，有凌汛后的应对之法。”

    苏颋根本不去看张说送来的奏章，就那么点事儿。

    他不甘人后，想提前准备，别到时候又让陛下开箱子。

    潇云进来，取走托盘。

    后面的女子送进热菜，栗子鸡、羊肉党参煲、大枣排骨锅、葱烧猪尾、豆芽打底儿的葱油鸡片、蘸酱用的蒸茄子，不给蒜，等等！

    开春了，得给一群重要人物补。

    别人点的，先给他们上了，别人等一等，额外加菜，还打五折优惠。

    那些人通情达理，一听是宰辅们吃，那叫一个客气呀。对，宰辅们。

    “坐在这里，转动着看长安，果然心情不同。”

    魏知古喝一口用姜片和大枣、枸杞煮的黄酒，透过落地的玻璃窗，望向远方。

    “小易是不是从未上来过？”卢怀慎想起李易。

    “他能飞，他想在高处看，庄子里的热气球不比旋转餐厅高？他自己还有个踩着就飞上天的东西。”

    尹思贞一次热气球都没上去过，他总想体验一下。

    打算开春后找李易，结果李易跑了。

    说是一个多月才可能回来，没有他在，自己不敢上热气球。

    姚崇的心思在凌汛上，他以前就总琢磨技术，想压李易一头，最后把工匠都送李家庄子去了。

    “诸位，多一些炸药包，拴上重的石头，从天上往下扔，能不能把冰封的地方炸开？”

    他不知道以后会出现大炮，他努力地想。

    “除非是飞得足够高，然后用大铁块，不然破不了冰，耗费颇多，还得计算炸药包什么时候炸。”

    魏知古暂时放下芥蒂，说出自己的看法，他在工部。

    以前工部尚书不研究具体技术，只负责协调和统筹。

    他升不到宰辅的位置，又不想进团儿，就琢磨，一有问题立即跑到李家庄子求教。

    “趁热吃，松蘑牛肉？”毕构不去想了，闹心，他反正管钱，大不了花钱呗！

    只要坚持到小易回来的时候还有钱，再缺钱问小易。

    “今年科举的题目定了？”姚崇再次问宋璟。

    宋璟郁闷，你总是找我干啥？给我添堵儿是不？明知道我说得不算，你还问。

    不就是你当初吃了亏嘛！何必牵扯到我身上？

    “李易定的。”宋璟选择忍。

    对，我只能配合，行了吧？高兴不？

    但我绝对不会推翻李易的出题，我又不傻！

    你跟他较劲，结果你进团儿了吧。

    我还想多在宰辅的位置上呆两年，等我干不动了，我自己进，倒时候咱们还是同僚。

    “小易那里比咱们早，不晓得到很远的地方，谁更早？”

    毕构说话的时候眼睛看外面，外面行人如织。

    ……

    “地球一直转着，不存在谁早谁晚。

    但每当日出，不管在哪，都是那么美丽。

    即便霓虹闪耀，也比不得日出时的光芒万丈。”

    吃过饭，李易给大弟子检查一下身体，主要是心电图，CT没拍，总拍CT不好。

    三维建模都建好了，知道从哪个位置进行介入手术。

    这个手术需要患者和医者同时进到放射线环境中，医生叫吃线。

    “师父，咱们到那里看日出吗？”小丫头吃个半饱都不到，反正肚子里有点食物就行。

    她给自己熬药呢，用电，努力学，控制火候。

    凹型电炉，就是炒菜可以颠锅的那种。

    李易吸吸鼻子，分辨药材：“能看，到地方的时候天就黑了，整个游艇会灯光璀璨。”

    李易故意放慢游艇的速度，晚上到岛子，用游艇的灯来装神。

    “晚上吃什么饭？”小丫头对吃比较执著，因为吃得少，所以总觉得自己还能吃。

    “晚上跟岛上的人一起吃，吃烧烤，你不要吃太多，我看能不能捞出来贝类。”

    李易想吃给大弟子吃贝类的海鲜，有的需要潜水去拿，不然网要沉底，太费劲。

    到济州岛后，叫羽林飞骑下水。

    他对大弟子特别看重，不仅仅因为天赋，更在于大弟子哪怕知道生命没有几年了，依旧想着多帮助一些人。

    这样的医者，值得患者以性命相托。

    大唐的医者还是遵循医德的，而非他那时的一些情况。

    纯经济化、利益化、金钱化。

    一个是医，一个是师，一边追求着金钱的利益，一边又想得到古代医者和师者的地位。

    其根本原因在于国家的宣传，单独提高某一个行业，那么这个行业的从业者，就觉得自己凌驾在其他人之上。

    根源其实是两极分化，经济上的两极分化。

    两极分化越严重，矛盾冲突越大。

    从什么时候开始的？从那十年，从之后的追究经济利益为主的发展模式，一直延续。

    在打破所谓的封建束缚的时候，其实毁掉的是文化传承。

    由于对外的军事和经济的落差，强行提高，以牺牲民众利益为代价的发展，得到一些东西时，也失去了一些东西。

    然后国家发现问题了，开始煽情，各种煽情，却解决不了根本。

    “咱大唐就很好，至少我还能控制。我不需要因争权夺利而写什么大字体的报纸内容。

    我也不需要为了追求金钱，而告诉别人，不管是黑道白道，能赚到钱就是好道。

    价值观，在我这里绝对不会走错。你好好努力，把医这个行业发扬。”

    李易揉揉小丫头的脑袋，目光坚定。

