    没有任何异象。

    山崩地裂，日月崩塌，雷动九霄这些异象统统都没有。

    然而张平的内心，却是如同世界末日。

    他的三观都被这两粒丹药震碎了。

    自己和这牲口，玩的真是一个修仙游戏吗？

    这逼不会是开了挂吧？

    他哪里知道，就连系统给唐三测的炼丹天赋，都是超越盘古。

    这是比挂更加恐怖的存在！

    “师叔！师叔！你没事吧？”

    王修连忙按住张平的人中。

    好半天才悠悠转醒。

    他跟见了鬼一样的看着唐三。

    “你……究竟是怎么做到的？”

    唐三双手一摊：“很难吗，这不有手就行了吗？”

    “话说张道长你成就天级炼丹师，用了几天？”

    听到‘有手就行’和‘几天’这些词汇。

    张平脸上僵硬的肌肉再次抽动，然后两眼一翻，要不是王修及时扶住，他还得晕过去。

    这秃驴简直就是三界第一炼丹天才啊。

    就连老君在这家伙面前，也得自叹不如。

    “咦，张道长你去哪？”

    “没什么，我去吃丹炉，啊不，我去静静……”

    张平都被搞得神经错乱了。

    他踉跄着脚步，抬头看天，发丝凌乱，脸色苍白。

    他好想笑，可就是笑不出来。

    又好想哭，却发现泪水都已经哭干。

    遇上这种绝世天才，太打击人了。

    唐三呵呵一笑，要不是这家伙一开始就看不起自己，他也不会搞这一出。

    然后连忙跑了上去，搂着张平的肩膀，笑道。

    “张道长，有件事还得请你帮忙。”

    “帮忙？”张平失魂落魄道：“你都天级炼丹师了，以后求你办事的人数不胜数。”

    “你勾勾手指，就会有成千上万的人为你去赴死，何须让我帮你的忙？”

    这话没有半点水分。

    三界之内的炼丹师，大多被各大势力掌控，但天级炼丹师除外。

    两者之间，更多的是属于平等合作的关系。

    就比如他张平，虽隶属兜率宫，却不受天庭的管制。

    天庭为他提供炼丹的药材，以及修炼的各种资源。

    他为天庭炼制丹药，两者各取所需。

    到了这个境界的炼丹师，随便炼制一枚无毒的延寿丹，那都是被各方强者疯抢的存在。

    毕竟不是所有的神仙都能长生不死。

    一些神仙无法突破，天人五衰一到，就是死路一条，连转世重修的机会都没有。

    这个时候没有副作用的无毒丹，就是他们最后的一线生机。

    除了这些，还有感悟丹，聚灵丹，还魂丹，无毒金丹，都是各方强者趋之若鹜的宝物。

    谁也不会去傻到得罪一名天级炼丹师。

    然而。

    唐三却是笑了笑。

    “张道长，小僧的不情之请，就是让你隐瞒这件事。”

    “小僧还不想让别人知道现在是天级炼丹师的身份。”

    张平浑身一颤：“什么？”

    他眼珠子都快瞪了出来。

    比看到唐三亲自炼制无毒丹，还要不可思议。

    “玄奘，你知不知道天级炼丹师的身份，有多重要？”

    “就算你要杀玉帝如来这种顶级强者，只要你开口，也会有大把的人替你去赴死。”

    “没有这个身份，你知道会损失多少吗？”

    唐三满不在乎的摆了摆手。

    “贫僧不介意损失什么，只想一心泡妞把妹……不对，只想一心普度众生，弘扬我佛。”

    张平眼中露出深深的敬佩之情。

    不管唐三说得是真是假，能放弃天级炼丹师的这块金字招牌，都足以让人敬佩。

    “行，我答应你，不过我有个条件。”

    张平紧了紧拳头，犹豫片刻后，还是道。

    “虽然我知道这样问出来会很唐突，但我真的想知道，你是如何做到这一切的。”

    “如果你愿意告诉我，我可以用我这万年所有的炼丹心得和你交换。”

    说完他就苦笑的摇了摇头。

    觉得这根本不切实际。

    人家三天超越你万年的努力，还需要借助你的经验吗？

    换做是自己，他可能已经尾巴翘到天上去，连太上老君都不放在眼里了。

    毕竟，这可是堪比盘古的炼丹资质啊！

    然而唐三却是双手合十，十分虔诚。

    “实不相瞒，贫僧能有这等资质，并非没有原因的，告诉张道长也无妨。”

    “真的？”张平狂喜。

    就连王修也是立马凑了过来，竖起耳朵，生怕错过半个字。

    “其实很简单，贫僧从小就吃这种蟠桃。”

    “早上起来喝蟠桃汁，中午吃蟠桃肉，晚上用蟠桃酱蘸丹药吃。”

    “当然，如果有条件的话还可以配点这种人参。”

    “不过这种人参比较贵，要50万仙石一株，蟠桃就很便宜啦，25万仙石一颗。”

    “实在不行，直接吃这种仙草也行，5万仙石一根。”

    唐三一股脑的从培育空间内，掏出蟠桃和人参开始推销。

    张平嘴角抽搐：“这……真的有用吗？”

    他总感觉这牲口在套路自己。

    “怎么可能没用，你看我家悟空被压在五指山的时候实力多差，现在都大罗金仙了。”

    “再看看我家八戒，膘肥体壮，一口气震碎凌霄宝殿都绝不含糊的。”

    悟空憋着笑，一个劲的点头。

    “没错，没错，我师父大义凛然，否则也不会告诉你们这些机密。”

    “说实话，俺老孙现在想想都后悔，吃你们天庭的破蟠桃干嘛，还没我师父种的好吃。”

    张平还在犹豫，毕竟上万年的炼丹经验告诉他，这事挺不靠谱的。

    但王修可顾不得这么多。

    “我要！圣僧，各种都给我来两百斤！”

    “对了，蘸酱配什么丹药比较好，每次吃几粒？”

    唐三想了想：“什么丹药都行，一天三次，一次十几斤吧。”

    毕竟吃少了，蟠桃就消耗的少，卖出去的也就少。

    自己还得靠这些水果，来赚功德值升级空间培育系统呢。

    一个蟠桃才1点功德值。

    200斤蟠桃，其实也没几个。

    张平咬了咬，似乎做出了某种重大的决定。

    “行，玄奘，你给我来10万颗蟠桃，我先试试水！”

    “卧槽！”

    唐三一听就懵了。

    10万颗，那不是10万斤啊。

    原本还以为要慢慢累积才能升级的空间培育系统，想不到这么快又能升级一次。

    天庭果然是自己的福地啊，你看看人家天庭的神仙多有钱，一次成交就是500亿仙石。

    再看看灵山，准圣掏个几十万仙石还抠抠搜搜的。?

