    一楼的小卧室就在楼梯口旁边。

    陆子池牵着林晚走过去，打开房门开了灯，确定里面没人之后，把她往里轻轻推了一下。

    “你在里面呆着，锁好门，一会我让你出来再出来。”

    林晚一开始还顺从地往里走了两步，听到他的话又停下脚步折返了回来。

    “不行，我跟你一起上去！”

    他微微皱眉，“听话！”

    林晚摇头，坚持道。

    “我们一起上去，两个人怎么都一个人强！不管你说什么我都会跟在你后面，除非你把我锁在屋里。”

    小卧室只放了点李姨的杂物，让她中午有个休息的地方，平时压根不锁门，陆子池一时半会也找不出钥匙来从外面反锁。

    想了想，跟着他走总好过她自己瞎跑。

    叹了口气道，“那你跟在后面点，别靠的太近。”

    “嗯！”

    “有危险就直接跑下楼，进房间把门反锁了再报警，知道吧？”

    虽然觉得最多就是个见财起意的小偷，不会有多强的武力值，陆子池还是不放心地多叮嘱了几句才转身上楼。

    林晚跟在他身后，听他的安排离着两三步远的距离，手里紧紧捏着手机，打算情况不对劲就直接报警。

    两人刚刚说话的声音压得很低，上楼时的脚步声也放到最轻，但现在毕竟是万物寂静的凌晨时分，脚踩在木质楼梯上还是发出了轻微的咯吱声，被夜色放得无限大。

    拐了弯，楼梯尽头什么都没有。

    两人猫着腰走到二楼，走廊空无一人，整个二楼都静悄悄的。

    林晚不禁有点怀疑，刚才那声是不是自己一时紧张幻听了。

    陆子池朝书房和他们卧室那侧走去。

    保险起见，他还是准备把所有房间都检查一遍。

    林晚站在楼梯口自我怀疑了片刻，晚了那么几步。

    忽然又听到很轻微地声音。

    “啪嗒。”

    好像是门被轻轻锁上了。

    这次她听得很清楚，离她不远的左手边，陆子池过去相反的方向。

    她吓得汗毛倒竖。

    也顾不得小声不小声了，几步冲到陆子池身侧。

    一只手去拉他的胳膊，另一只手指着走廊另一边。

    “我听到了，那边有声音！锁门的声音！”

    她急切地说道。

    陆子池安抚地环住她的肩膀，“别怕。”

    接着挡在她前面，转身朝走廊另一侧走去。

    林晚依然跟在离他几步远之外。

    总共二三十步的距离，一路上林晚心脏都在狂跳，捏着手机的手，掌心不停冒汗，生怕突然从哪里跳出个壮汉来。

    走廊那侧，离楼梯最近的是个空着的客房，再过去是林晚以前住的，现在苏晓的房间。

    陆子池站在空着的客房门前，侧过头无声地看她。

    用眼神询问是不是这里。

    林晚点点头。

    刚刚的声音虽然很小，听得却很真切，她觉得就是离得最近的那道门。

    得到了她的肯定，陆子池慢慢把手放在门把手上，往下拧了拧。

    门纹丝不动，的确被从里面反锁了。

    陆子池皱起眉。

    没有犹豫，直接敲了敲房门。

    “咚咚咚。”

    冷声对里面的人说道。

    “你现在出来，我不追究你擅闯民宅的责任，别等我报警。”

    林晚感觉心都快提到嗓子眼了。

    伸长脖子等着屋里的回应。

    她想过好多种可能，也做好了里面的人不说话，直接打电话报警的准备。

    谁知道陆子池话音刚落，里面的人就干脆利落地开了门。

    接着熟悉的声音响起。

    “别报警别报警，是我！”

    林晚不由瞪大双眼，虽然一直没开灯看不清屋里出来的人，但这个声音她太熟悉了，不用看脸都知道是谁。

    “晓晓？你怎么在这里？！”

    除夕夜刚过，大年初一的凌晨时分。

    陆子池原本的计划是，看过烟花回来，和林晚幸福地躺在被窝里。

    抱着媳妇睡觉也好，不睡觉干点别的事也好，怎么样都不亏。

    没想到现实却是三个人围在一起谈心。

    他和林晚当作是贼的人，其实是悄悄从老家回了A市的苏晓。

    震惊过后，林晚就把她提溜回了隔壁她卧室。

    “你没回老家？怎么一个人在这里？是不是出了什么事？”

    林晚的大概是太担心了，嘴里的问题一个接一个。

    苏晓则像个小媳妇般垂着头，和林晚并肩坐在床尾，十分老实地挨个回答问题。

    “我回去了，今天下午的车回来的，本来想回出租屋那边住几天到收假了再过来，但是那边什么都没有，想了想实在不方便，还是先回来想拿点东西再去。到这里的时候时间比较晚了，我还以为你们会在那边住到明天才回，就想干脆今晚住在这里算了！没想到你们这个点回来...你们怎么没在那边过夜，是不是发生了什么事？”

    林晚差点被气笑。

    问她发生了什么事，连夜从老家跑回来，这个人还顾左右而言它，把问题原封不动给她踢回来了！

    “你别转移话题，现在最大的问题是你怎么突然回来，还连电话都不打一个！你知不知道刚刚把我们吓得要死，还以为家里进贼了，差点报警！”

    说着又觉得自己语气重了些。

    平复了下心情，轻声问她，“你到底怎么了，是不是家里出了什么事？”

    苏晓红着眼睛道，“对不起！我实在是没想到你们会回来！”

    又扭头朝倚门框上的陆子池道歉。

    “吓到你们了，真的很抱歉！”

    陆子池轻轻摇摇头。

    问道，“你应该听到我们车子的声音了吧，不可能误认为我们是小偷之类，为什么躲起来？”

    这也正是林晚想问的。

    苏晓挠了下头，迟疑了片刻，最后还是解释道。

    “我不想小晚看到我，怕她担心。”

    如果不是临时买的那班车到A市太晚，今天大部分店铺又都早早关门，她甚至都不会想回来拿东西。

    准备直接在出租屋窝到假期最后一天来着。

    刚刚听到院子里的声音，她马上就反应过来是他们俩回来了。

    第一反应就是关灯，不要让他们注意到。

    林晚听到的声音，是她忽然想起自己把一个行李箱放在了一楼，匆匆赶下去拎。

    慌乱上楼时行李箱磕到了一下。

    她甚至都赶不及回屋，直接躲在了隔壁空房间里。

