    他盯着那脸色惨白的妇人，声音冷了下来：“诋毁我家主子，捏造是非，你好大的胆子！”

    周围的众人看到这一幕也是愕然，原来刚才那少年是天丹楼楼主女扮男装出去的样子！难怪了，他们就想着，那少年的一身气度怎么那般出色呢！原来是这天丹楼的楼主，是那位鬼医！

    想到原先那抱着孩子的妇人的哭诉和指责，再看到眼下这一幕，一个个的神情纷纷由同意转为鄙夷。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    枉他们还想着，这妇人那么惨，她若苦求，也许鬼医会救她孩子一命也说不定，谁知这妇人竟是安着这样的心思，真是知人知面不知心。

    那妇人身体一软，整个人抱着孩子跌坐在地上久久无法回神。怎么会这样？怎么会这样呢？她明明就是来求医的，怎么会弄成这样呢？

    “把人拖走，别在这里碍眼。”杜凡吩咐两名凤卫将人拖走便准备转身进去，然，就在这时，那妇人猛的扑上前抱住了他的小腿。

    “别赶我走，我是来求医的，求鬼医救救我的孩子，我的孩子病得快死了……”

    杜凡低头看了那抱着他小腿的妇人，冷声道：“你的孩子病重不是我们害的，但，他若病死了，就是你害的，像你这样的人，没资格求我主子出手，滚！”他脚一收，迈步往里面走去。

    “不、不是这样的……不是……”

    她侧倒在地上，被两名凤卫拉走，而再看到这一幕，再也没人同情她，相反的，只觉得她是活该。

    天丹楼里面

    “凤姐姐，那个女的干嘛那么说你？”杨小二心下有些愤然，亏她原本还觉得她可怜呢！居然那样中伤她凤姐姐，太可恶了。

    凤九笑了笑，道：“倒也没什么，就是在城外遇到一点事。”她简单的将事情说了一下，就见杨小二一脸愤怒，而一旁的冷华也脸色微沉。

    “不必再去理会她，对了，我怎么看你好像瘦了不少？你这阵子没好好吃饭吗？”她看着瘦了不少的杨小二，见她原本圆圆的脸蛋变尖了，整个人显得很是娇美俏丽。

    听到这话，杨小二有些心虚，因为她前阵子确实是没好好吃饭，最后还病倒了呢！

    “有的，我有好好吃饭的，就是、就是我晚上都有练武，所以就瘦了一些。”她讪讪的说着，觉得这理由好牵扯啊！

    一旁的冷华听了露出笑意，对凤九道：“主子，你一路回来定是累了，要不要先回府里好好休息一下？”

    “黑市的人还没到吗？”她询问着。

    “还没到，不过他们有过探问过了，属下觉得，应该在这两天就应该到了。”

    闻言，凤九点了点头，道：“那就先回府吧！”

    “那属下随主子回去，顺便将最近的事情都说一事。”冷华说着。

    “嗯。”她拍了拍杨小二的肩膀，道：“我先回去了，你在这里帮忙。”

    “好，凤姐姐回去休息吧！”杨小二送他们离去，这才回到前面去帮忙。