    两人疯闹了大概四十来分钟后，叶顺等人就来到了腊梅山庄，嗯……他们一到就迅速的在腊梅山庄中找到隐藏的地方，将自己隐藏起来。

    显然，今天晚上叶青是不准备回云霄山庄了，而是就在腊梅山庄等敌人自己上勾。

    对于谢家来的武者，如果没有意外，那只是和他演一场戏，嗯……他真正要对付的是马国涛派来的人。

    只是到目前为止，马国涛从宴会厅出去后，就回到了入住的酒店，没有出门，也没有与鸿兴山庄那栋别墅中的武者联系，也没有与别的人联系，显然得很正常。

    显然，在他离开后，叶青就已经让阴武门的兄弟盯着他了，所以他的一举一动都在阴武门的监控下。

    不过叶青也知道，如果他真有行动，是根本不需要和那些人见面就可以传达命令的。

    毕竟这个世界上隐蔽的传递消息的方式太多了，短时间内，阴武门要想找到他传递消息的方式也不太可能，所以说叶青也就没有做这方面的安排了，嗯……在他看来，这完全是浪费精力。

    毕竟他判断马国涛大概今天晚上就会采取行动，所以说等阴武门查到一些线索，估计事情都已经发生了，那也没啥用了。

    叶青和许曼随意点了一些东西吃了后没多久，杭依蓓就给他打来了电话。

    接通电话后，叶青直接问道：“杭蓓，查到了什么？”

    “我们对近一个月的筑城各通道进入筑城的人员筛查了一遍，在这一个月来，还真像你跟华小姐说的一样，有不少拿着琴盒，或者相似物品的人进入筑城。”杭依蓓应声说道。

    同为叶青的女人，杭依蓓却叫华娴珊华小姐，这似乎挺奇怪的。

    这也没办法，因为杭依蓓是从小就开始叫华娴珊为华小姐的，所以即便杭依蓓成为了叶青的女人，和华娴珊已经是真正的姐妹了，但是一直以来，她还是没有改口，一直都这么叫着。

    事实上，华娴珊也说了她无数次，让她叫娴珊姐，但是她却怎么也改不过来。

    嗯……习惯了。

    对于杭依蓓这么快能从无数的视频监控中找出这些人，叶青一点都不奇怪，嗯……如果不出意外的话，是杭依蓓动用了全阴武门的人来看监控视频吧？

    毕竟全世界有十万阴武门的门徒，而且现在的网络这么发达，筑城总部这边只需要将视频分段发到每个人那里，让每一个人看一段视频，那速度自然就飞快了。

    “有多少人有异常？”叶青眯着眼睛问道。

    “两百一十七人。”杭依蓓应了一声后，说道：“这些人一到筑城后分别聚焦在了八个地方，一个地方二三十人不等。”

    “哪八个地方？”叶青沉声问道。

    “云霄山庄周边的四个小区中和腊梅山庄周边的四个小区，每个小区离腊梅山庄或者我叶家差不多都在两公里到五公里之间。”杭依蓓沉声说道：“这刚好是便携式导弹的射程范围内，而且离腊梅山庄和我叶家都有一定的距离，这显然是为了在攻击后方面撤离。”

    “呵呵……两百多人，这是要将我给炸成渣渣呀！”叶青不由的笑着说道。

    “是啊！”杭依蓓应了一声后，说道：“真没想到这些人居然如此的大胆，敢动用现代化的武器来对付我们，这可是犯了大忌。”

    “大忌？呵……”叶青冷声一笑，说道：“如果我猜测得不错，这帮人都是黑户，而且他们使用的武器肯定都不是大华军方的，在这种情况下，谁又能查到那个躲在背后的家伙呢？”

    “只要活捉到一部分渗透到筑城人，在你那个万蚁钻心的手段下，还怕拿不到口供吗？”杭依蓓沉吟着说道。

    “很难！”叶青苦笑着应道。

    “为什么？”杭依蓓和许曼异口同声的问道，只不过一个在电话中，一个在叶青的旁边而已。

    嗯……许曼这丫头听他和杭依蓓通话还听得挺认真的。

    “呵呵！”叶青不由的一笑后，解释着说道：“如果我猜测得不错的话，这些人恐怕连他们真正的主子是谁都不清楚吧？”

    “不是还有那个马国涛吗？捉住了他，还怕他不交待？”一旁的许曼问道。

    “他估计也交待不出什么吧！”手机中传来了杭依蓓的声音，她苦笑着说道。

    嗯……原本是两人的通话，现在都演变成了一场电话会议。

    “为什么？”许曼疑惑的问道。

    杭依蓓想了想，说道：“我想叶青的意思是这些人的存在，马国涛恐怕也不知道，显然，无论是马国涛这边，还是那些带着现代化武器的人都是有人在幕后远程统一指挥他们在筑城的行动，他们算是两条线上的人，相互间并不会产生交集。”

    “那只要马国涛交待他背后的人，那也一样啊！”许曼沉吟着说道。

    “不一样的。”杭依蓓沉吟着说道：“就算马国涛交待了他幕后的人是谁，他到筑城来就是对付叶青的，又如何呢？”

    顿了顿，杭依蓓又说道：“明说吧，就算马国涛交待了熊家，熊家要刺杀叶青，完全也是有理由的，毕竟叶青先杀了熊放，他要对付我们叶家，大家都能理解，而且即便是上头，也不太好插手的。”

    “你杀了熊放，原来是真的啊？”许曼瞥了一眼叶青，显然，如果不是听到杭依蓓这么说的话，她还以为叶青是跟她吹牛呀！

    嗯……叶家的女人们和她谈起叶青的时候，都喜欢说叶青最善长的就是吹牛了。

    显然，这就误导她了，事实上，这也只是大家在说笑，但她却当真了。

    “呵呵……我从来不会吹牛。”叶青笑着说道。

    “可问题是熊放是海城的市长，是官啊！你杀了他，熊家没逼上头处理你吗？”许曼一脸诧异的问道。

    嗯……叶青就连那个贾平贵都不敢轻易的杀掉，怎么就能轻易的杀掉熊放，而不被追究责任呢？

    这让许曼有些想不通了。

