    回到更衣室，气氛不错，大家有说有笑，除了阿兰休斯顿。

    约翰斯塔克斯本场首发，砍下20+，尤其活跃。

    “飞龙，今天拿到5*5，得请客吧？”奥克利道。

    赵东哈哈笑道：“这是当然，回到纽约我就请，最好的餐厅吃一顿，外加每人一份礼物，怎么样？”

    “太棒了，但愿你每个晚上都打出5*5。”约翰斯塔克斯笑道。

    “那你想多了，大梦到现在也就打出六次。”赵东摇头笑道。

    洗澡过后，他和尤因去参加了赛后发布会。

    二人走在范甘迪后面，开始没有说话，走了一段后赵东主动聊了起来。

    “帕特里克，你对季后赛的形势怎么看？”

    听到季后赛一词，尤因精神一振，想了想道：“我们应该可以保持在东部第二的位置，大西洋区第一名是肯定的，这样我们在季后赛中排第二，首轮碰第七，次轮碰第三和第六的赢家，最大可能应该是热火。”

    说到这里，他又想了想说道：“打热火，我们应该有机会赢，如果进东决，碰乔丹……”

    说到这里，他就说不下去了。

    毕竟，他只打过一次总决赛，那还是乔丹退役的93－94赛季，其余的赛季，甚至包括NCAA的总决赛，只要碰上乔丹，他无一不被淘汰。

    面对乔丹的公牛，他的信心严重不足。

    “碰乔丹，那就干掉他。”赵东兴奋地道。

    尤因愕然地望向赵东，他不知道这个菜鸟哪儿来的那么大信心。

    别以为常规赛赢了乔丹一次，就以为赢定了，季后赛的乔丹才是最恐怖的得分机器。

    赵东当然知道现在实力还弱于乔丹，他知道一组数据，就可以很清楚地知道自己与乔丹的差别。

    1993年的总决赛中，乔丹场均出手33.2次，命中率50.8%，场均41分+6.3助攻，触球次数45.8次，62.6%的被包夹频率，在被包夹的时候场均有28.7次出手。

    这个62.6%和28.7次的数据，后世没人超越他。

    这些数据，就可以看出乔丹在总决赛中持球出手的环境有多恶劣，他的效率，他面对的防守压力，远不是得分那些数据可以体现出来的。

    相比之下，后世的勒布朗詹姆斯的总决赛场均得分最高，也是触球次数最高的2015年，32.7次出手，得35.8分，命中率39.8%，场均8.8次助攻，场均68次触球，但被包夹频率只有23.5%，场均16次被包夹后的出手。

    但他已经算非常不错了，敢于在包夹中场均出手16次。

    在2018年的总决赛中，库里被包夹的次数一共只有40次，打了4场，场均10次被包夹。

    可怕的是，40次被包夹，库里只有一次在包夹中出手，其他的39次都选择了传球。

    而杜兰特更少，两次被包夹。

    这么一对比，从面对的防守压力，效率等等来分析，他不想承认，但詹姆斯、库里这些被后世称为现象级的超级巨星之间，和乔丹之间的差距，他认为隔了三个档次。

    而对比现在的他，常规赛中，他被包夹的比例还在5%以下，于包夹中出手的次数更少得可怜。

    简单说，如果乔丹面对的是库里的防守压力，面对的是他现在面对的防守压力，可能场均能轻松砍下50+。

    这就是一个巨大的差别，意义就是一旦进入防守至上的季后赛，在令人窒息的防守中，他还能有机会在包夹中出手，有信心在包夹中出手吗？命中率有多高？

    他很可能只有挣扎的表现，只能看着乔丹不断地在包夹中得分。

    这一切，他都心中有数。

    现在还有两个月的时候，希望系统能多下发一些任务，能让他迎头赶上去。

    “范甘迪教练，纽约媒体指出，你们的更衣室已经崩盘了，这是真的吗？”第一个问题给了犹他日报的记者，他问道。

    “不，那只是媒体在揣测，我们的更衣室很稳定，我们今晚打出了一场漂亮的比赛。”

    范甘迪马上否认道。

    “飞龙，尤因和阿兰休斯顿抢夺你的球权与出手，你与休斯顿在场上发生矛盾，你不会否认吧？”

    那记者又问到了赵东的头上。

    “一个球队，总会有些问题产生，就像上齿总会咬到下齿一样，但我们已经很好地解决了内部问题，我们现在不存在内讧。一支内讧的球队，能战胜爵士吗？”赵东笑道。

    “尤因先生，你是出于什么原因抢夺飞龙的球权的？”那记者不甘心，又问到了尤因的头上。

    “刚才飞龙已经回答得很清楚了。”尤因简短地说道。

    第二个记者是本地体育报记者，他问道：“范甘迪教练，飞龙打三号位，今天由他掌控球权，以及分配球队，那么尼克斯的核心已经更换了吗？”

    这个问题同样不怀好意，范甘迪慎重地答道：“帕特里克永远都是我们的核心，永远是我们的内线支柱。

    但我们为了变得更强，为了激活更强大的飞龙，所以确立了他的外线核心的身份，所以实际上我们现在是双核。”

    “尤因，你甘心让出球队的主导权吗？”

    接下来第三个记者是纽约体育报的记者，他的问题差点让尤因骂娘。

    “飞龙是我相信的队友，我信任他的能力，为了让球队变得更好，由飞龙主导外线的球权这是我认可的。”尤因回答道。

    接下来媒体继续发力，想挖出尼克斯内讧的料，但范甘迪几人小心应付，总算没有出问题。

    结束了发布会，尼克斯赶赴机场，他们明天有一个背靠背，连战开拓者。

    坐上飞机会，赵东戴上耳机，打开了系统。

    “恭喜宿主，你完成了球队狙击任务的所有选项，你随机获得了斯托克顿的组织天赋，请选择是否覆盖。”

    “覆盖。”

    这不用考虑，斯托克顿可是NBA历史助攻榜第一名，生涯获得9次助攻王。

    “覆盖完毕。”

    “覆盖效果，提升组织技能至99级。”

    “提升了29级？满级了，爽爆啊！”

    直接满级，果然不亏是斯托克顿的组织天赋。

