    陈六合的颓败感让卢啸塚很解气，也很畅快！他不介意让陈六合多出现几次这样的神情，最好能在今晚，打掉陈六合的所有嚣张气焰！！！！

    况且，他今晚的目的不就是要把陈六合跟慕家玩垮吗？

    陈六合再次呼出一口气，像是在调整不平静的心态，他转头看向慕建辉，歉然道：“抱歉，输了你的十个亿！”

    慕建辉挤出一个笑容道：“输就输了，我们愿赌服输！”

    陈六合凝视着慕建辉道：“你信不信我？”

    慕建辉微微一怔，毫不犹豫的点头：“当然信你！这一点毋庸置疑！”

    陈六合点点头，脸色鲜有的严肃与郑重，道：“如果信我，把慕家能动用的钱都拿出来！我要再赌一局！”

    听到这话，慕建辉的心脏都狠狠一颤，不是舍不得，而是这些钱，对慕氏来说太过至关重要，甚至关乎到生死存亡能否正常运转！

    “慕总，如果输了，我愿意变卖我所有资产填补你的空缺！”王金彪语气沉沉的说道，这个时候，他表现出了对陈六合的绝对信心与忠诚！

    跟在陈六合身边这么久，他没见过这个男人失败过一次，也没见过这个男人狼狈过一次！他早就学会了不论时机不论对错，都保持着对陈六合绝对服从和信任！

    哪怕真的败了，拿全部身价去看看这个男人失败的模样，似乎也值得了！

    真那样的话，起码也能让他内心松一口气！会让他觉得陈六合至少还不是神，不会给他带来那种伟岸到让他快要窒息的压迫感。

    慕建辉紧紧盯着陈六合，看着对方眼中那平静如水的神色，他沉凝了足足半分钟有余，才对王金彪说道：“不用！”

    随后他又对陈六合道：“陈老弟，事关重大，我需要给我父亲打一个电话！”

    “没问题！我等你！”陈六合点点头。

    慕建辉走到一旁打电话去了，这时，自然又少不了来自白家与司空家的一顿嘲讽与讥笑，但陈六合始终都仿若未闻，神情自若的坐在椅子上，眼皮都没有抬上一下，没有人知道此刻他心中在想着什么！

    一分钟过后，慕建辉回来了，他没有多余的废话，掏出支票本，拿出笔，在支票上填了二十亿的金额递给陈六合！

    “陈老弟，这是我们慕氏目前所能动用的所有资金！也是最后的流动资金！”慕建辉深深吸了口气说道：“我把慕家的生死存亡，交到你的手上！这是我和我父亲一致的意见！”

    “扛着慕家前行，很有压力啊！”陈六合半开了一句玩笑，再次拍了拍慕建辉的肩膀，凑到慕建辉的耳边，用只有两人才听得见的声音，道：“记住，不管发生什么情况，都不要惊慌！稳如泰山、不动声色！”

    闻言，慕建辉狠狠一震，根本不明白陈六合这话的意思，可不等他询问什么，陈六合就不予理会，拿起了那张沉甸甸的支票，丢到了赌桌中央，道：“既然由我来定赌注，那么就二十亿，敢不敢玩？”

    陈六合一脸的凶狠，满眼的不服输与不甘心，任谁都能看的出来，这是一个赌徒输红了眼的典型表现！

    “二十亿？呵呵，好大的手笔啊！”卢啸塚笑了起来，笑容很灿烂，他笑看陈六合跟慕建辉，道：“这是把慕家的老本都拿出来了啊！慕家不想过了吗？”

    “不过说实话，我很佩服慕家的勇气！敢在这样必输无疑的情况下孤注一掷，还是给一个外人去拼！很好！喜闻乐见！或许今晚过后，都不需要我们做什么，慕家自己就撑不下去了！”卢啸塚气定神闲的说道。

    白家和司空家的人都是一脸讥讽的笑着，很是兴奋，因为他们仿佛已经看见了陈六合跟慕家穷途末路的画面！他们即将被一副牌，一张赌桌打垮！

    “废话少说，二十亿，玩不玩？”陈六合沉声问道，脸上挂着很少出现的凝重表情，他的双掌也不停的捏了又松，每一个细节，都透露着他内心的紧张与没有底气！

    他的这种状态，就更让卢啸塚等人胸有成足了，他们都知道，在很多时候，一个人的气势非常的重要，一旦失去了气势，没有了底气，往往面临的就是一溃千里的结局！这就是输人不输阵的道理与真谛！

    “玩！当然玩！有人想要给我卢某人送钱，我为什么不要？”卢啸塚拿起陈六合输给他的十亿支票，又拿出自己的十亿支票，一起丢在了赌台上。

    “好！那就开始吧！”陈六合面无表情的说道，规则跟第一局的一样，荷官换了副新牌，给两人分别检验，随后两人再次洗牌，期间，各自的眼睛都从没移开过那副牌，陈六合的神情也没了往常的懒散与笃定，变得很凝重！

    倒是曲九铜，经过第一局的胜利，已经对陈六合的实力有了个大致了解，他渐渐变得放松了下来，进入了最好的状态，神情自若嘴角含笑，这是及其自信的表现！

    第一手牌开始发放，赌桌旁，围满了人，他们从来没见过这么大的赌局，先是十亿，现在更是翻了一倍，变成了二十亿。

    大厅内变得出奇的安静，所有人都恨不得把呼吸声都屏蔽起来，眼睛一眨不眨的看着这场动人心魄的赌局，全场只剩下发牌的声音，静得让人有些压抑。

    所有人都以为，这一场也一定会是斗智斗勇的豪赌，可情况却出乎了他们的意料范围。

    当双方各自拿到了第一张牌，曲九铜牌面更大的时候，他就直接下了一亿的注码，这不禁让全场哗然而起！

    第一张牌就下一亿？这特么又是什么套路？

    陈六合的眉头狠狠一凝，死死盯着曲九铜那张云淡风轻的脸蛋，道：“第一张牌就下一个亿？你是不是疯了？如果我没记错的话，这手牌，是我赢你才对！”

    “是吗？上一局你也是这么认为的，可结果呢？”曲九铜淡淡说道：“年轻人，刚才已经说过了，赌桌上瞬息万变的，没有一定的事情！”

