    顾随心丢下手机，去简单洗漱换了身轻便的家居服，又才抓起手机趴床上。

    结果，刚打开微博，私信炸得她手机都卡住了，缓了半分钟才缓过来，差点直接卡死机。

    她这可是号称系统之霸，不轻易卡机的果机新款！

    登上去后，顾随心就明白是什么原因了。

    京市警方通报的官网上，登了一则消息。

    【近期，网上传播的一则不良诱导视频中的女性人员，疑似演员顾某心，鉴于演员顾某心实名举报被侵犯肖像权和人格污蔑，现经由警方技术人员勘察对比后，这则视频是多年前X本传播过来的承认电影中的一部分片段，经过恶意剪辑AI人脸替换后，变成演员顾某心的，鉴于此视频引发的网络讨论度过高，警方已经开始追缉最初传播源头，结果将于后续继续通报！京市网警在此警告大家，不要试图用这种方式网曝任何人，转发超过500就会追究刑事责任！网络安全环境需要大家互相遵守配合，欢迎大家举报不实信息，如有相关信息提交，请@京市网警。】

    与这条微博一起发出来的，还有X本小电影的原视频，当然，裸露的地方打了马赛克。

    官方出马，又跟明星有关，再加上顾随心之前公然手撕赵雪莉，又在黑扫把怼过沈宴卿，盯着她的粉丝团，可不少。

    跟她相关的词条一旦出现，底下的回复就已经数万。

    并且，@她的消息，都数不清到底有多少。

    连带着顾随心的粉丝，又猛涨了一波。

    她看了眼将近八十万的粉丝数，撇开原先星瀚给她买了些僵尸粉，最近她的实际粉丝量，少说也涨了60万。

    顾随心转发并@京市网警，表示了感谢。

    【顾随心】：感谢网警小哥的辛苦鉴定，感谢还我一份清白！@京市网警YYDS！

    这条微博一转发，底下全是哈哈哈！

    【笑死我了，官方发的通报还很象征性地提了个顾某心，虽然大家都心照不宣，跑来正主这里摇旗呐喊，结果她倒好，直接把自己给一锤定音。】

    【顾随心：我爆料我自己！？】

    【我虽然也忍不住哈哈哈，但是，也有点心疼她是怎么回事？哪有女明星遇到这种事，会直接找警察蜀黍的啊？都是工作室或者公司公关发个律师函警告信什么的，她好惨啊！】

    【从那天黑扫把顾随心不扭捏蹭红毯那天，我就知道这个女人她绝对不会走寻常路！】

    【为什么我反而觉得爽感十足？手撕小贱B，老娘都不用亲自发公告，让警察蜀黍来收拾你，这爽感不足？】

    【……楼上，你的角度清奇，我也GET到了！爽！】

    【顾随心YYDS！我宣布，今天我就是你的粉丝了……】

    【她以前那么多黑料缠身，被骂那么惨从没反击过，现在一出手就是这么个大招，之前还在黑扫把上公然怼沈影帝，我感觉……她这是觉醒了啊！】

    【前面的，爽文女主小说看多了吧？】

    【嗐，我也就是代入感太强，这情节搁小说里，不就是重生之XXX，涅磐重生后她铩羽归来，立志要手撕白莲婊，脚踹渣男吗？】

    【楼上，笔给你，继续！】

    【……】

    评论区，简直精彩纷呈。

    顾随心窥屏得十分快乐，她偶尔还会去互动一下。

    之前的黑料，在官方通报之下，不攻而破。

    况且，都有网友趁机扒出那小电影的网址，很多人去瞄了，评论区的画风简直清奇。

    【艹，重金求购一双没看过那X本小电影原片的眼睛！】

    【拍得很假我可以忍，但那女主丑得我都替那男主角感到委屈！】

    【就是，连顾随心的万分之一都比不上，拿这种小电影来AI换脸，对顾随心都是一种侮辱。】

    【……你们还真去看那电影了啊？我不装了，我也看了，带着期待进去，怀着呕吐的心情出来，辣眼睛！】

    顾随心忍不住，发了条微博。

    【顾随心】：感谢大家相信我并非视频女主角，而且，被大家肯定颜值，简直开心到飞起！一时间，我竟然不知道该感谢黑我的崽，还是该庆幸自己遵守规矩，有事找警察蜀黍帮忙。[无奈摊手]

    后面，还跟了个摊手歪头的小人表情。

    这下，评论区又炸了。

    【感谢黑你的崽？宝贝，咱不做圣母白莲花，咱要做手撕贱婊的黑心莲哈！】

    【顾随心，你少得了便宜还卖乖！】

    【一时间，我竟然分不清楼上的是黑子还是粉丝？】

    【我相信我粉的女人，她绝不是朵圣母白莲花！】

    【顾随心，捡起你的酷飒人设，我永远记得你在黑扫把上的那股劲儿，我等着你拿到影后！】

    【对鸭，好好拍戏，你在AI男友里的表现不差的，我当初就是为了你看完那部剧的，只是你的黑粉太多，我都不敢替你发声，对不起啊顾随心。】

    【我很庆幸我从未随意在网上黑过任何一个人，未知真相，不予评论，顾随心你很棒，不要妄自菲薄，自信起来鸭！】

    【顾随心你清醒一点，你有粉丝了，你别怕！】

    【心心放心飞，我们永相随！?】

    ……

    突然，评论区开始有粉丝自发性地表白，并给她加油打气。

    原本顾随心只是抱着看好戏的心态，在蹲守事态变化的。

    可，看着评论区，她嘴角的笑意渐渐地就僵在了那里。

    一股暖意，伴随着感动，从心头溢出，化作酸涩的泪意，想要调皮地从眼眶涌出。

    顾随心深吸口气，压抑着那股想哭的冲动。

    上辈子，她带着毫无背景的平凡容颜，从打女替身，替到无台词的配角，渐渐的她终于拥有了一句台词。

    她永远都会记得，当时她的那句台词是：“小姐，小心！”

    然后，她就为了剧中的小姐，女三号挡枪，死掉！

    就那么一个镜头，她在家里对着镜子，练习了数天，不停地表演中枪的状态，然后摔倒。

    她的右边身体，因为无数次的摔倒，都摔出了淤青，一碰就疼。

    可真正到演的那天，就因为女三号说，有丫鬟替她挡枪，会分散她的镜头，于是，这一句台词的镜头，被删了。

    连她这个角色都被删了，就因为女三号背后有人，她带资进组，就可以删改剧情。

    那天，顾随心回到廉价的出租屋，趴在床上哭到眼肿，从那时候开始，她发誓要成为影后，要成为导演青睐，主动找她拍戏的实力派！

    可直到她拿到影后，她的粉丝也依旧寥寥无几，毕竟，能拿去国际上评选的影片，大多都是小众文艺片。

    此时，她竟然拥有了粉丝。

    第一次，她感受到了这股透着网络，也能传达人心的力量。

    动人，温暖，又强大！

    在眼泪落到手背和手机屏幕并扩散成水花的那瞬，顾随心对着那些替她加油的粉丝柔声回应。

    “谢谢，我必踏碎荆棘，不负众望！”

    【作者有话说】

    写到这里，莫名的代入感很强。

    初到七猫，我并未通知我曾经的老书读者，这本书的设定是比较反常的，怕系统不被喜欢，怕女主作精人设不被喜欢，怕这怕那甚至怕老读者不喜欢。

    最初，数据极其惨淡，差点选择放弃，直到我发现了一个宝地，书圈，就这样我厚着脸皮去自荐，然后拥有了你们这些暖心宝贝，得到了你们的支持和厚爱

    我觉得，我跟随随很像，又不太像，我没有顾随心那么勇敢无惧。

    原我们未来可期，一路披荆斩棘，不负初心！

