    拉哈伯叛神们低低嗤笑，背弃黑暗，回归拉神的怀抱？傻子才会这么做。如今阿努比斯势力庞大，有撒旦、萨麦尔、利维坦三大主神级的大魔王相助，七十二柱魔领导恶魔军团。

    神宫众神有什么？

    拉神中了黑暗的诅咒，快死了吧？

    空气之神休被打得四分五裂，身体拼好了没有？

    湖泊之神泰芙努特重伤沉睡，醒了没有？

    大地之神盖布化为一堆沙子，重聚了没有？

    太阳神缩在太阳里，还敢出来吗？

    就凭伊西斯一个主神，近两百下位神、中位神、上位神，挡得住死亡的脚步？

    不过当伊西斯的目光扫过他们时，他们的笑声立时戛然而止。其中艾姆谢特、哈碧、多姆泰夫、凯布山纳夫低下头，看都不敢看自己的祖母一眼，更别提嗤笑、对视了。

    伊西斯的目光一一扫过他们，最后落在远方的漆黑云墙上，心中感觉很讽刺，她的丈夫、妹妹、孙子一个接一个地背叛她，伤害她，那个曾经恨过、厌恶过、略施恩惠的继子，却将她视若亲母，尊敬有加。此时此刻，伊西斯忽然放下了对阿努比斯的仇恨和偏见，神情舒缓，整个人无比放松。

    “在众神的心目中，伊西斯是美丽的，善良的，热爱生命的，忠贞的，重情重义的，大度的，坚强的，强大的。”

    天籁般的声音传开，带着一种神奇的魔力，仿佛能抚平世间一切纷争、冲突，让众生的心灵得到平静。

    石坚凝视着她美好的背影，眉头微微皱了皱，他感觉伊西斯变了，放下了沉重的包袱，身轻如云，看得见却摸不到了。

    “她原谅了自己丈夫的背叛，原谅了自己妹妹的插足，长途跋涉，找齐自己丈夫的身体，用生命神力复活了他……”

    “美好得像故事！”

    “实际上真是这样吗？”

    “不是的。”伊西斯露出绝美的笑容，用一种癫狂、病态的语气说道：“当得知丈夫与妹妹通奸的消息，我和普通女人没什么两样，嫉妒、愤怒犹有过之，甚至产生过报复的念头，既然他可以找其他女神，我为何不能找其他男神？发热的大脑很快冷静下来，我真的不能这么做，因为我是司掌婚姻的女神，如果我不忠，整个拉哈伯神域的婚姻将会名存实亡。”

    “第一次见到妹妹和她的儿子时，我心中所想并非大家想象中的那样，我当时的想法是杀死他们，折磨他们，让他们求生不得求死不能。”

    “复活丈夫时，愤怒和恨意达到了顶点。”伊西斯觑定笑容逐渐僵硬的奥西里斯，说出一个惊人内幕，“其实我找齐了十四块身体，他的下体是我亲手毁掉的，我认为那是罪恶的根源，然后用木头代替，复活了他，并以没找到为借口搪塞过去，他的真诚和感激令我惭愧不已。”

    奥西里斯连吸冷气，尖叫道：“伊西斯，你这个美丽的魔鬼，你怎么能对自己的丈夫做出这种事情？”

    “你愤怒了？”伊西斯笑容灿烂，“你现在的心情正是我当时的心境，但还远远达不到。复活你的时候，我还在你身上下了一个可怕的诅咒，一个会传染，会让神死亡的诅咒。”

    “有个傻瓜劝我狠一点，他根本不知道，我一直都很狠心。”

    说着，伊西斯轻挥安卡，奥西里斯的身体立时四分五裂，化为十三块和一块木头。

    一个强大的主神，拉哈伯九柱神之一的丰饶之神奥西里斯，就这么死了！

    无论神宫一方，还是死神一方，都陷入诡异的死寂中，一双双望向伊西斯的眼睛里变得呆滞，呆滞中流露出无法掩盖的恐惧。直到声声惨叫响起，才将众人惊醒，可当大家看向声源，心中又是一寒。

    奥西里斯的情人，阿努比斯的生母，强大主神奈芙蒂斯美丽脸蛋开始腐烂，她双手一抓，抓了一把烂肉，顿时惊恐地尖叫起来，连忙调动神力抵御伊西斯的生命诅咒。

    她是主神，虽然毁容，但却能保住性命。其他与奥西里斯有染的女叛神就没这么幸运了，纷纷化为一摊血水。

    拉哈伯神域失声！

    伊西斯察觉到异常，下意识偏头看向石坚，受她目光一激，石坚激灵灵打了个冷战，清醒过来，连忙撸起袖子查看左臂。

    红唇微掀，绝美笑容令神都感到心寒！

    “伊西斯！”阿努比斯愤怒的吼声传来，他被激怒了，彻底地被激怒了，高高举起死神镰刀，喝道：“踏平神宫！”

    旁边生有六翼的巨蛇萨麦尔吃惊地看着阿努比斯，“死神，你的愤怒竟然超过了我？”

    阿努比斯冰冷道：“我的父亲奥西里斯死了，连灵魂都消亡了！”

    “什么？”

    三大魔王脸色微变，撒旦又欣赏又惋惜道：“为何伊西斯不是我们的人？”

    “伊西斯，你这个狠毒的女人！”奈芙蒂斯吼叫着，不知从哪里抓出一根法杖，状若疯狂地冲向伊西斯。

    伊西斯冷笑，体内神力澎湃而出，宛如一颗绿色陨石从天飞堕，制裁之剑重重劈在法杖之上，压着奈芙蒂斯砸地，一圈神力余波扩散出去，百丈范围内的低阶狗头人、恶魔、使魔尽数化为尘埃，更远处的恶魔也被卷飞。

    “黄昏下的死亡，脆弱而凄美！”

    “生命会告诉你，反抗亦能绚烂！”

    伊西斯舍弃奈芙蒂斯，与飞来的阿努比斯战在一起，二人神力磅礴，浩瀚如大海，迸发无穷神光，直杀得天昏地暗，日月无光。

    女神显威，神宫一方精神振奋，只听蛇神阿佩普大吼一声‘杀’，摇身变成巨型眼镜蛇，张口喷出一口毒气，将无数狗头人、恶魔、使魔腐蚀成粘液。

    “阿佩普！”一个拉哈伯上位叛神迎上来，与之大战。

    “吼！”

    “咩！”

    公羊神克努姆和妻子象神沙提变成本相，一头体型庞大的神骏山羊，一头生有尖角的青皮巨象，奔进敌方大军里，犁出两条沟壑，后被两个上位柱魔拦住。

    克努姆另一位妻子蛙神海奎特头顶的青蛙‘呱呱’大叫，每一声都响如巨鼓，震得狗头人、恶魔内脏破裂，喷出的口水化作一道道箭矢，敌军如割麦子一般倒下。

    虫神凯布利和蝎神塞勒凯特召唤同类，只见死神军团、恶魔军团脚下的黄沙凸起，圣甲虫、毒蝎从中钻出来，不计其数，密密麻麻，汇成虫潮，向四面八方扩散出去，论数量似乎不比死神大军少多少。

    母狮神塞克荷迈特低吼一声，双脚蹬地，炮弹也似地撞向叛神雄狮神马赫斯。一雄一雌两头金毛狮子从人形打到狮形，又从狮形变回人形，无数狗头人、恶魔被他们压扁在地上。

    猫神贝斯特‘喵’地叫了一声，猛地蹿了出去，速度快得不可思议，所过之处，无论狗头人、恶魔、使魔全都尸首分离，被圣甲虫吃得干干净净。

    其他神灵也各展神通，与死神军团、恶魔军团厮杀在一起，人声震天，仿佛整个神域没一处不在打仗。

    石坚对三位娇妻道：“我们也上。”

    战场后方，形如巨型鳄鱼的大魔王利维坦询问道：“撒旦大人，我们就看着吗？”

    撒旦冷静道：“和拉哈伯众神争斗了这么久，你对他们还不够了解吗？那几个对头可都还没出现呢……”

    话音未落，忽见天边奇亮，太阳从地平线跃出，绽放无量光芒，迅速升至中天，成千上万个火球如雨雹一般，自天上飞堕。

    “哈哈，太阳神！”利维坦大喜，冲撒旦说道：“撒旦大人，太阳神交给我吧。”

    撒旦点点头，“去吧。黄昏已经降临，太阳早该落山了。”

    利维坦迎着漫天火球飞起，火球砸在他坚固的鳞甲上，立时爆裂开来，化作千百点火星，犹如绽放的烟花，下起一场又一场红雨，幻丽无俦。

    太阳神是一尊发光的神灵，手擎战矛，自太阳上一跃而下，杀向利维坦。

    轰隆隆，大地震动，像是发生了七级地震，地面崩裂，出现一条条狰狞的裂缝，这裂缝慢慢扩大，又深又宽，两大军团士兵掉进去根本听不到落地声。黄沙凝成一张大嘴，一口吞掉千百军团士兵。

    “大地之神盖布！”六翼巨蛇萨麦尔看向撒旦，得到撒旦的允许后，他振翅飞起，将手中涂有剧毒胆汁的长枪狠狠掷出去。

    黄沙人脸收缩成一个彪形大汉，双手持锤，挥手磕飞长枪，携大地神力冲天而起，一锤接一锤砸向萨麦尔，那气势令神域都轻轻颤抖起来。

    “空气之神休！湖泊之神泰芙努特！”

    撒旦低低呢喃，平地升起，手中魔杖挥舞，九条黑色大龙爪牙舞爪地撞向两道飞来的流光。说是龙，其实是九条黑色大蛇，鳞片细密，眼冒血光，凶狠异常，与二神缠斗。

    石坚遥望几处声势浩大的战场，情不自禁感慨道：“真是强大的一家人啊！”

    随即也释放出阳神真人的威势，耀目电光透体而成，像一个不断外扩的雷球，遇敌微微一顿，继而破裂开来，将数十上百军团士兵掀飞，硬生生打出一片空地。

    白柔柔、白敏儿一个施展水行法，一个施展五色神光，犹如两把利剑，杀入涌来的士兵当中，将其一分为二。

    灵屋从虚空中遁出，朱门打开，飞出一万条三品双翼金蚕，三千只三品青翼蝶，五百只三品苍背妖螳。

    双翼金蚕属于灵蛊，体型与成熟金蚕相差无几，能力也是一模一样，但比起毒蛊金蚕、煞蛊金蚕来讲，双翼金蚕的防御力、生存能力提升了数倍，便是寻常法箓境中期宗师亦休想一招击杀。

    阿努比斯的死神军团数量庞大，实力参差不齐，有强有弱，大部分很弱。电影里阿德贝带领一群法老侍卫军都能挡住，何况一万条三品双翼金蚕。

    小可爱们从灵屋里出来，嗡嗡地扑出，犹如蝗虫过境，凡被双翼金蚕包围的死神士兵片刻便被吃得渣都不剩。

    青翼蝶、苍背妖螳没双翼金蚕这么凶残，前者只会把军团士兵切成碎块，后者只会用胫肢砍人，至少留了点残渣。

    感受到双翼金蚕、青翼蝶、苍背妖螳身上的神力气息，圣甲虫群、蝎子群逐渐向钟小云靠拢，形成一片让人头皮发麻的虫潮，摧枯拉朽般冲垮军团士兵的阵型。

    石坚、白柔柔、白敏儿各占一方，阻击强敌，给小可爱们争取尽情享用大餐的时间。

    忽地传来声惨叫，石坚循声望去，只见不远处乐神贝斯被五位叛神围攻，其中四人正好是荷鲁斯的四个儿子。

    想也不想，直接施展出神通九天雷动。但见六人上空乌云汇聚，云层中电光掣动，震天响一个大霹雳打将下来，数道水柱也似的电光直天而下，狠狠立在五个叛神身上，打得他们皮开肉绽，惨叫连连，慌忙逃蹿。

    “四个不肖孙儿，往哪儿跑！”

    石坚集飞隐遁法、雷遁、金遁、木遁、水遁、火遁、土遁，七大遁法于一身，天下皆可去得，快若闪电。一一截住哈碧四人，手一扬，四道十丈长的雷火飞出，其中千百颗火星同时爆炸，方圆数十丈化为火海雷界，瞬间将四个下位神炸成齑粉。

    那围攻贝斯的第五人吓得亡魂皆冒，转身就跑，乐神贝斯精神振奋，全然不顾伤势，嗷嗷叫着追杀过去。

    石坚收起四神的兵器，正要赶过去帮忙，心中警兆顿生，身体微偏，一根尖藤擦着他的胸口蹿起。噗噗噗，成百上千根刺藤破土而出，森森林立，俨然一方植物世界，困住石坚。

    “植物神，那夫特姆！”

    那夫特姆是工匠之神普塔的儿子，却亲手杀了自己的父亲，是一位神能浑厚，但实力不算很强的中位神。

    “石坚！”

    “夫君……”

    “不用管我。”石坚回了一句，张嘴喷出四团三昧真火，心念一动，四团三昧真火立时变化起来，一团化作毕方，一团化作火凤，一团化作金乌，一团化作朱雀，四大火灵占据一方，以某种奇妙轨迹飞舞，大片火焰潮涌而出，所过之处，刺藤荆林化为灰烬。

    “四灵离火阵，困！”

