    霖风跟随封墨琛这么多年，第一次见他如此生气。

    作为唯一知道这件事的人，他觉得，自己就算拼上自己的位置也要进去劝一劝。

    霖风敲了两下门，里面没人应答，就自己走进去了。

    封墨琛站在窗前，手里点了一根烟。

    霖风叹息一声，犹豫着出声，“总裁，我知道您和苏小姐的事我不应该插嘴，但是我实在不想看到您这么颓废的样子。”

    “知道会惹我生气就别说。”

    男人冷冷飘来一句，霖风吓得浑身的肌肉一紧。

    张了张嘴，兀自开口，“虽然我不知道您和苏小姐之间发生了什么，但是我作为一个旁观人还是能看出来的，苏小姐心里喜欢的人是你。”

    “呵呵……”前方飘来封墨琛的冷笑，他手中的香烟已经被他踩在脚底，一点点碾碎。

    “喜欢我是吗？”封墨琛一步步靠近，“你刚才有没有听到她说，昨晚她去了谁那里！”

    霖风刚才在外面是听到对话的，紧张地开口，“是……是言经理。”

    “呵呵，才刚从我那离开就迫不及待地投入其他男人的怀抱，你竟然还敢跟我说她喜欢的人是我？霖风，连你也把我当傻子吗？”

    霖风浑身一抖，全身仿佛被无形的气压笼罩着。

    “也……也许这中间有什么误会呢，以我的了解，苏小姐她绝对不是那种轻浮的女人。”

    “可事实证明他就是！”封墨琛近乎吼道，摆了摆手，“最近你都不用来上班了。”

    霖风把头埋得更低，早就料到可能会是这个结果。

    叹息一声，“我知道了总裁，但是我还是要说，以我对苏小姐的了解，她绝对不是那种人。”

    “滚出去！”

    又一个东西琅珰甩过去，这一天，封氏全体都笼罩在极大的阴影中，所有人在这一刻才真正体会到，为什么封墨琛年纪轻轻就能掌管偌大的封氏。

    董事会上，有几个对他不满的董事直接被剔除股份去掉董事的位置。

    原来封墨琛早就掌握了他们暗中进行的所有小动作的证据。

    ……

    医院里，苏瓷强撑着眼皮坐在监护室不远处的休息椅上。

    直到现在，她已经将近三十个小时没有合上眼了。

    “苏小姐，病人接下来的治疗还需要大量金钱支撑，医院这边可能需要提前交几万押上去，您能先预交一下吗？”

    护士走出来和苏瓷商量。

    从言非入院抢救到现在，已经花了十几万。

    对普通人家来说，这已经是个不小的数目。

    护士看苏瓷这一身穿着打扮，以为是个家境一般的，所以多少都有些担忧。

    “好的，那我先去交钱。”苏瓷没有任何犹豫，又忍不住询问，“他的情况怎么样了？我什么时候能进去看他？”

    “早上主任来过了，病人的情况正在一点点好转，醒过来的可能还是很大的，主任说可以延长你进去探视的时间，记得多和他说话。”

    “我知道了，谢谢。”

    苏瓷拿着卡去交钱，之后又去看望了闵清颜，告诉她言非的情况之后才进去看望言非。

    重症监护室里，因为苏瓷的特殊要求，言非所在的房间为单独的病房，这里所有的设备都是医院最好的。

    言非躺在床上，他身上插了不少管子，所幸机器都没再发出让人心慌的“滴滴”声。

    苏瓷走到他的床边，仅仅过去一晚上，他看起来憔悴了很多。

    苍白的脸上，两团青灰色的眼睑很是明显，嘴唇比昨晚红润了不少。

    苏瓷一点点观察他的变化，脸上的每一处都观察地细致入微。

    她缓缓握着他的手贴着自己的脸颊，小声道，“如果四年前你像现在这么听话该多好。”

    四年前，如果言非答应和她一起回国，也许现在就是另一副景象。

    “言非，你快点醒过来好不好，不要再睡了，我也好困，可是你没醒，我就不敢睡觉。”

    她害怕，害怕一觉醒来之后，自己就会像失去妈妈一样失去他。

    这是医院留给她最深的阴影。

    “你知道吗，在我知道你回来的那一刻，我内心还是存了几分侥幸的，没想到我这辈子还能再见到你，可是我又害怕，当初你那么无情地把我抛弃了，我害怕见到你，害怕想起那段往事，所以我才会躲着你。”

    “在你把我一个人丢在雨里之后，我病了一个多星期，都是萧枭在照顾我，我知道他对我的感情，可是我没办法接受一个我不爱的人，我不能伤害萧枭，我只是把他当成朋友，从和你的感情里走出来，我花了最少两年才没那么颓败。”

    苏瓷低头把玩着他苍白的指尖，往事一点一滴在脑海里过滤，曾经，她是那么地深爱着他。

    苏瓷嗅了嗅鼻子，努力扯着嘴角，“言非，你快点醒过来吧，等你醒了，我就答应你做你的女朋友，我们重新开始，但是……”

    像是想到了什么，她的嘴角带着一丝苦涩。

    如果言非真的醒过来，他恐怕也要被开除了吧，毕竟那个男人那么生气。

    苏瓷想得出神，忽然察觉到自己握着的手微动了几下，心电监护仪上的心率快了很多。

    苏瓷赶紧按下呼叫铃，没多久，就有护士和专家一起过来。

    苏瓷慌乱地退到一边，手指着监护仪，“他怎么了，他的心跳比刚才快了很多。”

    她说着，都快吓哭了。

    几个医生护士一起给言非做检查，忽然专家笑出声来，“言先生，你真是太幸运了！”

    苏瓷一愣，他这是……再跟言非说话？

    她赶紧按开人群看过去，病床上，言非已经睁开眼睛，只是还很虚弱，眉头紧蹙着。

    “你醒了……”

    苏瓷傻愣愣地站在床边，脸上的表情喜悦交织着震惊错愕，反应过来后拉着医生再给他检查一遍。

    言非直接暂停了他们的检查，张了张干裂的嘴唇，“小苏，你刚才说的话我都听到了，这次，我不会再放开你了。”

    声音虽小，却足够让苏瓷听到。

