    第1197章 黑暗降临   

    由于思路还是比较清晰的，所以林远见的动作非常快，没花多长的时间就把一切的布置都搞定了。

    

    但是全程看着他操作的断坤此时却是一脸的迷糊，完全瞧不懂林远见的思路。

    

    不过，出于对林远见的欣赏和信任，他并没有多问。

    

    因为他知道，迟早会亲眼看见的！   

    “断兄，我都安排好了，梦魇族的人是否会上钩，那就得看天意了。”

    林远见看着断坤，嘴角挂着淡淡的笑容，似乎丝毫没有被即将要做之事的成败所影响心情。

    

    “我希望你是能成功的。”

    断坤呵呵笑道：“梦魇族的强者何其精明，虽然当年我也和他们交过手，但是却从来没有对他们造成过太大的损失，这些阴险的家伙可太能苟了……”   

    林远见双眼轻轻一眯：“再能苟，我这次也要将他们拉出来抽一抽！”

    

    断坤问道：“现在就开始？”

    

    林远见道：“事不宜迟，趁着虫族的大军还没有来，这是个很合适的时机。”

    

    断坤点了点头：“那我就等着看你的表现了。”

    

    除了断坤之外，知道这件事的只有天道盟少数的几个高层，他们此时已经提前做好了安抚众人情绪的准备。

    

    待会林远见发动诱饵的时候，肯定是会引起一定的恐慌的。

    

    林远见怕出什么问题，又把自己安排好的事项都检查了一遍，发现没什么情况之后，才放下了心……   

    断坤不再留在他的身旁打扰他，很自觉地离开了。

    

    反正以他的修为，就算是在很远的地方，也能感应到具体的情形。

    

    林远见深吸了一口气，无声无息地飞向无限领域的中央，在那儿，他可以更好地把控全局！   

    至于沧溟古界那边，林远见并不打算将梦魇族引到那儿去，就在无限领域这儿解决就可以了。

    

    一切准备就绪，林远见心中的念头一动：“黑暗之道，开启！”

    

    刹那之间，无尽的黑暗以林远见为中心，以一种极度恐怖的速度向着四周扩散！   

    诸天的星辰，都在这一刻全部黯然失色，不一会光芒便是通通消失了……   

    一开始只有无限领域中央的部分地带，最终辐射蔓延到了整个无限领域！   

    整个无限领域，都陷入了恐怖的黑暗之中。

    

    不过，这也不是绝对的。

    

    还有一部分的安全区，那里依然是正常的，光明依旧，无限领域之中那些战斗力底下的芸芸大众，都被安置在安全区之内了。

    

    而有战斗资格的那些强者们，短时间失去光明对他们来说并没有太大的影响，最多就是有一种对未知的恐慌。

    

    不过幸好林远见早有安排，众人很快就知道这是林远见所为，得知林远见竟有如此计划，众人都变得万分期待兴奋，盼望能够看到一个大胜的结局……   

    黑暗是宁静的，是死寂的，林远见身处于前所未有的黑暗之中，心中却有一种无比舒适的感觉。

    

    这是黑暗之道所带来的自然反应。

    

    不过他并没有沉浸在这种感觉之中，他的所有感官此刻都已全部开启，御魂之道分化出无数道魂力感知着整个无限领域……   

    梦魇族不会马上就上钩了，即便这里的环境对梦魇族来说是如此地优越。

    

    哪怕是林远见这个黑暗的制造者，都不得不承认，自己所创造的黑暗几乎是完美的……   

    这样的杰作，梦魇族怎会不动心？

    

    没错，梦魇族的确是动心了，在无限领域彻底陷入黑暗之后，虚空裂缝另一头的宇宙里的梦魇族强者，就已对此有所感应！   

    但是他们不是傻子，不会马上就派大量的强者一头撞进来。

    

    所以，林远见还是要继续在无限领域那边等待的！   

    虚空裂缝那一头所连着的宇宙，被称为黑暗之域！   

    林远见当时通过虚空裂缝到达的那儿，正好就是黑暗之域的边缘。

    

    这黑暗之域当中，只有两个种族，一个是高高在上的梦魇族，另外一个当然就是数量最为泛滥又良莠不齐的虫族了。

    

    虫族的智商几乎等同于无，完全就是梦魇族手中的工具。

    

    当然了，也是天邪族的工具……   

    它们只知道两件事情，一件是繁衍，另外一件就是破坏！   

    梦魇族能够很好地满足它们破坏的欲望，所以，虫族愿意受梦魇族的控制……   

    整个黑暗之域，又被划分为两块，一块是虫族的，另一块是梦魇族的。

    

    梦魇族所在的地方广阔空旷，没有任何的恒星行星，那里被称作暗黑圣界，乃是梦魇族的其中一个巢穴，潜藏着大量的梦魇族强者！   

    当然了，要是论数量的话那肯定是不如虫族的！   

    梦魇族已经进化到了舍弃躯体的地步，但他们又不是灵魂的状态，而是介于二者之间，十分诡异……   

    更加诡异的是，他们保留着好像是蝙蝠一样的习性，喜好群居，暗黑圣界就是他们这个巢穴里所有人共同的家，平时没啥事大家就闭着眼冥想，一起在暗黑圣界里到处飘啊飘，飘到哪里就算哪里……   

    其实这是他们的修行方式，无时无刻不在汲取黑暗的力量强化自身！   

    这也是为何梦魇族如此强大的原因。

    

    他们所有的族人仿佛就是一体的，显得毫无差别！   

    这样的文明，不禁让人感到窒息，然后望而却步！   

    敢和梦魇族有来往的，那可都是真正的狠人……   

    天邪族是看不起梦魇族的，不过他们也非常狠就对了。

    

    武无敌所勾结的，毫无疑问，正是这个梦魇族！   

    因为武无敌的所作所为实在是阴暗，非常符合梦魇族的胃口，所以梦魇族丝毫不介意对这样一位有前途的人物大肆提供帮助！   

    在梦魇族大方的帮助之下，武无敌重新拥有了一具身体——黑暗之躯！   

    并且，他的实力也会很快恢复到巅峰的状态。

    

    武无敌等待这一天等待得实在是太久了！   

    林远见开始实施计划准备坑害梦魇族的前夕，武无敌距离彻底恢复只剩下那么几天的。

    

    此刻的武无敌，身处黑暗之域的梦魇族巢穴暗黑圣界内，整个人被投入一个巨大的黑色熔炉之中，贪婪地吸收熔炉聚集而来的黑暗力量！   

    三道身穿黑袍，看不见脸，脚下只有阵阵黑雾飘着的身影，正站在熔炉的上方念念有词，似乎在读着某种古老的咒语……   

    那咒语奇特诡秘，发声怪异，如厉鬼嘶吼，让人根本就听不明白到底是什么意思……   

    但是对于武无敌而言他却是听得懂的。

    

    因为，那是梦魇族人的语言。

    

    他们一直在念的那句话是：“拥抱黑暗吧……拥抱黑暗吧！”

    

    假如无限领域这边和梦魇族交好，大家又没有什么冲突，和和善善的，那么武无敌是完全可以担任一个合格的翻译的。

    

    不过这种设想，是绝对不可能出现的！   

    “桀桀桀……拥抱黑暗吧，拥抱黑暗吧！”

    那声音从四面八方将武无敌笼罩，将他淹没。

    

    熔炉里的黑暗力量骤然暴涨了许多倍！   

    武无敌吸收得更加爽了！   

    他都没想到，梦魇族居然会对他如此大方，馈赠这般强大的力量。

    

    武无敌坚信，自己再在这里黑暗熔炉里多待上几天，到时候实力恐怕会超越以前巅峰的时候！   

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    

    想到得意之处，武无敌不禁放声狂笑，那笑声震得上面那三个梦魇族强者脚下的黑雾都飘了起来。

    

    三个梦魇族强者互相致意点头，很隐秘地交流了一些什么，然后继续帮助黑暗熔炉里的武无敌恢复力量……   

    武无敌哪里顾得上那么多，他对梦魇族不说保持百分之百的信任吧，八九十是肯定有的。

    

    他对梦魇族来说还有利用的价值，所以梦魇族是不会那么快就将他踢到一边的。

    

    想当年他沦落到那般悲惨的境地，只剩下一个残缺的元神，梦魇族都没有放弃他，反而现在还念着以往的交情愿意帮他恢复实力。

    

    梦魇族，真是重情重义啊……   

    至少武无敌是这么认为的！   

    实际上，双方都利用对方罢了，心知肚明的，不挑破而已，各取所需。

    

    武无敌想要靠着梦魇族的势力为自己找回当年的场子，而梦魇族，则把武无敌当成了一个很好控制的带路党。

    

    想要图谋其他的宇宙，梦魇族最喜欢的就是驱使这一类人为自己所用了，偏偏这一类人又是永远都不会缺少的。

    

    终于，时间足足过去了又三天，武无敌感觉自己不能再汲取了，那些恐怖的黑暗能量都快要将他的身体他的元神给撑爆了！！   

    但是他又不甘心，他很贪，他还想要更多，还想变得更强……   

    他还有着无穷的欲望！   

    不过，最后梦魇族的那三位强者并没有成全他，而是很快就停止了念咒，整个黑暗熔炉中的黑暗力量渐渐地变得稀薄起来。

    

    武无敌这才放下了心中的贪欲，明白过来了，刚刚自己是魔怔了。

    

    想要踏上更高的地方，不能全靠梦魇族，关键时刻还是得靠自己啊！   

    他现在的实力，比巅峰的时候还要强盛三分，已经有足够的能耐去荡平无限领域了。

    

    而林远见已经张开了口袋，只是林远见却不知道，即将跳进来的有可能会是武无敌。

    

    

    

