    “我一定劝说他到你的队伍里来！毕竟你才是他的亲姐姐，他不帮你，难不成还要帮外人？放心，这件事就交给我去办，我一定让他离开现在的战队，到你的战队去。”程淑玉信誓旦旦地保证。

    “三天后就要决赛了，你什么时候做这件事？”

    “我……我现在！现在立刻就做。”

    于是帝安然便看着程淑玉给景杰打电话，然而打了半天电话一直都没有人接。

    “这孩子，怎么不接电话呢？我再给他打打。”

    “行了，他现在可能正在参加集训，集训时间是不会允许接电话的。你待会儿晚点再给他打电话，总之，决赛上我绝不容许他出现。如果到时候他出现了，那就别怪我不顾念手足之情了。”

    帝安然说话的时候声音不大不小，也没有发怒，但停在承受耳中却顿时感觉身上起了一层鸡皮疙瘩。

    她感觉，大女儿是遗传到了她爸爸的气势了。哪怕只是小声说话，也能产生足以威慑人的气势来。

    “安然你放心，我一定会把这件事给你搞定的。到时候你跟你弟弟一起打出国门，为我们家争光。”

    帝安然冷笑：“我们家？我是帝家人，你是什么人？”

    程淑玉被她这么一怼，心里面虽然不悦，却也无话可说。

    不过帝安然这句话是真没怼程淑玉。

    她帝安然，的确是姓帝。

    即便自己不是帝靖轩和谢清妍的女儿，她也姓帝。

    总有一天，她会让帝靖轩和谢清妍还有她那三个不可一世的哥哥，以及侵占她人生的帝璟仟后悔。

    “还有第三件事。”

    “还……还有？”程淑玉感觉自己已经有些压力了。

    “怎么？毁了我的人生，却连这么一点小事都不愿意帮我做，还想要我认回你这个母亲？”帝安然冷笑。

    程淑玉眼睛一亮。

    说实话，女儿在提及帝家的时候又一口一句“我爸我妈”，加上她又把她害得那么惨，所以她并不觉得大女儿会认她这个母亲。却没想到福从天降，女儿竟然是要准备认她的。

    “好，你说！”程淑玉立刻有了为女儿付出的底气。

    “你的手里是不是拿有一个价值17亿的地皮？”

    她手里根本就没有没有钱，之前养战队的钱是从帝昀熙那里拿到的，因为帝昀熙支持她的电竞战队，还让她加油，争取走出国门为帝家争光。

    但是在她帝家小姐名头不复存在的时候，她养战队的钱帝昀熙就不给她出了。

    不仅如此，帝昀熙见帝璟仟那贱人在帮助影子战队，他也站到了影子战队那方跟她作对。

    她现在手里面根本就没什么钱，父亲那边……虽然很厉害，但是这些钱，他根本就不会给自己。不仅不会给，还要给她施压。完全是按照另外一种丛林法则的方式在训练她。

    所以，她必须要拿到钱，向自己的亲生父亲证明，她是有用的。

    否则，她将被彻底驱逐出帝家。

    程淑玉整个人都愣住了，怎么也没想到帝安然竟然会开口问她那块地皮的事。

