    方才被小团子胖揍了一顿的少年郎们都傻眼了。

    他大爷的，这小子还是阴阳人呢？！

    天知道他们方才好端端地骑在马上回程，这小子莫名其妙从天而降，吓得他们摔马的摔马，跌跤的跌跤，他们喊他道歉，谁知他只是冷冷睇了他们一眼，奶声奶气说了句：“你们活该。”

    他们这个气啊！

    撸起袖子就想打人，不料这小子功夫十分了得，生生让他们吃了硬亏，可一回头，他娘的他和谁装柔弱呢？！

    等等！

    这不是陈苗苗吗？！

    少年们认出了陈苗苗的身份，忙道：“陈小姐，这小子可是歹毒了！你看他把我们打的！”

    “就是就是！”

    “你千万不要信他！”

    陈苗苗此时已经听不到他们的话了，弯腰将小团子抱了起来，还温柔替他擦了擦脸上的污迹，这才对几人道：“这孩子不过三岁模样，你们也有十之七、八了，如此追着一个稚童来欺负，不丢脸吗？”

    少年们：“？？？”到底谁欺负谁啊？

    等等，这小子方才明明身上干干净净的，脸上这痕迹是啥时候来的啊？

    “陈小姐，我们真的是无辜的，我们从您那回沙角镇，路上走得好好的，这小子突然出现惊了我们的马，看我们摔的……”

    “就是啊陈小姐，真的是这小子的错！”

    “陈小姐您要相信我们啊……毕竟我们是三皇子选给您的，又怎么会对您说谎呢？”

    ……

    “得了。”陈苗苗不悦道，“无论如何，他也受到了教训，此事到此为止。”

    几人不乐意了。

    “那我们的伤怎么办啊！”

    “就是！”

    “我们就平白无故挨打？”

    陈苗苗冷脸从乾坤袋掏出几块灵石丢给他们道：“拿了就走。”

    几人慌乱接过一看，原来是灵石，顿时欣喜若狂。

    听说这陈苗苗“千金散尽”就换了一片普普通通的田地，果然是个傻帽的，看，只要他们哼唧两句就赔他们灵石，沙角镇的二狗子都比她聪明啊！

    几人回神后又有些懊恼，早知如此，他们就该再把自己摔重些，最好摔断腿，那就好多坑点灵石啊。

    陈苗苗不动声色将几人的贪婪神情记在眼里，唇角冷冷上扬，抱着小蛋崽扭头就走。

    小蛋崽窝在陈苗苗的肩头望向几人，墨色潋滟的瞳眸深处泛出点点金芒，连小尖牙都跑出来了。

    可恶，萤爷爷说得对，人族里面除了苗苗之外，都不是好东西！

    明明他们方才还在大声说苗苗的坏话呢，什么“陈苗苗一个无法修炼的废物，凭什么敢嫌弃他们”、“陈苗苗这般狠辣绝情，对自己本家都赶尽杀绝，绝对不是好东西”、“陈苗苗心黑不已，注定下辈子要孤苦无依”……

    等等等等。

    小蛋崽虽然不是特别懂，但他知道这些不是什么好话，他还能感觉到他们浓烈的恶意。

    没想到苗苗一出现，他们马上换了一副面孔。

    太卑鄙了！

    还敢骗他们苗苗的东西！

    他太生气了！

    隐隐感觉怀里的小东西炸毛了，陈苗苗哭笑不得，轻轻拍了拍他肉乎乎的背，道：“别气了，气坏了自己不值得。”

    她的声音一如既往的温柔，和他记忆中的苗苗一模一样，还有她身上的气息，和苗苗身上的气息如出一辙，是最最温暖的、最最轻柔的、最最让他眷恋的气息……

    这个人果然就是他的苗苗啊。

    他虽然找到了苗苗，可他不会主动开口的，萤爷爷说了，苗苗现在不记得他们啦，他要乖乖地等，等苗苗记起他来，否则他会吓到她的。

    没关系，只要苗苗还在他身边，多久他都愿意等。

    见小团子紧紧攥着自己的衣襟，整个人绵乎乎贴在自己身上，胖胖的小手上还有肉窝窝，陈苗苗觉得自己牙齿有些痒。

    嗯呜……好想在这小包子手上咬一口是怎么回事啊？

    她不会是个变态吧？

    忍下按着小团子猛吸的念头，陈苗苗带着小团子到了茶楼，还替他点了一碗甜粥，道：“小朋友，你叫什么名字，你爹娘呢？你家住哪你还记得吗？”

    小蛋崽眨眨眼，羽睫如同小扇子般纤长浓密，眼瞳更是清澈，犹如淬着漫天的繁星，他乖乖道：“爹爹和爷爷们喊崽崽小蛋崽，娘亲喊我崽崽，我家在一个轰隆隆、呼呼呼的地方，可我找不到回家的路了~”

    轰隆隆？呼呼呼？

    童言童语萌化了陈苗苗的心，她连忙捂着自己的脸，不让自己出现太扭曲的表情，压下激动道：“轰隆隆、呼呼呼是什么意思啊？”

    小蛋崽：“就是轰隆隆、呼呼呼啊。”

    “那离这里远吗？”

    “远！在好高好高好高的地方！”

    陈苗苗：“……”得，看来自己是问不出什么了。

    甜粥来了，陈苗苗试了试温度，确定不会烫到孩子后便将碗推到了小蛋崽的面前。

    “可以自己吃吗？”

    “嗯。”

    小蛋崽重重点头，如临大敌般开始用膳。

    现在放在陈苗苗面前有两条路，第一，直接把孩子交给这沙角镇的县令，让他去跟进，自己乐得轻松。但而今街道上风平浪静，没人寻找孩子，没人哭天抢地，这表示小蛋崽并不是沙角镇的人。

    第二，把孩子带回去，再请聂将军帮忙寻人，毕竟这小家伙身上穿的并非凡物，想必是什么显赫人家的孩子。孩子丢了，特别是在楚国丢的，相信用不了多久，聂将军就会得到消息，这比将孩子交给官府靠谱。

    陈苗苗没带过孩子，更别说这般娇嫩的小崽崽了，理智告诉她应该先报官，把人丢给官府做个甩手掌柜。

    可看着这小崽崽自己礼貌坐好，拳握着调羹，努力往自己嘴里喂甜粥的可爱模样，陈苗苗忽然就想不理智一回了。

    她接过小蛋崽手里的调羹，耐心给他喂粥，时不时还替他擦拭嘴角的水渍，小蛋崽脸颊微微泛红，轻轻的、腼腆道：“漂亮姐姐……崽崽会慢慢学习自己吃饭的……”所以苗苗千万不要嫌弃崽崽呀。

    啊啊啊啊……

    陈苗苗要疯了！

    不是她不做人，而是敌人太强大了，她控制不了她自己啊！！！

    她要把人带回去，立刻，马上，就现在！！！

