    石坚的记忆中，姜明的确没有在村里，听过有人讲过武者功法，也没有看到其他有人修炼这种功法，

    　　按理说，在这样一个强者为尊的世界，想要活的好一些，成为武者应该是最容易的，毕竟修炼功法那么简单就能得到！

    　　此时，一旁的中年胡子，摇了摇头，叹了口气，解开了姜明的疑惑，

    　　“其实，这很正常，朝廷虽然普及了武者功法，但是首先，它也并不是免费的，光是那一两银子，就已经让大部分穷苦家庭望而生畏了，

    　　再加上武者的功法门槛，虽然不像道者和儒者那么高，但也是有天赋要求的，天赋差的即使练了也不会有多大成就，

    　　而光天赋好也不行，因为武者功法的修炼，需要从食物和各种昂贵的药材中获取力量，以强化自己的身体，没有足够的银子购来买食物和药材，修炼进度就会非常的慢，

    　　你看我们一个县，再加上下面的镇子和村子，那么多人口，达到八品皮境的武者也就十几个，而且每一个在县里，都有着举足轻重的地位，

    　　就连我们，如果不是老爷出钱给我们提供资源，我们自己也是没有能力练到现在这个程度的，

    　　所以，大部分老百姓和修炼这种事是没有缘分的，不过，大多数村子，虽然很少有人修炼，但也应该会有听过一些这方面的事吧，姜兄弟，你们村子是不是比较偏僻？”

    　　“额，我们村好像是比较偏了一些！”

    　　姜明捂脸，大石村岂止是偏，那可不是一般的偏，离村子最近的一个城镇，徒步都要走上半个多月，

    　　而且大石村的村民还非常宅，通常半年才去镇子一趟，主要还是去换取生活物资，不会久留，也难怪那对逃避追杀的诸葛父女，会选择大石村作为隐居之地，

    　　“那就说的过去了，不过姜兄弟，你这天生神力，资质肯定是没问题的，只要有足够的银子买食物和药材，多花几年时间，绝对是可以突破八品的！”

    　　说到这，中年胡子包括剩下的几个护卫，看向姜明的眼神，都透露出了满满的羡慕之色，

    　　“呵呵，你们以为哥这么容易，哥这三年多受的苦，可一点不比你们少！”

    　　姜明看着众人羡慕的眼神，暗自摇头，

    　　“姜兄无需担心食物和药材的问题，等回到县里，你所需之物，我燕府都可免费提供，权当在下对于姜兄救命之恩的一点心意！”

    　　燕无双一副银子都是小事情的样子，

    　　“果然不愧是官二代，就是壕！”

    　　这时，姜明不得不佩服自己有先见之明，从少林寺的世界里，带出来了不少金银珠宝，不过那些金银珠宝总归是用一点就少一点，现在既然有土豪请客，那能白嫖，为何不嫖？

    　　前世一位明星曾说过一句话：“少花钱多半事，不花钱也办事，最好是花别人钱办自己的事！”

    　　姜明一直奉为金句，此时他一脸和善的看着燕无双，默默的抬起手，向他比了个赞，

    　　“姜兄，这是何意？”

    　　燕无双看着姜明一脸坏笑的对着自己竖大拇指，总觉得哪里不对劲，疑惑的问道，

    　　“额，嗯，这是我们村子，感谢别人时特有的手势，感谢你的慷慨解囊！”

    　　姜明收起大拇指，淡定的回道，

    　　“哦，那我也谢谢你的救命之恩！”

    　　燕无双伸出手，向姜明比了个赞，露出了一脸单纯的笑容，

    　　姜明默默捂脸，

    　　“兄弟，你这么单纯，我都不好意思骗你了啊！”

    　　就这样边聊边走了大约两个小时，姜明跟着燕无双等人来到了一条清澈的小溪边，沿着小溪边又走了十几分钟，

    　　一块视野还算辽阔的空地出现在了众人眼中，这块空地上被围了一圈简易的栅栏，栅栏里有一些锅碗瓢盆之类的日用品，

    　　“这是我们简单搭建的小基地，这段时间，天一黑，我们就会回到这个基地来休息！”

    　　中年胡子看姜明有些诧异，便出声解释道，

    　　来到基地，姜明将黑熊丢给护卫们去小溪边处理后，便来到了盘坐在地上，整理自己行囊的燕无双身旁，

    　　“对了，我下午有看燕兄你可以凭空发出火光来攻击青狼，那是传说中的法术吗？难道燕兄你就是王伯口中的那个道者或者是儒者？”

    　　其实，姜明一直对燕无双可以使用法术的事情，非常上心，毕竟法术可比武术对他的吸引要大太多了，

    　　就像你问任何一个现代人，在法术和武术之间做一个选择，他必定会选择法术，因为武术在现实中还可以看到，法术完全就是传说中才有的东西，

    　　只是刚一开始问，会显得目的性太强，也有些冒昧，所以他一直憋着没问，

    　　此时两人的关系要熟悉了些，再问出这个问题就很自然了，

    　　果然，单纯的燕无双并没有什么迟疑，而是笑着点了点头，开口回道：

    　　“我是道者不是儒者，我的父亲才是儒者，而且是七品儒者，县里唯一的一个七品，可惜他现在病了！”

    　　说道最后一句话时，燕无双的语气一下子又低落了下去，

    　　“少主，你也是我们县里面唯一的一个道者，不比老爷差！”

    　　一旁忙活着升火的中年胡子见状，连忙岔开话题道，

    　　“我可不比父亲，父亲是七品，我连八品都还没突破！”

    　　燕无双重拾心情，缓缓笑道，

    　　“怎么？道者和儒者都很少吗？”

    　　姜明适时的问道，

    　　燕无双组织了一下语言回道：

    　　“嗯...怎么说呢，道者其实是非常少的，哪怕是在郡里也不多见，因为道者不像武者，只要买了功法，有钱有天赋，按照上面的步骤，一步一步练就行，

    　　道者的功法是买不到的，而且每个道门门派的功法也不相同，修炼的法术也不相同，而且道门的门派大多隐于大山之中，所以在世间能看到的道者并不多，

    　　儒者倒是不算少，但是儒者对于文化的要求非常高，因为他们修的是浩然正气，读的书越多，才华越好，浩然正气修炼的就越快，

    　　而且儒者一旦考取功名当上官，实力会有加成，像我父亲原本是八品儒者，因为是一县县令，所以就能直接发挥出七品的实力！”

