    等林放回到花果山的时候，已经是下午了。

    倒不是他不想一个跟头翻回去。

    但傲来国王为了彰显自己的诚意，直接让丞相带了一整只使团过来。还给猴哥带来不少的礼物。

    这大包小包的，在加上人数众多。

    能用半天的时间回到花果山，林放觉得已经很快了。

    当他们踏上花果山的领地以后。

    花果山中的要怪看着这些拎着很多东西的人族，眼神即警惕又好奇，如果不是林放跟着，他们已经一拥而上了。

    人都打死，东西分了。

    而随着众人的深入，周围汇聚的妖怪越来越多。

    无数的妖怪站立在道路两边，眼神直勾勾的盯着这些人。

    使团中的人看到这一幕，都有些后怕，很担心这些妖怪会直接一拥而上，将他们给咔嚓了。

    毕竟在人族的故事中，妖族那都是杀人不眨眼的。

    走在前面的丞相看了眼林放。

    林放没有任何的表示，甚至心里面还有那么一点点的小开心。

    给这些使团一个下马威也好。省的他们来到花果山后，还是一副老子是人族，你们是垃圾的姿态。

    那样是很容易出事的。

    索性众人一路前来，并没有发生妖怪们群起而攻之的事情。

    等他们站在水帘洞外的时候，狐妖王已经在这里等着了，站在他旁边的还有老猴子。

    人群中的太子看到狐妖王后，眼前顿时一亮。

    不过很快就遮掩了下去。

    林放笑呵呵的上前，来到老猴子面前之后，问道：“老军师，大王如何了？”

    老猴子轻叹一声。

    “别提了，回来之后一直闭关，到现在都没出来呢。”

    “杨婵仙子也进去护法了，也一直没有出来。”

    狐妖王也插了句话，道：“大家都很担心两人，你说这要是有个差池的，我花果山岂不是群龙无首了？”

    林放闻言，脸上也露出了一抹担忧神情。

    “唉，希望大王能度过这一关吧。”

    他们仨的对话并没有刻意的压低声音，所以后面的使团是可以听得到的。

    太子在听到之后，表情就一直很精彩。

    闭关？

    差池？

    果然啊，这花果山的实力根本就没有林放说的那么强大，猴王定然是在和那俩妖孽的斗法之中受了很严重的伤，所以才会闭关的。

    这是一个机会啊。

    只要探明了虚实，让父王发兵，里应外合直接拿下花果山。

    太子的脑中直接就制定了一个初步的计划。

    至于失败……

    呵呵！！

    不是他瞧不起花果山，花果山发展虽然迅速，可汇聚而来的都是些散修野妖，这些妖怪能有多少战力？

    到时候只要大军一到。

    这些才加入不久的妖怪，肯定是望风而逃。

    没了那猴王，花果山就是一个纸老虎，都不用用力，风一吹就倒了。

    想到这些，太子嘴角忍不住勾起一抹微笑。

    丞相看到后，却是微微皱起了眉头，实际上在出发之前，国王特意派人找过他，让他务必看住太子。

    他真想通了最好。

    可要是没想通，在这里玩虚与委蛇，一定要阻止他。

    必要的话，可以直接打昏了送回来。

    “对了，这些人是怎么回事？校长你不是去要好处的吗？怎么带着一群人回来了？”狐妖王饶有兴致的看着使团。

    老猴子也看了过来。

    林放笑着解释道：“他们是傲来国的使团。”

    随后他将发生的事情都说了一遍。

    老猴子听到林放不仅解决了贸易的问题，还直接拉来了这么大一笔订单，那眼睛瞪得溜圆啊，手指都在打哆嗦。

    “好了，我知道自己这一次做的很厉害。”

    林放有些不好意思的摆了摆手，道：“可你也不用这么大反应吧？”

    老猴子：“钱……呸！灵石呢？”

    “那一万灵石呢？”

    合着这么激动，是因为想要灵石啊。

    林放一脸的无语。

    可他还是将储物袋打开，从里面将那一万下品灵石取了出来。

    老猴子看着灵石，眼睛都在放光。

    虽说他管理着整个花果山的财政，每一天经手的灵石也有几万之多，能够挪用的灵石更是多达几十万。

    可越是如此，他越是明白灵石的珍贵。

    不够用啊。

    花果山如今妖怪是越来越多了，可灵石就那么一点，勉强算是能维持花果山的运转，可也只是勉强而已。

    要是没有生财有道的门路，迟早也是要花完的。

    他这段时间都快急秃了。

    没想到林放把这件事情给他解决了。

    在老猴子的眼中，这哪里是一万灵石啊，这分明是一只会下金蛋的母鸡，只要打开了商路，那以后源源不断的订单就会过来了。

    他财迷的收起这些灵石。

    太子见到老猴子居然这么财迷，心中顿时生出几分轻视之心。

    妖怪就是妖怪，一副没见过世面的样子。

    在他的心中花果山的地位从纸老虎，瞬间一落千丈，成为了占山为王的流氓草寇。

    林放则拍了拍老猴子的肩膀：“使团的事情，你来安排吧，别让他们乱跑，尤其是现在这种时候。”

    老猴子点了点头。

    大王闭关突破大罗金仙的界限，自然不能被人打扰。

    “我知道了，校长你就放心吧。”

    随后老猴子走向使团这边。

    丞相这个时候也走了出来，打算来一个有好会晤。

    不过不等他走上前的时候，太子已经快步走来，先一步站在了老猴子的面前，他趾高气昂的看着老猴子。

    “我是傲来国的太子。”

    说完之后，他便不再说话。

    “额……”

    老猴子先是皱了一下眉，然后转头看向了林放这边。

    林放回了一个眼神，大致意思是：“这是个棒槌，你不用管他，为了我们以后的小钱钱，直接无视了最好。”

    老猴子回了个知道的眼神。

    然后他看向了太子身后的丞相，很热情的打招呼道：“你好。”

    本来很懊恼没有第一时间控制住太子，让他抢先一步搅局的丞相，看到这一幕，却是有些懵啊。

    不过她好歹是一国丞相，立刻反应过来。

    “你好。”

    “不好意思，我们这个太子没怎么出过皇宫，平时在宫中也没人能管得住他，所以性格上有些活泼了，不过你放心他没什么恶意的。”

