    赫敏独自面对一头罗马尼亚长角龙，并且造成近似于击杀的效果……这件事令无数巫师愕然。

    这也算大家第一次真正见识她的实力。

    而那些一直质疑她的巫师，这才恍然明白……原来报道的并非夸大。

    不愧是霍格沃茨天才双子星之一。

    当然，这并不是说，赫敏本身的实力，就真的已经达到本了足以屠龙的地步。

    她所掌握的魔法之中，可以穿透龙鳞，对它造成严重伤害效果的……几乎没有。

    而那把妖精制作的宝剑，却可以穿透龙鳞，造成一种持续性伤害。

    这比什么魔法都厉害。

    但话又说回来了，武器本身难道不算实力的一部分吗？

    氪金大佬就不是大佬了？

    没人不准你氪金，花上数万加隆，也买一把妖精炼制的宝剑啊。

    更何况，某种意义来说，魔杖和剑一样也是武器。

    而魔杖和魔杖的体质，也是不一样的。同一个魔法，不同的魔杖用出，造成的杀伤力就会天差地别。

    有的魔杖，天生就适合释放黑魔法，甚至是适合战斗。

    比如那把传说中的老魔杖。

    所以说来说去，无论是仗着手中的宝剑，还其它因素，有一件事是必须要承认：

    现在的赫敏，在威廉细心调教下，实力真的很高了。

    无论是战斗技巧，还是各种魔法，包括心理素质。

    她所欠缺的，与威廉第一次离开时间循环时的情况一样，那就是……魔力。

    魔力太低，已经严重制约了她的战斗力。

    但即便如此，她也已经不是学校的学生可以比拟的。

    所以，看到如此狂野的一幕，所有学生都激动地站起身，试图看清楚……她是不是真的把那头火龙给杀了。

    赫敏当然没有杀死长角龙。火龙的承伤，比想象的要高。

    除非直接把剑插在它的脑袋，否则一把长剑，不可能让它立即死亡。

    但那把剑插在背后，不断撕裂着伤口，也让长角龙无比痛苦。

    它再次张开翅膀，朝着另一只火龙飞去，试图让对方把赫敏杀死。

    于是，大家就看见刺激的一幕：

    那只火龙，仿佛飞机失事一般，歪歪扭扭朝着另一条火龙撞去。

    德姆斯特朗的两个学生，正蹲在原地，嚼着从地面拔起的狗尾巴草。

    不然呢？他们能干嘛？

    开场三分钟，就把金蛋丢了，现在不蹲在地上吃草，又能做什么啊？

    抢回金蛋？

    火龙没有攻击他们，只是守护着抢回的金蛋……就已经是很好的事情了。

    他们俩哪里还有胆子去抢撩拨火龙呢？

    “不然认输吧？”那个黑皮肤的女巫提议。

    “再等等，坚持半个小时……”男巫反对道。

    “这种火龙……根本没法守护金蛋。你信不信，大家都会被淘汰。

    我们坚持的时间越长，分数就越高。”

    男巫认为这是一个比拼耐心的比赛，而不是比拼实力，更不是守护所谓金蛋。

    换言之……这肯定是学校在考验大家的心理素质呢。

    退一万步说，就算不是，那他们待满了半个小时……裁判总得多加点‘卷面分’吧？

    就在这时，一声咆哮，从头顶传来。

    两人都猛然抬头，怔怔出神。原来又是一头火龙，在天空掠过。

    地面的那头火龙也发觉了，它翅膀抬起，就将两枚金蛋轻轻送了出去，然后展翅高飞，躲开了撞来的长角龙。

    地面巨震且龟裂，被撕裂出一张仿佛蛛网的图案。

    空气都骤然一顿，

    被如此突兀袭击，半空中那头火龙勃然大怒，面背朝天空急坠而下。

    可怜那种长角龙，先是被赫敏一剑划出一道伤痕，又两次摔在地上。

    此时，又遭到同伴袭击。

    它被一记凶悍无匹的肩撞，直接撞飞出去很远。

    但它终于感受到背部的长剑没了，一时也是凶性大起，和那头火龙在半空中撕咬。

    两个德姆斯特朗的巫师吓得魂不守舍，屁滚尿流地向后跑去，

    才跑了十几米远，他们就看见草丛里有两枚金蛋。

    两人匆忙跑了过去，但又止住了脚步。

    只听啪的一声，一个浑身血迹的女巫出现了。

    赫敏擦了擦脸上的龙血，弯腰拾起那两枚金蛋，放入了安全表。

    正准备离开，那个德姆斯特朗的女生学生，突然喊道：“等等！”

    赫敏扭头，左手拇指轻轻按住剑柄，轻声道：“有什么事吗？”

    女孩涨红了脸，仿佛用尽了全部勇气，她低声道：“那是……我们的金蛋！”

    赫敏哦了一声，抬起尖尖的下巴，微笑道：“现在不是了……有意见吗？”

    女孩带着哭腔，大声道：“没有！”

    “那么……再见。”

    赫敏脚尖点地，身形轻盈一旋，啪的一声，幻影移形消失在原地。

    那男巫瘫坐在地上，大口喘着粗气。

    呼……好吓人啊，幸好他没有说话，保持了尊严。

    不知道，他的‘卷面分’会不会多加一点。

    ……

    ……

    两条火龙的战斗，也波及了芙蓉。

    她和另一名布斯巴顿的学生，都果断丢出了金蛋。

    火龙得到金蛋后，她偷偷靠近，用魔法将使火龙陷入催眠状态。

    就在芙蓉捡起那两枚金蛋，准备离开的时候，两条火龙撕咬着，冲了过来。

    被催眠的长角龙，瞬间从睡眠中清醒。它瞪着黄色的眼睛，朝着芙蓉喷洒出龙息。

    她的魔杖抬起，身前形成一个巨大半圆挡住了火焰。

    正准备向后退去时，赫敏出现在侧面，她魔杖轻点，两道魔咒打在了火龙眼睛上。

    火龙吃痛，脑袋抬起，火焰喷洒向半空。

    那两头正在战斗的火龙，也被火焰所波及

    “走！”

    赫敏跑了过去，抓起芙蓉的手，幻影移形消失在原地。

    比赛出现了任何人都没有想到的一幕：三头火龙大战起来！

    它们在半空中互相撕咬颤抖，火焰喷的到处都是。

    这哪里是X强争霸赛，明明是三龙争霸赛。

    不得已的情况下，驯龙师只能出现在赛场，将三头龙给制服。

    这也是没办法的事情。

    除了赫敏和芙蓉外，其他人都没有金蛋。

    换言之，其他人都被淘汰了。

    金蛋都集中在两人手中。

    而她们俩人，却没有丝毫战斗的意思，反而变出桌子和椅子，坐在场地一角，悠然喝起了热茶。

    两人一边聊天，一边欣赏天空的那场绚烂的火龙大战。

    过了十几分钟，三头长角龙终于被送了下去。观众席里发出的声音，人们都在呐喊尖叫、鼓掌喝彩，声音震耳欲聋。

    “看呀！”李高声大喊道，“你们快看呀！我们的勇士又掏出了甜点。

    赫敏究竟带了多少东西？

    不知道的还以为，她们俩在喝下午茶呢。

    梅林啊，这或许是从来没有出现过的事情！

    我现在都想离开解说台，走过去，问一句：‘嘿，我能否有幸和你们一块品茶’。”

    人群里对李发出不满地嘘声，咒骂他在想桃子吃。

    “好吧，别骂了，别骂了，人都骂傻了。我开玩笑的。”李无语道。

    “不过，透漏一个让你们伤心的事情。

    两位勇士中起码一个人，已经有了男朋友。也许都有了。

    所以，你们就死了那条心吧。

    别祖传癞蛤蟆了！”

    不少人脱掉鞋子，朝着李砸去。

    李低头地躲开了，又继续道：“裁判要打分了，给各位勇士们。”

    “按照赛制，这次的项目是一百分。

    只有持有金蛋，并且支撑到最后的人，才能获得基础的五十分。

    那么没有金蛋的人，统统低于五十分。

    而且金蛋数量越多，分数越高。格兰杰她有四个金蛋，毫无疑问占很大的优势。”

    所有人都在等裁判打分。

    但裁判席上，五位裁判互相争执了起来，迟迟没有做出决定。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“Ace101”，“寂寞飘雪A745”两位大佬的打赏）

