    “命令轻巡洋舰和驱逐舰，抵近为海军6战队提供火力支援。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”在‘尧’号战列舰上，李鼎新中将下达了命令。海军6战队开始实施登6作战，他们将面临来自于海滩上的敌人的猛烈火力打击。如果帝国海军的轻巡洋舰和驱逐舰能够为他们提供更好的火力支援的话，无疑能够进一步的减少损失。

    “是，参谋长。”一个参谋军官点了点头。

    命令下达之后，五艘‘朱雀级’轻巡洋舰和六艘‘戊级’驱逐舰，进一步的向海岸靠拢。战舰上的主炮和副炮，更是猛烈开火，密集的炮弹落到日军第45联队第2大队的阵地上，将那些进入阵地的日本官兵炸成了碎片。整个阵地，都仿佛化为了一片火海一样。

    “哒哒哒！”每一艘登6艇前端，都架起了轻机枪或咋重机枪，在距离海岸只有三四百米之后，这些机枪开始扫射，进一步的压制日本6军的阵地。很多日本士兵刚刚探出头来想要开火，就被子弹给打死了。

    “八嘎！支那人的火力怎么这么凶猛？他们还动用了那么多的战舰，而我们这里不过是一个大队的防区而已。这也太欺负人了吧？”小川浩二少佐有种欲哭无泪的感觉。

    他们这个大队，不过九百多号人而已。在之前中国海军的舰炮猛烈炮击的时候，就已经伤亡过半了。现在，帝国海军6战队起登6作战，帝国海军起了更为猛烈的炮击，这使得日本6军的伤亡更多。为了抗击中国海军6战队的登6，日本6军不得不从简易的掩体冲出来，进入阵地作战。而这，就成为了帝国海军炮击的靶子。

    看着自己手下的士兵一个接着一个的被炸死，有些人直接被撕成了碎片，小川浩二少佐心中就好像在滴血一样。他知道，他这个大队这一次是彻底的完蛋了。搞不好的话，就得全体玉碎在这里。

    “给联队长阁下电报。支那人的火力太强悍了，我们这个大队以及伤亡过半。如果再不给我们增援的话，我们的阵地就将被支那人夺去。”小川浩二少佐命令道。

    通讯兵立刻给联队指挥部打电话去了。不过，联队能否及时派来援军。这就很难说了。毕竟，玄海滩本来就不是日军重点布防的地方。中国海军6战队选择在这里登6，完全就是打了日军一个措手不及。

    在帝国海军6战队第11团第1营距离海岸不足两三百米的时候，日军的反击开始了。阵地上还没有被摧毁的重机枪和轻机枪，开始了射击。子弹打在海面上。溅起了一朵朵的水花。

    “轰！轰！”隐藏起来的迫击炮，也开始了炮击。炮弹在海面上爆炸，溅起一道道的水柱。

    一6o毫米迫击炮炮弹，落到了一艘登6艇上。炮弹爆炸之后，直接将登6艇炸了一个骷髅。弹片四射，更是将登6艇上的一个班的海军6战队士兵炸的损失惨重。

    只不过，日本海军的迫击炮阵地，在肆掠了两分钟之后就被帝国海军的舰炮给压制住了。一艘‘戊级’驱逐舰以及冲到了距离海岸不到一千米的地方了。舰上的两座双联装1o5毫米主炮，侧舷的88毫米射炮和47毫米射炮，都在疯狂的向岸上倾斜炮火。几枚88毫米炮弹落到了日本的迫击炮阵地上。顿时就将这几门迫击炮给炸毁了，日本的炮兵也被炸死不少。

    8点1o分，第一艘登6艇冲上了海滩。海军6战队员们从登6艇上跳下。但是，还没有来得及做下一步的动作，一梭子子弹就扫射过来，将几名海军6战队士兵给打倒在了海滩上，鲜血流淌出来，将沙子都浸染成了红色。

    越来越多的登6艇冲上了海滩，帝国海军6战队的官兵们，依托这些登6艇。和日军对射。重机枪，轻机枪形成的密集火力，压制的阵地上的日本连头都抬不起。这个时候，帝国海军6战队第11团第1营的官兵们。才能够开始稳步向前推进。

    “好样的，冲上去了。接下来，就该是突破小日本的阵地，建立稳固的滩头阵地了。让第11团的另外两个营做好准备，随时准备登6支援。”刘冠南少将命令道。

    “是，师长。”通讯兵立刻去传达命令去了。

    海滩上。帝国海军6战队和日本6军之间的战斗已经进入到了**了。因为日本6军第45联队第2大队在之前的炮击当中已经损失惨重。面对帝国海军6战队的进攻的时候，他们不仅在兵力上完全处于劣势，在火力上，更是处于被压制的状态。除了在海军6战队刚刚开始登6，立足不稳的时候，他们能够给帝国海军6战队造成一定的麻烦之外，根本就无法阻挡帝国海军6战队的前进了。

    海军6战队的迫击炮架设起来了，开始为海军6战队的官兵们提供近距离的直接火力支援。6o毫米轻型迫击炮，8o毫米中型迫击炮，12o毫米重型迫击炮，统统都开始了射击。每一门迫击炮，都在以最大的射开火，密集的炮弹落入到日军的阵地上，炸的日军人仰马翻，损失惨重。

    “轰！”一枚12o毫米炮弹落入了日军的阵地上，几名日军士兵顿时就被炸的四分五裂。

    战斗非常的激烈，但日军却完全处于被压制的状态。随着帝国海军6战队站稳了脚跟之后，日军的损失更是直线上升。

    “少佐阁下，我们坚持不住了。支那人的进攻太猛了，他们的迫击炮和机枪，比我们多太多了。”矢野纯一大尉一脸惊慌的报告道。

    “矢野君，联队长阁下派遣来的援军，很快就要到了，我们再坚持一下就好了。”小川浩二说道。

    “少佐阁下，我的中队阵亡已经过七成了。现在就只剩下几十人了。如果再没有援军的话，我们的阵地就要被支那人突破了。”矢野纯一大尉说道。

    “矢野君，我知道了，你在坚持一下吧。”小川浩二说道。

    他知道矢野纯一是一个参加过日俄战争和中日战争的老兵，如果不是情况的确是太危急了的话，他一定不会这样求援的。

    “没想到，支那人的6军的战斗力也这么强悍了。不仅仅是海军要被支那人击败，连6军也不是支那人的对手啊！这样的话，大日本帝国还有希望吗？”小川浩二喃喃的说道。

    福冈近郊，日军第45联队的指挥部，联队长宫崎虎喜中佐眉头紧紧的皱在了一起。第2大队的救援电话一通接着一通的打来，让他心急如焚。他知道，第2大队那边的情况，肯定已经十分的危急了。即便是在联队指挥部，也能够清楚的听到那密集的爆炸声啊！很显然，这是中国海军正在猛烈的轰击第2大队的阵地。

    “该死的支那人！”宫崎虎喜中佐暗骂一声。

    “有师团指挥部的电报吗？他们的援军什么时候能够派来？”宫崎虎喜中佐问道。

    “联队长阁下，师团长阁下命令我们，要求我们想尽办法抵挡住支那人的进攻。至于援军，师团长阁下已经派遣了一个大队来支援我们了。”参谋军官说道。

    “一个大队？一个大队有什么用？现在玄海滩方向成为了支那人重点攻击的方向。师团应该将主力派遣来才对啊！”宫崎虎喜中佐抱怨道。

    指挥部的参谋军官们，一个个都低着头，一言不。联队长抱怨师团长，这可是大不敬啊，绝对不能够传出去。否则的话，会有大麻烦的。

    “第1大队呢？他们什么时候才能够抵达玄海滩？第2大队就快要支持不住了。”宫崎虎喜中佐问道。

    “联队长阁下，第1大队已经出了近一个小时了。算算时间，大概也快要抵达玄海滩了吧。”一个参谋军官说道。

    不过，他们并不知道，第45联队的第1大队，现在正遇到了大麻烦了。为了配合帝国海军6战队突破日军的防线，在海滩上建立稳固的滩头阵地。帝国海军的两艘战列舰和两艘重巡洋舰，正在对日军第45联队第2大队的阵地后方实施阻断射击。大量的大口径重炮炮弹落下，直接将日本6军第45联队第1大队的官兵们撕成了碎片。

    往往一381毫米炮弹落下，日军就会出现数十人的伤亡。对于总共只有九百多人的一个大队而言。根本就经受不起这样的损失。

    当日本6军不比第45联队第1大队穿过帝国海军的炮火封锁，抵达第2大队的阵地的时候，整个大队以及伤亡过半了。而他们的到来，也没有能够抵挡住帝国海军6战队的进攻。在猛烈的火力支援下，帝国海军6战队已经成功的在日军的防线上撕开了几个口子，并且开始进一步的扩大战果了。日军防线被突破，那不过是时间问题而已。

    与此同时，帝国海军6战队第11团第2营，也开始了登6了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和打赏啊！感谢书友地铁2o15、重–来、艾特飞飞飞、海风o5o81o、天空梦静、欢乐派对、奇葩是不是花啊、魏匠杰、青春无悔23的打赏！感谢书友yxm12o5、嗯哼哼哼、蔯眞、天文地理揭秘ni、小小龙哥、夜悲羽、拥兵晓字、东莞光头王、dia1ee、科幻追逐者、只要刚刚好、饮料罐、啊哟哟~的月票！还有很多老鱼没有能够记录下名字的书友，感谢你们的支持！