    怎么也要见到，然后亲自问问不是。

        所有董二对于周野的敬重，越来越深，现在都董二几乎是不会像最开始的时候对周野混不吝了，越看越敬重，也周野一点一点的，在帮助他完成他人生最为重要的事情。

        相信肯定是两个人那一番对话，收徒的那一番对话，董二说他原因，他也敢！所以周野对他刮目相看，原因帮他。

        最后周野有跟他是了一句，拜师可以，天下第一！要董二成为天下第一！

        这个天下的天下第一。

        董二其实说那句他要是愿意的时候，董二其实确实是他的内心，他真的原因，他这辈子就在意两件事情，一个是江湖，一个是爱人！

        周野帮他其中一个，他自然也可以救世。

        不帮，他也原因，但是可能要是自己死的话，不会那么心甘情愿。

        第三天的比赛，就是周野了，周野是第一场，周野的对手，是三位青年境的高手，武士道粉丝在看台上尖叫呐喊，给哥哥加油。

        周野极其有格调的最后一个出场，而后就站在出场门口，没有动。

        裁判看到人都到齐，一声令下，比赛开始。

        三个人仿佛是商量好了，一起朝着周野过来，周野嘴角微微勾起，一起来？

        周野摆开架势，两个拳头放在胸前，走出一步，两拳同时打出，周野此时的样子，是在酆都里边学的，交他这拳的人，名字叫做，项羽！

        这拳只有这么一招，“霸王出征！”

        周野一拳打出去，罡风无数，天空中都因此乌云密布，周野这一拳打出来，隐隐约约之间，要打破天地浩劫，超越这个世界最高境界。

        一拳的罡风，在地下，划出一道鸿沟，而像周野而来的三个人，全部倒在地上，强撑着要起来，但是无济于事。

        现场的观众瞠目结舌，全都傻了，看着周野，下一瞬间，现场爆发山呼海啸的声音。

        “啊啊啊啊！周野周野，周一拳，周一拳！”

        在赵一剑落寞的时代，周一拳依旧用一拳，一挑三。    “看没看到，看没看到我们家周野有多厉害，我就是周野比赵洲厉害吧，这次你看出来了吧，周野介绍比赵洲厉害，你服不服？”

        “呸，你能看出来个屁啊？哪有人能一直一拳解决敌人的，这不真实，肯定有暗箱操作！这三个人肯定是演员！”另一个同伴明显是赵洲粉丝，两个人显然已经争论不休很久了，这在所以和赵洲出名之后，是非常平常的事情。

        周野哭笑不得，看着裁判，咦，裁判呢？周野脸色突然一将，看向地下，裁判也在地下躺着呢，周野赶紧过去，把裁判扶起来，“哎呦呦，大哥，不好意思啊！”

        裁判白了周野一眼，站起来，虽然对周野有怨恨，但是比赛即使比赛，他也不能直接给周野判负啊，宣布了周野的胜利。

        紧接着，修复场地，第二场比赛。

        打完之后，就没有比赛了，就是休息了，董二每天都在魔鬼训练，周野劝他，临时抱佛脚是不管用的，但是董二也没有听，可能是求一个心安吧。

        第二天，赵洲来找到了周野，说要跟周野喝点，周野同意了，就他们两个人，哪里都没有去，就在院子里，因为周野也没有什么说的了，所以就一直喝酒，等着赵洲开口。

        赵洲沉默了许久，这才叹了一口气，开口道，“周野！你到底是谁？”

        周野奇怪的朝着赵洲往过去，“你不是都说出来了嘛？”

        “不是，你从哪里来？要干什么？”赵洲开口道。

        “说实话，这些天，你给我了不少的困惑！是也实话跟你说，我是有身份的，参加比武招亲，也是有目的的！”

        周野点了点头，“嗯，然后呢？”

        “我查了你，一张白纸，仿佛就是突然出现，出现就在京城外的小镇里边，当了一个金斧子，那金斧子做工极其精制，你只当了一百两！”

        “被骗了嘛，在说还要赎回来，少当少赎嘛！”

        赵洲点了点头，“不用了，我帮你赎回来了！”赵洲拿出小金斧子！

        递给周野。

        周野接过来，点了点头，“谢谢！有什么尽管问，不用藏着掖着！也一起生活一个月了，我是什么脾气秉性，你应该也了解！”

        “不敢不敢！”赵洲摇了摇头。

        “请问先生，可否对华武国图谋不轨？”赵洲还真直接，直接开口问道。

        周野摇了摇头，“肯定没有！”

        “先生真的失忆了！”

        周野还是摇了摇头，“没有！”

        “那先生从什么地方来？”

        周野指了指天空，一如当天在酒楼的时候一样。

        周野笑了笑，“我说我真的在天上来，你信不信？”

        赵洲眼神飘忽，他很想说信，但是这让她怎么信啊！

        “我不是你们这的人？”周野开口道。

        赵洲瞪大眼睛，“你是北离的人？”

        周野摇了摇头，“不是，我不是这个意思，不对呀，北离在什么地方？”

        “灭了！刚刚灭没几年！”赵洲开口道。

        周野点了点头，“哦，原来是这样，我不是你们这个世界的人，你可能理解不了，但是我确实，不是这个世界的人，我参考比武招亲，就是为了接近皇室看看皇室也没有什么记载，你让我找到回家的路！”

        赵洲一直听着，最后的最后，茫然的点了点头，“我确实理解不了，这等神奇的事情，不过我原因相信先生，先生如果原因，现在就可以进皇宫，寻找归乡之路！”

        周野抬了抬眼皮，“真的？”

        赵洲点了点头，“真的！”

        “你能做主？”

        赵洲点了点头，“能！”

        周野一拍大腿，“我等你这句话，等的好苦！找说不就完了！”

        “你是皇室的人，参加比武招亲，是为了不让北离王朝的余孽混入皇室！对不对？”

        赵洲瞪大眼睛，“先生所言，半点不假！”

        赵洲看着周野，他不得不感叹，这真乃神人也！

        “如果可以，也想请你帮我一个忙！”周野道。

