    第463章 城主府

    不过，既然张辰都这样说了，那些妖修也不敢继续停留下去，他们只能跟着离开了，他们现在必须赶紧回到天风王朝，禀告天妖王，将这件事情汇报上去, 让天妖王知晓！

    而且，他们也想趁机看一看，这个张辰是不是真的离开了天风王朝，不过，他们也都知道，以天妖王和张辰的恩怨来看，想必天妖王应该不会这么快就相信张辰的话, 但是他们也没有办法, 只能先去天妖王那里汇报这件事情，到时候他们只要按照自己的思路来讲述就好！

    “哈哈哈......那个小子跑了，我们的任务已经完成了，这一次可以大赚一笔，这一趟没有白来，哈哈哈......“

    “哈哈哈，不错，我们现在可以回去了，不知道天妖王会不会奖励我们这么多的妖丹和灵石！“

    “嗯，不错，我也正有此意！“

    ......

    很快，那些妖族的强者们都走远了，但是，这些妖族强者却不知道的是，他们已经中了张辰的调虎离山计，等他们离开山谷之后，张辰就会马上返回王朝领地，然后悄悄的溜进天风王朝, 去找那个天妖王！

    而另一边，在天妖王和天风妖帝交战的地方，那些天风妖兽们的尸体已经全部被毁灭，化作粉末，而那个天风妖帝的肉身也随着这股飓风，消失了！不过，他的元神并没有被卷到太高，而是躲藏在了一片废墟之中，只不过，这个天风妖帝也没有逃出多远！

    “哼，我就知道会这样，这次的事情我绝对不会放过你！“那个天风妖帝在自言自语道。

    就在这个时候，那天风妖帝身旁的那个天风妖将军看着天风妖帝说道：“陛下，那个人类已经离开了！“

    “什么？离开了，不是说好了要等本帝将他杀死吗，为什么现在他却逃了，难道他想反悔不成！“那个天妖王冷声问道，他的双眼中闪烁着愤怒的火焰，他已经做好了最坏的打算，如果这个张辰不答应与自己联手攻击天风王朝，他便会选择将张辰斩杀，以泄他的心头之恨！

    听到天风妖帝这句话，那个天风妖将军连忙对他说道：“陛下息怒，这件事情恐怕是另有蹊跷啊！“

    “哦？有什么蹊跷？“

    “刚才在天风王朝当中，除了陛下之外，还有两个王级高手在那里守着天风王朝的入口，我们的人根本没有机会将那个张辰引出来，甚至于，那个人类小子还能轻易的从我们的手底下逃脱，所以这件事情绝对不简单，而且，据我猜测，恐怕那个人类小子根本没有离开天风王朝，而是故意设局引诱我们出手，然后借助我们的手将天风王朝的人全都杀光！“天风妖将军一脸严肃的对天风妖帝说道！

    听到那个天风妖将军的话，天风妖帝的心中不由的一惊，那天风妖将军分析的没错，如果那个张辰真的没有离开天风王朝的话，那么这件事情就不仅仅是针对天风王朝，很有可能整个天风王朝都将遭受到灾难，因为天风王朝的人数实在是太少了，一个王朝当中有一半以上的人都聚集在天风王城附近，如果天风王朝被攻破的话，那天风王朝当中将会损失惨重！

    而且，更让天风妖帝害怕的是，那些天妖妖卫们，虽然都是天妖境界的妖兽，但是他们也只是普通的妖兽而已，并没有太厉害的防御功法，他们根本无法抵挡得住九星圣仙境界的天风王朝的高手，而一旦天风王朝的高手们突袭进来的话，那么那些天风妖士兵们恐怕连抵挡都没有办法抵挡住，就被那些天风王朝的高手屠杀干净！

    “可恶的蝼蚁，竟然敢算计朕！“天风妖帝的脸色变得十分阴沉，他咬牙切齿的说道。

    “不行，本座必须尽快想办法解决掉这件事情！“想到这里，那个天风妖帝的眼睛突然眯了起来，然后对身边的那些天妖将军们说道：“这件事情就先交给你们去做吧！记住，一定要将这件事情给办的漂亮点儿，不要让我失望，知道了吗！“

    “是，臣遵旨！“听到天风妖帝的话，那些天风妖将军们立即恭敬的对天风妖帝施礼道！

    那个天风妖帝说完之后，便带着那些天风妖将军们迅速的离开了原地，然后向着远处飞奔而去！

    而那些天风妖妖将军们则是在这个时候也纷纷散开，然后向着四周飞驰而去，显然，他们已经开始执行这件事情了！

    “呵呵，看来这个天风妖帝也是一个急性子，不过，这样的性格倒是十分符合他的脾气，他一定会将这件事情办的漂漂亮亮的！“张辰看着那些天风妖将军们的背影笑着说道！

    而就在张辰的话音落下之后，在那个天风王朝外的某处虚空当中，突然响起了几个低沉的男声！

    “陛下，事情已经办妥了，那个天风妖帝的那群天风妖将军们已经离开了！“

    “哈哈哈哈......好，干的漂亮，这一次，我一定要亲手将那个叫做张辰的人族小子给碎尸万段！“那个天风妖帝的声音在空气当中回荡了一阵，接着说道！

    “陛下，那咱们接下来该怎么做呢？“

    “哼，这件事情，我们还需要从长计议，不过，现在我倒是有一种感觉，那就是那个张辰一定不会离开天风王朝的，所以，咱们还需要再等等，等他自投罗网，只有这样，咱们才能将他抓获，不然的话，一旦这件事情传扬出去的话，我们天风妖王朝就会陷入到极度危险的境地，那样的话，后果将会不堪设想，而现在最重要的就是保护好我们的安全，一旦我们天风妖王朝的人全都死光了，我们就算是想报仇都不可能了，毕竟，天风妖王朝的人都已经死光了，剩下的那些妖族们，恐怕也都不愿意帮我们了，所以，我们现在只能忍耐，等待张辰自投罗网！“那个天风妖帝的声音再一次响彻在虚空当中。

    “是，属下明白了！“

    听到天风妖帝的话，那些天风妖将军们连忙答应道！

    随即，天风妖帝就闭目养神起来，不过，虽然他闭着眼睛休息，但是，他心中的那股怒火却越烧越旺盛！

    ......

    很快，时间便过去了七八天，而这些天里面，张辰并没有遇到什么危险，毕竟，这些天张辰一直待在天风王宫里面，并没有出去，他也不担心会遇到什么危险，而那些天风妖皇们，也没有派出大量的妖兽妖卫来搜索张辰的踪迹，显然，他们是担心自己的动静闹得太大，会吸引其他势力的注意力，这对他们天风王朝非常不利，所以，他们才一直忍耐着。

    “张辰兄弟，你在干嘛呢？“此刻，就在张辰盘坐在床上修炼的时候，小龙突然出现在张辰的房门前，然后问道！

    “我正准备修炼一门新功法呢！“张辰睁开眼睛看着站在自己房门前的小龙说道！

    “新功法？那个张辰兄弟，听说你的那个师傅给你弄了一门叫做九转玄天功的功法，这门功法的确不凡，能够修炼到第二层，就已经相当于是圣者初期的修为了，而且修炼到九转之后，威力会成倍增加，你现在的实力应该也达到了圣者中期巅峰吧？“听到张辰的话，小龙笑嘻嘻的问道！

    “嗯，差不多吧！“张辰闻言，笑眯眯的说道！

    “哈哈，真是羡慕你，有一个这样优秀的师父，而且，你的天赋也这么高，要是能拜我为师的话，嘿嘿，那我就发了！“听到张辰的话，小龙满脸憧憬的说道！

    “额......“听到小龙的话，张辰不禁有些尴尬，因为，张辰还真的没有考虑过这个问题，不管怎么说，小龙也是龙族，张辰也没有打算要收它做徒弟，虽然，张辰已经把小龙当做朋友，但是，他也没有打算收它为徒弟，毕竟，龙族的地位比人类的修炼者还要高，如果自己贸然收徒弟的话，肯定会给自己惹麻烦的。

    “嘿嘿，算了吧，你就不要再惦记着让你拜我为师了，我可没兴趣！“张辰摇摇头说道。

    “切，谁稀罕拜你这个人族废物为师啊！“听到张辰的话，小龙不由翻了翻白眼儿，说道。

    “呵呵，小龙啊，我知道你心里不服，不过，没关系的，总有一天，我会让你服气的！“看到小龙不服气的表情，张辰淡淡的笑着说道。

    “好了，我不跟你扯了，我要修炼了，你先回去吧！“小龙闻言，撇撇嘴，说道。

    说完，小龙便转身离开了！

    “小龙，你这家伙真欠揍！“看到小龙转身离开，张辰不由暗骂一声道！

    “张辰兄弟，你在和谁说话呢？怎么，你又认识新的朋友吗？“此刻，就在张辰和小龙说话的时候，他旁边突然传来了一个熟悉的声音。

    张辰闻言，转头看向声音传来的方向，只见此时，一个身穿黄金盔甲，浑身散发着霸道气质的青年男子走了过来，而这个男子正是之前被他们斩杀了天风妖皇之后逃走的天风妖皇。

    “哦，是你啊！“看到突然出现在自己面前的这个天风妖皇，张辰淡淡的一笑，说道，他对这个天风妖皇的印象还是挺深的。

    “哈哈，我们还是老熟人了，我还真的没想到，你会在这里！“听到张辰的话，那个天风妖皇不由笑着说道！

    “嗯，对了，你刚刚不是去追你的天风妖皇了吗？现在你的那个天风妖皇怎么样了？他的灵魂碎片找到了没有？“张辰看着这个天风妖皇问道！

    “哈哈，找到了，不仅是找到了，而且还得到了，哈哈，我真的太佩服他了，竟然能在我手里逃脱掉，他真的很厉害，如果不是他，或许，我根本就不可能得到我想要的东西，哈哈，张辰兄弟，既然你在这里，那我就先告辞了！“听到张辰的话，那个天风妖皇笑着说道，说完，他便直接转身离开了！

    看着那个天风妖皇离开的背影，张辰不禁皱了皱眉头，不知道为什么，张辰总是觉得，那个天风妖皇似乎有点儿怪怪的，虽然他现在的修为和气势都远超之前，但是，张辰总觉得，他有什么东西在隐瞒着自己一般。

    “难道说，他已经发现了我们两个之间的秘密？“想到这里，张辰不禁皱着眉头说道，但是，仔细思考了半晌，张辰也想不通这个天风妖皇为什么会发现这一点，于是，张辰便摇了摇头，将脑海中的这个疑惑甩出了脑海！

    “算了，懒得去想这些，我还是先把这些事情处理好再说吧！“想了想，张辰摇摇头，然后进入了房间！

    第二日早晨，张辰早早的醒了过来！

    洗漱完毕之后，吃过早饭，张辰和林月等人便直接来到了城主府！

    今天的城主府，和昨天相比要热闹很多，毕竟，现在整座南荒城都知道了，这个天云城城主张辰的名字，这样的消息对于南荒城来说简直就是一件天大的喜事儿，所以，今天，整个城主府里面都聚集了很多人，很多人都是冲着这次的拍卖会而来的。

    “呵呵，张辰兄弟，咱们进去吧！“看到外面的情景，林月等人也都知道了，今天是这次拍卖会最重要的时间了。

    “嗯！“张辰点点头，跟着众人一同进入到了城主府内部！

    ......

    进入城主府内部，张辰就看到，在南荒城的广场上，此刻已经挤满了人，这些人，几乎都是各种大小势力的人，除了各大势力之间的人，张辰还见到了很多的散修、小宗派的人，其实，张辰还在人群中见到了自己的师父们和赵宇、孙强、孙强的父亲，赵宇的爷爷等人。

    这次拍卖会的举办的地方并非是张辰的住宅，也没有任何的酒楼客栈，而是就在城主府内部，这样做的目的很简单，就是防止城主府的安全受到威胁。

    “哈哈，今天我们来晚了，希望不会有太多人等急了，哈哈！“当张辰带领林月等人走到拍卖会的大厅门口的时候，张辰看到拍卖会的门口，竟然有数百人在等待拍卖会的开始，所以，张辰立即笑着走了过去，说道！

    (本章完)

