    2022年12月24日。

    东江城郊，松隐山庄。

    名字听起来，像是什么豪华别墅区，其实就是东江最便宜的公墓。

    这已经是沈晚自己，能支撑得起的最豪华的墓地。

    一平米的草地上四座坟，这样的坟一座也要十万块。

    其中三座早已经有了主人，最后一座属于，沈晚手里抱着的沈万山。

    墓碑上除了沈万山的名字，和出生死亡的两个时间。

    就只在左下角，孤零零地刻下了一个。

    爱女：沈晚。

    沈晚和沈万山在东江，没有其他的亲人。

    所以参加葬礼的只有顾修远，季望和沈万山被送进火葬场，她才通知了的贺聿怀。

    简单的一场仪式。

    等到骨灰盒被土完全掩埋，被埋在地下的人，就此和这个世界彻底失去了联系。

    几个人都从坟前离开，走到了停车场。

    从接到消息匆匆赶来，到整场都结束了，贺聿怀都还有点云里雾里的。

    走到沈晚的身边，没有在意顾修远要吃人的眼神。

    他拍了拍沈晚的胳膊，“节哀，怎么沈叔走得这么突然。”

    沈晚回头看了一眼墓地，她爸虽然入土了，但是怎么也算不上入土为安。

    当着贺聿怀的面，她也没有表现出很悲伤，“他突发脑溢血走得比较急，好在人也没遭受太多的痛苦。”

    听到脑溢血三个字。

    顾修远只觉得浑身鸡皮疙瘩。

    想想那天停尸房看到的样子，“脑溢血”好像解释的也没什么毛病。

    不过听沈晚说沈万山是生病走的，顾修远还是有些感到内疚。

    除了身边本来就知情的人。

    沈晚对谁也没有说，沈万山究竟是怎么死的。

    看着沈晚表现得轻松，贺聿怀也没有多想。

    心里只是想着，小时候他们父女就不太亲，现在沈晚这样也能理解。

    又用手拍了拍沈晚的头，“如果你需要人陪，我最近没有那么忙。”

    这小子也太不把自己当外人了，他的老婆需要外人来陪？

    他不是每天都陪着的吗？

    根本就没有给沈晚，什么回答的机会。

    顾修远冷冷的，瞥了一眼贺聿怀，“这边事情也办完了，要叙旧改天再叙。”

    “实验室的事，你也该上心了。”推着沈晚上了车。

    然后朝着贺聿怀敷衍地点了一下头，“我们先走了。”

    沈晚在座椅上，整理了一下衣服。

    侧着身子朝着，尴尬站在车外的人，“贺聿怀，谢谢你今天能来，改天再请你吃饭。”

    按照礼节她是应该，请贺聿怀和季望他们吃一餐饭的。

    但是的确没有那个心情。

    在今天还要保持，比哭还难看的笑脸。

    顾修远上车，看着她依依不舍的样子。

    “把车门关上走了。”

    听到老板不太开心，司机伸手快速地按了电动开关，车门匀速地缓缓关上。

    “你最好不要，和那小子过多来往。”

    倒不是觉得，沈晚对贺聿怀有什么；也不是害怕，贺聿怀对沈晚有什么心思。

    对沈晚这点信心，他还是有的。

    起码在婚内，她是真的不可能，做出什么出格的事情来。

    但是他要和苏家开始交手。

    苏家很有可能会连着，沈晚身边的那些人，都一起打击报复，这是他最担心的事。

    实验室的事情，让沈晚找季望去帮忙跑关系，也是因为季家的势力也不小。

    苏家不可能同时，对两家体量不小的公司下手。

    至于贺聿怀那几十亿美金，不是说他看不上，说真的是一点也不够看。

    也只有沈晚这个没有见过世面的，觉得那是很多钱了。

    拿去资本市场跑上一圈，可能眨眼间就没了。

    又想到沈万山的墓碑上，亲人那个位置，只有沈晚一个人的名字。

    顾修远就觉得，这闹到最后，他才是沈晚眼里的那个外人。

    见她不理自己。

    顾修远扯了扯她的衣袖，眉头皱得很紧，“为什么墓碑上没有我的名字。”

    把他的手拍掉，沈晚很不客气。

    “现在刻上去，以后离婚了还要换墓碑，不仅浪费钱还耽搁时间。”

    “谁告诉你，我要和你离婚的。”顾修远把脸凑近了些，死死地盯着她。

    这到底是什么倔驴，天天把离婚挂在嘴边。

    难道最近他表现的诚意还不够？

    “说话就说话，别凑这么近。”

    沈晚很嫌弃地把他推开，“不是你说的吗？不现实的白日梦，也要去试试。不试怎么知道一定不行呢。”

    什么都不记得，倒是把他说的这些记得清清楚楚。

    还知道拿他的话，来回击他了。

    “好……沈晚，你很好。”顾修远食指，在空中摇摇晃晃，“不用回家了，直接送我们去公司。”

    沈晚现在只想一个人静静，满脸写着抗拒，“你去公司带着我干嘛？”

    “你不是要去试你的白日梦吗？”

    顾修远脱掉自己的外套，毫不客气地扔到了后座，“你还欠着我那么大一笔钱，就想躺在家里赖账？”

    一口气差点没有喘上来。

    都说资本家是吸人血的，但是她也是第一次见到，顾修远这样的资本家。

    再怎么样，也该有个丧葬假吧。

    顾修远似乎是看出了她的心思，冷笑一声。

    “那么大的一笔债，你就别想着什么假期了，那东西对你来说太奢侈。”

    其实对顾修远自己来说，以后也别想有什么假期了。

    还是把沈晚放在楼下，随时能知道她在干什么，才能心安一些。

    苏芊芊那个疯子……

    面对债主，沈晚也是没有什么好反驳的。最后跟在顾修远的身后，去到了顾氏总部。

    坐着总裁专用电梯，到了顾修远办公室楼下的一层。

    电梯门一开。

    “顾总”。

    早早就候着的秦陌，就迎了上来，“晚姐，我今天实在是事情多，等下班了我去沈叔的墓地去看看。”

    边说边走，走到实验室的门口，秦陌用电子卡把门刷开了。

    “没事，什么时候有空去看看就行。你叔和我都知道，最近你为了这事没少帮忙。”

    沈晚拍了拍秦陌的胳膊，“我替你叔，给你说声谢谢。”

    秦陌微微侧头，偷偷地瞄了一眼，脸色不太好的老板。

    见顾总抱着胳膊，瞪了他一眼。

    得勒。

    事情是顾总亲自盯的，秦陌最多就是个跑腿办事的，但是老板这自己都不说。

    秦陌现在算是看明白了，自己的老板就是一张嘴太损了，明明就心里有晚姐，还死不承认。

    反正这个功劳老板不要，那他就勉为其难地收下吧。

    万一哪天得罪了顾总，还能张嘴求求晚姐帮忙。

    秦陌点头哈腰，“晚姐，这是我应该做的，你别和我客气。”

    瞧着秦陌一脸小人得志的嘴脸。

    顾修远冷着脸，跨过两个人，“秦助理，我看你也挺喜欢接待工作的。”

    “晚姐，先进去看看吧。”秦陌一句话都不敢多说了。

    赶紧进门把灯打开。

    感觉要是再晚一步，可能他也要被顾总调去前台搞接待了。

    沈晚朝着某人的后脑勺，翻了个大大的白眼。

    “你有什么就朝着我来……”

    沈晚还没说完，顾修远就打断了她的话，“我就喜欢欺负小孩子”

    这就叫做把她要说的话说完，让沈晚没话可说。

    不回击两次，沈晚还以为就她自己的记忆好。

    顾修远抱着胳膊，一副目空一切的样子，鼻孔对着沈晚冷哼两声。

