    

    长安大道连狭邪，青牛白马七香车。

    大唐的繁华早就闻名天下。

    其中最以长安城出名，纵横的大道连着小巷，四通八达，香车骏马川流不息。

    许天明来到长安的时候，恰逢上林苑的繁花盛开的季节，城中挤满了赏花的人。宽阔的街道上有推着摆放各种小吃的拉车的商贩、有采购胭脂水粉、金银首饰的富人小姐，也有三三两两的聚集、讨论着今晚去哪家勾栏寻找灵感的才子

    人间的烟火味，许天明算是在这里彻底感受到了。

    “哇，麻糍!”杨六花指着一个用铁皮桶装着米锞摊位，拉着许天明衣袖叫嚷了起来。看她眼中闪着星星的样子，怕是涎水都要流出来了。

    无法，许天明当即走过去和商贩买了二十个麻糍。

    冒着热气、香甜软糯的麻糍被一刀切入红糖沙中翻滚，裹上一层厚厚的红糖，霎时间香气四溢。

    杨六花眉开眼笑地用竹签插着麻糍送入口中，跟在许天明身后慢慢走着。

    “天巡府在长安东侧，大约离皇宫大门两三里地的位置。”李嫣手上拿着一副地图，一边端详一边说道。

    “那也不远。”许天明走在长安大道上，观望着四周鳞次栉比的高楼，如此说道。

    许天明这次的任务是化身为一名天巡府的普通捕快，尽力调查出长安城几名离奇死亡的官吏的死因。上头已经给他安排好了全新的身份，他只需拿着通关文牒到天巡府报道就可以了。走了没一会，天巡府就到了。

    门口两只虎虎生威的石狮子，再加上大红朱漆的圆拱大门，看上去好生气派。

    许天明将通关文牒交给了看门的衙役。

    衙役检查无误后，将通关文牒还给了许天明，放他们进了天巡府。

    许天明一行人刚往里走没几步。

    一个身穿铜钱袍、长着一撇八字胡的黑瘦佝偻老头，忽然伸手拦住了他们的去路。

    此人乃是天巡府的师爷，钱广运。

    “你们几个，也是来应征捕快的吗?”钱广运的语气很是傲慢。

    “啊，是啊。”许天明点点头。

    “文书拿给我看看。”钱广运将一只手伸到许天明的面前。

    许天明乖乖地将通关文牒递了上去。

    翻阅了一下文书，钱广运嗤笑一声，用嘲讽语气对许天明说道。

    “哼，清平县人啊，出身有些寒酸了....这样吧，你捐二十两雪花银，就让你当这个捕快了。”

    许天明愣了一下，旋即问道。

    “这当捕快为何还要捐银子?”

    钱广运砸了咂嘴，用一种看傻子的眼神看许天明:“多新鲜啊，哪有官职是不需要捐钱的?‘

    说着，钱广运从怀中掏出一叠银票，在许天明的面前晃了晃，开口说道。

    “瞧见没有?这些都是今年天巡府的捕快新人捐的银子。俗话说得好，千里为官只为财你捐了这二十两银子当了捕快，一两年就能回本，往后十几年、几十年时间里，那每年都有十两银子进账，这可是一本万利的买卖啊!年轻人，你要想好喽。”钱广运端起桌上的茶碗，吹了吹，喝了一小口，润了润嗓子，用一抹小人得志的神色瞧着许天明。

    如今的大唐，捐官或者说买官，已经蔚然成风。

    捐了银子就可以到差，有了机会就可以补缺额。没有缺的时候就等着。但也上衙门应卯。虽然说捕快是個小官职，但也有几分油水，这上行下效，钱广运便偷偷做起了这生横财的买卖。一年下来，也有好几百两入账。

    他看这新来的捕快，穿着朴素，长相一般，定然也不可能是什么大户人家的子弟，像这种人往往是最缺钱的，从他们手上捞钱，就和喝水一样简单.

    “嘿，姑奶奶我

    遇到这几乎是半路打劫的行为，李嫣顿时凤目圆睁，怒火中烧，

    就想拔剑一剑砍下这人的脑袋。

    许天明伸出一只手将李嫣拦住，因为他的面前出现了三个选项。

    [选项一:委曲求全，上交二十两雪花银。获得奖励:朱雀焚决(玄阶下品)]

    [选项二:世风日下，道德沦丧，这种捕快不做也罢。获得奖励:御龙诀(黄阶中品)][选项三:拿走银票，进入天巡府衙门。获得奖励:随机属性+1]

    许天明二话不说，当着钱广运的面，趁他不备，直接“嗖一_”的一聲抽走了錢广运手上的那叠银票，并揣入怀中，然后像个没事人一样往天巡府衙门的方向走去。

    [选项已完成，获得奖励:炼丹+1]

    ‘直接明抢!

    李嫣和杨六花倒吸一口冷气后对视一眼，从对方眼中看出了“真不愧是师兄”的赞许神色，随后两人跟上了许天明的步伐。

    钱广运目瞪口呆地看着这一切的发生，因为太惊讶久久没有缓过神来。

    直到许天明走进了衙门里，才明白自己是被抢了钱了。

    “光天化日，朗朗乾坤!居然敢在天巡府裡抢劫!简直胆大包天，目无王法!”钱广運咬牙切齿地往衙门里追了过去。

    主簿一目十行粗略地读了一下通关文牒，发现没什么问题后，便盖上了红戳，叫衙役给许天明拿来一套灰色的捕快服，让他择日到衙门里报道。

    许天明接过捕快服，答应了下来。

    就在这时，怒气冲天的钱广运冲进了衙门里，四下搜寻方才那个抢他银票的人的身影。那位主簿看到钱师爷这幅失态的模样，很是惊讶地起身询问道:“师爷，发生甚么事了?

    钱广运看到了许天明，刚想控诉他的强盗行径，忽然又面色一怔。

    他想到这事若是说出来，那他借着捐官的名义捞钱的事也会被人知道，那时候坐牢的可是他钱广运啊

    “哦，没什么事。”钱广运嘴角一抽搐，呵呵一笑道。

    “没什么事就慢点跑，一把年纪了，摔一跤就没了。”许天明看着钱广运摇头叹气，一副我是关心你才这么说的表情。

    “你!”

    钱被抢了，还被他钱广运气的嘴唇直哆嗦。

