    “快说，你到底叫什么名字？”燕青蓉气鼓鼓的说道。

    “我叫张三，外号法外狂徒，朋友们都叫我狂三！”陈启一边飙着废话，一边敲着麦辉家的门。

    “张三？这名字起的好随意啊！”燕青蓉小声嘀咕道。

    “好吧！那么，狂三大哥......”

    “咱俩应该还不是朋友吧！”陈启打断道。

    “那......张大哥，咱什么时候去杀那个古惑仔啊？”燕青蓉问道。

    “等你长大了！”陈启随口回道。

    “长大？”燕青蓉疑惑道，随即又跺了跺脚说道：“我现在可是鬼啊！还怎么长大啊？”

    就在这时，麦辉将门打开了。

    “陈大哥，你没事吧！刚刚那个老东西呢？”麦辉看见来人是陈启，立刻松了口气。他担心陈启万一打不过对手，那人估计就会来杀自己了。

    “被我打死了！”陈启淡淡道。

    麦辉一喜，顿时拍马屁道：“哈哈，不愧是陈大哥啊！也不知道苏雄那老混蛋怎么想的，竟然派那么一个老东西来，是不知道陈大哥的厉害吗？”

    而就在这时，燕青蓉意识到了不对，便眯着眼对陈启质问道：“陈......陈大哥？你刚刚不是说你叫张三吗？怎么又姓陈了？”

    陈启捂了捂脸，然后无奈道：“好吧！我刚刚在骗你，其实我的真名叫陈真！”

    “哼，这还差不多！”燕青蓉显然以为陈启这次告诉了他自己的真名，但她随即还是感觉有些不对劲，便小声嘀咕道：“不过……陈真？这个名字怎么也那么耳熟？”

    麦辉看见燕青蓉，随即便问道：“这位小姐是......”

    他还未问完，便看见燕青蓉的身体竟然是飘在空中的，随即便大喊道：“鬼啊——”

    “别大呼小叫的！”陈启呵斥一声，随即又说道：“你前世的情人现在也是游魂，你要是见到她也要这么大呼小叫的吗？”

    “呃，也是！”麦辉随即便停了下来。

    “那么，我之前让你准备的东西准备好了没有？”陈启问道。

    “不就是一大桶水吗？早准备好了！”麦辉说着，便朝卧室走去。

    “记得，必须是清水，不能有一丝杂质！”陈启嘱咐道。

    “放心吧，大哥！绝对干净！”麦辉说道。

    陈启跟着麦辉走进他卧室，身后的燕青蓉也跟着飘了过去。

    此时卧室里摆放着一只木桶，里面盛放着满满的清水。这是应陈启的要求准备的，因为卡夫洛魔药必须要有一桶干净的清水才行。

    卧室中还放着一个小电视，里面正播放着一部黑白老电影。

    “这是什么电影啊？”陈启随口问道，随即便着手准备制作卡夫洛魔药。

    “《精武陈真》啊！很好看的，陈大哥你没看过吗......”麦辉说着忽然一怔，随即便意识到了自己貌似说错了话。

    陈启也暗道不妙，随即他转身看去，果然燕青蓉正飘在空中，一脸气哄哄的看着自己。

    “好啊！你竟然用一部电影的名字来骗本姑娘！”燕青蓉气愤道。

    “快说，你到底叫什么名字？这次不许再骗我！”

    陈启叹了口气，无奈的摇了摇头。看来这丫头是非要缠着自己了，撵都撵不走。

    “这样吧！”陈启忽然灵机一动，然后说道：“你再给我表演个那什么，我就告诉你？”

    燕青蓉眼睛一脸，随即说道：“好啊！让我表演什么？告诉你，本姑娘十八般武艺样样精通，要什么会什么！”

    只见陈启将那只封魂罐拿出来，然后告诉她：“我之前看你从那么小的罐子里出来，觉得很神奇，你再给我演示一遍你怎么进去的吧！”

    “就这么简单？没问题！”

    燕青蓉说着，随即化作一道青烟，噌的一下就钻进了罐子里。

    陈启见状，顿时咧嘴一笑，然后赶紧拿盖子将罐子盖上。

    “住手！不许再把我关里面！”

    罐子里的燕青蓉立刻察觉到了不对劲，在盖子彻底盖上之前，立刻使劲将盖子顶开了，然后便从罐中飞了出来。

    “可恶！你这家伙气死我了，竟然敢这么对本姑娘，我跟你拼了！”燕青蓉叫着，随即张牙舞爪的朝陈启扑了上去。

    “喂，你想干嘛？给我停下！”陈启顿时大惊道。

    “啊——别咬我脑袋，艹，疼死我了！”

    ........

    经过这么一闹腾，陈启只好将自己的名字告诉她。其实他自己也不知道，之前干嘛闲着没事干非要跟燕青蓉杠着，这不纯找罪受吗！

    他现在脑袋还火辣辣的疼呢！没想到那丫头竟然直接往脑袋上咬，也不知道是跟谁学的。

    此时的燕青蓉正呆在一边，因为陈启之前的行为生着闷气。而陈启此时则自顾自的调剂着魔药，丝毫没有去哄她的意思。

    将一切都准备好后，陈启便开始了制作魔药。

    卡夫洛魔药的制作方法和其它的魔药不太一样，一般魔药都需要熬制的方式练成，相对来说更省事一些，但同样的也更费时，就比如复方汤剂，对制药不熟悉的人，可能要一周才能将魔药做好。

    但卡夫洛魔药不同，它需要一边施咒一边炼制，整个过程都必须让人看着，而且不容有一丝差错。但好在这种要的制作时间要少很多，只要一个小时便足以。

    只见陈启拿出自己的魔杖，对着那通清水释放了咒语，随即水面上便泛起了闪着蓝色荧光的星沙。

    之后陈启又掏出一只细小鲜红的蠕动物，一旁看着的麦辉顿时一阵反胃。这是鸟蛇的舌头，是卡夫洛魔药的必备材料，同时很多魔药都用得着这种材料，因此他在进入小世界前便买了一些。

    他将那只舌头仍在水桶里，随着陈启又一道咒语，整桶水瞬间变成了红色。接着他又拿出一瓶绿色的魔药，倒进水桶里，桶中的水忽然又变成了绿色。

    随着那桶水绿一阵红一阵的，之前还在一旁生闷气的燕青蓉顿时又凑了上来，一脸新奇的看着眼前的景象，而之前她所生气的事情早就忘得干干净净了。

    经过一个小时左右的调剂，那桶水最终又恢复成了一开始的青蓝色。

    随即他呼了口气，并擦了擦头上的汗，然后对麦辉说道：“好了，你现在把头伸进去！”

