    一周之后。

    韩宵和苏梦莱去了恩阳市。

    刚刚到家，苏裕跟何雯两人，一下子就看出了他们的来意。

    因为韩宵着装正式，比上次来的时候，还要正式，西装领带全都配齐，在这个炎热的大夏天，能做到这样也是牺牲很大。

    苏梦莱看了，都替他感到很热。

    芯芯也跟着去了，小女孩乖巧的令人心疼。

    “舅姥姥，你好年轻啊！”

    这是芯芯见到何雯说的第一句话。

    听的何雯那叫一个心花怒放，她捧着芯芯的脸蛋，“你可真讨人喜欢。”

    被夸了，芯芯笑嘻嘻的咧着嘴：“舅姥姥，我知道舅妈为什么这么好看了，因为你长得好看。”

    何雯眨了眨眼，这句话，很多的成年人都不一定会说。

    没想到被一个几岁的小女孩说的这么自然。

    何雯问韩宵说：“该不会都是你教的吧？”

    韩宵有些无奈，芯芯这么小就学会了这么圆滑，不知是好还是坏。

    他摇了摇头，“不曾教过。”

    “妈，芯芯很聪明，她是自学的，看看书和电视上面，她自己就学着说了。”苏梦莱解释的说道。

    以前她也和何雯一样，认为是韩宵教的。

    后来发现，芯芯自学能力真的很强，不需要教就能自己学会。

    何雯惊讶的一笑，“这么可爱的小宝贝，以后可要多来找舅姥姥玩。”

    苏裕问韩宵，“婚礼打算在哪里办？”

    韩宵正襟危坐，“听你们的。”

    又不是第一次来，他一副特别乖巧的样子，让苏裕不免的笑了。

    缓缓说道：“结婚是你们两个自己的事，按照你们的想法来，我们只能负责协助。”

    韩宵很坚持，始终保持思路：“我们的想法，就是遵守你们的想法。”

    苏裕：“……”

    看得出来，韩宵还是很紧张。

    在苏裕面前都不怎么敢说话。

    就算说话了，也很小心翼翼，生怕自己会说错。

    像个小学生似的。

    芯芯在看动画片，何雯把苏梦莱叫到厨房里，单独问她：“想好了吗？真的要嫁？”

    苏梦莱点点头，“是的，我想好了。”

    “不过你的年纪还不大，我跟你爸爸，没想过让你这么早嫁人。”

    苏梦莱抿着唇，“妈，我也有想过的，但是我不想再跟他错过了，万一我们之间，再发生一点其他的意外，不知道又将会是多少年。”

    一个三年，已经足够让她痛苦，她只是不想再来第二次。

    “你有没有想过，你跟他之间有差距。”

    “想过，但我信任他。”

    何雯点点头，“行，你能自己做下这个决定，也足够证明了你现在的主见，那就结吧。”

    苏梦莱看着何雯的脸色，说：“妈，你会怪我吗？”

    何雯微微一笑，“傻孩子，你选择了自己的爱人结婚，我怪你干什么？”

    这是何雯少有的，在苏梦莱面前表现了特别温柔的一面。

    何雯的个性，其实和蓝希有点像，比较豪迈类型。

    在苏裕很想把苏梦莱培养成淑女的时候，她的想法是相反的，希望苏梦莱性格强势一点，不要太柔弱。

    等苏梦莱性格成型之后，她一直都担心，苏梦莱太柔弱容易受欺负。

    现在看来，好像也不是那么的夸张。

    苏裕跟韩宵也没有说太多，只是提了一下自己的要求，“结婚后，也要多带她回来看看。”

    “当然，只要她想，就算我没有时间，也可以安排人送她回来。”

    “那，婚礼就在京都举办吧，日子我们来定，其他的事项你们自己定。”

    “好。”

    就这么敲定之后，苏梦莱和韩宵说了，她要留在家里，婚前就不去京都了。

    这是他们这边的习惯，女孩子在准备结婚前，都不会和男朋友待在一块，要和父母多多相聚。

    毕竟，婚后就要去男生那边生活。

    何雯跟韩宵说道：“让芯芯也留下来玩一段时间吧。”

    芯芯倒是很乐意，开心的不得了，她可能更喜欢和舅妈待在一起。

    可以学习弹钢琴还有做很多事情。

    不过……

    “她可能不行，她的身体，需要专人照顾。”

    何雯点点头，“那就以后有机会再说。”

    芯芯走的时候，情绪不太高，小脸特别失落。

    何雯说：“真是个命苦的孩子。”

    自从韩宵和芯芯走后，苏裕就一个人坐在阳台上发愣。

    这一坐，就坐了两个小时，

    何雯睡了午觉醒来才发现。

    便去找了苏梦莱，让她过来陪苏裕说会儿话。

    “爸，在想些什么？”

    苏裕目光流露怀恋，“在想，你和芯芯这般大的时候，好像还近在眼前，没想到这么快就为你准备嫁妆。”

    五岁到二十多岁，中间相差了好多年，但是似乎也是一转眼的事情。

    还是小娃娃，被抱在怀里的日子，其实也是不久前还做过。

    今日的确很感伤，苏梦莱陪着坐在旁边，说：“我以后会经常回来的。”

    苏裕看着她，扯着嘴角想笑，却笑不出来。

    “你爸我见过的世面，比你多的多，嫁出去的女儿，即使经常回来，心情也会不一样。”

    “怎么可能不一样，难道我不是你们的女儿了吗？”

    以苏梦莱现在的心境，她是理解不了他为什么会这么想的。

    苏裕也没有多做解释。

    “以后你就会知道。”

    许多现实的经历，只有自己亲自体会了，才会有所感触。

    “我能理解。”

    苏梦莱撑着脑袋，微微歪着头，“如果我以后有了孩子，肯定也会和你有同样的想法，舍不得。”

    她笑眯眯的看着苏裕，“尤其是我有一个这么疼爱我的爸爸，我知道他肯定很舍不得我。”

    苏裕哼了哼，“就会贫嘴，芯芯那丫头应该是跟你学的，而不是跟韩宵学的。”

    苏梦莱：“……”

    苏裕忽地对她说道：“不过呢，结婚这件事虽然定下了，你可不要忘记我跟你说过的话，今后每一次做的决定，一定要是在顾全大局的情形下做出选择，而不能再为了一己私欲，明白吗？”

    苏梦莱似懂非懂的点头，“明白了。”

