    找茬   

    她语调淡淡的, 像是在说与自己无关的事情一样。

    

    可其实，叶知一直把苦水往自己肚子里咽。

    她想, 自己介意的并不是秦漾一次又一次的拒绝自己这件事情, 而是一次一次的被陷害，让秦漾知道自己多过分。

    

    明明很多事情，她没做过, 可落在秦漾的眼里, 和他的那些同学眼里，就是自己做的。

    

    这种被污蔑的感觉, 叶知当时孤立无援, 有口难辩, 到后面, 只要是追秦漾的女孩出了事之类的, 所有人第一想到的便是叶知, 因为有先入为主的观念，所有人都觉得，那一定是叶知做的。

    

    可她并没有啊。

    

    但解释没有用, 秦漾不听, 那些人也不信。

    

    那个时候, 她觉得, 以前看的那些有口难辩的被冤枉的人, 该有多难受啊。

    

    在某种程度上，叶知甚至于愿意傻一点, 相信别人所说的全部, 而不是任由别人被冤枉, 无力解释。

    只要解释，她就愿意相信, 愿意听。

    

    秦漾坐在旁边看着，微垂着眼帘，拧了拧眉：“你确定我最后跟孙灵在一起了？”

    

    叶知看着他，非常认真道：“确定。”

    

    这是她亲口听到的。

    

    “亲眼看见的？”

    

    叶知继续点头：“孙灵跟你表白，你当时亲口说的。”

    

    秦漾：“……”   

    他摸了摸鼻尖，怎么想都觉得不对劲。

    他即便是那会不喜欢叶知，应该也不会喜欢孙灵，大一那么忙，叶知梦里的自己应该跟现在的生活差不多，需要忙公司的事情，哪有时间谈恋爱？

    去接受女孩子的表白。

    

    他认为，自己之所以一直拒绝叶知，应该有一部分这个原因，都拒绝叶知了，怎么可能还会接受孙灵。

    

    秦漾看着叶知，伸手把人抱入自己的怀里，让叶知坐在腿上，他沉吟了半晌，才说：“我相信你梦里和我曾经梦里的事情是我们经历过的，过去是我的问题。”

    秦漾顿了顿，轻声问：“但是有几点我想不明白。”

    

    叶知摇头：“不能算是你的问题，我自己也有错，明知道你不喜欢我，还一直纠缠不休的，要我是你，我估计也拒绝。”

    

    只是她很难过，那些事情明明她没做，为什么就无缘无故的盖在了她头上。

    

    她深知自己追人和性格有问题，但就是迈不出去那道坎。

    

    秦漾低头看着她，捧着叶知的脸认真道：“叶知。”

    

    “嗯。”

    叶知看着他，柔声说：“我之所以告诉你，不是想要做什么。”

    

    她低垂眉目，轻声道：“只是想放下了，我不放下，我们的这道坎就永远也迈不出去。”

    

    早就该想通了，上一世是上一世，这一世是这一世，至少这一世秦漾什么都没做不是吗。

    她就是太过执着，以及对上一世的那些事情产生了恐惧感，才会这样。

    

    那天从秦漾那里离开的时候，叶知就在想，想通了就去找他。

    

    但没想到，秦漾自己先过来了。

    想了半个多月，她想，她离不开秦漾，至于那些过去的事情，就让它过去吧。

    

    不再计较，往前看，才是最好的解决办法。

    

    秦漾抱着她，抱的紧紧地：“虽然我没有你说的那些记忆，但叶知，我会给你一个说法的。”

    

    “不用了。”

    叶知笑着说：“你以后对我好一点就行。”

    

    秦漾亲了亲她的眼睛，低声道：“即便是没有你说的这些，我也会对你好。”

    

    他虽然不知道自己为什么会那样对叶知，可秦漾觉得，他不可能无缘无故那样对一个女生，一定是有其他的原因的，至于这个原因是什么，暂时未知。

    

    而现在，他们要知道更多的，是关于孙灵。

    

    秦漾垂眸望着她，轻声问：“你说孙灵总是出现在你会出现的各种场合？

    甚至有时候还计算着我出现的时间？”

    

    叶知点头，一次两次可能会觉得是偶遇，可次数多了，就不可能是偶遇了，这个世界上，哪有那么多真的偶遇的事情啊，其实大部分的偶遇，无非是人为。

    

    就像是她一次一次的偶遇秦漾一样，还不都是计算着秦漾会出现的时间，知道他的一些习惯，几点的时候上课，什么课程，下课后会去哪里，放假的时候会去哪里，这些都是之前就打探清楚了的。

    

    她不太懂的是，为什么孙灵每一次，就能那么刚好的算着秦漾出现的时间。

    这是也是最大的疑惑，而现在，也是秦漾的疑惑。

    

    “我想不通了。”

    

    秦漾嗯了声，摸着她的脑袋安慰：“那就暂时不想。”

    

    沉默了片刻，秦漾道：“对不起。”

    

    叶知愣了下，惊讶地看着他：“不用道歉，真的不算是你的错误。”

    她小声说：“其实我介意的是，你怎么就能当着我的面接受孙灵啊。”

    

    秦漾：“……”   

    这个问题，他现在也不知道啊。

    

    两人在外面坐着，待了几个小时后，总算是说开了。

    

    秦漾把叶知送回宿舍后，才回了自己住的地方。

    

    ——   

    刚回到住的地方，顾星河就看了过来，有些讶异。

    

    “和好了吗？”

    

    秦漾淡淡地看他眼：“闲的？”

    

    顾星河耸肩，玩着游戏说：“是江橙橙想要知道的，让我打探呢。”

    

    这段时间下来，江橙橙也知道问叶知也不会说，得不到什么答案，他们毕竟是一起走过来的朋友，相对的会更关心一点。

    

    秦漾哂笑了声，微垂着眼睑，嗯了声：“本来也没吵架。”

    

    毕锦城正看着书，闻言看了眼过来说：“看你的神色，也没有和好的喜悦感。”

    

    闻言，秦漾拉开旁边的冰箱，拿了一瓶冰水出来，喝了两口，让自己越加的清醒一点：“有点问题。”

    

    “什么？”

    两人诧异的看着他。

    

    秦漾顿了顿道：“你能不能帮我找个侦探？”

    

    毕锦城：“你说，要查什么？”

    

    “查一个之前的同学。”

    秦漾咳了声说：“孙灵。”

    

    毕锦城微微颔首，虽然惊讶，可也没多问，他们几个人的相处就是这样，只要开口，就不问缘由的帮忙。

    

    “没问题，明天给你找人过来。”

    

    “行。”

    秦漾拿着矿泉水瓶示意了一下：“谢了。”

    

    “客气。”

    

    顾星河扭头看向两人：“你怎么突然想调查孙灵了？”

    

    秦漾嗯了声：“有点好奇一个事情。”

    

    顾星河耸肩：“行吧，那就等你调查出来再问。”

    

    秦漾低低一笑：“我先回房了。”

    

    “去吧。”

    

    他回了房间，把晚上叶知说的那些事情重新的梳理一遍，秦漾发现其实叶知的心结大抵是在自己的身上，虽然她嘴里说着不在意，可哪有女生是真的不在意这些事情的，被一次一次的拒绝，秦漾结合着自己的梦境，想着自己曾经说出口的那些话，真想回去揍自己一顿。

    

    他怎么会对一个女孩说那样的话，还有当时班里的那些同学，怎么就那么排斥叶知？

    甚至于用自己都最讨厌的一种方式去说她。

    

    这点，秦漾怎么都想不通了。

    

    他想着自己做的那些梦，跟这些事情结合在一起，到最后，秦漾也挫败了，完全没有任何的头绪，只能暂且作罢，看看毕锦城找人调查的结果了。

    

    ……   

    回了宿舍后，叶知整个人的心情也比之前好了不少。

    

    喻么么已经下班回来了，看到叶知的时候还有些发愣：“回来了？”

    

    叶知点头，看向她笑：“你回来很久了吗？”

    

    喻么么摇头：“没有呢，只是刚回来一会。”

    

    “怎么样？”

    

    叶知顿了顿，拿着旁边的水杯喝了口水，才说：“就这样了。”

    

    喻么么：“……”她眨了眨眼，没有太懂叶知所说的就这样了是什么意思。

    

    宿舍内，杨晨在洗澡，安静在阳台那边洗衣服，里面就她们两人，说话的声音也没压低，关于叶知跟秦漾的事情，还真的只有么么知道，另外两位不怎么关心这些事情，也鲜少在宿舍，她们更多的时间是在自己的社团，以及出去吃东西和逛街。

    

    么么要工作，有时候还帮忙翻译，忙碌一些，而叶知因为跟她一起兼职，所以关系会近一点。

    

    叶知莞尔一笑，浅声说：“其实本来也没吵架，就是我自己过不去心里的一关。”

    

    么么拍了拍她肩膀，点了点头表示了然：“明白你意思了，别想多了，谈恋爱哪有不吵架的啊。”

    

    叶知笑，看着她：“这么懂？

    么么你没找男朋友吗。”

    

    么么嗯了声：“我这样的，不适合找男朋友。”

    

    “瞎说。”

    叶知想也不想的表示不赞同：“你这样的多少人喜欢啊，长得好看，性格也好。”

    

    喻么么无奈的笑：“我性格可不好啊。”

    

    叶知：“……”她想了想，摇头：”不是的，你只是话少，但是性格真的好。

    “   

    作为一个经历过两世的人来说，叶知这么点眼光还是有的。

    可能其他的没什么长进，但看人的眼光却不错。

    

    两人聊着，等人出来后才去洗簌睡觉。

    

    说开之后，叶知晚上睡觉也安稳了一些，虽然还是有点失眠，但至少没有之前严重了。

    

    ——   

    翌日中午，叶知跟秦漾一起吃饭，刚和好，毕竟还有些生疏。

    

    叶知看了眼对面的秦漾，想了想问：“你待会还要忙吗？”

    

    秦漾点了点头：“要忙，晚一点还要上班？”

    

    “是啊。”

    叶知说着：“么么还要去做家教，下午都是我上。”

    

    秦漾：“……累不累？”

    

    说实话，他原本没想过叶知能坚持这么长时间下来，也不说自己苦累，就一直做着，通过昨天的观察来看，她做的还非常的好，很适应。

    

    叶知嗯了声，点头：“有点累，但之前都在生闷气，就把力气都用在工作上了。”

    

    秦漾心虚的摸了摸自己的鼻子，浅声说：“是我的错。”

    

    叶知笑：“不关你的事，是我自己的问题。”

    

    安静了一会，秦漾道：“你去上班，我晚一点拿着电脑过去。”

    

    “你来甜品店？”

    叶知眨了眨眼，有些无奈：“要不你还是别来了吧。”

    

    “嗯？”

    

    叶知心虚不已，小声说：“你一来我就紧张，到时候跟我一起上班的学姐都要知道你是谁了。”

    

    秦漾沉默了须臾，才说：“我尽量不盯着你看。”

    

    “……”   

    叶知默默的在心里吐槽，秦漾是不盯着自己看，可她依旧是会紧张啊，毕竟……是自己的男朋友，怎么可能会不去注意呢。

    

    但抗议无效。

    

    吃过饭后，叶知看着时间点去甜品店，顺便给么么打包了一个午饭，因为要赶着去做家教，一般情况下，么么都是只吃个面包就走了的，叶知说了好几次，但她都充耳不闻，后来叶知就会顺便给她买个饭。

    

    虽然么么强制性的要求给钱，但那也好过她让自己啃干巴巴的面包合适，加上叶知考虑到她平时吃饭的那种价格，买的都不会太贵，是常去的店子。

    

    她到甜品店的时候，提前到了二十分钟，接过喻么么的工作，让她去找个位置坐着吃饭，这会店里的人更少，几乎都是抱着电脑过来坐着，点一份吃的或者是喝的就开始忙起来的人，也不需要他们怎么去帮忙。

    

    叶知收拾了一会，便坐在了么么的面前，撑着手腕看着：“你要不要晚上不来？

    我今晚替你一次吧。”

    

    她已经连续大半个月没有停下来了。

    

    喻么么摇头：“不用了，我没关系的，万一以后要真的有事，你再帮我。”

    

    叶知点头：“行，不过你别跟我太客气了，我们除了是同学之外，还是朋友。”

    

    喻么么笑：“好。”

    

    喻么么走后，甜品店一如既往。

    只是叶知没想到，自己昨天才念叨着的人，今天就恰好出现在了店里。

    

    在看到孙灵进来的那一刻，她愣住了片刻，才回神。

    

    孙灵挑衅的看向叶知，扯了扯唇，讥讽的笑了声，带着自己的朋友往另一边坐下。

    另外一个学姐不在，叶知只能是拿着单子过去了。

    

    “你好，看看想要吃点什么。”

    

    孙灵旁边的朋友一把扯过了她手里拿着的订单，嗤笑了声问：“灵灵，这不就是你们学校以前的那个暴发户吗？

    怎么，现在不做暴发户了，改行做服务员了？”

    

    她声音尖锐，在安静的甜品店里，吸引力不少人看过来。

    

    叶知抿了抿唇，没反驳。

    

    孙灵看着她，讥笑了声：“这你就不懂了吧，有些人就是想要装模作样的来体验生活。”

    她老神在在地看向叶知，挑眉问：“我还以为传闻是假的呢，没想到你还真的在这里兼职啊。”

    

    叶知冷冷淡淡的，没回答两人的讥讽，只轻声问：“请问要吃点什么。”

    

    孙灵挑眉一笑，跟对面那人对视一眼，点了饮料和甜品。

    

    叶知记下，刚要转身往那边走，前面便冒出来一只脚，她垂眸看了眼，理都没理会的跨了过去。

    

    她在心里默念着，这是工作的地方，不能乱来。

    

    只是，过一会的事情，完全不受叶知的控制。

    

    ——   

    她往后厨去，把订单告诉甜品老师，才在一旁忙着做饮料，她会做饮料，但甜品暂时还不会。

    

    做好之后，她拿着盘子把两杯饮料和两份甜品都端了出去，整个过程小心翼翼的。

    

    因为前面有盘子挡着自己的视线，所以叶知走的很慢，直到到了孙灵她们那边，前面再次的出现了一只脚，叶知一顿，想也没想的装作没看见，直接踩了上去。

    

    刚一踩上去，孙灵就直接把她端着的东西一推，甜品和饮料全部倒扣在了叶知的衣服上，随之落下的是孙灵的谩骂声：“你怎么回事，没长眼睛吗？

    没看到我坐在这里？

    你是故意的吧，还踩了我一脚。”

    

    饮料杯子落地，砰的一声碎了。

    

    甜品店一楼里所有的客人，都看了过来，虽然少，可大家都在注意这边的情况。

    

    叶知任由那些饮料黏糊糊的水倒在自己的衣服上，她闭了闭眼，没想要再控制自己的脾气：“孙灵，你他妈的是不是有病？”

    

    叶知直接把盘子啪的一声丢在桌面上，眼神凌厉地看向孙灵：“是不是觉得我在这里上班就不敢乱来？”

    

    她冷笑了声：“我忍你很久了，之所以不动你，是觉得没必要，不想把自己变成你这样的人，但抱歉，今天正好心情不太好，我还真的想跟你算算账了。”

    

    学姐听到声音从楼上跑下来，惊讶地看着这一幕：“怎么回事怎么回事？

    叶知你没事吧。”

    

    叶知摇头：“没事。”

    

    孙灵嗤笑声，看向学姐：“你怎么不问问我们有没有事，你们店的店员就这个素质？

    东西不好好端着，也不看路，看看我的脚，都被踩肿了。”

    

    “……”   

    学姐看了眼，略微有些歉意道：“抱歉，知知是刚来不久，还不太熟悉。”

    学姐秉承着做好表率的作用，给她道歉：“您看你需要的，我们再给你上一份过来，今天吃的都免单如何。”

    

    “不行。”

    叶知冷笑，拉住了学姐：“不用免单，她今天就是过来找茬的。”

    

    学姐：“……”   

    她扯了扯叶知的衣服，想把人给劝住：“说的什么话，怎么可能。”

    

    孙灵挑眉，看向学姐笑的人畜无害：“还是你懂道理，至于免单呢，我们也不怎么需要，就再做一份送上来吧，还有我想要投诉你们的这个店员。”

    

    她看了眼自己的脚，笑着说：“我的脚，叶知你需要带我去医院看看。”

    

    叶知冷笑了声，丢下两字：“做你的春秋大梦。”

    

    这一次的事情，因为学姐作为和事佬，算是暂时解决了。

    只是叶知没想到，下一个周末，孙灵继续过来了，继续找茬。

    

    上一次的事情，叶知没跟秦漾提。

    秦漾是在孙灵离开后才过来的，所以根本不知道。

    

    直到这一天，又是周日。

    孙灵再次过来找茬，甚至变本加厉的挑刺。

    

    叶知看着旁边空闲着的位置，还有些庆幸秦漾去洗手间了，她还真不想秦漾看到这一幕。

    

    她站在孙灵的旁边，针对她挑刺的话一句也没搭理，直到等孙灵说完后，她指了指大门：“出去。”

    

    孙灵挑衅的看着她：“叶知，你怕是不想要这份工作了吧？”

    

    叶知：“那又如何。”

    她指着：“你给我滚出去，这个甜品店不欢迎你来。”

    

    “你……”孙灵咬牙切齿地看着她，“叶知，别以为你有秦漾撑腰就嚣张成这样，迟早有一天，秦漾会抛弃你的，到时候……我看你怎么办。”

    

    “那关你什么事？”

    叶知冷冷淡淡的，她从来不在意以后，如果这点都想不明白的话，叶知就不是叶知了。

    

    矫情够了之后，她便想通了。

    

    孙灵讥笑了声：“是吗。”

    

    叶知抿唇，厌恶的看着她，刚想要继续回答，就被人给打断了。

    

    “那你错了。”

    秦漾的声音冷漠，直直的看向孙灵：“永远都不会有那么一天。”

    

    

    

