    

    而接下来的，就是眼下这幅情景了，张老爷一只手指着被抬到众人眼前的阿登，另一只手遥指围观的商户们。

    “诸位先生，你们每天起早贪黑，辛苦经营，每月所得也不过是百余金，路斯坎的税收并不算高，只有两成，可就这个马奇诺帮，却要收取足足五十金的保护费。”

    张元的表情十分到位，几乎是把义愤填膺写在脸上：“你们每月劳作所得，竟只有三成是到了自己手上，而就这，还得看阿登的脸色。”

    正当围观群众情绪被调动起来之际，张老爷的一句话更是火上浇油：

    “你们这是做生意来了吗？你们这都成跪着要饭的了！”

    这句话杀伤力极大，直击中了小商人们的内心，就在大伙沸沸扬扬之时，方才的那个声音又响了起来：

    “说的好听，可你们也是收保护费的，和马奇诺有什么区别吗？”

    激动的人群如同被泼了冷水，立时有些冷静下来，说的是啊，三十金的确少了许多，可也是保护费，谁又知道以后会不会变卦？

    “问得好。”张老爷却没有发怒，应对从容：

    “我们的确也收保护费，可这世上哪来的不劳而获？如果我们什么都不收取，那我们也不必付出什么。”

    “马奇诺帮是倒了，可血帆帮还在，就算没有血帆帮，其他帮派难道就会放过嘴边的肉？”

    法师的笑容有些玩味，也有些嘲讽：

    “还是你们以为之后来的好心老爷们会分文不取，像圣武士一样保护你们？”

    无言的沉默，稍微停顿了一会儿张元接着开口：“我希望你们能明白，我们闪耀金币本可以收取更高的费用，也本可以将马奇诺的钱财都据为己有，没这么做是因为我们不愿，可我们也不是圣骑士。”

    “我许以你们安全，你们回报以财富，这是很简单也很公平的事情，我来这里也就为了三件事，”法师环顾四周，眼神坚定锐利，气势令许多围观者都忍不住为之一窒。

    “公平，公平，还特么是公平！”

    这一幕给予了这群围聚在此的小商贩们多大的冲击难以用言语来表述，他们听着那个在对方口中重复了三遍的滚烫字眼，可却又仿佛从来不懂其个中含义。

    只是张老爷已经不再多说，干脆地掏出了一沓子合同文件，再让明斯特把之装满了金币的钱箱子抬出，在众人面前打开。

    那明晃晃的金色光泽唤醒了神志恍惚的小商贩们，然后更加红红火火恍恍惚惚地凑上去签了自己的名字。

    “霸气外露，找死！”

    甘末林听完眼前这帮衣衫褴褛，鼻青脸肿的破落户们的哭诉，心中惊怒不已。

    有人笑就有人哭，相比于拿下市场区一片地盘，树立起自己威信，正意气风发的某个队长，被堵上门暴打一顿，丢了地盘不说还遍体鳞伤的马奇诺帮众们的内心无疑是崩溃的。

    当日上门伸张正义的迦南一行人除了在战斗过程中，由凯根的斧子收割了一条人命外，并没有将失去抵抗能力的对手屠戮殆尽。

    毕竟又不是杀人狂，但也没有不必要的妇人之仁，切掉每个帮会成员的惯用手拇指作为惩戒，也降低了他们之后为恶的本钱。

    至于搜刮到的钱财？

    当然是作为赃款没收，送入团队的小金库和分发给那些加盟的商贩了。

    也就是事发的当晚，这群地盘财产损失一空，临时转职九指神丐的倒霉蛋们就跑到了自己的后台，血帆帮的某个小头目跟前哭诉。

    对方听完了事情经过，尤其是听到阿登添油加醋描绘那个闪耀金币的队长用什么公平蛊惑商贩的举动时，更是一句找死脱口而出。

    但也仅就如此了。

    眼巴巴望着甘末林，期许能听到进一步报复计划的马奇诺们，看着对方闪烁其词，避重就轻的做派，不是傻瓜的他们一颗心直凉到了腚眼。

    但甘末林也有自己的考量。

    那个莫名出现的新帮派行事确实嚣张了些，他本人也的确很是不快，打狗还得看主人呢，血帆帮的面子就这么不值钱？

    可要说就这么打上门去给小弟报仇找场子？

    不说人家背后的黑旗鱼也同为五大之一，单说这实力对比，马奇诺铁壁的名声那不光是靠吹出来的，所占据的地盘也不是同在市场区混饭吃的其他帮派礼让给他的。

    论实力，甘末林自己和直系部下们比之阿登他们强的十分有限，自忖就算全力以赴也只能险胜甚至是惨胜，绝无可能像那个新帮派一样举重若轻，自身无损的同时甚至还能留有余地，简直是拿捏得死死的。

    在自己出马也讨不到好处的情况下，唯一解决方法就是摇人，但凭什么？

    每天路斯坎都在发生冲突斗争，大大小小的帮派为了利益和地盘天天亲热无比地打成一团，眼前这出说到底也只是路斯坎每天日常罢了。

    再看看眼前的这帮丧家之犬，哪像是血帆帮的附属，说是丐帮的分舵都有人信，连拇指都被削去，想来也没有什么未来可言了，哪就值得自己去卖老脸给他做人情？

    “知道了，这事急不得，先静观其变吧。”对阿登他们的恳切哀求，甘末林不咸不淡地回应道。

    九指神丐们心中咯噔一下，静观其变不就是永无下文么？

    只是再一看，对方已经是不耐烦地挥着手开始送客了。

    阿登一群人出了门后整个脑子就是浑浑噩噩，不知道是怎么回到自己的驻地，也不知道是怎么度过这个夜晚熬到了早晨。

    就当他们瘫在床上两眼无神地扮演咸鱼之际。

    笃笃笃~

    又是敲门声，又是这大清早的该死敲门声！

    彼此间对视良久，谁都不想去开这个门，随着敲门声愈发急促，最后还是实力最低的那个倒霉蛋承受了最多的目光，无可奈何地挪蹭到门口询问来者。

    本来驻地是有轮值进行放哨警戒的，可昨天一场，整个队伍的精气神都打没了，也顾不得许多了。

    “是你！”

    打开门看清来者的倒霉蛋悚然一惊，发出了阉鸡般的凄厉喊声。        

