    “南岭，南海派……”

    林飞听了炎帝的话，心中渐渐看到了一点希望。文　Δ学 Ω 迷． ．

    毕竟，总算是大约知道了两个末婚妻的下落。

    “好，我记住了。

    以后我一定会去一趟圣尊大6，南岭的这个南海派。

    不管容儿和婉儿，是不是什么明心佛体，南海神尼，我一定会让你后悔的，我林飞的女人，不是别人可以随便动的！”

    林飞的目光中，迸出来凌厉的寒芒。

    在心中暗暗誓，总有一天，会让这个南海神尼后悔！

    “呵呵，林飞，不怕说一句打击你的话，以你现在的实力，虽然在元武界之中，很难找得到对手了。

    但是，在南海派面前，你连一只蝼蚁也算不上。

    据那圣尊大6志记载，南岭的南海派，可是有着仙台境强者坐镇有级大教派。

    可能对于仙台境强者，你暂时还不知道是什么概念。

    这么说吧，南海派中的外门弟子，实力最差的，估计也是亚圣境，或者圣境。

    而外门弟子中，实力强大的，拨尖的，估计有可能是半帝，甚至帝境。”

    炎帝说道。

    嘶！

    这怎么可能！

    这下子，林飞真的是心脏狠狠地抽搐了一下。

    帝境高手，在元武界界，已经是绝迹了，半帝，已经是元武界中，武者所能达到的最高元气境界了。

    可是，这个南海派，竟然外门弟子中，比较拨尖的弟子，都有可能是帝境高手了。

    这岂不是说，这个南海派，随便派一个厉害点的外门弟子，来到元武界，就足以称霸整个元武界了！

    一下子间，林飞对南海派的强大，就有了一个直观的认知。

    强，确实很强，太强了！

    “呵呵，在圣尊大6中，一些级大教派，确实是这种实力。

    不过，那些普通的教派，倒没有这么夸张。

    在圣尊大6中，各种样的教派，多如牛毛，这些教派，按实力，可以分为级大教派，一流教派，二流教派，三流教派，四流教派，甚至，五流，六流之类的。”

    炎帝说道。

    “所以，林飞，以你现在的实力，就算你的两个末婚妻，真的被抓到南海派中，你也没有能力去将她们救出来。”

    炎帝继续说道。

    林飞沉默了。

    林飞知道，炎帝确实说得没错。

    以自己现在的实力，在南海派面前，连蝼蚁也算不上。

    “曾经，我林飞只不过是紫微帝国华阳派，一个杂勤弟子。

    可是，现在我却站在元武界的最高峰了。

    或许，对于南海派来说，我林飞现在还是很弱小了。

    可是，总有一天，我会强大到，可以光明正大地杀进南海派，找容儿和婉儿的。

    到了那个时候，我会让这个南海神尼彻底后悔的。”

    林飞的目光中，此时此刻，流露出来惊人的自信心。

    “呵呵，小子，好好努力吧。

    我也希望你快点强大起来，毕竟我重塑的事，就全靠你了。”

    炎帝欣慰的说道。

    “好了，黄叔，我们回去吧。

    我想看看女王的伤势。”

    林飞说道。

    接着，林飞用神识传音，将情况大约向安老说了一遍，向安老道别。

    神机子、诛天候和地隐老人三个，听说林飞的两个末婚妻被抓走，也是想跟着林飞回去了解情况。

    不过，林飞考虑到，安老现在只不过是入圣境的实力，现在刚刚重新接手圣手门，很需要人手帮忙。

    神机子三人，是半帝实力，留在圣手门中，可以给安老很大的帮忙。

    于是，林飞便是劝说神机子三人，继续留在圣手门之中，帮安老的忙，等到以后，圣手门彻底稳定下来，再离开不迟。

    在林飞的劝说下，神机子三人，便是留在圣手门中。

    林飞将林家军，也是全部暂时留在圣手门之中。

    然后，林飞便是带着黄叔，离开圣手门总部，向着李大师隐居的地方回去。

    几个时辰后，龙凤辇回到了李大师隐居地方的上空。

    林飞将龙凤辇收起来后，便是被下方大地上，一个巨大得十分夸张的地面手掌印吸引住了。

    这是一个印在大地上的巨大手掌印，长度足有两三万米，宽度足有一万多米，深达成千米。

    从高空之上望下去，就好像，大地之上，突然塌陷下去一块面积巨大的地面，形成一个黑幽幽，深不见底的巨大手掌形地面洞穴。

    林飞悬浮在高空中，凝视着下方，大地之上，那个横跨两三万米的黑幽幽的地面手掌印，不由得深深地呼吸了一口气。

    “这个手掌印，就是那个南海神尼留下来的吗？”

    林飞向身旁的黄叔问道。

    “不错，当时邪影族的女王，想上前阻止那个老尼姑，那个老尼姑的身上，忽然冲出来一个巨大得吓人的手掌印，拍向女王。

    将女王拍进地面之下，就在地面之上，留下了这个手掌印。”

    黄叔说话的声音，有点打颤，显然想起来那惊人一幕，他依然是心有余悸。

    “既然女王没有什么大碍，那么，我估计，这个南海神尼，是在向我们展示她的实力。

    想让我们知难而退，以后断绝了寻找容儿和婉儿的心思。”

    林飞缓缓说道。

    林飞从地面上，那个面积巨大得夸张的地面手掌印，感受得到，那个南海神尼的强大。

    而且，按黄叔所说，这只不是那个南海神尼，随随便便出来的一击。

    并不是她实力的全部。

    “林飞，从下方这个地面手掌印来看，我估计，这个老尼姑的实力，最起码是小乘境，在南海派中，地位最起码是执事级别。

    现在，对于圣尊大6中，武者的修为境界，我暂时就不详细替你解释，等你去到圣尊大6，我再详细说给你听吧。

    反正你只要知道，这个南海神尼，对于现在的你来说，很强大很强大就是了。”

    炎帝的声音，在林飞的识海中响了起来。

    “明白。”

    林飞简短地回答。

    目光紧紧凝视着，下方大地，地面上，那个塌陷下去的巨大手掌印。

    片刻之后，林飞才展开身法，瞬移到女王所在的山峰之上，打算看看女王现在的伤势，到底严不严重。

    毕竟，那个南海神尼实力太强大了，就算手下留情，不想杀女王，但如果出手的时候，尺寸稍微拿捏不到位，重手一点点，估计女王就吃不消了。

