 岳庆武咬了咬牙，想要再次反击，但陈飞的真元赤剑，此刻已经架在了他的脖子上。赤红色的锋芒，细看之下，还吞吐着细微的火焰流光，恐怕只要陈飞稍微一动，就能将岳庆武的脑袋劈斩下来。如

    此状况下，岳庆武顿时不敢轻举妄动了，整个人呆在原地，脸上满是震惊和不可思议之色，看着陈飞，道：“这，这怎么可能？”“

    我们都是地级高手，为什么你的真元化形武器，能够那么轻易的破开我的武器，这不可能！”

    和岳庆武抱有同样疑问的，还有现场众多宾客。陈

    飞看着岳庆武，淡淡道：“没有什么不可能的，只是你的见识太少了，所以才觉得不可能罢了！我的真元气息的质量，不是你能够比拟的。”虽

    然刚才陈飞和岳庆武同样都使出了真元化形，陈飞也并没有动用地级以上的实力。但对抗之下，岳庆武却完败。

    那是因为，同样境界的武者，个人的战斗力还和真元气息的质量、战斗经验、武器法宝等各种因素息息相关。陈

    飞的真元气息，可是修行《九阳焚天诀》这种顶级的功法修炼出来的，这根本不是岳庆武的功法能够比拟的。当

    然，岳庆武并不知道这点。但从陈飞那恐怖的身手，他也能猜到，陈飞绝对不是一般人，否则的话，怎么可能在这种才二十出头的年纪，就达到地级高手境界。

    要知道，就算是华夏武道界顶尖的存在，那是个天级势力，要培养出这种级别的年轻高手，都是十分不易的事情。

    而陈飞现在的实力，恐怕比很多天级势力弟子还要强悍不少。他背后到底是什么势力和高手，岳庆武根本无法想象。

    想到这，岳庆武整个人一下颓然了起来，眼角耷拉下来，满脸失落之色，身上那股大气傲然的气势，此刻消失得荡然无存。

    “我输了，愿意履行赌注，交出岳家一半的家产！”岳庆武服软道。此

    话一出，现场众人为之一惊。在主屋门口张望的岳家后辈，更是一个个大惊失色。

    陈飞看着岳庆武，声音一冷，道：“你觉得，现在你交出一半的家产，这够吗？”“

    这一半的家产，本就是我赢得的赌注。但你岳家却推三阻四，不愿兑现，甚至对我出手。若不是我实力强悍，恐怕现在早已被你岳家杀死。”

    “你觉得，现在还想用一半的家产来打发我？这够吗？”陈飞冷声道。岳

    庆武闻言，面色一阵变换，犹豫了一下，语气低沉的开口道：“一半家产，的确不够！那不知道陈先生想要多少？”

    陈飞冷声道：“八成！我要你岳家八成的家产！”

    “八成！这不可能！”不等岳庆武回答，主屋内的岳子徽就受不了了，直接叫喊着冲了出来，“陈飞，你别太过分。你知道我岳家八成的资产，那是多大的数额吗？”

    “而且，我岳家这么大的资产，是数辈族人一点点打拼出来的，你现在一开口就要八成，这不可能！”陈

    飞冷冷扫了一眼岳子徽，寒声道：“不可能？若不是看在你岳家也算是为渝西省贡献多年的份上，你们一成都别想留。”

    “现在，不满的可以站出来，我给你们一个挑战我的机会。胜了我，我一分不要。你们敢吗？”陈飞扫向岳家众人。

    刚才还气势汹汹，满脸不忿的岳子徽，一听这话，顿时蔫了。

    岳庆武老爷子，此刻叹了口气，扭过头来，看向自己的族人，出声道：“不要再争了，陈先生的实力，是你们无法想象的。陈先生能给我岳家留下两成家产，已经是十分宅心仁厚了，你们还不过来拜谢陈先生。”

    岳家后辈面露不服之色，但看着岳老爷子严厉的眼神，却不得不上前，对陈飞行礼拜谢，“多谢陈先生宽宏大量！”

    陈飞点点头，目光扫向俞青湄那边，然后对岳庆武道：“还有一件事，那就是岳乔宇与俞青湄的婚事，取消！”

    岳庆武闻言，看到瘫在地上的岳乔宇的尸体，不由得心中一痛。但八成家产的条件都答应了，为了一个死去的残废儿子，他岳庆武当然不会再多说什么，马上点头道：“谨遵陈先生的吩咐，我岳家，取消和俞家的婚约。”“

    嗯！”陈飞点点头，随即挥手道，“那就这样吧，相应的手续，下去再说。”“

    是！”岳庆武一脸恭敬。

    陈飞此时走向俞青湄，当众挽住俞青湄的手，含笑道：“青湄姐，我们走吧！”“

    嗯！”俞青湄甜甜的笑了起来，看着陈飞点头答应，然后亲密的靠在陈飞身边，一起迈步离开。

    身后俞家众人之中，俞琴本能的想要出声阻止，但康碧华一下拦住了她，道：“三妹，那陈飞可是一名地级高手，你不要轻举妄动。若是惹怒了他，我们俞家就完蛋了。”

    一听这话，俞琴这才猛然惊醒，此时的陈飞，已经不是她之前那个眼中的陈飞了。现

    在的陈飞，可是能一人将百年武道世家岳家都压下的一方高手。想

    到这，俞琴不由得心中一寒，一股恐惧的凉意从尾椎骨升腾起来，沿着脊椎骨传到脑袋顶上，让人心脏猛地一颤，整个人一下瘫软在地，身子瑟瑟颤抖了起来。

    而此时，看着已经离开的陈飞和俞青湄的背影，岳庆武终于松了口气。然后站起身来，面色铁青的宣布道：“各位贵宾，实在不好意思，今日岳家的宴会，就此结束！”

    众人自然明白岳庆武的意思，纷纷告别离开。

    岳庆武则是马上紧急召集了岳家所有人，坐在主屋大厅之中，开起了紧急会议。会

    议之上，不少岳家人此刻还是面带不服之色，开始出谋划策起来。“

    老爷子，难道我们真的要让出八成的家产，这，这实在是太过分了。”

    “那可是我们岳家百年的基业啊，要是这么给那姓陈的，我们岳家以后还怎么过。”

    “就是啊，百年基业，毁于一旦，我们如何面对岳家列祖列宗啊！”

    “爷爷，那陈飞虽然厉害。但我们也不是没有其他的办法，爷爷你交友甚广，也认识一些地级高手。若是将他们请过来的话——”“

    对，还有京城钟家那边，我们也可以联系一番。毕竟，那陈飞可是得罪了钟罗飞，钟家恐怕不会善罢甘休的。”…

    ……一

    阵议论声响起，不少人纷纷给出各种办法。总而言之，他们不愿就此将岳家八成的家产轻易拱手让人。 