
　　隔天。

　　周冬雨，窦骁，倪妮，三个人都签下了新合同。

　　一夜的时间，足够让他们都回去咨询了律师，咨询了家人的意见，确定了统一的看法。

　　合同可以签，他们也可以成为国内巨星。

　　“欢迎三位，以后我们可真就是一家人了。”M.23sk.com

　　收好合同后，徐丽笑容满面的看着眼前的三个艺人。

　　对于秦动的眼光，徐丽自然是佩服的。

　　秦动既然给眼前的三个人长达二十五年的合约，说明了这三个人前途敞亮啊。

　　手底下的艺人越多，越出名，对她这个经纪部的主管来说，好处自然大大的。

　　“丽姐，以后还请你多照顾啊。”

　　“是啊，丽姐，以后还得麻烦你了。”

　　倪妮首先就客气了起来，周冬雨眼珠子一转，也顺势跟上。

　　俩个年轻的女孩跟一个中年女人，瞬间就聊到了一起。

　　女人本就擅长这个，何况女人之间能聊的话题多着去了。

　　“....”

　　一旁的窦骁心里有句MMP不知道怎么说。

　　这是走也不是，留也不是。

　　女人何苦为难男人呢。

　　...

　　大秦律师事务所。

　　“孙姐，来，喝奶茶，你最爱的香草口味。”

　　热巴提着奶茶到了法律部。

　　原来是法律部，现在变成了独立的公司。

　　大秦律师事务所。

　　地址还是原来的办公地址，还是大秦总部大楼里面，牌子换了。

　　对着一个三十多岁的女人笑着说了一句，顺手递上刚刚新鲜出炉的奶茶。

　　“热巴啊，谢谢了，说吧，找姐姐我打探什么事的？”

　　孙萌接过奶茶，喝了口，然后笑着反问道。

　　都是成年人，谁不懂谁呢。

　　如今法律部独立出来，成为律师事务所。

　　原来的部门经理郑学，忙着在市区找个分部，其他骨干也是大多抽调出去，未来还要在全国顶级大城市都成立分部呢。

　　目前脚下这个总部，就留下一个孙萌镇守。

　　当然了如果秦动有事，那郑学不管在哪里，都要亲自来跟进的。

　　“嘿嘿，果然瞒不过聪明伶俐的孙姐。”

　　热巴闻言笑颜如花，没有一点不好意思，看了看左右，低声问道：

　　“孙姐，我想打听下，原来新画面公司的艺人，并入到我们公司后，新签的合同，有没有年限特别长的那种？”

　　“问这个？你...担心了。”

　　孙萌看了眼热巴，顿时了然对方的心思了。

　　“孙姐，公司的资源就那些，谁不担心呢。”

　　热巴也是诚恳的回答着。

　　她这个人很会来事，没事的时候，跟公司的一些女员工处的很好。

　　“那确实，这一次有三个人签约了超过二十五年的合约，其实俩个女的，一个男的，叫什么的，你等下。”

　　孙萌蛮喜欢懂事的热巴，闻言也不隐瞒，反正这不是机密文件，一骨碌说了出来，只是忘了名字，连忙翻找下：

　　“找到了，男的叫窦骁，女的叫周冬雨跟倪妮。”

　　“嗯，看着上面的身份证复印件，年龄都很小啊。”

　　“周冬雨跟你同龄，剩下的俩个人也只是大你们四岁。”

　　“你们三个女的这年龄差不多，估计以后作品有的竞争了。”

　　孙萌加入大秦这种娱乐圈的公司，时间长了，也懂得里面的一些道道。

　　此时好心的提醒着眼前这个平时很会来事的小妹妹。

　　热巴脸色微微变了下。

　　同龄，还签约了二十五年的合约，还是俩个女人，这绝对是她的竞争对手啊。

　　“孙姐说的是，我知道，周冬雨是张师导演【山楂树之恋】的女主角。”

　　“倪妮，那是【金陵十三钗】的女主角，都是张师导演一手挖掘出来的。”

　　孙萌一说名字，热巴脑海中瞬间就出现了对应的资料。

　　她既然今天来打探消息，怎么可能不事先查清楚原来新画面签约的十二位艺人的资料呢。

　　“不过，热巴啊，你也别太担心，咱们公司很大，编剧部的本子很多，每年你们几部戏还是没问题的，何况你的长相，跟其他女艺人有区别，这种圈内少有的异域风情，绝对是你的一大招牌优点。”

　　孙萌害怕眼前的小妹妹多想，看在平时时不时的奶茶，小零食的份上，还是主动的安慰几句。

　　“嗯，孙姐，我没担心，我可不怕竞争。”

　　热巴听到长相，顿时眼睛一亮，心里有了莫名的想法。

　　表面上敷衍着，心里却是有所异动。

　　想到了公司内部神秘的地下三层，想到了那个男人。

　　告别了孙萌后，热巴暗暗的打听秦动在不在公司。

　　却是听闻秦动带入出门去了，只得留在公司，随时留意秦动回来的迹象。

　　...

　　中影。

　　董事长办公室。

　　“擦，这些人真是拿鸡毛当令牌。”

　　秦动此刻就在这里，却是大发脾气，面对着韩总跟高主任面上，破口大骂起来。

　　“你啊你，年轻人真是脾气暴躁。”

　　韩总也不在意秦动的举动，只是语重心长的劝解一句。

　　“韩总，你说我拍个电影容易吗？”

　　秦动不解气，马上就到了他老电影【超级人体】全球首映式的时间了。

　　他就得启程了，首映式结束后，立刻带人开拍新电影。

　　结果到现在新电影在国内的剧本依然没通过，不放行，秦动当然来气了。

　　“为了咱们的电影业能发展的更好，我的电影凡是能全球上映的，我一律当成合拍片来拍，里面必须有几个演员是我们的人。”

　　“就说我刚刚拍完的【地心引力】，十个亿的成本，说实话，这是我第一次对自己的电影能不能靠着票房回本产生了不确定性。”

　　“剧本你们俩位都看过，里面虽然有尼古拉斯.凯奇的出场，但是只是个小配角，出场时间都不多。”

　　“这部剧大部分时间都是女主的独角戏，蜜蜜如今只在东南亚靠着电视剧有名气，在全球还是个新人。”

　　“如果不是为了我们的电影业长远发展，我随便多花个一千万到一千五百万美刀，就可以找个好莱坞的当红女明星。”

　　“这样全球上映，票房必然俩个样。”

　　“你们说说，我踏马的图什么的，结果还有人给我使扳子。”

　　“我新电影为了不掺和乱七八糟的东西，第一次打算全部用外国演员，就这样还不给我通过。”

　　“我能不生气吗？这跟年轻气盛没关系。”

　　看着情绪激动的秦动，听着对方的话，韩总沉默。

　　他当然理解眼前的年轻有才华的天才导演，对方的话，确实是事实。

　　人家从大局考虑，都舍弃了票房，一心为本国的娱乐圈发展做出贡献。

　　现在却被自己人为难，也难怪对方此刻的态度如此暴躁。

　　高亮此刻更是老老实实的闭嘴，这种时刻，他不适合多嘴，聪明的人此刻必须选择明智的闭嘴，只需要带着耳朵就行。

　　“这样吧，小秦。”

　　韩总沉默良久后，深吸一口气，有了决定：

　　“新电影，你按照你的计划，照常拍摄。”

　　“我来想办法，必然让你的新电影到时可以在国内上映。”

　　“你相信我吗？”

　　看着韩总认真的表情，秦动心情平复下来。

　　“当然，我当然信韩总。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百二十一章 各有算计免费阅读。https://xs.23sk.com 