    东方歌大声叫道，他的话直接唤醒了处于八卦炉中的秦叶化身。听到有羽仙门的修士到来后，秦叶化身的眼中涌现出一丝的兴奋。

    “正好，就用他来检验一下最近的修为，顺便看一看让东方歌都大惊失色的人物究竟何许人也！”

    秦叶化身从八卦炉内一跃而出，一身血衣的他站在了山洞之中。然而他出现在外面，视觉与感知能力就被完全的封锁住，他甚至都感受不到东方歌身在何处。

    “你便是秦叶的化身？”

    看到了身穿红色血衣，充满戾气的青年，炽火的眼底涌现出了浓浓的杀意。这缕杀气主要是冲着秦叶来的，如今杀不掉秦叶的本尊，刚好可以拿他的化身来出气。

    “施展了障眼法吗？本神闭着眼睛你也奈何不得！”

    邪恶化身无比自负，中午诶的八卦炉里释放出强烈的三昧真火。滚滚的火焰把他吞没在其中，周围瞬间化成了火山熔岩。炽火想要接近秦叶化身，就要先过三昧真火这一关。

    “玩火？那我就让你见识见识！”

    炽火双手合十，他腹中吐出一颗巨大的火球。火球宛如太阳一般炙热。

    今日炽火要和秦叶化身一争长短，示意下谁才是真正的玩火高手。

    下方的熔岩与空中的火球碰撞，发出轰轰之声。巨大的声音将山洞震的轰然倒塌。两个人的斗法由地面也暴露到了空中。

    “我来助你！”

    剧烈的碰撞令炫光柱暂时失去了作用，东方歌一跃跳到了秦叶化身的身旁。他手中的风扇突然延伸，似乎变成了太上老君的芭蕉扇一般。

    随着东方歌的煽动，三昧真火气焰暴涨，竟然将炽火的火球反弹回去。炽火被惊得冷汗连连，他的身体仓惶躲闪，但衣襟仍然是被烧到了一截。

    巨大的响动令那些天魔地魔纷纷苏醒，炽火被围堵在了核心。今夜想要脱身已经是困难重重。

    远处，秦叶和萧水看得清清楚楚。对于炽火的失利，秦叶早有预料。在场的都是王者，没有一个人是青铜。东方歌在羽仙门的实力丝毫不能小看，谁若是小看了他便是自寻死路。想要轻而易举的捉住他，是一件非常困难的事情。

    “炽火才大志疏，所谓的炫光柱就是一个笑话罢了！”

    秦叶看着炽火，他忍不住的批评道。今夜损失一个炽火对他来说算不得什么，但是在羽仙门的地位将会受到巨大的冲击。寸功未立又折损了羽仙门未来的接班人，这是巨大的耻辱，也是他无法接受的。

    “炽火虽被包围，但短时间内他还死不掉。这家伙手中的保命神通并不算少，没有魔王出现还能支撑许久。只是想要达到目的就非常苦难了！”

    萧水看着空中的炽火，对炽火的实力他还是很有信心。虽被魔族包围，但没有虚君在想要死掉还需要费一些周章。

    “萧水，我们要亲自出马了。哪怕是达不到目的也不能让从炽火死在这里，否则对你我二人的名声大为不利！”

    秦叶看向萧水，他的语气中充满了冷静。这一番说辞仿佛仅仅是为了两人的名声才去解救炽火，而不是为了羽仙门的目的。

    “我若前往与炽火联手，下方的魔族就要惨了！”

    萧水的声音虽然不高，但说的话却是非常霸气。

    这就是十二仙宫内最为顶尖的人，说起话来一个比一个狠。还没有动手就已经把结果说了出来。

    “哦，那我便拭目以待！”

    听到萧水的话，秦叶的脸上也有一抹不快。他主要是认为萧水的话有些过了，到这个时候还在那里装帅，事情已经被你们两个给办砸了。

    “你在这里等待，以你的修为踏入其中很有可能万劫不复！”

    萧水都没有多看秦叶，他独自起身，朝着魔族之中飞去。秦叶在原地看着萧水的身影。

    “今日我就看一看十二仙宫内最强的门人到底强大到什么程度！”

    原本准备一同进入的秦叶在看到此情此景后他又坐了下来，静静地看着萧水和炽火两人装13.

    “我在这里！”

    萧水唯恐那些天魔地魔并不知晓自己的踪迹，他大声喝了一句。他的声音吸引了许多天魔的注意力，对于侵犯的宵小之辈，天魔眼中涌现出了凶残。

    “首先封锁你们的视线！”

    萧水深吸了一口气，随后在他口中吐出了浓浓的白雾。

    白雾滔天，遮天蔽日。萧水释放的白雾范围比起炫光柱还要更广，而且扩散速度极快。

    当年两人之间的争斗，都是在浓雾与白光之中交战的。观战的除了十二位宫主外，其余之人无不非常头痛，因为连他们都看不清到底发生了什么。

    扩散的浓雾将萧水完全的笼罩住，对此萧水已经满意了，他并不奢望笼住一切，只要不然这些天魔短时间无法发现自己就足够了。

    一个个天魔闯入到浓雾范围内，数量超过了三十。萧水看着天魔数量微微点头，终于他再度出招。本体在空中释放出了大江大河，将空中的天魔淹没在大江大河中。

    而化身则是疯狂放雷，一道道雷球在河水之中炸裂。那些天魔被炸的稀里哗啦，三十多个天魔转瞬就被萧水毙命。犀利的手段令秀的秦叶头皮发麻。

    怪物，都是怪物！

    秦叶口中念叨着，如今他不由自主的赞美着萧水。原本应该属于主角的光环，被两个配角给夺取了。

    好在邪恶化身还能力压全场，面对炽火并没有落入到下风之中。

    “今日看来他们是有备而来，萧水和炽火两个人都来了。秦兄两人的目标很有可能是你！”

    东方歌看着又跳出来一位萧水，他意识到了羽仙门今日是动了真格。这似乎也意味着真正的交锋即将要到来了。

    “动我？他们也要有那个本事。另一位交给那些天魔，几千天魔若是连一个人都解决不掉，那还谈什么进攻羽仙门，早早滚回去被封印算了。我们先杀掉这个家伙，再去干掉他！”

    秦叶化身对于萧水并没有在意，这些天魔虽然治理堪忧，但也都不是酒囊饭袋。萧水纵然有手段一口气杀了三十多个天魔，但毕竟数量有好几千。

    再强大的人，战斗起来也会累的。而且萧水开场就动用了化身，实力消耗的将会更快。用不了多久就会自己力竭，那些天魔只需要撑一撑时间就胜了。

    “秦叶小儿，你不要过高的估计自己的实力。今日我便让你死无葬身之地，永远不得翻身！”

    炽火冲着秦叶化身不断说着，他的声音很大，远处的秦叶可以听得清清楚楚。这句话似乎是冲着他去的。

    “你若是能杀掉，我巴不得请你把他斩杀。到时候我夺回八卦炉，实力还会暴涨。”

    秦叶看着化身手中的八卦炉，在他脑海中涌现出了那颗头颅的画面。神秘的头颅太可怕了，是个无法招惹的人物。只要八卦炉还在化身的手中，就无人能够收的了他。除非是自己动手方才有些希望。

    “大话没有任何意义，尝一尝我这一招！”

    秦叶化身眼前出现密密麻麻的蜘蛛，数不清的蜘蛛四面八方的涌向炽火。肉眼看去，怕是有几十亿只。正常人看到无尽的蜘蛛，便会晕厥过去，更不要说那些密集恐惧症患者了。

    “再多的蜘蛛也禁不住一把火！”

    炽火依旧傲慢，他仰头看着密集的蜘蛛。口中再度吐出了火焰。火焰一出，空气中便充斥着焦糊的气味。那些蜘蛛在烈火之中逐渐消失殆尽，似乎数量再多在火焰面前也是无济于事。

    “如若是毫无作用，你以为我会浪费力气？”

    秦叶化身瞥了一眼炽火，最终有几百只蜘蛛活了下来，而且顺着火焰到了炽火的身边。蜘蛛直接向炽火身上钻去。

    “给你种下烙印，让你今后成为我忠实的奴才。免得过些时日，成为那个家伙的走狗！”

    秦叶口中的那个家伙自然指的就是秦叶本尊。火云谷的消息早已经传入到了他的耳中，对秦叶成为羽仙门门主一事化身更是气的连连颤抖。

    “该死！”

    炽火已经来不及了，他的确有些疏忽大意，没有料想到还有蜘蛛能够幸存下来。只要蜘蛛在他身上咬下一口，对炽火而言就成为了灭顶之灾。

    正待此刻，普隆宫主给他的符咒发挥了巨大的作用，炽火身上的蜘蛛被普隆的符咒全部诛杀，一道金光泯灭了一切。否则的炽火便是凶多吉少。

    看来不能有半点大意，否则性命堪忧！炽火的眼底也涌现出了一丝的忌惮，对面前的秦叶化身越来越畏惧。

    “有备而来，但仅凭你们两人来了也太自不量力。那个秦叶不是胆量很大吗？今日他为何没有来？”

    秦叶化身目睹炽火身上的尽管，他知晓了对方是有备而来。对此他又想到了自己的本体。

    “你们均是缩头乌龟罢了，哪怕是来了也不敢抛头露面！”

    炽火连同化身一并骂道，这两个都是狡诈之徒。

    “他来了？秦叶人家骂你是缩头乌龟，难不成你还真的承认？”

    秦叶化身冲着远处看去，听到本体到来头的他情绪逐渐激动起来。如若是能够把他引诱出来，便可以把他一网打尽。今日，他将再无任何办法逃脱。?

