    登州，蓬莱县，砣矶岛。

    渔夫张麻子正驾着自家的小船，在距离岛屿稍远一些的礁石滩附近捕鱼。这兵荒马乱的世道，他们这些普通百姓的日子也都越发艰难。从前金国的官府还在的时候，他还是登州水师的一名普通将士。

    结果世道突然就乱了，水师或灭或逃，有投宋的，也有投靠了叛军，现在在宋国京东路兵马总管底下当差的。还有一些死在兵荒马乱中的，他算是比较幸运的。带着妻儿老小躲到了砣矶岛。

    原本当时的上官还想带着他一起去高丽国避祸的，但故土难离。虽然砣矶岛也算不得故土，但到底距离登州稍近，至少还有回去的希望不是。

    不过眼瞅着这赋税一天比一天重，而自己的鱼篓里只有大鱼小鱼三两条。这点收获，拿回去缴纳今日的出船税都是不够的。

    “哎！这日子，真是没活路了！”，张麻子唉声叹气的捞起布置在水下的鱼篓，只感世道艰难。

    就在这时候，一道大浪突然打来，让他踉跄了一下，差点掉下小船。等站稳了，才惊觉起风了。

    海上的风浪是很大的，他这条小船，根本就禁不起颠簸。虽然收获不多，但和小命相比，显然是后者。

    且当下天边的云彩也是越聚越多，似乎正在酝酿着什么风暴。张麻子再也不敢耽搁，连忙放下鱼篓，赶紧往砣矶岛的方向驶去。

    与此同时，带着庞大船队驶向登州的祖儿别也有感天边逐渐聚拢的乌云，知道是暴风雨要来了。

    在海上，天气总是多变的。而风雨，也经常是喜怒无常。为了避免损失，祖儿别也让底下的船工绑好缆绳，互相隔开一些距离，防止因碰撞而船毁人亡。

    这里的风暴正酝酿着，登州府上，俨然一副太上皇般存在的李福还不知道风暴已经到来。

    自从辽东的蒙古人越来越强势后，登州与辽东隔海相望的地势也就越发得到李全的重视。再加上海贸的兴盛，李全便把李福调派到了这里。并且还指望着自己的哥哥能帮着训练出一支水师，忽悠山东沿海之地的安全。

    但事与愿违！

    他的这位哥哥显然心思不在水师上。仗着地利海贸之便，李福的心思全在怎么搜刮钱财上。这也惹得登州当地的大家族们十分不满！因为他严苛的政令，导致登州港繁盛的场景一夜凋零。

    虽然李福的钱财是越聚越多了，但是整个登州的百业，却因为海贸的衰落，而出现凋敝之景。

    而这，也正好是东蒙古的暗卫们，可以利用的地方。

    就在今日，登州大族王家的家主去世。城中有头有脸的，几乎都派了人上门吊丧。冷清下来的蓬莱城，也难得‘热闹’了一回。那些平日里聚拢在州城不愿离去的饥民，也都聚拢到王家置办的州棚，难得喝了一碗看得到米粒的稀粥。

    而在王家，满府挂满了白幡。哭嚎声四起，孝子贤孙们，也都尽情用哭声来表现自己的孝敬。至于是否真心假意，就只有他们自己知道了。

    “孔大善人送广慧香一对！”，穿着一身素服的孔融让底下人将礼物送出去后，便由着王家的人领着自己往前走。

    一些围观的宾客看到他，也都带着几分恭敬的点点头，笑的有些讨好和虚假。

    当然，这也是孔融的身份不一般。作为东蒙古的三大商行之一--汇来商行的掌柜，他可是在东蒙古大王跟前挂上号的。虽然成立时间比汇丰和汇通两大商行要完，总部也是在上京。并且大部分的生意，都专注于山东、河北等传统汉地。

    但是不可否认，他的背景是可以通天的。也正因此，汇来商行的生意，在山东、河北等汉地受到的刁难很少。并且其聚敛财富的速度，已经快赶超了汇丰和汇通了。

    今日孔融来王家吊唁，其一自然是王家乃是汇来商行重要的商业伙伴，其二嘛，自然是暗卫的指派了。

    这也是让孔融喜忧参半的地方！

    虽说三大商行的主人都是东蒙古的大王兀鲁图斯，但论掌控度，他的汇来商行却是最深的。甚至他这个掌柜，都成了暗卫的人了。说不得什么时候换了他，也就暗卫统领的一句话了。

    因而在外人眼里风光无限的他，其实也有着自己的身不由己。

    不过知道此事的也就寥寥，当下在王家下人的带领下，他被引到了花厅。只是家主似乎被事情耽搁住了，所以当前还不能来见他。

    孔融却是知道被什么耽搁了！

    毕竟他就是为此事来的。

    便见在王家一处不起眼的小院里。往日这是一个老家主小妾的住所，因对方怀着身孕的时候被主母打了一顿，结果气得上吊自杀了。所以院子就渐渐传出闹鬼的传闻。

    天长日久，院子也就慢慢被废弃了。

    此刻一个身着家丁服饰的男子却来到了被封了的小院前。看到左右无人后，就转到小院的墙根下。看到墙上的扇形花窗，他敲了敲墙根。

    很快，便听到里面传出两声布谷鸟的声音。

    这男子也跟着叫了两声，随即花窗被推开。男子动作敏捷，立马翻了进去。

    院子里完全是一副被废弃已久的模样，荒草深深，透着一股萧瑟。但男子被领到一间房子后，里面却坐满了好几人。

    “上官终于来了，快快请进。”，新任的王家家主王玄凌起身相迎道。

    “嗯嗯，这些人都是？”张衡扫了一眼在场的其他人，意有所指道。

    “这些都是和老夫一样，心向蒙古上国的地方贵人。得到上官的指示，这些人都愿意跟老夫一起，为蒙古上国攻克登州之地效犬马之劳。”王玄凌语气有些讨好的说道。

    这些地方世家大族，永远是见风使舵最快的。从前女真人强盛之时，就投靠女真人。现在蒙古人强盛，便赶紧投靠了蒙古人。虽说都是外族，但对这些世家大族而言，没什么比得上家族的传承重要。

