    “什么事啊……”丽莉娅打着哈欠看着郑逸尘，确定了在那个房子里自己真的不会受到什么威胁后，丽莉娅才放下了心里的一些戒备，愿意重新的来到了卡加这里属于郑逸尘的房子了，这个时候她身上穿着一身睡衣，脑袋上还带着睡帽。

    “你昨晚做什么事情去了，竟然困成这样？不会是身体刚刚恢复了有开始作死了吧？”郑逸尘诧异的看着丽莉娅，出门连换衣服都不打算去换，纵然知道她有着伪装的魔法，很独特的那种，别人就看不出来破绽，但是这样做未免太随意了吧？没有了身体上的隐患后，这直接就变成了颓废少女了？

    “我是那种人吗？”

    “明显是啊！”

    “你闭嘴……算了，你是老板，还是对你尊重点好了，我只是完善了一下自己以前没有机会完善的东西，既然无法进行更好的研究，我也不能闲着，就对以前的未完成的部分进行研究了，别想太多了，那种研究只是因为身体的隐患无法进行下去的，现在恢复过来了，解决一下就没有任何的难点了！所以，不要想太多，更不要去打小报告！”

    “这个，好吧。”郑逸尘的表情有些微妙，被丽莉娅看在了眼里。

    “你这眼神！？”

    “我这眼神很纯洁啊。”郑逸尘说着露出来了一个小纯洁的表情，心里想的事情？很简单啦，比如说丽莉娅这反映，大概是将丹玛丽娜当自己的妈了吧？郑逸尘有个小本本，上面记录的就是从魔女小剧场那边听到的各种黑历史，不仅仅她们的，还有她们谈及的一些人的，能够被魔女记下来，并且当做茶会消遣时刻的话题，能是简单的人物？

    丽莉娅的就有，所以，郑逸尘充分的觉得，丽莉娅可能真的是将丹玛丽娜当做自己的妈了，特别是丹玛丽娜帮她解除隐患后，她更是觉醒了某种了不得依赖感，亦或者是事后在自己不知道的情况下，她额外的被丹玛丽娜给撩了。

    “废话少说，让我来是做什么事的？”

    “我需要找一个特别的存在。”

    “什么？”

    “魔兵邪神？”

    “你这是自寻死路。”

    丽莉娅翻了个白眼，想都不带想的就说道，魔兵邪神？教会那边就有一个啊，而且看管的特别严密，即便是使用了那个特别的‘伪神’的教会成员都是经过了蹭蹭选拔的，实力可以不强，但是忠诚度绝对是最为坚定的，比起她这种来说，好的太多太多了。

    “别逗，我说的是另外一个魔兵邪神。”

    “阿波菲斯啊……你找这个做什么？”

    “回收啊，别人拿着我的魔兵折腾邪神，作为积极为人类发展做贡献的制作者，我不应该负责任？”

    丽莉娅面无表情的看着郑逸尘，心里狠狠的啐了一口，去特么的积极为人类发展做贡献，去特么的负责任啊，你丫真想要负责，这件事至于拖到现在？不是早就应该给解决了吗？现在这么做绝对是有所需求了才对，说的那么堂皇冠冕的，呸！

    “怎么找？”

    “你是预言师啊，这种事竟然要问我？”郑逸尘惊了！

    “预言师又不是万能的，你想要让我找到的那个魔剑邪神，总要给我点引子吧？别想着给我抓什么魔剑教徒，那些人只是有着伪神的泛力量的，不可能通过他们寻找到魔剑邪神的东西，而且我也不能保证能否真的找到她，并且还有最重要的一点，你必须保护好我！”

    “卧槽，你这个预言师的问题真多，作为一名预言师不感觉到羞愧吗？”

    丽莉娅微微的撇了撇嘴，对郑逸尘的话嗤之以鼻：“羞愧？我这只是将注意事项给说出来罢了，如果不是我们之间的关系特别，换成别人我才不会这么说的！”

    这话让郑逸尘反倒是疑惑了：“照你说的这样，对那些人那岂不是更好？”

    “我不会说，但是会让他们在别的方面付出更大的代价啊，总不能为了预言就把我给坑进去吧，所以这件事的先决条件就是你必须要保护好我的安全，不然一切都免谈！”

    她这么说是有过考虑的，魔剑邪神啊，就算教会定义成为了邪神之外的新神，一种伪神的东西，人能屠这样的‘神’，但和神这个字沾边的又怎么会显得简单？所以相应的保护必须要有的，魔剑教团发展的一帆风顺，那个伪神积累的力量一定超过……不，甚至能碾压她，依靠预言术真的窥视到了对方的存在。

    人家还真就能做到顺着网线过了打死她的操作。

    所以安全方面必须要有所保证才行，既然郑逸尘是制作者，有他帮忙，即使出了意外，那个伪神也不敢过度的放肆吧？

    “行行行，我同意了，我现在巴不得她顺着网线过来打你呢。”

    “她？那个伪神是什么样的存在啊？”敏锐的捕捉到郑逸尘话里的字样区别，丽莉娅马上好奇的追问道。

    郑逸尘想了想，回忆了一下当时看到的那个邪神的外貌，那种外貌是经过邪神仪式自行演变出来的，和郑逸尘的设定没有多大的关系，至少郑逸尘有着某种想法，但还不至于制作魔兵的时候外加弄进去一些无聊的东西，但纵然没有他的直接参与，可想一想那名邪神的外貌：”“挺可爱的那种。”

    “咳咳，什么玩意？邪神你竟然说可爱！？”丽莉娅惊奇的看着郑逸尘，这家伙怕不是没有见过邪神这种东西吧？即便是最像是人类的，那也只是形态上的相似而已，详细的形容就是一些不可名状的恐怖外貌了。

    “有什么好奇怪的，同名字的存在有的还是三条腿脸上长肉须的，而有的却是大呆毛的黑白格子裙萌妹呢。”郑逸尘相当淡定的说道：“所以，没什么好奇怪的。”

    “……”丽莉娅认真的看着郑逸尘，确定面前这货没有说瞎话后，一点头：“希望你别骗我！这件事我帮了！”

    她也好奇郑逸尘的那些魔兵究竟能够折腾出来什么样的邪神，可爱妹子型的？那什么，自己现在好好的堆魔兵的熟练度还来得及来不及？来得及的话，霜之哀伤这个怎么样？

    “既然条件合适了一大部分了，你还见过了那个伪神，那么有什么和她有着独特关联的东西不？”

    郑逸尘拿出来了阿波菲斯……丽莉娅宛如触电的猫一样，惊叫一声跳到了一旁，戒备的盯着郑逸尘手里的这把呈现出不详黑暗气息的魔剑，上面散发着暗紫色的波动气息，这些气息让她稍稍的接近一点，就有种血气失控的感觉，以前她对血气没有还说呢么实质性的认知，现在感觉到自己的血液剧烈的涌动着。

    有种向另一种方向转变，并且从自己身体的任何一个毛孔逃逸出去的感觉后，她就知道血气这种力量不是开玩笑的，因为血液的变化，甚至连带着血液接触到的魔力部分都一起的被‘分解’融入到了变化后的血气里面了。

    “快把这个拿开啊！这个是魔兵本体？有这么恐怖吗！”丽莉娅惊悚的看着郑逸尘手里显得相当老实稳定的阿波菲斯，这把魔兵不是没有见过别的召唤者给召唤出来，她是没有见过完全体的，那种投影和完全体的对比起来，简直就是像素人和真人的区别。

    以前是没有这么恐怖的，经过了依琳的‘使用’后就变得这么恐怖了，嘛，郑逸尘觉得还好啦，这个他怎么使用都没有问题的，这剑不会伤到他，甚至他使用的时候，还可以通过这把武器的属性开出来‘血之狂暴’，龙族的血液燃烧产生的血气威力……郑逸尘表示放出来大崩啥的真心只是一个想法。

    “用这个作为引子可以吧？”

    “可以个鬼，我接触到这玩意就要变成干尸了吧！”丽莉娅极为干脆的拒绝道，说什么都不想要用这个危险的武器当做是使用预言术追踪的引子，甚至郑逸尘都直接说明了，他已经安排好了，直接接触也没问题的，但是丽莉娅依旧拒绝。

    说自己呆在这玩意的身边安不下心来，更别说发挥更好的预言术了，郑逸尘挠了挠头，低头看了一眼手里的魔剑，话说回来，好像之前解决掉那个干尸之后，这武器的的波动就变得强烈了一些，换句话来说就是更活跃了的感觉。

    可能就是这样，才让丽莉娅仅仅是面对它的时候就会产生一种莫大的危机感，这种活跃感仔细观察一下还是很明显的，最直观的体现就是剑身上的那颗眼睛！以前的时候这颗眼睛在郑逸尘看来更多的像是装饰品。

    现在它看起来就跟真的眼睛差不多，如同一幅独特的画一样，无论从任何各个角度去看，都会产生一种画里的存在在盯着自己看的感觉，剑身上的眼睛产生的这种被看着的感觉更强烈，即使它一动不动的……宛如暗示一样。

    深夜走在孤寂小路上的人也会忍不住去想自己会不会遇到鬼，或者是遇到坏人什么的，一旦产生了这样的感觉，胆气自然而然的就会不断的降低。

    “既然这样，那我们换个吧……走，跟我去见孩子去。”

