
　　阿萨弗的身影消失在魔界之门后，依然残留的上万名魔界将士们争先恐后地开始往魔界之门涌去。

　　笑话，真神阿萨弗都逃了。自己不逃能怎么办？

　　“放它们走！”萨丽从死亡之星中钻了出来，说。

　　因为阿萨弗变态的控制光圈，原本后宫中另一位顶尖战力的萨丽，在此次战争中全程没敢露脸，只能躲在死亡之星里控制佐德之眼，和维妮一起用光/暗能量施展空间湮灭炮，以及利用量子纠缠武器遥控指挥其他人战斗。

　　要不然让她那不弱于空间湮灭炮的超强力技能【寂灭死亡】施展出来，阿萨弗只怕会更加狼狈。

　　不过虽然没有战斗在第一线，但整场战争能打得这么好看，与萨丽在死亡之星中遥控战局有莫大的关系。

　　听得萨丽这么说，其他人开始放弃拦截，放这些魔兵魔将们逃命。

　　“为什么要放他们走？”一个熟悉的声音突然从萨丽的耳边传来。

　　萨丽惊喜地回过头，紧紧地抱住了戴琳。

　　“我是想，我们要这些士兵也没用……”萨丽抬头看着戴琳的脸，解释说。

　　“怎么会没用！这些家伙入侵我的大陆，不付出点代价，我怎么能够让他们就这么回去？”戴琳笑眯眯地说。

　　下一刻，戴琳突然出现在了魔界之门的前方。

　　面对着急不可耐地冲向魔界之门的魔兵魔将们，戴琳轻喝一声：“都给我跪下！”

　　戴琳这声轻喝用的是恶魔的语言。自由在解析了神格之力后，戴琳对魔界的语言便熟练地掌握，此时说出来带着位面的压制，气势十足。

　　这是神的力量！所有的恶魔们直接吓得跪了一地。

　　“没有我同意，谁都不准起来。”戴琳说了这一句后，转身一步跨进了魔界位面！

　　一股混乱与火焰的气息扑面而来。

　　魔界没有一棵树，便地是火焰，空气中也混着硫磺的气息。

　　这可不是自己喜欢的生活环境。戴琳摇了摇头。

　　在戴琳的身前，跪了两名行刑者。戴琳知道这是恶魔们入侵其他位面的规矩：位面通道前通常会安排两顶级战力充当行刑者，专门斩杀没有完成任务，却逃回魔界的逃兵。

　　刚才戴琳出现的时候，行刑者以为戴琳是逃兵，刚想行刑。但这边刀还没下，那充满压迫感的神的力量便直接吓尿了这两位行刑者，当场扔刀跪在了戴琳的身前。

　　“敢对我出手？那你们也进去吧。”戴琳一人一脚，将两个倒霉蛋全部踢去了永恒堡位面。

　　“这位……真神？”一个头上长着两只白色大角，嘴上长着两颗巨型雪白獠牙，看上去像是头上长了四颗大牙的恶魔小心翼翼地走到戴琳的身前，俯首行礼。

　　戴琳转过头去，才发现魔界传送门其实是在一座小小的山包上。他的前方，整整齐齐地排着数万恶魔大军，而山下，更是有十几万甚至数十万军容整齐的恶魔大军。

　　看来这些就是用来征服艾迪卡拉大陆的人了。

　　的确厉害！

　　“散了吧。从哪儿来回哪儿去。通道那一边的土地，不是你们可以染指的。”戴琳对四牙怪说。

　　“可是？”四牙怪愣了一下，“这是艾梅里卡大人……”

　　这时候，魔界的天空突然布满了乌云。一道道闪电劈在了广袤的大地之上。

　　戴琳微微一笑，负手看着眼前的乌云。

　　这片闪着雷光的乌云，正是混乱之王艾梅里卡的意志！

　　乌云在魔界通道的上空盘旋，越压越低。巨大而恐怖的闪电开始频繁地击打在地面，尤其离是戴琳所站之处一米左右的地方。

　　四牙怪吓得屁滚尿流地跑回自己的军队前方，命令所有军队稍息。等两位真神讨论出个结果后再说。

　　十几万大军眼睁睁地看着小山包顶上，那团越压越低的乌云，和传送门前傲然站立的人类的交流。

　　谁都不知道这场交流的细节。

　　但是在长达一个小时的电闪雷鸣后，乌云突然消散得干干净净。仿佛刚才从来没出现过一般。

　　与此同时，四牙怪，以及其他军团长的耳边，都传来了混乱之王有些气极败坏，却无可奈何的声音：“退兵！”

　　戴琳从魔界中退回永恒堡，然后双手高举，用力一攥。

　　原本将永恒堡罩得无比严实的能量结界，突然间颜色变淡。

　　结界之壁化作了数不清的淡绿色正五边或正六边形的能量碎片，开始迅速崩坍，并朝着戴琳飞去。

　　戴琳将结界的能量全部收走之后，伸手朝魔界之门一抹。

　　魔界之门就此缓缓关闭，最终消失不见！

　　橙月慢慢地走到戴琳的身后，松了一口气说：“我以为你在吸收了魔界的神格，会……”

　　戴琳转过身，抚摸着橙月绝美的脸蛋，微笑地说：“艾梅里卡给了我很多好处，不过我说，魔界没有我的女孩儿们，我不喜欢。”

　　……

　　永恒堡的能量结界从形成到结束，一共持续了一个半月。

　　这一个半月里，是野心家们发挥他们野心与演技的绝好舞台。

　　天下没有不透风的墙。

　　当戴琳将自己的妻子们，以及一些重要战力抽调至永恒堡结界之后，关于永恒堡结界内的谣言，也越来越多，真假难辨起来。

　　有一种说法，是戴琳和他的传奇王后们，将和永恒堡核心集团一样，全部折在永恒堡里。

　　一时间，狮心王国的安江总督朱诺·洛克哈特，兰斯洛特总督布鲁斯·莱恩哈特，齐兰总督乔亚·莱恩哈特，南海总督尼尔·莱恩哈特先后称帝，要求其他各行省向他们臣服。

　　西面安江总督朱诺纠结了三个行省的兵力，加上原大寒冥国的亡灵势力，试图攻击原拜拉席恩的领土，却被留守王后麦琪给狠狠地挡在了边境线上不得寸进。

　　北面齐兰总督乔亚被乘机挥师南下的格列希亚公国打得溃不成军，苦苦坚持。

　　最远离战事，也是军事力量最为薄弱的南海总督尼尔·莱恩哈特，则选择闭关锁国，圈地自萌，当了一头将脑袋埋进沙子里的鸵鸟。

　　此时天下风头最盛的兰斯洛特总督布鲁斯·莱恩哈特则以“新王”的名义，号召所有仍然忠于狮心王国的势力，汇师永恒堡，攻打结界——23sK.com

　　布鲁斯的口号是“勤王”，但真正的目的无非是想占据天下大义，等到结界打开，如果真的出现“喜闻乐见”的结果的话，他自然会成为新王最有力的人选。

　　比起狼子野心的朱诺，颓势尽显的乔亚，和没出息的皮特，布鲁斯的操作可谓是堂堂正正的阳谋。就连不愿追随各家“伪王”，又有些实力与野心的行省总督们，如维德兰特的总督沃尔德·莱斯利，无尽森林总督阿布·苏杰生，以及普拉图总督拜伦.卡尔森都响应了布鲁斯的号召，将大军云集在永恒堡附近，没日没夜地攻打着永恒堡的结界。

　　不仅如此，布鲁斯还偷偷命人在各个军中流传着“谁第一个拿回永恒堡，谁即为下一任皇帝”的说法。为自己登基制造法理基础。

　　然而，这个说法却意外地反噬了他。

　　结界在某一天突然完全解除，半神，啊不，现在应该是真神的戴琳，和他的神后们完好无损地坐镇永恒堡，身边还有数百位变成了亡灵法师的灰妖精传奇，以及相当一部分健在的前朝元老！

　　看着高耸入云的移动军事要塞死亡之星，以及陈列在边境上的上万恶魔大军，所有的人都惊呆了。

　　紧接着，戴琳便将整件事情的经过通过天网魔文系统公告天下，命令所有诸候听从他的命令，归顺于他。

　　布鲁斯·莱恩哈特辛辛苦苦谋划了大半个月，自然不肯束手就擒，当即下令麾下所有诸侯强攻永恒堡。但他太低估了戴琳以及仙宫联手，以及那恐怖的死亡之星的威望与震慑力。没有一家听从了他的命令。甚至连自己的将领都按兵不动。

　　维德兰特总督沃尔德·莱斯利甚至以之前在军中流传的“谁第一个拿回永恒堡，谁即为下一任皇帝”为理由，宣称“戴琳·斯塔克是第一个拿回永恒堡之人，天下理应奉戴琳·斯塔克为主”，然后发动了军变。

　　在这场军变中，本就是受沃尔德提拔上位的无尽森林总督阿布·苏杰生积极响应；

　　普拉图总督拜伦.卡尔森静坐观望；

　　甚至连布鲁斯自己的手下都没有太多的反抗意愿，军变不到一个小时，沃尔德便活捉了所谓的“领袖”布鲁斯。

　　布鲁斯也很爽快，当晚上表称臣。

　　消息很快传遍大陆。格列希亚公国的国王维克多·格列希亚哈哈大笑，马上退兵。

　　被打得菊花残，满地伤的乔亚·莱恩哈特，也随后与北方四行省一起上表称臣，北方平定。

　　南海行省的“新王”尼尔·莱恩哈特仍然选择卧沙。不过南海军力孱弱，并没有自保的能力。一周后，沃尔德班师回朝时顺道南下，三天就攻下了南海行省的首府鹦鹉洲。

　　尼尔·莱恩哈特在总督府自杀身亡。

　　上述伪王很快一一扳倒，反倒是非莱恩哈特家的朱诺·洛克哈特异常坚挺，坚决不降，在大寒冥国的马托·泰拉与奥伯伦·泰拉的帮助下依旧与麦琪的大军激战不休。

　　为了震慑其他势力的反抗意志，戴琳决定给予朱诺·洛克哈特的军队以雷霆一击。于是戴琳乘坐空军一号从天而降，在战争前线山岚城中放出死亡之星，数百名传奇蜂涌而出，战场瞬间反转。

　　马托·泰拉与奥伯伦·泰拉均被橙月用气运弓击杀。朱诺·洛克哈特被追杀五十余里，最后上表乞降，却被吉娜一根金属刺穿心而死。

　　朱诺总督的妻子艾娃·洛克哈特很漂亮，戴琳命她不用改姓，就跟在他身边服侍。

　　戴琳的强大手腕立即震惊了所有力量。三个月之内，狮心王国全境臣服。格列希亚公国、矮人王国、斯旺公国、塔斯肯公国等小国纷纷归顺。

　　自此，斯塔克公国取代狮心王国统一了艾迪卡拉大陆，迁都永恒堡。

　　统一之后，戴琳便将皇位传给了维妮的儿子林恩·斯塔克，让喜儿好好辅佐林恩治理国家。

　　而他自己当起了挂名的“太上皇”。所有戴琳的女人，也都被他召回了凌霄城。

　　这些被戴琳召回，或者强制召回凌霄城的女人有：

　　王后：贝拉（1）、维妮（2）、橙月（3）、萨丽（4）、璇玑（5）、麦琪（6）、真瞳（7）、美乐（8）、斯维特兰娜（9）、吉娜（10）、贝蒂（11）、娜塔莉娅（12）、蕾依（13）、爱丝黛尔（14）、佐拉（15）、克莱尔（16）、；

　　王妃：艾琳娜（17）、玛格丽特（18）、苏瑞琪（19）；

　　没有名份：阿西娜（20）、阿拉维·语风（21）、美拉尼亚·幻日（22）、辉夜·晨曦（23）、迪莎·蓝羽（24）、薇娅（24）、阿罗娜·凯瑞甘（25）、刀锋女王卡洛琳（26）、艾娃·洛克哈特（27）。

　　……

　　当然，全面收回自己的力量，并不代表戴琳从此就不管这个国家的死活了。每三年一轮，戴琳都会把他其中一位王后派到永恒堡监国。以免小儿子被外臣欺负。

　　戴琳还在位的期间，有个宠臣（对，就是匹克・罗斯）给戴琳上了一个超长无比的尊号，叫做“艾迪卡拉大陆、黄泉大陆与深渊之井的三界统治者，人类、精灵、矮人及大陆各种族的共主，矮人、雪人、鼹人、兔妖与羊人的拯救者，灰妖精的最高领袖，亡灵的帝君，飘浮之凌霄城城主，无尽森林的恢复者，打破生与死的界限、震古烁今的传奇自然魔法士、水魔导士，伟大的魔法科技先驱，魔法伦理学创始人，女神收割者，真神，戴琳·斯塔克。”

　　所有的称号里，最令戴琳得意的是：“女神收割者”。

　　神格在身的戴琳，因为跟他的女孩儿们的差距实在过大，已经不太可能再让他的女孩儿们怀上孩子。但是他却可以通过神力共享，让这些女孩儿们突破生死的屏障，和他一起永远快乐地生活下去……

　　（全书终）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第872章 大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 