    “秦叶，我的院子被毁掉了，你必须要赔给我！”

    水千倩也是有些懊恼地说着，她还有许多心爱的衣服没有来得及装入到储物戒指中，这一切全都毁掉了。

    “赔赔赔，我赔。你想去哪里就去哪里，整个皇宫由你来挑选！”

    秦叶算是彻底被制服了，这个姑奶奶真的是招惹不起。

    “这还差不多！”

    水千倩这才收住气势，她的心情也好了很多。

    “少游，最后的那一招你是认真的吗？”

    秦叶心有余悸地说着，若是袁少游能够施展神斧开天第三式，那威力恐怖到玄神都难以招架得住。就算第二式，已经是非常强大了。秦叶在不久前也是刚刚悟出，这令他的修为大幅度的提升。

    “当然施展不出来，秦少都无法使出第三式，我又怎么可能？那一招不过是虚张声势罢了。”

    袁少游没有丝毫的隐瞒，使用不出来也没有什么好丢人的。毕竟自身的实力在那里摆着呢。第三式那强大的破坏力根本无法想象，就连第二式，他们占空的都是非常勉强。

    “吓我一跳，我还以为你远远把我甩在身后了呢？不过你这样的我修为也让我有一定的底气，说不定真的可以和光颜庭大战几个回合……”

    秦叶看着袁少游的实力精进到这种恐怖的程度，脸上也是流露出了跃跃欲试。凭借二人超强的实力，也未必无法和光颜庭抗衡。他再强终归也是大帝，并没有踏入玄神的行列。

    “我也是有这样的想法，秦少明日你我加上夏侯天阳等人，与他大战一场。能胜我们就战，无法取得胜利您在和夏侯天阳一同离开。我方的夏侯天阳也被誉为玄神之下第一人，这次也看一看究竟谁才是真正的天下第一！”

    袁少游对于夏侯天阳也是很有信心，他称得上是玄神之下最强的存在，几乎找不到任何的对手。这次也可以看一看谁才是最强的那一位。

    第二日，秦叶和光颜庭约定在了天魁城，那里有着王座大帝。现在秦叶也想给王座大帝填一些麻烦，王座大帝可以说是自己的敌人了，如果他们之间能够有一场混战，那边是敌人的敌人交手。

    只是光颜庭并没有搭理秦叶，他就在天杀城中等候秦叶，秦叶无论来不来他都在那里。最终惹得秦叶没有任何的办法，只能逐渐的妥协，率领袁少游，夏侯天阳，石凡等人亲自前去战斗。

    “一二三……一共八人，都是巅峰的大帝，看来人皇还是十分看得起老僧！”

    光颜庭看出了对面八个人的实力强大，他不住地点了点头。这八位大地绝对是能够排在前面的，需要让自己认真的对待。

    “光颜庭，朕不想与你为敌。你和朕之间有过并肩作战，真想要与你和谐相处。只是你过于的过分，逼得朕不得不采取行动！给你一个机会，离开大周神朝，我们依旧是朋友！”

    秦叶看着光颜庭，他依旧是先礼后兵。即便是要打，也要让对方主动开口说出。先礼后兵一直是秦叶所遵循的准则。

    “离开？目前而言是离不开了，除非是人皇你把你的玉玺或是人头借给我。有的时候人多了，往往就会发生混乱，你们八位顶尖的强者若是没有起到好的配合，甚至都不如不在一起……”

    光颜庭也是指着八个人的劣势，密宗的人最多，但同样给了光颜庭可乘之机，在这情况下，光颜庭更是干掉了光迹。

    “那就试一试吧，我们去空中战斗！”

    秦叶示意飞上空中后，再度的战斗。地面是根本容不得他们打斗了，而逆流世界又过于的危险，暂时不适合大帝交手。因而只能去空中打斗。

    “老僧如你所愿！”

    光颜庭朝着天空上面飞去，秦叶这次能来对他来说基本的目的就算是达成了。接下来只需要把秦叶擒下，一切就结束了。等到返回大蜀神朝，光颜庭又能够得到巨大的好处。

    “动手！”

    秦叶示意身边的高手们齐齐动手，不要有任何的保留。八帝战一帝。听起来就是让人心潮澎湃，这八个都是秦叶精挑细选的顶级强者。而且保命手段全部强于他们真正的实力。面对光颜庭，采取必要的保命手段绝对要放在第一位。

    天空中出现了令人惊骇世俗的战斗，双方起初都在试探着。八对一的情况下，秦叶也不敢掉以轻心。他和袁少游一直挨在一起，在他们身旁的分别是石凡和夏侯天阳，大家彼此间都在保护着。

    正如光颜庭所说的那样，人数多了也不是什么好处，大家全部在一团，彼此都在守卫着核心，也让实力无法真正的发挥出来。

    在不到三个时辰内，已经有三位大帝身受重伤，不得不提前退出战场。又是两个时辰，就只剩下石凡等四人，好在四位大帝只是受伤，而并没有被直接干掉。否则的话对秦叶的损失就太大了。

    这时秦叶和袁少游相互对视，示意是时候开始逃走了。若是再不逃走的话，局面也将无法控制得住。

    “人皇，你先离去，我等拖住他！”

    袁少游直接接替了秦叶的位置，他示意秦叶快速的离开。

    “少游你们顶住，天阳随朕离开！”

    秦叶示意袁少游和石凡在这里僵持着，他则是叫上了夏侯天阳，让夏侯天阳和自己一同离开。

    “秦叶，今日你既然出来了，那就走不掉了。就算是有再多的人，也是无济于事！”

    光颜庭身体一晃，准备晃过面前的两人。袁少游和石凡也是快速的后退，一边后退的时候和光颜庭不断打斗。剩余的四人都是最强的，整整耗费了三日，秦叶才出离最后一座城池。

    “神斧开天！”

    见到自己的任务完成，袁少游也不再保留，准备把剩余的法力一并施展出来，进一步的消耗着光颜庭。在天水连成一片的情况下，神斧开天显得格外的强大。

    而且袁少游也是没有好意，这次他主要想着引起天海的注意力。神斧开天第一式从空中直接向着天海下方轰击而去。威力将外面的海域劈成了两半，期间无数的水卒遭殃。

    袁少游身为最强大帝之一，也是大开杀戒。这对他以后成神也是造成了很大的麻烦，不过对袁少游而言一切都是无所谓的，哪怕是成神不得，只要能够解决掉强敌对他来说就是巨大的胜利。

    “石凡！”

    袁少游看了一眼石凡，石凡心领神会，直接融入到石头之中。七块石头随后也是飞到秦叶的身上，躲入石头的石凡可以进行恢复修为。必要的时候能够再度与之一战。

    “好强的神斧开天，少年我之前还是没有听说过你这一号。不过从今日起，袁少游的名字我记住了！”

    光颜庭对袁少游的评价也是很高，这个强大的对手不禁有些敬佩。他惊诧的不单单是袁少游的修为，同时也是他的年纪。如此年轻的怪胎自己能够接连的遇到，着实是年轻人的天下了。

    “秦少，我只能送你到这里了。夏侯天阳，你要保护好秦少……”

    袁少游又对着夏侯天阳嘱咐着，原本夏侯天阳是秦叶留给袁少游的最强守护，现在又被袁少游归还给了秦叶。

    “嗯，你放心吧！”

    夏侯天阳无比的认真，这里面和他秦叶的消耗最小。这也是之前刻意算计的。想要打败光颜庭，没有强大的禁制是做不到的。因此消耗还是最为主要的目的，让光颜庭的法力大量的损耗，从而对秦叶和夏侯天阳是最安全的。

