    盛时年没注意到白汐汐的情绪，但秦萱菲磨蹭半天，让他有些许的不耐。

    他开口：“我们还有事，你替她上药，尽快。”

    末了，意识到什么，又补道：“伤口处理好，不要留下疤痕。”

    秦萱菲第一次见盛时年这么严肃，以前她跟他开玩笑，或者跟在他身边闹腾，他都是有耐心的。

    不免，心里的情绪愈发不满，开口：“行，你放心！”

    说完，她拿出她专用的药箱，开始替白汐汐处理。

    白汐汐坐在位置上，很是配合。

    她不想面对秦萱菲，也不想让苏蔓琴她们等的太久，心里只希望快点处理好，早点离开。

    思绪间，伤口处传来火辣辣的疼，她眉头狠狠一皱：“啊，疼！”

    盛时年听到她痛楚的声音，面色微沉，走过去握住她的手，对秦萱菲道：“她皮肤娇嫩，小心点处理。”

    白汐汐的手突然被他宽厚的大手握住，只觉触电般，一股电流流过全身。

    他的话语，也让她心底一颤。

    为什么他总是这样，不管是当着宋晴欢、还是楚馨柔，又或者是现在的秦萱菲，都对她这么好？

    会让她有种错觉，他真的很宠爱她。

    秦萱菲看到盛时年的动作，眼底流过一抹狭隘，很正常的回答：

    “药用的都是最好的，保准不会留疤，但的确有点痛，这个我也不能控制。九哥心疼的话，我给她打针局部麻醉？”

    打麻醉？

    白汐汐最不喜欢那种被人鱼肉，还没痛意的感觉，不等盛时年开口，她就开口拒绝：“不用不用，我能忍。”

    秦萱菲点头：“嗯，麻醉打多了也不好。”

    说着，她继续处理。

    白汐汐再次感受到痛意袭来，可这次不敢叫出来，只能忍着。

    很快，她的额头上渗出密密麻麻的细汗，手心也缩紧，握紧了盛时年的大手。

    盛时年感觉到她的情绪，眉宇拧起。

    对他而言，再严重的伤，他都不会皱一下眉头。

    但现在，他却觉得那伤疼在他心口上，下意识的再靠过去一步，搂住她的身体：“再忍忍，很快就过去了。”

    白汐汐痛的嘴都白了，顾不得那么多，任由他抱着。

    秦萱菲看在眼里，眼底深处滑过一抹狠辣，再次蘸了药水，往白汐汐伤口上按。

    反反复复，拖延很久，才给她上药，包扎。

    将近半个小时，白汐汐疼的起了无数汗，衣服都打湿了贴在身上。

    在秦萱菲处理好时，她注意到她眼里的得意，下意识的怀疑，她是不是故意的？

    毕竟真的很疼，像辣椒水在伤口上抹一样。

    可这样的事情无凭无据，她还是不要乱说，说出去也没人会信，指不定还会被指反诬陷她。

    秦萱菲包好了药，递过去：“早晚各换一次，平时不要沾水，七天就可以结疤消痕。”

    “好，谢谢。”白汐汐伸手接过来，表面上礼貌客气的感谢。　

    “谢了，有空再聚。”盛时年亦是简单的说了句。

    秦萱菲看着两人，笑容僵硬，但语气一贯很熟的说：

    “九哥说的聚，可不要只是空话啊！我等电话。”

    “不会。”盛时年随意回了两个字，搂着白汐汐离开。

    他对秦萱菲的态度，不似对别的女人那么冷，因为她是秦淮的妹妹，同时他们几个也是一起长大。

    他之所以带白汐汐过来，也是因为这个原因。

    几乎不用打招呼，秦萱菲都会明白，不会把这些小事情传出去。

    但她们的关系，落在白汐汐眼里，就是别样的关系了。

    有空再聚？指得怕是约炮吧……

    “盛先生，你是要回去还是去楼上病房？”下意识的想疏远他，她开口询问。

    盛时年哪儿知道她心里在想些什么？拉着她走进电梯，按负一楼：“回家。”

    白汐汐连忙伸手挡住要关闭的电梯门：“我要去楼上看盛子潇，那你先回去。”

    说着，她就要挣脱他的大手。

    盛时年用力将她拽回来，大手扣着她的腰：“把你咬成那样，还去看他？白汐汐你有没有脑子？”

    白汐汐：……

    她哪里没有脑子了？

    那是基本的礼貌好么？

    盛时年却不给她说话的机会，带着她直接下楼，上车。

    他的动作霸道，气场强盛。

    白汐汐在他面前，就只是只被他拧着走的小白兔。

    算了算了，今晚太晚，她回去睡一觉，明早再去看吧。

    盛家。

    哪怕已是夜里一点，今晚依旧灯火通明。

    佣人们站在院子里，都三三两两的聊天议论，似乎在等盛子潇的消息。

    白汐汐刚走出地下车库，就看到那么多的人，顿时心虚的倒退一步：“盛先生，我走小路回去。”

    说完，她直接开跑。

    那么多的人，她才不想和盛时年一起出现，毕竟这么晚，很容易引起遐想。

    盛时年都没反应过来，身边的人儿就溜走了，不免，深邃的眸光闪过一抹危险的暗芒。

    ……

    白汐汐回到房间，一进屋就看到地上那滩干涸的黑红色血迹，她快速去浴室接了水，拿了拖把回来，清洗干净。

    收拾好后，她躺在床上，心里庆幸，还好盛子潇没事，不然这房间又死一个人，怕是诅咒吧……

    想到已死的那个佣人，她又是一阵害怕，快速关灯睡觉。

    由于太累，白汐汐很快睡了过去。

    第二天一早，考虑到要去医院看盛子潇，她起的很早，五点就去厨房，帮着熬粥，炖鲫鱼汤。

    忙忙碌碌到七点，才提着保温盒离开。

    盛时年走进餐厅时，正好看到白汐汐离开的身影，不免蹙眉。

    为了躲避他和盛子潇，她住进来后几乎不来餐厅，今天怎么……？

    楚馨柔亦是看到了白汐汐，也注意到盛时年的情绪，但却不敢说一个字，走过去坐到餐桌上。

    看着桌上的早餐，她好奇的问道：“简嫂，我怎么闻到一股好香的鱼汤味，却没鱼汤呢？”

    简嫂礼貌又恭敬的回答：“鱼汤啊，那是白小姐五点就来厨房给少爷熬得，现在提去医院了，楚小姐你想喝的话，我现在马上吩咐厨房替你熬。”

