    榎本夫妻就是一个非常特别的例子，他们本来是因为儿子有反社会倾向，所以想保护儿子，可是因为游戏却彻底地释放了自我。儿子没成杀人犯，他们作为父母却先杀了人。游戏的出现改变了一些人原本的善良，把好人变成了坏人。

    每个人都有阴暗面，柯南也不能否认这点，虽然他相信人类的善良是多于黑暗面的，可是一旦黑暗面打开，很多人就再也回不去善良的一面了，会堕落成犯罪的奴隶。

    这栋居民楼里的罪犯证明了这点，而现在柯南感觉一股邪恶正在滋生，不仅仅是游戏，而是由游戏引发的阴暗面的邪恶。

    之前祭奠的时候榎本少年失踪就让柯南引起了警戒，他怀疑少年是被居民楼里的某个人给藏起来了，目的很可能就是要让少年去犯罪。

    所以柯南是紧迫地进行推理，尽快地将重要嫌疑人全部排除，用排除法找出凶手。可是现在最可能的两个嫌犯已经被排除了，剩下来的是退休老人和女大学生，他们真的有体力完成那迅捷的犯罪么？

    比如《月光曲杀人案》中，柯南就推理凶手是相当有力的男性，最后证明他是对的，凶手哪怕女装也不能改变他是男性的事实，只有男性才有这股力气完成犯罪。

    这个案子也一样，首先就是要有体力，老人和女人一开始都不在柯南的怀疑范围之内。不过现在看来不怀疑也得怀疑了，不然就没凶手了。

    那么会是谁呢？柯南首先怀疑的就是黑岛，虽然柯南一向不会率先怀疑那些漂亮的大姐姐，不过这一次时间急迫，他不得不怀疑她了。

    之所以退休老头不是第一嫌疑犯，主要是老头的性格以及他的年纪，柯南不止一次看到老头因为剧烈活动而腿脚抽筋，如果他真的是凶手，估计会直接倒在现场，他就算会杀人也不会用这种粗暴的方式。

    那么真的是黑岛么？她是个美丽的大学生，成绩优异，为人热情，大家对她的评价都相当高。大家都认为她是个好姑娘，是个前途美好的人。

    她绝对不会是凶手，只要是正常人都不会怀疑她。可是越是不像凶手的人，往往就是凶手，柯南办了这多案子也知道会伪装的凶手往往会假扮的和普通人一样，他们会比普通人更普通，不到最后一刻都不会露出马脚。

    黑岛还负责隔空杀人案，柯南忍不住询问杜兰，他对黑岛的看法。

    “她确实是凶手。”杜兰直接剧透了，直接破坏了柯南的侦探过程，夺走了他揭开真相的乐趣。

    柯南整个人的不好了，他明明只是想要寻找线索，没想到杜兰如此笃定黑岛就是凶手，这感觉就好像看电视半途突然一个弹幕把剧情全给剧透了。

    “你知道了？”

    “当然，我和她吃过饭，她的胃口非常大，而且和她一起工作的时候，我无意中发现她的力气也非常大，比寻常女人要强好几倍。”杜兰说道：“所以她一定就是凶手，因为她完全有能力完成犯罪。”

    柯南表示又是没有证据的瞎猜，杜兰也是够了：“力气大也不能说明她就是凶手，不过这确实是很有价值的线索。”柯南现在也更加怀疑黑岛了：“我们需要证据，最好是能去她家乡走一趟。”

    “搬进502的凶宅搞笑艺人和黑岛就是老乡，你可以去问问他。”杜兰提供了一个线索。

    柯南点头，他会去的：“还有其他线索么？她在专案组的表现如何？”虽然黑岛的嫌疑越来越大，可是柯南还是要还原案件，还是要找线索，不能因为怀疑就直接抓她。

    “她显然很不喜欢隔空杀人的凶手，那是同行之间的憎恶。估计她不认可隔空杀人这些手段吧。”黑岛当然不会认同，虽然不知道隔空杀人到底是怎么发生的，这种杀人手段根本不能发泄自己身体的力量，根本不是狩猎。

    只有亲手完成案件才能让黑岛获得最大的满足，猎手和猎物要面对面才是狩猎的，实践心中的狩猎动作，整个过程才有意义。

    至于隔空杀人，虽然神奇，但毫无意义。黑岛和退休老头最大的区别就在于此，黑岛是为杀人而杀人，杀人就是她的目的，杀人的过程就能让她满足。而退休老头杀人是为了通过这个手段改变社会风气，想要更多人能成为昭和男儿。

    因为这个区别，所以黑岛极其反感隔空杀人案的凶手，认为他根本不懂死亡的美妙。黑岛的内心被杜兰一览无遗，现在杜兰把这些告诉了柯南。

    可惜柯南觉得杜兰太一厢情愿了：“你能不能不要把你那些不靠谱的言论拿出来，我们是要讲证据的，无端端的胡说八道只会让案件陷入迷宫，只会干扰我的调查。”他是真的受不了杜兰这种胡说八道的性格。

    杜兰满脸无辜，为什么他说实话的时候总没人信呢？为什么呢？难道自己的口碑真的这么差？杜兰觉得自己平时也没有夸大其词的习惯，不该如此。最后他觉得自己最失败的一点在于自己喜欢说实话。因为任何一个世界里都没人总说实话，所以周围的人老是把杜兰的实话当成假话听，而实话越真大家越是怀疑。结果就是杜兰实话说得越多，越不受信任。

    不过杜兰显然没有意识到他最大的问题就是说实话时候的态度，他那种轻浮的欠揍的神态，实在很难让人相信。如果他收起那轻浮的态度，每次说真话的时候不带戏谑，不存玩世不恭，那么大家也不会觉得杜兰不靠谱了。

    “忠言逆耳啊，我发现你们就不爱听真话，就喜欢听让自己相信的假话。”这也是句大实话，可是杜兰那一脸唏嘘感叹世界的样子，就好像‘举世混浊我独清，众人皆醉我独醒’的模样，别提多欠揍了。

    这个时候柯南一针见血地说道：“杜兰你知不知道你最大的问题是什么？你的能力绝对没问题，我也承认你的敏锐洞察力，可是你总是一副想要突出你自己的姿态，让人很难接受。简单来说就是你的表演欲太强了，就好像无时无刻不在表演一样，谁都受不了。”

    杜兰‘哇’了一声：“没想到你如此理解我，柯南，你是我的知音啊。不过不是没人接受得了，我的家人就愿意接受我。”说着他笑的很开心，正是对柯南洞察力的肯定，是欣慰的笑容，可惜也很欠揍。

