    “这是你说的，可别后悔！”项风一听，心中大喜，立刻爆发全力，真元笼罩凌天。

    随即剑身一抖，剑气激荡，重重剑影斩杀而来。

    凌天露出认真神色，长剑横空，剑气如虹，直冲而去。

    不一会，二人已交手上百招！

    “凌天，你给我去死吧！”项风有些力竭，猛的燃烧精血，发动至强一剑。

    轰隆隆！

    一并红色巨剑凝成，劈向凌天。

    “你已经没用了，可以下去和你爹团聚了。”面对巨剑，凌天淡淡开口，脚步迈开，身如鬼魅。

    下一刻，一剑割开项风脖颈，鲜血狂涌。

    巨剑落空，地面沟壑一片。

    项风死不瞑目！

    凌天收剑，没有去看那倒在地上，失去生命气息的项风，脚步踏动，已经在数十米开外。

    这一战收获良多，项风毕竟是纵横境九重，凌天在不动用精神力与阵法的情况下，最后还是依靠无影步配合自己那浑厚的真元，方才将其击杀。

    即便如此，消耗也是不低，不过收获与消耗是成正比的，最起码对于自己如今的状态与战力，有了个明确的认知。

    “公子，现在烈剑山庄就剩下一些妇孺儿童，老弱病残了。”

    金鹏的身影出现在他身后，淡淡开口，神色平静，仿佛只要凌天开口，便会亲自前去将这些人给斩杀。

    “告诉他们，指认出项家直系，将其杀掉便可以离去。”凌天稍稍迟疑，便已经做出了决定。

    现在与当时天星城不同，当时天星城的凌家太弱小，又有那城主虎视眈眈，而且凌天是将天星城当成自家的城池来看待的，自是不能给凌家留下后患，才会选择赶尽杀绝。

    但是现在没有必要了，一群妇孺小孩老弱病残，即便想报仇，现在的凌家也不怕。

    大概还是他不够狠心吧，梦里发生的也许是未来，但是现在他已经改变了未来，凌家安然无恙，他又何必残杀无辜。

    “是！”

    金鹏离开，凌天的身影也是消失，再出现的时候，已经在一处废弃的矿洞里面，这便是烈剑山庄的那一条灵矿，也是一条初级灵脉。

    缓缓朝着里面走去，此时这里面空无一人，这里面的灵石已经被开采的干干净净，散发着腐朽的气息。

    若非有精神力在，凌天也未必发现的了，此时在这矿洞里面，居然还有一点小机缘。

    在这矿洞深处有一块源石，这可是好东西，自己现在就能用得着。

    里面蕴含着一丝混沌之力，若是将其炼化，万道熔炉定然可以提升一个小品阶。

    现在已经玄阶的万道熔炉，想要继续提升，一般的东西虽然也可以让其提升，但速度实在太慢，若是用灵石来计算，想要提升一个小品阶，最起码需要十万低品灵石。

    要知道凌天这段时间弄到手的灵石，加起来，也不过两三万，就能够知道有多困难了。

    可是这一缕混沌气却足以让万道熔炉提升一个小品阶，可想而知其价值有多高，甚至说十万灵石都未必买得到。

    很快，凌天的身影已经到了矿洞的最深处，四周都是土石。

    那源石就在里面，再往前挖个十来米就能够看到了，凌天抬手，无痕剑出手，朝着下面劈去。

    都是一些普通石土，在半圣器无痕剑下，更是仿若豆腐，只是刹那功夫，便已经挖出一个大洞。

    即便如此，凌天还是有些不太满意。

    心中不由想着，看来自己还得去寻找一下五行本源，将五行遁给学会才行，不然的话做事太不方便了。

    若是学会了五行遁，根本不用这么麻烦，直接就能遁入里面，将源石给拿出来。

    花了差不多一盏茶功夫，凌天终于找到了那一块源石，乌漆嘛黑的，看上去与普通的石头没啥区别。

    凌天正要将其给收起，却是面色微变，刹那间脚步踏出。

    “嗤”

    几乎是在一瞬间，一道漆黑的光芒，刹那穿过他的身影，狠狠落在那不远处的石壁之上，刹那间石壁上冒出一个漆黑的窟窿，里面毒雾挥霍。

    “好家伙。”凌天身影出现在数米开外，目光盯着那不远处一团漆黑的东西，目光微凝。

    这是一头蜈蚣，刚才那毒正是从它口中喷出的，他能够感受到这毒液有多强，即便是他，若是碰到了，怕也得半残。

    自己果然是大意了，这天才地宝怎么可能没有凶兽或是灵兽守护，若非察觉到了危险，说不定还真中招了。

    眼前这蜈蚣身上没有任何气息，看不出其境界，但应该不会太强，可是连凌天的精神力都没能查探出来，足以见得这东西不简单，应该是待在这源石旁边，产生了变异。

    没有多想，凌天脚步踏动，无痕剑挥出，瞬间化作一道雪光划过那蜈蚣的躯体。

    没有半点意外，蜈蚣根本来不及做出反应，便是直接被劈成两半。

    然而却并没有死出，半边身躯快若闪电，朝着凌天冲了过来，凌天冷笑，无痕剑扫出，剑光万千，瞬息之间全落在这半边蜈蚣之上，直接将其给搅碎。

    “恩？”

    凌天身影倒退，微微皱眉。

    低头望去，只见手中无痕剑上，沾染了点点黑色血液，正在缓缓扩散，腐蚀着无痕剑。

    摇了摇头，自己还是大意了，这毒确实有点恐怖，这把半圣器算是废掉了。

    修复的话不是不行，但没有必要，毕竟炼制这半圣器的人本身水平不咋的，一把很普通的半圣器，修复的话还不如自己炼制一把。

    更何况这半圣器对他来说，也没太大的作用，没了就没了。

    将源石收起，凌天脚步踏动，离开了矿洞。

    “这烈剑山庄有点穷，这灵矿是白开采了吧！”

    凌天再出现的时候，已经在烈剑山庄的宝库里面，金鹏正站在外面。

    凌天稍稍打量了宝库一眼，不由撇嘴，除却五万灵石之外，其它东西丹药和材料都是极其稀少。

    若不算灵石的话，价值还不到齐郡王那宝库的一半，真穷，连把半圣器都没有。

    然而仔细想想，以前的烈剑山庄似乎并不算很强的实力，只有一名道宫境强者，纵横境武者不足十人。

    到现在两名道宫境强者，数十纵横境，想必耗费的资源也是极其恐怖，穷也是有理可寻的。

    花费了差不多半个时辰，凌天才将这些东西全部收入储物袋之中。

    走出烈剑山庄，看着那处于熊熊烈火之中的烈剑山庄，凌天脑海中一个个画面闪过，而后消失。

    他也是缓缓呼出一口气，身上的阴郁之气在缓缓消散，目光也是柔和了许多，藏在心中许久的执念终于消散。

    却是身子忽然一顿，一丝丝纯净的本源之力自他神魂之中涌出，强大着他的精神力还有他的神魂。

    良久，凌天才缓缓睁眼，眸光微沉，原本已经能够扩散五百米的精神力再次扩张，达到了千米。

    而且神魂力量也是强大了许多，已经达到了道宫境。

    感受到自身的变化，神色间有些疑惑，刚才那精神本源是哪里来的，想不明白，隐隐猜测应该与那大帝道魂有关。

