    第111章 X战警新成员

    X战警的新人员很快集结完毕。

    新成员有：镭射眼（斯科特.萨默斯）、火神（加布里埃尔.萨默斯）、暴风女（奥萝洛.门罗）、夜行者（科特.瓦格纳）、凤凰女（琴.格雷）、快银（皮特罗.马克西莫夫）、绯红女巫（旺达.姜戈马克西莫夫）、泡沫（李千欢）、灵蝶（伊丽莎白.拜特茜.布拉德朵多克）、天使长（沃伦.肯尼思.沃辛顿）。

    这些人大部分在【X战警：天启】中出现过，年级最大的灵碟十六岁，小的火神才五岁，就是一群童子军，而且大部分还没有觉醒超能力。

    其中快银和绯红女巫是双胞胎兄妹，也是万磁王埃里克的儿女，年仅六岁，能力尚未觉醒。

    镭射眼和火神都是亚历克斯的弟弟，同样还没有觉醒能力，和普通人差不多。

    风暴女八岁，是在埃及找到的，当时她还是流浪儿童，靠着偷东西艰难度日，目前已经觉醒，可以释放一点小闪电和微风。

    夜行者和魔形女、红魔鬼都属于恶魔基因的变种人，可以短距离瞬移。

    在另外的版本中，夜行者是红魔鬼引诱魔形女生下的孩子，不过这个世界显然不是。

    如今的夜行者年仅7岁，埃里克找到他的时候，他被马戏团强迫表演，稍不如意，就会被鞭打，日子过得很惨，毕竟内向，而且还是个虔诚的信徒。

    拥有恶魔基因的变种人，居然信上帝，也是够奇葩的。

    至于天使长，因为一出生就长在一对翅膀，自小就被父母遗弃，过得同样很惨，没有人教导，变成了不良少年，年纪比夜行者大一岁，能力是飞行，力量方面超过普通人，有些皮，被阿尔托莉雅收拾了几次，才安分下来。

    也就凤凰女琴.格雷和泡沫李千欢的生活过得不错。

    凤凰女琴.格雷现在7岁，还没有觉醒体内的【凤凰之力】，但依旧属于韩少卿重点关注的对象。

    至于李千欢，她出生于洛杉矶的华人家庭，同为华夏人，虽然不是同一个世界的，韩少卿对其还是比较关照。

    灵蝶的年纪最大，岛国人，从小被忍者组织培养成杀手，冷漠寡言，同时拥有【心灵感应】与将念力具象化变成武器的能力。

    在X战警新成员当中，韩少卿最重视的是凤凰女和绯红女巫。

    她们拥有的潜力，是变种人当中最大的。

    绯红女巫的【混沌魔法】和凤凰女的【凤凰之力】，严格意义上来说，都不算是变种人的能力，但都极其强大，两女都拥有成为多元宇宙级强者的潜力。

    其他人与之相比，都要逊色很多。

    当然，所谓的逊色，也是看对比的对象。

    对于普通人而言，这些变种人的能力都是可望而不可及的。

    比如火神、暴风女，理论上他们都拥有成为五阶欧米伽级变种人的潜力。

    其他人培养得好，最少也是三阶变种人。

    哪怕是在超级英雄多如狗的漫威世界，也是一股无法忽略的力量。

    “Master，孩子们还小，不应该让他们前往三里岛。”

    查尔斯的圣母心泛滥，不想让孩子们过早接触人性的黑暗面，怕他们心中种下对人类仇恨的种子。

    他是老好人，可并不傻。

    威廉.史崔克现在到处抓捕变种人，肯定不是善意的举动，很可能是为了拿变种人做不人道的实验。

    这种场面绝对少儿不宜。

    埃里克却道：“我赞成Master的想法，粉饰太平，不代表真的太平，生活不是童话，让他们看清世界的残酷，总比某天悲剧发生后悔要好。”

    查尔斯于心不忍：“可是他们还小……”

    埃里克冷酷道：“我们当他们是孩子，可别人却不这样想，这一点你应该最清楚。”

    见两人又要吵起来，韩少卿挥手打断两人：“行了，每个人都会面临选择，你们争来争去，不如问问他们自己的意见。”

    看向一座座粉嫩的小脸，韩少卿说道：“你们愿意跟着我们出去，还是留着学院，自己选。”

    穷人的孩子早当家。

    变种人大多数从小就遭受了非人的对待，比较早熟。

    “我愿意跟随Master。”

    灵蝶和天使长最先表态，其他年级较小的变种人们有些拿不定主意，见有人表态，也就跟着点头。

    “唉！”

    查尔斯感觉心累，叹息一声，不再阻挠。

    埃里克嘴硬心软，拿出了刚刚制造的振金战衣，每一件都是为孩子们量身打造的，确保孩子们不受伤害。

    “工作效率很高啊。”

    看着埃里克拿出的振金战衣，韩少卿有些感慨。

    埃里克的工作效率真的没得说，短短时间就造出了一批振金战衣，也就万磁王可以做到。

    至于红魔鬼和维克多，暂时没份。

    “瑞雯，你跟红坦克、教授、亚历克斯他们留守骷髅岛，我们很快就回了。”

    言罢，韩少卿开启【心灵传输】通道，红魔鬼、维克多、埃里克和一群穿上振金战衣的童子军直接跨越空间，从骷髅岛来到三里岛上。

    看着几个变种人孩子，埃里克开口道：“这是你们第一次接触真正的战斗，所有人都打起精神来，这不是演习，一会大家都跟紧一点。”

    韩少卿放眼看去，核电站中树立着几个巨大的烟囱，关押变种人的基地应该在地下，外围都布满了铁丝网，远远可见一些全副武装的警卫巡逻。

    因为有心灵干扰装置，【心灵感应】、【心灵传输】之类的超能力在这里会受到影响，红魔鬼、夜行者都无法瞬移到核电站内部，灵蝶的【心灵感应】也没有效果。

    “我们走！”

    埃里克控制磁场，把穿着振金战衣的小变种人们都带飞起来。

    韩少卿带着阿尔托莉雅飞起来。

    “罗根，哥哥来救你啦！”

    维克多担心罗根出事，第一个冲向基地，一跃就跳过了三米多高的铁栅栏。

    警卫很快就发现了他。

    “站住。”

    维克多不为所动，快速奔跑。

    “开火！”

    “砰砰砰！”

    警卫们反应过来，直接开枪射击，维克多皮糙肉厚，而且拥有强大的自愈因子，普通子弹可以伤到他，但却无法杀死他。

    (本章完)

