    绝对不允许其他人染指，毕竟自己也是冒了这么大的风险，到时候其余人还想分上一杯羹，那简直就是白日做梦！

    其余人表情珊珊，就算被如此警告，可没有人愿意在这个时候离开。

    萧辰站在宝船之上，左手弓，右手箭，漆黑的眼眸，根本无法让别人看出其他什么情绪，一如既往的平静。

    虽然已经打算出手，但是罗勇轩心里根本没底，如今萧辰的表现，给他的感觉，就像仍有余力一般。

    “你还在等什么，刚才不是打的很痛快吗？”萧辰冷笑。

    在自己还没有展现可以击杀他们的能力时，这些人，一个个出手可丝毫没有犹豫。

    “哼，少在哪里装腔作势，你越是这样，就越证明你越心虚。”罗勇轩说道。

    “既然如此，出手啊。”

    萧辰举起弓，右手之箭搭在了弦上，这一回直接锁定了罗勇轩。

    箭还没出，罗勇轩就感觉到一股寒意，那支神箭让他有一种说不出的感觉，仿佛被死神锁定了一般，看着吧冰冷的神箭对着他，让他心神瞬间紧绷。

    他没有出声，只是凝重的看着萧辰，或者说是看着这一支神箭，在刚刚被击杀的那两个人，他们甚至都没有看清这支神箭，所以这一次，他不敢大意，目光就没有离开过这飞羽神箭之上。

    “你还在等什么？”

    场中变得紧张无比，没有人出声，唯独萧辰的声音，成为打破寂静的那个。

    罗勇轩其实本就是被逼迫的，自己根本没有想冒险，如今更是感受到来自这把弓还有神箭上的压力，让他心中紧张无比，一时间不敢轻举妄动。

    可他不动，萧辰却不能和对方一直耗下去，追击他的人，可不止是他们一波，还有最为只要的紫金龙鼠一族。

    “小家伙，你天赋不错，何必将自己陷入如此境地，将手中宝物还有人交出来，我们大可放你离开，也不必拼一个你死我活，你说是吧，这样下去，虽然你可以拉一些垫背的，可最终也逃不过一死，何不主动一些，为自己谋求一条生路？”罗勇轩劝说道。

    也没有了之前那种霸道的样子，变成一副诚恳劝说的摸样。

    “哎，其实我们之间本没有多大仇恨，要是以往，我也懒得理会，可是如今，你们全部留下吧。”萧辰开口，说道做后，语气之中已经充斥着肃杀之气。

    并且手中神箭也是直接射出，在场的诸人都是心头一颤，没有想到萧辰竟然这么果断。

    “你们还等什么，出手！”

    罗勇轩惊呼一声，那神箭可是锁定的他，神箭射出，他就感觉肌肤上传来的刺痛，心中更是恐惧，根本不敢有一丝松懈。

    于此同时，也是让其余人出手，只要他抵挡住这一箭，他不相信萧辰还有反抗的机会！

    与之前一样，神箭完全消失在他的视野当中，但也就是因为这样，让他感受到一种前所未有的危机感，那种感觉如芒在背，仿佛随时都有可能面临死亡，这样的感觉，让罗勇轩怎能平静的下来。

    “嗡！”

    在虚空之中的任何声音，都牵动着他的心弦，神魂释放，关注着自己所在地的全方位区域，凝心聚神，不在去关注外界的一切，眼中之后那一支神箭。

    而于此同时，其他人的动作丝毫不慢，有威胁的只是那弓和神箭而已，现在箭以射出，他们还有什么可惧怕的。

    刹那间，整个天空都充斥着耀眼的神光，各种攻击冲着萧辰而来，各种法则交织在一起，让人眼花缭乱。

    在这一路上，有的山被雷霆法则力量劈开，有的被大火焚烧，有的则是被冻结。

    总之，这一路，攻击的余波，彻底改变了这一带的地形，好在这里几乎没有什么人烟，否则必然会对其带来无法想象的天灾。

    这也是天神打架，凡人遭殃的例子了。

    不过面对这样的攻击，萧辰面不改色，那空空如也的手中，不知道何时神箭再一次出现，还不等人反应过来，神箭再一次消失。

    “怎么可能。”

    看到这一幕，这些出手的人心中充斥着凉意，要是萧辰还有神箭，并且射这一箭对他没有任何消耗的话，那他们那里有拿下对方的希望。

    噗！

    一道轻微的声响传出，其实在众多攻击轰鸣声里，这一丝声响微不足道，却十分诡异，让所有人心神一颤，第一时间去查看自身情况。

    当确定自己没有问题的时候，在看向其余人。

    “罗勇轩他人呢！？”

    这个时候，他们发觉一件让他们自己躯体生寒的事情，那就是一开始被萧辰锁定的罗勇轩不见了！

    而且就是这一眨眼的功夫，要说罗勇轩因为害怕逃跑，他们肯定会知道的，可就这样无声无息的消失了，这让他们想起了之前的那两箭。

    在加上萧辰刚刚又射了一箭，让他们想到了一种可能。

    就在他们的目光再一次汇聚在萧辰的身上是，那神箭再一次出现，虽然心里早有准备，可是身体依旧忍不住的颤抖起来。

    看向萧辰的目光也彻底改变了，这哪里还是任由他们宰割的羔羊，明明就是主宰他们生命的魔神！

    “跑呀！”

    也不知道是谁吼出的这句话，牵动了所有人的心神。

    这个时候，也没有人思考那么多了，谁还管面对一个神王，他们一群神君却被吓破了胆，是否丢人，肯定是先保住小命再说，继续下去，他们非得全灭不可。

    在宝船上的萧辰，看到这一幕，神色依旧冷漠的可怕，唯有那弯弓的姿势不变，一箭又一箭的射出。

    “那紫金龙鼠一脉的人不能放过。”

    每一箭都带走一位神君强者，这要是有外人看到，绝对会感到惊恐无比。

    不过每一箭射出，对于萧辰来说都是极大的消耗，这还是他控制力道，没有完全激发陨日金弓和神箭的力量，否则他不可能射出这么多箭的，之前射杀碧火城城主的时候，一箭就差点将他抽空了。