    冯丽萍气得摆了摆手，直接说道：“行了！我算是看明白了，你这个小白眼狼只知道胳膊往外拐，这事儿不用你们管，我自己来解决！”

    苏倾城无语了，说道：“你拿什么解决，既然东西已经丢了，报警就是最好的选择。”

    听到苏倾城的话，赵晓春立刻也是附和道：“丽萍，我觉得倾城侄女说得没错，现在东西都已经丢了，你这么闹有什么用，还不如赶紧报警，让警察来处理这件事。”

    冯丽萍一摆手，冷喝道：“你少在这和稀泥，没你的事儿！”

    就在冯丽萍下定决心准备大闹特闹一番的时候，刚才离开的大堂经理，也是快步回来了。

    而他旁边，还有一个穿着白色衬衫，西装裤，看起来很低调的中年人。

    这名中年人来到冯丽萍面前，客气道：“这位女士，我是金陵温泉山庄的总经理，听我的员工说，您在我们这里弄丢了一条贵重的项链？”

    一听这个人居然是总经理的头衔，冯丽萍的眼睛顿时就是一亮，随即嚷嚷着说道：“你是总经理，那你说肯定算数对吧？”

    总经理点了点头，依旧十分客气，说道：“当然，这位女士请您放心，我们温泉山庄在全国都是有名的高级会所，如果您的损失属实是我们温泉山庄造成的，就算是两千万，我们也能够赔偿，绝对不会让您白白遭受到财产的损失。”

    到底是总经理级别的人物，只用两句话，就让冯丽萍心里稍微舒坦了几分，冷哼一声，说道：“这还像是一句人话！东西就是在你们的店里弄丢的，你们当然得负责赔偿了。”

    然而，那名总经理的目光却是一闪，并没有接冯丽萍的这句话，而是笑呵呵道：“女士，我得纠正您一点，现在事情还没有确定下来，您的物品到底是不是在我们店里丢的，也并不确定。更何况，就算真的在我们店里弄丢了贵重物品，这里面也是有责任划分的，如果您将贵重物品寄存在我们手中，又被我们弄丢了，那我们肯定是要全额赔偿，可如果是您自己保管不当，导致贵重物品丢失，或者失窃，这里面大部分的责任，还是在于您自己。”

    眼见着冯丽萍似乎又要发飙了，这名总经理非常有经验，话锋一转，提前就把冯丽萍的话给堵住了，对身边的大堂经理说道：“你现在就去调查监控，看看这段时间有没有什么可疑人员，还有，把负责女部的那些服务员都叫来，挨个询问，有没有人见到过这位女士的贵重物品！”

    大堂经理闻言，立刻就应了一声。

    冯丽萍见状，却是有些着急了，说道：“哎！你们等会儿，什么就调监控，找服务员了？监控那东西，难道不得让我来看吗。还有服务员，那都是你们温泉山庄的员工，就算是你们的员工监守自盗，你们不也会护着？我可不信你们的话！”

    那名总经理闻言，摇头道：“很遗憾，这位女士，因为我们温泉山庄是高档会所，来到这里消费的客人都是非常有身份的，我也不能因为你的事情，就泄露他们的隐私。所以监控这方面的事情，只能我们的内部人员去确认，不过请您放心，温泉山庄的名声，在整个龙国都很有名，绝对不可能为了这点事情就坏了我们自己的口碑。”

    “你们的口碑算个屁啊！”

    冯丽萍不满道：“我两千多万的项链就在你们这里弄丢了，你们还跟我说什么隐私，说什么口碑？信不信我现在就曝光你们！”

    她还想拿出手机拍摄。

    结果，总经理立刻就叫来了好几个保安，说道：“抱歉，女士，除非是巡查署的人，不然谁都不能去看我们家的监控，而且我们这里也不允许拍摄，请你把手机收起来。”

    看着这几个人高马大的保安，冯丽萍立刻就有点怂了。

    更何况，她刚才还挨了一顿打，现在不光脸上疼，摔了两下以后，浑身上下就没有一个地方不疼的。

    虽然心里是有点怂了，但是冯丽萍嘴上还是不肯服输，瞪着那几个保安说道：“怎么着，你们还想打人不成？我告诉你们，敢动我一下，我让你们这家温泉山庄开不下去，你们信不信！”

    冯丽萍这话，都把总经理给逗笑了。

    这些年来，他也处理过不少在温泉山庄发生的事情，其中有一些也是身份很高的大人物，就算是颐指气使，或者是放几句狠话，他都见识过。

    但，像冯丽萍这种，开口就说要让温泉山庄开不下去的，他确实还是第一次见。

    以他的眼力，一眼就能看得出来，冯丽萍不是什么真正的大人物，充其量就是个暴发户。

    这种暴发户，对于普通人来说，或许还有点麻烦，对于温泉山庄而言，那还真不叫事儿。

    “抱歉女士，我们没有对您动粗的意思。”总经理皮笑肉不笑的说了一句以后，见冯丽萍也没有继续拍摄的打算了，于是就说道：“您在这里稍微等待片刻，等我们的员工确认了监控内容以后，一定会给您一个满意的答复。”

    事情闹到了这一步，冯丽萍也不知道该说什么了，她只能咬牙切齿道：“东西要是找不出来，我肯定让你吃不了兜着走！”

    说完，就直接去休息区坐着了，半点都没有离开的意思。

    对于冯丽萍这种威胁，总经理也完全没有放在眼里，笑了笑以后，就让那些保安各自回岗位去了。

    而冯丽萍在休息区那里一个人生闷气，嘴里还在骂：“没有一个好人，他妈的，全都是王八蛋，白眼狼，我要你们有什么用！”

    她的话，落到苏倾城耳朵里，让苏倾城非常难受。

    陈苍生见状，眼神更冷了几分，伸手握住了老婆的小手，轻声安慰道：“没事的，老婆，等等巡查署的人就到了，王慕清也在赶来的路上，相信这次之后，妈就会有点改变了。”

    他的意思，苏倾城当然明白。

    只不过，苏倾城还是满脸担忧，看了看冯丽萍，她对自己亲妈是什么样的性格非常了解，很怀疑冯丽萍会不会因为这次的教训而收敛。

