    1998年的夏天，注定了是一个热浪来袭的炎夏。

    哪怕是作为一个穿越者，已经提前知道了法国世界杯的结果，但是杨诚还是不想错过亲身体验这一场足球盛宴的好机会。

    前世作为球迷的他做梦都想要能够现场体验一下世界杯的浪潮，但却一直没有机会，如今机会来了，他怎么也不肯放过。

    新赛季的集训订在7月中旬，而法国世界杯也差不多是这个时候结束，再加上德国要参加法国世界杯，足协邀请杨诚进入顾问小组，考察世界杯其他球队，为接下来的青训计划进行改进，所以他必须要全程留在法兰西赛场。

    不过如此一来，杨诚倒也可以奢侈一把，因为全部都是公费报销的！

    从优胜者杯结束到世界杯开赛，中间间隔了接近一个月的时间，但是杨诚单单只是在凯泽斯劳滕应付新赛季备战细节，以及指导梅尔策对俱乐部软硬件、球场招商等方面，就足足浪费了10天时间，整天忙得不亦乐乎。

    出于节省球队开销的想法，杨诚放弃了梅尔策提出的海外集训的念头，不过他却为俱乐部球员们安排了一项很特殊的集训项目。

    忙完了这些事情，可以休息的时间都过去了一大半了，但紧接着却是布鲁克海默专程从美国来访，他还带来了一个同伴。

    …………

    …………

    杨诚看着对面这个戴着厚黑框眼镜，年纪大概在三十岁左右的美国人，他有一种很熟悉的感觉，应该是前世看到过的人，但一时半会想不起来是谁了。

    杨诚不禁心中暗叹，穿越过来久了，很多事情都记得不是那么清楚了！

    毕竟他只是一个普通人，又整天忙着要经营球队，一时间要让他想起一个人，他实在是没有办法。

    这倒不是说他记忆力差，而是突然间的事情，他根本办不到。

    相反的，他的记忆力真的相当不错，就好像他写剧本，他总是利用闲暇的时间，想到哪一部电影合适，他就开写哪一部电影剧本，往往一个开头之后，接下来的剧情、情节就犹如行云流水般出现了。

    “杰瑞，这位是？”既然想不起来，杨诚干脆直接开口。

    “杰弗里?雅各布?艾布拉姆斯！”这个厚黑镜框男主动自我介绍，戴着一抹和善的笑容，略带着敬佩的望着杨诚，“大家都叫我JJ！”

    “JJ？”杨诚满是诧异，他突然间闪过一个名字，J?J?艾布拉姆斯，这可是一个非常牛逼的家伙，后来创造了【迷失】【危机边缘】【星际迷航】和【超级8】这一系列精彩电视剧和电影的少壮导演。

    很多人都把他看作是斯皮尔伯格二代。

    “JJ目前是个编剧，父母亲都是电视制作人，从小就喜欢电影，当了几年编剧，最近准备上映的【绝世天劫】就是出自他的剧本，很有创意的一个年轻人！”布鲁克海默的赞赏看起来更多的是出自礼貌。

    杨诚一回味，倒也释然了，虽说艾布拉姆斯出自电视电影世家，可实际上他哪怕是到现在为止，都没有写出过任何让人满意的剧本，【绝世天劫】是不错，但是没上映，谁都不知道效果如何，但是碍于他的关系和背景，所以布鲁克海默礼貌的吹捧他一把。

    “不不，跟两百万编剧比起来，我还是大大不如的！”艾布拉姆斯客气的笑道。

    杨诚编写的【灵异第六感】和【荒岛余生】都是以200万美元成交的，到了后来所拿出来的【机械公敌】【国家宝藏】【蝴蝶效应】【黑夜传说】和【史密斯夫妇】也都受到了极大的追捧，全部都是以200万美元的价格成交。

    很多人也许都会觉得，剧本只不过是一个构思，一个创意，根本看不出什么，可实际上这是错的，因为剧本就代表着这部电影的基调，代表着这部电影到底能够被导演发挥到什么程度。

    杨诚所提交的这些电影剧本里，【史密斯夫妇】无疑是剧情最弱的动作片，剧情方面倒是比较简单，但是创意很好，两个特工结为夫妇，并引发一连串的趣事，再加上火爆的场面，绝对可以制造高票房，因此片商喜欢也很正常。

    至于【国家宝藏】，这种讲究逻辑严谨的冒险探索的电影剧本就更重要了，而象【机械公敌】【蝴蝶效应】这种具有深刻内涵的电影，剧本重要性不言而喻，【黑夜传说】更是彻底提出了一连串全新的吸血鬼和狼人题材思维，尤其是里面还有罗密欧和朱丽叶式的爱情。

    可以说，杨诚写出来的这几部电影都是剧情、创意很强的电影，不是那种随随便便一个故事，加入一些火爆场面拼凑而成的动作大片，因此他的剧本可以卖得很好。

    除了电影剧本大卖之外，两部美剧也受到了很多电视台的关注，但是跟电影剧本不同，美剧篇幅很长，杨诚不可能记得全部，因此布鲁克海默就亲自来到德国，就是为了跟杨诚洽谈这件事情。

    “24小时已经确定拍摄了，但是目前正在着手剧本的完善，坦白说，杨诚，你的剧本里有不少漏洞！”布鲁克海默小心的措辞，生怕惹得杨诚不开心。

    杨诚当然没有这么小气了，笑呵呵道：“那你就找人完善它吧！”

    24小时总共有24集，电视里的时间跟现实时间是同步的，1个小时1集，这个创意得到了巨大的认可，而且以紧张刺激的反恐题材作为切入点，确实很叫人眼前一亮，布鲁克海默电影制作公司已经提前立项，进入拍摄前的准备工作。

    同样的还有CSI这部美剧，但是最近忙着的事情太多了，公司一时之间安排不过来，所以只能先放出消息，把拍摄时间延迟到明年，甚至是后年。

    同样的还有几部电影，由于杨诚都严格要求是由布鲁克海默来担任制片人，所以这几部电影的拍摄也都要安排拍摄档期，其中【史密斯夫妇】被安排在明年，其他几部电影可能还要推后。

    布鲁克海默对杨诚很是感激，因为自从结识了杨诚之后，他的电影公司项目就多得忙不完，跟各大电影公司的合作也都变得十分频密，甚至于都是别人主动上门奉献资金，而不是他四处去寻找投资。

    “JJ在这方面有一定的经验，我们打算由他来负责完善这部剧本，你觉得怎么样？”

    艾布拉姆斯听了之后，立即笑着说出自己的想法，“我觉得，这部美剧的主要卖点就在于紧张、刺激和阴谋，所以我觉得可以适当的在这上面布置一些诡计性的伏笔，让整部美剧一环扣上一环，引人入胜！”

    “这一点在剧本里已经做得很到位了，但是有些细节我觉得应该完善，例如这里……”艾布拉姆斯取出了自己的剧本影印本，立即把自己的一些想法跟杨诚说了出来。

    起先杨诚对于这些是不大在意的，但是听了艾布拉姆斯的一些想法之后，他再在脑子里酝酿了一番，不得不承认，如此一来，每一集的剧情都会变得十分紧凑，同时只要再在拍摄的时候，在氛围和节奏上下功夫，这部美剧会超过前世。

    想到了这里，杨诚不由得有了一个很妙的主意。

    “杰瑞，这部美剧的导演确定了没有？”杨诚突然问道。

    “嗯，确定了几个！”布鲁克海默还以为他是心急，“我们准备在未来三个月内完成前三集，先送交电视台播出，看看效果如何再做决定！”

    杨诚对于美剧这种边拍边播的模式也有所了解，也就不大意外了，但他却突然指着JJ艾布拉姆斯道：“算他一个吧，让他担任这部剧集的导演！”

    “他？”布鲁克海默有些吃惊。

    “我？”艾布拉姆斯更是震惊。

    两人的异口同声逗得杨诚一阵哈哈笑，但却很肯定的点头道：“是的，我觉得JJ可以拍出我想要的那种味道，甚至于他可以拍得比我所想的更加完美！”

    顿了一顿后，杨诚又说，“反正给他一次机会，也不会有太大的影响，对不对？”

    美剧的导演从来都不是只有一个人，而是一群人，所以多一个JJ艾布拉姆斯，对于这部剧集来说不会有太大的影响，但是杨诚却觉得，这是一次难得的机会，如果能够吧艾布拉姆斯拉到【24小时】这部美剧里来，不仅仅给他提供一个一飞冲天的机会，同时也可以大大的提高这部美剧的质素。

    布鲁克海默看了看认真的杨诚，再看了看一脸不敢相信的艾布拉姆斯，这应该算是杨诚第一次如此隆重的向他介绍一名工作人员吧。

    想了想之后，布鲁克海默最终还是点头答应了，“那好吧，我会安排他的工作！”

    艾布拉姆斯坐在一旁，听了之后眼眶不由得一红，他在电视电影圈里混了这么久，目的就是希望能够等到一次机会，如今杨诚随口一句话，却让他等待多年的机会从天而降，这让他满心感动、感激。

    “虽然你才31岁，但是JJ，年轻不应该成为借口，相反的，我觉得年轻应该成为我们更加努力的动力，因为我们还年轻，我们输得起，所以我们敢闯敢拼！”杨诚勉励道。

    等到年纪大了，有了家庭，有了孩子，那就赌不起了！

    艾布拉姆斯虽然年纪比杨诚大，但却一脸接受教训的点头，神情里满是尊敬，心里暗自发誓，一定要好好的抓住这次机会，最起码要干得漂漂亮亮的，不仅仅为了杨诚的提拔，同时也为自己的将来谋一条光明前程！

    谈妥了【24小时】的事情之后，布鲁克海默也谈到了【灵异第六感】和【荒岛余生】的拍摄情况，前者已经进入了实质拍摄过程，后者则是还在准备阶段，预计要拍摄至少1年多的时间。

    “那个查理兹?塞隆倒真是不错，演技没得说，很成功！”布鲁克海默对杨诚的眼光赞不绝口，显然查理兹?塞隆的表演让他很欣赏。

    杨诚心下也有些高兴，毕竟是自己举荐的一名演员，如果演砸了的话，那就真是有损自己的声望了，但假如能够一炮而红，那绝对可以大大的助涨杨诚的影响力。

    “目前【史密斯夫妇】正在准备，我们正在密切的联系两名主角，你有没有什么想法？”布鲁克海默随口问道。

    杨诚想了想，脑子里闪过一众好莱坞影星，他觉得最合适的还是布拉德?皮特和安吉莉娜?朱莉，这两人的搭档确实太有喜感了，于是就把他们提了出来。

    布鲁克海默原本以为杨诚会提一些大牌，但没想到却提出了这两名小有名气，但还不到顶级的演员，心中不由得关注上了，点头答应了下来。

    “虽说【国家宝藏】要推迟拍摄，但是我已经提前确定了女主角的人选了！”布鲁克海默突然很跳跃的笑道。

    杨诚一愣，按照他前世的记忆，这部电影应该是给黛安?克鲁格担任女主的，可是特洛伊的海伦目前还在德国，虽然小有名气，但还不具备进军好莱坞的能力，除非自己愿意拉她一把。

    但是很快，杨诚又放下了这个念头，自己跟她又不熟悉，何必扯上关系呢？

    如今整个德国都在谣传，说杨诚和德国第一美女海蒂?克鲁姆交往，并且传得沸沸扬扬，不外乎就是说杨诚被好莱坞媒体爆出入主海蒂?克鲁姆的租房。

    但是对于这种八卦新闻杨诚是从来都不放在心上的，毕竟每天都会爆出这样那样的新闻，都去关注的话，杨诚什么事情都别干了。

    “谁啊？”杨诚倒是饶有兴趣，毕竟电影里的阿比盖尔可是一个很知性的美女，谁去演都有可能一炮而红。

    “海蒂！”布鲁克海默一脸暧昧的笑道。

    杨诚眉头一挑，想了想，倒也正常，都是德国人，都很高挑靓丽，如果穿上职业装的话，肯定都是诱人的OL丽人，因此他也就释然了。

    “你决定好了，只要她愿意！”杨诚突然明白了布鲁克海默的暧昧从何而来了，耸了耸肩，无可奈何的回答。

    他发誓，他跟海蒂?克鲁姆之间是绝对清清白白的，虽然有过暧昧，甚至曾经一度差点勾搭上了，但是到目前为止，他们可是连啥都没做过。

    如此算来，是不是我吃亏了？

    杨诚心里好笑的想着。

    之后两人又谈了一大堆关于电影的事情。

    接连写出了几部电影剧本后，再加上杨诚最近一直在股市上也赚了不少钱，虽然一直以来都在不断的加大网络股投资，以及在国内投资飞扬科技，但是杨诚一点都不缺钱。

    在他理解当中，那些把钱存在银行里发霉的人绝对不是一个及格的投资者，真正聪明的人会尽可能的把钱花出去，所以他不管赚了多少钱，全部都投出去发展飞扬科技、买地皮，近来还收购了一部分刘天宏公司的股份，花去了他2000万人民币。

    这应该算是刘天宏给他的便宜吧。

    他的天宏集团准备要去香港上市，这会成为晋江第一家上市公司，而且按照杨诚前世的记忆，这家公司在上市之后发展非常迅猛，鲸吞了很多大公司，从原来的纺织、服装、鞋业等领域，迅速发展到了房地产、拉链、纸巾、食品、包装等领域，2005年左右市值就超过千亿，分公司开遍全国各个省市。

    以目前天宏集团的形势，想要私下以内部股份换取资金，助推上市不是难事，但是刘天宏在不久前就通过叶文询问了杨诚的意向，毕竟如果杨诚的影响力，以及他所创办的飞扬科技发展迅猛，如果能够把他变成天宏集团的股东，对公司有极大的好处。

    杨诚和他几乎可以说是一拍即合，当即投资2000万人民币，除去了500万美元另有他用，以及一些留在股市上运作的资金外，全都投入了天宏集团，这让他得到了天宏集团10%的股份，这还是杨诚主动留手，如果计较得过分的话，肯定不止。

    但是杨诚也有自己的考虑，毕竟以后经营要靠刘天宏，他是个甩手掌柜，不能逼得太紧，计较得太精，否则的话以刘天宏生意人的性格，早晚把他三振出局，到时候就没得玩了。

    反倒是现在，守着10%的股份，再过几年，天宏集团大肆发展，市值数千亿，这些钱能够给他带来多大利益？而且他还有网络科技股，2000年之前卖掉，说不定能换个数亿美元。

    完成了整体的布局，杨诚依旧是口袋空空，但是他在外面所投资下来的产业却可以在未来几年时间里，让他变成衣食无忧的大富豪了。

    想到了这里，杨诚就把自己打算暂停写剧本的想法说了一下。

    布鲁克海默还以为杨诚一口气写出那么多剧本，有些疲累了，于是也觉得休息一下比较好，“反正凭借着这几部剧本，你的地位很牢固，可以好好的休息一段时间了！”

    这倒不是布鲁克海默吹捧，而是连莎朗?斯通都主动找杨诚写剧本，可想而知他如今的名头确实不错，但是编剧这个职位也注定了他只会受到行业人的尊重，而无法象顶级明星那样耀眼。

    但这对于杨诚来说，也不错，有空就写写剧本，赚点剧本费什么的，日子过得别提会有多滋润了，唯一的遗憾就是……咱还是一个大光棍啊！

    应该找一个女朋友过日子！

    杨诚第一次很认真很严肃的面对这个问题！

    而没想到，马上就有人送上门来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

