    月夜，几十里雪路。

    柳公子被祝齐丢给了身旁一个甲士带着，一行人踏着月光下的皑皑白雪，直奔荒废客栈而去。

    “吁~！”

    到客栈，祝齐猛地一拉缰绳，跃下马背后，他站在门口高声喊道：“赵姑娘，在下祝齐，可否相见一场？”

    “唉~”

    悠悠叹息声传来：“你刚离开不久，为何又回来，之前我曾同你说了，石太岁有眼线在此地……”

    “祝某只是钦佩赵姑娘感天动地的情感罢了。”

    祝齐招了招手，说道：“将柳公子请上来！”

    柳公子已经被解了穴道，此时被一个五大三粗的甲士抓小鸡似的提过来，手脚在空中不住的挣扎，好似溺水的人一般。

    刚才听到那熟悉的声音，柳公子便全身汗毛炸起。

    “你是……青才？”

    一道白影忽然出现于众人面前，八名甲士一惊，下意识将手放在腰间剑柄之上。

    丹凤眸子柳叶眉，翩跹腰肢，月白长裙。

    不见三尺长红色，没有瞪大溜圆的血眼，出现在祝齐面前的是一个美人，而且还是像李红英那种级别的美人，只是相较于李红英她少了英气，多了许多温柔。

    “青才~”轻柔一声，百转回肠。

    “你是……春柔？”柳公子表情僵硬，讪笑着打招呼。

    “你还记得我”赵春柔微笑：“可是你托祝公子带你前来见我的？”

    她眼中有无限的满足，自己心爱之人在死后仍旧惦记着自己，是一件极其幸福的事。

    “我，我……”柳公子几乎要哭出声了。

    “当然了！”

    一旁的祝齐点头：“上次我偶然听闻柳公子吟诗，而且吟诵的还是和赵姑娘你有关系的千古绝唱，心想他定然思念你成疾，可惜前段日子太过忙碌无法将柳公子带来，正巧我今夜路过此地，便想成全了天造地设的二位。”

    听闻天造地设，赵春柔双眼猛的瞪圆，舌头“哗”的从口中探出头来，足有三尺长，舌头上牵扯着口水，滴答、滴答……

    “真的？”

    “祝大人！”柳公子“噗通”一声跪在祝齐面前，使劲的磕头：“求你饶了我吧，绕了我吧！我和赵春柔也不过认识的时间久了些，那些话我整日和其他姑娘说，谁知道她那么傻，竟然信以为真！”

    祝齐冷着脸问道：“那你又为何死后玷污她的名节？以死人来证明你对深情？”

    “我，我……我错了！”柳公子使劲的磕头，脑袋已经磕的通红，眼泪飙出。

    “我之前见你们柳家坟场的老鬼时，其中有一个穿肚兜的小鬼，嘴上总挂着一句话，死者为大……”

    “幺、幺爷？”柳公子一愣。

    幺爷，是他太爷爷老来得子所生，年纪和柳公子差不多大，不过早夭，所以对“幺爷”柳公子印象很深刻。

    他虽然不懂鬼神之道，只做柳家的闲散公子，却并非不知道世界上有鬼神。

    祝齐转头看向赵春柔，发现赵春柔已经完全变作吊死鬼模样，对着柳公子不停呼喊着“青才、青才~”，而且对祝齐刚才说的那番话，不为所动，好像没听到一般。

    鬼死有执念不消，柳公子便是赵春柔的执念。

    “对了，你之前做的那首诗叫什么来着？”祝齐琢磨着说道：“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰……”

    后面几个字时，祝齐猛地一指柳公子：“你来。”

    “我……我！”柳公子张了张嘴。

    满脸焦急，却怎么也想不出接下来如何作答。

    “祝大人，我当时做的那首诗是鱼沈雁杳天涯路，始信人间别离苦。您是不是记错了？”柳公子擦着满头大汗提醒道。

    “你作的诗？”祝齐盯着柳公子：“今年过节不收礼，收礼只收……”他猛地一指柳公子。

    “收礼只收，只收……”柳公子心中哀嚎，这究竟算怎么回事啊。

    他艰难的回答道：“只收万两金？”

    祝齐摇头：“你不老实，明明是只收脑白金。”

    “再听这句，宫廷玉液酒……你说。”

    “真的很美味？”柳公子吞咽了一口口水，他总觉得祝齐说的这些话，像是某种暗号，而且这个暗号和自己作的那首诗有关系。

    “看来我只能将你留给赵姑娘了，祝你两位白头偕老，如胶似漆！告辞！”

    祝齐转身便走。

    “等等！”柳公子哭嚎道：“那首诗不是我作的，不是我！是我偶然从柳向龙手中得到的一本古籍，他称那本古籍记载重要秘密，让我好好研读，可那只是一些诗词歌赋……我一时没忍住，便抄了一首出去显摆。”

    “古籍？他从何处得来的？”祝齐问道。

    “不知道”柳公子摇头：“在柳家，我们两个身份地位悬殊，我哪敢打听他的事。”

    “古籍，还有魔族，难不成那个魔族也是地球来的穿越者？”

    魔族骨头都被烧成了渣灰，即便那真是穿越者，也是灰也不剩。

    “嗯”祝齐满意的点了点头，在柳公子激动的目光中拍了拍他的肩膀，然后猛地将其抓起来丢向吊死女鬼赵春柔。

    “赵小姐，收好你的情郎，别再分开了！”

    赵春柔立即飞出，长舌头缠住柳公子，口中不停念叨着“青才，青才，我的青才……嘿嘿嘿~”

    “和那些人勾栏里的女人一样，脑残粉”祝齐本以为赵春柔是精神意志坚定，不愿害人投胎，现在看，恐怕她只是疯狂痴迷着擅长文抄公的柳青才。

    几人骑着好马，体质也不俗，日夜兼程总算在第二日白天，赶到了白水县。

    白水县县衙内。

    程金彦坐在小院里，喝着茶，哼哼着不知名的曲调。

    忽然见衙役小步快跑而来。

    “程大人，有一队奇门的大人们在外面等着，要见您。”

    “见我？”程金彦点头：“带路！”

    走到前堂屋，便见八个膀大腰圆的甲士，如八头恶虎一般站在两侧。

    “这是经历过大战的新人！”程金彦一眼便认出，这是从营帐内挑选的甲士，而非江湖中人，身上血气旺盛，精气神十足，正是有干劲的时候。

    “究竟是何人有如此大的魄力，完全用新人组成一支队伍？”

    程金彦迈步进屋，还未看清坐在太师椅上，由县衙师爷阿谀奉承着的小旗是谁，便道：“程某有礼了，不知这位大人如何称呼？”

    大家都是小旗，虽然程金彦是光杆司令，但他也不认为自己低人一头。

    “哈哈，程大人，这么快就不记得我了？”

    听到那有些熟悉的声音，程金彦微微一愣，他仔细盯着站起来朝自己走来的人。

    第一眼看过去，印象便是年轻！

    此人太年轻了，估计也就二十岁。

    气势如利刃，刺的人睁不开眼，而且身有七境修为。

    建木府中何时出了一个如此年轻而且是七境修为的小旗？

    程金彦这段日子一直在白水县内，和外界近乎断了联系，所以对祝齐闹出的大动静也不清楚。

    再仔细看，这张脸还有些眼熟。

    “你是，祝……祝齐！”

    “程大人总算记起我了。”祝齐笑着抱拳，说道：“多谢程大人往日提携之恩，祝齐见过程大人！”

    程金彦愣在当场。

    三个月前，他只是一个九境练皮修为的小子，程金彦看他天赋不错，加上巧合之下救了自己一命，才写了推荐信让祝齐前往建木府，其主要目的，还是让祝齐送信。

    在程金彦看来，以祝齐的资质，此生恐怕也要止步七境易筋了。

    却没想到三个月之后祝齐已经是七境易筋！

    而且他还成了一位小旗，与自己职位相同！

    “这、这、这……”

