    “你把我们的行踪告诉了他们。”

    陆天龙慢条斯理吃着手中的烤串，也不理会盯着自己走过来的劳拉，淡淡开口道。

    “我……”

    张华元心里一颤。

    没错，刚才吉洛的人确实给他发来了消息，问他现在在哪里。

    他知道那群人肯定要来找陆天龙的麻烦，本来不想说，但又惧怕对方的报复，只能偷偷提供了地址。

    却没想到来的竟然是老大。

    “这次就算了。”

    “下次若要再出卖我们，二十年前你是什么样子，我就再让你变成什么样子，甚至连那时候都不如。”

    陆天龙脸上带着笑，可这几句话听在张华元的耳朵里面，确实不由自主打了一个冷战。

    他知道陆天龙没有开玩笑，也绝对有这样的能力。

    “行了，这次的事我来处理，不会牵连到你。”

    陆天龙伸手拍了拍他的肩膀，脸上笑容还算真诚。

    他习惯给别人一次机会，但也只有一次机会，尤其是这种被背叛的感觉，绝对不会再有第二次。

    “是，是，陆总，那你准备怎么对付劳拉。”

    “我听说她跟吉洛的关系不错，吉洛一直能够打着柴尔罗斯家族的名号在外面，据说也是因为这个劳拉的关系。”

    张华元赶紧小心翼翼开口道。

    “一个女人而已，大不了也喂她喝一次木瓜汤。”

    陆天龙耸耸肩，轻描淡写道。

    “……”

    张华元再次差点被吓尿。

    脑海之中不由自主响起刚才在酒店里，陆天龙蛮横霸道把胡安丽脑袋按进木瓜汤的那一幕。

    可这劳拉不是胡安丽，好歹也是半个柴尔罗斯家族的人，真要这么做了，非得翻天不可。

    “天龙，这个劳拉分量够不够？”

    旁边李玲珑突然开口道。

    陆天龙微微摇摇头，一边站起身，一边淡淡道：“还不够，如果是她爹来了，勉强差不多。”

    “那你下手可轻点儿。”

    李玲珑表示理解，略有担忧道。

    “放心，我可不能总是辣手摧花。”

    陆天龙比划了一个没问题的姿势，站起身主动朝着距离自己只有差不多五六米远的劳拉走去。

    两人一番对话，让张华元和肖瑶听的云里雾里的，根本不明白什么意思。

    旁边秦小洛便凑到了肖瑶的耳边，给她低声快速解释了一下。

    “我们要跟柴尔罗斯家族内部的人接触，才能得到更多关于他们的信息。”

    “刚才玲珑是问，这个劳拉够不够分量，能不能从她这里得到想要的东西。”

    “天龙说不够，最起码要到了这个劳拉她爹，也就是柴尔罗斯家族管家那个层面，才可能掌握一些真正有用的东西……”

    解释的完美。

    但肖瑶还有些不明白，歪着小脑袋道：“那陆天龙会怎么应对这个劳拉？又怎么才能让她爹出面？”

    “那还不容易？”秦小洛一咧嘴，“收拾了这个劳拉，她爹自然会出面……”

    “……”

    旁边张华元听到浑身都哆嗦。

    一个劳拉，陆天龙都嫌弃分量不够，竟然还在打柴尔罗斯家族管家的主意？

    他们这趟来加国，到底是要跟自己合作呀，还是冲着找柴尔罗斯家族麻烦来的……

    “你好，我是陆天龙！”

    这边正说着的时候，陆天龙和劳拉已经面对面站在了一起。

    他一脸灿烂笑容，主动对着面前的劳拉伸出手。

    这妞儿净身高将近一米七五左右，加上现在脚上的高跟鞋，都差不多要跟陆天龙平视了。

    劳拉没说话，也没伸手，目光冰冷，从上至下打量了陆天龙一眼，嘴角勾起一抹轻蔑笑意。

    长相倒是挺帅，但普通的衣着，嬉皮笑脸的模样，让劳拉直接选择了无视。

    真没想到，就是这么一个普通的年轻人，竟然敢对吉洛动手。

    “好吧，那我们上车说！”

    陆天龙耸耸肩，缩回手，给了劳拉一个笑容，然后自顾自走到她的小跑车旁，打开车门便坐到了副驾驶的位置上。

    “你给我滚下来，不要弄脏了我的车！”

    劳拉终于开口，而且直接怒了。

    真是没有见过这么不要脸的家伙，而且还这么嚣张，竟然上了她的车？

    “哪这么多废话，你要是来找我的，那就给我上来。”

    “如果不是来找我的，那我就下去，你也别再跟我装，行不？”

    陆天龙要下车窗，冲着她吹了一个口哨，慢条斯理道。

    “……”

    劳拉几乎暴走。

    看来这妞脾气也相当火爆，狠狠咬牙，怒气冲冲上了车子。

    她坐到驾驶位置上直接点火，一脚油门，车子顿时像是出膛炮弹一样窜了出去。

    周围顿时一阵惊呼，前方所有路人忙不迭的闪躲。

    车子速度极快，只能透过车窗看到外面的景色在飞速倒退。

    强大的推背感将人牢牢贴在了座椅上。

    “小妞，科学研究证明，硅胶承压能力有限。”

    “速度太快的话，可能会是硅胶承受不了那么大的压力，直接爆开……”

    陆天龙没受到丁点儿影响，笑着扭头朝着劳拉火辣辣的身前瞥了一眼，慢条斯理道。

    “吱！”

    劳拉眼中闪过一丝怒色，突然一脚刹车到底！

    一阵刺耳的声音响起，这车子直接在原地打了三个转，横着就搓了出去。

    因为惯性，陆天龙都差点直接装在前面的挡风玻璃上。

    劳拉倒是系着安全带，可这一紧急刹车，她的身子也不受控制的向前倾倒。

    那安全带就在她身前勾勒出一个惊人的弧度……

    “呃，好吧，你用实际行动表明，绝对是纯天然，看来我是看走眼了。”

    陆天龙使劲儿咽下一口唾沫，再次盯着劳拉的身前笑道。

    “混蛋！”

    劳拉接二连三被消息，直接恼怒。

    又是一脚油门到底，车子顿时又窜了出去。

    这个疯狂的娘们，在车流之中穿梭，竟然都是飙车的速度。

    后面很快响起警笛声，却又很快听不到，根本追不上。

    车子渐行渐远，很快离开了多市市区，朝着郊区的盘上路上而去。

    速度依旧飞快无比。

    “呃，你应该是来替吉洛出头的吧？”

    “可你一不打，二不骂，连句话也不说，就带着我往山上走，这到底是什么意思？”

    “是准备把我带到一个荒凉的地方，先杀后蹂躏，还是准备先蹂躏后杀？

    陆天龙舒舒服服坐在包裹性特好的副驾驶位置上，笑着开口道。

    “陆天龙，我不管你是什么身份，也不管你是什么人，就凭刚才你说的那几句话，我保证会让你后悔来到这个世界上。”

    劳拉终于开口。

    冷冷声音里面也带着绝对的冷漠，和她的外表倒是特别享福。

    “让我后悔来到这个世界上？”

    “哈哈，我倒是更希望你能够让我死的更有节奏感。”

    “牡丹花下死，做鬼也风流嘛。”

    陆天龙哈哈一笑，突然伸手，直接在这妞儿的身前捏了一把，随后缩回来，放在鼻子下很陶醉的深吸一口。

    “恩，这就是自然的味道……”

    “混蛋！”

    劳拉先是瞪大眼睛一愣，接着咆哮声顿时在这小车子里爆发。

    还从来没有一个男人如此碰过她的身体，更何况还是一个在她看来如此粗略卑微的华夏人！

    她和吉洛是表兄妹。

    小时候，她的身份很不光彩，只是柴尔罗斯家的一个女佣和柴尔罗斯家族管家生下来的孩子。

    没有名分，得不到承认，处处被人欺负。

    只有吉洛时时刻刻维护者她。

    后来她的妈妈终于和柴尔罗斯的管家结婚，她也慢慢被柴尔罗斯家族接纳。

    虽然得不到柴尔罗斯家族正统血脉人员那样的培养照顾，但是也算半个柴尔罗斯家族的人。

    劳拉没有忘记小时候吉洛对她的好，所以哪怕现在一步登天，也对自己的这个表格特别感恩。

    今天正好去吉洛的住处，却见到吉洛半张脸肿胀，牙齿都掉了好几颗。

    追问之下，知道原来是被一个华夏的女人打了，还是一个叫陆天龙的家伙指使的。

    她当即二胡不说驱车前来，就是想要为吉洛报仇。

    不过就是来的比较冲动，没想到应该怎么报复，结果陆天龙就稀里糊涂的上了车。

    她干脆打断先把这家伙拉到山上，再慢慢的想办法折磨他，反正劳拉认为，这个陆天龙也绝对没有胆量对她做什么。

    可现在情况似乎有些出乎劳拉的意料。

    这个男人太胆大包天！

    “怎么，还没有男人碰过你吗？不会吧。”

    陆天龙观察着劳拉的表情变化，笑容里多了一丝玩味。

    “混蛋……”

    劳拉彻底恼怒，突然一转方向盘，车子几乎失控一般，直接朝着旁边的悬崖冲去。

    “卧槽！”

    陆天龙一瞬间也被吓住了。

    知道这妞儿脾气火爆，却没想到如此火爆，这是要跟自己同归于尽的节奏啊。

    他闪电般伸手，猛然在方向盘上拉了一把。

    车子几乎是在原地打了一个转，随后横着停在了道路中央。

    “我警告你，再敢动我，我直接让你死！”

    劳拉扭头死死盯着陆天龙，咬着牙冷声道。

    “你想死，我可没活够，当然，现在你最好赶紧开车，要不然咱们真有可能就得死在这里了。”

    陆天龙朝着后视镜瞥了一眼，脸上仍然带着笑，可声音之中却带着点杀意。

    PS：晚上还有更新。

