    除了卖衣服，沈文也在那里卖起了电子表。

    从粤州城拿回来的电子表，也很好卖。

    一般这种电子表，在省城的价格都是在五十块钱以上的。

    但是，沈文卖的价格不贵，一只表卖39块钱。

    这个定价当然也是按照沈七宝所想的那种办法来定的。

    他们拿货才十块出头，卖到39块钱，这其实真是赚翻了。

    还有人从他这里一下子买好几只，回去倒卖赚差价的呢。

    别人倒卖赚钱，这个沈文也不管。

    反正他就卖39块，也不贪心。

    沈文和李海棠在师大夜市的摊子，也慢慢的有了口碑。

    主要是夫妻两个做生意很讲究。

    要是有人买了衣服，有问题的，大小有不合适的地方，李海棠也会很痛快的帮忙退换调整。

    沈文卖手表的时候也说了，要是不想要，只要不影响二次销售的情况，包退货。

    售后也是一种服务，做好了，是会给人留下好的印象，给他们积攒口碑的。

    别看沈文和李海棠两口子是在这里摆地摊，有不少的摆摊的人都不会长期的坚持，卖点东西赚了钱，可能第二天就不来了。

    可是，沈文和李海棠想的不一样。

    他们不管做什么事儿，都不是只会考虑今天和明天，还要考虑后天和大后天的。

    这个服装的生意是要长期做的。

    就算是摆地摊，他们也要简直用最好的态度和服务来对待客人。

    要让人家都记住你，以后就算不在这里摆摊子，换个地方开店，人家也会跟着去买的。

    生意就是要讲诚信和口碑。

    缺少了这种精神，只想着赚一锤子买卖的钱，做什么也做不长的。

    所以，沈文和李海棠仅仅摆摊子半个月，也是成了夜市上最有名的夫妻两个。

    服装摊子的生意做的好，盈利的空间比起在县城的几个布料的摊子还大呢。

    衣服卖的也快，不到四月份，他们进的第一批货就快卖完了。

    这天沈河来省城拿布料，沈文就拉着弟弟商量着，他们应该再去一趟粤州城。

    可是，沈文要在学校上课。

    去粤州城，少说也要十天的，沈文走不开。

    沈文就想要沈河跟李海棠一起去。

    沈河心里有点犯嘀咕。

    虽然他跟二房的关系好，但到底是小叔子和嫂子，应该避嫌的。

    这一起出去，有点不大好。

    但是，沈河也知道，这个事儿确实是他去比较好，李海棠去南边也有经验。

    而且，沈文人家也都信任他，他还计较什么？

    问心无愧就好了！

    沈河就认真的听着沈文的话：“我让曾涛给家里发个电报，让他帮忙找两个人当本地的向导。”

    虽然是去过南边，但是沈文上次知道，要是没有本地人领着，他们这样的生人，还是会被骗。

    “你去了，主要是拿衣服，像这种电子表之类的东西，要是有就看价格合适再拿，没有的话，咱们也不谈钱，上次就是撞大运，赚了一笔块钱而已。做生意不能贪心，要适可而止。”

    沈文的话，沈河也都一一记住了。

    他们定下了日子，三天后出发。

    第二天一早，沈河还是要先回一趟县城去。

