    “行行行，我不说了，”杨天举起双手，作投降状。

    他还真挺怕克莱儿气急之下突然动手的。

    当然，他并不是怕克莱儿伤害他。

    而是怕克莱儿施展攻击、被加护弹回去、伤到她自己。

    毕竟克莱儿的身份实在不同，在学院内人气又高得可怕。

    如果她真有什么三长两短，他会在学院里变成全民公敌不说，可能还会面对城主的愤怒。

    这可不是他想看到的。

    “所以你又找我有什么事？”

    杨天问道。

    “你明知故问！”

    克莱儿恨恨地看着杨天，“我找你还能有什么事？”

    “呃……不会你还想亲我吧？”

    杨天无奈地笑了笑，“那事真的不能当做一个玩笑过去吗？”

    “当然不行！关乎到家族的荣耀，我绝对不可能食言！”

    克莱儿很是坚决地说道。

    看着少女脸上的决绝，杨天有些哭笑不得。

    身为一个在现代社会里长大的人，杨天的确很难理解这些传统贵族对家族的过分拥护。

    “但我很讨厌这种虚情假意的亲吻，”杨天这次认真地看着克莱儿，说道，“如果你是真的爱上我了，想亲我一个，我当然可以答应你，哪怕我并不喜欢你也可以。

    可是……你只是为了赌约，迫不得已来亲我。

    这种亲吻，在我看来就有点令人嫌弃了，我很不喜欢。”

    克莱儿愣了一下，惊呆了。

    她从生下来就是家族的珍宝，是所有人众星捧月的对象。

    哪怕是在这贵族如云的神术学院，无数人都视她为梦中情人，恨不得亲吻她鞋下踩过的泥土。

    她从来没有想过……自己居然有被“嫌弃”的一天！“你……你居然……嫌弃我？”

    克莱儿难以置信地看着杨天。

    “我只是在嫌弃一个不得已而为之的亲吻，”杨天耸了耸肩，道。

    “可那是我，克莱儿·斯宾塞！”

    克莱儿咬着嘴唇，傲气十足地说道，“你知不知道，如果是别人，我轻轻的一个亲吻，足以让他们赴汤蹈火、上刀山下火海，足以让他们为之疯狂、争得你死我活。

    那些最顶级的贵族尚且如此，你……你哪来的底气敢拒绝我，还嫌弃我？”

    “我知道，我也相信你说的话，”杨天微笑道，“但他们是他们，我是我。

    你长得再好看，你身份再尊贵，与我何干？”

    “你……”克莱儿都懵了。

    她一直以来的骄傲，她从小到大的底气，在这个家伙面前，竟是荡然无存。

    拜托，她可是克莱儿诶，斯宾塞家族的千金，城主的女儿，百年难遇的大天才，未来必将成为神侍者的强者啊！她没嫌弃这家伙都不错了，这家伙居然还嫌弃她？

    她何曾受过这种气啊！克莱儿气得牙痒痒，咬了咬牙，道：“我不管！总之我今天一定要完成约定，你……你愿不愿意关我什么事！”

    说着她就气势汹汹地朝着杨天走过去，看上去不像是要亲他，而像是要咬死他。

    而杨天见她要硬来，那可就不乐意了。

    小爷我可是吃软不吃硬。

    你要是卖卖萌、装装可怜、哀求几下，说不定我还可能考虑考虑。

    但想硬来？

    说亲就要亲？

    那我杨某人不要面子的吗！杨天可不惯着她，轻笑一声，然后，转身就跑。

    本来现在都在宿舍区大门口了，他一转身就要冲进去。

    克莱儿见状大慌，立马喊道：“黑姐姐，抓住他，别让他跑了！”

    旁边那个黑衣女子立马点头，瞬间爆发出强大的速度，朝着杨天冲了过来。

    令杨天有些吃惊的是，这黑衣女子显然没有用神术，但速度却远超了普通人类能达到的极限，更像是一个——武者？

    可自行修炼的武者，在这个世界不是被视为异教徒吗？

    怎么可能公然陪在城主女儿的身边？

    杨天脑海中冒出了这个疑惑，还没来得及想明白，黑衣女子就已经追上了他，来到他的侧边，一掌朝着杨天的侧边扇去。

    “啪——”一声脆响。

    杨天只是感受到了一点震颤的力量，身体稍微颤动了一下。

    但黑衣女子却是突然倒飞而出，摔在了地上，翻滚了大半圈，发出一声痛苦的闷哼。

    杨天心里一紧，立马回头用灵识感知了一下，然后松了口气。

    黑衣女子没什么大碍。

    大概是因为她刚刚出手并不是想打残杨天，只是想拦住他而已，力道不算很大，反震回去的力量也没有太过汹涌。

    加上她的身体强度似乎不低，此刻只是稍微受了些震荡伤害，没有更严重的损害，胳膊也没有脱臼。

    “黑姐姐！”

    克莱儿连忙来到黑衣女子身旁，将其扶起来。

    “我这人向来吃软不吃硬，建议你们不要再试图动粗了，不然只会伤到你们自己，”杨天站在宿舍区里，回头看着克莱儿和黑衣女子，道，“而且我再说一遍，所谓的赌约，和我无关。

    我不会接受那种迫不得已的无聊亲吻。

    你们还是早点回去睡觉吧。”

    说完，杨天就转身走进宿舍楼了。

    “你！可恶！”

    克莱儿看着杨天离去的身影，气得攥紧了粉拳，“一个小小的贱民，凭什么对我这么冷淡嫌弃？

    凭什么啊！凭什么凭什么凭什么啊！明明那么多人都求着我喜欢的，明明……”黑衣女子深呼吸了几口气，缓了过来，回过头看着克莱儿，顿了顿，道：“小姐，没必要对他这样吧？

    不过就是一个赌约而已，不至于……”克莱儿听到这话，却是不乐意了，“不行，说到就一定要做到。”

    “可明天早上您的家族里有需要您出席的内部会议啊，”黑衣女子提醒道。

    克莱儿咬了咬嘴唇，道：“我不去了，黑姐姐你等会就替我回家族，替我参加会议，记录一下涉及的事情，之后再告诉我就行了。”

    “啊？”

    黑衣女子睁大了眼睛，“那您是要……”“我就在这里等着！”

    克莱儿看了一眼男生宿舍楼，恨恨说道，“父亲说过，我从小就是个倔脾气。

    从小到大，还没谁犟的过我呢！哼，我就不信，这家伙真能一直防着我。”

    “呃……这……” 

