    “这几个人就是工业园全部的变异人,他们两个都是力量型变异人,她是嗅觉变异。”唐雁丘把三个年轻人一一介绍了一遍。

    那个嗅觉变异的女孩子，正是那天扑到唐雁丘怀里哭的小姑娘,十三四岁的模样,面容清秀，身材瘦弱，一看就是长期营养不良,但是眼睛很明亮，看到他们有些紧张。

    丛夏露出温和地笑容,“你叫什么名字？”

    “小艳。”

    张工道：“别看小艳年纪小,在这里可是大功臣，全靠她我们才能找到猎物,附近有陌生人靠近她也都知道，所以每次都能给我们预警。任何味道只要她闻过一次就忘不了，我之所以敢打包票，说我们肯定不会迷路，也是因为有小艳在，就算我们找不到方向，小艳只要闻着味道也一定能找到那伙人。”

    丛夏赞赏道：“这能力真了不起。”阿布虽然嗅觉也很敏锐，可它不会说话，如果团队里有一个鼻子这么灵敏的人，可警备可追踪，将大大提升他们的团队实力。可惜，这个女孩子还有好几个家人，而且她是工业园的宝贝，不会跟他们走。

    丛夏又看向那两个力量型变异人，发觉俩人长得很像，“你们是兄弟？”

    年轻点的爽朗地一笑，“堂兄弟，叫我们大陈小陈就行。”

    “你们的力气能有多大？”

    俩人对视了一眼，小陈指了指一根刚伐倒的二十多米的树，“我把它扛起来没问题。”

    丛夏喜道：“那你们每人可以拖不少油了。”

    “嗯，我们专门让他们做了两个大的拖车。咱们人虽然不少，可是如果油罐车真的走不了了，能带走的油也就两三吨，想想都心疼，我们能多带一点是一点。”

    庄尧道：“你们两个去忙，小艳跟我们来。”

    一行人来到工业园的一个出口，这里是去重庆的必经之路。庄尧问道：“你嗅觉的有效范围有多远？”

    小艳小声说：“大概两三公里。”

    “上次袭击工业园的人，味道你都记得吗？”

    “记得。”

    “现在这里还有他们的味道吗？”

    “有，有些人死在这里，味道能浓，不过逃走的人味道就很淡了。”

    “但是如果他们再出现，你能认出来。”

    “能。”

    “好，那那伙拦路的，你认识他们的味道吗？”

    “我跟张工去换过一次货，见过他们中的几个人，我记得。”

    “如果他们的味道一出现，你就马上通知我们，能做到吗？”

    小艳点点头，有些疑惑地看着这个还没她高的小男孩儿在毫不客气地指挥着所有人。

    丛夏道：“你觉得上次袭击工业园的人和那伙拦路的会是一伙人吗？”

    “就算不是一伙人，肯定也受到了指使。”

    唐雁丘道：“袭击工业园的人都是生面孔，但是却对工业园很了解，特意派了一伙人拖着我，可见他们一定是知道些信息的。”

    成天壁道：“他们是一伙的。”

    丛夏皱眉道：“没错，那伙人为了不破坏规矩，不想明抢，就派其他人来抢，有可能是在附近新吸纳的人。”

    柳丰羽冷笑道：“正好一锅端了。”

    成天壁对唐雁丘道：“对方的人，你知道多少？”

    唐雁丘表情很严肃，“我知道他们的总人数大概在二十左右，至少有三个力量型进化人，一个视力进化人，一个山狼动物异种，一个哺乳类返祖人，这俩人比较厉害，还有两只藏獒变异宠物，这些都是我们见过的，没见过的，就不好说了。”

    丛夏沉吟道：“听上去挺厉害的。”

    “嗯，而且他们还在不断地吸纳新人。”

    庄尧突然看向丛夏，“这是我们第一次跟人对战，你能行吗？”

    丛夏愣了愣，“为什么这么问？”

    “会死很多人，尤其是能量体。”

    丛夏立刻就明白了庄尧的意思，庄尧在暗示他吸收那些人的能量。丛夏脸色一变，低头不语。

    他虽然并不同情作恶的人，但是吸收同类的能量，始终让他过不去心里的坎儿。他曾经在在不知情的情况下吸收过在昆明的那个长毛男的金能量，从那以后尽管他遇到过很多很多死亡的变异人类，他都没有想过吸收他们的能量，如同柳丰羽不愿意消化蚊子肚子里的人血，吸收同类的能量就好像吸人类的血差不多，让他感到惶恐。

    可是他也明白，这是一件早晚他都要面对的事，因为肯定会有那么一天，他在战场上需要更多的无属性能量以支持他的同伴，如果真到了紧要关头，他未必有得挑选吸收的对象。

    这样的矛盾，让他不知如何回答。

    成天壁冷冷看了庄尧一眼，对丛夏道：“不用勉强。”

    柳丰羽也道：“不用勉强，我们对付得了。”

    唐雁丘听得莫名其妙，但什么也没问。

    庄尧耸了耸肩，“完全不考虑既得利益，只会受制于一些不必要的观念，以你们的智慧，倒也挺正常的。”

    柳丰羽哼道：“不服气的话，就去找一些更听话的人吧，看有没有人愿意搭理你这个小屁孩儿。”

    庄尧白了他一眼，不太高兴地走了。

    丛夏对唐雁丘道：“不知道张工他们准备得怎么样了？”

    “差不多了，可以按时出发。”

    怀着对重庆的期望，所有人都卯足了劲儿干活。

    破晓前夕，这只一百多人的队伍，浩浩荡荡地出发了。

    油罐车载着张工、唐雁丘和小艳，走在队伍的最前面，庄尧骑着阿布走在队伍的后面，路霸载着其余三人走在队伍的中间。

    他们一共开了七辆油罐车，但其中五辆灌得都是水，真正有油的两辆，被他们做了记号。

    开始的十多公里路，走得比较顺利，不仅路面可以过车，也没有碰到任何敌人。

    柳丰羽在车上呼呼睡着大觉。沉默良久的丛夏，突然开口道：“天壁，吸收死人的能量，对我来说确实挺难的，但是如果你们真的碰到危险，我什么都做得出来。”

    成天壁沉稳地说：“我知道。”

    丛夏苦笑道：“天壁，你是不是不太信？我这段时间真的长进太多了，我们这一路走过来，什么危险都经历了，有你们在，我不害怕。我现在在作战的时候也能帮助你们了，所以……所以你可以相信我，把我当成你们的战友，我会尽一切努力辅助你们。”

    成天壁看了他一眼，轻声道：“我知道，你是我们的战友。”我一直看着你，所以我知道，你的进步，你的改变，我都知道。

    丛夏心里一暖，忍不住傻笑了一下，被成天壁肯定，对他来说比什么都让他欣慰。柳丰羽那天调侃的一番话，让他纠结了很久，他长这么大没谈过恋爱，也不知道喜欢一个人究竟是怎么回事，但如果他对成天壁的这种崇拜和信任就是所谓的喜欢，他认了。

    其实喜欢的人是男是女对他来说早已不重要，在这个饭都吃不饱，随时可能丧命的世界里，还能在疲于奔命的时候在心底滋生一点美好的感情，简直就是最奢侈的享受。而更加奢侈更加幸运的是，这一场人类的浩劫，让世界上那么多相爱的人终其一生恐怕都无法再相见，而那个能让他想起来就感觉很好的人，却就在他旁边，和他并肩作战，和他生死与共。

    这样的喜欢，简直就是恩赐。

    丛夏在这一刻感到很坦然，也很幸福。

    他含笑看着成天壁。

    成天壁看了他一眼，“怎么？”

    “没什么。”

    正午时分，他们开始了第一次休息。

    所有人都在喝水吃东西，补充着体力。

    就在这时，一根火箭突然从最前方射了出来，从阿布身旁穿过，射中了队伍最后面的一棵树。

    这是他们约定好的信号，只要小艳一发现敌方的气味，唐雁丘就马上通知他们。

    所有人都紧张了起来。

    他们闯入那伙人的领地，而且还带了这么多汽油，这无疑是一场恶战。

    阿布不安地叫了起来，爪子一下一下地挠着地上的土，它的目标最大，在这种敌暗我明的情形下最是吃亏。

    庄尧凝神感知着阿布的脑电波，并静静安抚着它。

    以前他和阿布的交流并不像现在这样顺畅，但是自从脑域进化后，他传递出的信息几乎全都能被阿布顺利接收，语言虽然有障碍，但是意识是没有障碍的，最近根据丛夏提供的方式，他不断地修行，体内的水能量比以前丰厚了一些，连带着对脑域的操控和感知都强了一些，也许再这样发展下去，他完全可以操纵生物体的大脑。如果真的有那一天，脑域进化者的真正可怕之处，才显现出来。

    阿布感受到意识深处那股让它平静的力量，它果然安静了很多。

    突然，砰地一声枪响，阿布猛地从原地窜起，但子弹依然击中了它的后腿。阿布痛叫了一声，由于它身体庞大，而且皮毛很厚，小小的一颗子弹对它的伤害并不算很大，但是疼痛却是实打实的。

    “阿布！”庄尧大叫一声，控制着阿布往前跑去，高速移动下，后面的几颗子弹均没能打中它。

    阿布跑到路霸前，三人早已爬到了车顶，阿布尾巴一卷，把他们全都卷到了背上，往丛林深处有人放枪的地方跑去。

    背后，他们听到唐雁丘在大喊，“大家集中到一起，不要乱跑！”

    前方，一个拿着狙击枪的人正慌忙逃跑，只是他还没跑出几步，阿布已经窜到了他身前不足三十米处，一根无色无形的风锥瞬间穿透了他的脖颈。

    任何远程狙击手，留着都后患无穷。

    “那边还有两个人！”庄尧叫道。

    成天壁端起狙击枪，对着超过他风力操控范围的一个人放了一枪，这一枪打中了那人的大腿，另一个人则仓惶逃走了。

    阿布跃了过去，一爪子按住了那个受伤的人。

    “啊——饶命！饶命啊！”

    阿布巨大的肉爪子比那男人的上半身都大，只要它稍微用点力，就能把这人活活压死。

    庄尧叫道：“你们来了多少人！”

    “四五个而已，不要杀我不要杀我！”

    “几个变异人？”

    “只有一个变异人，我、我就是普通人，求求你们放过我，放过我吧。”

    “你们老巢在哪里？那里还有多少人？”

    那人已经被阿布吓傻了，忙不迭地回答着，异常地配合，“在东南方向，离这里只有三公里，那里还有二十来个，一多半都是变异人。”

    庄尧往东南方向看了看，“阿布，这个不是吃的，回去。”

    庄尧从来不让它吃人，它好奇地用爪子把那人翻了几下，就转身走了。

    回到队伍里，发现这边很是平静，没有收到任何攻击。

    他们找到唐雁丘，唐雁丘道：“好像只来了几个人，是来刺探我们的，现在味道又消失了。”

    惊魂一场，弄得所有人都紧张不已，对方却没损失什么，反而自己被暴露了，这感觉让人很憋气。

    不过，他们也不是全没收获，如果那个人没撒谎的话，他们可以直捣黄龙，把那伙拦路贼灭个干净。

    唐雁丘道：“他们好像知道小艳的能力了，都做了些气味上的伪装，近到不足两公里的时候小艳才发现他们，有点麻烦。”

    成天壁攥紧枪，冷道：“一两公里足够了。”

    几人从阿布身上滑了下去，庄尧催促丛夏，“快给阿布疗伤。”

    阿布身上的毛太浓密，丛夏找了半天都找不到那枚子弹，也没有血迹。

    阿布低下头，用鼻尖轻触自己的腿，丛夏翻开那一处的毛，才终于找到子弹，子弹半身嵌入阿布的肉里，伤不是很严重，丛夏的手贴在阿布的枪伤上，没耗费多少能量就修复了。

    唐雁丘视力极好，把这一切都看在眼里，他惊讶地看了丛夏一眼，忍了又忍，终于什么都没问。

    丛夏冲他笑了笑，“以后你会知道的。”

    阿布低下头，舔了舔丛夏的手。

    张工大喊道：“大家别休息了，继续赶路！”

    作者有话要说：一更~

