    昆仑山的上空，充满了死寂的气息。

    每一位封王者都瞪直了眼睛，变得异常恐惧。

    他们都无法理解，为什么只是一个半步封王的人，就有如此的能力！    竟然刚才用了一方天地的能力！    对于这些变化，叶临并不知道。

    现在的他，神色冷峻，异常严肃。

    因为自己变得虚弱了很多。

    这让他不得不收起之前的情绪，认真对待了。

    墨白浑身白衣，都已经染成了红色。

    他却仍然保持那个姿势一动不动。

    因为他知道，自己就算是躲，也不可能躲避这六名封王者的一方天地的法则！    正在两方沉默了几秒钟之后。

    那些封王者都互相看了看彼此，神识中充满了警惕感。

    “这样的人，绝对不能活下来！”

    “叶临具有封王之资，可他现在还不是封王者！”

    “没错，我们必须要把他斩落于此，免得以后成为敌人！”

    “一方天地的能力，应该是无疑是的用出来的，我们还有机会！”

    “他还未走出我们的一方天地，我们还是有机会的！”

    “看到叶临的样子没有，这样的人，怎么会有还手之力！”

    众人都心里松了口气，感觉自己不会输了。

    而叶临也必定会死在这个地方。

    下一刻。

    众人都再次行动起来。

    一方天地的法则之力，骤然出现，再次形成了一道道猛烈的攻击。

    仿佛马上就要磨灭叶临和墨白了。

    “等一下！”

    叶临双眼微微眯起，忽然大声喊道。

    那几名封王者见状，都微微一怔，不过很快都笑了起来。

    “怎么，堂堂武圣，也有怕的时候？”

    有一名封王者笑道。

    叶临长长的舒了口气，他擦着身上的血，无奈的摇了摇头。

    “怕倒不至于，只是临死前还弄得身上这样，也不知道能不能留下个全尸。”

    话落，其他的封王者都有一种激动的感觉。

    因为叶临自己都认为他要不行了。

    一名封王者大笑道：“叶临，你现在跪下来好好求求我，我可以给你留个全尸！”

    其他的封王者都注视着叶临，期待着看到羞辱叶临。

    叶临摘下了斗笠，轻轻地掸了掸。

    “那这个斗笠也要一起埋葬，不能破坏！”

    他很认真的说道，还咳嗽了两下，有些狼狈憔悴的样子。

    一名封王者不禁皱了皱眉头，道：“你脑子有问题吗？

    什么时候了，还想着斗笠？”

    叶临的目光变的有些惆怅，道：“关于这个斗笠，有一个很长的故事，你们想听吗？”

    其他的封王者都互相对视一眼，有些感觉晕头转向的。

    “你到底想做什么？

    要是求饶，就跪下说话！”

    有人暴怒道。

    叶临动了动，双腿微微弯曲。

    在场的所有封王者都瞳孔一缩，都以为叶临真的要跪下了！    可下一刻，叶临只是用手掸了掸腿上的血迹，却染了自己一手血。

    他摇了摇头，道：“那是五十年前的时候，老子还比较年轻。”

    “在那个时候，并没有现在这样安定，百姓民不聊生。”

    “老子本想买个馒头吃，可是没钱，然后就想去弄点钱。”

    “可杀人放火的事情，老子是做不出来的，正巧当时会点手艺，就编了这个斗笠。”

    “然后……”    叶临再次叹了口气，微微抬头，望向天空，无比感慨。

    这个故事没头没脑，让这些封王者听的云里雾里。

    有人皱了皱眉头，道：“你讲这些是……”    还未说完，叶临便打断了他的话。

    叶临的神情变得有些悲怆，道：“然后我去了一个摊位，用斗笠换了一个馒头吃。”

    “可后来……你们知道，为什么斗笠又回到了我手里吗？”

    他看向众多封王者，询问道。

    这些封王者的脸色再次一变。

    这……竟然还互动上了？

    他们正不知道怎么接话的时候。

    有一道声音突兀的响起。

    “够了。”

    墨白忽然说道。

    叶临偏过头，有些不悦道：“老子故事还没编完呢！不好听也要听！”

    墨白的眼神中切闪烁着一抹精光，甚至有电弧闪过。

    他摇了摇头，道：“我说够了，是因为没必要了。”

    闻言，叶临这才松了口气，原本站立的姿势，因为虚弱变得有些佝偻。

    “终于完事了……”    此时此刻，六名封王者都想到了什么，浑身一颤，甚至带着恐惧的目光，注视着墨白。

    他们的脸色变得无比阴沉。

    因为这个时候，他们才想到……    刚才的叶临，竟然是在拖延时间！    “可恶！”

    有人气急败坏的吼道：“你们这些卑鄙无耻的小人！”

    他们都以为叶临要投降，要求饶，这种心情影响了他们。

    这让他们都觉得看到叶临跪下是一种很开心的事情。

    可谁知道，叶临竟然趁着这个机会讲起了故事。

    他们中招了！    “杀！”

    有人怕了，慌忙大声喝道。

    随后，只见六名封王者，将一方空间内的法则，迅速压制叶临和墨白两个人。

    不过，叶临此时也没有再选择动手。

    因为正如墨白所说的那样，没必要了。

    下一刻。

    墨白的那两只手缓缓抬起，变得有些僵硬。

    他保持这个姿势，已经很长时间了。

    他的眼睛里闪烁着电弧，身上也同样时不时地闪过一丝电弧。

    手上，也出现了电弧。

    墨白没有沐浴雷电，身上就已经带着雷光了。

    天空上，也骤然出现了变化。

    雷光大盛，漫天都是一片光明，仿佛是一颗巨大而五彩斑斓的玉石，填在了空中。

    那一刻，整片云都变得有些透明，像是被那些雷光吞噬。

    此刻的天雷，超越了以往。

    刹那间，墨白只手向上一抬，整片天空都随着他的动作，产生了反应，给予了呼应。

    “轰隆……”    一道犹如史前巨兽发出的吼声，响彻云霄。

    身处在各个地方的人，似乎都听到了这道声音，让他们不由得看向这个方向。

    普通人都以为是发生了爆炸。

    而其他的武者，则感受到了毁灭之力，似乎是天诛降世。

    他们都目不转睛的注视着昆仑山的方向，陷入了惊恐之中。

    在昆仑山上。

    雷电绵延无尽，整片天空都是。

    此刻的天劫，已经不再是单纯的一道雷，或者是几道雷。

    在天空上，那是一池的雷。

    又或者说，这是雷海。

    “咔！”

    呼应再次而来，向着下方瞬间劈落下六道天雷。

    “轰……”    一瞬间，整座昆仑山，都陷入了一片刺目的白光中。

    

