    望着慕清霄平淡的微笑，欧阳涵笑神色一凝，再次打量他一番，可依旧看不出任何端倪，也看不出他身上有任何的贵族气质，就是个长相帅气的普通青年。

    如果他不是蠢货，应该知道自己的处境，可他脸上却依旧保持着平淡微笑，仿佛不将这件事情放在眼中。

    柳摇摇虽不再说话，但心中却鄙夷慕清霄的无知，无论是欧阳家，还是楚家，只需要动动手指就能让他人间蒸发掉。

    捏死他就像捏死蚂蚁一样简单。

    欧阳涵笑转头看向欧阳紫嫣，道：“紫嫣，这件事情一直逃避下去也不是办法，华夏确实很大，但以两家的实力，想要找到你的位置，在简单不过，你应该清楚这一点。”

    “订婚的日子就在一个星期后，你们两个有什么话就趁现在说吧，我们在外面等你。”

    “我们走！”

    说完，欧阳涵笑便率先离开办公室，柳摇摇捂着红肿的脸颊，紧随其后。

    待两人离开后，欧阳紫嫣就扑入慕清霄怀中，贪婪的嗅着这股熟悉的味道，柔声道：“这一天终究是来了，我要跟二叔回家了，你会来带我走对吗？”

    慕清霄一手搂着她的腰肢，一手插入她的发髻中，闻着淡淡的幽香，语气坚定道：“当然，你永远都只能是我的女人，其他人想都不要想。”

    “回去后，记得好好休息，等我一周后去接你，知道了吗？”慕清霄在玉额上轻轻一吻，温柔叮嘱道。

    “嗯，都听你的。”

    欧阳紫嫣乖巧的点了点头，闭着美眸，依偎在他的怀中，心中满怀不舍，非常不情愿回到首都，那个带给她悲伤绝望回忆的家族中。

    ......

    ......

    半小时后，望着金帝别苑外的宾利疾驰而去，慕清霄觉得心中有些空落落的，显然，欧阳紫嫣离开，已经能引起他的情绪波动。

    压下心中烦躁的心情，慕清霄身影一闪便向别墅方向而去。

    与此同时，四辆警车整齐的排列在中杭集团门口，把大厦门厅堵得水泄不通，警灯闪烁不停，引来不少人的关注，连媒体都相继赶来。

    “到底什么情况，公安厅的人怎么无缘无故跑来这里？”大厦十二楼，宋万福望着堵在楼下的警车，困惑的同时，心中也感觉有些不妙。

    当他乘坐电梯来到一楼，已经有几名警察迎面而来，当宋万福看到为首男子时，瞳孔一缩。

    他经常在新闻上看到这个男人，在静海市，人称铁面无私包青天的“郝爱国”厅长，只要他所负责的案件，都会如跟屁虫一样跟下去，不抓住敌人誓不罢休。

    可是，他的集团都是正常运营，因为上次酒会的事情，集团的生意蒸蒸日上，宋万福更是全身心投入工作中，不再理会世俗目光，怎么会招来这丧门星。

    不过，看现在的情况，警车将集团门口堵住，估计不会有什么好事等着自己，宋万福目光闪烁，连忙向郝爱国走去。

    “同志，我是宋万福，中杭集团的董事长，不知道你们这是......”

    “郝爱国，静海市现任公安厅厅长。”郝爱国面无表情的说道。

    虽然面无表情，但眼神却极为锐利，仿佛能割开对方的面纱，看清一切的真相。

    这锐利的目光，让宋万福浑身一震，本能的感到不安，回过神来，连忙挂起一丝牵强的笑容。

    “原来是郝厅长大驾光临，不知道各位警官来我这里所为何事？”

    “我们来这里自然是执行公务，抓捕罪犯，难不成吃饱了撑着，跑来这里闲逛？”

    郝爱国还没有发话，他身后的警官便开口说道，语气极为严肃。

    听到“抓捕罪犯”四个字，宋万福心脏狂跳起来，双拳微微紧攥，额头冒出一丝细汗。

    他就知道公安厅不会无缘无故来这里，可是他这里都是正经生意，哪里有什么罪犯啊！

    没等宋万福开口，郝爱国便严肃道：“宋老板，我们最近收到举报，你的儿子宋杰数次买凶杀人，甚至带近十名不法分子入境，已经铸成严重犯罪，所以，我们公安厅组成专案组，前来抓捕犯罪嫌疑人，请你们配合！”

    听到自己的儿子买凶杀人，宋万福犹如受到五雷轰顶，浑身控制不住的颤抖起来，语气紧张道：“各位警官，你们是不是搞错了，我儿子怎么可能买凶杀人......”

    “宋老板，证据属实，犯罪嫌疑人宋杰的账户在几个月前，涉及巨款额度过亿的交易，还有一些证据不方便透露，请你不要妨碍我们执行公务，否则，请你也跟我们一起回去彻查！”

    说完，郝爱国一招手，对身后十几名警察道：“开始抓捕嫌疑人！”

    宋万福的脸色瞬间煞白，他早就感觉不妙，没想到事情出在他儿子身上，而且看这郝爱国的神色，恐怕还不是那么简单的就能了事的！

    突如其来的打击，让宋万福有些懵，但是想到巨款额度过亿，心中有些奇怪，因为宋杰不可能有这么多钱，自己给他的零花钱也不过几百万而已，其中肯定有猫腻！

    “请问郝厅长，不知道是谁举报的我儿子？”宋万福沉声说道，他能肯定，必然是有人想陷害宋杰。

    “出于对举报人的保护，恕不能奉告！”

    很快，脸色惨白的宋杰，就被两名警察带着手铐，从楼上拽了下来，嘴中还口齿不清的呢喃着什么。

    此时，宋杰心中满是绝望，他知道牢狱之灾肯定是免不了的，说不定自己这条命都保不住，可是他又不敢说出实情，若是他敢说漏半个字，他的下场绝对会比死还惨！

    半年前，他抱住了楚云飞那根大粗腿，商量着一起对付慕清霄，后者心狠手辣，居然想买境外的雇佣兵下杀手，这让宋杰心中非常激动，毕竟他对慕清霄可是恨之入骨啊！

    当下就点头同意，后来他的账户中就收到了两亿的巨款，楚云飞承诺，只要这件事情做的好，以后就能跟着他混，结果就有了现在这一幕。

    ......

    ......