    

    紧接着出口的几个字却几乎夺去了他强装的冷静，就像是被人说出了心底自己最不愿意面对的事实。

    他自然是要否认的，甚至觉得是季含笑在自作多情，还妄想着要挽回他。

    他看着面前的人，突然冷笑了一声，“喜欢你，你觉得你配么？”

    不过一个替身而已。

    他想像之前那般的讽刺嘲笑面前的人，但后面的话却怎么也说不出口。

    只是因为她看着他，嘴角始终挂着笑意，连眼角眉梢都染着笑意，仿佛早就已经看透了他拙劣的伪装。

    脑海之中那根名为理智的弦彻底被人挑断，他怒极，伸手紧抓住了面前人的手腕，冷着声音强调，“季含笑，我不会喜欢你，绝对不会，你听明白了么？”

    拙劣的伪装。

    自欺欺人。

    含笑挣脱不开他，也就随着去了，脸上的笑容依旧娇美，她伸手轻点在男人的领带上，声音甜软，像是情人之间的呢喃。

    她说：“既然你不喜欢我，那为什么上次要为了我出手打人，还进了警局呢。”

    男人低头，对上那双满是笑意的双眼，那双眼睛里清澈的倒映着他的面容，同样也倒映出了他眼中的怒火以及逃避。

    他逃避的不是面前的人，而是她所陈述的那个事实。

    握着含笑手腕的手不断收紧，面色阴沉。

    良久，他突然甩开了面前人的手腕，面无表情，眼神阴沉，“那档节目你必须退出。”

    含笑也来了脾气，“那我也告诉你，我绝对不会退出。”

    江煜看着面前的人，眼中尽是嘲讽。

    他觉得是自己之前把季含笑保护得太好了，居然让她有了这种愚蠢的想法，什么依仗都没有就敢去这种选秀节目胡闹。

    真当自己命好？

    “季含笑，你真的以为你能出道么？这种选秀节目没点资本运作，你知道自己会碰到什么事情么？”江煜几乎是咬着牙说出这些话。

    然而含笑面色不变，反而是奇怪地看着面前的男人，“那又关你什么事，就算我被潜规则了，那也是我自己的事。”

    江煜冷笑，捏紧了拳头，嘲讽一句，“自甘堕落。”

    “是啊，是啊，我自甘堕落，你的林小姐冰清玉洁的，所以麻烦江总您别在我耳边啰嗦了。”含笑捂着耳朵，背过身不去看身后的男人。

    显然是被他烦得不行。

    江煜难得看到含笑在他面前如此活泼的一幕，一时间居然还觉得有些意思。

    他只觉得含笑话里的意思是还在记恨他那时抛弃了她，是在赌气，心里依旧还是对他割舍不下。

    走之前他又冷冷的扔下一句话，“你以后别哭着回来找我，我不会帮你。”

    说完，他离开了。

    含笑转过身，看着男人离开的背影，嘟囔了一句，“轮不着你帮我，你还是想着以后怎么……”

    后面的话她说得极小声，小声到连金莲也没听明白。

    此时的直播间里还算是安静，只有屏幕上缓慢地飘过一句话。

    ——这真的是在虐主播么？我怎么觉得渣男还对主播有感情啊？

