    【云韵姐姐，你很有钱吗？】

    沈浅墨一听小九这话就有种不祥的预感。

    萧云韵愣了一瞬，又笑道：“我没有钱，可是我家思思有钱，我家思思是我的，这么说来……我还真他妈的有钱？”

    头一次，她回答问题的时候把自己给问住了。

    小九笑的有些狗腿：【那云韵姐姐，你以后需要用得着小九的地方尽管开口，小九绝对义不容辞。】

    “他这什么意思？”

    沈浅墨冷哼，“意思就是想换一个有钱的宿主。”

    【其实，只要到时候给我点积分就行。】

    萧云韵再次愣住：“我用你干什么？你身板小小小的还没我家小时力气大，况且你长得还……还那么像猪……”

    最后一句话，她非常有礼貌的说了小声一点，可小九还是听到了。

    小九如同晴天霹雳，震惊在原地。

    【猪？！】

    沈浅墨捂嘴憋笑，该。

    “不过……你要是过来给我家小时当童养夫的话，别说一点积分了，我到时候直接把她的嫁妆给你。”

    萧云韵满脸的姨母笑：“我家小时经常说起你呢，应该挺喜欢你的，怎么样？童养夫，来不来？”

    “哇哦。”沈浅墨挑眉，“小九，遇到富婆，就嫁了吧？”

    【不嫁……呸！我不要！】

    小九气的直接从地上蹦起来，径直走向操作台，他蹲在底部那块空阔的地方，捂住耳朵一脸哀怨的模样仿佛要与世隔绝。

    沈浅墨开过玩笑后，便说起了正事：“你现在没什么危险吧？”

    “还，都吃了药了哪里会有什么危险啊？只不过这个白莲花妹妹挺讨厌，有时候听她讲话我都恶心的想吐。”

    “这回算计我来着，我一个反弹把她给算计了回去，哈哈，我真厉害，我就等着看她明天精彩表情了，欧耶！”

    沈浅墨摇头轻笑，面色有些无奈。

    “说正事吧，在上个位面的时候，我记得你跟我说过，你可以通过化妆的方法把一个人转变成另外一个人的模样。”

    萧云韵点点头：“你是需要这个吗？”

    “挺需要的。”

    萧云韵答应的很爽快：“等下，这就传给你。”

    于是，大屏幕上出现一排一排的黑体字，主要是一些化妆的技巧和注意点，后面就完全就都是视频讲解了。

    沈浅墨浏览了许久，才把所有东西都记在了脑子里。

    “谢谢了，云韵。”

    萧云韵难得认真的看着她，叹道：“脑子真的是一个不错的东西，只可惜了……我没有，唉……”

    沈浅墨：“……”

    她回魂了，在这风月楼里，也只不过过去了一瞬，对面四个女子都紧盯着她，同时出声：“所以，该怎么办？”

    沈浅墨轻吐了一口气，开始安排：“姐姐，你先把三位姐姐带去我的厢房，待会儿等那些姑娘回来就说她们都在我那睡了。”

    还没等沈浅墨继续说，月季就迫不及待的问：“那个假扮老鸨的人……”

    沈浅墨认真的看向她，“我去。”

    沈清墨担忧开口：“墨儿……”

    “没事的，姐姐，你放心吧。”

    她说着便从袖中掏出无常来，手腕转了转，鞭子甩了出去，底部的那个钩子勾中了二楼的栏杆。

    四人目瞪口呆的看着：“……”

