    一声刺耳的不屑之声传来，令周围所有人愣了愣。

    所有人满脸错愕的看过去，看看究竟是谁敢带着讽刺的嘲笑，有何资格！

    “嗯？”

    扁药泉听到这个声音，立刻冷冷的扫过去，当他看到王仙的时候，微微眯起眼睛。

    周围一众人也诧异的看着王仙。

    “这位王神医，你有何资格嘲笑？谁给你的勇气？”

    未等扁药泉说话，一名先天强者便盯着王仙，冷冷的质问道。

    “没错，炼丹之术博大精深，以扁公子的炼丹之术已经能够称之为大师级别，你与扁公子相比，差远着呢！”

    又一名先天强者冷冷的盯着王仙，不屑的说道。

    “哼，管住好你的嘴，否则，我来帮你管管！”

    扁药泉嘴角微微的翘起，脸上露出冷冽的神色。

    “呵呵，没事，只是刚才看到有一个丹炸了，所有有些想笑！”

    王仙看着周围一众人集中在自己身上，他满脸笑容的说道。

    “嗯？小子，你懂什么是炼丹吗？你知道炼丹的步骤吗？你知道什么是成丹率吗？”

    扁药泉听到他的话，脸色顿时阴沉了下来，冷冷问道：“一个什么都不懂得小子，还敢妄加质疑？不懂，就给我闭嘴。”

    “一名炼丹师，炼丹的成功率能够达到百分之十已经是非常强大了，炸丹，在炼丹之中属于非常常见的事情！”

    一名神医目光看了一眼王仙，淡淡的说道。

    “哦？是吗？”

    王仙有些戏虐的看着扁药泉，看了看一旁几个帮他说话的先天强者，笑了笑：“炼丹我略懂一二，而且恰好，青血丹的炼制方法，我也略懂。”

    王仙说着，缓缓的走到一众灵草的前面，目光扫过他手中的两粒丹药，缓缓地摇了摇头：“太浪费了，而且，你这炼丹之术太垃圾了！”

    “嗯？”

    王仙有些嚣张的话语令周围人微微一愣，目光闪烁地盯着他。

    “闭嘴！你懂炼丹之术？”

    扁药泉沉着脸冷冷的盯着王仙：“就一个散医，还敢妄自说在略懂一二！”

    “略懂略懂，比你厉害一些！”

    王仙淡淡的笑了笑，紧随着目光看向一旁的草药，满脸平淡的说道：“让开吧！”

    他说着手臂一动。

    “轰！”

    深红色的火焰直接出现在王仙的手中。

    手臂一挥，一颗颗灵草抓在手中。

    “嗯？”扁药泉看到王仙竟然准备炼丹，脸色顿时阴沉了下来，目光扫过他手上的火焰，紧随着脸上露出一丝淡淡的嘲讽：“一个普通的火焰，哪怕是你会炼丹，成丹率也不会达到一成，就你这样的，简直是浪费灵草！”

    “看着，井底之蛙！”

    王仙淡淡的说道，令一旁的扁药泉紧紧的握紧拳头。

    “我倒是要看看，你有什么能力敢在这里张狂！”

    周围一众强者与神医满脸惊异的看着王仙。

    “一介散医，有什么能力学到炼丹之术，哗众取宠！”

    圣者门徒的那名长老沉着脸缓缓地说道。

    而就在圣者门徒长老话音刚落下的时候，王仙手臂一动，九个小碗出现在的他的面前。

    九个栩栩如生的火焰小碗，令周围人所有人微微一惊。

    “好恐怖的火焰掌控力，竟然能够以火焰拟物，这个王神医的实力不弱。”

    一名先天强者瞳孔微微一缩，满脸震惊的看着九个小碗。

    “火焰拟物，竟然是火焰拟物！”

    扁药泉身子微微一顿，脸上露出震惊的神色。

    “呼！”

    就在这时，王仙手臂一动，一株株灵草扔到火焰小碗中。

    灵草以一种匪夷所思的速度融化。

    “怎么可能？怎么可能融化这么快？”

    扁药泉看到灵草迅速的化为灵液，忍不住的惊呼道。

    “井底之蛙，闭嘴吧！”

    王仙听到他的声音，淡淡的说道。

    “你...”

    扁药泉瞪大眼睛，目光死死的盯着王仙。

    王仙没有理会，聚精会神的盯着灵液，渐渐地将之凝聚。

    一粒，两粒，三粒。

    短短的几十秒之内，三团液体被凝聚在一起。

    “凝，丹成！”

    王仙轻喝一声，火焰散去，他手掌一抓，三颗丹药出现在手中，散发着温热。

    青色犹如极品翡翠一般的颜色，散发着诱人的光泽。

    “三颗丹药，一百份青血丹草药，大约能够炼制出三百粒青血丹，嗯，就这样！”

    王仙淡淡的一笑，随后将青血丹扔给一旁的军装中年。

    军装中年满脸错愕，他看了看王仙丢给他的丹药，又看了看扁药泉炼制出来的丹药，对比了一下。

    他甚至惊讶的发现，在色泽与圆润上面，扁药泉的丹药要差一些。

    周围一众人也是满脸震惊，太轻松，太随意了，刚才扁药泉用了十分钟左右才炼制出两粒丹药，而且整个过程小心翼翼。

    反而这个王神医，手臂一挥，短短一分钟便炼制出三粒丹药，轻松随意，高下立判。

    这简直不是一个等级的存在。

    “三百粒丹药，这...这怎么可能...”

    一名神医眼中露出不可置信的神色，目光死死的盯着中年军装手中的青血丹。

    “百分之百的成功率，九百株三级灵草，换来三百粒灵药，这...这怎么可能！”

    “三个灵草便换成一个价值四级灵草的丹药，疯了疯了，简直疯了！”

    “这不可能，这绝对不可能，怎么会如此快的速度。”

    扁药泉瞪大眼睛，满脸的不可置信：“哪怕是五六级的炼丹师也不能做到百分之百的成功，这不可能。”

    他有些不敢置信的大声叫道。

    “没有什么不可能！”

    王仙看着扁药泉的样子，脸上露出一丝丝淡淡的嘲讽：“就你这样的炼丹之术还敢说自己第二没有人敢称第一？简直是笑话！”

    他笑着，目光看向一旁的军装中年：“这些灵草交给我吧，三百粒丹药，应该没有问题。”

    “真的？别说三百粒，就是两百粒，一百粒也行，只要王神医能够做到，进入国库任意挑选一件宝物！”

    军装中年双眼放光的说道。

    “好！”

    王仙点了点头：“给我一个安静的房间！”

    “可以，我们立刻给你安排！”

    军装中年毫不犹豫的同意道，至于一旁的扁药泉，完全令之抛在脑后。

    同样的材料，一个只能够炼制出四五十粒丹药，一个却可以炼制出三百粒。

    两者，根本不在一个等级，他自然知道如何选择。

    那个扁药泉，让他有多远滚多远吧。

    不是军装中年无情，而是两者的炼丹之术差距太大！

