    在魔都陪了白玲玲一天，远大公司总部的人也出去逛街采买，算是不白来魔都一次，第二天一早，集合以后很多人都等着回金陵了。

    魔都分公司这边，沈宝龙带人一路相送到了机场，白玲玲看着叶小文满是不舍，想要说些什么，但是却不知道从何说起，而且还当着这么多人的面，她也不好意说，也没有合适的机会。

    其实要说的话，昨天晚上的时候已经说完了，白玲玲只是痴痴的看着叶小文的背影带着人走远。

    总部众人都以为这一次出来已经考察完了，但是没有想到等到登机的时候，众人才发现这好像不是前往金陵的飞机，而是去京城的飞机。

    就连刘国政都愣了一下，这机票是刘猛按照叶小文的吩咐订的，他还真的不知道。

    “叶总，这个机票是定错了吗？”

    刘国政看着叶小文问道。

    这不是要回金陵吗？

    怎么去京城了呢？

    一字之差，可就是南辕北辙了啊。

    京城和金陵完全就不是一个地方啊。

    “机票怎么会定错呢，没错啊，去京城。”

    叶小文看了看说道。

    “不是，去京城？”

    “对啊，去京城继续考察啊，不是说了吗？

    这一次出来就是考察的，公司准备要扩张了，总不会你以为公司扩张就只是在魔都增加两个项目吧？

    那还叫做扩张吗？

    既然是扩张，那当然要在全国各地同时上马项目了，魔都和京城，一个是政治中心，一个是经济中心，另外我还想要去羊城一趟呢，还有鹏城。

    既然要扩张，那就不可能只是多一两个项目，是要在各个大城市遍地开花，同时铺开很多项目了。”

    叶小文说着，刘国政已经慢慢的长大了嘴巴，怪不得，怪不得叶小文在魔都的时候对于魔都这边把贷款还回去银行有些不满呢。

    原来叶小文的野心竟然这么大啊，一下子准备上马这么多的大项目。

    “可是，这一下子是不是扩张的太大了，在这么多城市开这么多的项目，咱们的人手估计忙不过来啊。”

    刘国政有些担心的说道。

    “而且资金方面也是一个问题啊。”

    叶小文点点头：“你说的都对，但是现在的情况是，机会快要来了，咱们要是不能够抓紧时间布局的话，我怕以后想要布局都来不及了。

    咱们远大地产公司已经成立了好几年了，你觉得咱们远大地产公司在国内的房地产行业里边能够排的上号吗？”

    刘国政摇摇头，他们远大地产公司在金陵那边还算是有点名声，也算是大的房地产公司，能够排上号，但是在国内，从全国看就没有什么名气了。

    知名的房地产公司那是比比皆是，他们远大地产公司根本就排不上号。

    “所以啊，咱们要扩张啊，你整天说我对于远大公司不上心，现在我准备扩张了吧，你又担心害怕起来了。”

    叶小文说着，这个时候已经开始登机了。

    刘国政跟在叶小文身边朝着登机口走去，其他总部的人见叶小文和刘国政都开始登机了，也只能够一头雾水的跟着，提着买的东西登机了。

    很多人还准备回去呢，昨天的时候在魔都买的特产，还有人买的是吃的东西呢，现在要是去京城了，那东西还能够等到带回家吗？

    估计到时候都坏了吧，只能够现在就吃掉了。

    不过大老板和二老板都已经登机了，他们还能够不登机吗？

    只能够跟着一起登机了。

    而这个时候叶小文依旧在和刘国政说着扩张的事情。

    “多果粒饮料一开始的就是一个小饮料厂，不用说在全国了，就是在全省都不怎么出名，也就是在金陵还有人知道一点，但是现在呢，是全国知名的饮料品牌，今年国家第一批驰名商标已经入选了。

    还被媒体评为了90年代公众心中的十大知名品牌之一，上半年的销售额已经达到了十个亿，今年全年的销售额达到二十个亿，甚至年底的时候冲一冲销量，我觉得就是三十个亿也不是不行。

    在饮料市场上和其他的饮料品牌。

    国外的洋饮料那是杀的难分难解，你还能够认出来当初的那个白雪汽水吗？

    还有东兴玻璃厂，原来的时候那亏损的比较严重，简直就是市里的一个包袱吧，当初我都不想要，那是市里硬生生的塞给我的。

    但是现在呢，上市公司，公司的股价在不断的往上涨，上半年的销售业绩出来以后，股价又往上涨了一波，现在算是稳稳的市值能够超过三个亿了吧，等到年底的时候企业的报表要是不错的话，甚至就是市值达到五个亿，也并不是没有什么可能的事情……”叶小文说着，刘国政心里也满是感慨，因为这些事情他都知道，甚至可以说就是在他的眼皮子地下发生的，这两家公司当初他根本就看不上的。

    但是现在的这两家公司却是已经足够让他仰望了，就这么几年的时间啊，这两家公司就发生了翻天覆地的变化。

    回想一下都让人不敢相信，这就是原来的那两家企业。

    “你再想一下咱们远大地产公司，从成立的时候注册资本就超过了一千万，在金陵也算是一下子就出名了，可是四年的时间过去了，咱们远大公司还是只在金陵出名。”

    叶小文继续说着，刘国政也满是苦涩，确实，这远大公司这些年不说没有进步，但是相比另外两家公司来说就远远的不如了。

    “不过这四年的时间咱们也算是没有虚度，秦淮人家的三期项目，还有魔都这边的滨河花园都给咱们远大地产公司积攒了丰富的经验。

    现在机会来了，是咱们一举扩展，让地产公司成为全国知名公司的时候了。”

    叶小文说着停顿了一下继续道：“当然了，这其中肯定是有风险的，包括资金链的问题，包括人才储备的问题，但是想要扩大不冒险怎么可能呢？

    你说对不对？”

    

