    上川悠仁小心地将墨玉小瓶重新收好，同时也大概猜测出为什么帝流浆对自己的用处很小，这种能够滋养灵魂的修行物品价值应该远远在补充灵力和滋养身体之上。

    自己最开始使用的虎狼之药，甚至三井凉子提供的人鱼肉都不能够相提并论，不过自己的灵魂有些特殊，无论是自己机缘巧合修行的黄庭身神之道，还是发下宏愿的金身之道，都对自己的灵魂产生了深远的影响。

    让自己的灵魂远比其他人更加纯净强大，甚至之前通过【登神长阶】的规则碎片，已经自我孕育出神性，可以以灵体独立行走在外界，这本身就是灵魂强韧到一定阶段的表现，所以直接服用帝流浆的效果很小，除非可以当做饮品长期服用。

    所以这件物品最大的作用有两方面，一方面是最为珍贵的交易物品，换取自己想要的东西，另外一方面可以培养自己的式神。

    黎民将近之时，上川悠仁沉下心，进入修行状态之中。

    一片片璀璨的黑铁色星辉浮现，与周围深黯的星空仿佛形成了阴阳二色，将上川悠仁的身影完全吞没，又像是他身体的延伸，在黎明这个特殊的时段中，同时采集日月之辉，消融残留在身体之中的世界意志。

    这个过程中，上川悠仁的式神们反而收获最大，特别是小黑小白这两位以前的双生怨婴，他们神色肃穆，于天市星中，调理阴阳，如同这片虚幻星空中的日月一般，之前小白成功修行了【太阳凝神决】，配合小黑阴阳交汇，在四象和青牛的帮助下，凝聚出了太极法意，收获最大的除了上川悠仁之外，就要数他们两人，成功突破到了黑铁三星，同时即使还没有真正晋升为星宿化身，但也得到了更多奇妙的神通。

    就比如隐匿能力，阴阳一体，特别是小黑隐匿于黄泉的情况下，小白的踪迹几乎不可被察觉，所以在之前浮世绘町的战场中才能够瞒住酒吞童子和百目鬼的感知。

    黄泉之中，福田敬畏和羡慕地看向隐匿在星辰光辉中的小黑，他知道这是来自于上川悠仁的恩赐，作为上川悠仁的式神，他几乎每时每刻都能够感受到主人的进步，而且每次进步都是难以想象的，即使是一点点不小心的回馈，都让自己跨越了黑铁二星，成为了黑铁三星的存在，这让他越发明白自己是祸极福生，真正捡到宝了，更加不敢有小心思。

    不过要说没有任何小心思也不太可能，从之前上川悠仁统合星辰中，福田也感知到了另外几位大人的存在，不亚于眼前的黑君大人。

    自己现在应该是属于黑君大人的直系，在没有办法讨得上川悠仁欢心的情况下，帮助黑君大人取得更多的战果，甚至压倒另外几位大人才是自己应该做的。

    当然这也是良心竞争，福田想到，毕竟另外几位大人可没有黑君大人现在的优势，一旦黑君大人帮助主人取得了奈何城的统治，那么自己也会水涨船高。

    “你在想什么呢？”小黑的声音突然在福田耳边响起。

    福田打了个激灵，神色恭敬地说道，“我在想如何帮助黑君大人取得奈何城的统治权，这样才能更好地帮助到主人。”

    小黑点了点头，虽然他的智慧很高，但是人情世故上面近乎于无，不过他的学习能力很强，随时都在观察福田，并且从福田身上学习到有用的知识。

    “可以开始你之前谋划的下一步了。”小黑神情淡然地说到。

    可以开始下一步了······福田微微一愣，之前之所以没能开启下一步，最主要是因为黑君大人说他最近有所突破，而现在黑君大人说可以开启下一步，那么就说明他已经成功突破了。

    福田小心谨慎地问道，“属下冒昧，可以知道大人具体的实力吗？”

    他知道这种事很犯忌讳，立马跪在地上诚恳地说道，“毕竟属下之前不知道大人的威严，同时现在奈何城的局势错综复杂，为了主人的大计，因此才询问。”

    小黑倒是没有任何抵触，想了想和上川悠仁一路上接触到的敌人，随意地说道，“如果是一般的青铜二星，只要不是能力太特殊，我还是能够应付的。”

    他虽然只是黑铁三星，但现在身上装备的卡牌比当初上川悠仁的时候还要好，同时他和小白二位一体，可以彼此借用力量，必要的时候还可以以信徒的身份祈祷投影出上川悠仁的神域，所以最保守的估计是凝聚出领域的青铜二星。

    “这样啊······”福田沉吟了一会儿说道，“大人有遮挡气息的办法吗？之前我在百里闻那里留下气息，这次最好能够避开他的探查。”

    小黑想了想，手指向福田一点，虚空之中仿佛有另外一根手指同时探出，纯净的阴阳二气交汇，将福田包裹住，福田是纯粹的鬼物，本身体型就可以改变，最主要的是掩盖他的气息。

    感受着周身包裹住的奇特力量，福田作为阴商，隐约有些猜测，神色越发恭敬起来，稍稍改变了一下提醒，取出一张鬼面戴在脸上，同时离开招呼才收拢的鬼众，不一会儿一支鬼商部队向着奈何城而去。

    过了盂兰盆节，即使是奈何城存在的上层黄泉，气候条件也是极其恶劣，天空中不时降下带着淡蓝色雾气的冰雹，一般的灵魂几乎难以抵挡这种冰雹，即使是修行有成的鬼物在这种冰雹下，身体也青一块紫一块。

    奈何城的守门卫兵远远就看到了福田带领的商队，这种鬼天气下，即使妖魔都很少愿意离开领地，但因为现在奈何城主空缺的原因，现在各式人马汇聚，所以对于这支在冰雹雨中前行的商队，卫兵们没有任何意外，只想要看看能不能捞到好处。

    “停下。”一只面容赤红的妖魔呵斥了一声，然后走到戴着面具的福田身前，“干什么的，为何前来奈何城？”

    福田随口答道，“跑商的，从幽都而来。”

    幽都？妖魔神色变得稍微凝重起来，幽都是一位鬼王仿照东土的酆都建造的，远比奈何城繁华不知道多少倍，能够在幽都行商的都不是一般人。

