    游乐园是小偷行窃的最佳地点之一，有些大人为了照顾小孩，往往会忘了照看自己的财物，这个时候，他们就算偷东西，短时间内也不会有人发现。

    秘书点点头，道：“是，厉总把他交给我吧。”

    厉景琛手一甩，那个小偷便跌跌撞撞到了秘书身边。

    小偷趁机用肩膀撞开了秘书，拔腿就往外跑。

    秘书不慌不忙的对站在通道外的保镖说道：“捉住他。”

    下一秒，小偷就见一个人高马大的保镖挡在了他的身前。

    他还想跑，保镖直接一拳砸在了他的肚子上，疼得他再也跑不动了。

    这些有钱人合起伙来欺负人啦！我们这些平头老百姓，只是用一下VIP通道，

    就要被他们冤枉偷东西，送去警察局啦！”

    保镖接着就跟拎小鸡似的，将小偷拎上了车，准备送往警察局。

    小偷被丢进车里后，突然心生一计，趴在车窗边上喊道：“大家快看啊，

    而那个被壮汉推倒的工作人员，此时正捂着被人踩得鼻青脸肿的脸，来到厉景琛身边，毕恭毕敬道：“厉总，您来了！”

    厉景琛“嗯”了声后，问道：“怎么会弄成这样？”

    闻言，那些不明真相的游客，不禁冲厉景琛和他的秘书怒目而视。

    他们之前就对陆晚晚可以行使特权而感到不满了，现在又来一个仗势欺人的，能不生气吗？

    厉景琛从他们的话中提取完信息后，回过头对那些挤占VIP通道的游客们说道：“各位，我们似乎有些误会。”

    游客们愤慨道：“什么误会？不就是你们这些有钱人想独占VIP通道，让我们这些普通人只能在普通通道干瞪眼吗？”

    工作人员羞愧难当：“是我没有维持好秩序……”

    “还因为我！”林烟终于挤出人群，来到厉景琛身边道：“是我在电话里让晚晚走VIP通道的，早知道会闹成这样，我就不那样说了。”

    厉景琛在和陆晚晚对视一眼后，淡淡道：“事实上，我们都想收购这里。”

    虽然事实并非如此，但陆晚晚心知厉景琛这是在找脱身之法，因此配合的“嗯”了声。

    厉景琛摇摇头，道：“我和这位陆经理，今天是特意来这个游乐园考察的。”

    游客们怒容一顿，不解道：“考察？”

    游客们又问：“你是开发商？”

    厉景琛点了点头。

    游客们懵道：“你说什么？你们要收购这里？”

    厉景琛道：“对。”

    闻言，立刻有孩子哭了起来：“哇……不要，我不要这里变成房子！”

    孩子的哭声就跟会传染似的，很快又有新的孩子也加入进来：“我也不要！我喜欢在这里骑马马，玩车车，看表演！”

    游客们问：“你们想把游乐园收购去干什么？”

    厉景琛道：“谁知道呢，也许我会把它夷为平地，建成房子。”

    厉景琛认真的回答小女孩的问题：“狮子也许会被送去动物收容所，至于那些小兔子…估计会变成一盘菜吧。”

    小女孩哭得更大声了。

    家长顿时被哭的头大，纷纷安抚起自己的孩子来。

    其中一个小女孩一边哭，一边问厉景琛：“蜀黍，如果这里变成房子的话，那里面的狮狮，兔兔怎么办？”

    “孩子们在这里能体验到其它地方没有的快乐，你对他们这么说，完全是在破坏他们美好的童年！”

    厉景琛朝童岸游乐园看了眼，这里确实像个美丽的城堡。

    现在轮到家长们又气又急了——

    “先生，你怎么能对小孩子说这种话呢？”

    闻言，游客们话音一窒，片刻后，才有人说了句公道话：“我们只是生气工作人员那高高在上的态度，并不是故意要惹事的。”

    “我并不知道走VIP通道会给大家带来这么大的火气，我愿意重新去普通通道排队，这样可以了吗？”

    而今天，是他第一次陪儿子来游乐园玩，如果因为这些人而让安安感到不快乐的话，他宁愿将这个游乐园夷为平地，让这里所有人都享受不到这份快乐！

    在收回视线后，厉景琛对这些游客兼家长们说道：“你们今天的所做所为，已经被你们的孩子看在眼里，你们还是先担心他们会不会有样学样，在学校里无视秩序的横冲直撞吧。”

    “不用了，你带着两个孩子，也不容易。”

    “如果工作人员不说那样的话，我们也不会把火发到你的身上。”

    整件事中，陆晚晚还来不及发言，就被这些被怒火冲昏头脑的游客挤来挤去的，她还要护着安安和厉修齐，免得两个小家伙受伤，此时终于能够抽空说话了。

    听她这么一说，有些游客反而不好意思了——

    游客们也不是傻子，一听到厉景琛和陆晚晚是来考察游乐园的，都担心起了这座游乐园的命运。

    这里可是S市最大型的游乐园，一旦被夷为平地，以后他们的孩子将会失去一大乐趣，每到周末将会以“折磨父母”为乐。

    “刚刚撞疼你了吧？不好意思啊。”

    “行了，大家都让开吧！给这两位开发商先过。”

    “谢谢大家的配合。”工作人员在松了口气后，道：“厉总，陆经理，魏太太，几位请随我来。”

    厉景琛凤眸往旁边一转，似是绅士道：“陆经理，女士优先。”

    所以不管是为了孩子着想，还是为了他们自己着想，游客们都决定给厉景琛和陆晚晚让路，免得他们一个不爽，真的把游乐园给铲了，建成冷冰冰的房子。

    一旁的工作人员见陆晚晚都这么说了，自己忙跟着向游客们道歉，总算将这一页给揭过了。

    “谢谢。”陆晚晚浮了下唇后，牵着两个孩子和林烟走在了前面。

    厉景琛心头一动，晚晚刚才是对他笑了？

    身处游乐园的魏玉，在看到林烟一行人进来后，立刻抱着魏念走过去问：“烟儿，你不是出去带晚晚从VIP通道进来吗？怎么还用了这么长时间？”

    “都怪我。”林烟自责道：“如果不是我给晚晚出馊主意的话，她也不会遇到麻烦！”

