    叮！轻若风来，颤若叶动。

    仙刃发出微弱的光芒，初元禁制徐徐而亮，可在绚烂的天空中，这种光芒与颤动瞬间就被遮掩了，并没有引起人们的注意。

    可当那微弱的光芒变亮几分，那颤动的角度变强一些，那本要掉落地面的仙刃与初元禁制悬于虚空，人们终于发现了几分不同。

    不过，真正留意到这微妙变化的有几人？

    落雨重创，头颅差点被斩下，神烈悲痛，却纠缠于快要解体的躯体，这个时候他们更该注意的是源天老妪。

    上官氏族冷酷而笑，源天老妪藐视全场。

    他们注意不到，他们也并不需要注意到。

    噌。

    蓦地，仙刃与初元禁制诡异的消失了，诡异的令在场众人都没有及时发现与及时反应，等到他们反应过来的时候，只看到空荡荡的虚空。

    神烈愕然，有那么一刻不知道发生了什么事情，可随即便望向了虚空，双目灼灼，似乎要烤化世间万道。

    他想到了什么！在这世间能够驱使初元禁制以及仙刃的就只有一个人！那个死人！可他还能回来吗？

    神烈微闭着眼睛，眼底湿润，他怕这种期望会落空……上官氏族以及源天老妪此刻也注意到了，仙刃与初元禁制虽然灰暗了，但这种等级的兵器，堪称宇宙级大禁器，哪怕是源天老妪都心动，只要此战灭了神烈与落雨，那仙刃与初元禁制，自是要落入她手。

    其实，战局发展到这时，落雨与神烈死与不死都没有能力阻止她得到仙刃及初元禁制。

    然而。

    事情偏偏出了蹊跷，仙刃与初元禁制竟然突兀消失，这种情况显然不在源天老妪的预料中，令其错愕。

    错愕仅仅是片刻，源天老妪瞬间便反应过来，其速度要比神烈更快，她先是释放出最强的神觉，要发现仙刃与初元禁制，她自信以神烈的手段，难以逃过她的神觉，即便有外来强者，在这座宇宙也别想逃过她的神觉。

    可惜，这次她注定要失望透顶，因为她的神觉并没有找到仙刃及初元禁制，即便是两种大禁器消失的方向都没有找到。

    这种诡异的现象令其皱眉。

    像她这种级别的强者，几乎是这座宇宙的极限，特别是在虚元时代，诸强陨落，天极之境便是一枝独秀。

    什么事情可以逃脱她的掌控？

    “嗯？”

    虽然她没有发现仙刃及初元禁制的去向，却并不影响她有其他发现。

    “还真是不自量力！”

    源天老妪眯了眯眼睛，望向远方一座空间，脸上带着讥诮之色。

    “仙刃与初元禁制，这是跑路了吗？”

    上官氏族那位老人先是愕然，等其反应过来便扔出了这么一句话。

    “主人陨落，它们不过就是落叶风沙，对于它们来说最好的结果就是跑路吧？”

    上官氏族其他人立刻附和，讥笑着说道：“再强的禁器，亦要有人操控，没了人便没了魂，而今它们也是丧家之犬！”

    “可宇宙就这么大，它们以为能够逃到哪里呢？”

    “真是愚蠢的禁器！”

    人在时，他们惊艳于禁器。

    人死后，禁器都要没落！人走茶凉，自古如是！神烈皱了皱眉，这种情况的确超出了他的预料，上官氏族天尊虽然说的很难听，但并非不可能发生，但仙刃及初元禁制能够出自那个人之手，总要有几分骄傲，还不至于如同丧家之犬。

    而今形势破朔迷离，神烈有些看不透了。

    咚咚……正在这时，一股奇异的声响携带着和谐的韵律，自远方而来。

    那是脚步声。

    整齐划一，如同一个人，可一个人绝对没有这种韵律，更没有这样的气势。

    只因，随同那脚步声而来的还有冲天的气势，那气势几乎把整个天穹都掀翻，整齐划一的动作是一气呵成的骄傲与自豪。

    “什么情况？”

    众人一惊，仅凭这种气势就足以令人皱眉。

    上官氏族众人不知道，源天老妪却已洞悉。

    落雨与神烈并肩而立，只是伤势很惨重，虽然以道帝之能重铸躯体，但极其虚弱。

    他们同样惊异于这种气势，但他们没有像其他人那般慌乱，而是叹息。

    不用去猜。

    更不用去看。

    世间有这种气势的本就稀少，而能够出现在这种战场，并且敢在这个时候过来的，就只有一个势力。

    也只有一个势力！逆神！只有逆神才会这般执着，只有逆神才会这般不惧生死，也只有逆神才会这般痴傻！逆神很傻！可正因这种傻劲儿，逆神才令人感动！“这群傻子啊！”

    落雨双目湿润，声音都变得嘶哑，她多希望他们能够精明一点能够自私一点。

    然而，当她转身时，眼睛就变得更湿润了。

    “我们来了！”

    杨主微微一笑，眼底是心痛：“你们受委屈了，但从此刻起，逆神将为曾经的荣耀而战，至死方休！”

    “以死为战，此生不悔！”

    这是逆神众的声音！“你们不该来啊！”

    神烈悲痛的说道。

    “事情发展到这个程度，我有责任。”

    杨主摇了摇头说道：“你回来了，逆神本该高兴，可现在我们没有给你庆祝的时间了。”

    “我知道你们担心。”

    杨主欣慰的说道：“可你明知道局面不利，还是来了，因为什么？”

    神烈一时语塞。

    “因为什么？”

    杨主再次问道。

    “因为我是逆神众！”

    神烈知道自己不得不回答了。

    “是啊，因为你是逆神众！”

    杨主笑着说道：“我们来了，因为我们是逆神众！”

    什么都不用说，什么都不用问。

    或许他们不够强大，但逆神的精神永不熄灭！这就是逆神！元古如此，虚元更如此。

    “呵呵，今天的朋友有点多啊！”

    源天老妪望着天空，那并非是杨主所在的方向，而是逆神众的上空。

    “嗯？”

    众人一愣，他们能够听出源天老妪的意思，很明显不是指向他们。

    而且，他们也发现了头顶上方有气息，只是很微弱，他们差点忽略了过去。

    当杨主抬首时，眼睛都变得腥红起来。

    “你们怎么会来？

    ！”

    杨主蒙蔽了，他们来了，那是赴死一战。

    可这些人来了，那问题就大了。

    天荒！这个完全独立于逆神之外的势力，更是逆神的骄傲与底蕴，那里有着逆神最强天骄，即便是日月双骄都黯然失色。

    这个仅掌握在人主手中的可怕凶刀，在凌风离开后，便彻底“归隐”了，即便是杨主也休想号令天荒，他们有着独立的思想，不局限于逆神。

    当杨主决定要为逆神一拼时，并没有通知天荒，她更不想让天荒知道。

    以上官氏族的能力，并不知道天荒这股力量，只要天荒不灭，逆神最精锐的力量就永远不会陨落。

    等到天荒足够强大时，他们自然要屠戮上官氏族的能力，更有再造逆神的实力。

    只是她没有想到天荒众神也来了。

    此战，怕是要整个逆神的底蕴都打没了啊，此后的逆神将一蹶不振，想要在上官氏族眼底下发展，谈何容易？

    他们要付出多少？

    这不是他想要的啊！“你们为什么会来？”

    行颜也急了，先前她可是命令蝴蝶封锁了消息，就是怕天荒会忍不住动手。

    结果呢？

    “谁说走漏了消息？”

    行颜双目骤然一冷，在这个节骨眼上，出这种问题，其性质就相当严重了。

    往深处想，这是要把逆神一网打尽。

    但现在想要究其根源，也是于事无补。

    “不用怀疑。”

    天荒首领是秦枫的心腹，他漠然说道：“我们并非是因消息而出世。”

    “嗯？”

    行颜与杨主皆愣住。

    天荒并非因消息而来？

    那他们因什么而来？

    然而，天荒首领却并没有给出解释，而是冷酷且虔诚的望着天空。

    他们的确不是因为消息而来，而是感受了那种独特的意志。

    那种傲视九天万道，披靡世间众生的至强意志！人们沿着天荒首领的目光望向天穹。

    神烈双目开始变红了，腥红的红。

    天荒的出现，令他想到了许多不同的东西。

    要说这世间最懂凌风的应该是他，要说最应该感应到凌风存在的怕是天荒。

    他们本就是凌风的刀啊！噌！蓦地，一道凌厉的光雨自远方腾空，如同一支利箭，击穿了万道，那光雨即便是隔着亿万星辰都能够清楚的看见。

    呛。

    也正在那时，虚空万道，自天际而来。

    人们只觉得手中的兵器发出剧烈颤鸣声，并且自动脱离，直插星云。

    它们发出通天之光，照亮了万道前程。

    呛！它们发出最脆裂的声音，在天穹上平铺，形成了一座桥，自这片天空平铺向远方。

    那一刻。

    神烈的眼睛亮了起来，他们终于知道天荒众神为什么会过来了。

    神兵所向，气势如潮。

    万兵拱卫，天穹为道。

    仙刃消失了。

    初元禁制消失了。

    天荒问世了。

    这一切的一切无不在揭示一个真相——人主凌风！他还活着！那个绝代人王要回来了！ 

