一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第666章包饺子

    “我都想陪，母亲是第一次在外面过年，她身边没有亲人，只有我，但是今年三姐，四姐，小六他们都不在，娘肯定会想他们，我也想陪陪娘。”

    乔玉灵伸手揉了揉他的脑袋，“小五的这个想法很好，只不过……现在大家都在一起，你不用刻意的去陪谁，邹姨也是我们的亲人，但……今天晚上，邹姨一个人住一个院子很冷清，你可以晚上去睡邹姨那里，至于娘那边有我呢。”

    小五眼前一亮，“谢谢，二姐，我知道了。”

    “行了去玩吧。”

    乔玉灵话说完，小五就皱起了小脸，她有些失笑的问道：“这又怎么了？”

    “我……我想找妞妞玩，可是……可是妞妞今天晚上要在后院吃好吃的，我又不能找她玩。”小五纠结的直挠脑袋。

    “小五真那么喜欢妞妞？”

    小五的小脸瞬间就红了，许是因为害羞，他冷冷的丢下三个字，便跑开了，“才没有。”

    乔玉灵看着小五的样子，不由的摇摇头，这时小刘氏走了过了，“愣着干什么呢？还不过来给娘帮忙。”

    “没什么，就是看着……娘，如果妞妞将来给你做儿媳妇……”

    乔玉灵的话还没有说完，小刘氏就笑了，“那自然好，妞妞那孩子我喜欢，天天跟着小五去我院子，只不过……太懂规矩了，咱家又没那么多的规矩。”

    乔玉灵笑了不说话，与小刘氏忙活去了。

    小刘氏准备菜，但是不知道做什么，第一次大家一起过年，她有点紧张，乔玉灵想了想笑道：“不如我们包饺子吧。”

    “包饺子？”小刘氏疑惑。

    乔玉灵点头，“包饺子，大家都动手，这样包出来的才有意思。”

    “我喜欢，吃什么不重要，重要的是和谁一起吃。”乔玉月抱着平安，站在一边说着，已经有点蠢蠢欲动了。

    小刘氏还是有些纠结，“这样么吗？”

    “行。”乔玉灵这个灵感，还是原于现代，现代过年的时候必然有饺子，现在才刚刚下午，吃点饺子早早吃完了，去街上，待逛累了，回来再准备点吃的。

    “那……那好吧。”小刘氏最后还是听从了乔玉灵的建议。

    一个和面，一个弄饺子馅，很快就做出来了，乔玉灵让乔建志搬了两张大桌子放在了院子中间，然后将面与馅分成了几小份，分别摆在了桌子上。

    “哟，这是要包饺子呀。”王爷爷先发声。

    乔湖也跟着看了过来，忙道：“我会包，我来帮忙。　”

    “爹，您自然是要帮忙的，今天的饺子大家一起包，预祝我们来年都顺顺利利，心想事成。”

    “好，我也来。”邹玉也应声。

    大家全都洗完手凑了过来，就连乔建志那个从来没有去过厨房的人，也站在一边，别别扭扭的包了起来。

    乔建志刚包好，乔玉灵就开始取笑他，“哥，没想到你长的帅气，包出来的饺子这么丑。”

    “哪里丑了，这是我包的第一个，待我一会包的就好看了。”乔建志不服气。

    于是就开始了斗嘴的一幕，就连小五也跑过来包饺子了。

    乔玉灵从空间里摸出几个大粒的花生，悄悄给了王奶奶，“王奶奶，您包的时候，将这几个包进去。”

    “啊？包这个吗？”王奶奶有些惊讶。

    乔玉灵点头，“对，包这个，谁吃出来算谁的，这预示着来年的运式会更好。”

    “好好好，你这丫头，还是你的鬼主意多。”

    乔玉灵莫名老脸一红，这哪里是她的主意，前世的人家包饺子都是这样的，虽然她没有正儿八经的过过年。

    谁也没有注意到王奶奶包进去的花生，大家都是有说有笑的包着饺子。

    突然唯一留守在外门的小厮跑了进来，“老爷，夫人，老太傅大人过来了。”

    “什么？爹怎么过来了。”小刘氏说着便放下手上的东西，立刻往外走去。

    乔湖与跟着去了，乔玉灵也放下手上的东西跟着过去了，其他人全都放下了手上的东西，但没有跟出去。

    到了最外面的院子，乔玉灵看到小刘氏与乔湖两人，一左一右的搀扶着老太傅走了过来。

    “祖父，您怎么过来了？还想着明天去给您拜年呢。”乔玉灵说。

    老太傅白了乔玉灵一眼，“你这丫头就嘴上说得好听，我回太傅府这么久，还以为你会来看我一眼，谁成想竟一次都没来，待不到你来看老头子我，老头子只能自己来咯。”

    乔玉灵也笑着开玩笑道：“祖父，您不是想我吧，您是想过来和我娘，一起过年吧。”

    被拆穿的心思，老太傅也不尴尬，直接白了乔玉灵一眼，就这时几人已经走到了包饺子的地方，大家对老太傅行过见面礼后，老太傅这才注意到大家竟然围在一起。

    “你们……你们这是在干什么呀？”老太傅问。

    “我们在包饺子呀，祖父要不要一起呀？今天不动手的人，可是没有饭吃的。”

    “你这丫头，怎么说话的。”乔湖板着脸训斥了一下乔玉灵，乔玉灵吐了吐舌头不作声。

    老太傅倒是很有兴趣，“包饺子呀，来来来，年少的时候经曾帮母亲包过，这些年过去了，早就不会了。”

    于是包饺子大员中又加了两人，不单单有老太傅，还有跟着老太傅一起过来的老管家。

    刚进来老管家就发现国医府上除了门口两个守门的外，便没有下人了，他又不好意思问，但是看到大家一起其乐融融的包饺子，眼底是忍不住的羡慕。

    正当老管家出神的时候，老太傅回头看着他，“你也过来一起包，难不成还想让你家老爷我将你的那份包出来？”

    “老爷，我……”老管家其实想说，他一个下人，这些可都是主子。

    “过来，这里没那么多规矩。”老太傅声音严厉了几分。

    老管家没辙，便也只能上前去硬着头皮打算包，倒是王爷爷看出老管家也是个不会包的，站在中间打趣道：“老兄弟，恐怕你也不会包饺子吧，来我教你。”