    　　神识沉入丹田，猛虎下山图消失，吞吐出来一道凌厉的刀气，冲向柳无邪的魂海。
    　　剑有剑势，刀有刀势，能领悟出来刀势，无一不是天才。
    　　金色的刀气，融入魂海之后，化为一枚金光闪闪的刀刃，漂浮在魂海之中，沉沉浮浮。
    　　“刀意，这是刀意！”
    　　柳无邪发出惊呼声，整个人跳起来，差点将屋顶掀飞。
    　　哪怕是一丁点刀意，足以摧毁一切，剑意容易领悟，刀意难于登天。
    　　刀，兵中之王，乃器之首。
    　　自古以来，以刀剑相称，刀永远排在剑的前面，正因为刀意难以参悟，整个大陆，九成修士，喜欢用剑，剑道早已普及整个天下。
    　　剑修虽多，能出类拔萃，却又少之又少。
    　　意识离开魂海，一股恐怖的刀气，以柳无邪为中心，横扫四周。
    　　“咔嚓！”
    　　“咔嚓！”
    　　屋内桌椅惨遭毁灭，化为无数碎片，在屋内乱舞，每一枚碎片，犹如刀劲，穿过墙壁，射烂窗户，直奔其他几座屋子。
    　　短短瞬间，整个屋子千疮百孔，大床桌椅全部消失，苍穹上的大月闪烁出皎洁的光泽，顺着墙壁无数洞口照射进来。
    　　四周墙壁像是一道道马蜂窝，导致屋子摇摇欲坠，随时都能倒塌。
    　　毕宫宇跟雷涛刚休息不久，明天是论丹大会，必须要养精蓄锐。
    　　刚躺下不久，被一股恐怖的气劲惊醒。
    　　“云岚，你个混蛋，大晚上偷袭我。”
    　　毕宫宇一声厉喝，从屋子里面爆射而出，以为是云岚半夜来偷袭他，他的屋子里面，惨不忍睹，桌椅上都是小孔，被气劲刺穿。
    　　雷涛吓得从床上滚下来，刚才射过来的气劲，可以轻易撕开他的防御，把他射成筛子。
    　　两人衣服都没来得及穿，匆匆跑出来，此刻，柳无邪也走出来，三人成三角状，站在院子里面，你看着我，我看着你，一脸懵逼。
    　　尤其是看到柳无邪居住的屋子，风一吹都能倒，墙壁上留下拇指大小的洞穴，不下数万个，露出惊恐之色。
    　　“这……这是你造成的。”
    　　确认不是云岚偷袭，毕宫宇放松警惕，伸手指向柳无邪的屋子，说不出话来。
    　　他是堂堂洗髓境，能让他紧张的事情，可不多见，眼前的一幕，超出他的理解。
    　　“不好意思，参悟了武道意志，有些失控。”
    　　柳无邪抓了抓脑袋，一脸不好意思，他也没想到，领悟刀意之后，造成这么大的杀伤力，还是他收敛之后的效果，全力爆发，恐怕整座院子，早已夷为平地。
    　　“你……你……你下午买到的那副画，不会蕴含武道意志吧！”
    　　雷涛急的冷汗直流，听到武道意志四个字，双腿只打晃，下午的时候，柳无邪花了一百金币，买来一幅画卷，当时雷涛还很好奇，那副画看似很普通。
    　　“算是吧，那副画蕴含刀意。”
    　　柳无邪并未隐瞒他们两个，有些事情，也隐瞒不住。
    　　迟早都会被他们猜到，索性直接承认，以他现在的能力，毕宫宇想要杀他不容易，才放心大胆的承认。
    　　冷静下来之后，毕宫宇看向那些洞穴，的确是被刀意撕裂。
    　　“这也行！”　　雷涛不知道该说什么，肖明义花费了一百万金币，买来一幅假画，他倒好，花费一百金币，买来一幅蕴含刀意的画卷。
    　　真是人比人气死人。
    　　“能让我看看画卷吗？”
    　　毕宫宇很好奇，到底是什么画卷，让一个人刀意提升如此之快，如能看一眼，必定受益良多。
    　　摊了摊手，柳无邪做出一幅无奈的样子，他之所以说出来，主要原因，画卷被吞天神鼎吃了。
    　　“我说画卷自己消失了，你们相信吗？”
    　　一脸无辜的样子，不像是撒谎，毕宫宇并未深究，柳无邪完全可以编造一个谎言搪塞过去，却选择告诉他们，显然当成了自己人。
    　　“我也听说过关于画卷之中蕴含武道意志的事情，这是一个长期过程，需要滴水穿石，一年、十年去慢慢磨砺，一夜时间领悟刀意，我还是第一次听说。”
    　　毕宫宇见多识广，这是他不理解的地方，这幅猛虎下山图，让他观摩，没有一年半载，领悟不出什么东西。
    　　达到真丹境，又称之为武道大宗师，他们可以让自己的武道意志，蕴含在各种物品当中。
    　　画师可以刻画在画中。
    　　剑道大宗师可以雕刻在墙壁上。
    　　灵符师可以刻画在符箓上。
    　　炼器师可以打造在兵器中。
    　　炼丹师可以融入丹药之中。
    　　每一个人留下的武道意志都不相同，绝非一朝一夕所能参悟。
    　　“今晚的事情还请两位替我保密，他人问及，就说我修炼不慎，导致真气暴走。”
    　　柳无邪朝两人抱了抱拳，不想惹来太多的麻烦，要是让人知道他领悟了武道意志，估计会遭到无数人追杀。
    　　只有武道大宗师，才能领悟武道意志，他不过小小的先天境，掌握了武道意志，意味着什么，终有一天，他也会成为一代宗师。
    　　“放心吧，今晚的事情，我们绝不会泄露半个字，时间不早了，你赶紧休息，我们得罪了这么多大城，明天的论丹，恐怕会有许多人针对我们沧澜城。”
    　　毕宫宇才不傻，提前跟未来的武道宗师搞好关系，只有好处，没有坏处。
    　　“我再修炼一会，阁主先去休息吧！”
    　　屋子已经无法住人了，只能等明天禅城分阁派人来修缮。
    　　两人返回屋子，柳无邪站在院子里面，右手摁住刀柄。
    　　院子中央有座假山，还有几株百年大树，柳无邪的目光锁住假山。
    　　“刷！”
    　　短刀出鞘，一道寒芒一闪而逝，没有释放刀意，怕彻底毁灭这座院子。
    　　就算这样，刀气凌冽，要比之前强横十倍不止。
    　　“嗤！”
    　　刀气没入假山之中，没有任何波动，如同没入泥潭，让柳无邪一阵错愕。
    　　“怎么会这样，难道刀气不具备杀伤力？”
    　　柳无邪一头雾水，刀气释放出的力量，足以摧毁巅峰洗灵境，为何没有一点气劲波动，平平淡淡。
    　　迈步朝假山走去，检查一下，是不是自己刀气出现问题了。
    　　“咔咔咔……”
    　　还未靠近假山，假山中间传来咔咔的响声。
    　　随即！　　假山四分五裂，从内部爆发出一股强横的力量，无数石块爆射，一人多高的假山四分五裂，化为无数碎片，屋子免不了又是一番摧残。
    　　“这也太变态了吧！”
    　　看着遍地碎石，柳无邪撇了撇嘴，领悟了武道意志，他的战斗力，提升何止十倍，一般的洗灵境，一刀就足以秒杀。
    　　收刀而立，不敢再出手了，短刀归鞘，弥漫在空气中的刀意，缓缓消失。
    　　雷涛趴在床上，刚才那一刀，他浑身汗毛都立起来，拿起被子捂住脑袋：“变态，他不是人。”
    　　一夜时间很快过去，柳无邪在院子里面坐了一夜，太荒吞天诀疯狂吸收灵气，境界又攀升不少，距离先天四重越来越近。
    　　这一次无论如何，也要拿到第一名，才能获得四品丹药奖励，借助四品丹药，一举突破先天四重。
    　　这番话当然不会告诉毕宫宇，免得他说自己好高骛远。
    　　两人顶着黑眼圈从屋子里面走出来，哈气连天，一晚上都没休息好。
    　　闭上眼睛，柳无邪那恐怖的一刀，就会出现在他们魂海，吓得睁开双眼，修炼无法静下心，眼睁睁的坐到天亮。
    　　三十五座院子，陆陆续续有人走出来，比赛场地并不在此处，设立在禅城中央一处广场上，禅城各大家族还有名流，都在邀请之列，观看论丹大会。
    　　整理一下衣衫，三人走出院子，迎面走来很多人，这次参加论丹大会，共有四十名炼丹师，排名靠前的几座大城，有两尊炼丹师参加。
    　　柳无邪刚一出现，引来大量目光朝他看过来，有好奇，也有惊讶，还有仇恨的眼神。
    　　目光扫了一圈，每名炼丹师的资料，柳无邪全部掌握，除了排名靠前的几座大城，对他有些压力，其他炼丹师，全然不放在眼里。
    　　“柳兄，昨天你可是大出风头啊！”
    　　左弘走过来，拍了拍柳无邪肩膀，两人关系看起来很不一般，让许多人投过来一丝惊异。
    　　都知道左弘很清高，又有清师之名，很少跟人走的太近，却能跟柳无邪走到一起，让很多人看不懂。
    　　四十名炼丹师，岁数大的有五十多岁老者，大部分都在二十多岁到四十岁不等，只有柳无邪是个特殊，看起来只有十六七岁。
    　　“连左兄都知道了，实在是惭愧，某人非要伸脸让我打，我又能怎么办。”
    　　正好这时候肖明义跟杜明泽两人走过来，听到柳无邪这番话，气的一个趔趄，差点没有一头栽倒。
    　　狠狠的瞪了一眼柳无邪，仿佛在说，你小子还有完没完了，昨天的事情已经翻篇了。
    　　左弘微微一笑，也没在意，两人并肩一起往外走，毕宫宇跟雷涛跟在身后。
    　　“柳兄，昨日你是如何知道，那副画是赝品，还如此肯定。”
    　　左弘很好奇，出言问道，当时那么多人在场，包括狂战，没有一人看出来，事情太诡异了。
    　　他们不远处，还站着两名年轻女子，女子炼丹师，可不多见，突然停下脚步，在等柳无邪的回答。
    　　“蒙的！”
    　　柳无邪的回答，让左弘一头黑线，两名女子掩嘴轻笑，没见过如此有趣之人。
    　　肖明义跟杜明泽气的想要吐血，一副欲哭无泪的样子，这样也能被他蒙对。
    　　“柳兄大才！”
    　　摇了摇头，左弘放弃继续追问，下了石阶，直奔会场。
