
　　大海是静谧深邃的，传说中幽暗的海底中孕育出了最为原始的生命，那是一切众生的归宿之所。

　　当你处在大海深处时，周围会是什么？

　　恒古不变的黑暗……

　　这是连太阳都不能将自己的光芒照射到的领地，鸣人在这样的寂静中，不断的坠落向更深处。

　　没有空气，没有光，没有生命……

　　这份不断下沉的距离正是他与强者的差距，这愈来愈深沉的黑暗正是在魔王面前的绝望之黑！

　　“就这样放弃了吗？”

　　不知道过了多久，放毒经历了一个世纪之久，鸣人在隐隐约约中听到了什么声音……

　　他睁开眼，在这黑暗寂静的世界中，前方好似有什么站在他面前一般。

　　“我没办法了……我打不过那个家伙……”

　　鸣人全身前所未有的放松，自波之国以来，他一直都被一种压力催促逼迫着，一直在追求变强，一直在经历生死离别……

　　而现在，他终于感觉到了久违的安宁，就像回到了母亲的怀抱……

　　或许，将身体交给圣主也不错……

　　至少，他有力量，有足够的实力拒绝面麻的第四次交易，这样整个宇宙也得以保全。

　　听到他的话，那莫名之声没有再劝，而是突然换了一个话题，说道

　　“你知道这里是什么所在吗？”

　　没等鸣人说话，他自己便已经回答了

　　“这是一个生命心灵的最深处，也可以叫做心灵之海，你的意识沉入其中，表层意识便会被圣主掌控，到时候，你的一切就都没有了……”

　　“……我……”

　　鸣人内心之中升起一阵不安，但随后便又被无力驱散，他自暴自弃般的说道

　　“我不是圣主的对手，他太强了……”

　　那声音继续说道“你和他拥有相同的查克拉，相同的体魄，你们有着一样的潜能，你不会输给他，毕竟这是你的身体。”

　　“可我……”

　　鸣人有些落寞，那声音说的话他都知道，可实际表现自己却远远不如。

　　本以为学会了那种查克拉调动方式自己就能与圣主平分秋色，可真正交手才发现彼此之间简直有着天差地别的不同。

　　突然之间，他又听到了仿佛有谁拍了拍手掌的声音，整个黑暗的大海之中突然变得光亮起来，前方的那个人也终于显露出了身影。天籁小说网

　　蓝染惣右介！

　　果然是他！

　　除了面麻以外，也就只有这个神通广大的男人能够随时随地的出现在自己身边了。

　　他到底想要做什么？

　　保留并唤醒圣主意识的不就是他吗？

　　而且以这个男人的心态，让圣主这种拥有足够实力抗拒面麻诱惑的存在占据自己的身体才是最保险的！

　　可他为什么要对自己说这些话？

　　鸣人还没来得及问，便看到整个光亮的海面突然变成了一块仿佛荧幕般的平面。

　　下一刻这个平面迅速扩展为立面，他和蓝染来到了另一个世界之中。

　　“这是……外界？”

　　鸣人看到了之前的景色，依旧是那艘轮船，依旧是那片海面，但这一次却不是虚幻空间了。

　　因为这一次出现的自来也等人是有着自己意识的！

　　自己就这么回到了现实？！

　　在鸣人视线中，卡卡西望着远处海面，声音凝重

　　“奇怪，远处的暴风怎么会突然产生又突然消失？”

　　在时间静止的时候，圣主便将那暴风给解决了，所以在几人眼中，那暴风是突然消失的。

　　因为时间静止中所发生的事情他们是感知不到的！

　　“是敌人搞的鬼吗？”

　　自来也摸了摸下巴，有些奇怪的说道

　　“可为什么在制造了暴风之后又将其消散呢？”

　　警示他们？

　　“额这个……”

　　一旁的鸣人尴尬的笑了笑，刚想解释一下，却突然又听到一个熟悉的声音！

　　“是我做的！”

　　鸣人艰难的转动视线，发现另一个‘自己’双手耷拉着，本来低着的头缓慢抬起，双瞳换成了血红色，嘴角上扬掀起了一个夸张的弧度！

　　轰！

　　他的身上爆发出了极其恐怖，邪恶，黑暗的查克拉，那股查克拉光是浮现便压塌了整个船体，甚至于大海都因此沸腾了起来！

　　那足以令人窒息的黑暗之力无休止的扩散，最终在天上形成了一个头上长有两根触角的虚幻之面！

　　那是映照出的比克之影！

　　那是潜藏在鸣人灵魂深处的真实！

　　“圣主……”

　　见过比克的卡卡西与自来也身体都不由自主的颤抖了起来，他们怎么也没想到会在鸣人身上再次见到那个恶魔！

　　“怎么可能！圣主怎么可能会再现？”

　　自来也握紧双拳，他一直都知道鸣人有些不同，身体内有着恐怖的力量，而且在波之国事件中还被某个存在控制过身体……

　　但无论是他，还是飞影，玖辛奈，大蛇丸，纲手……

　　在他们这些人的判断下，一致得出的结论是，鸣人体内的那东西根本就不是圣主！

　　可现在，怎么会……

　　“这就是……圣主……”

　　佐助双眼死死地盯着鸣人，浑身也在颤抖，他脑内一片浆糊，在这股压力下，他想到了当初面对诺顿，面对化身白王的橘政宗时的自己，那时候的自己就像大海中的浮萍，只要一个风浪自己便会被泯灭。

　　然而现在，自己变得如此强大的现在也还会有那种感觉吗？！

　　本以为自己已经脱胎换骨了，可现在这个样子……那跟之前又有什么区别？！

　　他开启了万花筒写轮眼，那双宇智波的究极瞳术盯着恍若魔神的鸣人，怎么也不敢相信之前一直与自己一同前进的他会突然变得如此强大。

　　哪怕，他已经在波之国见过了一次……

　　“真是……令人不甘……”

　　他咬着牙说道

　　而被他盯着的‘鸣人’则发出了夸张的笑声，同时大笑着说道

　　“比起当初巫师的反抗，这一次的封印更加让我刻骨铭心！忍界的小鬼们……”

　　他一根手指上出现了一个巨大的火球，那火球在一秒钟过后便膨胀成了仿佛小太阳一般的能量球体！

　　“就用这来迎接我的归来吧！”

　　那火球并不只是外表上类似太阳而已，它的性质是货真价实的聚变，这样的一个火球便足以将一座城市燃成灰烬了。

　　此刻，圣主轻易的驾驭着这火球，然后手指微微弯曲，那火球便撞向了下方，冲向了忍者。

　　“挡住他！”

　　自来也面色凝重，瞬间便进入了仙人模式，同时一只手上出现了蔚蓝色的查克拉，并且在操控下以形态变化与性质变化相结合形成了新的螺旋丸。

　　“仙法·水遁·漩涡螺旋丸！”

　　水遁擅长防守，而此刻以水属性查克拉性质变化形成的螺旋丸更是与其他螺旋丸截然不同。

　　他手中的查克拉团在前方形成了一面巨大的水盾，盾牌上是一巨大的漩涡，那漩涡并不是向内部旋转，而是一种将外界力道，能量不断外泄的向外旋转！

　　轰！

　　火球撞击在了水盾之上，顷刻间便有数千吨的水量蒸发，然而在漩涡的作用下，火球的能量也在不断流失。

　　抓住这个机会，卡卡西双手结印，喝道

　　“雷遁·雷霆之枪！”

　　他仿照当初的破面四刃乌尔奇奥拉的雷霆之枪形成的招式，也算是他目前除了神威以外最强的攻击招式了。

　　他目前已经不能再频繁的使用神威了，他没有融合木遁细胞，在之前的数次战斗中，他的万花筒写轮眼已经消耗了太多的瞳力，如果再动用几次，他将会彻底失去这只眼睛。

　　这是带土给他的眼睛，绝不能就此失去！

　　佐助也用烧烧果实与雷遁相结合的忍术配合卡卡西与自来也抵挡这一击，在三人配合下，总算是将那小太阳挡了下来……

　　而就在两者僵持之下，一旁的鸣人终于认识到了发生了什么——

　　圣主取得了自己的身体控制权，并且第一件事便是向当初封印了他的忍者复仇！

　　自来也，卡卡西，佐助都会死在他的手上！

　　“不行！”

　　他低吼一声，然后他看向了蓝染，恳求道

　　“我要与圣主继续进行战斗！求你送我上去吧！”

　　蓝染轻笑，或许目前所发生的一切都在这个男人的预料之中罢？

　　“我不会帮你，你能做到何种程度全靠你自己的力量……去吧，离开心灵生命之海的深处，依靠自己的力量战胜圣主吧。”

　　下一刻，蓝染的身影终于消失了，这个一直都非常神秘的男人终于消去了自己的存在感。

　　“靠自己的力量吗……”

　　鸣人低喃两声，他看着周围的一切再度变化为深层的大海，那如深渊一般的黑暗再度回归，但这一次鸣人心中却并不再存在阴霾。

　　“多谢你，蓝染……我想我知道该怎么做了！”

　　他的眼神变得前所未有的坚定，下一刻他的体内涌现出了无尽的力量！

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　他用尽全身的力量，在他的呕吼之声中，更加宏大的呼啸声出现了，数百立方公里的海域暴乱了，大海沸腾着，无数的水柱升起，海面上突兀出现了一条裂缝！

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　忍者面色坚毅的被狂风上拖，在到达海域之上后，他看到了静静的站在海域上的另一个自己，那是占据了自己表层意识的圣主！

　　“圣主！！！”

　　他大吼一声，这一次他身旁竟是有火焰，水，雷电，狂风等等各种力量浮现，他展现出了与面麻几乎相同的能力！

　　直到今日，他终于发掘出了体内的八大魔气之力！

　　八大魔气相互融合，鸣人张开手，巨大的螺旋丸出现将八魔气之力完全容纳！

　　“这招便叫做自然之力螺旋丸！”

　　鸣人舒畅着大笑，奋力一击将八魔气凝聚而成的螺旋丸甩出，轰的一声炸在了海面上！

　　圣主本来将意识集中在外界，没有想到心灵内部会遭受到鸣人的反击，这让他一时没有反应过来鸣人全力的这一击！

　　轰！

　　巨大的螺旋丸击在了海面上，无穷无尽的大海好像疯狂了一般不断炸裂，狂风被毁掉的世界疯狂吸引，一瞬间世界便好像迎来了末日！

　　然而，圣主并没有如此消失！

　　“你这个小鬼！！！”

　　在爆炸的浓雾与升腾起的海柱中，圣主浑身焦热的破开障碍，疯狂的看着鸣人

　　然而他还没有多做反应，鸣人便已经出样在了他的身边，在这位恶魔之王面前，少年打出了自己倾尽全力的一拳……

　　这一拳集中了他的所有，他将意志，将身体，将外界的亲朋，将一切的一切都赌在了这一拳！

　　轰！

　　狂风呼啸，这一拳重重的打在了圣主胸膛，透过他的身体溢散出来的能量都将不知道有多高的云层打裂！

　　圣主不可置信的看着天空，看着面前的鸣人，他的胸前被鸣人这一击打出了一个坑洞，不久之前藐视的蝼蚁，竟在现在成了索命的阎罗！

　　“我……我不甘心……”

　　他吐出一口血，一部分溅在了鸣人的脸上，后者面色不变，低声说道

　　“这就是本能啊……用本能挥拳，摆脱理性的思考时间，纯粹的本能甚至足以使身体自动进行反应……”

　　他轻声说道

　　“多谢，如果没有你，我或许不会获得这股力量……”

　　“小鬼……你竟能做到这一步……”

　　不断流出鲜血，圣主却突然间做出了真正的微笑

　　“不愧是命运之子！仅仅凭借我的一番话，竟能达到真正的‘自在极意’程度！哈哈哈哈……真是没想到我圣主，居然会在最后从一个人类身上见到‘自在极意功’……”

　　自在极意功，就是利用纯粹的身体本能进行作战的招式名称吗？

　　鸣人并不清楚，但他知道自己在冥冥之中悟出的这一种招式的确拥有着难以想象的威力！

　　“嗯……人类也是有很多优点的种族。”

　　鸣人回应道，他语气低沉的说道

　　“再见了，圣主……”

　　圣主与他不同，圣主只是被蓝染保留下来的一部分残存意识，所以只要失败一次他便会消失，继续化为面麻。

　　而他是身体的原主人，所以哪怕失败也能进入心灵大海当中……

　　他面前的‘自己’变得仿佛风化一般化为沙尘，在一阵微风过后，被他穿透心脏的圣主彻底消失在了这个世界之中……

　　<divid=&"c2&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十三章 蜕变的鸣人与自在极意免费阅读。https://xs.23sk.com 