    一顿好说歹说之后，纪希梵总算是愿意不在这里搞事情了。

    蛇龙寨位于大山深处，晚上还是有点冷的，三人围着炉子，纪希梵烹茶，凌淳在一旁，将自己的想法仔仔细细的说给了陆暖听。

    “你觉得这一切，和沈烁年都脱不开关系吗？”陆暖听了凌淳的话后，如是问道。

    “暂时有这种推断，但是并不能完全确认。

    沈烁年出现的时机恰好，回溯所有事情之后，我确实很难将他忽略。”

    说着，凌淳给陆暖倒了一杯茶。

    还是下午纪希梵鞣制的茶叶，陆暖当时多喝了几口，凌淳便记下了。

    “可是这一路走来，沈烁年并没有做出什么不好的事情来，而且我们在肃云国的时候，沈烁年甚至拿出了惊鸿香。”

    “你也说了，当初他拿出惊鸿香时，你承诺回玄战之后，是要助他复兴沈家的。

    这不过是一种交易形式，只能说沈烁年在权衡利弊之后，选择了与你合作。”

    凌淳的话不是没有道理，陆暖被他这么一说，一瞬间脑子里也过了许多想法。

    沈烁年出现的时候，正好是处理百里世家的时候。

    出场的方式很特别，甚至在第一次被拒绝之后，还混进了宫里当御厨。

    最后是凌淳、陆斐然以及陆暖他们三重审查，确定沈烁年没有问题之后，他才跟在了陆暖的身边的。

    而他们会去庆州，虽然是凌淳自己提出来的，可是却也是沈烁年在这之前，诊断了凌淳的腿之后，不经意间提过泡温泉这件事，凌淳才会想到庆州。

    思来想去，沈烁年都有很大的嫌疑。

    一路行来，沈烁年的表现可圈可点，知进退明得失，并且临阵于前也很靠得住，从不胆怯。

    不像是一个医者，更像是一个……

    “混江湖的人？”陆暖提出了自己的想法：“沈烁年跟我说过，他这些年为了保住沈家，没少混迹江湖。

    我还是觉得沈烁年不是奸细，他或许知道一些什么，但是却没告诉我们。”

    “我赞同姐姐的看法，”纪希梵在一旁，严肃地说道：“一个人的眼睛是不会骗人的，沈烁年在面对姐姐和师兄的时候，眼神十分干净。

    还有惊鸿香，早些年我看了许多书，关于惊鸿香的记录虽然少，但是我也知道，那是金针沈家已经失传的东西。

    若是沈大夫连惊鸿香都愿意拿出来帮助姐姐的话，师兄，我觉得未必就是权衡利弊之后的交易这么简单。”

    听了陆暖和纪希梵的话之后，凌淳思忖片刻，后道：“虽然你们言之有理，但我依旧不放心沈烁年。

    可眼下不管事情如何，都得先离开蛇龙寨。”

    说完，凌淳的目光落到了纪希梵的身上：“明日，你带我去发现常亭处。”

    纪希梵愣住，张了张嘴，似乎想说什么，又不敢说出来。

    “出什么事了？”凌淳蹙眉。

    纪希梵低着头，有些不敢看凌淳：“刚刚来的时候，我问了一下，已经……已经有两天没有见到常亭哥哥的踪迹了。”

    听了这话，凌淳和陆暖的心同时提了起来！

    在一个陌生的深山老林，连续两天没有见到他的踪迹……

    常亭只怕，凶多吉少！

    【作者有话说】

    感谢打赏的宝贝们~

    今天加更两章~

    大家晚安啦~

