    上报的同时，萧瑀顺便也禀报了一下原因……因为尚书省的奏疏是相当多的，不可能全都禀报给李二，不然李二还不如自己看——所以一般来说，上报的话，要说一下上报原因。

    于是……

    甘露殿中。

    此刻的李二正在心不在焉的观看最近的新书——“新书”这种东西在没有印刷术的时代简直不是一般的稀罕，哪怕对于李二而言，现在虽然有印刷术但也还未真正发力。

    所以这新书就可想而知，当然是来自紫城斋……

    李盛发的连篇“小说”！

    上次的佛本道看完了，这次又变成了叫“金瓶传说”的……这本书和上一本一样好看，不过里边的修行好像是变得复杂了一些，读起来有些费脑……

    当然，李二也说不上来是书费脑还是自己心烦意乱。

    大唐需要积蓄贵金属来为日后的真正起飞奠定基础，怎么才能做到呢……

    这个问题的缘由困扰了李二一个多月，现在怎么解决的问题？又再次困扰起了李二。

    不过这一次李二正在犯困，突然间内侍来报，萧瑀求见。

    李二也是一怔，这老小子怎么突然求见……这不是就是个混子吗。

    萧瑀还是蛮有用的，对于世家大族出来的那帮名士而言，不过比起魏征等人那就差了不止一筹了，这次李盛为了搞徙木立信也是给萧瑀发了一波红包，这小子应该安分了吧？李二下意识的就觉得这货脑子里没进什么好水。

    不过既然求见，自己没啥事也没有不见的道理，于是……

    “宣！”

    “微臣萧瑀有奏疏要呈与陛下！”

    “奏疏？”

    李二下意识的觉得萧瑀这世家大族出来的刁毛应该又是来挖大唐墙脚牟利，要么是搞风搞雨的，多半是有什么建议要给朝廷，可没想到是奏疏。

    尚书省的奏疏很多，李二当然看不过来，不过最近好像没啥热点事件吧？需要专门给朕呈报奏疏……这会是什么事呢？

    思来想去，李二都有些好奇，不过萧瑀这货既然是来都来了，那李二也当然也点了点头，问道，“是什么奏疏？你且说说。”

    这话的意思就是如果不是什么要紧奏疏，而是你觉得某些来路可疑的野路子奏疏上的所谓“建议”你觉得很有作用，要说给朕听这种操作，就赶紧给朕爬吧。

    但是接着萧瑀说出了一件令人吃惊的事情。

    “陛下，这奏疏是有关最近海贸之事……言海上因海贸繁荣，海匪日多，盗匪横行但我大唐的舰队还不完善，不能尽护之周全。若要图周全，还需陛下定夺取舍，选择一部分海商进行专门保护……”

    完全是平平无奇的奏疏！

    怎么看，都只是一封非常普通的，地方官请示朝廷意见，呼叫陛下拿个主意，自己好办事的那种奏疏。

    再普通不过……然而！

    这话听在李二耳朵里，却不啻于一声惊雷。

    卧槽……

    李二的脑海里，此刻只有这两个字！再无其他！

    卧槽就完事了！

    李二卧槽不是因为其他，而是因为……他最近烦恼的，正好便是如何进一步引导商贾的商业活动，以求给大唐积蓄金银！

    但问题是目前，没有任何办法。

    如果说鼓励措施，那已经有了——效果也就这样，未能根本性的解决这个难题。

    如果是说惩罚，那也不好搞。毕竟商贾要做什么买卖，贩卖什么采购什么，朝廷要怎么管？

    硬管不是不能管，但是这个名义要怎么说？如果明着说大唐目前有战略意图，你们记得朕眼色行事，那么……

    商贾自古就是下九流，如今一朝碰上好事，当然会听，但是战略意图这种东西总不好广而告之吧……

    那要是东南岈，乃至大食的那些异邦异国直接警惕起来，这大唐岂不是直接没的操作了，这更不行。

    强行按货物进出金银进出指定惩罚措施，这好像可以，但还是那个问题，没个名义啊……

    没有名义，强行执行不是不行，但行政成本就高多了，而且效果未必管用——毕竟神州海岸线这么长，商贾为了利润想偷跑真的不是难事。

    到时候万一偷跑走私成风，这政令就全白费了，大唐就得不断流失贵金属……这问题就更大了。

    但是这封奏疏……

    却直接让李二看到了希望！

    脑海里简直是猛地一震。

    海匪横行？

    是啊……

    最近海上的海匪越来越多了，不光是使用燃烧dan的那家——那家最近或许是在筹备别的动作，或许是柴绍得到了朝廷拨给的燃烧dan抗衡，老实了不少。

    而除了这一家，还有数量绝对不少的其他海匪，各路的都有，都在打过路海商的主意。

    这样的情况下……

    自己想要制定惩罚措施，是做不到。

    但是靠海匪帮自己做，这不就行了吗？

    “是啊……朕怎么没想到……”

    李二脸上面色数变，神情大震！

    “惩罚措施不一定要直接执行惩罚，选择性保护这也是惩罚啊……哈哈哈哈哈哈哈！这奏疏来的好！”

    这一刻，李二只觉得这奏疏来的可太及时了，简直绝了。

    三言两语看似平常，却是直接给了自己一条完美的思路解决贸易规范的问题！

    这波简直是……

    李二只觉得离谱，他甚至发现自己都不知道该怎么形容这个思路的巧妙程度了。

    这个奏疏绝对不仅仅是汇报海匪问题那么简单。

    这分明是在掩饰了大唐的战略意图的同时，直接点明了这件事的解决方案！

    “这等人才……这是治国之奇才啊！”

    李二简直叹为观止。

    尽管只是一封无比平常的奏疏，可这庙算格局，这操作细节，全部拉满！

    完美！

    是什么样的人才，居然能这么华丽的解决困扰整个大唐决策层如此之久的难题？

    李二一瞬间都心动了，瞬息之间就做出了一个决定！

    深吸一口气，一双虎目猛地看向萧瑀，“萧瑀，告诉朕，这奏疏是何人所写！”

    “朕要册封右仆射，与魏玄成并列！”

    萧瑀直接被李二这反应吓呆了……

