    顾清寒只是浅淡的一笑，眼眸中带着溢彩，至于什么意思，让月幽若自己体会。

    而月幽若看着顾清寒这神色，顿时懊恼道：“为何师傅偏偏去找你而不来找我，还有不到一年就飞升上界了，师傅怎么还这么不解风情。”

    自己以前都那样了师傅都无动于衷。

    而今居然宁愿跟着大师姐也不愿跟自己，难道自己自己不解风情吗？还是他不解风情？

    顾清寒来到她身旁，拍了拍她肩膀，淡淡的笑了笑，安慰道：“无碍，我这个作为师姐的会帮你些许的，不过，如今要弄到的是她们丹药。”

    没有丹药很难实现。

    毕竟醉仙香都没有了。

    如今就只能依靠丹药来实现。

    她也确定她们可以能出师傅都很难解的丹药。

    就是不知愿不愿意拿出来。

    月幽若又疑惑了，问道：“问题就在于，她们为什么会把丹药给你？这是个问题吧？”

    顾清寒想了想，解释道：“卖惨吧，如今向她们透露的是你拿下了师傅，所以，你必须帮我。”

    “祸水东流？”月幽若皱了皱眉，这不明摆着借他人之意来行自己之事吗？

    顾清寒却道：“那也要看情况，一种情况是无中生有，一种是真有，可对方却不知，不过此事我是知晓，自然可以替你圆谎，可还明白？”

    月幽若恍然大悟那般点点头。

    ……

    荒漠燎原。

    凌妙松洞府外，云慕灵已经来到。

    而凌妙松看到云慕灵来找自己，顿时就觉得有些奇怪，问道：“五师姐，你来找我可有事？”

    云慕灵点头，说道：“那事情你听说了吗？”

    “何事？”凌妙松歪着头。

    明显没这么留意。

    也是。

    就我们几人。

    怎么会无缘无故听说了。

    云慕灵解释道：“听说二师姐成功拿下师傅，就连我都知道了，就是不知是不是真的。”

    凌妙松皱了皱眉，拿下师傅了？

    问道：“所以，你来找我的目的又是如何？”

    她看出来云慕灵来此有目的。

    就是要看看她有什么目的。

    云慕灵笑道：“唉，这么说吧，拿下师傅已经迫在眉睫，我相信大师姐肯定也有打算，虽然抢不过她吧但绝对不能不抢不是？否则我们只能喊她们叫做师傅师娘了，我不相信你会心甘情愿这般称呼她们。”

    即便凌妙松很有原则。

    但是。

    在一些事情上面绝对也是寸步不让。

    更有可能合谋。

    尤其是在师傅这件事上面。

    都是差不多入门的弟子，有人变了称呼，她们不可能不想办法变称呼，如果是刚来就发现他们的关系了还好说，现如今是都知道拿下师傅的手段。

    更是通过这手段转变一般的地位。

    更为重要的就是不甘心叫师娘啊。

    有谁甘愿相处几百年的师姐转眼间叫师娘的？

    凌妙松问道：“你要如何？”

    她也很好奇。

    可惜毫无头绪。

    既然云慕灵找来。

    多半是带有一定的把握来找自己，至于为什么要找自己，如今尚且未知。

    云慕灵拿起石桌上的水壶，倒了一碗水，喝了几口后润润喉，这才说道：“这么说呢，你我合作把师傅骗来，从以前我姐给我的丹药，也就是你四师姐给的丹药中入手，把师傅骗来，为了保险起见我觉得有必要想方设法把他弄晕，否则很难下手。”

    凌妙松问道：“如何弄晕？”

    她可从未见过师傅因为何事晕过，能让他晕头转向的事情绝对不简单，更是有些风险。

    云慕灵无奈，趴在石桌上看着她：“所以我才来找你，想看看你有没有办法。”

    凌妙松顿时苦笑，问道：“那你为何不去找四师姐问问？为何非要来找我？”

    云慕灵无奈道：“我姐她不会同意的，更不会和我想办法，就算要来还是她先来，我只能来找你。”

    “那三师姐呢？”凌妙松问道。

    云慕灵更为无奈，说道：“只怕三师姐会直接和师傅告状，到时候可就完蛋了。”

    “你就不怕我向师傅告状？”可凌妙松又十分无奈了，道：“至于如何弄晕师傅，还需想一想，如今也只能先看一看再说了。”

    ……

    林书瑶和云杉雪两人都已经炼制出了丹药，并且在林书瑶洞府中协商。

    看着石桌上的两种丹药。

    林书瑶陷入了沉思，说道：“好像这两枚丹药都差不多，要说细微差别，但好像并无多大用处。”

    云杉雪道：“这两枚丹药这般，主要还是看哪一种对我们有用，若是无用，倒不如弃之。”

    对于她来说。

    这微妙的差别要看是否达到功效，更为重要的是有利于自己，这才是好的丹药，而是不会考虑这细微差别的用处，这才是首要道理。

    林书瑶看着这两枚丹药。

    摸着下巴想了想。

    其实都有用。

    至于作用大还是小。

    倘若这作用都一样就没有必要犹豫了。

    如今来看只能先等等。

    或许会给出合理的答案。

    云杉雪却说道：“不如就用龙腾血虎蟒的妖丹炼制而成的丹药好了，毕竟这妖丹都不一般，更为重要的是见效快，总不能先被师傅发现了不是？”

    “不错，不能让师傅有所察觉，否则肯定会直接逃离，还真需要见效快的丹药。”

    林书瑶点头。

    摸着下巴思考片刻，而后点头：“不错，就用这枚丹药好了，那么另一枚丹药就给她们了。”

    云杉雪看着她，道：“书瑶，你真要给她们另一枚丹药啊？我之前炼制的丹药反而还便宜了她们，现如今又给她们，这未免有些……”

    有些不知该怎么讲。

    林书瑶却笑道：“云杉，你要明白，她们多半已经知晓了我们炼制出此类丹药，肯定会有人来找我们俩，到时候她们威胁，你又如何？若是在师傅面前说上那么一两句，你觉得我们不会受罚吗？”

    还是识时务者为俊杰。

    利用一枚丹药换取她们的守口如瓶。

    那么剩下的就是谁先拿下师傅了。

    在都有丹药的情况下就是在同一条线上，就看谁先跑赢。

    云杉雪也很无奈，但也点头了，不过还真见不到师傅，要知道都过去了几天，师傅就没出现过，这又该怎么办？难不成师傅是自毁道根不成？

    “书瑶，你最近可有见过师傅吗？”

    面对云杉雪的询问。

    林书瑶就疑惑了。

    想了想。

    好像真没见到过一面。

    “最近都在炼丹，没见着人，也没有见到师傅来找我，难道也没找你？还是说找她们了？”

    云杉雪摇头，说道：“我与慕灵住在一起，倘若师傅找来也会知晓，更何况主殿上面呢？”

    “那唯一有一种可能，回到四季春洞府中了，你也不看看她们，是不是都不在主殿上面了？”

    云杉雪恍然大悟。

    点头道：“不错，她们不在此处，多半是前往了洞府，亦或者别处，且不说此处就这么大，师傅又能去哪？即便要出去我们也会知晓，只能说前往了四季春的洞府之中，只是，如何让师傅出来？”

    这就成了难题。

    好像只有大师姐和二师姐容易把他叫出来。

    此时外面传来了声音。

    “三师妹，你在不在？”

