    徐老听到孙女的话之后，歉意道。

    “张先生，我孙女一直在国外，不懂咱们华夏医术的源远流长，希望你不要在意啊。”

    “爷爷，你怎么能这样，宁可相信别人的话，也不相信我说的!”

    徐若云也生气了，她捏着小拳头，胸腔起起伏伏的，颇有些波涛汹涌的意思。

    张爽笑道，“徐小姐，中医的手段是望闻问切，我把过脉，看过面色，自然就能断定问题所在。

    你如果是觉得不可能，那不如伸出手来，让我来把脉看看？”

    徐若云看着张爽，冷哼一声。

    “哼，看看就看看，我倒是想知道，你能狡辩出个什么来！”

    张爽示意她将手放到银针盒子充当的脉诊之上，然后摊手上去，释放“蓝光”，开始进行检查。

    徐若云作为学医之人，身上明确的大问题没有。

    但是一些小问题，却还是存在。

    不过么，在张爽面前，都是小问题了。

    “徐小姐，你是不是会经常感觉到睡眠不好，半夜惊醒会有虚汗；并且会偶尔出现眼前发黑，胸闷气短的情况。”

    嗯？？？

    张爽刚说完，徐若云脸色微变。

    “你……你怎么看出来的？”

    张爽呵呵一笑，“医疗设备只是辅助手段，华夏医学博大精深，古时候没有各种各样的仪器设备，但是大夫们依旧能看病治病。”

    徐若云见他这么说，感觉这家伙更像是随便编造的，只是恰好对上而已。

    “谁知道你是不是蒙出来的，恰好对症而已。”

    她这么说话，徐老又不高兴了。

    “若云，怎么说话呢！张先生的医术是公认的，岂容得随意污蔑？”

    “是的呢，张先生的医术，在衡州富豪当中，已经得到了认可。”

    燕锦山也有些看不下去徐若云的做法了，开口说道。

    徐若云确实固执己见，“爷爷，燕伯伯，现在江湖骗子套路多的很，你们可不能随便就信了。”

    即便是这样，张爽并没有生气，比起之前给蓝康年治病的时候，她的表现算是好多了。

    当初蓝小薇的奶奶，都快把张爽说成是杀人犯了。

    有过那次的磨练，现在的徐若云，还不够看。

    张爽继续说着，“要是你说我蒙对的，那就继续听听？

    你在国外留学的时候，怕是经常会感到手脚冰凉吧，就算是别人没有任何感觉，你仍然会觉得凄寒入骨。

    偏偏你回到国内，情况也就改善了很多，是也不是？”

    张爽的话，几乎都准确命中了徐若云的问题。

    徐若云愣了一下，“肯定是有人告诉你的，知道我有这个毛病的人可是不少！只要你收集我的信息，肯定就能有知道。”

    张爽微微摇头笑笑，心道这丫头就是死鸭子嘴硬了。

    不过，那又怎样？

    他还不信了，徐若云什么事情都告诉别人？

    “那我就继续说，如何？”

    “哼，我看你能说出个什么来！”

    “你的胳膊，是不是到了夏天阴雨天变天的时候，就会隐隐作痛？”

    徐若云：“……”

    她觉得自己的秘密快被张爽看穿了，要是一两件，还能是别人说的，或者是猜测，可是几个问题全中，已经能说明部分问题。

    难道真的是靠把脉，就能知道这么多信息？

    见徐若云不答话，张爽好整以暇道：

    “怎么，徐小姐还是觉得我是蒙的？那好吧，我就继续……

    徐小姐的大姨妈应该不太正常，要么就是提前，要么就是拖后，并且量也不稳定，有时候偏多，有时候又很少。

    这次，恐怕延迟了十天吧。”

    张爽说完，徐若云再也无法淡定。

    她脸上全是不可思议的神色！

    “你……这也是你通过把脉知道的？”

    别的事情，徐若云或多或少和别人提起过。

    但是大姨妈如此私密的事情，她几乎很少和人提起，就算说也只是和自己的闺中密友。

    那些人，家里人都很少联系，更不用说是张爽了。

    关键的是最近延迟那么久，徐若云可是谁都不曾提起，张爽竟然也能知道……

    仅仅只是依靠把脉，就能和获得如此多的信息！

    徐若云感觉自己多年学医的经历是白瞎了。

    他在霍普金斯医学院建立起来对中医的绝对自信，慢慢的开始崩塌……

    “看样子，我说的应该都中 了，怎么样，徐小姐还认为我是在蒙着呢？”

    徐若云无话可说了，刚才张爽一番判定，简直是分毫不差。

    “华夏医学流传千百年，望闻问切可不是白说的。”

    张爽笑着，声音令人如沐春风。

    “我承认，现在西方发展的现在循证医学，有它擅长的地方。但也不能说只有它才是最好的，要意识到我们华夏传统医学，也有他独特的价值。”

    徐若云心里那个汗颜啊，她刚才可是彻头彻尾的怀疑张爽。

    可是没想到，人家张爽是真的能力非凡，真是已经到了她难以望其项背的程度。

    “华夏医学，真的能厉害到如此程度？依靠把脉和观察，就能判定如此多的细节？”

    她现在已经相信张爽的医术，但是她还是意难平……

    在她眼里，传统中医固然有可取的地方，但是也就限于针灸、跌打扭伤、调理身体。

    至于一些因果清楚的病症，还是需要现代医学的手段，通过仪器定性，然后利用现代的医药进行治疗。

    又或者用更加新进的医疗设备治疗，比如说射线疗法、激光疗法、靶向疗法。

    但是今天在张爽面前，她的想法被完全颠覆掉了。

    “把脉和观察，都是中医学不可或缺的部分，经验丰富的老中医，自然能从中看出问题所在。

    而且，中医源远流长，最适合针对特定的疑难杂症，进行专业化的治疗。

    或许在某些病因清楚的普通疾病面前，现代化循证医学能通过工业化的药物和手段，做到大批量的规模性治疗。

    可是在某些问题上，华夏传统医学还是有独特的优势。”

    张爽一番话下来，不卑不亢。

    他既没有因为自己高超的传统艺术否定现代循证医学，又没有片面的拔高自己。

    总之，他的话，才更像一个德高望重的医生，应该说出来的话。

    此言一出，不管是燕锦山还是徐老，都十分佩服。

    “还是张先生厉害啊，身怀高超的手段，却还能公平的对待不同的技术，难得，难得啊！”

    “张先生不但医术高绝，就连品行也都是极高的那种。比起张先生，老朽我都做不到，在下佩服！”

    徐若云也无话可说了。

    刚才这一波，她在第一层，人家张爽在九十九层。

    不只是医术秒杀她，就连兼容并蓄的态度也是秒的渣都不剩，简直是全方位的碾压啊……

    “现在，我说可以治好你爷爷，还有什么可怀疑的么？”

    徐若云连忙点头，“嗯嗯，我太相信了。之前我是瞎了眼，不知道先生的高超医术。还请先生不要介意小女子说的话，给我爷爷治疗。”

    “徐小姐说笑了，家属有质疑也是正常。老爷子开出来一千万的高价，我是个俗人，断然是不会拒绝的，哈哈哈。”

    “那就好，那就好，咱们先吃饭，等下给徐老瞧病！”燕锦山见误会解除，在一旁说到。

    几个人迅速进入状态，推杯换盏，频频举杯。

    不过么，只有燕锦山杯中是酒。

    徐老和张爽以及徐若云三人，都是以茶代酒。

    吃着饭，徐若云见爷爷和燕锦山聊的畅快，便小声对张爽说到。

    “张先生，我方便添加一下您么？有事情向您请教……”

