    “陛下的命令是把战火烧到对方的领土上！而且是越快越好！”莫德莱尔用教鞭在哪个光斑上划了一圈，对面前的指挥官们说道。

    他一边说，一边让副官把技术人员的报告分发给每一个参加会议的军官。

    这些军官接过了报告，低头看报告的同时，他继续说道：“只要占领魔法之眼，我们就会立即派出傀儡部队，肃清魔法之眼另一端的敌军部队，堵住这个缺口。”

    根据推断，对方可以将兵力分散传送到剑桥附近随机的位置，堵住这边的可能性降低，所以理论上也就只能堵住另一边。

    “我们正在和来自九幽派的人交涉，确定我们的一些推断！只要验证了我们的推断，后续的进攻计划就可以确定下来了。”他看到有些人看完了那简短的报告之后抬起头来，接着说道。

    紧接着，他用教鞭指了指烈焰帝国和长河帝国境内的一块区域，继续说自己的计划：“然后，精灵族和魔族部队会肃清希望2号行星上的一切敌军，而人类和傀儡部队将击败天剑神宗所在的希望3号行星。”

    按照这个计划，夺取了剑桥之后，对方留在希望2号行星上的部队就进入到了被包围的孤立无援状态。这些部队将会被精灵和魔族两面夹击，最终覆灭。

    而与此同时，爱兰希尔帝国的主力部队将在傀儡肃清障碍之后，进入敌军所在的世界——也就是所谓的天剑神宗统治的核心世界。

    莫德莱尔将完成克里斯的命令，变防守为攻击，摧毁对方的战争潜力，最终将对方的世界纳入到爱兰希尔帝国的领土之内！

    等所有的军官都理解了他的这一次进攻安排之后，莫德莱尔继续说道：“当然了，我们不能寄希望于敌人都是傻子，他们不会配合我们的行动。”

    他庆幸这一次精灵族没有主动请战的意思，因为在过去的小规模交战中，精灵族战死了两名斥候，这让人口本来就不太够用的精灵族，没有了继续进攻的想法。

    他们并没有魔族的信任危机，而且剩下的人口本来就少，所以经不起消耗，也就主动承担了这一次行动计划的诱饵任务。

    至少担当诱饵，不用急着投入兵力，也就不会出现太大的伤亡。这对于精灵族休养生息，提升人口，都是有好处的。

    担任这一次行动总指挥官的莫德莱尔在地图上继续比划：“精灵族的后撤也许会让对方调动部队，也许不会……所以我们必须拟定一个对方原地坚守阵地的进攻计划。”

    “第二套方案也很简单，已经抵达的傀儡第2军会向前推进到这条线附近！随后由人类主力部队强攻，夺取对方的魔法之眼。”他一边说一边在地图上划了一道线，做了进一步的部署。

    负责指挥傀儡装甲第2军的两个指挥官微微点头，记下了这条线的大概位置。

    “考虑到对方可能传送更多的军队抵达希望2号行星，魔族将担任第二批次的攻击预备队。”说到这里，莫德莱尔停顿了一下，然后看了一眼魔族的联络官：“这也是多莱诺捷争取到的进攻机会，他们希望可以用敌人的鲜血，向陛下证明魔族的忠诚。”

    “魔族上下感谢陛下给予我们的机会！我们会让敌人品尝绝望的苦涩！”那名魔族军官如同一名贵族一样，立正敬礼，昂着下巴承诺道。

    ……

    “我们已经开始策划反击了，所以在时间上，你需要抓紧了。”马文站在高岗上，对身边的九幽派大长老说道。

    九幽派的大长老看着脚下络绎不绝，已经走了快两个小时还没有任何尽头的傀儡大军，看到那些沉重的战车卷动履带碾过已经泥泞不堪的泥土，脸上看不出什么表情。

    他并不是第一次看到如此庞大的军队，可他确实是第一次看到能够和天剑神宗抗衡的如此庞大的军队。

    以往的那些军队虽然人数庞大，但是战斗力很弱，在面对天剑神宗的时候几乎是一触即溃。

    可现在，眼前的这些部队，拥有的战斗力，是和天剑神宗的剑修们不相上下的！甚至于，他觉得，这样进退有序的部队，战斗力要更高一些。

    “实际上，九幽派也是天剑神宗……”终于，在思考了两天之后，九幽派的大长老，打算说出一部分的实情，来体现自己的诚意。

    他的话让马文愣了一下，随后又听到大长老解释道：“对于天剑神宗来说，九幽派是叛逆，是背弃了宗门的叛徒。”

    “你的意思是？你其实也是天剑神宗的……”马文看了一眼依旧俯视远方大军的大长老，开口戒备十足的问道。

    九幽派的大长老点了点头，承认道：“我其实也是当年发现剑桥法门的一员，曾经的天剑神宗九幽峰长老。”

    “不过那都是过去的事情了，因为理念的不同，我和一些人被逐出了师们，最终成为了对抗天剑神宗的九幽派的大长老。”他一边说，一边收回了自己的目光：“所以，我才能够掌握剑桥法术，才有机会改进它。”

    想来也是，如果天剑神宗之外，还有其他宗门掌握了同样的技术，那天剑神宗也不应该一家独大，最终成为唯一的那个势力。

    “我改进了剑桥，能够以较少的代价抵达其他世界，我们东躲西藏，以此来躲避天剑神宗的追杀，并且希望找到盟友，联合起来，对抗天剑神宗的奴役……”大长老开口说道：“几百年了，我们失败了，我们的盟友一个一个被消灭，而我们九幽派，也已经只剩下了几千人。”

    “现在你们找到了我们，我们可以保护你们的安全，现在你要做的，就是把你知道的一切告诉给我们，让我们的情报分析更加全面，在消灭天剑神宗的时候，减少自身的损失。”马文开口说道。

    “是么……你们已经不把击败天剑神宗当成难题了？我的消息，对你们来说，就只是减少损失而已？”九幽派的大长老眼神里充满了戏谑：“那么，你们也太小看，能把我压的翻不了身的天剑神宗了。”

