    众人脸色凝重，谁也没有想到绝天会突然出现，并且悄无声息控制了董小妹。

    在快速猎杀猎物的同时，林风等人也明白，自己也有可能成为他人眼中的猎物。

    而这其中，绝天的名气无疑最大，也最危险。

    在混乱之地，能斩断洪涛一只手臂的顶级杀手，没有人不畏惧三分。

    虽然这一路的猎杀很顺利，并没有遇到什么危险，不过每一次猎杀，林风小队都会时刻提防着绝天的出现。

    即便有所防备，即便董小妹三人并未分散开，还有洪毅的帮助，但还是中招了。

    他们时刻保持警惕，并没有大意，只是绝天的能力太过于诡异。

    如果不是‘心契’赋予的能力，让他们感应到董小妹突然消失，只怕此时董小妹和何君两人已经丢了性命。

    想到这，众人依旧有些后怕。

    他们自始至终没有发现绝天的到来。

    如果不是绝天贪心，想要多杀一人，此时董小妹已经死了。

    如果绝天控制的是洪毅，他们将无法察觉。

    后怕的同时，众人也有些庆幸，差一点.....

    “先把人带走！”

    林风说道，詹天宇和云天齐围上前，一左一右，伸手抓住‘董小妹’的两只手臂。

    ‘董小妹’没有反抗，在这个情况下，她也没有反抗的能力，只是笑着问道：

    “你们是怎么发现我的？看配合应该在我控制董雨南的瞬间就发现了，是因为那个辅助技能吗？什么辅助技能让你们能心意相通？”

    “你们先走，我殿后!”

    林风并未回应绝天的疑惑。

    在不远处，已经有不少人正朝着这里快速赶来，再不走的话就危险了。

    队员们快速撤退，很快消失不见。

    ......

    彩色天空下，听到林风小队出现，海修一行人猛地站起身来，没有任何犹豫，朝着林风所在的方向快速冲去。

    一行浩浩荡荡的队伍吸引了所有人的注意。

    “怎么了？”

    “发生了什么，竟然让这么多异人都出动？”

    “钥匙出现了吗？”

    “怎么可能，钥匙出现会有异象发生！”

    见到异人天才和王者一齐出动，杨青等人脸色一变，根本不知道发生了什么。

    不过这显然对于异人很重要，要不然也不会出动如此大部队。

    此时六大势力的天才和王者几乎全部出动。

    “跟上。”众人纷纷跟上。

    一分钟后，三百余人先后赶到了现场。

    看到遍地的尸体，众人表情各有不同，异人脸色极为阴沉，而人族除了惊讶外，更多的是解气。

    四五十人的异人小队，除了报信的全都死了。

    并且死状极为凄惨。

    很显然，这是林风小队动的手，难怪能引起异人的暴动。

    “好实力，好胆！”

    海修缓缓说道，他看着宏都如同水晶般四分五裂的尸体，脸色极为阴沉。

    这么近的距离，依然敢猎杀异人小队，确实是好胆量！

    这场战斗仅仅持续了一两分钟，林风小队的实力让他们为之忌惮。

    “哈哈，厉害，完全是虐杀啊！”

    “不愧是林风小队，屠杀异人如屠狗！”

    “这速度越来越快了，不知道杀了多少异人了！”

    不少人议论纷纷，声音并不小，似乎故意让异人听到。

    这一次竟然有异族王者陨落，这确实让人欣喜，非常解气。

    “该死的猴子！”

    “明天就杀了你们。”

    不少异人怒视，嘴里骂道。

    不过也仅限于嘴炮，谁也没有动手，双方的实力势均力敌，在钥匙出现之前，所有人都在克制。

    谁也不敢轻易爆发大混战，在这种混战中，谁也不敢保证自己能活下来。

    猎杀不是目的，钥匙才是。

    观察着散落的尸体，杨青心中也忍不住感叹：“可怕的配合！”

    四五十人的异人小队，他们也能轻易猎杀，但速度不会比林风小队快多少！

    这种猎杀，除了整体实力要强外，更考验队员之间的配合。

    如果配合不好，即便能猎杀敌人，也会有伤亡。

    这一群天之骄子的战斗力确实让他为之惊讶。

    而队伍中的林风也让杨青心中有些复杂。

    嘴炮了一会，所有人纷纷撤离，回到原本的位置，安静等待天亮，等待钥匙的出现。

    .....

    一棵枝叶茂密的大树。

    树杈上，林风一行人纷纷停下，遥望着远方，并没有敌人追击。

    众人的目光转移到‘董小妹’身上。

    林风看着‘董小妹’，说道：“自己退去，饶你一命。”

    ‘董小妹’嘿嘿一笑，笑容透着些许的阴冷：“饶我一命，这么大方吗？”

    虽然生命被人掌控，不过绝天表现得有恃无恐。

    因为杀了他，董小妹也会死。

    或者说，想要杀他，得先杀了董小妹。

    他已经看出林风不会放弃董小妹，这就是他有恃无恐的原因所在。

    林风微皱着眉头，面对嚣张的绝天，他一时间不知道该如何是好。

    “有什么办法赶他出去？”

    林风看向俞桥，问道。

    同为刺客，俞桥对于绝天肯定更了解，或许会有办法。

    俞桥看着‘董小妹’，微微摇头，神色透着无奈：

    “我也没有办法，夜鬼的天赋技能【鬼附】不同于【影子束缚】，无法强行驱赶。”

    说到这，俞桥语气变得凝重：“时间拖太久，董小妹的精神会出现不可逆的伤害。”

    作为神级魂技，【鬼附】的效果众人也清楚，因此表情显得有些凝重。

    林风看向步正，后者同样摇头，表示无可奈何。

    “俞桥，我看过你的比赛，实力不错！”

    ‘董小妹’对着俞桥说道，似乎对俞桥很认可。

    “不错你妈的不错。”

    俞桥骂骂咧咧，对于绝天这种前辈的表扬，非常不爽。

    “呵呵。”

    ‘董小妹’笑了笑，不以为意，她的目光重新看向林风：

    “我很好奇，你们的配合为何会这么默契？满足了我的好奇心，我就放了她！”

    “没有人可以威胁我！”

    林风淡淡说道，眼神充斥着杀意，他右手抬起，一缕半透明的白色火焰出现在食指上方，微微摇曳着，散发着冰冷的温度。

    “魔炎，好魂技！”

    ‘董小妹’并未畏惧，反而夸赞道，语气透着羡慕：

    “你的魂技组合等级非常高，并且还是不同属性，怎么做到的？我可不相信是你的天赋？如果能满足我的好奇心，我放了她如何？”

    虽然被控制，不过绝天话语中似乎掌控着主动权。

    “别自讨苦吃，既然知道魔炎，你应该知道它对灵魂的伤害！最后的机会，离开，或者死！”

    林风食指缓缓朝着董小妹的眉心点去，火焰冰冷的温度，让董小妹眉心紧锁，瞳孔微微收缩。

    这是本能的感应，不过她的双眼平静，没有一丝畏惧，甚至再次笑道：

    “动手吧，看看是我的灵魂先被燃烧，还是你的队友！”

    云凯看着半透明的魔炎，拳头紧握，眼神充斥着担忧和紧张。

    不过他相信林风不会伤害到董小妹，因此什么都没有说！

    林风眼神冰冷，食指轻点在‘董小妹’的眉心，不过魔炎已然消失不见，‘董小妹’笑着说道：“呵呵，怎么不敢动手？”

    林风看向‘董小妹’眼神杀意凛然，不过却没有任何办法。

    他不敢拿董小妹的生命冒险。

    不过也不能拖下去，拖得越久，对于董小妹伤害越大。

    明天钥匙就会出现，他们也不能时刻控制着‘董小妹’。

    众人看着‘董小妹’，气氛有些沉默，显然都没有办法。

    洪毅眼神焦急和愧疚，她之前已经感应到了异常，如果能告知林风，或许董小妹就不会出事。

    林风小队仅有三个女生，杨凝冰沉默寡言，何君同样不怎么爱说话，话痨的董小妹和她年龄最相近，身高和身材，甚至性格也很相似，因此两人最谈得来，虽然接触没多久，不过已然成为好朋友。

    洪毅很珍惜这份友谊，不想看到自己第一个好朋友出事。

    林风看着‘董小妹’，眼神充斥着压迫感，后者丝毫不畏惧，甚至依然再挑衅。

    “你到底想怎么样？直说吧，她死了，你也活不了，我不相信你不怕死！”

    云凯来到‘董小妹’面前，表情严肃问道。

    “哦，拥有返祖妖化的幸运儿！”

    ‘董小妹’调侃道：“不用威胁我，我不怕死，我说了，满足我的好奇心，我就放了她。”

    “你们散开，给他留一条道。”

    林风说道，众人心中疑惑，不过依然散开。

    “放我走吗？”

    ‘董小妹’看了看四周，笑着问道。

    此时詹天宇等人都距离他三米之外，身后并没有阻碍，此时他已经有路可逃，不过，前提是脱离董小妹这具身体。

    只要他还占据这具身体，就无法抵御林风的替身魂技，也就无法逃脱。

    “最后的机会！”

    林风冷漠说道，不过‘董小妹’无动于衷，此时林风看向何君，说道：“妖灵附体。”

    何君有些疑惑，不过没有犹豫，伴随着痛苦的嘶吼声，诡异的咒印蔓延至全身，一道黑色的虚影出现在何君的身后。

    “这是什么妖灵？”

    ‘董小妹’好奇问道，未知的妖灵让他有些不安，不过并未表现出来。

    “想知道？”

    林风说道，不知道何时，一把匕首已经出现在他的右手心。

    “还想威胁我？没用的...“

    ‘董小妹’笑着说道，不过话音未落，匕首已经刺入她的腹部，并拔出。

    突然的剧痛，让‘董小妹’身体一颤，剧痛让他的眼神透着不可思议，感受着生命的流逝，他的眼中第一次出现惊恐之色。

    鬼附状态下，董小妹死了，他也会死！

    他有恃无恐的前提是林风不会放弃董雨南。

    但此时，他似乎误判错误。

    他自然不可能和一个卑微的人族同归于尽。

    他看着林风，想要判断林风是不是虚张声势，但后者的神色平静且冷漠。

    他又看了看何君身后的虚影，眼神闪烁。

    林风的举动，吓了众人一跳，不过看着何君身后的虚影，似乎明白了什么。

    此时气氛沉默，谁也没有说话，谁先开口，就代表谁先认输。

    血液快速流逝，将地面染红，失血，让身体有些虚脱，绝天知道以这出血量，董小妹很快就会死去。

    寄主死了，他也将死去。

    “你够狠！”

    “董小妹”冷冷说道，随之发出一声闷哼，一道如同幽灵般的虚影出现在她的身后，出现的瞬间便融入空气中，消失不见。

    与此同时，一顶发光的“绿帽”出现在董小妹的头上，云凯连忙捂住董小妹的伤口。

    林风眼中闪过一道灰色的光芒，锁定魂技释放，但却失败，感应不到任何生命体。

    云凯等人疯狂释放魂技，朝着绝天消失的地方攻击，但却穿过空气，根本没有攻击到绝天。

    过了一会，远处传来一声笑声，笑声中透着嘲讽和杀意：

    “别着急，有时间慢慢玩！”

