    “嗒嗒嗒、嗒嗒……”

    繁华的街道正中，一队骑士，纵马疾驰！

    马蹄踏在铺满青石的主干道 上，发出很有节律的清脆声响。

    骑士们披坚执锐，英武不凡。

    当先一人，一身劲甲，殷红似火，竟是名女将？

    她的长发并未被盘进头盔内，而是随风恣意挥洒，好生飘逸！

    虽说她戴着的、半遮面的赤红头盔，遮住了容颜；

    但不管是她流露在外的那双美瞳，还是蛇皮劲裤勾勒出的傲人曲 线，都足以让无数男人为之痴狂！

    这一行数十人的骑士队伍中，有两名旗手，分列队伍左右，举着绣有“岳”字的战旗；

    倘若有人仔细去看，便会发现这一行人的神情间，除了刚毅威猛之外，亦流落出些许疲惫之色……

    此时，这一队骑士，正快马加鞭的往街道尽头的那座古堡驰去。

    街道两旁的商贩、行人们，似乎对此早已见怪不怪了。

    一行骑兵，排成两列，在道路最中间飞奔，看似疯狂跋扈；

    可实际上，他们总共也就占了整条大街十分之一的宽度，并不会殃及旁人。

    乍一看，这街道骏马、店铺楼阁，以及人们的衣着服饰、言谈举止；

    除了细微处略有差别外，大体上，都跟应龙大陆上的大梁国差不多。

    只不过，此处已不再是应龙大陆，也并非是大梁国都；

    而是一处名叫天风国的极北边城：岳丰城。

    “驾，驾！”

    当先一骑，不停的扬抽马鞭，看得出她很是焦急。

    “龙家的提亲队伍，距我岳丰城，已不足三百里，很快就能赶到！”

    “一定要快点通知小姐，早做准备才是……”

    就在此时；

    原本空无一物的正中“马道”之上，突然闪出一道身影。

    那人，两眼空洞，仿佛是傻了一般，失魂落魄；

    仿佛连自己正处在“马道”之上都无所察觉！

    那一袭劲甲、殷红如火的女将，登时一惊，猛然拉动缰绳：“吁~吁！”

    她想让马儿停下。

    她很清楚，以胯下这“撕风角马”的速度，要是真撞了上去，那对方绝对是会被撞死的。

    毕竟，那个失魂落魄的家伙、看起来就有种弱不禁风的模样；

    在没有祭出玄气护体的状态下，挨这一撞，绝对必死无疑！

    “快躲开啊！！”

    那女将一边勒紧马缰、一边惊声尖叫；

    怎奈，那个失魂落魄的家伙就像是没听到，依旧麻木的站着……

    “嘭！！”

    终于，那红甲女将人仰马翻。

    原来，是她眼看对方来不及闪躲，不得不用出猛力，直接将胯下那匹“撕风角马”勒的翻倒在地。

    她自己，也跟着栽落下来。

    但，那马儿在仰躺倒地前、扬起的前蹄，还是不偏不倚的踹中了对方的后心！

    “噗！！”

    只见那失魂落魄男子口吐鲜血，软如烂泥般的栽倒在地……

    道路中间的异动，顿时引来不少围观者；

    他们都对那栽倒在地的身影，指指点点：“这人怕不是有病吧？”

    “我天风国中，任何城池中间、都是‘疾驰’的马道；”

    “他明知道这点，还非往里闯？！”

    “就是，这种人真是……撞死都活该啊！”

    “你们说，这货不会是专门碰瓷的吧？”

    “呃，如果是真的，这很可能是他这辈子的最后一单‘生意’了！”

    ……

    这时，骑士队伍中的一人、对那领头的女将道：“队长，要不你带军先回，我带此人去医馆救治？”

    一声红甲的女子却是摇了摇头：“不，此人伤的极重，等闲医馆里的医师怕是救不活他。”

    “唔……不管怎么说，都是本队长撞的人，就该由我负责到底。”

    “直接带回岳丰堡救治罢！”

    说罢，那名红甲女骑士一把拉起战马、翻身而上的同时；

    另一只手凌空一招——

    “嗡~”

    一股柔和的劲力，便自其掌心吐出，裹着那道吐血倒地的身影，放到了马背上。

    “驾、驾！”

    下一刻，精悍的马队，继续飞驰。

    那女将倒是粗中有细，虽是把步无尘搭在自己身前，但距离马背悬空着一小段距离；

    从而确保他的伤势、不会因为沿途的颠簸而越发的恶化。

    马队远去后；

    人群中，一个其貌不扬的老头，暗自啧舌：“哼，就他那被掘尽了玄罡血脉的身子，被‘撕风角马’这么一撞，哪还有救？”

    “岳丰堡的人还真是多此一举，直接扔路边儿等死不就好了？”

    “也罢也罢，反正也是救不活的；”

    “我还是赶紧回府复命去罢……”

    回府复命？

    看来，那陡然间冲到路中央“碰瓷”的家伙，是被人坑害了的节奏啊？

    须臾；

    那老头一溜烟儿的跑到人迹罕至的胡同里，换下人 皮面具，直起了身板儿。

    整个人的精气神顿时不一样了——

    之前，他就是个人群中的路人甲，糟老头子；

    而现在，他虽同样是双鬓发白，皱纹满脸，但眉宇间、却多出一份强者的傲气！

    “嗖、嗖、嗖、嗖……”

    他几个闪身，便消失在胡同尽头。

    不多时；

    这老头便出现在一大庄园的厅堂内。

    对着主位上的一男一女，抱拳躬身：“老爷，小姐，那一坨脏不垃圾的‘东西’，已经被老奴扔的远远儿的了。”

    想来，他口中所谓的“脏不垃圾的东西”，就是那被他以隐晦手段控制着、冲向道路中央，被马撞了的少年。

    当他把过程简述一番后；

    主座之上、那身宽体胖、肥头大耳的中年汉子，抖着他那三四层的下巴，开怀笑道：“哈哈哈哈哈，干得不错！”

    这胖汉名叫高驰傲，在岳丰城也称得上是个有头有脸的人物。

    不只为他那凝海境六重的玄修境界，更因他是“玄境八重”的锻兵师。

    “钰儿，这下你总该放心了吧？”

    高家家主口中所称的“钰儿”，全名高绚钰，是高家嫡女，年方二八，出落得花容月貌。

    只是此刻，在她那秋波莹莹的眸中，似是有一丝仿佛怎么也散不尽的阴霾！

    “嗯，还是爹爹想得周到。”

    “如此一来，咱们既得到了自己想要的，又不会落下个‘过河拆桥、凉薄无情’的骂名！”

    “女儿我，也终于彻底甩脱了步无尘那只癞蛤蟆……”

