    荣国府琏二爷写了一本异志小说《倩女幽魂》一事，很快就先在宁荣二府里传开了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只要是稍微有脸面并识字的，无论主子奴才，都去了红楼商行买上一两本，之后两府之人，竟然渐渐的连见面问候都离不开一句话：你看过了吗？

    若是谁回答不知道或者没看过，那就得到另一人的鄙视。

    再说贾宝玉得到此书过后，闷在房中连续观看了几遍，然后脑子里全部都是宁采臣与聂小倩的人鬼情怀，至于燕赤霞与黑山老妖这些颜值低的，自然就被他直接无视了。

    慢慢的合上了书籍，贾宝玉只觉得这是他这辈子看过的最好的搜神异志闲文，比那些四书五经可有意思多了。

    他如何也想不通，与自己受到一样教养的琏二哥，同样也是大人们嘴里的不爱读书之辈，为何突然会如此一鸣惊人，先是使人冰清玉洁的香皂，现在又是让人开阔视野的小说。

    且不论贾宝玉先前怎么想，反正他此时已经是被贾琏所折服了。

    原本在林妹妹的事上还令自己不快，但现在看来，林妹妹那般神仙似的妹妹，也只有琏二哥这样的奇男子才能配的上吧。

    最后贾宝玉总结归纳于：自己到底还是一个须眉浊物。

    只不过贾宝玉自埋自怨也不过是一两日的光景，然后在袭人的软语劝导下，又变得兴致勃勃的开始提笔，尝试自己写作，争取早日提高自己的境界。

    而贾宝玉衔玉而生，自然是钟灵独秀，灵气十足，但是奈何本性不定，最是贪玩好动，哪里又能吃得了每日闭门创作之苦。

    若是偶尔兴致所致，也能写上一两好的体现心情的诗词，但是如今要动笔写上能成文的长篇，果然不消几日光景，到底还是毛笔一扔，愤然放弃了。

    经过了自己创作失败之后，贾宝玉更加体会到了能成一文的巨大艰辛。

    而能写出《倩女幽魂》这样的惊世奇文的贾琏与林黛玉，更加令贾宝玉钦佩万分。

    自此，他反而更加的坚信，贾琏与林妹妹才是天作之合，自己的一些个小心思，竟然消散的无影无踪了。

    贾宝玉只觉得，能与这样的人物成为兄弟姊妹，那是一种莫大的荣光。

    所以这样一来，贾宝玉只要外出会友，必是会把《倩女幽魂》向人推荐一二，然后再兴致勃勃的谈论贾琏为何会有如此大才。

    至于别人追问，那第二作者潇湘妃子是谁？贾宝玉就坚决的笑而不语了。

    只不过能用‘潇湘妃子’这样的雅号，任谁都可以猜的出，这第二作者必定是位女子。

    这样一来，反而更加激了众人的兴趣，从而最后的结果就是，红楼商行里的九百本《倩女幽魂》很快就被销售一空。

    之后，京都更多的读书人都渐渐知道了，有一本奇文叫做《倩女幽魂》，知道了它的作者怡香公子正是那荣国府的贾琏琏二爷。

    只能说这个时代能让人消遣的玩物还是太少了，所以才导致了《倩女幽魂》一出，其新颖的内容和天马行空的情节，顿时就受到了这些古代读书人的热捧。

    很快，更多人想要买倩女幽魂一书的声音，就传到了贾琏的耳朵。

    贾琏虽然对这后世的经典信心十足，但是还是没有料到，它能够在这么短的时间之内形成风靡。

    如此好事自然是多多益善，大喜过望的贾琏马上吩咐下人再去印制，无论多少，至少要保证红楼商行不会断货。

    有了倩女幽魂的完美开局，贾琏对自己做文抄公大业雄心大起，正想要再去林黛玉处商议下一本故事之事，却突然有丫鬟来报，说是贾母让贾琏去她那里。

    贾琏不知道贾母传唤自己所为何事，但是还是整理了一下衣冠之后就去了。

    到了贾母处，只见这大屋之内已经有许多人早到了。

    与贾母一起坐着的薛姨妈，邢夫人，王夫人；又有旁边站着伺候的李纨与王熙凤；还有下面站着围做一圈的林黛玉，薛宝钗，三春，贾宝玉；最后圈中还有一个稍微面生一点的精致面孔，正是那史府的大小姐史湘云。

    这时史湘云也现了贾琏一个劲的瞧着自己，生性大方率意的她，顿时就说道：“琏哥哥，你这是不认识我了么，怎么一个劲的盯着我瞧？”

    贾琏道：“我如何能不认识云妹妹了，只是多日不见，只觉得云妹妹竟然更加的漂亮了，所以才忍不住多看了几眼，就让云妹妹现了。”

    若是别的女孩被贾琏这般说，只怕是早就羞的说不出话来了。

    然而史湘云到底是史湘云，只见她全然不觉，反而朗声说道：“琏哥哥别尽挑些好听的，还说认识我这个妹妹，那如何别人都有的礼物，却独独只少了我一人没有？”

    这时，两表兄妹之间的逗话，已经渐渐的引起了在场所有人的关注，然后包括贾母在内，大家都在等着看贾琏如何回答。

    至于史湘云说的礼物，贾琏自然知道指的是《倩女幽魂》一书。

    那日贾琏原本也是要一并送了的，但是史湘云终究是住在史府的大小姐，自己虽是表哥，但是冒然大张旗鼓的去史府送史湘云礼物，终究是有些不妥当。

    别的不说，倘若有史府的长舌下人随便往外一传，那对史湘云的名声到底不好，所以也就没有送，这才招了今日这番话。

    只不过这样的解释，贾琏自然不会在这个时候说的，相信以史湘云的聪慧也能够猜的到，这个时候如此说，其实不过是表兄妹之间的玩话罢了。

    大家只见贾琏微微一笑，就听他说道：“云妹妹先别说哥哥我不公，其实云妹妹同样也是个厚此薄彼。”

    史湘云不服，道：“我如何厚此薄彼了，你如果今日说不出来，别怪我今后再不叫你做哥哥了。”

    众人都知道史湘云为人最是爽朗大气，都不解贾琏为何还要挑她厚此薄彼，于是都仔细的去听贾琏会如何说。

    这时只听贾琏说道：“问题就出在这哥哥的称呼上，你只叫亲密的叫宝玉做二哥哥，为何到了我这里就变成了冷漠的琏哥哥了？你若是做到同叫宝玉一般叫我，那无论什么我自然都不敢再少了你那一份的。”

    史湘云把二唤作爱的典故，在场之人都是知道的，于是听贾琏说完，全部都哈哈大笑起来。

    贾母坐在最上，听完了贾琏的话也忍不住与旁边的薛姨妈说道：“不想琏哥儿如今也变得这般牙尖嘴利了，都这么大的人了，还与妹妹这样打趣。”

    薛姨妈奉承道：“这才表现了府上的姊妹和睦，兄友弟恭，真真是兴旺之家的表现啊。”

    贾母顿时更加欢喜了，说道：“到底也是祖宗保佑，琏哥儿终于也渐渐懂事明理了。”

    薛姨妈回答：“谁说不是呢，现在看来，只说琏哥儿无论是哪一样，哪里是平凡人能够做出来的，最近听说他还著书立传了，那书我虽然看不明白，但听钗丫头说外面都卖疯了，那些个读书人，无论富贵贫贱都争相购买，依我说，琏哥儿日后肯定是要越出息的，都是老太太您的福气啊！”

    贾母与薛姨妈说完这几句，就停下来不说了，且看史湘云又如何应对。

    再说史湘云如何不知道自己说这个字的毛病，往日里面对贾宝玉，自己可以随意坦荡的叫上几句，那别人听多了也就一笑而过了。

    只是今日被贾琏打趣，看着贾琏那张恶作剧得逞得意的笑脸，史湘云不知为何却做不到如往日那般爽快了。

    脑子里又想到自己家那两个没脸皮的婶子，不时话里话外都让自己到了这边，要与贾琏搞好关系种种。

    自己倒不是讨厌琏哥哥，但是往日里因为年纪的关系，所以自己在这边终究是同宝玉哥哥要亲近一点，如今琏哥哥名声四起，自己如何就能突然做到那么她们那般市侩了。

    其他人看见史湘云只顾站在那里呆，这时纷纷起哄：“我们的史女侠，你到是叫啊，平日里我们说你，你何曾这般不爽利，今日到底是被琏哥哥制住了吧。”

    只有贾宝玉怜香惜玉，一边让大家不要起哄，一边对着史湘云劝道：“早告诉琏二哥今非昔比了，你就是不听，不过你若不愿叫也没事，我那里还有多的，再给你一本就是了。”

    单纯的贾宝玉还把史湘云当做小妹妹哄，他哪里知道史湘云如今也渐渐大了，并不是只要单纯的只要得到想要的玩具，就能开心半天的小女孩了。

    全场的焦点此时都在了史湘云的身上，终于，难得扭捏的史湘云，终于开口对着贾琏说道：“爱，爱哥哥，琏爱哥哥。”