    唐门神机那庞大的身形再度出现。

    不过这一次，浅镜并没有在其中注入仙轮瞳的瞳力。

    毕竟只是四头尾兽而已，又不是宇智波斑的完全体须佐能乎，完全体的唐门神机就没必要出现了。

    “好大！浅镜哥什么时候有了这么大的一个东西？”

    鸣人震惊道。

    “好强的压迫感。真不愧是五代火影大人。”

    凯惊叹道。

    “只是这样，能够应付那四大尾兽吗？”

    卡卡西则是有些担心。

    “还有三十秒，九喇嘛就能够完全恢复查克拉，到时候，我们一起上。”

    鸣人说道。

    卡卡西也知道现在急不得。

    刚刚的战斗，也将他的体力榨干，所剩无几。

    此刻他确实没有多大的战斗力。

    能够做的，无非就是等待九尾充电宝充电了。

    画面切回浅镜对抗四大尾兽。

    那是极为简单粗暴的战斗。

    没有什么花里胡哨的忍术，有的只是肢体之间的碰撞。

    二尾撞击而来，好似猛虎下山，却被浅镜操控唐门神机，一把按住了脑袋。

    随后高高举起，直接扔出。

    同样要冲击而来的四尾，被二尾砸中，疯狂后退，失去了平衡。

    七尾正要飞天而起，却见唐门神机的右臂直接伸出，竟是延伸到了数米之外，将其翅膀直接抓住！

    随后，猛地一拉，竟是硬生生地将翅膀拉断一截！

    恐怖的爆发力。

    但也在这个时候，八尾缠绕而来，章鱼足将唐门神机牢牢裹住。

    浅镜一惊，想要爆发唐门神机的力道，却发现动弹不得。

    这章鱼的缠绕能力，还真不是开玩笑的。

    “这家伙，还真不好对付。不愧是九尾之下的最强尾兽。”

    浅镜喃喃低语，自然不会这般轻易放弃。

    只见他脚下一踩，唐门神机的身体上立刻浮现出了一层赤红色的东西。

    唐门秘制毒药！

    火盐粉！

    一种极为炙热的毒药，一旦沾染上皮肤，皮肤就会呈现被烧伤。

    此刻，唐门神机的身上，覆盖了厚厚一层。

    唐门神机自然是没有任何问题，但缠着它的八尾就出了大问题。

    它发出一声惨叫，立刻退开。

    唐门神机重或自由。

    “四只尾兽已经很麻烦了。”

    浅镜吐槽一句，但接下来，他不由得摇头叹息。

    “果然，怕什么来什么。”

    只见那外道魔像张口一吐，原本已经被浅镜解决的三个人柱力再度复活。

    复活之后的他们，二话不说，直接化作了尾兽。

    七大尾兽，再度集合。

    “这下可不好办了。看来得消耗一点瞳力了。”

    浅镜这这般想着，那边鸣人已经休息好了。

    “浅镜哥！该轮到我们并肩作战了！”

    鸣人飞跃而来，身上冒出了黄色的光芒。

    轰的一身，他整个人就像是一个太阳一般，直接站在了浅镜身旁。

    九尾查克拉瞬间爆发，将唐门神机完全包裹。

    浅镜见状，也将火盐粉收了起来，以免误伤。

    “被九尾之力包裹全身，这样的待遇，倒是不错。”

    浅镜轻声笑道。

    他能够感觉到，唐门神机体内的龙脉之力正和九尾之力融合，演变成为一种更强的能量。

    不得不说，九尾一旦放开限制，它的查克拉适配性实在是太高了。

    任何人都能够使用他的查克拉。

    此刻，唐门九尾神机迎来了新生。

    “这种感觉，还真是不错啊。”

    浅镜笑着说道。

    “浅镜哥，这次我们一起，碾碎他们！”

    “好！”

    鸣人将双手放在身前，唐门神机张开了嘴巴。

    一股强悍的力量正在其中酝酿。

    尾兽玉！

    此刻鸣人所要施展的，正是尾兽的最强招式，尾兽玉。

    带土见状，自然也不会干等着。

    “人柱力，释放尾兽玉！”

    随着带土一声令下，七只尾兽同样张开了嘴巴。

    “看来需要我加一点料啊。”

    浅镜笑着说道，随后唐门神机的左臂举了起来。

    一股锋锐之力进入了鸣人正在凝聚的尾兽玉之中。

    “去吧！尾兽玉！”

    鸣人低喝一声，漆黑无比的尾兽玉飞了出去。

    而紧随其后的，是一道银色的光芒。

    七大尾兽的尾兽玉也在此刻轰击而来。

    明明已经是黑夜，但此刻被这些尾兽玉映照得如同白昼。

    这边这么大的动静，自然是吸引了其他人的注意力。

    “在那里！我们快去！”

    说话的人，正是大野木。

    他刚刚经历了一场大战，状态并不好。

    但此刻战斗已经进入了尾声，他自然也不能当一个逃兵。

    做出同样行为的，还有雷影和风影。

    他们都朝着这里快速冲来，跟随他们的，还有他们所率领的忍者联军。

    一行人，浩浩荡荡而来。

    画面切回战场。

    八个尾兽玉轰击一处，竟是有一种不分上下的感觉。

    “九尾的力量，果然大到离谱啊。”

    浅镜心中暗道，但也看出来了，九尾的尾兽玉快要坚持不住了。

    毕竟对方还有一个八尾，并不差九尾多少。

    九尾只有半只的情况下，能够做到这种程度，已经极为不容易了。

    “就在此刻，爆吧！暴雨梨花针！”

    唐门神机的招牌攻击之法，暴雨梨花！

    刚刚浅镜已经将这股力量注入到九尾的尾兽玉之中。

    这还要多亏九尾的配合。

    不然的话，暴雨梨花针是绝对进不去的。

    轰！

    九尾的尾兽玉轰然炸开，银光覆盖了整个战场。

    咻咻咻！

    无数的银针刺出，附着着大量的九尾查克拉。

    那七个尾兽玉在这般攻势之下，竟是好像泄了气的皮球一般，直飞上天，随后轰的一声，直接爆开！

    不止如此，剩余的银针更是携带九尾查克拉射向了七大尾兽！

    针针都射在了要害之处！

    一声声惨叫响起，七大尾兽退场，重新化作了人柱力。

    浅镜见状，有些诧异。

    “没想到注入九尾查克拉之后，暴雨梨花针的威力居然提升了十倍有余。还真是够离谱的。”

    九尾查克拉，还真是万能充电宝啊。

    再看带土，此刻他的脸色已经一片铁青。

    外道魔像张口一吸，将七大尾兽人柱力重新吸回。

    就在这个时候，黑绝出现在了带土的身旁。

    “带土，东西到了。”

