    第122章送衣送鞋的乔婶婶（五更求首订

    “行了，都别吵。”

    听着兄弟俩的争吵，邱老根一锤定音，“就这么决定了。”

    说话时，意味深长看了老大一眼。

    既然他对他媳妇说，推独轮车这般辛苦，那就让他试试去拉木板的感觉。

    真当所有人都是那无知的小妇人，啥都不懂？

    邱茂材听出父亲语气不善，到嘴边的话又被他生生咽了回去。

    讪笑着点头：“爹，您说得对，那等咱明天赶路时，我就与二弟换换。”

    ……

    “姐，我们去哪？”

    毛旦没听出窝棚内的人说的话有什么含义。

    她只知道每次跟姐姐单独出来，都有好吃的。

    即便再怎么早熟，再怎么乖巧懂事，都逃不过美食的诱/惑。

    夏佺观察了下四周，牵着弟弟往其中一个方向走。

    听到弟弟的询问，她笑道：“我们去前面那个村子看看。”

    “可是……”

    毛旦想起之前邱老根的交待，犹豫着道，“邱奶奶不是说，让我们别去给人家添麻烦吗？”

    夏佺笑道：“只要我们乖乖的，不偷不抢，也不随便拿别人的东西，就不会有事。”

    “真的吗？”

    毛旦其实也很想见见他们之外的人。

    只是一路走来，每个人都小心翼翼。

    尤其他们这些孩子，被大人保护着，极少与外人产生交集。

    “当然。”

    夏佺轻松笑道，“等下见了人，要跟着姐姐喊，知道吗？”

    “要对人说好听的话，人家才会喜欢咱们。”

    “至少不会讨厌，明白没？”

    毛旦用力点头：“姐，放心吧，我会好好跟你学的。”

    还真别说，咱炎国人大多都是心善的。

    姐弟俩在村里这么一圈下来，手里得到了不少吃的。

    虽然都是最最普通粗糙的食物。

    但在这年代，舍得从自家牙缝里拿出些来给两个逃难的孩子，已经是最大的善意了。

    当然，为了回报他们的善意。

    夏佺也在系统的帮助下，悄悄给这些善良的人们送了些粮油糖果。

    同时还在里面留了“良善之家，当得回报。”几个大字。

    即便这些人家可能不认识字，夏佺也这么做了。

    她相信，只要这些得到粮油糖果的村民，看到这几个字，就会仔细收起来。

    总有一天，他们会想办法弄清楚这几个字是什么意思。

    到那时，夏佺的目的就真正达到了。

    “姐，我们得到好多吃的。”

    毛旦并不知道自家姐姐内心的打算，看着怀里搂着的东西，小脸上满是灿烂笑容。

    尤其看着脚上一双带着补丁却十分合脚的鞋，让小家伙心情别提多愉快了。

    夏佺低头，就看到毛旦稀罕得不停去看脚上穿的鞋。

    这鞋虽是旧的，还带着好几个补丁，却被洗得干干净净。

    那家人正是看到毛旦身上除了条裤衩子外，就什么也没有，这才从家里找到这么一双鞋送给他的。

    为了给孩子穿上鞋，那位乔家婶婶特意从水缸里打了水，亲自给毛旦洗脚。

    还拿擦脚帕子给擦拭干净，然后小心翼翼替他穿上。

    整个过程，那位乔婶婶说了好几句：“瞧这…可怜得哟。”

    这话听得夏佺都不由心酸。

    (本章完)

