    金敏儿忽然转身向楼上走去，却被金尚元一把抓住手臂，他浓眉紧锁用力摇了摇头，示意金敏儿不要前去，金敏儿道：“我要去！”

    金冉元道：“离开这里，他有能力自行离开！”

    就在此时，忽然听到了一声震耳yu聋的爆炸，东侧的大门处硝烟弥漫，浓重的硝烟过后，听到凄厉的惨叫声，几乎就在同时整个商贸城内的灯光全部熄灭了。

    人们恐慌的情绪瞬间提升到了顶点，现场一片混乱，张扬大声道：“不要慌张，千万不要慌张！”

    王广正在人群中大声吼叫着：“不要拥挤，千万不要拥挤！”在突然到来的危机面前”王广正还是表现出干部的带头作用。

    商贸城一楼电视墙上闪烁了一下，出现了一个涛黑的身影，他用韩语道：“大家好，能够和各位国内的精英一起在中垩国相逢，真是一件幸运的事情。

    金尚元紧紧握着金敏儿的手臂，他开始明白这场yin谋针对的是他们韩国商贸团，现场的几千名中垩国公垩民都是无辜被卷入其中。

    “金尚元先生、朴志信先生、金敏儿小嘲，还有各位韩国企业界的精英，你们都是大韩民族的优秀儿女，你们对韩国政垩府相当的重要。我知道你们一定很奇怪，我为什么要把你们吸引到这里来？为什么要选择中垩国对你们下手”我可以坦率的告诉你们我对你们并没有任何的si人仇恨，韩国政垩府逮捕了我们的领袖李秉原将军，发出逮捕令的就是金尚元先生的弟弟，金敏儿小垩姐的父亲金承焕上将，在国内我们没有机会把你们这么多精英聚在一起，所以我们只能选择中垩国，现在是下午两点五十分，从现在起六个小时内，我要求韩国政垩府释放李秉原先生否则我将引爆整座商贸城，不要忽视炸垩弹的威力，我预先埋下的训t炸药，足够将这座商贸城夷为平地，顺便提醒各位，请你们不要妄图逃走，不要妄想离开商贸城，在商贸城的各个出口我都预先埋设了炸药如果有人胆敢逃离”我一样会引爆整座商贸城。我不懂汉语，你们可以将我的话翻译给他们。”

    金尚元放开了金敏儿的手臂，低声道：“去！”

    金敏儿点了点头她沿着楼梯向三楼走去，应急灯光很弱借着微弱的光芒”她走向三楼面广播室，身后响起金尚元的声音，他在大声将倒才恐怖分子的话转述给所有人。

    大楼的照明电路被断，幸好广播室仍然还有点，张扬不厌其烦的播报着，让所有人保持镇定，房门被推开了，金敏儿出现在他的面前，张扬有些诧异道：“什么时候了为什么还要到这里来？”

    金敏儿咬了咬嘴chun，轻声道：“把话筒交给我！”

    金敏儿将恐怖分子刚才说得那番话播报了出去，现场的慌乱情绪不断蔓延着，可是谁也不敢贸然冲出商贸城，刚才的爆炸已经让多人受到bo及具体的伤亡数目不祥。

    张扬拿起手机想要联络终秀秀，却发现手机已经完全没有信号刚才还繁华喧嚣的商贸城，如今笼罩着死亡的氛围。

    金敏儿平静而轻柔的声音在某种程度上舒缓了所有人的恐惧可没过多久，广播室的电源也被切断了，黑暗中，张扬握住金敏儿的纤手，他的声音沉稳而镇定：“敏儿，跟我来。”

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………

    终秀秀站在静海人民医院住院大楼的直升机坪上不停拨打张扬的手机，却始终处于无法接通的状态，佟秀秀充满担忧道：“不好，出事了！”

    直升飞机刚才已经在静海韩国商贸城的上空盘旋了一周”从飞机上俯撤，可以看到商贸城一侧冒起的烟尘，应该是局部发生了爆炸，佟秀秀现在的位置正处于商贸城的对面，她马上向郭成汇报了情况，郭成低声道：“我刚刚接到消息，策划这起恐怖事垩件的是韩国革垩命党，他们的真正目的是利用这起事垩件要挟韩国政垩府，让他们释放反政垩府武装的领袖李秉原，你们暂时不要靠近商贸城，以免引发更糟糕的状况。”

    终秀季低声道：“我看到现场已经发生了一次爆炸，不知伤亡情况怎么样？”

    郭成的声音凝重：“初步估计，商贸城内大约有两千多人，如果他们真的拥有烈xing炸药，一旦爆炸，后果将不堪设想！”

    终秀秀道：“头儿，你放心，我会尽一切努力化解这次危机。”

    郭成挂上电话，他离开了座椅，宛如一只愤怒的狮子一样走向对面的雷国诣。

    雷国滔此时已经清醒了过来，瞪着眼睛望着郭成。

    郭成抓住他的衣领将雷国诣拉了起来，怒吼道：“炸垩弹放在哪里？”

    雷国涛冷笑着，郭成再也按捺不住内心的愤怒，一拳狠狠打在雷国滔的小腹上，雷国滔痛得闷哼了一声，郭成将他压在墙壁上，用手臂抵着他的脖子：“你这个混蛋，你知不知道，那帮韩国恐怖分子在我们的国土上制造暴力事垩件？他们威胁的不仅仅是那个韩国商贸代垩表团，还有两千多名我们的同胞。”

    雷国滔被他卡的就要窒息过去，郭成放开手臂，雷国滔躬下身剧烈的咳嗽起来。

    郭成道：“你好好想想，为韩国人卖命损害国垩家人民的利益，你必将被钉在历史的耻辱柱上。”

    雷国诣道：“我不知道他们要干什么？”

    郭成道：“你用脑子想一想他们为什么不在韩国动手？来到中垩国动手，是为了把事态搞得更加严重，让韩国方面不但承受人质压力，还要承受外交方面的压力，而我们的同胞却无辜的卷入这场危机之中，雷国滴，为了几个臭钱，这种丧尽天良的事情你也做得出来，你还是不是人？”

    雷国涛闭上双眼坐在地上，低声道：“我不知道，我什么都不知道，我只知道他们要对付韩国商贸团，其他的我什么都不知道”

    静海公垩安局全体出动，已经将韩国商贸城的几个出口堵住，公垩安局长任绍新正在现场部署，准备派持警潜入救人。

    终秀秀和两名同事来到了现场向任绍新出示了证件之后，终秀秀道：“现在绝不可以贸然进入商厦，恐怖分子来自韩国，他们训练有素其中不乏爆炸专垩家在内，如果我们强行进入只会引起他们的极端行动，会造成更大的伤亡。”

    任绍新并没有处理这方面的经验，两千多人被炸垩弹威胁，而且刚才已经发生了一次爆炸，这样的场面他从成为警垩察之后还从没有经历过：“那……我们该怎么办？”

    终秀秀道：“召集工程人员，先检查周围通讯设备，争取在最短的时间内恢复通讯，只有和里面的人联系上，我们才能了解到大楼内部的情况，找到韩国商贸城的建筑图结构争取找到合适的潜入途径，还有，公布电话，让韩国恐怖分子方面和我们主动联系，尽量拖住他们。”

    任绍新充满不安道：“里面有炸垩弹如果他们现在引爆，死伤必然惨重。”

    终秀秀低声道：“放心在他们没有达到目的之前，暂时不会引爆大楼。”

    ………………………………………………………………………………………………………………

    发生在静海的恐怖事垩件第一时间传到了南锡南锡市委书垩记徐光然正在召开常委会，听到这一消息，脸sè顿时变了，两千多人其中还有一个韩国商贸团，商贸团成员大都是韩国企业界的精英，现在这么多人全都被困在静海韩国商贸城，如果歹徒真的引发爆炸，这件事将震惊国际，徐光然首先想到的是他的官位，如果无法阻止这次危机，恐怕他们南锡整个领导班子都要下台。

    徐光然把了解到的情况向常委们进行了通报，所有常委都意识到这件事的严重xing，谁都没说话，现场静得连掉下一根针都能够听得清清楚楚。

    徐光然道：“韩国商贸团来南锡参观，这么大的事情为什么没有人向我们汇报？”

    常务副市长陈浩道：“我刚刚已经调查过了，是东江招商办的雷国滔和张扬直接联系的，张扬帮他联系子静海方面做出接待工作。”

    徐光然怒道：“胡闹，既然把人家请过来，就要做好安全措施，现在好了，闹出这么大的事情，他怎么就会捅篓子？”

    市长夏伯达叹了口气道：“现在不是追究责任的时候，当务之急是要解决这件事，我看这件事非同小可，必须马上成立紧急青况应对小组。”

    纪委书垩记李培源道：“老夏说得对，先救人，至于其他的事情以后再说。”其实李培源也纳闷的很，难怪都说张扬是个惹祸精，真是哪里有麻烦，哪里就有他跟着掺和。

    张大官人这次却是冤枉得很，本来他和这件事毫无瓜葛，是雷国滴那孙子恩将仇报，想着把他yin进来，张扬抱着给东江招商办帮忙的念头，想不到就这么稀里糊涂的被卷进来了。张扬从不喜欢怨天尤人，既来之则安之。

    让张扬感到欣慰的是，现场这么多人并没有因为惊恐而出现哄乱，在这场突如其来的灾难面前，每个人都表现出强大的控制能力，这也多亏了金敏儿刚才在广播中说得很清楚，擅自冲出这座大厦只会引起歹徒更加凶残的报复。

    刚才门口的爆炸，并没有造成死亡，有五人受伤，全都躺在空地上，两千多人中有三名医护人员主动站了出来为伤员进行急救，商厦负责人找来了急救包，可是这样简陋的设备显然不能满足急救的需要。

    伤者的亲属在一旁低声哭泣。

    张扬和金敏儿来到周围，金敏儿从人群中找到了大伯，她走了过去。

    张扬则来到伤者身边，查看了一下几名伤者的情况，一名负责急救的医生道：“有两名伤者失血过多，必须马上急救。”

    王广正满面愁云，向张扬道：“不能这样耽搁下去了，这样下去，会死人的！”

    伤者的家属再也忍不住了，尖声抗垩议着，他们要带着伤者离开。

    张扬大声道：“大家必须要保持冷静，现在，你们随身的工具，谁还可以和外部联络，必须将我们的情况告诉他们。

    商场经理道：“我们有对讲机！”

    张扬道：“能不能找到外面的频段？”

    朴正义的声音在后方响起：“我对这方面有所了解，让我试试！”

    张扬转身看了他一眼，点了点头。他躬下身，为几名伤者点xué止血，三名医护人员看着张扬手指挥舞，不一会儿已经将伤者身上的鲜血全部止住，一个个暗暗称奇。

    张扬道：“必须要把伤者全都送出去！”

    朴正义果然有些本事，没过多久就已经找到了警方的频段，当对讲机内传来人声后，朴正义欣喜道：“听得到吗？”

    外面的警垩察也正在搜索通信信号，在接到通讯信号之后，马上将对讲机送到了静海市警垩察局长任绍新手里。

    任绍新和体秀秀等几名国安的危机处理专垩家在一起，正在研究大楼的建筑结构图，听说已经和里面建立了联系，他惊喜的将对讲机接了过来。

    任绍新道：“你好，我是静海市公垩安局长任绍新，可以告诉我里面的具体情况吗？”<!--over-->

