    莉蒂尼想起了罗伊，以她现在搜集到的信息，再加上罗伊的自述，她对罗伊也有了一定的了解。

    圣女殿下俏皮一笑。

    “要不要打个赌？如果我能猜到你的朋友是谁，你就要回答我的问题。”

    “为什么我要答应你这件事。”

    薇拉看向莉蒂尼。

    “是罗伊，对吧？”

    莉蒂尼尝试着说出那个名字。

    薇拉的表情一变，表现得有些不知所措，她完全不懂掩饰自己的情绪。

    巴尔卡隆不为所动，他当然明白莉蒂尼所说的是谁。

    那位名叫罗伊的人类，掌握着死亡权柄。

    对巴尔卡隆来说，罗伊是与死国主宰同等级别的【王】，未来恐怕还是死国的统治者，他不会对罗伊生起任何恶意。

    至于抢夺权柄碎片？

    这个得看死国的王如何决策，又或是薇拉自己的想法。

    公主殿下选择了和平接触，自然能代表她父王的立场。

    薇拉第一次对莉蒂尼动了杀心，伴随着她的变化，花店内的气氛突然有些阴冷。

    “罗伊也是我的朋友，你别太着急了。”

    莉蒂尼找到了突破口。

    她需要借用罗伊的名号，不过她也没说谎，这位公主殿下软硬不吃的态度，实在是有些难搞。

    “你在深渊裂缝中，找到了罗伊的秘密？既然没有对罗伊产生敌意，那我能够理解你的想法……”

    莉蒂尼拉着薇拉的手坐下，看着薇拉一副不情愿、但为了听她说话，只能放任这种行为，心情更加愉快了几分。

    “死国的公主殿下找到了另一半，真是个美妙的相遇呢~！”

    莉蒂尼做出了类似于“百年好合”的恭维，薇拉没有否定她的打趣。

    从第一次见到罗伊时，莉蒂尼就能感受到他身上的那股奇异，虽说有些冒险，但莉蒂尼依旧选择接纳罗伊。

    事实证明这个选择相当正确。

    罗伊以匪夷所思的速度成长了起来，真正能够帮上她的忙，让莉蒂尼感到欣慰，看到了可行的未来。

    当然了，她知道自己的所作所为是在玩火。

    中庭不会允许【新神】诞生，一旦被发现，不仅罗伊会有危险，她同样会受到严重的处罚。

    但罗伊就是拥有这种魅力，莉蒂尼断定罗伊将来的成就相当不凡。

    只是确定这个，她便踏出第一步，同时绝不会回头。

    “你虽然在套近乎，但你身上秘密太多，我不信任你。”

    薇拉依旧没有改口，不过她的态度明显好了许多。

    “那你需要叫我一声莉蒂尼姐姐，要用甜美的语调，我相信你能做到的，可爱的少女最擅长利用自己的优势！”

    莉蒂尼已经占到了制高点，现在话题的主导权在她手上：

    “作为交换，我能让你在一切结束之后留在中庭，还可以让你跟着罗伊。对你许下的承诺永远不会说谎。”

    “亲爱的公主殿下，你需要向我表达出善意，我们就是朋友了！”

    如果能够争取到死国的联盟，莉蒂尼必然要尝试一下。

    本来，她只是想从薇拉口中得知深渊的情报，可没想到会有大收获。

    “为什么我要这么做……”

    薇拉犹豫不决。

    “为了能够拉拢罗伊加入死国！怎么样？薇拉也想跟在罗伊身边吧，如果回到了深渊，下一次再见到罗伊，可就不知道要到什么时候了。”

    深渊裂隙是一定会被关闭的，深渊的环境会随着裂隙闭合消失。

    留在中庭的恶魔，必定承受中庭的压制，那是相当难受的恒久之痛。

    莉蒂尼抓到了薇拉的把柄。

    她在心中感叹，罗伊真是太能干了！

    如今，她不仅要让薇拉把所有的秘密吐出来，还得把薇拉绑到罗伊这条船上。

    死国既然要从罗伊这里捞点好处，难道不应该付出相应的代价吗？

    比起【不劳而获】，莉蒂尼更希望死国与罗伊之间，是【等价交换】。

    她不能让罗伊吃亏，就算是拐，也得拐过来一位公主殿下！

    “这……”

    薇拉发现她无法拒绝这个提议。

    “要用甜美的语调喊‘莉蒂尼姐姐’哦！”

    “你应该试着接触过罗伊了吧，跟他沟通时是什么样，也要用什么表情对我，只是一个态度，就能得到这么多好处，应该是相当不错的交易吧？”

    莉蒂脸上是俏皮的笑容，话语中为薇拉挖好了坑。

    她站起身，来到薇拉身后，像个贴心的姐姐一样，为薇拉梳理头发。

    纯白色的发丝抚摸起来极为柔顺，薇拉乖巧地坐在椅子上，双手压着裙摆，没有进行任何反抗。

    巴尔卡隆已经感觉到不妙了！

    他是【蚕食绝望的大恶魔】，众多情绪中，最喜欢【绝望】情绪。

    可如今，他居然能从公主殿下身上，感受到一点可怜兮兮的绝望，而更多的，似乎是无可奈何。

    他应该站出来，从那位圣女的怀抱中，拯救死国的公主殿下！

    但问题在于，这更类似于帝王家的家事……

    他就算有天大能耐，也没资格插手。

    “为什么你要帮助我？”

    薇拉想不明白这件事，她抿着嘴，几乎要放弃抵抗了。

    “公主殿下实在是太可爱了，又和罗伊有着莫大的缘分，可以说是天造地设的一对！”

    “身为罗伊的朋友，我当然不能眼睁睁地看着公主殿下和罗伊分开，独自在死国悲伤~”

    莉蒂尼轻笑着。

    “此乃谎言。”

    巴尔卡隆沉声开口。

    “毕竟薇拉还没有叫我‘莉蒂尼姐姐’，快快，薇拉也不想与罗伊分离，回到枯寂空旷的死国吧？”

    莉蒂尼为薇拉绑好头发，亲昵地与她脸贴在一起，摆出一个“耶~”的手势，使用留影魔法，记录下这美妙的时刻。

    魔法的微光闪烁，少女之间的茶会被记录在魔法水晶中，一位笑脸莹莹，一位神色迟疑。

    “你真的没有骗我？”

    “当然是实话，如果不放心，我可以与你签订契约，内容就是我会为你提供以上的一切，而你不需要付出任何东西，是稳赚不赔的交易！”

    “你会问我有关深渊的事情……”

    “是有关【红世】的阴谋，那些对你来说应该算不上秘密吧？你只是不信任我，但现在应该信任了，我已经提供了相当多的信息与善意。”

    薇拉无法反驳，莉蒂尼说得一点没错。

    她已经能够肯定，莉蒂尼与罗伊存在相当密切的关系，否则莉蒂尼不应该用这种不平等的契约，来交换红世的秘密。

    那些秘密，在薇拉的心里毫无价值，甚至连隐瞒的必要都没有，她只是不想说。

    如果此刻问她有关【红世】秘密的人不是莉蒂尼，而是罗伊的话，薇拉会毫不犹豫全盘供出。

    真的要与莉蒂尼做朋友么？

    什么都不需要付出，就能得到留在中庭的机会，还能与罗伊一起去赏花。

    薇拉皱着眉，缓缓张开柔软的唇，有些无奈地轻声说：

    “莉蒂尼……姐姐……”

    “不对哦？要用甜美的语气！”

    莉蒂尼伸出手拉扯薇拉的脸颊，那触感实在是太好了。

    薇拉的脸蛋被莉蒂尼的手指扯动，做出一个傻傻的笑容。

    “我自己可以。”

    薇拉阻止了莉蒂尼玩弄她的动作。

    她在脑中回忆起罗伊的样子，嘴角浮现出一抹笑容，话语中如同是含着软糖，轻轻开口：

    “莉蒂尼姐姐。”

    “非常棒！”

    莉蒂尼伸出大拇指点赞，关键时刻，再次使用留影魔法，将这一幕拍了下来。

    巴尔卡隆只想长叹一声，他觉得自己应该去外面找点乐子……

    自从这位圣女殿下进门，他就有些不自在了。

    这位圣女殿下的做法，究竟有什么含义呢？巴尔卡隆不懂。

    他不是人类，平日里也没刻意与人类接触过，并不理解莉蒂尼的做法。

    理智告诉他，这是一个天大的阴谋，但他却没有证据，公主殿下也表现得很乐意。

    随着薇拉收起敌意与抵触，花店内的氛围舒展开来，两位少女现在才真正地对上话。

    莉蒂尼果断地询问：

    “现在我们就是一家人了！薇拉，能告诉我【红世】为什么能够入侵中庭么？”

    这就是她本来的目的，原本莉蒂尼还打算动用一点点的暴力。

    可没想到，有罗伊参与后，事情居然以无法想象的效率，顺利完成了！

    薇拉没有隐瞒，她乖乖地坐在原处，任由莉蒂尼在她身后动手动脚地胡闹。

    死国的公主殿下，在莉蒂尼手中，表现得像个洋娃娃。

    “【红世】之所以能够入侵中庭，是因为守护深渊裂隙的力天使叛变了，他背叛了辉煌主神，想要加入深渊的【红世】阵营。”

    薇拉慢悠悠地说着，甜美的语调像是在哼一首歌谣。

    莉蒂尼在笔记上写下【力天使叛变】，心想，问题果然出在了那位力天使阁下身上。

    接着问：

    “力天使要如何背叛主神，加入深渊？”

    “他想借用【天使升格】仪式，吸收被剥离的【原罪】完成【堕天】，而红世会赋予他相应的【血之王权】。”

    “居然是以如此巧妙的方式堕落。”

    莉蒂尼眯着眼睛仔细思考：

    “天使没有【原罪】，所以力天使阁下便吸收人类的【原罪】，而一旦拥有了原罪，天使就堕落了。”

    她话题一转：

    “我听罗伊说，学识之音的【降临仪式】，诞生了名叫【爱娜】的暗影生物，这件事、包括莱恩公国的邪教问题，是否与那位力天使阁下有关联？”

    巴尔卡隆站了出来：

    “既然公主殿下选择信任您，那吾也将全盘供出。接下来这些，公主殿下并不了解。由吾来提供您想要的线索吧。”

    “学识之音的集体，乃是【红世】撒下的种子。血族大公与力天使勾结，以【真理的魔神】与【天使升格】仪式扰乱莱恩公国的稳定。”

    “存在于莱恩公国的【学识之音】，其分部驻扎的据点，严格按照了【天使升格】仪式布置。战歌壁垒为【天使升格】仪式最关键的核心所在。”

    “只需激活埋藏在战歌壁垒的【天使升格】核心仪式，便可以牵动莱恩公国其他地区的【天使升格】分仪式。”

    “仪式将会献祭掉生活在莱恩公国的全部人类，可惜【红世】的这个计划，因暗影的诞生，彻底沦为空谈。”

    “真理的神位或许让暗影产生了某种异变，那位力天使消息落后，并不知道他的盟友【真理的魔神】已经陨落。”

    “红世不愿冒着与暗影勾结的恶名接纳他，力天使已经被抛弃了。”

    “占据真理神位，诞生的暗影生物。如果确定真正拥有智慧的话，恐怕会借用留存在战歌壁垒的【天使升格】核心仪式，强行将生活在莱恩公国的人类全部献祭吞噬，化身【天灾】。”

