    林默站在道路的尽头，看着面前近在咫尺的黑暗。

    在那么一瞬间，林默想要走进去，一探究竟。

    但他还是忍住了。

    没有足够底牌和实力之前，贸然出新手村绝对不是明智之举。

    这个时候林默听到了叮铃铃的声响。

    那是闹钟的响声。

    声音由小变大，下一刻，林默睁开了眼睛。

    六点了。

    旁边，猫猫也是坐了起来。

    她是第二次进入噩梦世界，但这一次对她来说意义非凡，在林默的帮助下，她已经开始学着如何在噩梦世界里生存，而且收获颇丰。

    “林神，那个窗帘鬼好像赖上我了。”

    猫猫向林默报告。

    林默一愣，开始他还以为那个窗帘鬼要搞事情，但经过猫猫的讲述，林默明白情况和自己想的不太一样。

    可能是因为当时是猫猫打开窗户，放窗帘鬼回来，所以这个梦魇居然是对猫猫产生了依恋。

    从某种角度来说，猫猫已经可以指挥窗帘鬼做一些事情。

    “这是好事儿啊。”

    林默看问题的角度永远和别人不一样。

    “可那个窗帘，毕竟是一个鬼。”猫猫明白林默的意思，但还是有点担心。

    “肤浅了，你不能用这种角度看问题。”林默摆了摆手：“鬼怎么了？只要是真心帮咱们的，鬼也可以成为朋友；而人，有的时候未必能比得上鬼，可能，还要更危险。”

    林默想到了小红裙的事情，脸色露出一抹杀气。

    这个事儿，林默必须要查个清楚。

    凭什么无辜的孩子要遭受折磨，而那两个人渣可以逍遥法外。

    这事儿不知道就罢了，知道了，林默一定管到底。

    当然，事情办成了，林默相信自己会和那一群住在809号房间小家伙成为很好的朋友。

    候鸟基地里提供早餐。

    这里的食堂干净整洁明亮。

    林默和猫猫来的时候这里已经有人在吃早饭了。

    大部分都是安全局在候鸟基地的工作人员，也有一些这一次带回来的居民，不过他们大都是面容憔悴，显然已经很长时间没睡觉了。

    早餐种类丰富，林默要求不高，两个煮蛋，一根油条，一碗豆浆。

    一边吃，林默一边观察周围。

    那边几个居民幸存者，看样子已经到了极限，林默挨个看去，不知道老A那两个人贩子，是不是就在他们当中。

    林默记性很好，从声音来判断，老A那两个人贩子，年纪应该不会超过四十岁；两个人都是男性，其中老A有南方某省的地方口音。

    这样的话，可以把范围缩小。

    女人先排除，以及年纪不超过三十岁，还有超过五十岁的，也都排除掉。

    这么一来，只剩下三个人。

    有两个，林默还见过，一个是自己那个小区的薛总，平日里经常见；一个是门口开超市的老板，也是熟人。

    这两个都不是外省人，再加上相对熟悉，所以嫌疑较小。

    那就剩下另外一个了。

    之前没见过这个人，应该是绿苑小区的居民。

    这个人单独坐在那边吃东西，神情有些紧张，脸上的疲惫已经是让这个人精神有些恍惚。

    林默想了想，让猫猫一个人吃，他端着餐盘，走过去，坐到了那人的桌子对面。

    对方明显吓了一跳，估摸没想到会有人跑来拼桌。

    林默笑呵呵的：“老哥怎么称呼？”

    那人愣了愣，才赶忙站起来道：“我叫李宝生。”

    估摸是因为林默带着工作证，所以这人表现的有些拘谨。

    林默让他别紧张，接下来是唠了一些家常。

    李宝生虽然三十多岁了，但是为人老实，提到家庭，他一个大老爷们哭了。

    “前几天，我老婆带着孩子去旅游，我工作忙就没去，也幸好如此，没有把她们卷进来。我死了不要紧，她们没事就好，就是我太想他们了，临死，我也想见她们一面。”

    人在极度紧张之下，情绪崩溃很正常。

    林默不奇怪。

    他只是在观察。

    如果是老A或者是其同伙，不太可能这么脆弱吧？

    当然，也有可能是伪装。

    况且谁说变态杀人狂就不能哭，林默不可能因为这个就将对方的嫌疑排除。

    但也没有进一步的证据。

    不过没关系，证据不会自己跳出来，那是需要人去找出来的。

    林默吃完饭，先去找刘组长，将这一次带回来的幸存者资料都要了一份。

    对这个事情，刘组长也很好奇。

    “你要这些资料做什么？”

    给梦魇帮忙找仇人这个事儿暂时不方便说，林默找了个理由搪塞过去。

    “就是看看，谁潜力比较高。”

    “是应该这样。”刘组长听到林默这么说，眼睛一亮：“昨天晚上，又有五个人死在了噩梦里，按照现在的情况，再有最多两天，这一批幸存者怕就都死光了。上面给出的命令是指导培训，让他们自己寻找生存方法，可我看来，这和屠杀没什么区别。”

    林默眉头一跳，他听出来了，刘组长是有‘大爱’的人。

    只不过对方还是拿现实中的标准来衡量噩梦世界。

    这明显是不对的。

    反倒是林默觉得，安全局的高层在对待被打上噩梦印记的人的方法，是合适的。

    因为即便是安全的专家，在噩梦世界里也随时有丧命的风险。

    试问，这种情况下，如何保护其他人？

    哪怕是躲过了一次，第二次呢，第三次呢？

    不能每一次，都让人保护。

    就是因为林默真正见识过噩梦世界的恐怖和凶险，才明白安全局做出的这一项策略是何等的明智。

    优胜劣汰，适者生存。

    资料不多，除去已经死掉的，也就剩下十来份。

    再把女人和年龄不符的刨除，居然只剩下三份。

    巧的是，这三个人，林默在食堂都见过。

    其中有两个，还是林默熟悉的薛总等人，但是这两个人因为地域的关系，已经被排除嫌疑了。

    剩下的就是李宝生。

    似乎，他是唯一符合标准的。

    林默摇了摇头。

    直觉上，林默觉得李宝生不是那两个人贩子中的一个，有些东西是掩盖不了的。

    杀过人和没杀过人，眼神是不一样的。

    当然这种直觉未必可靠，林默实际上是从李宝生的职业推断的。

    对方是超市负责理货的。

    而那两个人贩子，无论老A还是另外一个人，都懂解刨和人体结构，从李宝生的职业上看，并不符合，而且他的资料显示了他的教育背景和从业经历，也没有类似的经验和自学的可能性。

    林默这个时候突然想到，自己忽略了一件事。

    那就是他假设，小红裙她们是最近几年死的，但如果时间跨度再长一些呢？

    再说，最近几年，林默也没有听书过小孩失踪的新闻报道。

    “如果将时间跨度拉到十几年，二十年，那老A和他的同伙，现在应该是，五十岁到六十岁……”

    林默知道问题出在哪了。

    他重新将幸存者的资料拿出来，之前有几个人的年龄超出了，所以被他排除，但按照新的理论推断，这些人反而比李宝生更有嫌疑。

    筛选了一下，林默锁定了一个人。

    “张银平，男，56岁，籍贯南方X省人，开过诊所、宠物医院，做过药品推销员，七年前定居候鸟市，目前经营一个小型连锁药店。”

