    闻蔓知道最无辜和最艰难的人其实是洛书寅，他非常疼爱着这个妹妹，但是洛时纤做出这样的事情来，也是给洛书寅带来麻烦。

    “不用感谢我，我等你的好消息！”

    闻蔓并不希望自己和洛书寅之间会留下仇恨，因为太不值得。

    墨聿谨那边跟随着洛时纤离开的路线，安排着天罗地网去追赶，像她这样毫无章法做的事情，自然是很快就会被发现。

    墨聿谨得到洛时纤所在的位置之后，是带领着人全速赶去，势必要抓住这个女人，最好是把她送上西天。

    洛时纤也不知道自己为什么会做这样的事情，她只是不想让闻蔓和墨聿谨在一起，不想看到他们两人好过。

    她太嫉妒这样生死相依的感情，然而强行想要介入，却还是一点机会都没有。

    在洛时纤发现身后许多车辆靠近的时候，顿时也慌了，她很清楚要是被墨聿谨抓住的话，会意味着什么。

    再看后座上熟睡的闻小落，看来是自己当时下的药有点重，所以才会昏睡到现在。

    “前面的车辆马上停车，洛时纤如果你不想死的话，最好是马上停下来！”

    身后的喇叭已经发出警告的声音，洛时纤也看到前方已经设置了拦截，她根本就开不过去。

    而这里没有变道的路，她是无处可逃。

    然而洛时纤却不甘心，她大声回道：“让他们都撤离，我车上有炸药，如果你不想看自己的女儿和我同归于尽的话，那你就放行。”

    洛时纤不可能让他们这样轻易就抓走，果然当自己放出这个狠话之后，让墨聿谨是非常担忧，这个恶毒的女人肯定是死不足惜，但是自己的女儿确实无辜的。

    墨聿谨现在还不敢做赌注，只能是马上安排人放行，让前方的人把障碍物都取消，同时也让车辆保持一定距离，不能有更多的伤亡。

    墨聿谨拿过喇叭又喊道：“洛时纤你听好了，只要你放了小落，我是不会伤害你，但是如果你非要这样的话，我保证一旦你落到我手里，我会将你碎尸万段。”

    对于墨聿谨而言，现在没有任何人比女儿更重要，而且他也明白如果没有把闻小落带回去的话，就是辜负了闻蔓的期望。

    所以他可以放过洛时纤，只要能够让女儿平安回来。

    但是洛时纤看到身后强大的阵仗，哪敢把自己这个护身符给放走，她清楚一旦是把闻小落放回去，墨聿谨对她肯定会展开攻击。

    她只是想要让这两个人伤心难过，并不是要把自己置身于这种痛苦当中。

    “洛时纤你不要敬酒不吃吃罚酒，快点停下来，把小落还给我，我可以向你保证，不会伤害你。”

    墨聿谨气得是咬牙切齿，只能是用哄骗的方式来让这个女人停下来。

    可是现在慌张的洛时纤根本就无法听他说的这些话，而是加快了速度往前冲。

    为了担心引起其他的交通事故，墨聿谨安排人清理的道路，可是继续这样下去也不是办法，他必须要把人抓到。

    又追赶了一路，墨聿谨的车辆也保持着距离，同时也在想其他的办法要把洛时纤的车子拦下来。

    结果在一个转弯的地方，突然从另一条路口开出一辆大卡车，直接是把墨聿谨的去路给拦截住，而且这大卡车上面还掉下许多木头，逼退了墨聿谨的路。

    墨聿谨气急败坏带着人下车，看到的是路口又有两辆车往前行驶，正当他疑惑不解的时候，前方车辆有人从天窗站出来，居然会是洛书寅。

    只见他给墨聿谨打了一个放心的手势，然后大声喊道：“交给我，我一定会让小落平安回来。”

    其实洛书寅对待闻小落的感情，不会比墨聿谨要少，更何况过去闻小落大部分的时间都是跟随着他度过的。

    而且他们之间甚至会比墨聿谨更像是父女，所以洛书寅甚至会比他更加担心这孩子的安危。

    墨聿谨握紧拳头，随后又慢慢放下，他应该明白洛书寅的心境才对。

    “墨总，接下来我们该怎么办！”

    “把这些东西都清理干净，然后继续追，另外看看附近有没有近路，直接赶过去。”

    墨聿谨是相信他的，但是不相信那个洛时纤，看她似乎都已经魔怔，担心闻小落的安危，只有自己亲自把人带回来才会放心。

    “明白，我马上就去部署。”

    墨聿谨接到闻蔓询问的电话，就只能是把目前的情况都告诉她，让闻蔓的心也悬浮起来。

    虽然洛时纤和闻小落之间也算很融洽，按理说不会有什么危险，但是现在洛时纤的情绪激动，就担心会做出什么危险的事情。

    “聿谨，千万不要刺激到她，我们只要把孩子带回来就行。”

    闻蔓现在不要求墨聿谨教训洛时纤，万事都没有闻小落平安回来更重要。

    墨聿谨明白：“这点你放心，我知道怎么安排，只是那个女人现在什么都听不进去，才是最麻烦的。”

    “现在书寅已经赶去，只希望情况能够好些，让他去劝道，或许比我们更有效果。”

    闻蔓现在也只有把希望寄托在洛书寅身上，希望他可以把人给拦截下来。

    洛书寅的车已经渐渐靠过去，和洛时纤保持相同的位置，他忍住心里的怒气，努力保持着冷静。

    “时纤你听着，我已经把墨聿谨他们拦截在身后，短暂时间都不会跟上来，你这次就乖一些，听哥哥的话，快点把车停下来，把小落交给我，你过去也是非常疼爱她的，怎么能够做出伤害她的事情来。”

    洛时纤的速度开始在放慢，看到洛书寅之后原本慌张的情绪也逐渐的好起来，刚才突然出现在背后的大卡车她也看到。

    只是没有想到在这紧要关头，是洛书寅出来保护自己，洛时纤的心里还是很感动。

    “哥，你能来帮我，我真的很意外也很开心，可是我现在已经回不了头，我也没有想过要伤害小落，我只是想要把她带走，让闻蔓他们两个人不得安宁而已。”

