    帝都之中。文　Δ学 Ω 迷． ．

    前一段时间，由于玄天帝国的军队重重围城，帝都之内，自然是一片人心惶惶，不可终日。

    在度过了这么一段担心受怕的日子之后，现在，玄天帝队被全面击溃的消息也是第一时间，传了回来，在帝都之内传开了。

    帝都中，到处都是沸腾了起来，一片载歌载舞的景象，百姓们疯狂涌上大街之上，举行着各种的庆祝活动。

    到处响起一阵阵的鞭炮声，乐鼓声，欢呼声，不但那些普通百姓，那些达官贵人，也是个个奔走相告，极度兴奋。

    林飞与向啸天三人，穿行在一片欢声笑语之中，很快，就回到了皇宫别苑所在的区域。

    相对来说，皇宫别苑这儿，还是显得十分平静的。

    毕竟，皇宫别苑这一片地区，是专门提供给皇家供奉居住的，都是一群高手，相对来说，没有普通人的情绪那样容易波动。

    “主人，你回来啦！”

    一走进林飞别苑，一群正在忙活着的奴仆和婢女，现了林飞，立即个个喜极而泣。

    这些奴仆婢女，个个在灵魂之上，已是和林飞建立了主仆关系，这种感情，完全是自灵魂深处。

    走进宫殿之内，先出来迎接的是五位士兵小队长。

    林飞现，五位士兵小队长的修为，都已经是达到地境中级，已当初皇帝刚刚把他们赏赐给林飞的时候，还是地境初级的修为。

    而黄叔、孟山、常浩还有容儿和婉儿，此刻都是在闭关修炼之中，这林飞别馆之中，配备有许多的修炼密室，每一间修炼密室，都布置有一个小型的聚元阵。

    林飞取出五十万块元晶石，每个小队长奖励了十万块元晶石，这些小队长，主要是负责整个林飞别馆的治安巡逻任务，再加上他们现在从灵魂之上，都已经是完成臣服于自己，所以林飞对他们出手十分大方。

    向啸天和徐长老、萧长老见林飞随便出手奖励下人，竟然就是十万块元晶石，三人不由得有点目瞪口呆的感觉。

    很快，容儿和婉儿得到林飞回来的消息，便是立即出关，飞奔来见林飞。

    三人见面，少不得儿女情长一翻，特别是婉儿，简直就是腻在林飞身上，半步也不肯分开，两个千娇百媚绝色美人儿，围着林飞，耳鬓厮磨，倾诉着别后的相思之情。

    倾诉过后，林飞惊喜地现，自己两位末婚妻的修为，竟然都是达到了地境初级的水平。

    不久之后，孟山、常浩还有黄叔，也是相继出关，纷纷赶来见林飞。

    孟山、常浩现在也都已经是地境初级的修为，而黄叔，则是达到了地境高级的修为，并且，还似乎隐隐触摸到了元气玄境的某些门槛，相信不久之后，达破到玄境修为，并不是什么难事。

    林飞上次给了他们一大批修炼物资，看来，在充足修炼物资的支撑下，他们的修为，都在慢慢的进步起来，这也是林飞十分乐意看到的局面。

    大半天后，皇帝便是派人将十几个阴灵教的俘虏送来林飞别馆中。

    林飞一翻审问之下，终于是问出了阴灵教的总部所在地。

    原来，阴灵教的总部并不在紫微帝国之内，而是在玄天帝国之内。

    对于这一点，林飞早有猜想。

    因为，那阴灵教教主已经是玄天帝国的国师，将阴灵教总部设在玄天帝国之内，自然是更加方便和安全。

    “看来，要去一趟玄天帝国了。”

    问出阴灵教总部所在地之后，林飞喃喃自言道。

    林飞这么迫切想知道阴灵教总部所在地，主要是因为，之前玄天帝国皇帝朱真英曾说过，那阴灵教还有几具没炼制成功的尸妖。

    听那朱真英的口气，这尸妖的实力，应该是十分强大。

    林飞现在虽然已经拥有了整整一百具尸将，但是尸将的实力，只相当于人类的地境高级。

    所以尸将，对于现在的林飞来说，帮助已经不是很大了，聊胜于无而已。

    所以林飞打起了那些尸妖的主意，有了收服那一百具尸将的经历，林飞相信，凭着自己现在的神识力，要收服那些尸妖，也不是没有可能的。

    是夜。

    林飞别馆。

    一间修炼密室之内。

    林飞盘膝而坐，望着身前地面上的三枚空间戒指。

    这三枚空间戒指，乃是三位皇境高手的，阴灵教教主，副教主，还有那玄天帝国皇帝朱真英的。

    林飞先是拿起副教主的那枚空间戒指，神识力探进去。

    只见其中的空间，大约是两百米长，两百米宽，这等容积的空间戒指，还是林飞第一次接触到，皇境高手拥有的东西，果然非同一般。

    副教主的这枚空间戒指之内，堆积着如山一样的普通元晶石，数也数不清，林飞干脆不去数。

    真品元晶石，估计也有过百万之数。

    此外，还有好几瓶四品的丹药，一批真器级别的兵器。

    接着，林飞再拿起朱真英的那枚空间戒指，也用神识力查探了一翻。

    作为一个帝国的皇帝，朱真英拥有的财富，自然也是不菲，单单是真品元晶石，就有四五百万块之多。

    而各类用于疗伤、补充元气的丹药，更加是有着几十瓶，大都是四品，甚至其中有着两瓶是五品的。

    此外，真器级别的兵器，也是有着一大批。

    在一个角落里，林飞还现了两块武技玉简，拿出来一查看。

    原来是两门六品武技。

    分别是天子拳法，皇袍加身元气防御法。

    修炼了七品武技之后，林飞的眼界，不自觉的也高了，对于六品武技，自然是没有什么兴趣去修炼，不过，可以交给孟山、常浩和黄叔去修炼。

    六品武技，对于紫微帝国中的武者来说，乃是梦寐以求的功法。

    最后，林飞拿起了阴灵教教主的空间戒指。

    凭着阴灵教的实力，其教主的财富，自然也少不了那儿去。

    堆积如山的普通元晶石，四五百万块真品元晶石，四品、五品丹药，真器级别的兵器，数不胜数。

    此外，还有着五六块武技玉简。

    林飞将那五六块武技玉简一一检查。

    这些武技玉简中记载的，都是阴灵教中传承下来的一些武技。

    林飞之前在阴魂谷，也曾经得到过一块阴灵教的武技玉简。

    不过，在阴魂谷中得到的那块武技玉简，记载的，都只是阴灵教中一些基础的，低级的功法。

    而阴灵教主空间戒指中的这五六块武技玉简，记载的，都是一些高端的功法。

    其中，就有那灵魂锁链的修炼方法，灵魂锁链这种阴灵教的神识武技，林飞曾经遇到过好多次了，现在得到了其修炼方法后，才知道，原来它竟然也是一种七品神识武技，和一念生魔的品阶相同。

    在另外一块武技玉简中，林飞有了惊喜的现。

    控尸，这控尸中，详细记载了操控尸兵、尸将、尸王、尸妖的方法具体方法。

    并且，对尸兵、尸将、尸王、尸妖，有比较深入的介绍。

    尸兵的实力，相当于人类的凝气八层九层。

    一般尸将的实力，相当于人类的地境高级，而品质较高的尸将实力，则相当于人类的玄境实级。

    尸王的实力，相当于人类的天境初级、中级。

    而最让林飞吃惊的是，尸妖的实力，竟然是相当于人类的皇境初级！

    这样一来，林飞对那几具尸妖，就更加向往了，恨不得立即动手前往阴灵教的总部，将那几具尸妖夺到手。

    另外几块武技玉简中，也是记载了阴灵教的好几门威力强大的武技。

    不过，阴灵教的这些武技，大多数是属于阴邪类的，而且，有几门武技，都要利用到武者的尸体和魂魄来修炼，这样的武技，林飞兴趣并不大，所以，就直接收了起来，根本就没有去细看。

    林飞有兴趣修炼的，是那灵魂锁链，和控尸。

    当夜剩下的时间，林飞便是将那控尸，详细的参悟了一遍，对控尸，也是有了比较深入的了解。

    林飞相信，凭着自己现在的神识力，即使是那尸妖，也是有信心将其收服。

