        “太他么嚣张了，完全不把我们宇震师兄放在眼中啊。”

    “见过张狂的，没见过张狂到如此地步的。”

    “也幸亏他走的快，不然我都忍不住要出手了，他还真以为自己无敌了。”

    那些人看着苏浩远去，这才敢开口嚣张，之前可是被苏浩的霸道，给震的屁都不敢放一个。

    周围也聚集了很多人，一些人并不认识苏浩，自然不知道他的可怕，但他们知道宇震。

    这家伙有他爷爷撑腰，平日里可嚣张的很，按理说，之前那种情况，他应该爆发的。

    为何忍耐？

    宇震的脸色铁青，尤其是察觉到那些人怀疑的目光后，心头恼火更是旺盛而起。

    他冷然说道：“哼，他若走的慢一些，敢多停留一分钟，我立刻就打爆他的脑袋……”

    嚣张的声音落下，本以为会得到狗腿子的附和，谁知道，四周直接寂静了下来。

    宇震恼火更多，这些混蛋也不想活了，不知道现在该说些什么吗，不知道什么叫吹捧吗？

    眼神带着凶光，抬起头，刚要呵斥那些人，却是忽然感觉一道冰冷的目光照射而来。

    他激灵灵一颤，立刻望去，顿时觉得双腿发软，脸色大变，整个人都不淡定了。

    苏浩回来了。

    站在他面前。

    “你，说什么？”苏浩的声音带着玩味，站在他面前质问，那些话，再说一遍？

    “小子，你真的太嚣张了，知道你面前的是谁吗？那可是宇天华长老的孙儿，你还是低调点的好。”

    “对，别到时候嚣张过了头，把自己给玩死了。”

    有不明事理，且还想溜须宇震的弟子，立刻站出来，为宇震说话了。

    只可惜，苏浩连看都懒得看他们，继续盯着宇震道：“之前的话，再重复一遍，我在这等着。”

    “卧槽，真的是嚣张无极限了，宇震师兄，给他一些教训。”

    “宇师兄也是凝道六重修为，玩死这小子，还不是分分钟钟的事情。”

    那两人继续道，还洋洋得意，他们早就想讨好宇震，一直没机会，此时自然是无比卖力。

    却不曾发现，在他们声音落下后，宇震身边的几名狗腿子，都已经低下了头，神色惊恐，半句话都不敢说。

    而宇震的脸色，也变得难看无比，僵硬在当场，恨不得把那两个多嘴的混蛋给剁碎了。

    我要是真有那个本事，能让他之前那么嚣张吗？

    还不是打不过人家？

    一点眼力见都没有。

    “我来了，已经停留了两分钟，还不打爆我的脑袋？”苏浩再度笑道，让得宇震尴尬无比。

    那两名溜须的弟子，还想多说，却被身边一人给拉住了，低声道：“是不是傻？”

    “你们见到过宇震这么卑微吗？”

    “见到过他，被人指着鼻子质问，而无动于衷吗？”

    “而且，没看到他身边那几个家伙，此时全部低下头，没看到他们颤抖的双腿吗？”

    在那人的提醒下，那两人这才猛然惊醒，一扫之后，立刻低下了头。

    真的有猫腻！

    “苏浩，你不要得寸进尺。”宇震咬牙，身形后退，也彻底证明了众人心中的猜测，他惧怕。

    不敢惹眼前这个人。

    “我得寸进尺？”苏浩跟上他的步伐，道：“不是你说，要打爆我的脑袋吗？”

    “你……到底想如何？”宇震脸色涨红到了极点，目光四扫，还未看到那夜家兄弟到来。

    那二人不来，他无法奈何苏浩，这些人一起上，都不一定可以奈何苏浩。

    “跪下！”

    苏浩吐出两个字，淡定，从容，但毋庸置疑，冰冷的威压，呼啸而出，笼罩宇震。

    “你嚣张的过头了吧……”宇震咆哮，眼睛血红，像是恶鬼般狰狞。

    让他跪下，这家伙是不是在白日做梦啊？

    他什么身份？

    可是长老之孙。

    在青云神宗一般弟子之中，他地位高高在上，若是当众跪下，日后他还不被人笑掉大牙？

    一辈子都要承受耻辱。

    “跪下！”

    苏浩再度呵斥，威压更大，像是一张无形的大手，按住了宇震的肩膀，死死的向下压去。

    宇震咬牙，骨肉剧痛，在那一双无形的大手下，他似乎被彻底固定了。

    身躯颤抖，双膝不受控制的弯曲，他脸色涨成了紫色，却依旧无法挡住苏浩的压迫。

    “你，苏浩，我警告你，我爷爷不可能一味地的容忍你，你真的过分了……啊！”

    他惨嚎，双膝彻底弯曲，最后嘭的一声，砸在地面上，地面在他的沉重下，直接出现裂痕。

    当着众人的面，他跪倒在苏浩面前，心中生出无限的耻辱，四周之人的议论，更让他无地自容。

    还敢说打爆人家的脑袋？

    人家站在那里，他都无法承受的跪倒了。

    这要是真的动起手来，可想而知，这宇震将是何等的不堪。

    同时，四周之人，也是将苏浩彻底记住，这家伙看上去简单，但真的很不简单。

    凝道六重，承受不住他的威压！

    “你想打爆我的脑袋，而我不想死，自然是不能给你机会，所以我还是先来打爆你的脑袋好一些。”

    苏浩的语气冰冷下来，拳头毫不迟疑的抬起，淡金色的光华隐隐展露，一股可怕的力量，辐射而开。

    随即，缓缓向下，力量随之加大，一股余波落到那宇震身上的同时，已经让他觉得沉重无边。

    这一拳，绝对足以打碎他的脑袋。

    顿时，宇震的身躯密布冷汗，苏浩的嚣张跋扈他很清楚，想要杀他，绝对会直接下手。

    此时苏浩的眼神，冷血而无情，真的不是开玩笑。

    死亡威胁！

    “我……好，我知道你要什么，那些宝物，我拿出来。”他委屈求全，至少也要等到夜家兄弟到。

    “很聪明。”苏浩笑了笑，露出满意之色。

    本来他是真的打算走了，但这家伙，实在是太能装逼了，不揭穿他，苏浩都觉得对不起自己。

    而且，既然已经做到了这个地步，也不差敲诈那点事了，顺便把那些宝物拿来算了。

    还能省下一大笔神晶。

    何乐不为？

