    赵青锋沉思了一阵子：“我认为可以从舆论方面，倡导人们的自然死亡，把社会资源留给后代。就让我作为第一个自然死亡的代表吧……而且这样的代表应该不少。”

    “没用的，赵师兄。”

    张远笑了笑，紧接着又说：“你是一个有坚定信仰的斗士，为了整个文明，你不惧怕死亡，但是别人害怕啊，就连宗教都没有消除人类对死亡的恐惧，更何况普通的舆论压力？”

    “你不可能要求所有人和你一样，世界上的庸人还是绝大多数，这种榜样没有任何意义，顶多只能延缓历史的进程……到最后，该怎么样还是会怎么样。”

    赵青锋又说道：“那么，所有人都永生，又如何呢？趁着我们现在的人口还不多，也就只有一千万而已，全民拥有永恒的寿命，实际上也并无不可。”

    这倒是一个中肯的意见，但张远还是摇了摇头。

    “不行，我想过了，对于某些寿命悠长的外星人，这个方案是可行的，但对于人类来说还是不行。人类的行为模式，就不适合长远的寿命。”

    张远打开一个监控，屏幕上显示出中央广场上来来往往的人群，年轻人们在这里谈情说爱，还有一些小孩子正在参加社会实践。

    “我们是短命的物种，我们的一举一动，行为模式，脑海中的哲学理念，全都是短命种的模式。”

    “一个人从幼年期，到成年，再到死亡，这一切的一切，赋予了生存的意义。”

    “而冒然进化到长生种，大量关于生存的意义就会消失，人与人之间的社交也会发生翻天覆地的变化。如果我们是水母进化而来的生物，每个人都拥有几万年甚至几十万年的寿命，那么我觉得过渡到永生没有问题，但现在绝对不可能……”

    想一想吧，人与人之间总归是有差距的，这种差距先天存在，后天也存在。

    高水平的人通过努力获得更多的财富，获得更好的待遇，这一点放在现在无可厚非，每个人都能够接受。

    谁让这些高水平的人更加聪明、努力呢？

    但如果每个人都是永生者，一切都不愿意了。随着时间的流逝，一千年以后，一万年以后，财富的差距将会产生一种质变！

    不仅仅是财富，还包括人脉、权力等各式各样的东西。按照目前的社会模式，如果没有新鲜血液注入，拥有永生科技的人类，很快就会变成一滩死水，散发出真正的腐朽。

    “轻则动荡不安，重则彻底崩溃！”

    推演完完这些，赵青锋也面色沉重起来，事情比他想象中的更加复杂一些，也更加困难一些。

    这也不好，那也不好，很麻烦啊。

    他看到张远神秘的笑容，忽然问道：“你有什么计划吗？”

    “有，肯定是有的……毕竟关于这方面的研究，也已经很多年了。拿格利泽人做了这么多的实验，不可能毫无收获。”

    张远笑了笑，仿佛胸有成竹，“可想了我三十年的时间啊！”

    这一块巨大的蛋糕，诱惑实在太大，就算有毒，有可能把人类活生生毒死，人类也不得不硬着头皮把它给吃下去。

    那么，如何将毒性减轻到最低，就是最重要的考虑了。

    张远在屏幕上划了几条线：“首先第一步，以波滋曼量子意识转换器为核心，再搭配上我们自己的生物计算机处理器，按照14号虚拟世界的构建模式，建立一个超大的虚拟世界群落，我将这些核心机组，称之为盘古脑！”

    “目前上传的所有格利泽人，全都是为建立世界群落打基础。”

    盖亚文明赠与的波滋曼量子意识转换器，计算量非常强悍，它不仅仅是生物计算机，还是一种变种的量子计算机，甚至能够承载数十亿人口的自我意识在其中运转！

    而人类制造的生物计算机，也能够承载数千人的自我意识。

    所以“波滋曼量子意识转换器”为核心构建起来的计算机群落，将是那一台超级仪器。

    当然了，为了今后的安全性，科学家们将对这台超级仪器进行翻来覆去的检测。反正到目前为止，依旧没有检查出什么问题就是了。

    “然后是创造符合人类生存的虚拟世界。这方面的研究进展很快，技术积累也很多，我们已经开发了一整套自动生成世界的算法，一年的功夫就能够完成。”

    “接下来就是关键了，利用虚拟世界技术，培养公民的意识形态，将这种意识形态，从短命种，培养成长生种的模式。什么意思呢？也就是说，必须要寻找到能够长期奋斗的目标，以及人生的意义。”

    “可是这一点非常困难……人生的意义？”赵青锋皱眉道：“大多数人都会沉迷于14号世界吧？就像格利泽人意义。”

    张远笑了笑，没有回复老赵的质疑，他竖起了两根手指头，“那么问题来了，现实世界中，什么样的人允许进入虚拟世界，开始整个计划呢？这方面的实验必须得谨慎。”

    “第一，脑袋病变的病人，因为各种因为意外状况，某些植物人，因为大脑受损一病不起，又或者是某些难以治疗的渐冻人等疑难杂症病人……”

    赵青锋点了点头，这方面的呼声，在知情者中很高。

    新人类的医疗技术，虽然比以往不知道高超了多少倍，但面对各种乱七八糟的疑难杂症，有很多时候还是处于一筹莫展的状态……

    所以对于各种没有办法治疗的人，干脆读取完记忆后，意识上传得了。在虚拟世界中的生活模式，总比瘫痪在床上好。

    这方面的制度，是人们最为期待的，也是最容易被接受的。

    张远继续道：“这些病人不会直接死亡，会在13号虚拟世界中开启自己的正常生活。”

    “13号虚拟世界中，除了一些尖端物理、材料学、基因科学不能够研究外，数学、机械以及各种宏观学科，都可以在这个世界中正常运转。”