    大街上的行人渐渐褪去了厚厚的冬装，爱美的大姑娘小媳妇已经穿上了漂亮的裙子，服饰颜色的变化和季节的变化一样，由凝重的单色调渐渐变成百花齐放，姹紫嫣红。

    唐逸掐算着日子，距离苏联八一九政变还有两三个月，他也开始紧锣密鼓的进行着准备工作，只是没想到一场意外的变故向他身边袭来，这天刚刚下班，陈珂接到了一个电话，然后脸色煞白的来找唐逸，唐逸一连问了几遍，才听明白，是他父亲陈方圆出事了，在另一个镇与人赌博被抓，县局联防队动的手。要说陈方圆，倒没什么大毛病，就是嗜酒和赌博，不过大多数农村人农闲时没什么消遣，也就喝几口小酒，赌个牌九啥的，这也不能怪陈方圆。

    唐逸马上给陈达和挂了电话，陈达和开始满口答应马上放人，可不一会儿就打来电话，吞吞吐吐的说这件事是马局亲自过问的，他再想想办法。

    唐逸听完就知道这是马鹏华在捣鬼，想来陈达和是没什么法子了，估计抓赌这件事都是马鹏华一手策划的，为什么？当然是醉翁之意不在酒，近来罐头厂已经成为延山企业的一棵奇葩，经济效益比县化肥厂这种大工厂也差不了多少，唐逸也由此水涨船高，在县委组织下，接连在几个镇召开的改革会议上作报告，风头一时无两。而且刚刚向县里申报陈方圆为新长征突击手，这时候陈方圆赌博被抓，那是什么意思，那就是在打唐逸的脸。

    看陈珂失魂落魄的，唐逸笑笑道：“没事的，赌得又不大，最多是罚款了事！我这就去县里接他回来！”

    “真的没事？”陈珂小眼巴巴的看着唐逸，唐逸笑着弹她个爆栗：“平常的机灵劲儿都去哪儿了？哪条法律规定小金额赌博要判刑了？亏你还想读法律呢。”说起来唐逸也不知道陈珂为啥要读法律专业，按说她是喜欢文学的啊，难道自己还把她专业取向改变了？

    去县城的时候唐逸没带上陈珂，坐在镇政府的吉普里，唐逸的脸色严峻起来，这一晃和马鹏华结怨个把月了，本来以为他不想再和自己纠葛，谁知道他却是蛰伏的毒蛇啊，等时机成熟才向自己下口。

    唐逸慢慢闭上了眼睛，思索着一会儿去县里该怎么为陈方圆开脱。

    ……

    不出唐逸所料，马鹏华将事情捅到了县里，向县长程建军作了汇报，在县长办公室，程建军批评着唐逸，“小唐啊，你自己说说，新长征突击手，那是党员中的标兵，这能给一个嗜赌的人吗？他就是再能赚钱，也是在给党员抹黑！”

    唐逸坐在沙发里，一声不吭，也没什么好说的，现在应了一句话，解释就是掩饰。

    宽大的办公桌后，程建军慢慢坐回了靠椅，拿起茶杯喝了口水，慢条斯理道：“当然，年轻人想作出一番事业，急进些是没错，但你也要注意影响啊！有的事你处理的就不太妥当，遇到棘手的事不及时向组织汇报，是要吃亏滴。”

    唐逸心说我什么时候遇到问题不向组织汇报了？处理问题不太妥当？自己到现在也就出了这一个纰漏啊？

    心思闪电般转动，思索着有什么事会引起程建军的不满，唐逸突然想起来，马鹏华侄子的案子，自己是直接找萧日汇报的，并没有向程建军知会一声，看来，程建军这是觉得自己在向萧日靠拢，给自己敲警钟呢，由此可见，县领导班子里的矛盾相当严重，已经激化到“站队“的地步。

    唐逸心里苦笑，难道自己真要站一次队？

    程建军半响没说话，似乎等待唐逸的回答。

    唐逸沉吟了一会儿，道：“程县长，您的意思我明白了，我这人吧，有时候做事就是不过脑子，以后我遇到事情一定会和组织多沟通，多交流。”

    程建军看着唐逸的眼睛，似乎想看透唐逸心底在想什么，好一会儿，轻轻笑了一声，点点头道：“小唐啊，县局我打过招呼了，该罚多少钱就多少钱，但人必须今天放，如果没别的事你就回去吧，新长征突击手的问题县里还需要再讨论下。”

    唐逸起身告辞，走出程建军的办公室，带上房门。下班时间，走廊里一片死寂，静悄悄没有一个人，唐逸长长吐出口气，郁闷之情稍减。

    去县局接陈方圆倒没什么麻烦，不过马鹏华专门去拘留室见了唐逸一面，马鹏华五十多岁，头发有些秃，戴个眼镜，一看就是精于算计的人。和唐逸握手寒暄好一阵亲热，末儿了笑着道：“唐书记，虽说公安队伍要秉公执法，但如果早知道是唐书记的熟人，我大可以早点儿打个招呼，要他们早点放人嘛！难道唐书记还能黄了几千块罚款？”

    唐逸笑着说谢谢，没刻意加重语气作出什么咬牙切齿的姿态，也没说些什么心照不宣的回报话儿。完全没事儿人似的，亲热的和马鹏华告别，看着驰出县局的吉普，马鹏华脸色渐渐阴沉下来，唐逸的反应完全不像一个少年得志的年青干部，倒仿佛混迹官场多年的老油条，就算自己，那次侄子被捕时不是还忍不住送了唐逸几句狠话吗？但这唐逸，怎么就这般隐忍呢？北方俗话儿，咬犬不吠，吠犬不咬。他甚至起了一个念头儿，为了一个表亲，和这冉冉升起的新贵对着干到底值不值？

    唐逸回到镇上陈珂和父亲自然是一番悲喜，唐逸也没和陈珂父女说起新长征突击手的事儿，免得他们跟着闹心，一人回了宿舍，谁也不知道他在想什么。

    ……

    春意盎然的卧房，乳黄色的地砖，小巧精致的吊灯映得室内淡淡的红，宽敞舒适的双人床上，唐逸和齐洁拥被嬉戏笑闹，搂着齐洁光滑细腻的身子，唐逸手又开始不老实，齐洁用长长的指甲掐唐逸的手背，恨恨道：“小色鬼，怎么就喂不饱你？”不一会儿却已经瘫软在唐逸怀里，被子里，两只小脚丫已经盘上了唐逸的大腿。

    “喂，我和你说的事儿怎么样了？”齐洁喘息着问唐逸，唐逸边享受怀里玉人的丰满高耸，一边随口道：“什么事儿啊？”

    “去！我说的话一点也不放在心上！”齐洁突然大力打落唐逸的手，俏脸板起，杏眼圆睁，好像真的有些生气。

    唐逸精虫上脑的头这才稍微清醒，再次搂紧她，却不再亵玩，郑重得道：“说说，啥事儿，你自己都不会吹枕边风怪谁？哪有那时候说事儿的？”说着说着忍不住哈哈笑起来，齐洁被说得俏脸一红，银牙狠狠咬在了唐逸胸口。

    好半天后，齐洁幸福的躺在唐逸胳膊上，闭起了眼睛，享受着唐逸臂弯的舒适，嘴上道：“就是小红说入股的事儿，她不是想拿五万块钱入股儿吗？要一半的股份。”

    唐逸哦了一声，他也没想到歌舞厅生意还不错，姚小红有人脉，哥们姐们多，时常来捧场，加上许多公家报销的客人，一个月下来，倒赚了三四千，在那时候可是不小的数目了，那时候延山的平均工资才四百多。也不怪姚小红看着歌舞厅眼红了。

    其实如果不算买门市的钱，筹办这歌舞厅也就用了十来万，姚小红拿出五万要一半的股份也没什么，唐逸本就是送给齐洁玩儿的，赚多赚少也无所谓，真想赚钱，这投了那许多钱，还不如卖盒饭更讲究经济效益呢。

    但唐逸有些不喜欢姚小红这种作风，哪有见赚钱了就插上一脚的道理，开业前她怎么不说入股儿？

    “你自己掂量着办吧，你的事你作主。”唐逸琢磨了一下，没有反对，只要齐洁开心，自己管这些小事儿干嘛？

    齐洁笑道：“那，我可答应她了。”现在齐洁小日子过得异常滋润，她本就豁达，对钱看得很开，现在又有唐逸这棵不知道多粗的大树在后面撑着，更不在乎多赚少赚，她也不想过什么锦衣玉食的生活，现在的日子已经很满足了，好朋友张了嘴，她可不想因为金钱伤了感情。

    “姚小红挺有钱的啊？”唐逸倒真有些佩服这女人。

    齐洁嘟起嘴，道：“是，就我穷，谁都比我有本事！”

    唐逸笑起来，伸手捏捏她秀气的鼻子：“你的本事还小，能把我勾到手要有多大本事知道吗？”齐洁无语的看着唐逸，在自己面前，他越来越原形毕露，哪里还是以前的谦谦君子，虽是说笑，骨子里那傲气齐洁却听得出来，偏偏那内敛的傲气又是这般撩动女孩儿的心扉。

    “铃铃铃”床头柜上电话突然响起来，唐逸奇道：“大晚上，这谁啊？”齐洁道：“这的号儿就我家人和姚小红知道，难道是军子？”说着接起了电话。

