    漆黑的空间内，两方正对峙着。

    虽然对面只有一只虎妖，可几人不敢有丝毫大意，因为暗中还隐藏着厉害的敌人。

    下一刻，周海从漆黑的幕后走了出来。

    凌仁锋气愤道：“果然是你这个老东西搞的鬼，竟然敢以凡人养鬼，现在又想谋害我们，沧漓凌氏绝对不会放过你的。”

    周海阴恻恻的笑道：“已经让你们走了，可你们就是步走，那你们的死也就怪不得我了。”

    “去，缠住他们几个，我先将这个小姑娘解决了。”

    “吼。”

    虎妖低吼一声，尾巴一摆，后肢用力一蹬，猛扑了过去。

    见此几人立即躲闪，虎妖则停留在几人刚刚站的位置。

    仅仅一个很随意的动作，就将凌仁音与另外四人分开了。

    凌仁音道：“你们拖住虎妖，防备怨鬼，待我斩杀了此人再来帮你们。”

    “好。”

    凌仁锋与凌仁娇是练气九层修士，凌仁基是练气八层修士，凌仁媛虽只是练气七层修士，却拥有练气八层修士的实力。

    但即便如此，四人也不是虎妖的对手。

    因为这只虎妖的实力堪比练气大圆满修士，加之皮糙肉厚，实力很是强大，不过牵制一段时间完全没有问题。

    虎妖瞬间扑上，凌仁锋四人则与之缠斗。

    另一边，周海与凌仁音尚未动手。

    他只是练气九层修士，根本不是凌仁音这位练气大圆满修士的对手。

    但周海还有四个帮手，那就是隐藏在暗处的四只怨鬼，所以他在面对凌仁音的时候一点儿也不惧。

    黑雾翻滚，三只怨鬼出现，裹挟着浓浓的阴气扑向三只紫电貂。

    “吱吱！”

    三道紫光一闪，

    “你只是练气九层修士，而我是练气大圆满修士，你根本不是我的对手。”

    周海只是嘿嘿笑了笑，并没有解释什么。

    他慢慢抬起自己的右手，这个动作显得很随意，根本没有引起凌仁音的注意。

    “咻！”

    一道黑光从周海右手衣袖里陡然射出。

    “噬魂钉！”

    凌仁音一惊，急忙祭出一张蓝色手帕挡在前面。

    噬魂钉被阴气包裹，一旦被刺中，阴气就会冲击身体中的魂魄。

    而魂魄一旦受到阴气的冲击，便会陷入一段时间的呆滞。

    如今这种情况，只要凌仁音陷入了呆滞，周海一定会趁此机会取了她的性命。

    眼见噬魂钉被挡下了，凌仁音暗叫一声侥幸。

    然而就在她祭出蓝色手帕抵挡的瞬间，对面的周海动了。

    便见他身影一闪，亮出手中的另一根噬魂钉，准备从侧面刺进凌仁音的身体。

    凌仁音好似早有察觉，蓝色手帕一转，裹挟着之前的那根噬魂钉挡在自己的侧面。

    “叮！”

    两根噬魂钉撞在一起，她微微一笑，露出两个小酒窝。

    周海露出了一个失望的表情，又突然转变，嘴角向上翘起。

    “不好！”

    凌仁音暗交一声，同时快速离开原本的位置。

    “练气大圆满的修士又怎么样？也不是第一次杀了。”

    听到这话，她心中顿时一寒，知道自己托大了。

    凌仁音虽是练气大圆满修士，可毕竟太过年轻，又是沧漓凌氏的小公主，根本没有多少战斗经验。

    周海就不一样了，散修出生的他，能修炼到练气九层，不知杀了多少人，多少次险死还生，战斗经验十足。

    凌仁音的背后，黑暗蠕动，向着她涌去，最终化成了一只鬼手。

    “嘿嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿！”

    周海阴恻恻的笑着，她已经做好了击杀这个沧漓凌氏天才的准备。

    “吱！”

    忽然，一抹紫光闪过，紫电貂朝着鬼手划出一爪。

    几抹紫弧破碎，鬼手变淡。

    下一刻，一团浓郁的阴气扑向紫电貂，紫电貂毫无防备之下，被那团阴气撞了一个满怀。

    紫电貂飞了出去，看的凌仁音很揪心。

    她忍不住关心道：“大紫。”

    大紫是那只紫电貂的名字，这是凌仁音给它们取的。

    大紫站了起来，周身阴气缭绕，冲着凌仁音露出了一抹邪笑。

    这只怨鬼是四只怨鬼中最强的，乃是堪比练气大圆满修士的怨鬼大圆满。

    大紫只堪比练气八层的修士，又没有什么准备，瞬间就被那只怨鬼附身了。

    被怨鬼附身的大紫并没有杀向凌仁音，而是向着另一只紫电貂发起了攻击。

    这是贰紫，同样是堪比练气八层修士。

    杉紫，也即是那只异种紫电貂，此时正被两只怨鬼围攻。

    但它周身电弧闪烁，怨鬼只有裹挟浓浓阴气才敢靠近它。

    “嘿嘿，这三只紫电貂不错，其中一只还是异种，正好拿来当我手下的身体。”

    贰紫哪里会是大紫与另一只怨鬼联合的对手，仅仅数个呼吸的时间，他就被大紫弄的遍体鳞伤，紧接着被怨鬼附身了。

    “你们去将剩下的那只紫电貂解决了。”

    怨鬼怕杉紫身上的电弧，可附身在紫电貂上的怨鬼不怕。

    但杉紫的实力很强，面对两只紫电貂与两只怨鬼的围攻，竟然还能坚持。

    但周海却不急，因为异种紫电貂根本坚持不了多久。

    看着这一切，凌仁音怒了。

    “我要杀了你！”

    便见她右手灵光一闪，旋即便多了一张符箓。

    见此一幕，周海顿觉不妙，立即抽身上前，欲要斩杀凌仁音。

    “吱！”

    杉紫的灵智最高，堪比七八岁小孩，它知道主人有危险，像是炸了毛的母鸡，身上的紫色电弧瞬间放大了一倍，两只怨鬼被电弧伤到，发出两声凄厉的惨叫。

    杉紫给了大紫与二紫各一爪子，锋利的爪子割破了皮肉，露出了里面骨头。

    它猛地一跃，扑向周海。

    一时间，弄得周海顾不上凌仁音。

    凌仁音攥着符箓，疯狂的朝符箓里注入法力。

    她只是练气大圆满修士，而手中符箓却是二阶上品的火蛇符，需要消耗她大量法力，也即灵力。

    怨鬼与被怨鬼附身的紫电貂在周海的指挥下杀向凌仁音，却被杉紫拼死拦下了。

    而凌仁锋几人自身难保，根本没有能力去帮助凌仁音。

    这一刻，几个年青人心中很后悔，后悔太过自负了，之前没听凌仁基的话，毫无准备之下就闯进来了，以至于中了周海的陷阱。

    “该死的，那张符箓上的气息好强，绝对不能让她激发，否则死的就是我了。”

    周海也在拼命了，可杉紫誓死不退，拼命为凌仁音争取时间。

    随着凌仁音的法力注入火蛇符，火蛇符上的红光越来越盛了。

    终于，随着一声嘶吼，一条三丈多长的火蛇出现了。

    周海恐惧道：“火蛇符！”

    凌仁基四人同样震惊叫道：“是火蛇符。”

    原本失落的精神为之一振。

    凌仁音之前就消耗了不少灵力，如今为了激发火蛇符，几乎将她丹田里的灵力消耗一空，有些不适的瘫坐在了地上。

    火蛇出现的那一瞬间，那层困住众人的漆黑幕布灼烧殆尽，四只怨鬼的气息萎靡了不少。

    面对火蛇周海没有抵抗的心思，他脑海中只闪过了一个字“逃！”

    他什么也不顾了，立即向着道场外逃，把吃奶的劲儿都使了出来。

    见他逃跑，虎妖与四只怨鬼毫无战心，立即脱离战斗紧追前面的周海。

    “嘶！”

    火蛇嘶吼一声，扭动三丈多长的身躯，飞出了道场，照亮了整个绿柳镇。

    “今天的太阳咋出来这快？”

    天都是慢慢亮的，可今天的天却是瞬间亮的，一个镇民好奇的起床，凑到窗户观看，便见一条三丈多长火蛇在镇子的上空蜿蜒盘旋。

    “我的妈呀，好大一条带火的蛇。”

    镇民被吓的不轻，“咚”的一声坐在地板上。

    也有胆大的镇民仍在窗户口看外面的情况，就见镇里的老仙师跑在前面，后面跟了一只一仗多长的老虎，以及两只貂，两团看着像人的阴气。

    “果然是道场里的老仙师搞的鬼，呸，这算哪门子仙，是魔头，是畜生。”

    镇民本就有所猜测，以前只是碍于周海的威严，不敢乱嚼舌根子。

    如今周海被“火蛇神”追杀，他们的胆子也就大了起来，心中别提有多高兴了。

    火蛇的速度极快，张开大口将两只紫电貂与两只怨鬼吞掉，它们被瞬间灼烧成飞灰。

    紧接着蛇尾一甩，虎妖被抽飞，砸到周海前方的街道上。

    全身被烧焦，显然已经死了。

    周海吞了一口唾沫，然后立即逃进左边街道。

    火蛇高高飞起，掠过一座座房屋，由高往下扎向周海。

    “嘭！”

    一声爆炸响起，周围十几件房屋被瞬间夷为平地，四散的火星落在了房屋上，当真是沾着就着，点着就燃。

    黑夜之中，绿柳镇的位置有着一团团火。

    “走水了，走水了！”

    “走水了，走水了！”

    ……

    家都快没了，一个个镇民也管不了那么多了，拿出自家的木桶，赶紧去镇子中的池塘打水灭火。

    道场之中，凌仁锋几人迅速围到凌仁音的身边。

    凌仁音道：“你们快去灭火，否则不知道要死多少凡人。”

    “哦，哦，对对，赶紧灭火。”

    修仙者不能大肆屠杀凡人，否则就是邪魔外道，在这个正道主导的北海修仙界，邪魔外道就是过街老鼠，永远隐藏在暗处，不敢走到太阳底下。

    如果整个镇子里的房子被烧尽，镇民死伤太多，那么五人极有可能被扣上“邪魔外道”的帽子。

    虽不足以要了五人的性命，但绝对会让家族的声望大受打击。

    要是捅到了五大派那里，搞不好族中长辈要来一个杀人明志。

    四人赶紧冲出道场，拥有水灵根的水属性法术，没水灵根的使用水属性符箓，两样都没有的则抢过镇民手中的木桶，一次性打十几木桶水。

    凌仁音抱起受伤的杉紫，眼泪顿时就下来了。

    “大紫跟贰紫都死了，就只剩下你一个了。”

    杉紫有七八岁孩童的智慧，见凌仁音伤感，它也很伤心。

    几个呼吸后，她收了眼泪，取出两个玉瓶，从其中一个玉瓶里取出一粒丹药给杉紫服下。

    然后将它放在一边，又从另一个玉瓶里取出一粒丹药放进自家的嘴里，盘腿打坐，慢慢炼化丹药，恢复丹田中的灵力。

    镇中着火的地点太多，虽有四名修仙者帮忙灭火，也一直忙到了天亮，才将整个镇子里的所有明火扑灭了。

    天边露出鱼肚白，整个镇子充满了柴火味儿。

    凌仁基领着几个老者走进道场，几人来到凌仁音的身边。

    “音姐，这是绿柳镇管事的几个人，我将他们给你带来了。”

    凌仁音站起身，看向几名老者。

    几名老者连忙弯腰拱手恭敬道：“小老儿等拜见仙师，多谢仙师降妖除魔，救了我们镇子。”

    来地路上，凌仁基就已经将整件事情给他们说了。

    凌仁音道：“烧了那么多房子，不少人死于大火之下，你们不会怪我们吧？”

    闻言，几人老者连连道：“岂敢，岂敢，若非仙师斩妖除魔，我们全镇上下怕是都要被鬼物所杀，被虎妖所吃。”

    说实在的，昨晚镇里不少人死于大火，许多房屋也被烧了，他们对于凌仁音多多少少有些怨气。

    却又不敢表现出来，毕竟五人都是仙师，虽然年青，可本事却大着呢，他们可是见过的，自然不敢表露出来，惹恼几位仙师，给绿柳镇带来灾祸。

    凌仁音信了几人的话，悲伤的脸上也露出了一抹笑容。

    “接下来你们就好好带领镇民收捡尸首，修补房屋，至于那些孤寡残疾者，你们都要集中起来供养。”

    “是，谨遵仙师的命令。”

    凌仁音点了点头，然后又道：“绿柳镇原本的驻守仙师已经死，现在缺少驻守仙师，仁基，要不你就先留下，带我上报了家族，家族自会从散修中找人来驻守此镇。”

    凌仁基只是微微一笑，“听音姐的，我留下。”

    海中时常会有妖兽上岸，若没有修仙者坐镇，妖兽必定会大肆屠杀凡人。

    既然救了这些凡人，凌仁音也不希望因为自家的疏忽，导致这些凡人大量死亡。

