    临工院。

    一名身材健壮，穿着黑色对襟衫的青年打着哈欠走了进来。

    此时，有些嘈杂的四合院早就已经开始了今天的工作。

    工厂里面开工，这边同样要开工。

    甚至今天很早的时候就已经正式上工。

    第一批组装的零件也已经用小车拉到工厂里面，那边正式的工人会对其进行组装和修正。

    “李工，过年好啊。”

    一名手里拿着两个箩筐的汉子从房间里面走出来，见到那名懒散的青年丝毫不赶得罪, 连忙出声问好。

    李浩只是轻轻点点头，一个干活的，随意招呼一下就行了。

    这记工的工作本来只是小有权利，但因为李主任的原因，他在这临工院里可没人敢惹。

    今天第一批零件已经送走，按理来说他应该早就过来, 但是昨天喝了不少酒，早上自然是赖床不想起。

    临工院的人早就知道他这毛病, 也不会有人说什么。

    晃晃悠悠地走到中院的西厢房，这边三个院子多是进行一些清洗工作，因为这里有院子里面唯一的水龙头。

    临近门的时候，李浩一个没注意，被脚下两边的门槛绊了一下。

    接连踉跄了两步，李浩才稳住身形，他开口就骂，“姥姥的，这群孙贼倒是会省事，门槛也不清理干净，就开了个口过车轱辘。”

    里面的一群妇女本来还有几個人准备开腔的，见他这副神情也就都不说话。

    毕竟在这气头上面打招呼，出声还有可能被当成是看笑话，默不作声最好了。

    李浩也没有在意，他眼神凌厉的在坐在小马张上面的妇女打量着，一人一个小铁盆里面的水已经变得漆黑了，旁边还有一个小箩筐里面放着银白色的小工件。

    在巡视了一圈之后，李浩的眉头不禁皱了起来, 他沉声问道：“秦淮茹呢？她今天没来上班？李大姐, 这是怎么回事儿？”

    那边一个身形壮实的大龄妇女抬头瞥了一眼，一张圆盘子脸上没有任何表情。

    “今天秦淮茹没来上班，张管事说她婆婆昨天就去街道办了，说是有头疼病，家里还有小孩子，没法让秦淮茹来上班了。”

    李浩的眉头皱的更紧了，别人不知道四三院子里面的事儿，他可是门清，这童寡妇可是没少跟他聊那院子里面的事儿。

    照童寡妇话里的意思，秦淮茹那个婆婆整天嗐吆拉忽的喊着不舒服，其实一点毛病都没有。

    整个院子里面都少有比她壮实的女人，也就是一个前院牛大妈这种悍妇比她强。

    当初秦淮茹来上工，她这婆婆就出了不少力。

    就贾家现在这种情况，没道理年前能过来，这孩子都四个月大了，反倒是离不开人了。

    这事儿有古怪啊！

    李浩还是轻轻点点头，随后直接朝着后院的方向走去。

    他这一走, 房间里面的妇女就开始嘀咕起来。

    “我就说这李浩一早准来，看吧，我说对了！”

    “这秦淮茹的婆婆还有点人性, 要是再让这儿媳妇在这里带着，指不定什么时候就出事儿。”

    “一个巴掌拍不响，我看呐，有这苗头，指定是里面有事儿。”

    “也对，别看秦淮茹平时比较勤快，那小嘴一撅都能挂住油瓶子，是个拿俏的主，这女人没那么正经。”

    “这不是什么好活，能不来就不来吧。这刚生了孩子就摸着凉水，这要不是身子骨壮实，早就病得不轻快了，这点钱都不够拿药看病的。”

    从后院到大街上的距离比较远，那边的工件处理的慢些，需求的也仔细一下，相应的也是轻松不少。

    李浩以前被童寡妇伺候的开心了，就给这个小女人换了一下工作的环境。

    来到门口，他朝着里面喊了一声，“童娇娇，你出来，我问你点事儿。”

    “哎，来啦。”

    童寡妇娇声回了一句，转头说道：“王姐，您帮我处理一下这个件儿呗，我怕掺一块儿一会儿不好分。”

    那边低着头干活的中年妇女头都没有抬，只是轻轻点了点，算是同意了。

    童寡妇也没有在意，她两手平摊和地面平行，撒着脚丫子就朝着外面跑。

    这时候那王姐才抬起头来，她嘴角勾起一抹嘲讽的微笑，轻声嘀咕了一句，“这结了婚还和只鸡一样，下出蛋来都不知道谁的。”

    童寡妇可不会管别人怎么说她，这女人年轻也就是这几年，活着干嘛要难为自己，更何况她玩得也开心，平日里生活也轻松，这苦谁吃谁知道，她才不会难为自己。

    “我还以为你倦了人家呢，没去找你的小新欢？”

    李浩的嘴角抽搐了一下，这女人会玩得很，他怎么可能忘记？

    大过年的跟他幽会，多新鲜呐！

    就是下了雪爬墙风险太高，摔下来的时候有些疼。

    “我看你们院里面那秦淮茹没来上工，她这过年是不是和那个姓易的走得亲近？”

    童寡妇一听不乐意了，“我当时你好心来找人家，结果你跟我问别的女人，你这也太气人了吧！”

    李浩的脸色一肃，低声轻喝道：“我不是跟你说过嘛，现在不是那个女人的事儿了，姓易的这孙贼威胁我，本来我想着收拾一下这秦寡妇，没想到她今天没来上工，你在院子里面有没有听到信儿？”

    “又凶人家，人家惹你生气了？”童寡妇不满地嘟囔了一声，随后思忖着说道，“这两天冷，我没怎么出门，不过年前年后的，我见易传宗带着秦淮茹俩孩子在一块玩了，听说还给俩孩子四毛钱。”

    “再有事儿就是，我院子里面的那个官迷二大爷请这人喝酒了，隔天他那大儿子就回来的，这两天后院折腾着盖临建房，似是这大儿子还要搬回来住！”

    李浩差不多确定了秦淮茹傍着易传宗的事实，不过听到后面的事儿时，他微微皱起眉头有些不是很肯定地道：“你院子那个官迷的儿子是个办事员，这事儿易传宗能办了？”

    童寡妇眉头轻蹙，“我家那口子说这人耍花招了，这次应该也是出的什么馊主意，其实他根本不认识什么领导之类的，就是给自己脸上贴金。”

    “那次跟他一块去电影院找那个科长的时候，这人就表现卑躬屈膝的，弄得人家院长一脸不自在。要是认识单位里面的领导，也就是说句话的事儿，我男人还说自己又被这家伙给唬住了。”

    李浩听后眉头舒展，随后得意一笑，“伱家那软蛋就是个废物，不过也还行，菜炒得不错。”

    “那是，哪有你厉害。”

    童寡妇眨着一双狐狸眼，嘴角自然地勾起微笑，小红色轻轻添了嘴唇半圈，嘴唇上面留下一道水光。

    李浩眼皮子跳了一下，轻声问道：“你那事儿过去没有？晚上再喝点酒？”

    “再等等吧，我感觉还得两天。”

    两人在院子中央轻声交谈了十来分钟这才分开。

    下午。

    五点四十分。

    易传宗轻松地提溜着自行车走进大院门的台阶。

    又是在工厂认真工作的一天，生活稍微充实了一点，身体也得到充分的活动，教训了一波徒弟，也吹了一整天的牛皮，整体的来说比放假略有意思。

    后面娄晓娥手里提着两个袋子，很是不满地嗔道：“哎呀，你等等我！”

    易传宗回头看了一眼，十斤擀面条的面粉，这媳妇儿拎着竟然也费劲，果然让这女人锻炼一下是对的。

    “你稍微快一点，过年你长了两斤三两，一点也不活动是不行的。”

    娄晓娥很是懊恼，“你这人好讨厌，人家瘦点的时候你让我努力吃，吃完之后你又让我减肥，你当初干嘛劝我吃那么多东西。”

    易传宗撇撇嘴，是他劝的吗？

    要是他吃的时候不叫着这女人，指定又是另一套说法，明明只是帮她遵从本心，主要还是这女人运动废物。

    “别废话了，就这两步路，你拎回家就算是完成任务了，要是减不下来我就早上带你去跑步！”

    “不要！我才不要早上去跑步！”

    两人吵吵着走过垂花门，一到前院门口，那边等候的三大爷连忙跑了过来。

    易传宗朗声喊了一句，“三大爷好！”

    娄晓娥略微疲惫地喊道：“三大爷。”

    三大爷在这边等了十来分钟了，为的就是截住这人，“传宗啊，你们两口子回来了，晓娥有面怎么不放在自行车上面？”

    娄晓娥听这话翻了个白眼，她这男人多少有点毛病，早上晚上的抱抱称量，说是对自己媳妇儿要熟悉一点。

    眼看着她变胖了那边也不出声，等看出长肉了就折腾她，她怀疑这是故意报复，就是没什么理由。

    “我怕她身体不健康让她锻炼一下，我大妈那么瘦都能搬三四十斤油粮从粮油店走回来，我这媳妇儿走了两步就喊累。”

    娄晓娥见他一副准备站着聊天的模样，朝着前面呲了呲牙，“我先回去了，你在后面磨蹭吧，回家大妈指定说你！你等着吧！”

    易传宗眼皮子跳了跳，两口子净告状，这事儿不好，老是折腾两边的四个老人。

    “行，晓娥先回去吧，正好我找你家男人有点事儿。”三大爷那边倒是挺开心的，整个人表现得也很热情。

    易传宗有些好笑地看着娄晓娥离开，左手倒右手，右手倒左手，就是十斤面粉，硬是拿出上百斤的感觉。

    不愧是资本家的千金大小姐，装腔作势的能力满分，就是不知道拐个弯后是不是还这样？

    “传宗，你这两口子感情好啊。”三大爷又称赞了一句。

    易传宗眉梢微挑，好话是好话，就是感觉刻意了点。

    三大爷的目的老是不纯，过年写对联就扣了他一份钱，理由，他家两个家得贴三副对联。

    他那边是独院，大门贴一个，房门贴一个，一大爷这边贴一个。

    这事儿确实是这个道理，他当时没有多想就给了三分钱。

    没曾想，一大爷后面又去送了一份，三大爷也是不含糊，推脱着就要了？

    易传宗想想就有一种莫名的喜感，他都怀疑自家大爷是故意这么送的，为的就是看看三大爷那动作神态语气都想要，偏偏嘴里话的意思是拒绝的模样。

    三分钱看一次变脸，还是挺值的，他和大爷商量着明年让他去送后面那一波。

    一大爷那边横了他一眼，大过年的就怕这个大男孩惹祸。

    “三大爷，您有什么事儿就直说吧，咱们爷俩这关系，应该不用那么客套了吧？”

    说完，易传宗眨巴了一下眼睛。

    这人际关系，他裂开了，就没有好的这一个说法。

    有些事儿指定能记一辈子，放不放在心上不说，多么重要不说，大小他是一个刺，嘴上不说心里也记着。

    之前他用诗词怼了三大爷一波，这事儿从这两年不痛快的事儿里面应该能数得着，忘是不可能忘的。

    这人平日子对他这客气的态度，就带着点那个防范的意思。

    三大爷表情有那么一瞬间尴尬，随后凑上前来小声问道：“我今天见光奇回来了，之前二大爷找你喝酒，指定是你这边出的力吧？我听说你认识的那个主任还挺厉害？”

    易传宗眉梢一挑，刘光奇回来了他知道，二大爷这家法就要用起来了！

    养了二十年想跑！

    二大爷一个月工资八十四块五，想坐飞机都不是不行，国产的飞机没有，进口的飞机有个上百架，刘光奇他能跑到哪里去？

    但凡这个爹过得不痛快，这孙贼指定更难受。就是不知道会不会挨打？

    他只是稍微出谋划策了一下，具体怎么操作还是看二大爷那边。

    不过刘光天和刘光福又挨打了，这事儿他就很开心，不挨打怎么长记性，有点小钱就嘚瑟，这事儿不对。

    “三大爷，这事儿您可别瞎说，虽然我看不惯刘光奇的为人，但是我们私交还是不错的，您可别给我惹祸！”

    三大爷偷笑了一下，随后鸡贼地说道：“你小子还瞒着我，我婆娘都和二大妈通好了气儿，你这边瞒不住我。”

    说完三大爷很是得意地昂着头，那模样似是再说，‘小样，想跟你三大爷斗，你多少还嫩点。’

    易传宗脸上也是绽放出笑容，“哈哈，三大爷您这情报是真够可以的。得，这事儿多少跟我有点关系，交情归交情，道义归道义，这人放着爹妈不管，我这边就看不惯。三大爷，这么说，您应当是满意了吧？那可就别给我惹祸了！”

    三大爷还是一脸鸡贼的模样，弯腰伸着手指头点着，“你小子就是喜欢抖机灵，捅了这么大的笼子装没事儿人一样。”

    易传宗白眼一翻，看透不说透，还是好朋友，“三大爷，您这边到底是有事儿没事儿？没事儿我可就走了！”话说着就要推自行车离开。

    三大爷那边连忙伸着胳膊拦着，“别别别啊！传宗，咱们的事儿还没开始呢，你这走了可不行。”

    易传宗微微站定，耸耸肩道：“那您说，我那倒霉媳妇儿又给我告状了，我要快回去看看，要不大妈那一关不好过。”

    三大爷前后看了一眼，鬼鬼祟祟地问道：“三大爷帮你瞒着这事儿，你给我说的那个吃后半辈的法，也应该告诉我了吧？”

    易传宗一脸懵逼，轻喝一声，“三大爷，您喝多了还是我喝多了？吃后半辈的法？您想什么呢？您有我跟您买，一千块钱都行！”

    三大爷被堵得脸色一怔，急忙说道：“不是，就是年前两个月你经常跟我聊的那事儿，你不是还常跟我说来着，这会儿怎么就忘了？”

    易传宗皱着眉头，随后琢磨了一下，面色突然变得恍然起来，“哦，您说这事儿啊！”

    三大爷连连点头，“对对对，你快说说。”

    易传宗双手一摊，“我开玩笑的，古有无中生有一计，我就是感觉您在乎这个，然后就给您来了一个无中生招。司马懿才看了几个小时的空城就跑了，您坚持了好几个月都没回应，我还以为被您看透了呢，没想到您这还记着呢？”

    见到三大爷不敢置信的表情，易传宗踌躇两秒之后又道：“我是个小辈，按理来说不该教训您的，不过咱们做人还是踏实一点，算计一下碗里的就行了，算计一些不着边际的事情，那完全是臆想。”

    “这次的事儿算是我错了，我跟着给您道歉，我这人爱开玩笑，您别介意！”

    说完躬身道歉一下，易传宗推着自行车离开了，转过头，他的嘴角露出一丝嗤笑，平白着拿好处，想得美！就不能跟人家二大爷学学？

    当初他可是算计着要吃回来的，不说上千，这上百总得讨回来，也没多少钱，就一大爷一个月工资，阎老西四个月的工资。

    三大爷有些失神地看着易传宗离开，他这惦记了几个月的事情，结果是假的？这有点打击人了！

    不过琢磨了一会儿之后，三大爷皱着眉头有些患得患失地道：“难道之前说的都是假的，那模样也不像啊！”

