    三天后，苏家。

    沉睡了几天的王长生终于在傍晚睁开了双眼，可他第一眼见到的不是别人，正是他阔别了多日的好兄弟，唐昆。

    “哥，你可算醒了，感觉咋样？”见王长生的眼神还有些呆滞，唐昆马上从床边站了起来，一脸关切的道。

    王长生眯了眯眼，过了好一会，才有气无力的说道：“唐昆？我，我这是在哪？”

    在他的印象里，唐昆现在应该和诸葛青山在一起，而如果突然遇到了这货，让他在一时间里有点懵逼。

    “这两天你可真吓死我了。”唐昆拍了拍胸口，随即又诧异的说道：“这是苏家啊，咋的，你这是喝多少假酒啊，连你媳妇的房间都认不出来了？”

    “我媳妇？”王长生一愣，不过马上就反应了过来，没好气的白了他一眼，说道：“那苏童呢？她怎么样了？还有，你咋跑这来了？平平呢？”

    这一连串的问题顿时让唐昆的脑袋有点发涨，在床边组织了半天的语言，才开口说道：“苏童没事，原本在你昏迷的这几天，她一直在这陪着你，不过今早听说她爷爷醒了，这才去的医院。”

    “至于我嘛……”说到这儿，唐昆又偷偷的瞅了他一眼，继续说道：“还不是因为你媳妇打电话来，说你不但一直发着高烧，而且还反应的念叨着我和平平的名字，我这才不远万里的从大爷那跑了过来。”

    “哦？那平平呢，他怎么没来？”不知道为什么，王长生总感觉这货说话的时候，让人觉得怪怪的，可究竟哪怪，他又说不上来。

    “哎。”一提起梁平平，唐昆马上叹了口气，说道：“平平现在可牛逼大发了，他不是在夜郎中毒了嘛，所以在我们回去后，大爷捣腾了一大堆补药，把他泡在了一个大药缸里，虽然他早就没啥事了，可大爷说不泡足九九八十一天就是不许他出来。”

    其实他没说的是，在给平平解毒的这段时间里，他就是一个跑腿的小弟，不但平平吃饭他得喂，平平口渴他端水，就连平平尿尿，也得他拿个尿缸子，屁颠屁颠的过来给人家接，这种惨痛的生活，着实把他折磨的够呛。

    “哦。”王长生点了点头，突然又想起了什么，紧张的说道：“那余家那俩人呢？他们现在在哪？”

    他的请神术固然牛逼，但却有一个最大的弊端，就是在施术的时候，本尊是并没有任何意识的，而在他失去知觉的前一秒，他清楚的看到那位黄大师也倒在了他的面前，这人的实力并不在余占堂之下，一个明王转业已经让他疲于应付了，若是再加上这么一位，那后果将不堪设想。

    可唐昆却摇了摇头，说道：“什么人？我不知道，我只听说你是和什么人大战了一场，但那人是谁，怎么样了，却没人说起过。”

    他也是昨天下午才赶到的，而刚时的苏童，一直心系着王长生的安慰，并没有和他解释太多，而他对整件事，也就是个一知半解，知道的并不太多。

    “嘎吱。”

    这时，房门突然开了，苏童一脸风尘气的走了进来。

    “王，王长生？”可当她第一眼看到靠在床头上的王长生时，先是一愣，然后也顾不得还有外人在场，一头扑进了他的怀中。

    “我以为你再也醒不过来了，我……”说着，苏童的声音开始哽咽，半天也没能再说出话来。

    王长生轻轻的拍着她抖动的肩膀，轻声的说道：“呵呵，都过去了，我这不好好的么。”

    “你知道这两天我有多怕么？你要是真的死了，那我，那我，呜呜……”苏童毕竟还只是个女孩子，此时的她早已没有了往日的坚强，在王长生的怀里尽情的发泄着她的委屈。

    在王长生昏迷的一整夜里，她甚至做出了一个毅然的决定，就是如果这个男人要是真的死了，那她也一定会与之共赴黄泉，尽管他们在阳间没能有情人终成眷属，那么在死后，也要做一对真正的夫妻。

    当然，她的这个想法随着王长生的苏醒将成为一个只属于她的秘密，而这个傻男人，也永远不会知道她的这个想法。

    过了一会。

    苏童慢慢的平静了下来，她擦了擦眼角的泪水，摸着王长生胸口的纱布，柔声的说道：“还疼么？”

    王长生轻笑着摇了摇头，打趣的说道：“呵呵，我没事了，真没想到，我们苏大小姐还有这么可爱的一面呀。”

    “真的没事？”苏童并没有理会这些，仍不放心的道。

    “嗯。”王长生点了点头，说道：“对了，听 说苏族长醒了？”

    “嗯，爷爷是今早醒的，别的都挺好的，就是脾气好像比以前大了很多，有一点不顺心的就又打又骂的，而且还吵着要回苏家。”苏童如实的说道。

    “苏族长身上的阴气还没有祛除干净，现在有点特别的反应也算正常。”王长生想了想，继续说道：“对了，余占堂和那个老道怎么样了？”

    “啊？什么老道？”

    “你不知道？”看着苏童纳闷的样子，王长生心里一惊，马上又问道：“就是和余占堂一起的那个老人，他们当时应该都在现场啊。”

    “那你告诉我，你是怎么去酒店的，我们又是怎么回来的？”

    余占堂已经知道了他的底细，就算一时半会的奈何不了他，也势必会想办法拿苏家大做文章，好让他投鼠忌器，如果说别的什么事，现在他都可以适当的先缓一缓，但是这两个人的动向，他却一刻也不能放松。

    “我们……”苏童回忆了一会，缓缓的说道：“我记得那天先是余占明在我家门口等着，非要请我吃饭，我考虑到家族之间的关系，所以也就没好拒绝……”

    她先是把之前的事都原原本本的和王长生说了一遍，最后又说道：“等我醒过来的时，发现周围围满了医护人员，而我和你好像正躺在医院的急救室里。”

    “什么？那，那他们么？”

