    在场众人见状无不大吃一惊，谁也没想到，凌风竟然会异军突起，除了东域的那群人之外，许多人根本就不认识凌风是谁。

    即便是现在众人也不清楚这个人是谁，只知道这个人很猛，竟然敢公然跟无双城的人叫板，简直就是不要命了。

    丁哲被凌风一脚踹下去之后，一连坠落下去上百级石阶这才稳住了身体，此刻的丁哲眼中战意十足，脚下用力，体内灵力疯狂调动，如同离弦之箭，瞬间朝着凌风冲了过来。

    “敢踢我，你给我去死！”

    丁哲怒吼了一声，一拳朝着凌风砸了过去。

    凌风见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着抬起脚，又是一脚朝着丁哲踹了过去。

    “砰！”

    拳脚相撞在一起，瞬间爆发出了剧烈的灵力爆炸，震得整个石阶都剧烈摇晃了起来，一些原本还在苦苦坚持，艰难的朝着上面攀登的众人，险些被震得从石阶上掉落下去。

    所有人都停了下来，仰起头，一脸震惊的看着最顶端的两个人，结果让众人难以置信的是，凌风依然纹丝未动，反而是无双城的丁哲，冲上去之后又被凌风一脚踢了下来。

    这一次丁哲被无双城的众人给拦住了，这才没有继续往下掉，否则说不定要掉下去多远。

    丁哲此刻十分的不甘，觉得丢尽了脸面，整个人在那里不断的咆哮着，疯了一样的大声喊道：“我一定要打败他，一定要将他给踢下来！”

    丁哲说着话直接亮出了自己的兵器，握紧了手中长枪，准备再一次朝着凌风攻击过来。

    凌风却是丝毫不惧，站在原地静静的等待着丁哲冲过来，这一次他就要在这里好好教训教训无双城的人，有他在这里，无双城的人就别想过去了。

    然而就在两个人针锋相对，准备大打出手的时候，站在天骄城上方的老者却是开口说话了。

    老者沉声说道：“好了，你们有什么恩怨，等以后再说，这里不是你们解决私人恩怨的地方，不要因为你们而影响了他人。”

    “你小子赶紧给我登顶，否则你这第一名的奖励就没有了，”老者呵斥道。

    丁哲有些愤愤不平的收了手中长枪，冷哼了一声，不服气的看着凌风，直接朝着凌风这边冲了过来，想要抢先登顶。

    然而凌风却是根本不给他这个机会，老者说完话之后，凌风直接转身朝着上方迈去，一步迈出，直接轻松的登顶，成为了第一个登顶的人。

    丁哲紧随其后冲了出来，但还是慢了一些，此刻的丁哲气得在那里直喘粗气，双眼不服气的瞪着凌风，冷哼了一声说道：“若是全力一战，你必败无疑。”

    “大话谁都会说，”凌风一脸不屑的看了丁哲一眼，紧接着有些关心的看着师兄谢心远。

    丁哲一直在与凌风争斗，与谢心远没有发生冲突，所以谢心远并没有受到影响，在丁哲登顶之后，他也紧随其后轻松登顶了。

    这石阶只有最后不足百层对于元神境的修士来说才算是考验，之前的压力对于元神境修士影响并不大。

    谢心远之后，则是无双城的众人相继登顶，登顶之后，众人顿时目光冰冷的看着凌风，眼中杀意十足。

    崔沙咬牙切齿的说道：“今日之事我们无双城记下了，早晚我们会找你算账。”

    “记下了又如何？你们能做初一，我就能做十五，真当我怕你们不成？”凌风嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，丝毫不将无双城众人的威胁放在眼里。

    若是以往，凌风也许会低调一点，但是对于无双城，他没有理由退让，毕竟他跟雷金龙早就已经不死不休了，就算他不找无双城的麻烦，无双城也不会放过他。

    无双城众人之后，紧接着是金鑫也走了上来，金鑫始终都面带着微笑，仿佛这些冲突都与他无关。

    金鑫之后则是刘炎，刘炎拼了命的也想要第一个登顶，但奈何凌风等人太快，实力太强，他也无可奈何。

    刘炎上来之后，又等了一会儿，这才有人陆续登顶，东域那些跟着刘炎的人，倒是有几名由于实力不足，没有能够在规定时间内登顶，只能遗憾的出局了。

    “时间到了！”

    伴随着老者一句话，宣布了那些还在石阶上的修士的失败，他们没有能够在规定时间内登顶。

    众人此刻一脸的不甘心，但却无可奈何，当老者宣布时间到的那一刻，众人脚下的石阶便消失了，众人全部站立在空中。

    紧接着只见老者一挥手，众人再一次回到了天骄城城门前，站在原来的位置处，一个个都十分羡慕的看着凌风众人。

    而凌风等人此刻发现自己正站在天骄城的城墙之上，这一次在规定时间之内，一共有六十三人登顶，通过了此次考核。

    一些人觉得这个手段比较新奇，竟然凭空出现了考核的石阶，又凭空消失了。

    真不愧是天骄城，连这考核手段都如此出神入化。

    凌风倒是没有觉得什么出奇的地方，这很明显就是一个阵法，这名老者只是在控制这个阵法而已。

    老者满意的点了点头说道：“不错，这一次通过考核的人是之前这几次最多的一次，想必是因为远地方的人也都陆续赶来的原因，来的高手也越来越多了。”

    “你们跟我来，我带你们去领取，办理一下身份牌，”老者笑着笑着说道。

    凌风众人闻言点了点头，紧跟着老者顺着楼梯走下了天骄城的城墙，朝着天骄城内走去。

    老者一边走一边介绍道：“天骄城只有一个规矩，不管你们之前有多么大的深仇大恨，在这里都不能动手，谁若是敢动手，将会受到很严重的惩罚。”

    “多严重？”有人好奇的问道。

    老者看了出声的男子一眼，呵呵笑道：“轻则逐出天骄城，重则废去修为，情节特别严重的，当场抹杀。”

    老者虽然是笑呵呵的说了这句话，但是却让在场的众人觉得不寒而栗。

    老者紧接着又说道：“当然了，你们真的想要相互切磋，解决矛盾的话，可以去比武台切磋比试，一较高低。”

    众人闻言点了点头，丁哲则是一脸战意的看了眼凌风。

    凌风察觉到了丁哲的目光，看了丁哲一眼，冷哼了一声不去理会这小子。

    “除了这个规矩之外，就是一旦进入天骄城，天骄试炼结束之前不允许出城，一旦出城将会被视为主动放弃。”

    “这里没有那么多其余的规矩，一切你们想要的东西都应有尽有，无论是功法玄技，亦或是修炼资源，你们都会享受到最好的，你们需要做的就是只管努力就好了，”老者笑着说道。

    凌风等人闻言点了点头，金鑫则是恭敬的问道：“还不知道前辈您的尊姓大名？”

    老者笑了笑说道：“我姓独孤。”

    “见过独孤前辈，”众人闻言顿时恭敬施礼。

    独孤败天见状笑着点了点头，紧接着说道：“我们这些都是土埋半截的老家伙了，临死之时能够看着你们这些后辈成长起来，看到我们人族兴盛，就心满意足了。”

    凌风等人随着独孤败天走下城墙之后，来到了城门旁的一处不起眼的小房间内，独孤败天在房间中央的实木桌子上，拿出了一个金属盒子。

    众人全部都聚精会神的看着独孤败天手中的金属盒子，不知道里面究竟装的是什么？众人十分的好奇。

    独孤败天将十分不起眼的金属盒子打开，里面是一块块半个手掌大小的腰牌，腰牌似玉非玉，又像是一种金属，众人也没有见到过这种材料。

    独孤败天一人分发了一块，紧接着说道：“用你们的神识在其上刻出你们名字的烙印，同时用你们的灵力将其灌满。”

    凌风将腰牌接到手中，入手发现这腰牌还是有一定重量的，质地坚硬，温润无比，放在手中能够让人头脑都变得清明了许多。

    凌风按照独孤败天的指示，用神识在其中刻了自己的名字，紧接着又不断的向其中注入灵力，一瞬间灵力就满了。

    下一刻，只见凌风手中的腰牌之上，逐渐浮现出了他的名字，凌风二字！

    其余的人也陆续完成了这个步骤，腰牌之上也浮现出了属于他们各自的名字。

    众人十分好奇的拿着手中的腰牌，仔细的打量着，把玩着。

    独孤败天则是解释道：“这是你们的身份腰牌，乃是你们专属，你们已经刻下了你们的身份印记，除了你们之外，别人无法动用。”

    “这腰牌就是你们的身份象征，也是你们在天骄城内行走的通行证，有腰牌你们可以进入天骄城内所有场所。”

    “前辈，这背面的零是什么意思？编号吗？”有人好奇的问道。

    众人此刻也反应了过来，他们手中的腰牌背面都是零，众人顿时十分好奇的看着独孤败天。

    “对了，把你的腰牌给我！”

    独孤败天闻言立刻伸出手去要凌风的腰牌。

    凌风一脸疑惑的看着独孤败天，随手将自己的腰牌递了过去。

    独孤败天拿到手之后，将自己的腰牌拿了出来，紧接着与凌风的腰牌碰了一下，两个腰牌都绽放出了耀眼的光芒，但仅仅只是一瞬间就消失了。

    “给你吧，”独孤败天说着话将腰牌还给了凌风。

    凌风接过自己的腰牌，发现背面的数字变成了一千。

    “前辈这是？”凌风一脸疑惑的看着独孤败天。

    独孤败天笑着说道：“这是你此次考核第一名的奖励！”

    “奖励？就这？”

    凌风闻言顿时一愣，一脸疑惑的看着独孤败天，心想这奖励未免有些太寒酸了。

    独孤败天笑着解释道：“天骄城内，一切修炼资源应有尽有，但所有你们想要的修炼资源，都需要你们用各自的积分去换取。”

    “在这里，你们的灵石已经不管用了，所有东西都只用积分来衡量，哪怕是你想要吃一顿饭，也要用积分来换。”

    “至于那些功法玄技，亦或是一些奇珍异宝，灵丹妙药，所有东西都可以用积分来兑换，童叟无欺，只要你能出得起积分，哪怕是天级灵药也有，”独孤败天笑着说道。

    “真的？”众人闻言顿时眼前一亮，紧接着有人十分好奇的问道：“那这些积分要如何获得？”

    独孤败天笑着说道：“我们在天骄城内开辟出了一个单独的蛮荒战场，暂时你们可以进去猎杀妖兽来获得积分。”

    “等到天骄试炼真正开启的时候，你们就可以在试炼中获得积分了，暂时天骄试炼还没有真正开启，你们需要先在天骄城内待一些时日，根据各自的需要，可以去猎杀妖兽。”

    众人闻言顿时点了点头，对于他们来说，只要有获得积分的方法就可以，猎杀妖兽，本来就是他们这些人擅长的事情。

    独孤败天却是告诫道：“不要小瞧了蛮荒战场，那里面可是十分凶险，不弱于外面的那些禁地。”

    “而只有斩杀妖王级别以上的妖兽，才会得到积分。”

    “妖王级别以上的妖兽才有积分？”众人闻言顿时大吃一惊，没想到要求这么严格，妖王级别以上的妖兽，那实力可都相当于人族玄丹境修士了。

    而妖兽有着种族天赋，在同等境界，妖兽的实力要更强。

    金鑫好奇的问道：“一只妖王级别的妖兽，能够获得多少积分？”

    独孤败天笑着说道：“十积分。”

    “十积分！”

    众人闻言顿时惊呼出声，这积分也太低了，若是想要得到一千积分的话，那可是要斩杀一百只妖王才行。

    众人察觉到这件事情之后，纷纷一脸羡慕嫉妒恨的看向了凌风，这家伙从一开始就领先了他们一千积分。

    凌风此刻也是眼前一亮，之前还不觉得这一千积分怎么样，现在看来这一千积分也不错。

    一旁的丁哲则是战意十足的看着凌风，大声喊道：“我要挑战你，我们去比武台，你可敢？”

    “我要是赢了，你将你手中的积分全部都给我，”丁哲沉声说道。

    【作者有话说】

    四千字大章，一章顶两章！

