    “火峰王前辈，我们不会泄露出去的！”

    肖欣儿保证。

    既然天极圣地不想火鳞天云兽之事让精英弟子们知晓，她自然不会故意泄露，这对她也没多少好处。

    哗！

    天地转化，神国领域消失，而肖欣儿再次回到了地心流域。

    旋即，肖欣儿从地心流域火山口出来，离开了地心流域山。

    云梦幻界，别墅。

    肖欣儿回来之后，便取出了来自于火鳞天云兽身上的火圣命石。

    她和林天都不清楚这东西是什么，但却可以查一查。

    天极之域是天极圣地内部类似于星网的一种虚拟世界网络，不仅有普通弟子论坛区域、精英弟子论坛区域、核心弟子论坛区域，也可以查询各种资料问题。

    可有些资料却是要收费的，有些资料是免费的。

    “先查查是什么东西！”

    肖欣儿将火圣命石的样子上传到天极之域，开始搜寻资料信息。

    很快，关于火圣命石的资料出现了。

    “30个天极积分！”

    看到这个价格，肖欣儿和林天顿时十分惊讶。

    区区一个信息而已竟然价值这么多积分，可见这块血红色晶石的珍贵。

    当即，两人十分兴奋。

    “欣儿，30个天极积分而已，购买下来吧！”林天催促。

    肖欣儿点点头，购买了这一份资料。

    顿时，一份资料进入了她的账户上。

    资料下载下来，肖欣儿和林天一同翻阅。

    “火圣命石，特殊生命火鳞天云兽身上诞生的一种宝物……”

    关于火圣命石的资料很多，且十分详细。

    可以说，火圣命石是火鳞天云兽生命气息的凝聚体。

    火鳞天云兽在沉睡过程之中，生命气息不断变化，在外界衍化孕育出一种火圣命石。

    而火圣命石也只有火鳞天云兽沉睡之际才会孕育出来，若是没有沉睡的话，是不可能孕育出火圣命石的。

    火圣命石不可以提升修为，但却可以提升生命层次。

    正常情况下，觉醒者想要提升生命层次，只能以生命法则为基础，参悟各种高级生命的身体，寻求突破的锲机，改造自身细胞，提升生命层次。

    可也要极少数宝物可以强行提升生命层次，火圣命石便是其中之一，且对五阶生命都有效果。

    用自身的血液沾染火圣命石，以生命法则汲取火圣命石的特殊能量，这股特殊能量会自动慢慢改造细胞的生命之力，将身体细胞往更高层次提升。

    比如肖欣儿和林天现在是五阶初期巅峰生命，若是继续提升的话，可以提升到五阶中期生命或者五阶后期生命，甚至五阶巅峰生命。

    火圣命石这样的宝物即便是神灵都得心动不已，每一颗都足以引起巨大的轰动。

    比如一些修为比较低的先天生命，若是用火圣命石这样的宝物提升生命层次，绝对可以一跃成为顶尖天骄人物。

    许多大势力都想得到类似于火圣命石这样的宝物提升麾下天骄的生命层次，但这一类的宝物太罕见，十分难度，非星币可以衡量。

    “欣儿，咱们算是大发了一笔，十七颗火圣命石，绝对可以让你生命层次大幅度进步！”

    林天一脸兴奋。

    “林天，咱们一起炼化火圣命石！”

    肖欣儿说道。

    “好吧！”

    林天笑着点头，他知道自己若是不炼化火圣命石，全部给欣儿炼化，以她的性格肯定是不愿意的。

    十七颗火圣命石，两人分着炼化的话，即便无法踏入六阶生命的层次，也可以提升到五阶生命后期。

    事实上，即便一人全部炼化掉火圣命石，也难以踏入六阶生命。

    虚空境踏入六阶生命太难太难了，非十七颗火圣命石可以做到的。

    正因为如此，林天才没有强行让肖欣儿一个人炼化。

    反正炼化十七颗火圣命石也无法踏入六阶生命，还不如两个人一起炼化，这样都可以进步。

    “炼化吧！”

    林天拿着一块火圣命石，而肖欣儿也拿着一块火圣命石。

    两人纷纷滴血到火圣命石之上，再也生命法则汲取火圣命石之上的能量。，

    顿时，一股可怕的力量进入到了林天的身体之中，渗透到每一个细胞之中，改造着细胞，提升生命层次。

    轰隆！！！！

    林天的生命气息慢慢增加，生命气息越来越浑厚强大，而肖欣儿也是如此。

    咔嚓！！！

    冥冥之中一道枷锁被打破，林天率先进入五阶中期生命层次。

    不久后，肖欣儿也踏入了五阶中期生命层次。

    一颗火圣命石炼化掉！

    两颗火圣命石炼化掉！

    三颗火圣命石炼化掉！

    一个月过去。

    两人将十七颗火圣命石全部炼化，生命气息大涨。

    林天踏入了五阶后期巅峰生命层次，而肖欣儿也跨入了五阶后期生命层次。

    寿命上虽然没有多大的提升，只是提升了个几百年而已，但两人的肉身力量却提升了不少，且恢复速度更加快了。

    “主人，李振金、古狼、风虚三位预备圣子来访！”

    肖欣儿的一位侍女在修炼室外轻声说道。

    这声音通过传讯器传入到了修炼室之中，被肖欣儿听到了。

    原本处于闭关之中的肖欣儿，睁开双眸，神识穿透修炼室，吩咐道：“你让他们进入我的别墅世界吧，在会客大殿等着，我一会儿就到！”

    “是！”

    侍女点头应道，按照肖欣儿的吩咐去做了。

    ————————————

    完美型界中别墅，入口。

    几位侍女打开入口通道，请古狼、李振金以及风虚三位预备圣子进来了。

    本来侍女是没有权限打开界中别墅入口的，但只要肖欣儿放开权限的话，她们是可以邀请其他人进来的。

    但界中别墅之中，主人就如同创世主，可以调动界中别墅的力量，也就等于云梦幻界这一件无上神器的威力。

    一般人可不敢在其他人的界中别墅捣乱，否则分分钟被镇压。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

