    “药王星。”

    “九龙河系。”

    “这枚戒指包括里头的甘辰，都是出自药王星，出自这个九龙河系。”

    陈季川对武河星外，都抱有极大的兴趣。

    从这枚戒指中，从这个甘辰身上，应该能得到他想要的。

    但他不急。

    这戒指对萧兰来说是灾难，但对他来说却是机缘。从萧兰身上得来，总得回报一二。

    “别这样看我。”

    “我虽不是好人，但也不会眼红别人机缘。”

    “世上确实有乐于助人的老爷爷。”

    “但很可惜，你遇到的不是好人。”

    陈季川看着脸色惨白的萧兰，笑了笑，将戒指收起，五指呈爪落在萧兰头顶，在萧兰惊骇的眼神下，指尖冒出骇人火焰。

    火焰熊熊。

    瞬间席卷，笼罩全身。

    “你已经夺了我的机缘，何必还要害我性命？”

    “我立誓，绝不向外吐露半句！”

    萧兰性子坚韧。

    戒指被夺她心中当然有怨恨，但更多的还是想活命。她已经成长起来，从甘婆婆那里也得知武河星外还有更广袤的天地。

    她想去见识。

    萧兰不担心甘婆婆，这样见多识广的人物，相信没人会随意害她。

    等她修行有成，到时候再将戒指夺回，再报答甘婆婆知遇之恩便是。

    但这一切——

    自己的前途。

    甘婆婆日后。

    这一切的前提是：“我要活下来！”

    火焰烧灼全身，烧的萧兰撕心裂肺，已经有些意识模糊。唯有坚韧不拔的求生意志支撑着她，还保持着一丝神智。

    “徐宁！”

    “徐宁！”

    “当真要赶尽杀绝么！”

    心中悲愤、怨毒滋生。

    正在这时。

    耳畔忽的传来声音：“好歹毒的小辈，老婆子与你无冤无仇，何苦这般逼迫？”

    “这是——”

    萧兰本已绝望，听到这声音，顿时一喜，心中又生出渴望来。

    她细细倾听，仔细感受。

    这才看到，在她身上两股火焰正在对抗。

    一强一弱，强弱分明。

    强的是对手。

    弱的是自己。

    《五轮离火法》修行得来的‘狼’、‘豹’二灵此刻显化，仰天咆哮，从中发出声音，正是甘婆婆的声音。

    萧兰第一时间心中惊喜。

    但紧接着就觉出不对劲。

    “狼、豹二灵是我修成，为何——”

    萧兰心中一沉，忍不住涌起一个念头，但她不愿相信。

    而这时，她那位前未婚夫的声音也在耳畔响起——

    “萧兰修行不易，又为我送来一桩机缘，遇到这事总不好坐视不理。”

    “还请甘婆婆见谅。”

    陈季川声音朗朗，‘大罗天火’席卷，将萧兰全身法力烧的噼里啪啦一阵乱响。法力中，‘甘辰’藏着的两道元神无处躲避，更无法闯过封锁遁走，只能调动萧兰的法力跟陈季川僵持。

    可惜这毕竟只是两道微弱不堪的一缕残魂成就的分神，即使是化神强者，巧妇也难为无米之炊。

    只能眼睁睁看着自己被大罗天火一点点蚕食、一点点炼化。

    “也罢！”

    “你要英雄救美，我偏不遂你意！”

    甘婆婆眼见支撑不住，心下一狠，当下将两道火灵相合，从中显出一个老妪形象，电光火石间，就向萧兰意识海中杀去。

    “婆婆！”

    “我是兰儿啊！”

    萧兰感受到甘婆婆的来势汹汹，感受到其中的愤愤杀意。

    到了这时候，她终于知道，原来一切都是假的！

    假的！

    “你伤不到她。”

    甘婆婆孤注一掷、玉石俱焚的时候，陈季川将拇指在萧兰额间一点，一道金光没入，化为‘镇魂钟’，将无依无靠、孤苦伶仃的萧兰魂魄罩在当中。

    铛~

    甘婆婆一冲，‘镇魂钟’响彻，当场就将她震了出来。

    又化回火灵。

    “可恶！”

    “就差一点！”

    “就差一点！”

    火焰化成的‘狼’、‘豹’同时开口，发出声音，甘婆婆满是不甘，两头火灵死死盯着陈季川。

    可恨黔驴技穷，最终却还是烟消云散。

    散去之前，甘婆婆恨声响彻萧兰脑海：“小辈，你早晚有求到老婆子的时候！”

    继而再无声息。

    ……

    “日后的事情，日后再说。”

    陈季川一双眼上下扫视萧兰，将其内外看的通透，见她身上再无隐患，这才收了大罗天火。

    松手后。

    萧兰全身一软，险些瘫倒在地，就要往前扑去。

    陈季川连忙往旁边让了两步。

    萧兰往前踉跄两下勉强站稳，没注意到陈季川的小动作。

    努力站稳。

    萧兰抬头看向陈季川，苦笑道：“多谢真人救命之恩！”

    方才片刻萧兰已经清楚，甘婆婆给她修行的《五轮离火法》分明藏有猫腻！

    已经修成的两重火灵，竟都有甘婆婆的元神暗藏。

    若非包藏祸心，为何要做这种偷偷摸摸的事情？！

    最后穷途末路，居然还想着跟她同归于尽。

    言语中的冷漠跟杀意，伤透了萧兰。

    一想到从小到大，风风雨雨七八十年来，一直视为恩人跟师长的慈悲长者，暗地里竟心怀鬼胎。

    萧兰心中悲痛远远大过愤怒。

    “为什么要这样？”

    “我明明答应她，一定会带她回去，一定会让她重塑肉身，一定会为她诛杀孽徒！”

    “她为什么还要做这些？！”

    萧兰神情凄楚。

    信任跟依赖被肆意践踏，一文不值的感觉，实在让人难以接受。

    “万幸我出现的早，否则再等三五年，等你第三重火灵成就，到时候就是她夺舍之时。”

    “三道元神合力，你根本没有反抗之力。”

    陈季川看的清楚，对甘婆婆的心思也明白。

    虽然他对化神修士的手段还没什么具体概念，但从甘婆婆的操作来看，化神修士显然有夺舍重生的能力。

    就是不知道这其中有没有什么限制。

    比如甘婆婆。

    她将萧兰从小调教、培养，然后冒充火灵，藏在萧兰的法力中、身体中。

    但却一直没有施展夺舍。

    这些绝不会是闲的无聊。

    陈季川猜测，这其中可能有一部分是因为契合度的问题，元神潜伏，是为了提前磨合。

    也可能是因为元神还不够强大，还要再积累。

    又或是因为萧兰修为太低，难以承受化神修士的元神。

    具体原因陈季川不得而知。

    但好在萧兰身上的隐患已经消除，‘火凤’戒指他可以心安理得的据为己有。

    “救命之恩，区区三阶法宝报答一下，不为过吧？”

    陈季川心想着，然后从袖中取出一柄飞剑、一面圆镜。

    飞剑递给萧兰，圆镜拿在手上。

    陈季川冲萧兰道：“这口‘红丝剑’是我炼化一百零八道地心火毒凝练而成，威力极大，算是换你的‘火凤’戒指。”

    “多谢真人！”

    萧兰也不拒绝，直接收下。

    陈季川又冲她道：“戒指中的秘密你也知道，一旦泄露出去，你我都有灾祸。为了稳妥起见，你起个心魔血誓，我也好安心。”

    陈季川手持二阶‘照心镜’，冲萧兰扬了扬，道：“以‘照心镜’为媒介，立下心魔血誓，一旦违背，立刻就有灭绝神光爆发，将你轰成齑粉，神形俱灭！”

    “真人放心，萧兰定不会对外透露半分。”

    萧兰一切听从，对着‘照心镜’发下誓言。

    紧接着就见镜中一道光芒掠过，冲入萧兰眉心。

    陈季川手上毕竟是仿制的照心镜，仅为二阶，威能有限。

    若萧兰以三阶法宝阻拦，又或是找到高阶真人维护，灭绝神光千里万里而去，很难在她透露秘密之前将其打杀。

    埋在神魂深处就没有这个限制了。

    一旦动念，灭绝神光就会爆发，根本不会有任何机会。

    誓言立下。

    陈季川松了口气。

    萧兰也松了口气。

    “诸事毕。”

    “你自去吧。”

    陈季川挥挥手，示意萧兰退下。

    他是有家室的人，为了‘火凤’戒指中的‘甘辰’，才会跟萧兰有来往，否则跟这个名义上的前未婚妻绝不会有任何交集。

    此事已经结束。

    日后自然要少来往。不然以他的魅力，又有搭救之恩，难免会让萧兰动心。

    这种事情能免则免能避则避。

    他只想洁身自好！

    ……

    萧兰离去。

    陈季川也离开讲经殿。

    今日大仇得报，又得到一宝，让他心情极好。

    回到他在学府中的府邸，陈季川吩咐弟子看好门户，他径直入静室，打开阵法屏蔽内外，这才取出‘火凤’戒指。

    “苦心谋划多年，却一朝尽毁，这人怕是恨我入骨。”

    陈季川拿着戒指，用‘洞悉术’去看。

    损失两道分神，这位甘婆婆不出意外的陷入沉睡中，也不知何时会醒。

    “这样也好。”

    “以我现在的修为，暂时也无法离开武河星，先让她沉睡。”

    “这段时间，我正好可以去找些折磨魂魄的办法，推衍、点化，等到甘辰苏醒，若顽固不化，就休怪我给她个大惊喜！”

    陈季川看到甘辰已经陷入沉睡，原本想从甘辰口中询问武河星外情况的想法也随之变化。

    甘婆婆最后那番话清楚得很。

    无非就是被陈季川破坏了好事，心中愤恨，日后即使苏醒，也不会给陈季川好脸色。

    除非陈季川哄她。

    “我哄你个鬼！”

    陈季川一手拿着戒指，不断叠加封印。

    一心二用，又在浩瀚如星海的记忆中，搜索这些年来记录下来的一门门术法、秘法，从中挑选有足够潜力，能够对付元神的法门。

    凡事预则立，不预则废。

    这种事情早点准备总是没错的。

    他不是萧炎、林雷，甘婆婆也不是药老、德林。

    甘婆婆老老实实当‘老爷爷’，那万事大吉。

    要是胆敢出幺蛾子，陈季川也得有法子治她。

    “非暴力不合作。”

    “就休怪我手辣。”

    陈季川闭目搜索，一道道法门在心间流转，在记忆中划过。

    ……