    慕念缓了缓情绪，凉凉地开口：“我知道了。”

    傅斯年俯身将她抱了起来，送回到床上，她身上的体温出奇冷，他便将她抱在怀里，为她暖体温。

    慕念并没有因为他抱着而觉得热，相反她更冷了。

    他贴着、抱着她的感觉，让她觉得自己就好像病危的人，与死神同眠。

    ……

    翌日。

    慕念醒来下楼，刚吃完早饭，就看到两个小家伙朝着她跑过来。

    两个小家伙的笑容，都没有办法让她沉闷的心，变得愉快。

    她只是伸手将他们带到自己身边，她揉了揉宸宸的脑袋：“去哪里玩了？”

    “南舅舅带我们去放风筝了。”宸宸高兴地回答，“他会的东西又多，好玩的点子也多，我都不知道哪个才是他的真面目！”

    慕念惊讶，因为她觉得厉司南一直是个很儒雅温柔的人，她不禁问道：“洛洛，你也这么觉得吗？”

    洛洛沉吟，颔首：“他很神秘。”

    宸宸立马点头：“深藏不露中又带着点幽默，我很喜欢南舅舅，他好有意思！”

    正说着。

    厉司南进了屋。

    慕念第一次直勾勾地看向他的眼睛，她是一个，在看眼神方面，有那么一些些天赋的人。

    厉司南的眼神居然跟傅斯年有些相似。

    她有些吃惊。

    厉司南走到两个小家伙的身边：“音音，现在我把他们交给你了。”

    “好。”慕念应。

    “刚才傅斯年出去之前，让我跟你说，他要你三点的时候，带着孩子去超市找他，就是你们之前去的那个。”

    慕念狐疑：“家里不是有管家吗？”

    厉司南笑了笑：“他就是想跟你逛超市而已。”

    慕念沉默。

    “你若是不想去的话……”

    “我会带孩子去。”

    “好。”厉司南挑了挑眉，没再说下去。

    说是周六不谈工作。

    但是手上的事该做还是得做。

    慕念在桌子这边统计资料，两个小家伙在对面玩乐高，洛洛很聪明，各方面天赋也都很高，玩起这些东西自然轻车熟路。

    宸宸对乐高没什么兴趣，只是因为只有乐高是合作项目，他可以跟洛洛一起玩。

    下午，要出门的时候。

    慕念带着孩子们一起到地下室。

    她刚走到车边，就看到旁边的车里，厉司南将烟头随手扔到捧着烟灰缸的女人手中，而后缓缓下车。

    那女人看起来像是受惊的小鹿，双脚踩在坐垫上，不敢抬头，恐惧地颤抖。

    慕念忍不住多看了两眼。

    “出去了？”厉司南将车门甩上，人靠在车门，一身古装，飒而优雅。

    “嗯。”

    慕念这才收回眼神：“哥哥，你也出去吗？”

    “你先走。”

    “好。”

    慕念带着两个孩子上车，却还在不停想着刚才看到的那个女人。

    她看起来有些可怜，而且很小一只。

    厉司南望着慕念远去，重新上车，他打开门，是浓郁的烟味。

    蹲坐在副驾驶上的女孩，忐忑地看着他。

    “多大了。”他又点燃了一根烟，吸了一口，吐出烟圈。

    “十，十九岁。”

    “第一次做这种服务？”

    厉司南瞥了一眼她身上的衣服。

    基本已经毁了，但她的肌肤却都完好无损，白洁光滑没有任何伤口。

    女孩小幅度地点了点头：“我的弟弟……”

    “够了。”厉司南声音冷沉，气势一起，令人畏惧。

    女孩瞬间不说话了。

