    龙凤神箍，取之龙鳞凤羽神魂木再配以其他顶级神物铸造而成，又注入至尊神力使其变得更加完美。

    这可是一件实实在在的上古神器！

    它并非是一件攻击型古神器，而是一件防御古神器，带着额头之上，可以挡下任何上古神器之下对于脑袋的攻击，只要能保其脑袋不灭，那便可以再长肉身出来。

    这可是一件实实在在的保命古神器！

    除此之外，它还拥有意想不到的功效，那就是可以提升神魂的修炼速度，可以吸收任何残魂力量，并将其净化加速吸收速度，更可以增福魂力攻击的力量，可以阻挡任何魂力攻击的招式……

    总之，一切关于魂力方面的，不管是攻击或是防御，这龙凤神箍都具备着神效。

    这可是魂族魂祖的御用古神器之一。

    想当初他一人独战诸雄，这件古神器可是发挥出了莫大的威力。

    可是，魂风最后还是战得力竭而亡，神体都为崩溃，而他的一切都被其他种族刮分。

    幸好他视之最重的龙凤神箍被他打入了乱葬空间当中，让它护送魂族后裔寻找能生活的空间。

    最后，这龙凤神箍应该正是将魂族的老弱妇孺护送到了这片狭小的空间陆地当中吧。

    这也是魂风除了控神诀被他打入虚空当中分散各地之外，唯一剩下的一件古神器了！

    得到了这龙凤神箍的认可，凌笑才算是真真正正地获得了魂风的认可。

    要不然，他这一辈子只怕都得呆在这间小空间当中，与魂族的人共渡余生了。

    当然，有了这只龙凤神箍的认可，那他以后的小命更加安全了，除非是遇上顶级至尊，要不然谁都休想灭杀得了他。

    要知道这龙凤神箍可非是一般般的古神器，而是顶级的古神器呢！

    这下子，云师福以及云利等人更不会怀疑凌笑是假冒的了。

    他们都可以肯定眼前此人就是他们老祖宗转世再生，他们都得发自内心地恭敬对待。

    带上了这龙凤神箍，凌笑都不需要去了解这些年魂族后人是怎么过的，龙凤神箍当中的器魂已经将所有的记录都传输到他脑海中，让他一清二楚了。

    当初被送到这片空间的皆是一些老弱妇孺，其他魂族高手尽皆留下来与他其族死战到底了。

    这也才导致了如今魂族当中没有一个像样的高手坐镇，更没有人将魂族的镇宗神诀传下来了。

    凌笑都得知了这一切之后，感同身受，一股特别难受的感觉袭上了心头。

    他现在并不着急立即离开这片陆地空间了。

    他必须要对这里五千魂族后裔统统洗脑之后再离开，让他们皆彻底信服他这个所谓的“老祖宗”，接下来才能更好地培养他们再振魂族之威。

    凌笑有了连续两番的震慑之后，他明正言顺地将他的意图都与云师福以及云利等人说了出来。

    用一句话概括就是：把你们都带离这小地方，回到原来的祖地生活！

    云师福以及云利等人根本没有考虑，一个个皆是不停点头愿意服从老祖宗的按排。

    哪怕是上刀山下油祸，他们也都不会提出反对意见。

    凌笑非常满意这效果，他此行的任务已经算是完成大半。

    当然，出于对魂族的付负，他先让云师福以及云利开始动员劝说魂族其他人再说。

    他继续在山脉当中教导魂族的孩子，同时也允许任何一个人进来参与练武。

    他也将控神诀第一阶段的口诀传授给了云师福以及云利等人，让他们选择一部份人修炼这神诀。

    他是打算让魂族任何人都修炼控神诀，将来那些修炼天斌出色的后人，再慢慢给他们传授第二阶段的口诀，而第三阶段口诀就必须等到他们能突破到圣皇境界之上再说了。

    他可不能将完整的控神诀随随便便让他们去修炼，他们实力太弱了，要是日后落到其他手中，只怕也要被别人给弄出来，那麻烦可不小。

    虽说唯有重魂者修炼控神诀才会事倍功倍，但是谁又能肯定别种族当中没有重魂者呢？

    凌笑在接下来的日子，除了监督孩子们练武之外，还和他们讲述了一些魂族的族史以及天域内的各种各样的常识，让他们不至于到了天域之后无法适应那些生活。

    同时也告诫他们千万要低调行事，绝对不能暴露魂族的身份，要不然肯定是死无葬身之地。

    想要报仇可以，一切都得等他们统统成长起来之后再说。

    转眼又过去三个月，魂族上下展现了前所未有的斗志和雄心。

    他们都知道自己曾经是上古种族，是曾经最强大的种族之一，他们拥有骄傲与自豪的信念，一个个皆是发了疯一般在努力修炼。

    他们不仅要强大振作起来，还要替死去的列祖列宗报仇雪恨！

    通过将近一年的接触，凌笑发现魂族上下真的很是团结齐心友爱互助。

    他们人数虽少，但是只要给他们创造更好的修炼环境和修炼资源，他们日后绝对能重振魂族威名。

    当然，日后要怎么发展下去，凌笑暂时不想考虑那么多。

    他唯一的想法就是尽快离开这里，离开乱葬空间，回到天龙地域去。

    这一天，凌笑让云师福以及云利将所有魂族的人都召集了过来。

    通过三个月的动员，所有魂族的人都愿意重回族地生活。

    因为通过凌笑的描述，那里面绝对比之这个小地方更精彩，条件更加优越，再加上他们都认定了凌笑这个老祖宗，自然不会有任何抗拒的心理了。

    村落里任何值得收起来的东西，皆被云师福云利等人用凌笑赐给他们的空间戒全部收了起来，一起带回祖地去。

    五千魂族人皆是带着一脸期盼之色看着高高在上的凌笑，眼神当中充满了浓浓的尊崇之意。

    “今日将你们召集起来，相信你们也都清楚接下来我要将你们带离这里了，你们可都想清楚了，可都愿意随我一起回到祖地去？”凌笑负着双手幽幽地问道。

    所有人皆是一齐应道“吾等愿意随老祖宗返回祖地！”。

    凌笑点了点头，接着淡笑道“你们所有人都放松下来，都不要抗拒我的意念，我这就带你们离开，相信用不了多久，你们便会回到祖地去了的！”。

    随着他的声音落下，他的神念开始在众人头顶之上掠了过去，紧接着一个个皆是消失在了他眼前。

    这五千人全部被凌笑收到了药鼎当中去了。

    “好了，是时候离开这鬼地方了！”凌笑仰天喃喃地说了一声。

    他手指之上迫出了一滴精血，轻弹到了高空之上，瞬间迸散了开来。

    蓬！

    这滴精血似乎蕴含了极度恐怖的力量一般，引得在高空之上发生了异变，一道惊爆的响声冲天而起。

    高空之上缓缓出现了一抹诡意的光团，那似一扇门，不停地闪动着阵阵能量波纹。

    凌笑想也没想立即朝着那扇门冲了过去。

    进了那扇门之后，凌笑如同入了无底的黑洞一般，只觉得自己的身体极速地在这空间当中穿梭。

    也不知道过了，凌笑只觉得眼前一花，便回到了一处狭窄空间当中。

    这处空间就是凌笑原来落入的木棺当中。

    就在他想要挣扎从木棺当中出来之时，在那木棺四周闪烁了一阵阵诡意的能量，而凌笑额头之上的龙凤神箍似是受到召唤一般，发出一阵阵哀鸣之声，一龙一凤虚影在这里不停咆哮嘶鸣，仿佛是见到了什么亲人一般。

    咻咻！

    木棺四周的力量同时朝着凌笑的识海冲击了过去。

    那一道带着血泪的魔脸神相浮现在了凌笑的识海当中“以后护守族人的任务就交给你了，你一定要涎续我族血脉，让我族重现昔日的辉煌，还有那灭族的仇一定要报，一定要他们鸡犬不宁……仇一定要报，一定要他们鸡犬不宁！”。

    一道道凄厉的声音不停地在凌笑的识海回荡不休着。

    凌笑那双龙目不停也流出了血泪，那一种看着自己的亲人一个个被诛杀的场面再次浮现在了他眼前，那些人好像是变成了他的父母凌战梦惜云，他的女人云梦琪凤纤韵彩霞月吉贝欣……

    那一种撕心裂肺的感觉让他痛不欲生。

    蓦然间，一股股力量不停地朝着凌笑的神魂冲了过去。

    这些力量仿佛与凌笑的神魂力量有着共融之处，居然刚刚接触到，便立即同化了起来。

    原本凌笑的神魂力量只是在高阶神王中层境界，而得到了这股力量之后，凌笑的神魂分身实力瞬间飙升了起来。

    好一会儿之后，一举达到了巅峰神王境界，似乎还拥有着上升的迹象。

    与此同时又有一股本源力量朝着凌笑的丹田冲了过去。

    五色丹田接收了这股力量之后，溢散出来的力量便朝着神桥之上冲了上去。

    神魂的力量立即做出回应，两股力量开始在神桥之上汇聚交融。

    一点点五色神力开始在神桥之上凝结而成了。

    凌笑的力量也随着这些神力骤增开始朝上提升着。

    先是达到了中阶神王初层巅峰，紧接着立即突破达到中阶神王中层，力量还在继续往上……

