    “算是识趣！”

    叶修冷视着壮汉一眼，问道：

    “你叫什么名字？”

    壮汉悬着的心终于放下了，既然沙通天询问他的名字，说明沙通天真的信守承诺，不会杀他。

    说道：“我叫京九！”

    “我现在正好缺个助理，你有兴趣吗？”叶修问道。

    京九眼睛一亮，连连点头，激动道：

    “有兴趣有兴趣，沙先生瞧得起我，是我的无上荣幸，我愿意做您的助理。”

    京九高兴坏了，做了沙通天的助理，意味着他接下来会有无数次偷袭、暗算沙通天的机会。

    “嗯！”

    叶修点点头，不再说话。

    见叶修不说话，京九哪敢多嘴，别看他长的五大三粗，很明白言多必失的道理。

    十分钟后！

    车子停在了‘天康大药房’。

    京九连忙下车，跑过去为叶修打开车门。

    “不错！”

    叶修满意的点点头，下车进入天康大药房。

    京九关上门之后，快步跟了进去。

    “两位先生买什么药？”

    年轻漂亮的女医修热情的迎接。

    “我要见你们老板。”叶修说道。

    “请问您有预约吗？”女医修问道。

    叶修失笑，见一个小小的药店老板，居然还要预约，挺讲究啊。

    摇头道：“没有！”

    见叶修不是来买药的，见老板也没有预约，女医修脸上的笑容顿时消失了，冷冰冰道：

    “我们老板不见没有预约的客人，如果两位不买药，就请离开了，不要打搅我们做生意。”

    叶修摘下口罩，问道：“就凭我这张脸，见你们老板还需要预约吗？”

    女医修瞅着叶修的脸，忽然感觉很眼熟，却想不起来在哪见过了。

    这时收银员跑过来，激动的问道：

    “您是沙通天沙前辈吗？”

    经她提醒，女医修这才想起叶修这张脸，顿时脸都吓白了，自己居然敢驱逐沙通天这样的大佬，简直不知死活啊。

    她连忙说道：“沙前辈您请稍等，我马上去通知老板！”

    “哪能让沙前辈在这里等着，沙前辈您请跟我来，我带您去老板办公室。”收银员恭敬道。

    女医修大怒，狠狠的剜了收银员一眼，小小的收银员，居然敢让她在沙通天面前下不来台，哼，看沙通天走后我怎么收拾你。

    “带路吧！”叶修点头道。

    “您请！”收银员无视了女医修的眼神，赶忙头前带路。

    女医修这会儿顾不得做生意了，直接关上店门追了过去。

    四人来到老板办公室门口！

    收银员敲了敲门：“老板，沙通天沙前辈要见您！”

    咔！

    仅两秒，办公室的门打开，秃头老板看到叶修，惶恐的讪笑道：

    “不知沙前辈大驾光临，有失远迎，那个，快请进吧！”

    说着让开路。

    “客气了！”

    叶修微笑着进入办公室。

    京九也跟了进去。

    收银员和女医修没有进去。

    在办公室的门关闭之后，女医修把收银员拽到一边，狠狠的训斥了起来。

    “沙前辈您快请坐！”

    老板手足无措的邀请道。

    “谢谢！”

    叶修坐在沙发上，道：

    “你也坐吧！”

    “是是是！”

    老板赶紧坐在叶修对面，坐的笔直，手足无措，不知道干点什么，也不知道说点什么。

    沙通天这等大人物，对他来说，那就是一生都难以企及的超级存在，面对如此强者，他的心里慌得一批。

    更主要的是，沙通天可是出了名的山海界第一混子，突然跑来找他，绝对没好事啊！

    “那个，沙前辈，您来找我是有什么事吗？”

    老板鼓起勇气，硬着头皮，弱弱的问道。

    “我想买下你这家药店，你开个价吧！”叶修开门见山道。

    老板的心脏咯噔一跳，天康大药房的生意好的不行，是他的摇钱树，他哪里舍得卖啊！

    可是沙通天既然开口了，他要是拒绝，搞不好唢呐一响，亲朋好友都得去他家吃席。

    “100万！”

    叶修见老板不说话，干脆直接开价，说道：

    “我早就调查过了，你这家店是租的，租金一年20万，我给你100万，你可以带着钱和所有药品，再去别的地方租房开店。”

    老板心跳加速，说真的，100万这个价格真心不低了，但是这里的位置好，如果换了地方，生意肯定不如这里。

    他弱弱的问道：“沙前辈，我能问一句您为什么看中我的店吗？”

    “200万！”叶修懒得解释。

    老板嘴角抽了抽：“沙前辈，这不是钱的事，实在……”

    “300万！”叶修打断老板的话，再次加价。

    老板心动了，这家药店一年净利润也就四五十万，300万都赶上6年的收入了。

    而且看沙通天的架势，似乎是非拿下这家店不可啊。

    说道：“既然沙前辈喜欢这家铺面，那我就把它让给您。”

    “谢谢！”

    叶修点头，对京九说道：

    “给老板转300万！”

    京九：“？？？”

    我特么是你的助理，你不给我发工资也就罢了，怎么买东西让我付钱啊！

    吐槽归吐槽，京九真心不敢拒绝，道：

    “好的！”

    说着取出手机，对老板说道：

    “收款码！”

    老板有些懵逼：“不用欠合同什么的吗？”

    “不需要！”叶修说道：“哦对了，转账完成之后，你今天必须把这里收拾干净。”

    “好的好的！”

    老板连连点头，取出手机，找到收款码。

    京九扫码付款之后，叶修出了老板办公室，见女医修正在训斥羞辱收银员，已经把收银员骂哭了。

    当即走了过去。

    见他走过来，女医修连忙闭嘴，咧着嘴一脸谄媚的冲着叶修笑。

    叶修没搭理她，看向收银员，问道：

    “这家店被我买下来了，你愿意留下来帮我吗？”

    收银员当时就懵了，有种天上掉馅饼把脑袋砸懵了的感觉，脑瓜子嗡嗡的。

    女医修一脸震惊，刚才她还在大骂贬低收银员身份低微，转眼间收银员抱上沙通天的大腿了。

    以前收银员在她面前就是个屁；

    以后她在收银员面前变成屁了。

    “沙前辈，她就是个收银员，狗屁不通，留下她帮不上您什么忙的，不如把我留下吧，我是医道修行者，又是销售员，一定会对您有用的。”

    女医修不甘心被收银员踩在脚下，连忙毛遂自荐。

    收银员一听急了，一脸紧张期待的看着叶修。

    “还记得我刚进来的时候，你的态度转变吗？我不需要你这样的员工。”叶修冷漠道。

    女医修的脸色瞬间苍白如纸，低着头默默的退到了一边。

