    “行了！”

    “别那么多废话了！”

    杜太子站起来，一脚把叶昊面前的案台踹翻在了地上，而后指点叶昊，冷冷道。

    “姓叶的，你准备自己打断自己的双腿，还是准备让我来动手？”

    “我动手的话，你这辈子，可就都别想站起来了！”

    就在这个时候，远处有汽车的引擎轰鸣声传来。

    随后，就见到几辆丰田霸道，一个甩尾停在了集福堂的大门口之处。

    十八个身穿武道袍的男子走了下来，神色之间充满了肃然之色。

    他们的太阳穴同样高高鼓起，一看就是真正的大高手。

    紧接着，一个看起来有几分憔悴，但是身上气势依旧可怕的老者走了出来。

    他身上的气息比杜太子还要可怕几分，带着一种上位者特有的气度，眸子之中更是杀机沸腾。

    赫然就是杜家的杜光启，杜良的左臂右膀之一。

    此刻见到杜光启，原本准备亲手打断叶昊双腿的杜太子微微一愣，随后微笑道：“叔，你怎么也来了？”

    在他眼里，杜光启应该是来给自己助阵的。

    帮自己把姓叶的踩死。

    有了杜光启压阵，姓叶的就算是有点本事，也绝对没有翻身的机会的。

    一念及此，杜太子挤出笑容道：“叔，我就踩一个风水先生而已。”

    “这样的小人物，我自己来就行了！”

    “何必您出手呢？”

    “我一个巴掌就能够把他扇死了，您在边上看戏就行了！”

    显然，杜太子觉得，有了杜光启的压阵，自己就算是闹出人命也没事的。

    一念及此，他看向叶昊的眼神更加的阴毒，显然是准备找机会把叶昊弄死得了。

    至于杜太子身边的师兄弟，则是一个个都一脸兴奋。

    显然，大家都想不到，简简单单的踩一个小人物而已，居然能够见到杜光启这样的杜家大人物出现。

    真的是荣幸非凡啊！

    而那些漂亮女人则是一个个看着杜太子，一脸仰慕之色。

    杜太子就是杜太子，太牛比了！

    居然连杜光启这种在金陵能够呼风唤雨的人都能找来。

    只能说，这就是真正的权势、这就是真正的地位、这就是真正的男人！

    找男人，一定要找这样的，绝对不能找其他男人啊！

    类似叶昊这种上门女婿，这种废物，有个屁用啊！

    杜光启此刻则是没有理会场中的众人，甚至连杜太子他都没看在眼里。

    而是视线在场中之处一扫，而后就身形一颤，来到了叶昊的面前。

    “啪——”

    不需要叶昊开口，杜光启此刻直接跪了下了去，就这样直挺挺的跪在了叶昊面前。

    这一幕，直接令得杜太子一行脸色的表情都是一僵，一个个都是一脸匪夷所思。

    他们觉得自己看错了！

    怎么可能有眼前的这一幕发生？

    杜良左臂右膀的杜光启，怎么突然就跪了？

    这是开什么玩笑？

    特别是杜太子，此刻都懵逼了。

    “叔，你干什么！？”

    “你这是干什么？”

    “你跪一个废物做什么？这会丢了我们杜家的脸的！”

