    擂鼓山上。《

    崎岖不平的山道上，王动，木婉清两人朝着苏星河隐居的天聋地哑谷行去。

    前方茂密的杂草丛中一阵骚动，嗖嗖嗖！一只只飞鸟簌簌惊飞，一道冷厉的喝声响起。

    “杀！”

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤……

    一蓬密集的劲箭爆射而出，闪动乌光，凌厉的劲气裂破气流，呼啸声阵阵炸开。

    木婉清轻哼一声，袖袍内吐出两口短刃，挥舞着冷月也似的寒芒，将攒射而来的一支支劲箭斩碎。

    她步伐精妙灵动，辗转腾挪于咫尺之间，宛如风中之精灵，掌中两口短刃嗤嗤飞舞，形成密不透风的罗网，将射来的劲箭包围进去。

    甚至没有一支箭能沾染到她的衣裙。

    有了王动的指点，木婉清的武功进步神，甚至还学会了凌波微步。

    眼见劲箭攒射奈何不得王动二人，杂草丛中猛地窜出三、四十名劲装男女，清一色的制服，也不知出自何门何派，一名魁梧汉子手持长剑，杀机毕露：“魔头，你作恶多端，为祸苍生，天理不容，今天我们苍山派就要替天行道，送你下阴曹地府。”

    三、四十名苍山派弟子拔出利剑，占据有利地形，团团将王动，木婉清二人包围在狭窄的山道上。

    木婉清眸子清冷，闪动幽光，待要出手！

    王动摇了摇头，将她让到了身后，旋即双手结地藏法印，一印凌空虚虚按出。

    缕缕劲气如沸腾了一般。出嗡嗡作响的颤音。

    那数十名苍山派弟子忽的齐齐一声惨嚎。掌中长剑呛啷呛啷跌落地面。双手捂住自己的胸口，痛得满地打滚，就像是虚空中有一只无形大手伸出，攥住了他们的心脏一般，有几个人甚至直接痛得滚落山崖。

    地藏印之缚心式！

    王动的大日如来经第二着‘地藏印’共分五式，分别是‘锁，缚，应。破，镇’，对应锁天式，缚心式，应意式，破缺式，镇元式！摄取了千年冰蚕体内孕育的阴寒异力后，他这一着地藏印已渐渐趋于完善。

    朝木婉清点了点头，两人继续前行。

    一路行来，他们已不知遭遇了多少批江湖中人的明枪暗箭。眼前这所谓的苍山派的袭杀手段，相比起来。只能算是小儿科。

    就在两人离开不久，又有几批武林好手途经，看到痛得站不起身的苍山派门人，慌忙打听生了什么事，待得知晓魔宗之主正在前路，都是神色凝重的加快了脚步。

    天聋地哑谷已是人声鼎沸，聚满了来自天下各地的武林人士，粗略看去，起码便有三、四百人之多。

    慕容复，王语嫣一行六人赫然在列，令人意外的是，段誉这小子也来到了擂鼓山。

    当日王动将段誉从吐蕃救回来后，便没去管他的动向，也不知他如何又跟慕容复一行人认识了。

    段誉不时将爱慕的目光投向王语嫣，包不同一眼就瞧出段誉的心思，心中恼怒他懒蛤蟆想吃天鹅肉，连连出言嘲讽，段誉却是置若罔闻，直令包不同火冒三丈。

    不过念及对方大理世子的身份，包不同即使再是恼火，也不敢贸然出手教训。

    而在谷中左侧，空出了老大一块地盘，一众武林中人好似躲避瘟神一般，无一人敢于踏足三十丈范围内。

    这块地盘被星宿派占据了，众多星宿派弟子拱卫下，一位长袖飘风，白白须，仙风道骨，逸然如仙的老者卧于辇轿上，捻须微笑，其神态平和，予人如沐春风之感。

    单从卖相来看，谁也瞧不出此人竟是令武林闻风丧胆的星宿老怪丁春秋！

    山谷中心设置着一方棋台，一位面容清隽的老者，平静异常的坐在棋盘前，他的目光始终凝注在眼前黑白二色的棋盘中，似乎连心神都已被吸入了这方棋盘中，除了眼前这盘棋，世上已无任何人，任何事情值得他倾注精力！

    丁春秋笑眯眯盯着棋盘前的苏星河，羽扇摇动，谁也不知他在想些什么。

    丁春秋此番来这天聋地哑谷，倒不是专为了对付苏星河，他还有个目的，便是要从魔宗之主手中夺得千年冰蚕。

    他所修炼的化功**最是欠缺这种剧毒异种，费尽心机，才探听到慧净从昆仑山巅带出了一条异种冰蚕。

    结果等他赶到悯忠寺时，却是来迟了一步，慧净手中的冰蚕已被魔宗之主率先取走。

    星宿派地处西域，对于这魔宗之主，由于没有感同身受，倒不如中原武人那般忌惮，而且星宿派弟子最擅于溜须拍马，谄媚逢迎，又有谁敢不长眼的在丁春秋面前称赞他人厉害了得？

    这简直是老寿星吃砒霜，嫌命长了！

    星宿派弟子一贯的作风都是唯丁春秋独尊，至于其他的什么‘北乔峰，南慕容’，丐帮，少林，魔宗之主——自是不余余力的贬低。

    “魔宗之主到了！”

    就在这时，一声惊呼响了起来，谷中原本喧哗嘈杂的声音戛然而止，数百人的目光齐齐投向了谷外，人人神色各异，或亢奋，或激动，或恐惧，或愤怒……无数种复杂的情绪涌现交织。

    王动缓步入谷。

    他的步伐平缓而从容，予人的感觉就像是郊外踏青，赏花而归，绝不像是陷身诸多心怀不轨之徒包围中的表现，反倒更像是踏进了自己领地的霸主，以审视的目光巡视着诸多臣民。

    由于王动早已用无上天魔大自在法改变了气质，此时倒是显得邪气毕露，予人一种诡异，阴邪的霸道之感，即使是段誉也难以将他与王动联系起来。

    丁春秋双目微眯，羽扇轻摇，嘿然笑道：“魔宗之主，好大的派头！只不过你连老夫看中的冰蚕也敢抢，这就是自寻死路了。”

    慕容复越众而出，亦是朗声说道：“阁下为了一己之私，搅动江湖，掀起腥风血雨，也不知有多少人因此身亡，扪心自问，你就不会心中不安么？今日阁下若是不能给众人一个说法，却得先问过我姑苏慕容氏长剑之利！”

    “好！慕容公子说得好！”

    “此等魔头，丧尽天良，人人得而诛之！”

    果然不出慕容复所料，他话音一落，便得到了群起相应，山谷中数百人齐齐怒吼，威势惊人。

    “非也！非也！”眼见自家公子大出风头，包不同亦是感同身受，心中得意，摇头晃脑道：“此等鼠辈，连真面目都不敢示之人前，又何须公子出手，凭白辱没了身份，便由我包不同代劳，替公子擒下这等宵小之辈——！”(未完待续。。)