    第3950章 时间长河中的投影

    时间停止！

    在这时间之力的笼罩下，无人可以违抗。

    哪怕是一位主宰，也不行。

    因为这时间之力，来自于时间长河！

    不过这时间停止，仅仅只是一瞬间。

    很快楚风眠便是意识清醒了过来。

    “这些神通纪元武者，究竟是利用时之钥，在做什么？”

    这时间停止，只是因为时之钥打开了时间之门，时间长河中的力量涌出导致的，毕竟传闻之中，时间长河之中的时间，便是一直停滞的。

    一切进入时间长河的存在，都会将时间定格在进入时间长河中的一刻。

    这神通宗，也是受到了时间长河力量的影响，才会在刚刚突然时间停止。

    但是这时间停止，并非是这些神通纪元武者的目的。

    楚风眠目光一凝，便是看到了这时间之力，已经是开始收拢聚集了起来，逐渐凝聚，同时在这时间长河之中，一股力量，突然涌出，跟着一股时间之力，逐渐的融为一体。

    时间之力，跟这一股从时间长河之中涌出的力量，凝聚在了一起，却是化为了一团人影。

    “这是？投影？来自于时间长河中的投影？”

    楚风眠看了过去，就看出了这一团人影的本质，这是一尊投影，而且这投影的力量，似乎正是来自于时间长河之中。

    “这些神通纪元武者，以时之钥的力量，打开了时间长河，竟然是打算将时间长河之中的一位神通纪元强者的投影，降临在这神通宗之中？”

    楚风眠一刹那间，就明白了这些神通纪元武者的目的。

    他们利用时之钥的力量，打开时间长河，竟然就是为了从时间长河之中，唤出一位神通纪元强者的投影。

    时间长河之中，不存在任何的生灵，但是却也可以说，任何的生灵，都存在于时间长河之中，因为任何一个时空，任何的时间，都存在与时间长河之中。

    传闻之中，像是一些古老的秘术，像是在荒古纪元之中的一些祭祀之道，便是就足献祭，呼唤出遥远时空的先祖，无敌强者的虚影。

    这些虚影，其实都是在时间长河之中，呼唤而出的。

    而这一次，有着时之钥的力量，这些神通纪元武者，更是直接将一位神通纪元强者的投影，降临到了这神通宗之中。

    “主宰之力！这是一位主宰的投影！”

    楚风眠看到那一尊投影逐渐凝聚，也是认清楚了这一尊投影的力量，这是属于一位主宰的投影。

    不过这一股力量，并非是毁灭神君的力量，而是来自于另一位神通纪元的主宰。

    “这一股力量，是灵武神通的力量，灵武宗的主宰，这是灵武宗的灵武神君，灵武宗的缔造者！他的投影！”

    随着那一尊投影越发的凝实，楚风眠也是认出了这一尊投影的真正身份。

    灵武神君！

    神通纪元的主宰强者之一。

    神通纪元，诞生出了无数的强者，就连主宰强者，都有着数位，而这灵武神君，在神通纪元的诸多主宰之中，都是一位及其强横的人物，尤其是他创造出的灵武神通，更是位列神通纪元的七大天级本命神通之一。

    灵武宗，更是也在他的带领之下，成为了神通纪元的霸主势力之一。

    这一次这些神通纪元武者唤出的投影，竟然是灵武神君的投影。

    这灵武神君的身形，缓缓凝聚，最终化为了一名年轻人的模样，这就是灵武神君，若不是亲眼所见，很难想象这神通纪元，最强的主宰之一，灵武神君，竟然是这样一位年轻人。

    让楚风眠惊讶的是。

    这灵武神君，刚刚凝聚身影，竟然就开口道。

    “竟然有人，要夺取时之钥吗？”

    说着，这灵武神君的目光，也是扫视了一眼在场众人。

    这灵武神君的投影之上，似乎蕴含着灵武神君的意识，跟那仅仅只有战斗本能的毁灭神君不同。

    看到这灵武神君投影的一刻，楚风眠也明白了，那毁灭神君的投影，究竟是从何而来了，这毁灭神君的投影，并非是在神通纪元之中留下的。

    只怕也是这些神通纪元武者，举行仪式，催动时之钥的力量，从时间长河之中，唤出的。

    这时之钥，竟然是有着在时间长河之中，召唤出武者的能力。

    虽然现在看起来，这召唤出的，仅仅只是一些强者的投影，但是这并非是时之钥的力量极限，而是因为现在时之钥的力量，只能够勉强做到这一点。

    而若是这时之钥，吞噬更多的血肉，令其中的力量更强，那岂不是有可能，将一些强者，真正的从时间长河之中，召唤而出。

    令一些本来已经陨落，只存在于过去时空之中的强者，都给召唤出，死而复生？

    死而复生。

    这虽然在各个纪元之中，都是不可能的事情。

    但是这时之钥，时之轮，两大时间至宝，既然是可以将太初之地，都从时间长河之中召唤出来。

    现在更是召唤出来了毁灭神君，灵武神君，两位主宰强者的投影。

    那么这时之钥，若是力量足够，未必无法做到这种死者复生的事。

    “这时之钥，必须要得到！”

    楚风眠的目光之中，都是露出几分坚决之色。

    他本来这一次来抢夺时之钥，最初的目的，只是为了碰碰运气，顺便出手，给是天衍界王等人捣乱，让他们无法得到时之钥。

    这便算是完成了楚风眠的目的了。

    毕竟争夺时之钥，风险太大了，楚风眠一旦出手，将会承受天衍界王，至天神子，万道圣子三人，跟那些神通纪元武者的联手围攻。

    但是这一次，在见识到了时之钥的力量后，楚风眠的想法彻底改变了，这时之钥，他必须要得到。

    死而复生！

    剑道之主的死，是楚风眠的心结，楚风眠这一世重生归来，便是一心报仇。

    尤其是在剑道之主留下的玉盒之中，楚风眠发现了这一切的原有，都是因为楚风眠。

    就是因为楚风眠的存在，才导致了剑道之主的陨落。

    纵然是楚风眠现在不知道这时之钥，究竟能否令剑道之主死而复生，但是都值得他去一试！

    (本章完)

