    第153章 一点心意

    这名七环魂圣激动的向前飞舞，此时他已经不知不觉开启了武魂真身，因为他要快速解决战斗，这样他今天就能早点享受了。

    然而令他惊讶的事情发生了。

    那名站在飞剑之上的帅气男生在放下手中那名鱼人美女之后就快速向他冲来，那速度快到连他这么七十九级的魂圣都快要看不清速度有多快。

    一道火光，他只看到了一道火光快速冲向他。

    然后他都没来得及用防御技能抵挡，他就被一股极为强大恐怖力量一脚给踢飞了。

    在这重重的一脚之下，他早已昏死了过去，带着无尽的风，他撞到了下方通道处，随后他就这样解体成了碎块。

    直到死亡，这名七环魂圣都不知道周星宇是什么等级的魂师，只看到了四个魂环，紫紫黑黑。

    下方正在跟拓跋严激斗的七环魂圣眼珠子都快要瞪出来了，他惊恐的看向自己老大死亡的那个地方。

    “老大！！！”悲伤的声音从他口中发出。

    他想要往后面撤离，然而无数道冒着冰与火的藤蔓出现在了他脚下，随后这些藤蔓快速缠绕住了他的双脚。

    拓跋严看准时机，第六魂技释放而出，一个野牛冲撞直接把对方抹杀了。

    最后一名七环魂圣感觉不对头，挥出几个低级魂技打退了前方几名六环魂帝，随后他就往拍卖场外面逃去。

    但是迎接他的却是一只巨大无比的老虎。

    而老虎的身下有两名绝世美女正用冰冷的目光看着他。

    仅剩的七环魂圣怒了，他全身魂环不断亮起，几个魂技在他手中连续放出，他向朱竹清和敏儿咆哮道：“滚开，你们两个彪子，就是找甘！”

    本以为自傲的魂技打在那只燃烧着火焰的巨大老虎之上，仅仅只有打出了一层层涟漪。

    随后那只幽冥炎虎动了，在朱竹清和敏儿两女的操控下，幽冥炎虎空中吐出一股极强的能量冲击向那名七环魂圣。

    七环魂圣想要躲避，然后被后方无数的藤蔓给纠缠住了，在他和这些藤蔓不断纠缠中，幽冥炎虎发出的能量冲击波正好打中了他。

    这名七环魂圣，直接被打蒙了，他只能感觉到有诡异的能量在不断燃烧和吞噬他的魂力。

    很快，他的魂力被吸收了很多，武魂附体很快就被自动解除了。

    随后一把燃烧着火焰的巨剑出现在了他的头顶。

    这把火焰巨剑直接快速斩击而下。

    这名七环魂圣就这样被众人给围杀了，死的是非常的憋屈。

    此时周星宇的身影刚刚在这名七环魂圣的尸体旁边出现，紧随而来的还有嘟着嘴巴的小欣，因为刚才周星宇抢她人头了。

    魔云腾在尸体上面不断翻找，很快一个蓝色的魂导器手镯被小欣给找了出来，她开心的取出清水冲洗了下这个染血的魂导器手镯。

    随后就邀功似得递给了身旁的周星宇：“诺，给你。”

    周星宇才不会抢小孩子的东西，他用右手捏了捏小欣嫩嫩的小脸蛋，脸上露出笑容道：“你辅助的功劳最大，去把里面的东西跟朱竹清和敏儿分一分吧。”

    小欣闭上眼睛一脸享受，嘴巴里面哼哼道：“嗯。”

    拓跋严带着众位魂师已经从远处走来了，看他们脸上那恭敬的神色，要有多夸张就有多夸张。

    “冕下。”拓跋严恭敬的行了一个礼仪，随后把一个黑色腰带递给了周星宇。

    拓跋严身后众位魂师则是单膝跪地，他们全部都低着头，原先那位六环魂帝门卫早已在那边不断磕头了。

    周星宇刚才杀人的一击实在太过震撼了，一脚就踢死了一名七环魂圣，这要多强，封号斗罗都做不到吧。

    其实刚才一招秒杀，他是用了一秒孙悟空体验卡。

    周星宇接过黑色腰带，随后丢给了向他走来的胡列娜，随后他对着胡列娜道：“娜娜，里面的东西算做你们十几人的惊吓费，好好分一分。”

    后面几位女生听到没打架也有东西分，可激动了。

    宁荣荣就像没见过世面的乡下人一样，开心的冲到胡列娜身边开始要求分赃。

    “拓跋严，你真的有能力管理好这个拍卖场吗？”冰冷的话语从周星宇口中发出，他冷冷看向跪在地上那几人。

    拓跋严瞬间就慌了，拍卖场的工资相对于武魂殿其他职位来说就是一个肥差，他哪里舍得让出，所以他立马求饶道：“冕下，我有能力的，请你相信我，请你相信我！”

    周星宇撇了一眼这小子，觉得他完全没有半点诚意，自己都暗示这么久了，所以他作势马上就要走人的样子。

    “嗯？让我怎么相信你，就看你的诚意了！”

    拓跋严不愧是混迹拍卖场多年的老手，一下子就听明白了周星宇话中的意思，他连忙从怀中取出了一个魂导器手镯。

    随后恭敬的递到了周星宇眼前。

    “冕下，这个是属下的一点心意，还请多关照关照。”

    周星宇点了点头，表示这小子非常上道，体内魂力涌出，魂力感知那个魂导器，随后就看到了储物魂导器里面的东西。

    大约有一百多万金魂币的样子，还有一点稀奇的小玩物。

    周星宇看向拓跋严，这些应该是这小子贪污的一部分财物，他暗叹拍卖场管事这个职位的油水也实在太大了点。

    “嗯，可以，再帮我找找下有没有好一点的魂导器游船，我要下海去玩玩，最好那种速度快一点的！”

    拓跋严后方有一名六环魂师一听周星宇要魂导器游船，立刻脸色一喜，他开口喊道：“冕下，属下这里有一艘魂导器快速游艇，是一个朋友赠与我的物品。”

    周星宇脸色一喜，快速游艇肯定是极好的，到时候寻找海神岛也可以节省点时间，他挥手让那名六环魂师把东西递过来。

    六环魂师慢慢从地面站起，随后从魂导器内取出一艘拳头大小的物品，此物外表呈梭型，前端为鲨鱼头状，尾部宛如鱼尾竖起来，两侧各有四只像是鱼鳍一般的翼。

    通体黑色，宛如一件精致的雕塑，其上散发着汹涌的能量波动，周星宇知道，这是一件名贵的魂导器，唯有那些极品的魂导器，才会散发能量波动。

    就好像之前的羽翼魂导器，那是极为稀有的飞行魂导器，现在这件飞行魂导器在宁荣荣手中。

    还有瀚海乾坤罩，那是神奇神器部件，此时正安静的躺在周星宇的随身仓库里面。

    (本章完)

