    段琳亲眼见证了张平的伟大！他用那神奇的科学，将修炼从微观本质去解析。

    最终让人能够毫无痛苦地突破到练气一万重。

    而且不看天赋，不看年龄……

    她当初也看着那些人在她眼前就那么突破到练气一万重，她震惊，羡慕，甚至也想要努力，争取下一个名额。

    开始真正地去了解九清元门，去服务工作，去贡献。

    而这一切也是为了一个名额！

    而拿那一个名额难吗？

    难！

    但是有张博阳难吗？

    没有！

    那些秘密她也清楚，而且这九清元门的秘密她也不能泄露，这关系到她能不能拿到名额，而且还能关系到九清元门的生存问题。

    所以她只能够对着张博阳施以善意的谎言。

    “练气十四重！不愧是你！竟然以这般天资，突破极限！

    原来你说的载入人族史册的话原来是这个意思啊！”段琳说道，但是也没有太装样子了。

    毕竟人在过于震惊的过程中不必表现得太过于惊讶。

    张博阳对着段琳很认可，说道：“我辈修仙者，当以立道，我想出去看看，不想龟缩在这个小小的阳归地界里，烂在这里。

    我想去看看那人族的天骄，我想去挣，去证明自己，去看看这片天地的广阔。

    你愿意同我一起吗？”

    “哼哼……你这是在和我表白吗？”段琳嬉笑道。

    “我身子都让你看光了，怎么说你也得负责才是啊！”张博阳也玩笑道。

    “哼！登徒子！是你自己作的，与我何干？而且姐姐活了这么久了，真当姐姐什么世面没有见过啊！？”段琳说道，语气很不和善。

    “行了，不开玩笑了，这次段琳姐你帮了我，这算是我的一点薄礼吧！等我日后有了些许修为，便会离开，届时也会与你说明，若是你有意，我可以带你一同去闯荡。”说着，张博阳给段琳送来了一份卷轴。

    随后他便乘风，踩着灵兽飞去了。

    “哎……或许没有进入九清元门的话，我也许会跟着你一起去吧！”段琳喃喃道，语气之中多了许些无奈。

    ……

    段琳飞回了龙国，收拾一下东西，准备彻底搬去九清元门。

    而现如今，这靖国势头强劲，在阳归地界各处都有涉及，就连九清元门也不例外，而且九清元门附近的一些资源匮乏的地区，都有靖国的军队。

    而且靖国的势力渗透到九清元门周围的势力之中，算是将九清元门团团给围住了。

    “靖国这是什么意思，野心终于暴露出来了吗？

    这是想要对九清元门下手了吗？”

    “对啊！”

    “当初让九清元门一同来仙盟相助，同讨九离军，结果他们却像个缩头乌龟一样缩起来，现如今阳归地界都稳定下来了，该是时候跟他们算算账了。”

    “哎！可怜……又要便宜靖国啦！”

    “别乱说了！你不知道靖国的实力吗？”

    “切，有什么好怕的，既然敢做，那还有什么不敢让人说的。”

    “其实如果我是当时的九清元门，我也不会帮仙盟。

    你们想啊！最早的时候，仙盟可是想着怎么打九清元门，瓜分九清元门啊！

    许多傻子还跟着骂九清元门，后来世人才知道是九离圣宗的阴谋，结果又说欠九清元门一个道歉。

    现如今又开始骂了起来。

    啧啧啧……真就一个个变脸怪呗！”

    ……

    现在的局势可谓是靖国一家独大，而各界也是议论纷纷。

    而靖国也在暗中操纵了舆论走向。

    让世人觉得他们靖国对九清元门图谋不轨，然而这么做却是在保护九清元门，如果有哪家敢对九清元门动手，那么就相当于动了他们靖国的东西，自然靖国不会善罢甘休，而在日常方面，又保证了九清元门的正常发展，不去干扰。

    而这么做，想要骗过世人，就得先骗过自己人。

    他们靖国下面的将士们都以为是为了以后统一阳归地界做准备呐！

    知道这些事情的就只有皇帝林长生还有丞相，也就是原来的林家管家。

    而让他们靖国真的去动九清元门，他们是真的不敢的。

    因为张平的背后还有一个恐怖的男子。

    他可以神不知鬼不觉地出入阳归地界的任何地方，这无异于在林长生的头上悬挂着一把刀，若是林长生在面对九清元门的事务上错了，这把刀可能就会随时插到他的头上。

    林长生一直在想办法查那位张平的师傅，但是他无论动用何种办法，甚至还捣毁了好几个邪修窝子，都没有找到一点关于他的消息。

    那个神秘而强大的男人着实太让人忌惮了。

    段琳飞到了九清元门的地界附近，确实也都看到了不少靖国的军队。

    在这个世上，知道张平操控全局的人就只有苏悦欣和莫心怡，这段琳自然也不知道，所以见到这么多的靖国部队她也是不安的。

    很快，她回到了九清元门。

    然而眼前的景象跟她在外面看到的完全不同。

    在外面看来，这九清元门内部是山是水，仙气缭绕。

    然而这里面却已经是翻天覆地的变化了。

    她这才离开了多久，这里面怎么变成这样了？

    高楼林立，金砖玉砌，市井之间井然有序，各种各样的热闹嘈杂声。

    高楼上面还有各种稀奇古怪的设计，都是段琳前所未见的。

    街道上，闹市里，可以听见各种广播。

    “卖乾坤馅饼啦！”

    “卖灵宝上衣，不要九九八，不要八八八……”

    各种洗脑的广告词接踵而来。

    而在高楼上也有各种闪光屏幕。

    和地球的现代化设计很相似，但是却又有着另类的风格，这些东西更像是现代化唐人街的设计。

    古典与先进相互结合。

    街道上的人们相互视频通话，街上播放着各种音乐。

    此时，一名拿着一个黑色器件，投影出各类视频的靓仔在段琳面前走过。

    然后靓仔不知道在那个黑色器件按了一下，黑色器件变成了一架飞船，他坐上去飞走了。

    而且这个靓仔只是一个凡人。

    而且天空上这样的飞行器更是人手一件。

    有条不紊地运行着。

    这是怎么了？

    九清元门什么时候多了这么多飞行法器了。

    至于发生了什么？为什么会这样，这还得从《世界2.0》更新了一项叫做“灵气编程”的课程开始讲起。

