    “魏老大稍安勿躁。”赫尔墨斯露出一个胜券在握的微笑，“放心吧，乔卿卿她一定会来！”

    毕竟在他掌握的资料里，乔卿卿为了霍景深，都不惜和乔家翻脸……

    “老大，她来了！”旁边盯着监控的手下突然喊道。

    魏老大一回头就看见屏幕里一个纤细清冷的女人正由守在门口的打手带进来。

    他微微松口气，但看清屏幕里接下来的画面，魏老大眉头猛地皱紧了！

    来的可不止乔卿卿一个人，她后面还跟着少说二十多号人！

    赫尔墨斯也看见了监控画面，面具底下那双犀利如鹰隼的眼睛闪了闪，也有些怀疑：乔卿卿怎么可能放着霍景深的生死不顾，带这么多人？！

    没等他们想明白，大门被人从外面一脚踹开。

    女人纤瘦却气场凌厉的身姿出现在门口。

    她一眼就看见了被绑在椅子上捆得结结实实的陆修，微皱了下眉：“现在放人，我还可以留你们一条命！”

    陆修有点懵：“……”

    不是，这女人又是哪位？

    “乔卿卿，我看你还真是不怕你老公死在我魏老大手上！”魏老大拔出身上的枪，黑洞洞地枪口对准了陆修的脑袋。

    陆修：“……”

    他已经放弃挣扎了。

    弄死他算了……

    “我敢带人来，当然是因为你抓的根本不是我老公。”云清微微一笑，好心提醒他，“你抓的这位，叫陆修。他的名字你没听过，但他亲哥陆祈佑的名字，我想你或多或少该有所耳闻。”

    陆祈佑的名字，魏老大私下也是混军火圈的，当然听过……

    那也是个狠角色！

    魏老大脸色犹疑不定。

    就在此时，一声冷笑从赌桌后方传来。

    “你说他是陆修就是么？”

    云清掀了下眼皮，直勾勾地盯着赌桌后面那个戴着面具的男人。

    她一进门就已经看清了，这个魏老大不过是个傀儡，真正在背后策划的，是这个面具男。

    “无论他是谁，今天我一定要带走他！”云清边说，边往陆修那边走去，她口吻极淡，却带着笃定和霸道，“你们这些废物，以为能拦住我？魏老大是吧？你要是敢对他开枪，我保证你接下来会比他痛苦百倍！ ”

    魏老大被激怒，恼火地道：“臭娘们，你当老子是吓大的！”

    他压根没把云清放在眼里，不过是仗着有一群手下撑腰，才敢对他放狠话，他魏老大什么风浪没见过，当时手里的枪口一转，打算给陆修腿上来一枪，彻底吓住云清！

    在他看来，这女人见了血就会认怂了！

    然而云清等的就是他这一下！

    刚刚魏老大手里的枪对准的是陆修的脑门，直接扣动扳机，他死定了！

    哪怕云清身手再快也不可能救下他。

    可现在情况不一样了，七步之内，她自信能比魏老大手里的枪更快，更何况魏老大还留着点脑子，没想杀陆修，而是打算给云清一个下马威！

    在魏老大枪口下转的须臾间，云清利落地出手，藏在手心的银针，直接刺进了魏老大手腕的穴道上。

    “啊！！”

    他惨叫一声，整条手臂筋脉瞬间僵硬，等魏老大反应过来，脑门已经被枪口抵住——正是刚刚他自己手里的枪，只是此刻已经到了云清手上！

    “我说过，你这种废物拦不住我。”云清顺手撕开了陆修嘴上的胶带，又瞥了眼捆住他的铁链，上面还有锁，“开锁，放人。不然我就在你脑袋上开个洞！”

