    回到白骨大道11号，罗恩正眼巴巴的坐在门前台阶前，单手撑着下巴，一脸没精打采。

    看到戴索瓦回来，罗恩立马站了起来，满脸愧疚道：“戴索瓦导师，对不起，我……”

    “不，应该道歉的是我，是我失态了！对不起。”

    戴索瓦走过来，揉了揉他的脑袋，道歉之话轻松说出了口。

    ——这话放在两年前，他是无论如何也开不了口的。

    罗恩一怔，随即咧嘴，露出雪白大门牙，笑道：“没关系，未来的法神罗恩原谅你了！”

    戴索瓦屈指一个脑瓜崩：“蹬鼻子上脸，公开课看完了吗？”

    罗恩捂着脑门，叫嚣起来：“你这是公报私仇！”

    吼完，脑袋一缩，一溜烟钻进屋子里去了。

    戴索瓦笑了笑，也随之回到房中。

    他决定突破魔导师再回家，与其说是拉不下面子，不如说他深知大魔法师对家族帮助有限。

    只有成为魔导师，才能拥有举足轻重的影响力。

    尤其是他这个年纪。

    他说“快了”，也不是安慰母亲。

    有互联网，有问答社区，五级魔法对他来说难度不大，他缺少的仅仅是一点点时间的研究和沉淀。

    对此，他充满了自信！

    重新坐回属于他的座椅上，戴索瓦打开了互联网，查看起互联大电商。

    至于魔法修行？

    不急于一时，他更喜欢在夜深人静的晚上，万籁俱寂时，独自一个人慢慢研究。

    互联大电商的图标很有意思：

    它是一对交易之手，一只手拎着钱袋子，一只手捧着货物。

    其表达的含义，一目了然。

    点开之后，跃入眼帘的是一块十分冗繁的界面。

    在主页左边，是一排商品主分类，包括【食品粮食】、【武器防具】、【工业制造】、【魔法道具】、【魔法原料】、【日用百货】……等等。

    随手点开一个主分类，后面立即弹出一排子分类。

    比如：点开【食品粮食】，后面立即弹出“肉类”、“谷物”、“菌类”、“水产”、“果蔬”、“加工食品”……等等更细子分类。

    种类之繁多，之俱全? 显然是精心筹划。

    最令戴索瓦惊讶的是? 在页面正中间滚动播放着数种商品，内容赫然是“自行车”、“火枪”、“浮空飞艇”、“种子”等。

    尤其是最后一个“种子”商品? 戴索瓦呆住了。

    因为界面上? 赫然是一名曼妙女子，单手捧着几颗漂浮的种子的动态图。

    图片中? 种子沉沉浮浮，女子长发飘逸? 笑容充满了温暖。

    这女子不是别人? 正是当初追他的女孩——多萝西！

    点开这个广告，页面转跳进入一个制作十分精良的页面。

    页眉上书：

    ——魔法之森，多元宇宙的种子专家！

    页眉之下，陈列无数商品? 粗略一扫? 大部分商品都是种子，或者特殊魔法植物的幼苗。

    他点开一个“黑谷6-11号种子”商品，页面再次转跳下一级子页面。

    这级页面中，满屏幕都在介绍着这款“黑谷6-11号种子”的优越性，其中还有一段视频。

    视频中? 只见在一座玻璃罩笼罩的四平方米时间雨农场旁，多萝西站在旁边? 介绍着种子特点。

    她一边介绍，一边启动时间雨农场? 加速作物生长周期，直观呈现出种子的优越性。

    戴索瓦对6-11号种子的优越性并不感兴趣? 食物再匮乏? 也不会缺他一口吃的。

    他只是有些惊讶多萝西的变化。

    视频中? 多萝西面带微笑，双手交叠在腰间，知性而优雅。

    她咬字清晰，口中不时吐出的“积温”、“自花授粉”、“脱壳净重”等词汇，令他感到新鲜。

    也愈发意识到，多萝西已经在一条他完全不懂的领域，深耕渐远。

    当初那个喜欢缀在他身后，让他觉得厌烦的小女孩，没想到也走出了属于自己的道路。

    戴索瓦露出由衷的笑容，为多萝西的成就感到高兴。

    此时的戴索瓦还没意识到，他不感兴趣的魔法之森种子，在多元宇宙掀起的轩然波澜！

    不！

    应该说互联大电商的上线，彻底震撼了多元宇宙！

    ……

    ……

    “尊敬的沃克男爵，非常抱歉，不是我们不卖给你粮食，而是山路太难走了!粮食运输到这，在路上就要折损三成，再加上眼下这糟糕的天气，折损率甚至在五成以上，所以……”

    城堡大厅中，金穗商会的二掌柜一脸为难的摊开双手，只是嘴角却噙着一丝得意。

    沃克男爵闻言脸上肌肉突突直跳，简直想暴怒杀人。

    什么折损五成？

    当他是什么都不懂的小屁孩？

    这群混蛋分明是要趁火打劫！

    他恨不得抽刀砍了这个王八蛋的脑袋，但他不敢！

    因为他敢砍下二掌柜的脑袋，领地那些饥肠辘辘的领民，就会砍了他的脑袋。

    想到这，沃克男爵心中生出浓浓的悲愤。

    自从他从父亲手里继承爵位之后，他一直矜矜业业的治理着领地，打击土匪，发展商业，最终却因为一场洪水，将一切彻底冲垮了。

    洪灾引起饥荒，饥荒引起暴乱，暴乱引发动荡，动荡让敌人看到机会。

    他知道该怎么解决眼前难题。

    那就是粮食！

    只要他有粮食，任敌人如何造谣生事，也没有任何意义。

    那些胆小怕事的领民，只要还能活下去，没人会跟着他们造反。

    然而，锦上添花常见，雪中送炭难求。

    不，在你落魄时，你面对的甚至是落井下石！

    金穗商会，就是在落井下石。

    他本来金币储备就十分有限，现在再遭到这一番加价。

    即便是购买了这批粮食，最多将眼前困局延缓，等到这批粮食吃完，无种粮下地的领民，还是有可能掀翻他的统治。

    这群该死的商人，只想把他最后一滴油水榨出来，根本不顾他的死活。

    一时间，浓浓的绝望，笼罩在他的心头。

    他不得不强打精神，故作镇定道：“我能理解贵商会的难处，但眼下也是贵商会获取我传承两百一十六年沃克家族友谊的最佳时机，不是么？”

    金穗商会二掌柜上下打量了一眼沃克男爵，嘴角浮现出一抹讥讽道：“沃克家族的友谊可不值钱！”

    此言一出，沃克男爵老脸陡然涨红。

    他右手猛然扶住腰刀。

    二掌柜冷笑的昂着脑袋，毫无畏惧的看着沃克男爵！

    他敢打赌，沃克男爵不敢杀他！

    杀他就是自断生路！

    “呼哧……呼哧……”沃克男爵眼珠子通红，脑海中疯狂博弈着。

    “哒哒哒！”

    一阵急匆匆的脚步声传来，一名胡子发白的魔法师匆匆冲进城堡大厅，他一脸激动的冲到沃克男爵身旁，低声耳语起来。

    沃克男爵沉默听着，身居高位的城府，令他面无表情，只是瞳仁微微发颤。

    “呼……”

    良久，他微微吐了一口气，握刀之手，松弛了下来。

    二掌柜瞥见这个细节，虽然不知道发生了什么，但脸上不屑之色却越发明显。

    他猜，沃克男爵的领地，大概又开始闹事了吧？

    也对，那群低贱的领民，只有吃饱了肚子才会乖乖躺在猪舍中，一旦饿肚子，立马横冲直撞。

    沃克男爵微微吸了一口气：“金穗商会的末日要到了！”

    “什么？”二掌柜一脸错愕，随即犹如看到神经病一样，看着沃克男爵：“不不不，沃克男爵，奥布里领地或许会迎来末日，但金穗商会绝对不会！”

    “是吗？不过，你的末日到了！”

    沃克男爵说完，放松的手指，猛然握住刀柄，抽刀，捅出，一气呵成！

    “你——”

    沃克男爵的暴起伤人，令二掌柜捂住腹部，眼珠瞪大，一脸难以置信。

    沃克男爵打了个响指，面前倏尔浮现出一张虚拟屏幕。

    他随手一拨，赫然在互联大电商中，找到一家粮食供货商。

    “十万石粮食，一吨黄金，传送阵运输，只会趁火打劫的金穗商会能做到吗？”

    沃克男爵看着二掌柜的面孔，一脸快意！

    “不不可能……？”

    二掌柜看着眼前的虚拟屏幕，意识在震撼中陷入了黑暗，他死了。

    冲进大殿中的魔法师，看着缓缓瘫软的二掌柜，表情古井无波。

    “沃克大人，除了粮食，我咨询过巨龙工厂客服，他们说如果我们采购十万石粮食，那么允许我们小批量购买火枪，一千柄附赠一万颗子弹，一共一千金币。”

    沃克男爵眼睛顿时亮了起来。

    有了粮食，又有了火枪，困扰的局面，还会存在吗？

    不！

    不会！

    他甚至能借机横扫躲藏在暗中的老鼠。

    赞美您互联网之神！

    这一切，来得简直太及时了。

    这一刻，心中赞美起互联网之神的，又岂止沃克男爵一个人？

    ……

    ……

    “这些我全要了，你要什么？粮食？还是水？”

    来自艾泽亚大陆克维尔帝国魔法师的话，令狗头人酋长激动不已。

    眼前这些蓝色石头，在戈壁不敢说到处都是，但仔细找的话，还是能找到不少。

    以前部落里收集起来，仅仅是当做饰品。

    他没想到，就是这些不起眼的饰品，竟然是一种珍贵的魔法材料，仅仅眼前这一小袋，就能换来大把粮食。

    感谢互联网之神！

    互联大电商简直太美妙了！

    “粮食、水、火枪、自行车，还有魔法之森的种子，我都要，不过，你得先估个价！”

    狗头人酋长谨慎道。

    他并不怕对方欺诈！

    首先，有互联网，戈壁蓝宝石到底是什么？价值几何？他早已查得很清楚。

    其次，对方精神体降临之时，签订了保密契约。

    他要做的就是寻找一个合适的交易地方，防止对方通过传送阵记下坐标。

    “戈壁蓝宝石的价格，相信你也上网查了，这块很透明。不过，我还是得提醒你一句，能吞下你这么多货物，还能给你提供火枪、自行车、种子等货物的只有我克维尔帝国！所以这些蓝宝石，我出价一万金币一斤，这个价格很公道，我还打算做长久生意。”

    克维尔魔法师侃侃而谈着。

    “金币？不不，我要的是货物。”

    “我知道，这是以金币定价，算出总价值之后，你再购买我的货物，正好以物易物，不是么？”

    双方在一阵讨价还价中，敲定了交易。

    狗头人随即带领部落战士，在远离部落的地下溶洞中，同克维尔商人完成了交易。

    当堆积如山的货物，拖到部落里。

    这个居住在荒凉戈壁的狗头人部落，彻底陷入了震撼和狂欢之中！

    充沛的物资，令部落举行了一场声势浩大的祭祀！

    祭祀的对象，赫然正是互联网之神！

    “感谢您互联网之神，为曼须布带来珍贵的粮食、水，乃至强大的火枪、精巧的自行车！您是贸易主宰，公正之神，知识的传播者，狗头人的庇护神！赞美您互联网之神！”

    狗头人酋长站在祭坛上，高声呐喊着。

    “赞美您互联网之神！”

    祭坛下，无数狗头人一呼百应之声，响彻云霄。

    狗头人酋长看着狂热的子民，激动得浑身发抖。

    他有种预感，只要互联网一直存在，曼须布终将从他手中走向壮大！

    在互联网之神的庇护下，荒凉戈壁永远无法困住曼须布走向繁荣富强！

    ……

    ……

    有的地方在互联网的帮助下，发现了新的发展道路；

    有的地方看到了希望，却陷入了踌躇！

    莱尔位面·格兰瑟姆之城。

    这里是冥神的传教区。

    这片土地的居民向来以信仰冥神为荣耀，尤其是暗网出现之后，格兰瑟姆的居民们更是陷入了狂热。

    暗网是那么的强大！

    那么令人眼花缭乱！

    虽然后来也有互联网传播过来，但当地居民对互联网根本不屑一顾，甚至恶狠狠的诅咒着互联网之神抄袭了暗网。

    不然两者为何如此相像？

    通过【冥神追随者】，格兰瑟姆的居民们也终于见识到冥界！

    亡灵召唤师狂喜于以后修行的容易，普通领民激动于领略到神秘世界的精彩，更惊喜于未来充满了希望之光。

    然而当四大正神兵临城下之时，一切都成了泡影！

    纵然冥神号称有着五亿天灾，但这五亿天灾分布在二十七座位面，数量也就不明显了。

    随着战争的爆发，第五天灾的缺点也逐渐暴露出来。

    首先，第五天灾成本再低，也得需要大量亡灵尸骸。

    冥神太飘了，【冥神追随者】聚拢而出的庞大军力，让他忘乎所以。

    当他所有传教区皆陷入战火之中时，他才发现，第五天灾成本再低，在战火消耗下，也供不应求起来。

    其次，第五天灾相较于第四天灾，也逐渐暴露出一个致命缺陷。

    第五天灾，制造成本十分低廉；登陆无时间限制；分魂的壮大，甚至同样可以反馈到本体。

    极端情况下，甚至可以让分魂成为本体。

    但第五天灾也有一个致命弱点——死不起！

    不同于第四天灾通过六感共享契约操控傀儡。

    第五天灾以分魂控制亡灵，一次次的死亡，必然会造成灵魂的损耗，次数少还没什么，次数一多，玩家明显不对劲了。

    狂躁、易怒、致幻、神经衰弱、身形消瘦，精神恍惚。

    本来这个问题并不大。

    一方面，冥神利用灵魂权柄，仅仅切割了玩家非常小的一部分分魂；

    另一方面，灵魂本身具有自我修复能力，尤其是拥有肉体滋养的灵魂。

    隔三差五得分魂死亡，可以说，就跟肉体隔三差五流失三五滴血一样。

    偏偏战争放大了这个缺点！

    为了应对四大正神的进攻，第五天灾几乎成了正面炮灰，玩家为了保护家园，不得不一次次复活，一次次赴死。

    不少老年玩家，甚至因为本体魂魄损耗过剧，本体直接猝死。

    对于格兰瑟姆居民来说，这还不是最惨的，最惨的是……没粮了。

    在四大正神围城之下，有钱也买不到粮食。

    因此当互联大电商上线之后，少数还保持对互联网关注的冥神信徒们傻眼了。

    他们到底该恪守对冥神的信仰？

    还是为了肚皮成为互联网用户？

    这成了一个两难问题。

    ……

    格兰瑟姆居民的难题，也成了众神传教区无数信徒的难题。

    当财富唾手可得，信仰还会牢不可破吗？

    众神毫无自信，冥神更是暴跳如雷！

    互联大电商的更新，令暗网处境越发艰难起来，他意识到，他必须得做出改变，不然死定了。

    继续抄袭之策，推出电商版块？

