    第218章 硬刚魂圣！天哪，这是什么妖孽！

    十二三岁的魂宗，水云梦从未听说过。

    她敏锐意识到，眼前这位少年不是寻常的陆峰、路丰等，而是陆枫！

    水云梦在这封闭式学院里生活，甚少外出走动，消息不够灵通，但对于大陆上发生的重大之事，也有获知的渠道。

    天水学院导师与学生可以不问世事，但她这个负责整个学院的院长，必定要掌握世界大动向。

    所以，她也知道，去年星罗帝国惊现神级武魂，觉醒者名叫，陆枫。

    坊间传闻，这位绝世天才，甚是好色，竟不愿接受星罗大帝的大恩赐，而看上了星罗第一美人朱竹清，去了星罗朱家，成了幽冥灵猫家族的女婿。

    众所周知，神级武魂的出现，未来很可能会搅动整个大陆的局势。

    因此这个消息传出时，许多大势力派人前往星罗城查探究竟。

    而星罗城是星罗帝国核心都城，不少大势力有所忌惮，派人去星罗城打探，也只能暗中进行，不敢明目张胆。

    但没有一个势力能从星罗城打探到确切消息。

    无论是星罗城的百姓，还是在星罗城做生意的商盟中人，都对陆枫这个名字讳莫如深，不愿谈论，有人询问都是说不知道，不清楚。

    于是，魂师界又演化出各种猜测。

    有人猜测，是星罗帝国下了封口令，怕绝世天才被伤害或者被抢走，不允许人们谈论陆枫。

    有人猜测，陆枫与泛大陆商盟有千丝万缕的关系，因为整个商盟似乎也在帮着打掩护。

    也有人猜测，这个觉醒神级武魂的陆枫，是子虚乌有，是星罗帝国故弄玄虚，虚张声势，就算真有觉醒星辰之树武魂的场面，也可以是精神系魂师施展出的幻相。

    星辰之树武魂，是上古传说，斗罗大陆有史以来都没有出现过这样的武魂，也没有图像留下，只有一小段文字记载“接天连地，星辰环绕之树，众神参拜”。

    文字意思很模糊，有多种解释，至今没有定论。

    因此，很难令人相信，真有人觉醒出星辰之树武魂。

    到了最后，更多人倾向于认为，觉醒星辰之树是星罗帝国捏造。

    随着时间流逝，陆枫这个名字，也渐渐被淡忘。

    陆枫这个名字，宛如流星划过夜空，短暂绽放炽烈光芒后，消失于无形。

    而现如今，眼前这位目若天星，翩若惊鸿的白衣少年，却很可能就是不少人以为是虚构的那位绝世天才。

    之所以水云梦感受到陆枫魂力，就能做出这样的判断。

    是因水云梦明白，有史以来，十二三岁年龄的魂师，能达到三十级以上魂尊境界，已经是万中无一的稀世天才。

    史上最年轻封号斗罗唐昊，当时被称作同代第一天才，昊天宗集所有资源倾力培养，十二三岁也只是魂尊，十六岁才突破到魂宗。

    可眼前少年，十二三岁，就不可思议的突破四十级，成为了魂宗。

    也只有传言中，神级武魂，先天满魂力超过二十级，才有这可能了。

    刚才，水云梦以为泛大陆商盟是随意派来个少年，就想强行吞并天水学院，是想羞辱她，当时就激发她怒气，做好宁死不屈的打算，一时满肚子怒气蒙蔽心灵，没有沉下心多去思考。

    现在，她冷静下来，感觉到事情不简单。

    水云梦的惊呼，并非在问陆枫。

    陆枫却诚实的点头道：“是。”

    “你，你还能说话？”水云梦又吃了一惊。

    即便是魂宗，她以魂圣的绝对力量压制，陆枫应当动弹不得，至少是说不出话来。

    陆枫耸了耸肩，意态悠然道：“我不但能说话，而且觉得好舒服，求你多加把劲，加大魂力威压。”

    “你！”水云梦呼吸一滞，义正言辞道，“我知道你是谁了，但任凭你天赋绝世，惊才绝艳，在我天水学院，却由不得你如此狂傲。”

    掌权一方的水云梦，也有自己的骄傲，堂堂魂圣，岂能在魂尊面前丢这脸。

    她抬起那一双纤纤玉手，手中泛出如水纹般的蓝色流光，旋即，双手合出一个玄妙印结。

    陡然间，魂力威压剧增。

    如同在水面之下，越深水压越高。

    一旦承受不住水压，会爆体而亡。

    如果说陆枫之前像是在一百米水深，水云梦加大魂力威压后的现在，就是在五百米水深。

    而在水云梦这里，是从三成魂力威压，加强到了六成魂力威压。

    毕竟陆枫是手持商盟盟主令的人，她万万不敢杀他。

    面对商盟羞辱强逼，她个人宁死不从，但不能拖累水家与天水学院被灭。

    魂力威压，只是想迫使陆枫屈服求饶。

    嘭嘭嘭！

    陆枫周围的座椅，都承受不住压力，纷纷爆成碎屑，随着空中形成的水汽漩涡，嗤嗤地不断旋转，越转越快。

    而漩涡中心，是陆枫。

    “有点意思了。”

    陆枫抬腿往前一踏，脚下地面裂纹散布，魂力顷刻全面爆发，堪堪抵挡住水云梦的魂力威压。

    他嘴角向上扬起：“继续，用力。”

    “怎么会……”水云梦心头一凛。

    她虽然偏辅助系，魂力威压不如强攻系强势，但毕竟是魂圣级别，六成魂力威压，如果是寻常魂宗，也必定经受不住，跪下或趴下了。

    而陆枫不仅能扛住，能说话，还能往前踏出一步。

    天哪，这是什么妖孽！

    “不愧是神级武魂的绝世天才。”水云梦呼吸声加重，心内也愈加好奇陆枫能承受的极限。

    她湛蓝双瞳中，水光闪闪，手中一层一层加码魂力威压。

    轰！

    陆枫释放武魂抵抗。

    星辰环绕的巨树虚影在他身后，赫然呈现。

    果真是他！

    水云梦已推测到，而当亲眼看到星辰之树武魂时，仍然心中震荡不已。

    但是，那又怎样。

    她是魂圣，陆枫只是魂宗，绝对力量的差距，犹如鸿沟，无法逾越。

    不可能压制不住他！

    水云梦冷哼一声，手中水纹状蓝色流光越发炽亮，水汽漩涡越发狂躁旋转，呼啸声如野兽的可怕嚎叫，似乎蕴含极为强大凌厉的力量。

    可是，不知为何，陆枫这边的感受，却是越来越舒坦。

    (本章完)

