    餐厅的店长就是厨师长，以前专职为法国皇室服务。现在忽然让他做菜给一位平民享用，介意也是难免的。

    面对卡维，面对极少出现的食物外带情况，他嘴上说话虽然不饶人，但在后续服务方面却依然做到了最好。

    餐厅选用的是仿制于皇室常用的一套镀金银餐具，类似蒸煮用的锅子和平时放置食物的餐盒。为了使用和携带上的方便，也为了降低成本，工匠把材质换成了镀银，去除了许多原有的装饰物和不必要的雕刻，看上去简约自然，也更平易近人。

    因为不保证气密性，所以外带食物时需要有服务生陪护到家。

    当然，4克朗的巨额押金还是由伊格纳茨来支付。

    ......

    入夜后的贝辛格大街没多少光亮，对住在这儿的大多数人来说，夜晚就意味着黑暗，是一天辛苦劳作后的休息时间。他们需要抓紧难得的睡觉机会，保存体力，为第二天的长时间工作做足准备。

    何况光亮本就不是免费的，浪费蜡烛也是一件相当奢侈的事情。

    一辆马车自西驶来，伴随着快节律的马蹄踢踏声，车子停在了73号门口。借着车旁的煤油灯，一位年轻人快速走下车，从车厢内接过递来的餐盒和面包袋。

    “卡维先生，后天的这个时间我会取回这些东西，请务必保证餐具餐盒没有出现破损。”

    “我知道了。”

    在冬末初春的时节，只要保存方法得当，三菜一汤再加满满一袋子的法棍面包足够让他吃上两天饱饭。等这些食物吃完，他应该已经混上了市立总医院的工作餐，至少不用再担心吃的问题了。

    卡维稍稍展望了接下来的生活，两手端着餐盒和一大袋面包上了楼。

    回了家他才知道，原来在自己走后，警察们就封掉了自己的家，就和隔壁的302室一样。想来维特探长一开始就没打算放自己回来，就算他真是无辜的，对方也想多留他一会儿。

    要不是正巧遇到伊格纳茨，他恐怕会在警局住上好几天。现在连维特都决定不再找麻烦，事情基本和自己无关，卡维也不需要再顾虑这些了。

    他脑海里又钻出了那个叫“米克”的黑衣人，忍不住腹诽了两句，扯掉封条，开门进了屋。

    进屋后，卡维把房间稍稍整理了一遍，收好散落在地上的画稿和衣服，再把床铺折腾干净。然后在窗边挪了个空位出来，把餐盒放在那里，尽量靠不断吹进窗的冷风保持低温。

    在没有冰箱的年代，食物做好后立刻加盖，就能起到隔绝空气细菌的作用。而内部的空气也会因为蒸汽持续的高温，做到相对无菌。

    反正等吃的时候再动总是没错的。

    自从穿越来这儿，卡维的脑子一直都在高强度运转，没有好好停下来休息过。现在好不容易有了空闲，他需要好好规划一下自己的将来。

    十九世纪的医疗非常混乱。

    这种混乱说的不只是医疗本身，还在于其匹配的医疗系统也格外混乱。

    其实“混乱”这个词用在这儿不太恰当，因为压根就没有一个完整的系统去支撑医疗发展。

    卡维是现代人，虽然学了半辈子医，可对一百多年前的医疗没多少了解。原主人的记忆里除了绘画和园艺工作外，也没留下什么和医疗相关的东西。直到刚才遇到遇到了伊格纳茨，他才多少清楚了一些细节。

    整个医疗系统所占的职业大致上可以分为内、外、药和护士。

    其中内科医生地位最高，要求也高，人数自然也最少。

    内科医生需要经过正统医学院的深造，起码要有本科学历。而在Vienna市立总医院里，内科医生往往都是硕士毕业生，且都经过至少一年的临床工作和训练。

    相比起来，外科的地位就要低上一大截，而外科手术也没算在正统医疗服务内，而是偏向于一种大众的娱乐观赏项目。

    外科手术脱胎于理发师，本身操作粗野，收费低廉，需要靠在剧院演出手术来赚钱。

    这种设置在现代人看来很离谱，但在当时其实也有一定的优点。因为比起直接锯掉一条腿，使用物理麻醉让人昏迷，然后再锯掉一条腿，显然更能吸引观众的眼球。要是再同时配上精心设计的解说词，还能增加不少代入感。

    当平平无奇锯腿的外科医生看到同行赚得盆满钵满的时候，他也会尽量在自己的手术流程上下功夫。

    这无疑对外科手术本身起到了一定的推动作用，即使有时推出的新手术没什么用，甚至还起到了反作用，但外科医生还是乐此不疲......

    不管如何，外科医生的地位短时间内无法内科相提并论。

    像伊格纳茨这样的外科医生绝对是少数中的少数，需要同时集齐好几种条件。包括世袭的男爵爵位，在Vienna大学医学院完成自己的本科和硕士学业，以及拥有全奥地利最好的外科技术。

    这让他成为了宛如明星一般存在的大人物，给医院带去大量财富的同时，也为自己争取到了能左右医院决策的话语权。

    卡维有着现代医疗的技术和理论知识，但这些东西都与现代科学技术深度捆绑。

    十九世纪可没有血液分析仪器，也没有X光线ct机，手术器械仅限于金属制成的刀、锯、剪、钳、锤等粗制的工具。

    卡维可以靠着最现代的医疗器械和一两个只懂人体解剖的助手，直接上手操作最复杂的外科手术。但要是锁死了器械种类的年代，那手术的范围就会变得非常狭窄。

    再加上刚开始普及的乙醚麻醉危险性不低，稀烂的止血技术基本全靠助手的压迫止血，连把止血钳都没有，卡维甚至一度怀疑那些截肢手术是如何做到的。

    难道真就靠血管离断后的生理反射产生的血管挛缩来止血？

    至于手术后的感染问题，那就更麻烦了，药理学的编纂作者可不会把如何制药也一并写进教科书里。卡维会用抗生素，也知道该在什么时候用什么抗生素，但他没法凭空造出抗生素，最多就是对这方面有些许涉猎罢了。

    摆在他面前的其实是一个完全有悖于现代医学理论的烂摊子，条件比最简陋的卫生所都不如。

    而这些简陋的条件还没办法靠简单的金钱来完善，卡维要做的也远比他刚穿越来这儿时想象得要多的多。

    巧妇难为无米之炊在此刻被表现得淋漓尽致。

    “首先还是得先熟悉一下外科手术的流程......”

    他拿起了伊格纳茨的那本解剖学画集，也第一次怀着学习的态度认真翻看起来。

    画集前2/3是单纯的解剖学图谱，包括了所有已命名的解剖学名词解释。很多解剖名词一直沿用到现代，只有躯干的内脏部分有不少歧义。但在现在这种医疗环境下，腹腔还是手术的禁区，这些差异完全可以靠时间来弥补。

    画集后1/3则是一些外科手术的操作过程简图，分成了眼耳、四肢、颌面、外yin四个部分。

    从过程来看，有少量手术的目的性其实已经非常接近现代的理解了，只是受限于器械的精密性难以做出突破。

    比如产妇难产时的剖宫产，以及肛周脓肿的切开引流。虽然二者成功率都不高，术中大出血和术后感染也是家常便饭，但在手术的原因和原理上都没有问题。

    有不少手术则是因为诊断不明，内科无法治疗的情况下只能靠外科做“一刀切”式的处理。

    其中最具代表性的就是开放性骨折后的直接截肢，以及治疗斜视的眼肌截断术。

    截肢是因为开放性骨折如果没有严格清创，即使做了固定和复位，也会造成伤口感染。就算偶然避开了感染，想在这个年代做好固定也是困难重重。没有固定就很难让断裂的骨头建立稳定血供，最后导致肢体远端坏死。

    坏死会继发感染，最后别说四肢保不住，连命也会跟着一起丢掉。

    但不可否认的是，当初所做截肢手术已经做到了保留部分肌肉皮瓣做残端包埋，理解还是相当到位的。

    而眼肌截断术本质也和现代治疗斜视所用的方法类同，只是没有搞清斜视背后的真正原因，手段也太过粗暴。反正眼肌数量相当多，剪掉一两根也确实能做到在一定程度上缓解斜视。

    而现在的做法则是针对出现问题的那部分眼肌，做精细的肌肉缩短和后徙。（1）

    真正和现代手术背道而驰，完全起反效果的手术很少见，唯一让卡维看了大呼受不了的就是一些专为放血制作的负压抽吸装置吧......

    第二天等待他的将是市里总医院的学徒招人测试，以及一些医疗相关的书面考核。虽然伊格纳茨早已把他视作自己真正的学生，入院工作也已经谈妥，但多年养成的习惯还是让卡维粗略看完了整本画集。

    他吹熄蜡烛，合上封面，在心里回味良久，这才上床睡觉。

