    原来是几支枪的枪口对准了他们。

    在他们退回来之后，外面的人也迅速的进来，将他们包围了起来，并利落的将他们制服。

    沉重的铐.子“啪嗒”一声烤上了，那几人已经猜到了自己的结局，顿时面如死灰……

    然后，墨九钦提着一只袋子，逆着光走进了废工厂。

    视线将整个大环境扫了一眼后，准确无误的找到洛青辞，见她抬着一只没有鞋子的脚，忙大步走了过去。

    先是直接弯腰将她抱起来，送到了旁边唯一一张干净的椅子上坐下。

    将那只纸袋子拿过来，从里面拿出一个鞋盒，打开，里面是一双舒舒服服的运动鞋。

    他在洛青辞的面前蹲下，先将那只没穿鞋的脚托起，将新鞋给她穿进去。

    又将剩下的那只高跟鞋脱了，将另一只鞋也穿进去……

    蹲守在直播间的人再一次“疯狂”了……

    “啊啊啊！我以为即将看一场惊险刺激的剧.情.片，没想到看了一处恩爱缠.绵的爱情片？”

    “总统大人他好温柔……555，我今晚要失眠了……为什么我没有一个这么优秀还这么宠我的老公？”

    “……有人注意到总统先生还会打蝴蝶结吗？他给第一夫人系鞋带打的是蝴蝶结呢！我愿意称之为这是世上最漂亮的蝴蝶结……”

    “注意到了注意到了，而且总统先生带来的是一双粉白的鞋子，好少女好有爱……”

    “总统先生，总统夫人，请你们继续秀恩爱，我爱看！！”

    男人蹲下身给自己穿鞋的姿态太温柔，一直柔到了洛青辞的心里。

    她刚刚面对江晴雪和匪徒们的冷厉也柔和了下来……

    “九钦，你怎么来了？”

    “没有乖乖的保护好自己，你说，我是不是该罚你？”墨九钦将鞋带系好后，才抬起头，问洛青辞。

    “我……”洛青辞有些理亏：“这是的确是我疏忽和大意了，我也没想到墨唯枫和江晴雪竟然还敢用这种卑劣下作的手段……但我也已经将事情解决了。”

    说着，洛青辞主动伸手，抱住了墨九钦的脖子：“那就别罚了好不好？”

    “嗯？”墨九钦对于她主动靠近，还是觉得有那么一点惊喜的。

    其实，他也就是这么一说，她被绑在这种糟糕的地方来，哪怕没有吃亏，可被这种的坏空气污染了也是难受的，让他心疼的，他哪里还舍得再罚她呢？

    “不罚的话……你得表示表示吧？”他的嘴角勾起来，微微将脸侧了侧。

    洛青辞毫不犹豫的在他的脸上“吧唧”一口……

    亲完之后，又想起来什么，匆匆起身，走到三脚架前，将自己的智能手机拿下来，操作了几下。

    同时，与小四统子沟通：把所有的直播都关了！

    小四统子【好的，宿主！本小世界所有开启的直播间关闭中……】

    【1257处直播已关闭，宿主只需要将垃圾清扫干净，就可以愉快的和总统大人恩恩爱爱了。】

    【这地方荒是荒了点，可总统大人他不是病娇吗？他也许会喜欢这种野.趣儿呢，宿主，用你大无畏的献.身精神让总统大人的心动值再上升几个点吧……】

