    相较于如何攻山剿匪，陈平更在意的反倒是敌将的身份。

    有一件事，陈平可以肯定，敌将必是北溪县出身，而根据夜枭掌握到的消息，北溪县的将才，说来说去，也就四人。其一秦风，自然不必多说。其二赵玉龙，大梁龙虎军的公子哥，文韬武略皆是上乘，但此时正率领黑骑，夹击陈斯大军，根本不可能来北狄境内。

    其三李潇兰，在北境发展起来之前，名义上是秦程氏坐镇，实则却是李潇兰在出力。不过李潇兰在帮车骑将军防守产粮区，也是分身乏术。

    这最后一人，自然就是明王之子，世子李章。

    难道是李章？此人虽不如陈斯大将，但差距并不大，顶多是半斤八两，若真是李章坐镇，那可就难办了。陈平对自己的能力很是清楚，与陈斯相比，简直是繁星与皓月之别，因此对上李章，陈平根本没有必胜的把握。

    越是如此，就越要小心谨慎，若是后院失火，必定会影响前线战事。

    此时搜剿大军已经冲上青玉山。

    躲藏在茂密林间的将士们，瞅准时机，纷纷将面前的绳索砍断，一根根悬挂在枝杈上的横木，顺势滑落，直接朝着敌军甩了过去。

    面对突如其来的横木，前排士兵，根本来不及反应，凡是被横木砸中者，当场暴毙。

    “有陷阱！都小心点！”

    “别跑！怕什么？敌人只有区区二百人，我们有三千！”

    在监军的呵斥下，搜剿士兵勉强能够稳住阵脚，顶着一根根横木的冲击，继续向上方推进。

    而秦风麾下的将士们，也不恋战，砍断预先设好的绳索，触发横木陷阱，便扭头离开，没有半点拖泥带水。

    经过一天一夜的准备，光是山脚位置，就有三十个横木陷阱，面对横木或是冲撞，或是横扫，光是穿过横木陷阱区域，搜剿士兵就损失了一百多人。

    意识到对方设有陷阱，按说应该停止进攻，或是步步为营，排除陷阱，以减少损失。但许谦派来的监军，却不断督促着搜剿士兵继续往上冲，直接无视了山里的陷阱。

    “都他妈稳住阵脚，谁敢跑，别怪老子刀下无情！”

    “区区二百敌寇，不过经历了一天一夜的准备，这些横木陷阱就是极限了，都放心大胆往上冲，后面不可能再有陷阱了。”

    监军说得没错，一天一夜确实准备不了太多陷阱。

    但麻烦的陷阱搞不定，不代表简易陷阱也搞不定。

    跑到三分之一山腰处的将士们，纷纷拿起简易石锤，对着岩壁上预先打好的‘炸楔孔’，进行敲击。凡是打了炸楔孔的岩壁，都是秦风精挑细选过的，全部外突，而且位于南向山坡。

    随着将士们不断将木棍砸进炸楔孔里，一块块足有上万斤的巨石，纷纷断裂。由于连石头的外形，和打孔位置，都经过专门的挑选。石头断裂后，便形成一个不规则的半圆形，依靠自身重量，沿着山坡弧度滚了下去。

    听着上方传来的轰鸣声，搜剿士兵彻底慌了神。

    “什么声音？”

    “难道又是陷阱？”

    “不好！是落石，大家快躲开啊。”

    前排士兵反应快，纷纷向两旁躲避，但后面的士兵可就惨了，本来就不明真相，再加上此时已经拂晓，但光线受到山林遮蔽，山上本就昏暗，而且士兵熬了一夜，也已经人困马乏，反应速度变慢。

    随着巨石滚下，便直接砸出一条蔓延到山脚的血迹。

    一共十块巨石，却砸死了上百人，或许对于大军的整体损失并不大，但对于士气的影响却是灾难性的。

    哪怕是监军当场杀鸡儆猴，也难以再督促大军继续推进了，鬼知道上面还有什么骇人的陷阱。

    就在这时，锦衣卫将前方消息，汇报给秦风。

    秦风点了点头：“对方士气差不多崩了，让宁虎上吧，切记不要短兵相接，告诉宁虎，若是损失了一个将士，我便踢肿他的屁股！”

    明明是大战当前，锦衣卫却满脸堆笑，没有半点紧张感。

    埋伏在山腰三分之二处的宁虎，接到锦衣卫的消息后，咧嘴大笑起来：“哈哈哈，踢我屁股？做梦！”

    话音落，宁虎直接率领一百个天机营卫士，自埋伏点冲出去，对着下方的搜剿士兵就是一阵猛射。这个时候不讲究什么准头，瞄个大概就射，保持着密集的箭雨，尽可能对敌军的心理造成冲击。

    天机营卫士的箭术，都经过专精训练，随便一个都是最顶级的步弓手。

    面对倾泻而下的箭雨，搜剿士兵再也绷不住了，不顾监军的阻拦，扭头朝着山下跑去。

    “快跑啊，敌军攻下来了。”

    “打个锤子，不是说只有二百敌军吗？为何箭雨如此密集，分明有五六百人！军情有误，大家快跑啊，莫要平白丢了性命。”

    “老子连敌军的面都没见到，就损失了这么多人，让雄鹰旅上吧。”

    溃逃，就像是瘟疫一般，一旦有一个人开始逃跑，就会带动两个人，然后是十个人，最后彻底溃散。前排往山下跑，后排见状，连上山都省了，扭头就往回走。监军一看大势已去，也不再坚持，跟着人群一起下了山。

    坐镇后方的许谦，满脸得意，已经开始谋划未来仕途。

    毕竟双方人数相差如此悬殊，胜利已经是板上钉钉子的事情。

    就在许谦洋洋得意之际，却见搜剿士兵，犹如鸟兽一般从山上涌了下来，一边溃逃一边哭爹喊娘。

    “攻尼玛的山，连敌军面都没见到，就死伤惨重！”

    “敌人在山里设下重重陷阱，强行攻山，简直和送死没有区别，老子当兵，可不是因为活腻歪了。”

    “讨伐天机营卫士？这种苦差事，应该有雄鹰旅去干，让咱们这些守军上，也不知道主将是怎么想的。”

    “第一次打仗，就遇到这种强敌，我还不如回去继续守城，至少不用死无全尸啊。那些被横木和巨石砸到的人，都成肉酱了。”

