
第1463章天狼星

“这就是空间折叠技术？”

赵炎的脸色一动，感觉到真的是很快，这种手段，丝毫不亚于神霄大陆上的传送阵。

而且传送距离之远，超乎想象。

“神霄大陆上的传送阵，就算是最远距离的，也不可能有这么远！”赵炎再次打开星图，更加感觉到震撼。

本来地球所处的位置，位于庞大星图的一个角落，非常不起眼；而现在，他直接传送到了星图的最中央，在这里，有着更加复杂和巨大的星球！而在这些星球上，都有着详细的标注！

“一等修炼星球！”

“二等修炼星球！”

“三等修炼星球……”

赵炎再看看地球，上边根本没有标注，飞悬在他身边的锟吞开口道，“赵炎前辈，说句你不入耳的话，地球根本是不入流的星球！所以还没有标注！”

“应该是这样。”赵炎并没有生气。

如果光从修炼水平上来说，原先的地球确实不入流，金丹期已经算是天仙了，在整个庞大的星际世界这太渺小了！

他又问道，“锟吞，你说的帝国银行在哪里？”

锟吞道，“帝国银行就在前边不远处的天狼星球！天狼星球也是天狼山帝国的主星之一！从各大星系的划分来说，地球应该属于天狼山帝国！”

“星际帝国！”赵炎又问道，“整个这一片星空，全部属于天狼山帝国嘛？”

“这倒不是！”锟吞在赵炎面前的庞大星图之中飞了一圈，勾勒出一个外形，道，“这一大片区域之内，便是天狼山帝国的领土！其中有多达数十亿颗星球，生命种族数量更是无可计算！天狼山帝国是星空之中的三大势力之一！”

“竟然是这样。”赵炎目光在这片区域内扫了一下，地球确实在其覆盖之内，不过位置比较偏僻，处于角落的样子。

“那我们现在去天狼星球。”

星际飞船立刻高速飞行了出去，在大片光焰喷涂之中，越来越接近一颗尺寸巨大的星球。

和这个巨大的星球比起来，地球根本是一个小不点，甚至就连太阳都没有这个星球巨大！

当赵炎的飞船来到星球附近，顿时有一股强大的意志降临，开口询问道，“修炼者，是否要降落一等修炼星球天狼星？”

“好强大的意志。”赵炎心中震撼，就算是在神霄大陆遇到的最强者，甚至下界魔神，都没有如此可怕，强大的意志。

耳边传来锟吞的低语，“这是天狼星的星球意志，非常强大！整个天狼星完全在其管理下运行，绝无出错，你只要跟着它行动就可以！”

“原来是这样。”

赵炎点头道，“天狼星前辈，我想要降落天狼星，前往帝国银行！”

“那你等待引导！”

在赵炎等待之时才发现，这一艘非常庞大的星球外边来往的大小飞船，数量多如牛毛，忙碌不堪，天空之中的航道一艘接着一艘，光芒闪烁，景象壮观无比。

“真的很壮观！”赵炎都感觉到震撼。

在神霄大陆的时候，他曾经赞叹过那里的修炼者，创造了非凡的修炼文明；而现在来到天狼星，才发现这里又是一种完全不同的修炼文明，那些星空之中飞行的巨大战舰，全部都是修炼文明的结晶！

“原来修炼还可以这样！”

就在赵炎赞叹之时，天狼星的星球意志又一次降临，“现在进行引导，你将暂时丧失飞船的控制权，请最后确定，目标天狼星帝国银行！”

星球意志非常之强大，管理着这个超级庞大的星球，可谓井井有条；同时，星球意志太过强大，对这个星球上所有的生命也是一种限制，当赵炎进入之时，在他的脑海之中，瞬间多出了一条又一条的条文！

“修炼者，进入一等修炼星球天狼星之后，你必须遵守如下规定！”

“一，不得随意战斗，违者死；二，不得有辱天狼山帝国王室，违者死；三，不得反抗星球意志，违则死；四……”

看着这一条条，数量惊人的规定，光是死罪就多达一百多条！

赵炎感慨道，“这天狼星还真是了不得，根本不敢在这里乱说乱动！光是死罪，就是一百多条！太吓人了！”

锟吞嘿嘿笑道，“赵炎前辈，天狼星是天狼山帝国的主星，怎么可能让你乱来？而且来这里的人，全部都是办事的，要不就是星球上的王室和贵族！所以我们这些平头百姓，实力也不过如此，在这里一定要低调做人！”

“好吧，我知道了。”赵炎初来乍到，也不会太过冒失。

锟吞又笑道，“天狼星是一个古板又稳定的星球，在这个星球上也就是办办事！你想要购物、消遣，又或者找乐子，那回头我带你去黑角星！那可是一个好地方！”

“到时候再说。”

在赵炎他们说话之时，星际战舰沿着一条航道向下飞行，不久之后，就落到了半空之中。

在半空之中，有一个超级巨大的平台，如同是停车场一般，一排边放着数量惊人的星际战舰，有大有小，整齐排列。

“这就是要下来了。”赵炎从战舰之中走出来，面前是一条笔直的通道。

他走进通道之时，发现后边不远处，也走来一名身材胖胖的男子，男子相貌和人类差不多，只是穿着比较特殊，是一些好像金属一般银光闪闪的服饰，他看看赵炎道，“朋友，看你这打扮有些眼生，从哪儿来的？”

“道友，我是来自于地球。”赵炎客气的回答了一句。

“地球是哪里？”胖子愕然了一下，不过他还是很热情的笑了起来，“我是来自于三等修炼星球银光星的唐家唐盛，认识你很高兴，我还是第一次来天狼星！没想到这颗星球竟然这么大，而且也太不自由了，走一步路都要跟着他的规矩来！”

“哈哈！”赵炎淡淡一笑。

在地球的时候，他认识一个唐家，没想到来到星际之中，第一个认识的朋友也是来自于唐家。

“唐盛道友，你好！我是来自于地球的赵炎，地球只是一个不入流的星球，我也是第一次来天狼星办事！”赵炎笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10527647"  chaptername="第1463章  天狼星">加入书签</a>
</div>
