
　　万和行宫一事闹得沸沸扬扬，不出太子的暴行便传遍了整个汴京城。

　　在太子被送往万和行宫的时候，不少人都对此有非议，可经此一事，再无人对废太子一事有任何意见，就连以往极力赞成当以嫡长为先的老臣都默默地闭上了嘴。

　　皇室之子确实是比常人高出许多，但是再怎么不屑百姓的性命，也绝对不可以享受着天下供养之乐却视百姓的性命于草芥。

　　否则一旦失了民心，便是天下之乱，国将不稳。

　　知道利害的人纷纷闭上了自己的嘴不敢多言，一知半解的人听说了这事儿，惋惜的还不忘说一句咎由自取，皇上圣明。

　　可稍微能想得更深更远一些的人，此时就不由自主地把目光放在了接下来的几位已经封王的皇子身上。

　　太子被废黜，终生囚于万和行宫，非死不得出，至此朝堂上再起任何风波浪潮，那都是与他无关的了。

　　皇上正值壮年，或许不必着急立下新的太子。

　　可不论早晚，空出来的东宫迟早都要有人搬进去。

　　长成的硕果就在枝头上等着摘取，但凡是有这个伸手资格的，谁又能不为此心动？

　　心思各异的众人死死地低着头跟在皇上的身后出了行宫大门，眼看着行宫的大门被彻底锁死，不少人都为此露出了唏嘘之色。

　　先前被留在外头的人看到皇上的瞬间纷纷跪了下去。

　　皇上看着满头白发面带憔悴的老夫人，无声一叹后说：“迟丫头。”

　　“你父亲这几日不在家中，你回去后记得好生照顾家中长辈，勿要让她们过于伤怀，今日的事儿，朕会给你们一个说法的。”

　　“府上三小姐的丧事会由内廷的人前去帮忙操办，一会儿朕让人帮着你们把人接回去，好生厚葬。”

　　能得皇上这么一句话，相当于是得了天大的体面。

　　别说只是死了一个姑娘，就是今日被太子害死的人是自己家里唯一的嫡出子，任谁也不可能给脸不要脸揪着不放。

　　被叫到的玉青时落落大方地低声应是，等皇上的车架走远后，才赶紧把老夫人扶了起来。

　　老夫人被扶着上了马车，听着车外不断响起的议论之声，忍不住闭上眼轻轻地呼了一口气。

　　谁也没想到一个曾经让人感到头疼的人就这么轻而易举地死了。

　　也没人能想得到，今日的秋祭大典最后竟会演变成了太子被废黜的局面。

　　老夫人想着的玉雅莉的死面上多了几分怅然，可想到玉青时的婚事，又不由自主地拧起了眉心。

　　人死灯灭，这一世的磋磨算是到了尾，什么也没了。

　　玉雅莉虽说是年幼早亡，太子的罪责也难辞其咎，可依老夫人对她的了解，在今日的事情中她肯定没有自己说的那么无辜。

　　可怜却也可恨。

　　只是活着的人还要继续面临扑面而来的风浪。

　　太子被废，空出来的太子之位就是一个会引得人不断产生觊觎之心的宝藏，别的皇子如此，端王也定是如此。

　　不日后玉青时嫁入端王府，又该如何在这样看不见血影的风波中周全一生……

　　在老夫人的沉默中惊魂不定的侯夫人捏着帕子不敢说话。

　　车厢内一片死寂。

　　而与此同时，另一辆马车上也是同样的光景。

　　玉青霜小心翼翼地掀开车帘往外看了一眼，压低了声音说：“你真的看清楚了？”

　　“玉雅莉真的死了？”

　　哪怕是到了现在，玉青霜的心里最多的情绪仍是难以置信。

　　好端端的一个人，怎么就这么轻而易举地死了呢？

　　活着的时候让人无比厌恶，怎么就死得如此轻巧？

　　听出她话中的意外，玉青时表情淡淡的脸上眉梢微扬，失笑道：“你不是说希望她再也别回去了吗？”

　　“这下她这辈子都不会再出现在你的面前了，你怎么瞧着反倒是不开心了？”

　　玉青霜听到这话下意识地瘪了瘪嘴，揪着手里早已被抓成了皱巴巴的咸菜干的帕子含混着说：“我只是不想看到她作妖作怪，可是也没想着她死啊。”

　　她被保护得极好，尽管知道人心有险恶，却从未想过去害谁的性命。23sk.Com

　　在真的知道玉雅莉就这么死了的瞬间，她心里的滋味其实很复杂。

　　注意到她眼中的茫然和无力，玉青时在她的手背上轻轻一拍，轻声说：“生死无常，天自有命。”

　　“如今的什么果都来源于之前所有的因，怪不得谁。”

　　玉青霜抿抿唇含糊不清地嗯了一声，沉默了好一会儿突然抬头看着玉青时，用几乎是听不清的声音说：“你是不是早知道玉雅莉会死？”

　　很多事情玉青霜只跟玉青时说过，也只有她清楚地知道，在有关玉雅莉的事情上，玉青时从头到尾都是怎样的态度。

　　对所有人而言玉雅莉的死或许都很突然，就连侯夫人都是一脸的恍惚和震惊。

　　可玉青时的表现实在是太淡定了。

　　淡定得好像她一早就知道了结局。

　　听到她这么问，玉青时的脸上也没任何意外的神色，只是在一瞬的沉默后淡淡地说：“我猜得了她可能不会有什么好的结局，但是没想到会如此凄惨。”

　　“不过其实这事儿不应让人很意外，皇后想把太子接出行宫，太子想光明正大理直气壮地回到东宫，要想达成这个目的，就不能有任何可以被人诟病的污点，在贪欲的促使下，她或许能达到一时的目的，但是不管是皇后还是太子，都绝对不可能会让她活着走出万和行宫的大门。”

　　似乎是猜到了玉青霜会有什么样的反应，玉青时微不可察地笑了下轻轻地地说：“也许你会觉得我视而不见眼睁睁地看着她走上死路很残忍，但是事实上我并不觉得自己这么做有什么错。”

　　“青霜，她的父母联合他人害死了我的母亲，还几次三番想对我下死手，她看似无辜，可这其中她到底沾了几分你我都心知肚明，面对这种想要我性命的人，我实在是没办法说服自己宽容大度。”

　　“事实上，我觉得自己不亲自去要她的性命已算仁慈，要想让我再多做些什么，那就是绝对不可能的。”

　　以德报怨，何以报德？

　　她不想害人作孽，可不代表她可以轻描淡写地把之前的事儿都忘了。

　　人活在世上，总是要为自己做过的事情承担后果的。

　　无论是谁都一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的迟迟闺正好更新，第530章 咎由自取免费阅读。https://xs.23sk.com 