    凌天看着对面的圣子，感受到他身上散发出来的气息，感受到他身上万物道韵，感受到他与这边天地隐隐融合，眼中却没有半点畏惧之色。

    最后化为一笑，缓缓抬手。

    目光所至，只见一道道金色真元缓缓腾升，却是缓缓牵引了四周的规则。

    金光越来越强，隐隐的让人有种无法直视的感觉，但是距离圣子的超脱境九重依然还有很大的差距。

    大概就相当于超脱境六重左右，这已经是很强了，但是对上圣子，依然还是不够。

    “这就是你的底气吗？”

    圣子看着这一幕，眼中闪过一抹嘲弄之色，继续说道：“我知道这并非你全部的实力，别再遮掩了，遮掩的再多又有何用，你觉得我会给你任何机会吗？”

    “你错了，我从来都不需要遮掩。”

    凌天淡淡说道：“就算现在，我要对付你，完全也用不着太多的东西。”

    话语间，右手也是缓缓抬起，刹那间血光滔天，同样牵引着四周的规则。

    左手金光，右手血光。

    两者的光芒越来越强，也是让那不远处的圣子神色间多了一丝惊讶，但是却依然没有太放在眼中。

    这两股力量很强，都堪比超脱境六重，甚至隐隐的快要接近超脱境七重。

    但又能怎么样，即便是加起来，依然挡不住自己的攻击。

    两股力量还在增强，四周的规则，也是在这两股力量之下，不由的被碾压，甚至隐隐有种承受不住的感觉。

    就在此时，凌天骤然动了。

    双手一合，刹那间两道光影狠撞在一起。

    看着这一幕，圣子的脸色终于出现一点变化，眉头微微皱起，不明白凌天在做什么。

    心中也是疑惑，这家伙就不怕力量互相排斥，先给他自己炸死了吗？

    但是没等他多想，却是见到金光与血光缓缓融合，上面的气息飞快增强着，只是刹那间便已经冲破了超脱境七重，朝着超脱境八重前进。

    “这就是你的底牌？”

    圣子开口，此时也是明白凌天的力量为何如此强大，甚至能够影响困神阵了。

    原来是体魄力量与真元的融合，这两者相融相补，确实能够极大的提升实力。

    “底牌？”

    凌天听得这话，却是忽然笑了，摇摇头道：“如果这都算得上底牌的话，那我就差不多等于白活了，梦也等于白做了。”

    此话一出，众人面色微变，包括那圣子。

    尽管他们不太明白凌天的话是什么意思，但也看的出来，凌天对于这融合的力量似乎并不是太当一回事。

    可这股力量之强，已经完全不逊于圣子的身上散发出来的气息了。

    他们也不确定凌天说的是真是假，但是毫无疑问凌天那淡然的语气，还是让他们感觉很是憋屈。

    你这都不算底牌，那我们的底牌，估计就是小孩子过家家了。

    圣子也是冷笑一声，缓缓呼出一口气道：“不管怎么样，今日你都必死无疑，有底牌还是尽早亮出来，不然的话你就没机会了。”

    “什么底牌不底牌的，其实我亮出这一手，只是想要告诉你，我的普通攻击，就能够挡住你了。”

    话语落下，随手一丢。

    刹那间已经融合的力量朝着圣子飞去。

    还在半空之中，却是化为一头神龙，半边金色半边血红，看上去诡异无比。

    但是上面散发出来的气息，却是让人隐隐有种心颤的感觉，同样达到了超脱境九重。

    “斩！”

    圣子低吼，一挥手，刹那间天地之中一把雪刀浮现，朝着那神龙劈去。

    “嘭！”

    一道巨响，身影身影稍稍一顿，身上光芒依然明亮。

    可是那规则所化的雪刀，却是在瞬息之间，直接崩碎，然后再次散入天地之中。

    不等那圣子多想，神龙已经扑了过去。

    巨大的嘴巴张开，刹那间仿佛要将天地都给吞下一般。

    圣子面色稍便，瞬间明白过来，这条龙不仅仅是力量所化，里面还蕴含了凌天的规则之力。

    没有半点犹豫，瞬间出手，浑身力量爆发。

    刹那间天地之中道道规则浮现，身上日月星辰，化为一杆长枪，带起无尽的波纹，被他抓在手中，瞬间朝着神龙扔了过去。

    浑身力量在瞬间爆发，长枪脱手，所过之处，黑洞浮现，空间震颤。

    瞬息便是冲入黑洞之间，消失不见。

    再出现的时候，却已经在神龙前面。

    瞬间冲入了那神龙的口中。

    众人目光所至，仿佛在刹那间天地都彻底静止，不只是时间还有空间都是静止了。

    “轰隆！”

    骤然一道重响，远处众人只觉得一道雷霆在脑海之中炸响，几乎将他们的意识海都给震的发颤。

    不等他们多想，却是感觉到一股强大到让他们完全生不起半点抵抗的力量用来。

    目光所至，眼前的神龙骤然炸裂，金光血光，最后化为一股无形的波动，朝着四周滚滚而去。

    他们首当其冲，根本没有半点抵抗之力。

    数百人在这股力量之下，瞬间被震飞出去，砸在百米之外，狼狈无比。

    所幸，他们好歹也是圣人境九重的武者，虽然被砸飞出去，但是并未受到太重的伤势，不过五脏六腑稍稍震荡而已。

    这点震荡对于他们来说，根本不算什么，稍稍修养一下就能恢复过来。

    但他们还是很难过，原本距离那三道一等规则之力，只剩下不到一千米了。

    但是经过这一下，看着眼前那已经再次汇聚的规则，他们欲哭无泪，又得从头再来。

    很多人心中轻叹一声，此时已然放弃了争夺那一等规则之力，大概也是明白，他们没有希望了。

    因为就在刚才，那凌天在这股力量炸裂的瞬间，直接将他身后的程仙仙和柳天风送入了其中那代表着空间规则的光柱之中。

    凌天原本是打算将那空间规则让给圣子，但是圣子既然不要，那也不能浪费。

    所以他直接将柳天风和程仙仙给送进去了，能不能吸收炼化就看你们的本事了。

    此时走出光柱，再次抬头望去。

    而那日月星辰所化的长枪，此时也是变得虚幻无比，随时都可能消失。

    看的出来虽然击溃了神龙，但是上面的力量也是消耗极大，根本维持不了长枪的状态了。

