    项宁看着那双高跟鞋，他觉得自己应该能够抢救一下：“那什么，我能跳别的舞吗，这高跟鞋可不可以算了？”

    “可以哟。”

    “嗯？”项宁吃惊，那么爽快就答应了？这么好说话？难道有诈？

    王胖子眨了下眼，虽然觉得有诈，但还是故作不愤道：“凭什么他就能跳别的舞，你们偏心！”

    “嘻嘻，这高跟鞋本来就是给你们三位准备的。”项小雨俏皮的声音传来。

    王哲：“······”

    他今天不知道多少次被冒犯到了，他觉得自己在众人中的地位不保，看样子是要失宠了。

    兹拉，电视换了个视频，是一个各种姿势都不算太难的街舞，但他们看得出来，如果跳不好，那出现手脚不协调就容易出糗。

    果然有诈。

    但是，他嘴角微微翘起，时间长了，人们都忘了他是谁了。

    随着视频的播放，项宁用掌握技能一个个动作给掌握了，就花了五十点怒气点而已，现在的怒气点对项宁其实没太大作用了，大多给机灵了。

    因为机灵的维度宇宙定义的能源就是他们这里是怒气点，现在机灵在域外镇守着，代替项宁监测一切状态，需要消耗大量的能源。

    若不是此，项宁也不会那么放心的回到地球。

    “咳咳，哥，准备好了吗？”

    项宁站起身来道：“准备好了。”

    摄影师跟在一旁拍摄都觉得会玩，他真想看看，项宁到底会怎么跳。

    然后，当项宁动起来后，所有人都傻眼了，什么时候项宁学会的跳舞？

    那动作虽然看起来不是很连贯，但是算是达到标准线上，根本不能让项宁出糗。

    “啪！”王胖子忽然恍然。

    “我忘了，项宁的学习能力那可是变态的，当年在高中的时候学武技，其他人都才最多融会贯通，可他已经登峰造极了，而且还不是一门两门。”

    “但这学习力也太强了点吧，这才看一遍，就基本做出来了。”

    一个舞蹈下来，项宁除了慢不少拍外，也是不慌不忙的跳了下来。

    虽然说动作什么没那么熟练，但是项宁自身自带气场，还是将那些小瑕疵都给掩盖掉了，四个女孩在方柔的闺房里都看迷了。

    就是单纯的欣赏加震撼，他们都觉得，还有什么是项宁不会的？

    “怎么样，通关了吧？”王胖子很是神气。

    “那么有请下一关。”

    他们又玩了几个游戏，看时间不早了，项宁总算是进入了方柔的房间，看着坐在床上，披着红盖头的方柔。

    项宁心脏砰砰跳动起来。

    他缓缓走过去，在众人的见证下，掀开了红盖头，此时的方柔，脸颊微红，含羞看着项宁，那眼眸中含着水雾一般。

    忽然间，一股奇异的感觉涌上心头，这种感觉，让项宁有些害怕，不是害怕方柔，也不是其他人，这种害怕，更像是小心翼翼。

    他单膝下跪，没有什么花言巧语，没有煽情的土味情话。

    就只是单纯的，简简单单的一句。

    “我小柔···我好爱你。”

    成功接到新娘了，就赶去婚礼现场了。

    王胖子包下了水泽城里最好的天泽酒店。

    又在这里正是举办了婚礼，在项宁的父母，方柔的父亲，以及孤儿院的爷爷的见证下，两人交换了戒指，那枚守护剑盾戒指，项宁所亲自打造的。

    接下来就是一系列的流程，项宁不知道自己喝了多少酒，去了多少趟厕所，饶是以他恒星级强者的实力，但开始醉醺醺的，有些顶不住了。

    虽然能强行逼出来，但没那个必要。

    等婚礼结束，方柔算是正式成为了项宁家的女主人了。

    婚房内布置的很温馨。

    方柔搀扶着项宁来到床上，将他的衣服外套给解开，看着他脸颊通红，一身酒气的样子，也是有些哭笑不得。

    忽然，项宁一把将方柔抱住，两人直接就躺在了床上。

    方柔的心脏忽然猛然一跳，她听过小姐妹说过的一些事，还有网络上查到的，现在···应该是要干正事了吧？

    可是···可是好害羞啊。方柔想着，直接捂住了自己的脸。

    但是左等右等，还是没等到项宁有什么动作，她打开了手指缝隙，看了看，顿时不知道该说什么好了。

    此时的项宁，整闭着眼，在那呼呼睡觉。

    “算了，今天也很累了。”方柔站起身来，就朝着卫生间而去，今天她也喝了不少酒，冲个澡在睡觉吧。

    洒水声响起。

    项宁迷迷糊糊的醒来，虽然项宁没可以去将酒精给逼出去，但是他的身体素质很高，很快就将酒精给消耗了。

    不过还是有一些迷糊，感受着身上的汗渍，黏糊糊的，又听见水声，就想着冲个凉。

    至于方柔，他只是在好奇人呢？

    大脑都还没转过弯来。

    “唉？灯开着？”看着浴室里的灯开着，水声传来。

    项宁的脑子里给身体的指令是开门洗澡，但是大脑还在想着为什么开着灯，还有水声，脑子还没处理过来，咔嚓一声，门开了。

    项宁迷迷糊糊的，看着前面的一切。

    “咦？有人？”

    “是谁？”

    “喔，是小柔。”

    “嗯，现在该干嘛？”

    “我在干嘛？”

    好几个念头出现在项宁的脑海中，看着眼前的身影，项宁吞咽了下口水：“那什么，不好意思啊，我没···没反应过来。”

    项宁大脑终于在强大的刺激之下恢复了过来，意识到不妙，他得赶紧跑。

    但是下一刻，他才刚转头，他的皮带就被一只手给拉住，一股力量传来，项宁瞪大双眼：“等···”

    话还没说完，就消失在外头，被拉近了里面。

    然后直接被方柔能在的喷头下，热水冲下，项宁衣服很快就被打湿了，衣服贴在身上，勾勒出那完美的身材曲线。

    再加上氤氲雾气，更让人血脉膨胀，更有一种哎嘿嘿，痴女看了八成会呲溜一下的效果。

    “都是夫妻了，还这样怕什么？”方柔小恶魔直接蹭了上来，实际上她现在也很慌的，看到项宁进来下意识也是有些想跟平常女生那样反应的，但想着，都结婚了，还怕啥？

    而且，调戏项宁，那以后不都是日常了吗？

    于是乎。

    “我···还是等你洗完澡吧。”项宁别过脸去，不敢看，完全没意识到自己现在被壁咚。

