    第393章 心乱如麻的宁霜儿

    兽灵和极品灵石以及一些提升实力的丹药的东西，云韵看了几眼。

    可当她打开最后一个盒子，拿起盒子里的白色连衣裙的时候，脸色煞时间就红了。

    因为这白色的连衣裙实在说暴露也不算太暴露，要说保守，也和保守完全沾不到边，这套衣裙，充满着诱惑。

    “这...这裙子，又是卿君帮你做的？”云韵咬了咬唇，道。

    “嗯，云韵姐，好不好看。”陈墨挤着眉笑道。

    “好看个锤子。”云韵差点以陈墨的语气说上这么一句，但以她的性格，显然是不会爆粗口的，旋即说道：“你们这是怎么想的？连这种衣服都做的出来？”

    “这不从网上看来的吗？”

    心里嘟囔了一句，陈墨笑着揽过云韵的细腰，让她在自己的腿上坐了下来，想了想道：“云韵姐，我觉得这衣服和你极搭，你换上看看。”

    闻言，云韵连忙紧了紧身上的裙子，拒绝道：“不行。”

    “试试吗？或许你也会喜欢上的，况且房间就你我两人，又没有别人，你我啥亲密的举动没见过，换个裙子而已...”

    陈墨捏着云韵的耳垂，一边哄着。

    云韵本就有些惯着陈墨的性子，此时被说动了，缓缓才说了一句：“那...我试试吧...”

    窸窸窣窣。

    云韵拿着白裙在屏风后换了起来。

    片刻后，云韵赤裸着玉足，踮着脚尖走了出来。

    这一刻的云韵，有些惊艳到了陈墨。

    从头到脚一袭白裙，胸口的部位绣有兰花，鼓囊囊的衣襟将兰花的花蕾尽显的夺目绽放，腰侧的两边则是网格，可以看到白皙细腻的肌肤。

    可能是平时穿着太过于保守，此刻的她换上这件裙子，显得腼腆一些，眉目含羞，手儿放在腰间轻抿嘴唇，似是想开口说些什么，却又不好意思。

    但陈墨的目光实在太火热了，云韵还是说了一句：“你别用这样的眼神盯着我看，怪不好意思的。”

    末了，云韵还来了一句：“好看吗？”

    陈墨眼神没有收敛，有些肆无忌惮的说道：“这何止是好看，简直是美爆了。”

    说着，心中想着谁来cos比比东和千仞雪。

    女王宝贝适合扮凯莎。

    但好像艳了一些。

    她还怀着孕，说不定还会拒绝...

    而云韵听到陈墨的回答，熟美脸颊上显出几分不好意思，柔声道：“油嘴滑舌，你以后不准拿这种衣服给我穿了，实在想看的话，你去找雅妃。”

    “嗯？”

    这是找雅妃顶锅吗？

    陈墨笑了笑，道：“云韵姐，那我把你这话告诉雅妃。”

    “别...”

    云韵露出几分做错事的样子，嘴里却十分硬气道：“你要是敢把我刚才的话告诉雅妃，那...那你以后就别碰我了。”

    “你还敢威胁我，看我不好好教训你一顿。”

    陈墨单手一把将云韵搂了起来，朝着床榻走去。

    云韵口头挣扎，被搂抱起来，却没有太大的拒绝反应，还自然而然的勾住了陈墨的脖子。

    “？？？”

    这陈墨能忍，顺势吻上了云韵的红唇。

    ...

    ...

    冬风簌簌。

    雪花无声落在雷神飞舟上，旋即被飞舟上的法阵蒸发。

    翌日，晨曦初露。

    连夜的积雪落在雷神飞舟的两边，白茫茫一片，结冰的湖面已被积雪覆盖。

    宁霜儿起的早，在湖面上堆起了雪人。

    脑子里也不知怎么想的，竟把雪人堆成了陈墨的样子，察觉到身后有声响传出，斗气一震，连忙把雪人给震倒了。

    “好好的，你把雪人推了干嘛？”来人是陈墨，并没有看清雪人的样子，说道。

    “堆的不好，打算重新堆过。”眸中闪过一缕慌张，宁霜儿回道。

    好在是背对着陈墨，后者并没有看出来。

    陈墨原本是出来抓取一些雪，然后回去逗弄熟睡的云韵的，此刻看到宁霜儿，逗弄的心思暂时打消，道：“你既然在这，等下也免得我去找你了。”

    “找我？”宁霜儿平复了下情绪，转过身来。

    陈墨带着几分笑容，从纳戒中拿出了两个精美的木盒，一个木盒里装的是极品灵石和提升实力的丹药，还有一个木盒，装的是千仞雪的衣服。

    “送你的礼物。”陈墨笑道。

    陈墨觉得宁霜儿的气质和千仞雪很像，偏高冷，姿色也是绝美，又没有美杜莎女王的那种艳。

    宁霜儿若是能穿好，不说别的，饱饱眼福也是不错的。

    “这是什么？”宁霜儿接过道。

    “你打开看看就知道了。”陈墨帮宁霜儿拿过一个盒子。

    宁霜儿打开盒子，里面是一些不规则的淡黄色石头以及一些瓶瓶罐罐。

    “石头是灵石，握在手里炼化吸收就可以，瓶子里的是丹药，可以提升你的实力。”陈墨说道。

    “你没事干嘛送我礼物呀？”

    宁霜儿关上盒子，声音突然幽幽的问了陈墨一句。

    “就说你喜不喜欢吧？”

    “喜欢是喜欢，只是...”宁霜儿心里浮现出一些莫名情绪。

    “只是什么？你看看这盒子里的东西喜欢不？”

    陈墨把装有衣服的盒子递给了她，把她手中的盒子，接了过来。

    宁霜儿接过盒子打开，发现里面是一件裙子后，好奇的上手挑了几下，然后仿佛想起什么，脸儿发红，瞬间把盒子关上，心乱如麻。

    他这是...什么意思？

    竟然送我裙子。

    这裙子看上去还...有些暴露...

    他该不会是...是...

    陈墨见她不说话，眨了眨眼睛，目露疑惑：“怎么了？不喜欢吗？”

    说着，陈墨目光瞥了眼宁霜儿脚下，旋即一拍额头，这衣服没有高跟鞋怎么行，于是说道：“改天我再送你一双鞋子，和这套衣服可以搭配在一起穿。”

    ……

    他...他竟然还要送我鞋子。

    该不会真的是...

    可是小姨也喜欢他。

    我该不该答应他？

    他不是有云韵姐她们了吗？怎么还……

    宁霜儿心中胡思乱想了起来。

    “对了，你鞋子多少码的？”

    让宋卿君制作高跟鞋，没有鞋码怎么行？

    “嗯？什么马？”

    忘了，她应该不懂这个。

    为了见识cos千仞雪，好一饱眼福，陈墨想也没想，脱口而出道：“我可以看下你的脚吗？”

    陈墨的眼睛很准的，只要准确的看上一眼，就知道尺码了。

    (本章完)

