    犹如古老的山脉封天锁地，堪比远古凶兽般的巨城连成一座壮观绝伦的万里边城。

    苏逸辞孤身一人立于一座千丈巨城之下，前方是一条广阔的主干道。

    巨城的两边，都是譬如天柱般的峰峦壁垒。

    “唳！”蓦地，就在这时，一道横冲云霄的七彩鹰隼发出尖锐的警啸声。

    “修罗山脉，天界之人的禁足之地，立即离开，否则后果自负！”一道清脆的女声在天空中传下，接着那七彩鹰隼爆发出一片华丽的气流暴涌而下。

    每一道气流都在虚空中划出绚丽的光轨，看上去非常的具有气势压迫。

    同时，七彩鹰隼发出的尖啸也是引起了其他巡卫者的警示，一道道不弱的气息正朝着这边聚集靠近。

    修罗山脉连接着修罗窟，而修罗窟又靠着凶罗死海，凶罗死海又和魔域相关。所以镇守在这里的上天界之人，都比较敏锐。

    苏逸辞立于下方，冷峻的就像是一座石像。

    “我有通行令，还请此地的负责人劳身相见。”

    也就在苏逸辞话音刚落，那七彩鹰隼上发出一道脆亮的惊呼声。

    “苏逸辞……你怎么会来这里？”

    “咻！”接着，一道清丽出尘，气质脱俗的女子从那七彩鹰隼上闪落而下。

    可令苏逸辞意外的是，对方一口叫出了自己的名字，但自己却并不认识她。

    女子看上去很兴奋，她直接走到苏逸辞的面前，左看看，右瞧瞧，“真的是你，近距离看的更俊秀一些……”

    苏逸辞越是困惑，他道，“我们有见过吗？”

    “啊？”女子似乎想到了什么，她轻轻的拍了拍额头，“不好意思，不好意思，我有点失态了。我叫纳兰萱，是水云宗的弟子。今天我刚好在修罗山脉巡视，没想到能在这里看到你。初次见面，还请不要介意！”

    纳兰萱脸上写满了开心，她一边说，一边向苏逸辞伸手示好。

    初次见面，对于这突如其来的热情，苏逸辞多少有点无所适从。不过纳兰萱的眼神中并未有任何的恶意，而且她有着一种认识苏逸辞很久的感觉了，但苏逸辞却并未见过她。

    出于礼貌，苏逸辞还是与之简单的握了一下手。

    “你好！”

    “开心开心，今天肯定是我的幸运日……”纳兰萱巧然一笑，她是一点都不避生，她继续道，“你没有回神道院吗？来修罗山脉干什么？”

    “我要去修罗窟！”

    “阿勒？”纳兰萱一扭头，“不是吧？修罗窟是上天界的禁地诶，必须要经过十五位监管者的联合批准才可以过去。”

    十五位监管者，想来就是镇守在此的宗门势力的掌权者。

    纳兰萱所在的水云宗，应该也是其中之一。

    “我有云道隐院长给予的通行令……”苏逸辞取出云道隐交给自己的令牌递给对方。

    “我看看！”纳兰萱接过通行令，“好像是云院长的信物没错，不过我还是要禀报上去才行。可能他们还需要同神道院那边二度确认。你应该明白，修罗窟的后面就是凶罗死海。那里长年累月都是太阳照不到的地方，不能随随便便过去。”

    “能劳烦你帮我通报一下吗？”

    “没问题，正好我爹就是水云宗宗主，我这就去找他。”

    纳兰萱倒是一点不怀疑苏逸辞是否别有用心，她指向那盘旋在上空的七彩鹰隼，道，“我先带你去水云宗吧！要获得前往修罗窟的批准估计要两三天的时间，毕竟那些宗门之主不一定时时刻刻都在……”

    苏逸辞礼貌的点点头，“有劳了。”

    接着，纳兰萱邀请苏逸辞一起登上七彩鹰隼。

    “唳！”随着一声嘹亮的鹰啸，七彩鹰隼当即冲霄而起，爆发出一片绚丽的光轨冲向修罗山脉的以北处。

    而其他的巡卫者看到纳兰萱把苏逸辞带走之后，也没有继续跟过来，都只是远远的看着。

    “那人是谁？看上去怎么有点眼熟？”

    “好，好像是苏逸辞。”

    “哪个苏逸辞？”

    “还能是哪个苏逸辞？当然是夺下四神大战冠军，连败三位帝院之王的那个苏逸辞。”

    “我靠，难怪我看纳兰师妹那么激动，原来是她崇拜的偶像来了。”

    “哈哈哈哈，这几天纳兰师妹走到哪都在说她偶像的风采，我耳朵都快听出老茧了。”

    “……”

    “唳！”

    七彩鹰隼，穿梭云霄之巅。

    修罗山脉的广褒无限也是令苏逸辞叹为观止。这片山脉的各处都非常的恢宏雄伟，一座座建造于苍穹之下的巨城也是格外的气派巍峨。

    远远的望去，每一座巨城上面都搭建了非常高大的箭塔和炮台。

    “因为修罗窟的另外一边就是凶罗死海，为了防止意外发生，所以这里的守卫都非常森严。箭塔和炮台的威力也都极为强大。”

    纳兰萱主动给苏逸辞讲解道。

    “最初的时候，修罗山脉防卫并没有这么森严的。但时不时的就会有魔者从凶罗死海那边进入上天界，所以近几年，也是加强了监管。”

    苏逸辞点点头，表示自己在听。

    纳兰萱也是不在意苏逸辞那略显高冷的态度，她一手托着下巴，一边打量着眼前这位冷峻的身影。

    “一会我要去把这个好消息告诉萧斐然……”

    “唳！”

    七彩鹰隼穿梭百里地，苏逸辞扫视着修罗山脉地势的同时，也是发现在山脉的最深处聚集着大量的云层。

    那些云层仿若千万年都不会散开一样，遮天蔽日，给人一种无形的压迫感。

    “修罗窟就在那个方向吗？”苏逸辞询问道。

    “对的！”纳兰萱给予肯定，“不过你在获得批准通行之前千万不要乱闯哦！近几日修罗窟可不太平静……”

    不太平静？

    苏逸辞眼中泛起一丝疑惑，“为什么？”

    纳兰萱红唇轻启，“据说是有人趁着四院盛会的空档，好几位管理者不在修罗山脉的期间，闯入了修罗窟。这几天都在搜寻那人。”

    “还未找到？”

    “没有！”纳兰萱摇了摇头，她若有所思的说道，“据说闯入者还是一个年轻的女人。”

    “哦？”

    “好像那女人还带着一只宠物兽，她闯进修罗窟后，就跟人间蒸发了一样。”

    苏逸辞眼角微眯，其沉声道，“如果找不到踪影的话，十有八九是经过凶罗死海进入魔域了。”

    “我们也是这样猜测的，不过说来也是奇怪，我们只见过魔域那边有人出来，还从没见过有人进去。好端端的往魔世跑，那不是找死吗？人世这么美好，只有铁憨憨才会往魔世跑。”

    说着，纳兰萱抬眼望向苏逸辞，“话说你去修罗窟干什么？”

    苏逸辞一脸平静的回答，“我去魔世！”

    霎那间，七彩鹰隼上的氛围立马变的格外安静……

    一番大眼瞪小眼后，纳兰萱顿时有种想从七彩鹰隼上跳下去的冲动，她双手合十，欲哭无泪。

    “对不起，偶像……我错了，请你原谅……”

