    要说冯都的确有受欢迎的本钱，人长得不错，学习又好，可以说除了家庭差了点之外，简直是这一时期女学生完美的心仪对象，伊春这样的好学生喜欢他倒也正常，以前冯都对她也很有好感，但是冯都日后结婚的还是西城啊，所以就不要增加情债了吧。

    考虑到这些，沈隆对待伊春的态度就稍微冷淡了点，或者说重新回到了普通同学该有的分寸，“现在一到晚上，我们巷子的邻居就都到我家去看电视，你去了怕是有人说闲话；你爸想要买电视的话，估计还得等会，我得先把答应人家的电视攒完了才行。”

    伊春有些失望，不过也没多想，“那行吧，等你什么时候有空，就帮我奶奶攒一台好了。”

    “行啊，咱们都是同学，肯定忘不了。”沈隆说道，他们俩之间的感情还比较懵懂，暂时没到伊春亲冯都的哪一步，只要稍微冷落一段时间，或许就没事儿了；嗯，肖战这小子以前似乎对冯都和伊春关系这么近有些不满意，不如让他俩在一块好了，也免得他日后和我争西城，沈隆虽然不怕，却也不想平白惹上麻烦。

    放学回家的路上，肖战问沈隆，“怎么着就忙成这样了啊？看你最近对伊春都冷落了不少，你俩该不是吵架了吧？”

    “没有啊，我和她就是普通同学，就是之前稍微多说了几句话而已，那来的什么冷落不冷落啊？”沈隆回答道。

    “不是吧？难道你又看上别人了？”肖战当时就懵了，这学校里难道还有比伊春更好看的妹子，难道是外校的？可我几乎天天和冯都一起上学一起回家，也没见着啊。

    “我都说了要娶西城，男子汉大丈夫说话算话，除了西城我绝对不找别的姑娘。”不光从感情上来说，要是考虑事业发展，西城也比伊春更适合啊，西城身上的闯劲可是很足的，沈隆在后面支招，她去执行，绝对能在影视业开放之前攒到足够的资本。

    “西城？哦，那个小偷，你还记得她啊？嘿，这都多少年过去了，鬼知道她现在去那儿了。”冯都想了一会儿才想起沈隆说的是谁，当年西城为了给父亲治病来偷东西，被冯都、肖战他们几个刚好撞上，冯都还想办法弄了些钱给她呢。

    “要是有缘肯定能遇见，京城说小不小，可说大那也不大！诶，肖战，你是不是对伊春有意思啊？要不然怎么这么关心？”沈隆把肖战弄了个满脸通红。

    回到家里，今天东子倒是没过来，毕竟电视机这玩意儿可不是破铜烂铁，那能每天都有机会收到啊，沈隆也没催他，一台就能赚二十来块，就算是看在钱的份上，东子肯定会下死力气去找，只要能弄到，他肯定会过来。

    吃过饭，沈隆就又开始忙活了，冯胜利把电视搬到外面，热情地招呼着左邻右舍，现在他可是大大地露了一把脸。

    黑子在一边给沈隆递工具，皱着眉头听他解说这些元件的用处，这些对他来说还是挺吃力的；冯都的妹妹冯青则殷勤地给沈隆端茶递水，嗯，沈隆先前给了她五块钱零花钱，她现在可是对沈隆亲的不行，还指望他以后能继续给呢！

    约莫十点钟，沈隆抱着电视从里面出来了，“李叔，你家的电视好了，在这儿试试看吧，没问题的话你就抱回家去！”

    “嘿，冯都这手可是够麻溜的，一天赚二十块，一个月就六百，胜利，你儿子挣得都快比你多了！”当即就有人羡慕地说道。

    沈隆心中嘿嘿一笑，一天二十？要是只能赚这点儿我干嘛这么辛苦？这里面的利润可是比你想得高多了，我光给黑子发的钱一个月都不止六百。

    不过你们能这么想正好，要是我赚得多了，你们心里就该嘀咕了，我还是继续闷声发大财好了；沈隆帮着李叔叔把电视机调好，看到屏幕上清晰地画面，听着饱满的声音，李叔乐得嘴都咧开了。

    “冯都，这回可真是谢谢你了，我先回去了，大家伙儿让让啊，别把电视机碰坏了！”在众人羡慕地眼光中，李叔叔乐呵呵地抱着电视机离开了。

    “冯都，明天就该我家的了吧？耽搁不了吧？”马上就有人问道。

    “肯定没问题，明天还是这时候，您过来拿就行！”明天取了郭采购送过来的配件，就够沈隆攒好几台的了，他们之前交过来的钱刚好支付这笔款项。

    第二天沈隆带着黑子去东来顺请郭采购美美地吃了一顿，肉管够，沈隆说话又好听，郭采购超喜欢和他打交道，不一会儿就喝得晕晕乎乎了。

    “哎呀，不瞒你说，这些年我其实也没少吃少喝，可以前呐，都是请人家吃饭，得好好伺候着让人家能给我们厂匀一点儿配件出来，自己哪有心思吃喝啊，今天可算是痛快了；冯都，以后还要什么尽管给我打电话，我认你这个朋友！”

    于是这事儿就妥了，沈隆以后大可以借助他这条渠道获取大量配件，只要是电视机上用得着的，郭采购都能帮他弄到手，再加上东子那边送来的旧电视，沈隆就可以用比电视厂更低的成本组装出电视了。

    电视厂购买配件的价格的确比沈隆低，可他们的成本也高，就算是以比他们更低的价格出售，沈隆赚取的利润还是比他们多。

    忙活了一个星期，又组装出几台电视卖给邻居们，然后不等沈隆喘口气，新生意又来了，这些邻居谁家还没个亲戚朋友来着，他们家买了电视自然要告诉亲朋好友，而这些人里自然也有想买电视，于是就找到了沈隆。

    “我都累了一星期了，周末先休息一天，下周一再开始做。”于是沈隆带着黑子出去逛街去了。

    根据电视剧里的线索走到某个街角，就看见一群人围在一起，似乎是在看热闹，沈隆带着黑子挤进去一看，呦呵，这不是梦入神机吗！

