    韩东一直以来都很好奇【灰色】的能力到底偏向于哪个方面，

    是纯粹的肉体，还是类似于黄袍的灵魂，具备某种能轻易破坏目标的特殊术式或是能够植入意识的恐怖幻术等等，

    当前，

    随着韩东化身「第一混沌」，他终于得到这个问题的最终答案，

    曾经对于灰色能力的推测均存在问题，

    灰色能力没有任何的偏向性，若将其比作普通人类，那必然是奥运会上十项全能（Decathlon）的金牌得主，且根本没有人可以与其位于同一基准线。

    纵观灰色所具备的「化身」，

    其数量之多，可以说是整个S-01间，乃至多元宇宙范围内最多的，没有之一。

    质量也同样很高，均位于某个基准线以上。

    而且，这些化身来源也并不像Mr.老师那样，通过说教、转化的‘类奴役’形式来获取，而是一种更亲和、更深入与本体关联更为亲密的方式。

    【转生】

    灰色能将自身进行完全意义上的‘转生’，抛弃掉一切记忆、王位以及各项能力，在他感兴趣的异魔群族或是人类间，以新生儿的身份诞生。

    祂将作为该群族的一员，普普通通地生活下去，直至死亡。

    而这一生的全部经历将化作「转生石」，保存于灰色的储物间。。

    对于某些极端、特殊、独一无二的经历，得到的「转生石」会呈现出别样的光泽、甚至衍生出自我意识。

    这时，灰色本尊会将它们放入自身体内，经过长时间的酝酿，一张象征着这一生经历的面容就将映出体表，慢慢于灰色体内剥离而出。

    形成【化身】。

    也就是说，灰色的每一具化身均来自于自身，且有着独属于那一段生命历程的世界观、价值观与自我意志。

    独立，且又与本尊密不可分。

    也正是这样的「转生」能力，让灰色发现【人类社会】的趣味性所在。

    经过无数次转生的灰色也发现，他在人类群体间获得的一生经历，对应的思维感悟，转生石的优质率都将优于异魔群落。

    以至于灰色的部分化身与人类相关, 如黑法老、黑色之人、肿胀之女等等。

    这便是灰色看好人类、亲和人类, 甚至主动为S-01引入人类种族的根本原因。

    当然了, 

    如果人类群体的整体基准，降过他心中的底线，将在他的暗中引导下发生类似于「世界灾变」全面肃清, 一切堕落、腐化而丧失人性根本的家伙都将被彻底杀死。

    ……

    话说回来。

    这些由‘自身经历’产出的化身，在灰色体内孕育成熟而剥离时, 将留下一块承载着化身特性的【脸皮】

    正是这些脸皮构建出其独有的「千面之相」。

    也就是说, 灰色行者掌握、精通着每一具化身的特性, 并将他们融会贯通，九九归一。

    最终得到的融合产物, 以‘灰色’呈现而出。

    这便是其称谓的由来，

    这便是灰色之根本，

    当象征着「千面」的灰色根基, 通过借神的方式与韩东融合时, 

    立即被躯干间的白莲完全利用, 契合度达到100%, 借神所展露出来的灰色姿态，达到韩东目前等级的极限程度。

    再因「无面者头颅」本就是灰色脑袋的完美复刻品, 

    这般借神可以说是完美无缺，

    甚至就连灰色国度间的生灵们都难以分辨真假，

    现如今, 与第一恶魔-马龙进行对战的韩东，随着时间的推移愈发适应灰色借神, 逐渐将自身完全代入第一混沌。

    渐渐地，马龙在不使用「流明正宗」的情况下, 几乎无法伤到如灰色液体般的韩东，

    每一拳挥出都感觉击打在漫无边际的灰色大海, 

    即便能溅起百米、千米滔天巨浪，引发海底地震……但随着海浪的扩散，最终依旧会被大海吞没，归于平静。

    而且，韩东并非只是闪躲。

    他一直都在捕捉、录入且解析马龙的动作，

    被染上一层灰色的「真理魔眼」将各种动作捕捉且解析十次以后，便能慢慢找出动作衔接间存在的「破绽」。

    虽说破绽暴露的时间最多不过0.1ms, 但韩东却能找准机会。

    到目前为止，总计在马龙身上留下【五道】螺旋形样式的灰色掌印，

    坚不可摧的恶魔皮肤，居然被这种轻微的手掌触碰给搅动、渗透。

    掌印所在身体部位, 时不时都会传来很古怪的感觉，不只是疼痛，还有瘙痒、火辣或是冰冷等等，随机产生其中一种感觉不断对肉体进行刺激。

    而且，

    在这种赤手空拳的热身搏击中，一直占优势的马龙愈发不好受，心间渐渐升起有一种感觉，

    韩东所表现出来的‘徒手近战’，根本就不像一位只活了几十年的青年，而像是一位上百年、上千年且专精于搏击的个体。

    韩东所有动作，无论是出招、闪避都蕴藏着极深的纯度。

    这些‘纯度’并非继承于灰色，

    而是来自于韩东自身，来自于曾在搏击俱乐部的努力……现如今，只是借助等级与借神，将这份努力放大而表现出来。

    马龙忽然停止骤雨般的拳压, 迅速向后拉退一步。

    呼……

    调整呼吸的同时，右手落于腰间刀鞘。

    “尼古拉斯, 热身到此为止……我要认真了，别死了啊！”

    “来吧，马龙团长。”

    霎时间, 

    韩东的脑海间直接浮现出一副被斩首的恐怖画面。

    ……轰！

    一条几乎快要贯穿正反世界的斩痕, 由两人决战区域一直蔓延到监狱区，才被屏障勉强挡住。

    不过，

    由于监狱世界的根基是通过【世界锁链】衔接而成，只要锁链不断，就算世界被斩成两半也能接上。

    韩东侧身而立，勉强避开这次斩击……但灰色的汗液却沿着脸颊流下。

    完全变了，

    持刀与徒手状态简直是判若两人，

    势大力沉、斩天开地，

    在韩东眼里，持在马龙手中的哪是什么武士刀，而是一柄与天齐高、在上面爬满恶魔、堆满着颅骨的炼狱巨刃。

    “还来吗？如果继续下去，我可能难以保证自身的理性……你以及你的世界都会有危险。”

    韩东却毫不犹豫地回答：“来。”

    话音刚落，

    一种被架于断头台的感觉席卷全身，

    韩东直接召回魔剑，格挡于面前。

    叮！

    重斩降下。

    流明正宗携带着马龙附加的意境，竟然将构成魔剑的黑色导管斩断近半……

    传达过去的冲击，瞬间就让韩东的手臂报废，内部骨骼尽数湮灭、血管寸寸炸断。

    轰！

    韩东的肉体更是沉进地面，撞破一层接一层的土地……纵贯整个世界，由背面破土而出，重重跌落于坟地间。

    舔舐着嘴角溢出的鲜血，啃咬着喉管呛出的破碎内脏，注视着完全报废的双臂。

    韩东露出极致的怪异笑容：

    “好强啊~这也这爽了吧！”

