    港城和建邺之间差不多350公里，2002年的客车需要5个小时左右，陈汉升实际上很想睡一觉，但是第一次上大学的王梓博却兴奋不已。

    车刚开动以后，他的嘴巴就没停下来。

    “小陈，听说大学女生比高中女生漂亮很多。”

    “上了大学，见了世面，气质自然就上去了。”

    “小陈，大学功课是不是很轻松，要比高中学习压力小吧。”

    “大学提倡主动学习，高中有高考任务，学习模式不一样。”

    “小陈，那我们还多久到建邺？”

    陈汉升无奈的睁开眼：“都他妈没上高速，你就不能闭嘴睡一觉吗？”

    “我也想，但睡不着啊。”

    王梓博一脸委屈：“早知道就让我妈跟来了，还是你劝我别让家长陪着。”

    陈汉升转过头不想搭理王梓博，没想到他刚消停一会又来劲了：“小陈，你往外看。”

    “又怎么了？”

    “我看到萧容鱼了。”

    陈汉升愣了一下：“她在哪里？”

    “狗几巴的，说起萧容鱼你就有精神了。”王梓博愤愤说道。

    收费站旁边停着一辆抛锚的桑塔纳，身材高挑的女孩就是萧容鱼，另一个就是那天早上包子铺见到的中年警察。

    “看来是她们家车坏了。”王梓博说道。

    “嗯。”

    陈汉升点点头，萧容鱼估计要等9月2号才能去报道了。

    萧容鱼在太阳底下有些无助，陈汉升也只能耸耸肩膀，表示没啥办法。

    再说他内心并不想打招呼，那天调戏萧容鱼差点被抓个现行，两家父母应该认识，见面还是挺尴尬的。

    不过千算万算，没想到客车司机居然是个舔狗，他主动在旁边停车，笑容满面的问道：“萧队，怎么回事？”

    萧容鱼她爸看了一眼，擦擦汗水说道：“他妈的车坏了，正要送孩子去大学。”

    陈汉升心里一边骂司机，一边想把身子藏起来，没想到坐在窗边的王梓博居然主动喊道：“早上好啊，萧叔。”

    “擦，又是一条舔狗。”

    陈汉升实在隐藏不住，也只能堆起笑容跟着说道：“萧叔叔，小萧，早上好。”

    萧爸不认识王梓博，但是对陈汉升印象挺深，居然回道：“小陈是吧，前两天我在县政府碰到你爸了。”

    萧容鱼瞪了一眼陈汉升，陈汉升现在心里就盼着客车赶紧离开，没想到司机又邀请道：“萧队，干脆让您女儿搭我的客车好了，总之都是去建邺的。。”

    萧爸皱了皱眉头，他主要目的是想送女儿去学校，女孩子第一次出远门，还带了不少行李。

    这时，又有一辆锃亮发光的大皇冠缓缓驶来，一个梳着油头的胖子大声吆喝：“萧哥怎么回事，车坏了吗？”

    副驾驶也走下一个熟人，他就是高嘉良。

    这几天是准大学生报道的日子，建邺是苏东省高校最多的城市，路上凑巧遇到也很正常。

    高嘉良装模作样绕着抛锚的桑塔纳转了一圈，又抬头看了看客车上的陈汉升和王梓博，语带责怪的说道：“你两也真是，大家都是同学，又都在建邺读书，你们完全可以做我们家小车一起去的嘛。”

    “客车又挤，空气还不好，以后来回建邺记得提前打招呼啊。”

    高嘉良表现了一番，然后开始显露真实目的。

    “萧叔叔，我和容鱼是高中同学，我今年考上了建邺航空航天大学，不如让她和我一起走吧，保证安全送达。”

    萧容鱼她爸和高嘉良他爸其实也认识，港城本来就很小，大家又都是场面人。

    不过越是这样，萧爸反而更加犹豫了，自己是警察，高嘉良他爸是地产商人。

    地产商人的风言风语不是很正面，所以萧爸不是很想掺和。

    反倒是陈兆军人品和素质很值得信任，他儿子陈汉升虽然看起来有些痞痞的，不过家庭上是知根知底。

    “你想搭客车，还是坐高老板的小轿车。”萧爸想听听自己女儿的意见。

    “容鱼······”

    高嘉良语气都带着恳求了，陈汉升却正好相反，转过头只想撇清自己。

    “我要坐客车！”

    看到陈汉升现在的态度，想起以前陈汉升亲近开朗的样子，萧容鱼赌气的说道。

    “哎~”

    陈汉升心里叹一口气，对王梓博说道：“车上都没其他空余座位了，一会你坐到最前面吧。”

    那是驾驶员旁边的位置，不过因为角度问题，所以多少会晒到太阳。

    王梓博也不傻，他当然拒绝了：“我不去！”

    “干的漂亮。”

    陈汉升也很爽快：“等萧容鱼上车后，那就让她坐到那个位置。”

    王梓博愣了一下，萧容鱼她爸还在车下看着呢，而且真的让“小鲫鱼女神”白嫩嫩的皮肤去晒太阳吗？

    “你为啥不去坐？”王梓博终于反应过来了。

    “我晕光，被晒到就想吐。”陈汉升笑嘻嘻说道。

    这时萧容鱼已经走上客车，陈汉升屁股都没打算挪动一下，王梓博脸皮到底还是太薄，犹豫一会最终还是拎起行李站起来，嘴里还低声骂道：“狗日的陈汉升，你就知道差遣老子！”

    王梓博让出了位置，也算是“成全”了陈汉升和萧容鱼，陈汉升下去帮忙搬行李，萧爸还有些不放心：“小陈，小鱼儿说你的学校就在对面，记得一路上多照顾啊。”

    “萧叔放心，我一定把咱家容鱼照顾好。”

    陈汉升故意刺激他一下。

    萧爸眼皮跳了跳，突然有点后悔这个决定。

    ·····

    客车终于再次启动，不同的是陈汉升身边由原来的“黑粗壮”王梓博变成了千娇百媚的萧容鱼。

    陈汉升到底舍不得让自己好友一直被晒，售票员挨个收钱的时候，陈汉升指着前面的王梓博说道：“大姐，能不能给他搞个遮阳板。”

    售票员是个更年期女人，木然的抬起头看了一眼，面无表情的说道：“知道了。”

    “那谢谢大姐了。”

    陈汉升客气的感谢一句，然后闻着少女身上的沁香，一转头就看见萧容鱼正盯着自己，长长的睫毛忽闪忽闪的像两把扇子，漂亮的眼眸灵动有神。

    “那天早上，你为什么乱说话？”

    萧容鱼一开口就是质问。

    “什么乱说话，我不记得了。”

    陈汉升打个哈欠：“这几天一直在乡下务农，今天又很早起，我先睡了。”

    萧容鱼原来以为陈汉升只是推诿，没想到过了一会真的听到打呼噜的声音，

    她愣了一下，大概没想到男生坐在自己身边真能睡着。

    “真是混蛋啊。”

    萧容鱼觉得牙龈有些痒，很想很想使劲捏一下陈汉升睡着的臭脸。

    ······

