    “三招已过，你……输了！”

    苏鸣的声音很是平淡，但在众人耳中，却是如同一道惊雷一般。

    “还是人不？这拳头这么硬的吗？”封子扬表示不理解，随后走到苏鸣前身：“对……对不起，我为刚才的话，向你道歉，希望你别放在心上！”

    “没关系的，我没在意！”

    韩风走过来：“封子扬，现在还服不服？”

    “队长，你现在应该叫他扬子封！”见封子扬瞪了一眼自己，马灵灵直接说道：“这是某人刚才自己说的，要不要我再重复一遍？”

    “别，大姐，我错了，”封子扬当场认怂：“我也是要脸的人啊，给我留点面子吧，我已经够丢人的了！”

    “丢人？丢什么人？”韩风呵斥道：“苏鸣击杀过三阶异化兽，你想三招击败他本来就是不可能的。”

    嘶～

    “苏鸣，你才蜕凡期炼皮境吧？”

    “是啊，怎么了？”

    “猛，男啊！还以为你是个小白脸，原来你是一个猛，男！炼皮境杀三阶异化兽，还真是生猛啊！”

    “苏鸣，以后你可得保护我啊，我可是全对唯一的女生呢！”

    “行了，苏鸣，来我给你介绍一下，”韩风给苏鸣介绍道：“这是马灵灵，元素师，辅助型蜕凡期聚魂境异灵者，也是我们十三小队的后勤保障人员。”

    “薛强，斗战师，敏攻型蜕凡期聚魂境异灵者，斥候，负责探路。”

    “农英卫，召唤师，盾战型开元一层异灵者，我们的肉盾。”

    “还有这个和你交手的，封子扬，斗战师，强攻型开元二层异灵者，勉强算是吸引仇恨的吧。”

    “最后是我，韩风，元素师，控制型开元四层异灵者，十三小队队长，”说到这，韩风顿了顿：“苏鸣，十三小队欢迎你！”

    “苏鸣，刚才你也别在意，封子扬也只是担心任务失败什么的。”

    苏鸣：“谢谢，我明白的！”

    不经意间，苏鸣想起了长青安界的王平一等人，不得不说，比起韩风他们，王平一等人的实力确实要弱一些，但这并没有影响他们的敬业。

    “没什么事就出发吧，苏鸣，任务内容我路上和你说。”

    ……

    永平安界，一号区域。

    六人分头行动，而薛强这个与苏鸣同为敏攻型的异灵者，自然是分到了一组。

    无人小巷里，薛强半蹲在地，随后在其身后，一只兽异灵浮现，正是薛强的异灵寻灵风兽。

    异能，寻灵！

    寻灵风兽甫一出现，那十分特殊的鼻子便对着薛强手里的东西嗅了嗅，寻灵风兽身上八个异能槽中已经镶嵌的其中一颗绿色级别的异灵晶核也是发着微光。

    看着苏鸣那疑惑的目光，薛强一边跟着寻灵风兽，一边对苏鸣说道：“苏鸣，是不是觉得我镶嵌的这个异灵晶核没什么用，反而浪费了宝贵的异能槽？”

    “薛强大哥，我确实是这样认为的。”

    “苏鸣，你觉得异灵者，会将所有的异能槽都镶嵌具有杀伤力异能的异灵晶核吗？”

    “会吧，而且血衣侯大人的异灵不就全部都是镶嵌这样的异灵晶核吗？”

    “是也不是，血衣侯大人的异灵有些特殊！”薛强没有认可苏鸣所说，当然也没有否认：“事实上，只要自身的异灵拥有的异能槽数量超过十个，都没有人会将异能槽全部镶嵌成具有杀伤力的异灵晶核。”

    苏鸣表示不解：“薛强大哥，这是为什么？镶嵌一颗级别高的异灵晶核，获得一个强力异能，随手一个异能释放出去就能毁天灭地，这样不好吗？”

    “好是好，但是根本就没有人可以做到，镶嵌这种异灵晶核，对身体带来的负荷极大，哪怕是通幽期的绝世强者，也不可能拥有过多高级别的主动性攻击异能。”

    “为什么金色级别的异灵晶核很少有人镶嵌？不仅是因为极其稀缺，还因为镶嵌的时候会承担极大的危险。”

    说到这，薛强脸上露出带有意味的笑容：“十几年前，太阳龙天国曾有一位通幽期的异灵者，想要镶嵌第四颗金色级别的异灵晶核，最后在镶嵌过程中直接爆体而亡。”

    “一般而言，这些异灵者都会镶嵌一些增幅类的异灵晶核来强化自身，用以承受镶嵌高级别的异灵晶核带来的负荷。”

    听到这些，苏鸣不禁感到幸运，毕竟自己现在才蜕凡期，但是已经镶嵌了一金一红两颗异灵晶核，其中红色的异灵晶核更是特殊。

    至于薛强所说的其他，在苏鸣身上并没有体现出来，或许是因为惊鸿的特殊吧。

    薛强继续说道：“苏鸣，异灵者又分为主战人员和非战斗人员。主战人员的异能多为攻击性或是辅助攻击的，且修炼威力不凡的功法战技，而非战斗人员的异能多像是我这寻灵的异能。”

    “至于我，我就是非战斗人员，当初在镶嵌第一颗异灵晶核时，运气不好，获得的异能又是寻灵这样的异能，在加上本身的异能槽就不多，唉，一言难尽啊！”

    “对了苏鸣，让我看看你的异灵！”

    “这……薛强大哥你可不要笑话我啊！”

    话音刚落，一柄精致小巧，没有剑柄的古怪小剑出现在苏鸣掌心。

    看着苏鸣这只有一个异能槽，且已经镶嵌了一颗紫色级别的异灵晶核。

    “只有一个啊……”看对苏鸣的异灵只有一个异能槽，薛强也是明白苏鸣为什么说自己会笑话他了。

    虽然对苏鸣的异灵只有一个异能槽感到可惜，但薛强还是被苏鸣镶嵌了一颗紫色级别的异灵晶核所震撼：“苏鸣，镶嵌这颗异灵晶核时，你应该很痛苦吧，我当初在十级镶嵌了一颗绿色级别的异灵晶核就疼得死去活来了。”

    “还好！”苏鸣没有说什么，事实上苏鸣在镶嵌的过程中就没有感到痛苦，有的只是实力提升的感觉。

    “苏鸣，看得出来，你应该是想成为一名主战异灵者吧？”

    “是的！”

    薛强：“苏鸣，我没有其他的意思，以你的异灵潜力，想要成为一名强大的主战异灵者，无疑是十分困难的。就连往其他方向发展，都很难。”

    说到这，薛强话锋一转：“不过呢，苏鸣，你可曾听闻丹凤？”

    “丹凤？是一种强大的异化兽吗？”

    “不，丹凤是一个家族。”

    “百年前，丹凤陈家也是大夏的几大家族之一，其家族之中的高阶战力，几乎个个都是多生异灵，而这并不是先天的，而是后天的。据传是因为陈家的一部功法，此功法名为丹凤诀，可以让人二次或多次觉醒异灵。”

    “陈家也因为这部功法，一时间风光无限，而创建丹凤陈家的陈战，一身实力更是站在世界的第一梯队。”

    听到这，苏鸣疑惑了：“薛强大哥，既然丹凤陈家这么厉害，我怎么没有听说过呢？”

    “那是因为陈家早就被灭门了！陈家因丹凤诀而荣，也因丹凤诀而灭。”薛强的语气之中满是悲凉：“苏鸣，若是你也能得到像丹凤诀一样逆天的功法，异灵就不会成为你成长路上的阻碍了。”

    功法？

    兀的，苏鸣脑海之中闪过两道人影，暗自心惊：“瑾瑶和大叔……会是丹凤陈家的人吗？”

