    对于周云来说，最危险的是局长。如果那个团长投靠了日本人，那么，局长来了，就是那团长最大的机会。抓住了局长，就可以在日本人那立上一个大功。

    但是，局长现在在哪里都不知道啊。

    周云抬手看了看手表，按规定，局长应该到了常熟。

    今天晚上，就去虞山看看。

    车队到了常熟，周云不去住宪兵司令部，要住常熟最好的酒店──常熟客栈。

    常熟客栈就在虞山脚下，背山朝水，风景极好。许多的风水大师都说，常熟客栈是一块风水宝地。

    听了周云的解释后，二条也不住宪兵队了。那里血腥味太重。

    于是，山田命令，征用了常熟客栈，将里面的客人全部赶了出去，客栈的门口，站上了两个日本宪兵。

    这一来！常熟客栈就没人敢靠近了。

    安顾好后，山田便让人给周云和二条的人送上晚餐。而他，则是领着二条与周云，去了王四酒家。

    王四酒家创建于清光绪十三年(1887年)，店主王祖康有一手精湛的烹饪技艺，勤于创业。利用田间蔬菜，山间野味，家养鸡鸭烹制菜肴。所制的桂花白酒、香甜醇厚;油鸡山鸟，风味独特。

    二条上次在这里吃的很舒服，这次一来，他就直接点上菜。

    “来一只王四叫花鸡。”

    王四叫花鸡是常熟十大美食之一，叫花鸡上桌，那是香味扑鼻，油光水色，鸡肉酥香，味透而嫩，上筷骨肉分离，食不嵌齿，荷香四溢。

    当叫花鸡上来后，老板介绍道。

    “民间有一说法:吃王四叫花鸡时先要敲裹在外面的泥巴，敲一下身体健康;敲两下家庭和睦;敲三下财运亨通。”

    二条一听，马上拿了一双筷子，在那叫花鸡的身上，连敲了三下。这才满意地放下筷子。

    周云知道他的意思，那就是想发大财。

    不过，这叫花鸡真的好吃！酥、香、嫩，吃进口中，几种味道往人的鼻子里钻，好好吃啊！

    周云与二条一样，那鸡骨头都给吃了。那鸡骨很脆，一咬就碎，吃着回味无穷。

    第二道菜是“冰糖葫芦”。

    这可不是街上叫卖的、小孩喜欢的那个冰糖葫芦。

    冰糖葫芦系“王四酒家“创制的独家筵席名点。用面粉、米粉作外壳，白糖、猪板油为馅，入锅炸熟，撒上绵白糖。冰糖葫芦外观冰箱洁白，形似葫芦，酥甜肥香，具有香、松、脆、甜、肥等特点。

    三个人叫了一壶“王四桂花酒”。

    王四桂花酒精选上等糯米，集秋后虞山北麓山民种植的晚桂花--“青花“，以及虞山杨树涧优质山泉水，从浸米、蒸饭、拌药、兑水、压榨、蒸甏、煎酒、灌甏到封泥自成一体，逐渐形成了前店后坊独特的民间酿酒工艺。

    这酒喝到口中，能让你感觉到你到了一处山涧中，看到了那流动的山泉，听到了那百鸟争鸣。

    山田喝这酒不知喝了多少，但一上桌，他又开始与二条抢起酒喝来。这就是王四桂花酒的独特之处。每一次喝酒，都有不同的感受与感兴。

    这两人一抢酒，结果就是，都喝醉了。

    周云的样子离醉也差不多。于是，日军宪兵将山田与二条送了回去，周云被方言送了回去。

    回到了房间，周云马上醒来，检查的房间。确认没问题后，便对方言说：“你就守在我的房内，让外人感到我在房内。我去见局长。”

    方言连连点头。

    周云打开了窗户，拿来一根绳子，丢了下去。而他，则是抓住绳子滑了下去。

    在周云松开绳子离开后，方言马上将那绳子拉了上来藏好。这绳子还要用的。等周云回来时，还靠它爬上三楼来。

    周云落地后，听了听，感到四周没人，便快速地离开了。

    从客栈出来，后面就是虞山。而周云下来的地方，就是离虞山最近的。所以，他便向山上爬去。

    虞山为江苏常熟境内的一座山，横卧于常熟城西北，北濒长江，南临尚湖，因商周之际江南先祖虞仲(即仲雍)死后葬于此而得名。虞山东南麓伸入古城，故有“十里青山半入城“之誉。

    周云爬山的功夫倒是不错，很快，他就到了与局长约好见面的地方──石屋涧。

    虞山之北的半山之处，有石屋涧，相传姜尚(即姜太公)曾隐居于此;涧西是舜过泉，相传舜饮用此水而名，水质清洌，以叫化鸡而名闻遐迩的王四酒家曾用泉水酿制桂花白酒。

    虞山石屋涧的两边巨石嶙峋，岩石之上有明清以来题刻10余处。北麓山坳则为江南名寺兴福寺所在。顶有石崖高8米，如刀劈为二，中宽2米有余，顶端有危石相叠于缝间，称之剑门。剑门北为拂水岩，南风吹至，深谷涧水倒卷而起，水珠凌空飘洒。此处原辟有一块良田，岁岁丰收，称为“常熟田“，常熟地名亦因此而得。

    周云到达后，便去了石屋涧的一个石洞。这个石洞曾经是有名的道士修行的地方。

    周云到达后，便轻声吟诵起来。

    “天风吹雨过湖去，溪水流云出树间。楼上幽人不知暑，钩帘把酒看虞山。”

    周云刚念出诗来，就听到了有人在石洞的上方答道。

    “天下常熟，历史文化名城，世上湖山，江南福地虞山。”

    周云在那人说话时，便站在那里不动。等着他下来。

    一分钟后，从山上下来了一个人，正是化了装的局长。

    周云敬了一个礼：“局长，卑职奉命来到。”

    局长指着那石洞说：“古有仙人求仙问道，坐此洞几十载。不如你我也沾沾仙气。”

    周云应了声，便钻进了洞内，检查一番。

    洞内经过几百年的变迁，已经没有什么东西了。只有那石桌石凳，还是那样的坚固。

    局长坐下来后，伸出手来：“听说你有哈瓦那雪茄。”

    周云忙从自己的身后的包袱中，拿出了一盒雪茄烟，双手递给了局长。

    局长欣喜地打开盒子，拿出一支点燃。

    看到周云拿出一包香烟，局长便丢给周云一支雪茄，两个人对抽起来。

