    第135章 狐妖竹业，滚滚出击（求订阅）

    “凭你也配？”

    尹落霞看到华烨的动作，就感觉一阵恶心。

    何况这句话。

    华烨刚刚才跟凯莎说过。

    “呵，有个性，老子喜欢！”

    华烨冷笑着站起身，耸了耸腰：“等会儿就让你知道老子的厉害，看你还嘴不嘴硬！”

    “我真是期待啊！”

    尹落霞话音落下，一招大轮回术神通落在华烨身上。

    大轮回术。

    永生世界三千大道第四。

    受术者灵魂将受到千百世轮回的折磨，最终永久消散。

    “啊！”

    凄厉的惨叫立刻从华烨口中传出，千百世轮回的折磨，简直超出华烨的想象。

    这一刻。

    他真正体会到了什么叫生不如死。

    什么叫求生不得求死不能。

    “王！”

    “保护我王！”

    “杀！”

    周围天使护卫愤怒杀来，可惜面对修成武道金丹的尹落霞，根本不是一个次元的。

    只见尹落霞挥手间，一个个冲来的天使战士，瞬间被打爆，化作齑粉，烟消云散。

    她目光扫过若宁：“这个女人也不是好东西，杀了吧！”

    “不要……”

    诺宁惊恐，想要求饶。

    但还话还没出口，意识便陷入无边黑暗。

    “搞定！”

    随手解决了华烨等人，尹落霞打量着昏倒在地上的凯莎：“倒是个大美人，还是天使！”

    随手将凯莎提起，尹落霞返回天庭。

    ……

    天庭。

    桃林之中，嬴玄躺在摇椅上，毛茸茸的滚滚趴在他胸口，两只小爪爪抱着一个蟠桃咔咔啃着。

    “叮，恭喜宿主通关天宫秩序副本。”

    “奖励：特殊先天灵宝极乐天宫，在快乐中感悟大道，提高顿悟之机会。”

    “卧槽！”

    “不愧是关于华姥爷的副本，奖励都这么劲爆！”

    嬴玄心中感叹，然后将极乐天宫取出融入了自己的玄天宫。

    别误会。

    他不是那种人。

    他只想让人感悟大道，提升顿悟的机会。

    “再刷新一个新副本！”

    嬴玄感觉今天运气不错，没有急攻略关联副本，想试试能不能刷出一些更有意思的副本。

    “叮，恭喜宿主刷新到狐妖竹业副本。”

    “任务一：救下东方淮竹。”

    “任务二：镇压或击杀王权霸业。”

    “狐妖竹业副本？”

    嬴玄心中一动。

    原来是关于狐妖小红娘的。

    这也是类似天宫秩序的小副本。

    涉及到的场景就是东方淮竹和王权霸业初识之地。

    咔嚓咔咔！

    就在嬴玄思索之际，滚滚大口啃着蟠桃的声音不断传入他耳中。

    “你个小混蛋, 一天到晚就知道吃了睡, 睡了吃, 给老子打副本去。”

    嬴玄在滚滚脑袋上狠狠rua了一把，心中突然升起一抹恶趣味。

    他伸手拧起滚滚后颈皮，随手一扔。

    同时将相关信息传到了滚滚脑海中。

    “嗷呜~（虐待童工啦~）”

    滚滚四只小爪爪在空中乱抓, 奶声奶气大叫。

    咻。

    下一刻，它就被扔进一个青铜大门, 消失无踪。

    “天帝, 滚滚去秘境世界了？”

    小龙女有些担忧, 滚滚那么可爱，会不会被欺负啊？

    “嗯！”

    嬴玄点点头：“这小家伙太懒了, 整天就知道吃了睡睡了吃，除了卖萌，什么都不会！”

    “正好让它出去历练历练！”

    “滚滚不会有事吧？要不我也去？”

    小龙女放心不下, 滚滚平时没少在她怀里打滚卖萌, 让她爱不释手。

    毕竟少女对于毛茸茸的东西。

    都没有抵抗力。

    “放心吧, 一个简单低级秘境而已, 即便躺着不动，也没有人能够伤到滚滚分毫！”

    “这小混蛋可是皮糙肉厚得很！”

    嬴玄笑道。

    然后张嘴吃下月神喂到嘴边的蟠桃。

    月神跟着说道：“龙妹妹, 你就放心吧，滚滚可是天帝的宝贝，实力强着呢！”

    “滚滚要是发威, 我们恐怕都不是对手！”

    “就是！滚滚可是超凶的！”

    “滚滚：嗷呜！超凶！”

    ……

    狐妖竹业副本。

    这里是一个僻静的小镇。

    天空下着大雨，阴沉黑暗。

    “大大……大小姐！”

    一个颤抖的声音在黑暗死寂的小镇响起：“这……这地方好可怕啊！”

    说话的是一个年纪不大的小厮。

    在他后面, 则是一大一小两个美女。

    “你……你看看这些？”

    小厮颤抖的望着周围，有骷髅头, 凶神恶煞的妖怪。

    “无妨。”

    “都是些低级妖怪！”

    年龄稍大的美女淡淡开口，声音平静, 淡然自若：

    “有我在！”

    “你不必担心。”

    “好吧！”

    小厮点点头, 女子的声音极是动听，悦耳不已, 淡然中带着的自信让他压下了心中的恐惧。

    他目光打量着四周，担忧道：“这附近似乎没有人家了, 我们今晚……”

    “去前面的山上看看吧, 那边似乎还有灯火！”

    女子从容不迫说道。

    她身姿窈窕，美丽动人！

    身着鹅黄色和竹绿色为主的长裙，内有白色中衣, 加鹅黄色直裾, 右衽交领，外穿竹绿色外套。

    长发如瀑, 看起来美丽温婉、冷静聪慧, 五官精致而美丽，额间有一红色神火印记，腰间亦佩戴神火标记的坠子，手持法宝萧，温婉恬静中带着一抹英气。

    正是狐妖世界著名的神火山庄大小姐东方淮竹。

    她身旁小一点的少女是她的妹妹，看起来十三四岁，头上扎着两个蝴蝶结模样的发髻，额间同样有一个红色的神火印记。

    叫东方秦兰。

    东方一族，天生灵力，以灭妖神火纯质阳炎闻名天下，便被冠以灵族！

    而且。

    其女性在自愿的情况下，能把自己的灵力遗传给孩子！

    若外族男子娶了东方灵族女子，就能把自己的修炼成果直接遗传给下一代，等于拥有了建立强盛家族的基石！

    所以，东方灵族的女子无论到哪里, 都会如抢手的货物一般, 遭人不择手段地强抢！

    “嗷呜~”

    突然，天空中响起一个奶声奶气的大叫。

    东方淮竹抬起头，就看到一个黑点砸下。

    啪嗒。

    一个毛茸茸肉嘟嘟的东西砸在她怀里。

    她没有打伞的左手本能的托住掉下来的家伙, 低头望去，就看到一个毛茸茸的白色小脑袋。

    小脑袋上顶着两个黑黑的小耳朵，以及一双黑色的大眼睛。

    此刻。

    那双漆黑的大眼睛正望着她。

    “妖怪啊！”

    走在前面的小厮听到动静，回头就看到东方淮竹怀里的滚滚，顿时吓了一跳。

    “哪有妖怪？”

    东方秦兰被小厮的声音吸引，四处望了望，最后才顺着小厮的视线落在了她姐姐怀中。

    “哇，好可爱的小妖怪啊！”

    东方秦兰吃着糖葫芦，一双眼睛瞬间放光，连忙跑到东方淮竹身旁，伸手rua了一下滚滚。

    丝滑柔软。

    手感超棒。

    好想抱抱！！

    ……

    (本章完)

