    

    ···第21日···

    离博德之门也不太远了，突然怀念起了低灯笼号，要不去看看？

    转身又看到了这个失而复得的礼物，越想越奇怪，要不干脆拆开来看看，到时候再包好就行了。

    不行，这是给戴林叔叔的礼物，这不是一个贵族该做的事情。

    ···第22日···

    受不了了，我被这该死的好奇心折磨的快疯了，就看一眼，看一眼而已。

    拆开包裹，里面果然是个小盒子，看着还挺精致的。

    打不开，就连撬都撬不开，这是魔法锁？怎么会有人把礼物放在上了魔法封印的盒子里送人？这太不对劲了，一定有问题。

    难道这是针对戴林的阴谋？还是有见不得人的肮脏交易？难怪那个该死的瑞瓦那克那么在意这个东西。

    我要好好看个清楚。

    要是我能够挫败那些暗中的阴谋，想必会让父亲另眼相看吧，还有那个白痴李维斯，不就是比我早生了几年么，整天在我面前得意个什么？

    好在有瓦解法杖，看你这魔法锁能怎么样。

    厉害，这破玩意居然消耗了整整五发破解术才被打开，怕不是大法师亲手施加的法咒。

    这是什么？打开盒子我就看到了一个。。。项链？

    说是项链，可谁会吃饱了撑的戴这么重的项链啊？

    这玩意就是用铁线把一堆的沉重的碟片串起来，中央的那个大号碟片像是银制的，上面好像刻了什么东西。

    仔细看了一下，好像是塔洛斯的混沌徽记！

    不对啊，这是什么意思？戴林叔叔信奉的不是苏伦么？那家伙送个塔洛斯的项链？

    而且这个项链还是损毁的，那个塔洛斯的混沌标志上还被划了两道纠缠在一起的3一样的刻痕。

    算了，先带回去，到时候让热情女士的牧师鉴定一下。

    ······

    后面的就没有记载了。

    太监了，本书完！

    看完这本几乎可以称为费伦世界风俗娘评鉴指南的日记后，张元对这位老司机，不对，应该是老舵手佩服的那是五体投地。

    不光是对方的见多识广，哪家洗头房没去过的丰富阅历，更是佩服这货的好奇心和作死精神。

    看了日记上对塔洛斯徽记的描述张元就知道这事儿玩大了。

    那个刻在混沌标记上的可不是什么划痕或是鬼画符，不对，还真就是“鬼”画“符”。

    这是卡林珊隐匿在最深沉黑暗中的那只黑手，也是这个大舞台上分分合合悲喜剧的幕后操纵者，一只由不死生物施法者组成的团体——纠缠符记。

    稍加思索的张元此时也大致明白在这艘船上到底发生什么了，这根本就是一场蓄谋已久的诡计，只是不知道其目的是为了什么，那位“戴林叔叔”是否参与其中。

    可怜的罗塞尔船长却是栽在了自己的好奇心上，小心眼的塔洛斯才不管这事是否为这膄雪风号上的人所做，祂只想将毁灭播洒在这个惨遭亵渎的混沌徽记上，谁和这玩意在一起，那就一起去死。

    至于事情具体的真相，为什么纠缠符记会去主动挑衅风暴之主？他张元无从了解也不想去了解。

    前车之鉴就在眼前，不论是塔洛斯还是纠缠符记，哪个是自己惹得起的？

    张元直接将日记丢进储物宝袋，仿佛从未见过这本航海日志般一语不发的出了船长室，身后的矮人也没开口，不该知道的事情他凯根不会去死脑筋的寻根问底。

    将整艘船都搜索一遍之后张元他们也没有更多的收获和发现，于是直接就出了船舱，来到岸边的礁石上。

    有道是风吹鸡蛋壳，财去人安乐，财产被搜刮一空，连自己也是人家的海妖姐妹们忐忑的站在了一起，小心翼翼的向“张大老板”提出了自己的请求。

    “你说你们不能离开水源，所以只能留在这里，没法跟我一起走？”张元看着眼前这三个刚入职的“员工”，不置可否的说道。

    三个脑袋连连点头，这是大实话，在契约的约束下她们也不可能对张元撒谎。

    不过不说谎可不代表没有自己的小心思，誓约的确可以束缚海妖的言行，但毕竟不可能一个念头就能把她们召唤到身边。

    不能违背命令？那我要是离得远远的，跑到海里去你？你还能到宝剑海海底来找我们不成？三只海妖心里的算盘打得震天响。

    将对方看似惶恐实则暗藏着窃喜的表情尽收眼底的张元哪还能不清楚对方的那点小心思？

    这契约都是张元自个拟定的，怎么又会不知道其本身的局限性？

    “这一点我当然考虑过，不过你们不用担心，身为你们的老板，我怎么会不考虑下属的住房问题呢？”张某人充分展示了自己对部下想其所想，忧其所忧的关怀和爱护。

    “你们虽然是叫作海妖女，但其实只要是在水源附近就能够生存，这没错吧？”张元问道。

    “的确是这样。”西尔老实回答。

    “那可是太好了，冲萨河会是你们的理想居所，正好我也认识一个在那住着的德鲁伊。”张元缓缓道来，有理有据，令对方无法反驳，当然也不敢反驳。

    “对了，那个德鲁伊也是个女性，你们都可以说是自然之子，相互间肯定有不少共同语言。”某人倒是乐呵呵的。

    话都说到这份上了，海妖们哪里还有拒绝的余地，只得无奈答应跟着自家便宜老板一道上路。

    天色已晚，一行人也不急着出发，干脆又回到了船上找了个干燥的舱室过了一夜。

    次日早上，带着几个员工的张老板重新出发，前往博德之门，正好可以在顺路经过那个河边村的时候，把三名海妖女托付给洁蒂。

    要说张元这货虽然看起来像是黑了心的老板，但在力所能及的范围内，他对自己的下属还是相当关照的。

    这不，一大早起来的他不但再次召唤出了两位魅惑魔女给海妖姐妹们疗伤，更是在让三位月骑载着她们上路，反正海妖身材轻盈窈窕，黑豹们完全负担得起。

    用某人的话说：“身为老板，你们的衣食住行每一样我都替你们考虑周全，整个费伦我拍着胸脯讲，再也找不到比我更慷慨，更仁慈的老板了。”

    三个头一次搭乘坐骑的海妖们只当张元在放屁，充耳不闻的只顾好奇打量抚摸着座下的黑豹。        

