十一月底，特蕾莎和欧若拉终于从嘉兰议会各种繁杂的事情中脱身，她们收拾了一下东西，仅仅带着几个正式女巫和十几个女巫学徒，来到了莱恩的领地，一方面是为了避风头，寻个清净，另一方面，欧若拉也想看看，现在莱恩崛起了，她能否从莱恩的崛起中获取足够的利益。
　　巫师和贵族们之间的关系颇为古怪，正常来说，贵族们需要巫师为他们解答有关魔法方面的疑惑，需要巫师们在战争和日常之中提供超凡力量和帮助，也需要巫师作为威慑力量，而巫师们则需要贵族提供足够的经济来源和合法身份地位，以及调用军队的权力。
　　两者之间相互补充，互相需要。
　　欧若拉原本也是这么计划的，她让自己的女儿去拉拢莱恩，这样，莱恩就成了她们母女在嘉兰议会的外援，随着莱恩地位的提升，特蕾莎会在莱恩的宫廷中占据重要的位置，这样，欧若拉和特蕾莎母女既得到了强部外援，又乘机解决了女儿的婚事问题，这是两全其美的方法。
　　只是计划赶不上变化，首先莱恩崛起得太快，以致于特蕾莎根本赶不上他的脚步，他从一个游侠骑士升到布列塔尼亚公爵才花了二十年！这晋升速度简直无法想象，正常一个普通骑士想要成为公爵至少要有三百年的积累，还必须有足够的运气。
　　然后就是维罗妮卡的出现，这个嘉兰女巫几乎抛弃了自己在嘉兰议会苦苦经营多年的所有成果，不计代价地直接去了莱恩的领地建巫师塔，欧若拉想了很久也没有搞明白，维罗妮卡是哪来的那么多金币？据说为了建自己的巫师塔，维罗妮卡足足投入了一万多金克朗，这笔钱是哪来的？
　　莱恩就这么舍得给维罗妮卡花钱？
　　也就是从这个时候开始，欧若拉开始对莱恩有不满了，如果说她一开始希望特蕾莎多接近莱恩，那么当欧若拉得到消息知道莱恩成为伯爵之后，她反而不希望特蕾莎去找莱恩了。
　　可惜特蕾莎的脾气跟欧若拉简直是一模一样，当初欧若拉作为一个帝国贵族之女就不顾一切代价地为爱私奔，当特蕾莎也向母亲表示下定决心要去找莱恩时，欧若拉也没法反对，女儿是成年人了，她有做出选择的权力，也有要为自己的选择负责的觉悟。
　　现在，莱恩不仅是公爵，还是王储了。
　　欧若拉见到了脸上堆着标准化贵族笑容，率领着自己的夫人苏莉亚和一众手下一起欢迎自己的场面，心里的火气就不断地往脸上冒，这个死人！自己都把女儿给了他，他居然还是这种公事公办的态度。
　　然而又能怎么办呢？现在双方的地位已经倒转了，更重要的是，莱恩现在会因为需要魔法方面的解答而向欧若拉和特蕾莎寻求帮助么？
　　不会了，莱恩现在已经不需要求人了，只要他需要，多的是人主动帮助他解答。
　　就比如眼前的这个湖中仙女的第一神选，湖神女巫莫吉安娜，今天的莫吉安娜穿着一条月庭桂香飘絮落雪清荷百褶裙，她的脸上就连笑容都欠奉，神色很冰冷，而且还带着某种令欧若拉感到不爽的深深敌意。
　　单论等级，同为圣域高阶，欧若拉和莫吉安娜的实力不会相差太多，但是涉及到真正实力，欧若拉肯定不如莫吉安娜，莫吉安娜不仅是天空系和生命系的圣域大巫师，而且还是湖中仙女的第一神选，拥有自己独特的神术体系，因此莫吉安娜的实力稳稳压过欧若拉一个级别。
　　“欢迎，特蕾莎，还有欧若拉女士，欢迎来到我的领地。”莱恩主动上来和欧若拉打了招呼，而苏莉亚等人只是远远地看着。
　　“莱恩，你这次去帝国花了很长时间。”特蕾莎主动走上来，女术士对着莱恩说道：“不好意思，我之前在研究大咒法，没有办法分身。”
　　“没事。”莱恩摇头：“让我们边吃边聊。”
　　公爵城堡里面召开了盛大的宴会，除了正在闭关冲击圣域的维罗妮卡以外，所有人都到齐了，大家对欧若拉的到来表示了例行欢迎，莱恩全程都在和特蕾莎讨论关于嘉兰议会的动静。
　　“你是说，基斯勒夫现在的情况开始变得糟糕起来了？”莱恩一边喝着红酒，一边对着特蕾莎问道：“能，描述一下具体的情况么？”
　　冷艳的女术士轻轻点头，她确实和莱恩很久没见了，特蕾莎让自己的黑色长发顺着肩膀披下，她的脸色有些红扑扑地，听到莱恩的询问，她低声说道：“诺斯卡人和库尔干人卷土重来了，就在我们离开嘉兰议会的时候，基斯勒夫熊骑兵元帅伏罗希洛夫和基斯勒夫射击军元帅亚历山德罗维奇正率领着一万多基斯勒夫军队在林斯克河以北和诺斯卡部落交战，卡塔琳陛下明确拒绝了我们的支援，她顽固地认为基斯勒夫仅仅凭着自己的力量就足以对付敌人。”
　　“正常，大部分的基斯勒夫人一辈子都不会离开自己的土地，他们很多人始终都觉得女沙皇是世界的主宰和中心。”莱恩摇了摇头，女沙皇卡塔琳和他的父亲鲍里斯-博卡哈不同，卡塔琳很少离开自己位于基斯勒夫城的冰雪宫殿，也不经常亲临前线，也不喜欢巡查领地，她和大部分嘉兰女巫一样，最喜欢的是关上门自己搞研究。
　　“卡塔琳的实力还不如母亲。”特蕾莎给了莱恩一个眼色，回到自己的领地，女术士感觉颇为愉快，考虑到她确实和莱恩分别了很久，苏莉亚主动让她坐莱恩身边，自己则是负责去招待各位客人：“我可要让你知道，莱恩，为了让母亲答应一起来这边过冬幕节，我可是花了很大功夫的。”
　　“呵呵呵~”莱恩的脸上表情似笑非笑：“哦，是么？那么嘉兰议会的女长老和女议员如此赏光，我要如何才能表达我的诚意呢？”
　　“你记在心里就行了。”特蕾莎不动声色地说道：“如果我们遇到了麻烦，你可要帮助我们，至少也要声援我们。”
　　“那得看是什么情况。”莱恩微微点头，他认真地说道：“特蕾莎，我现在和以前不同了。”
　　莱恩这番话说完，特蕾莎还没来得及回答，欧若拉接上了话，圣域女巫端着酒杯，语气非常古怪：“所以我就说了，女儿，男人有钱有权就变坏，根本不值得信任，以后他再去你的巫师塔找你，你可以当场让他滚出去。”
　　“母亲~”特蕾莎无奈地说道，女术士不知道怎么回事，自己的母亲怎么就和自己男人不停地闹别扭呢？
　　“不然呢？莱恩，我问你，如果有一天我们遇到了麻烦，你愿意为我们说话么？”欧若拉毫不客气地对着莱恩问道。
　　莱恩闻言皱眉，这就是在讨人情了。
　　“欧若拉女士，我想请问了一下，莱恩的兄长福根麾下有一位基斯勒夫的翼骑兵将军‘钢铁的菲利克斯’，你不止一次知道他被放逐，我怎么从来都没有听说过你主动出言为他向女沙皇卡塔琳陛下求情啊。”站在莱恩身后的奥莉卡突然开口了，黑暗精灵笑得很甜：“女长老今天吃了几个菜啊，醉成这样？”
　　针锋相对的话语让宴会现场突然沉默了下来。
　　“为什么一个精灵能够出现在这里？”欧若拉端着酒杯，银色的眸子中怒火燃烧，盯着莱恩的贴身女仆。
　　“给主人提供了几次帮助就这么懂得要人情？主人是没有报答过你还是接受了你的好处从来就没有回报？”奥莉卡的脸上展现着阳光般的笑容，她精致小巧的脸蛋在宴会现场的烛火之下充满着活力，黑暗精灵今天穿着一件白色的羊毛衫搭配着黑色的冬装大衣，还有笔直的套裙，裙下裹着白色裤袜的美腿显得极为粉嫩，丝袜小脚上穿着一双黑色的尖头高跟短靴：“主人是没有付你钱？还是没有给你的宝贝女儿回报？”
　　黑暗精灵的话让整个宴会现场冒出了火药的气味。
　　“奥莉卡，不要这样说话！”苏莉亚也主动开口了，她先是制止了黑暗精灵说下去，然后主动向欧若拉道歉：“抱歉，欧若拉女士。”
　　欧若拉还没来得及接话，莱恩终于开口了：“欧若拉、还有亲爱的特蕾莎，如果你们遇到了麻烦，我这里永远欢迎你们入住，但嘉兰议会并不在我的管辖范围，我也不是帝国皇帝或者帝国皇家首席大巫师。”
　　“那么希望你遵守你的承诺。”欧若拉先是冷哼一声，然后轻叹一口气：“感谢你的招待，远道而来，我有点累了，我先去休息了。”
　　随着欧若拉离开，宴会现场恢复了火热的气氛。
　　“抱歉，莱恩，母亲最近压力很大。”特蕾莎找到一个机会和莱恩解释了一下：“嘉兰议会这一段时间内外压力都大，整个议会整体受到打压，而母亲又是议长重点攻击的对象。”
　　“我理解。”莱恩微微点头，他轻叹一口气：“但我希望欧若拉女士能够明白，以前我的话只代表我自己，现在我不仅代表我自己，我还代表一个国家，还有湖中女士的意志，她这个要求是让我干涉帝国内政，我不能这样做，我要对我的国民负责。”
　　“我会多去劝劝母亲的。”特蕾莎低声说道：“母亲她……习惯了以前的态度，始终有点转不过弯来。”
　　“没事，谁让她是我的丈母娘呢。”莱恩低声打趣道：“她都把她最宝贵的东西给了我，自然对我有不满喽。”
　　“好吧，你这个家伙，占了便宜还卖乖！”特蕾莎冷艳的脸蛋红了起来，她好像想起了什么，接着说道：“莱恩，我买了一个好东西，等等去我的巫师塔看看吧！”
　　“好东西？”莱恩来了兴趣：“什么东西？”
　　“是一个等身的独角兽玩偶哦，毛绒绒的，有四只脚。”特蕾莎比划着自己的新玩具：“是我从奥斯特领的一场拍卖会买下来的。”
　　“不用等等了，我们现在就出发吧。”莱恩仿佛想到了什么。
　　“不继续宴会了？”特蕾莎给了莱恩一个白眼。
　　“过几天就是授勋仪式，到那个时候还有宴会。”莱恩站了起来：“现在，先让我们去看看你的毛绒玩具吧！”
　　“好~”
　　…………我是独角兽玩具的分割线…………
　　几天之后，位于冬幕节之前的骑士授勋仪式正式在莱恩位于吉恩城的公爵城堡之外开幕。
　　冬日暖阳之下，为数大约八百的老近卫军排成几排，他们一律身穿着标准的老近卫制服，由矮人打造的半身板甲和衬衫外套长裤，高高的熊皮帽子上粘着五彩的帽羽，红蓝色的肩章，金色的穗带，一色簇新的衣帽，加上耀眼的刺绣和闪光的翎顶，花团锦簇，美不胜收。
　　农奴们从四面八方聚拢而来，整座城市的所有市民们几乎都来了，他们聚集在一起，围观着老近卫军的军容，此时，无论是农奴还是自由民们，一个个双眼发红，精神亢奋，他们不断地拥挤着，想要一睹老近卫军的风采。
　　今天一定是有重大的事情宣布！
　　就连老近卫军们自己都心潮难平。
　　他们曾经都是农奴，怀揣着梦想参军，跟随着莱恩的崛起，这些农奴出身的士兵们也经历了多场大战，早就在血与火之间变成了真正的精锐。
　　这次前去支援努尔，在努尔大会战中，老近卫军也立下战功，努尔市议会为老近卫军置办了丰厚的礼物，人人不仅都拿到了足额的军饷，还有大笔的赏金，现在公爵阁下又把他们聚集到一起，显然是要论功行赏了！
　　众人心里充满着期待。
　　正在大家议论纷纷的时候，围观群众突然有人大喊了一声：“公爵和夫人来了！”
　　整个公爵城堡之前叽叽喳喳的声音顿时全部消失了，所有老近卫军一律挺直腰板，翘首肃立，只见莱恩公爵阁下和苏莉亚公爵夫人一齐出现在了城堡的大门之前，迈着稳重的步伐，充满着威严地走了出来。
　　今天的莱恩身穿着一身标准的布列塔尼亚公爵礼服，肩上的家族纹章在阳光之下熠熠生辉，而就在他的身后，税务官加斯帕顿、书记官文森特、大管家卡森伯格、德文大男爵赫克斯、墨洛温男爵阿曼德、理查德男爵奥利维尔、瓦兹男爵洛普斯、比奥卡里男爵胡安、尖顶宫男爵吕西安和芙蕾雅古教堂区负责人阿尔弗雷德鱼贯而出。
　　除此之外，湖神女巫莫吉安娜、温福特公爵弗朗索瓦、巴斯托涅公爵伯希蒙德、波尔德罗公爵博德里克也全部到了，他们都来到现场观礼。
　　莱恩咳嗽两声，公爵阁下近年来战无不胜攻无不克，他身上的威严和强大的实力令所有人感到窒息，诺大的城堡之前的空地上没有任何人敢于发出任何声音，成千上万的领民们全都屏息凝神，等待着莱恩的宣布。
　　“我宣布，老近卫授勋仪式，正式开始！”莱恩用自己蓝色的眼珠环视了一圈台下的这批老近卫军，他大声说道：“把那个抬上来！”
　　几位圣杯骑士抬着几个大号的精美铁箱子，放在了莱恩的身边。
　　“我的将士们，今天，将有三十位老近卫，被正式授予骑士头衔！”
　　“哗~”莱恩此言一出，整个现场就像是沸腾的开水一样，直接炸锅了！人们犹如一批火药弹投在干草堆里，顷刻劈劈啪啪，烧出腾空烈焰；又如一阵狂飙袭击海面，顿时澎澎湃湃，卷起滔天巨浪。
　　公爵阁下，真的要对我们这些低贱的农奴们，授予骑士头衔？！
　　整个现场的嘈杂声就像海水一样，一浪高过一浪，就连老近卫军们都被惊得张大了嘴巴。
　　骑士头衔！货真价实的骑士头衔！
　　那……那自己可不就成为真正的贵族老爷了？！
　　“现在，请念到名字的老近卫登上台来。”莱恩没有丝毫停顿，他从苏莉亚的手中接过名单。
　　“第一位获得骑士头衔的，是来自夏隆森林的……”
