    最后，他做出了抛弃这里的一切，远走他乡的决定。

    这实在让他们太失望了！

    所以，陈绮晴这次过来，为了将这个男人带回去，是做足了准备的。

    “好，我回去，可是你能不能让我先喝口水？我大半夜的赶到这里，什么都没有吃，又累又渴。”

    她松口了。

    答应他，只要让她先补充一下能量，然后她马上就走。

    神钰听到，看了一眼手腕上的表，终于还是同意了。

    十来分钟后，程景修让人端了一些小吃，还有一杯果汁过来，陈绮晴看到了，坐下来后大口大口的吃了起来。

    看来，她真是饿了。

    神钰没有再看她，拿起手机翻了翻。

    “嗡……嗡嗡……”

    “喂？”

    “你好先生，请问一下外面这辆车牌680的白色雷克萨斯是你的吗？”

    刚刚好打进来的电话里，一个男人在里面问起了神钰那辆车。

    神钰顿了顿：“是啊，怎么了？”

    这人：“不好意思先生，刚才我在停车的时候，不小心刮到你的车了，你能出来看一下吗？我们看一下要怎么赔偿？”

    “……”

    神钰只能站了起来，准备出去看看自己那辆车。

    “表哥，你去哪？”

    “不去哪，你快吃吧，吃完了让景修赶紧送你回去。”神钰出去的时候，没有忘记叮嘱这个表妹，让她赶紧吃完。

    然后，他就离开了包间。

    而程景修这个时候也不在这了，他去了给陈绮晴备车。

    陈绮晴便待在这个包间里乖乖的吃着，等到神钰和程景修两人回来时，她已经把面前的东西都吃完了。

    “表哥，我吃完了。”

    “嗯，去吧。”

    神钰还是没有发现任何。

    甚至，他在她走之前，知道她身上没什么钱，还用自己的手机，给她转了两千块钱。

    直到她走后没多久，回来后又喝了一杯酒的他，突然觉得自己身上开始热了起来，就好似有什么东西在他的体内窜一样，让他十分燥热。

    “你喝醉了？”

    程景修看到了，还以为他喝醉了。

    神钰也觉得自己是喝醉了。

    因为，他今天晚上确实喝了不少酒。

    “行了，送我回酒店吧，也不早了。”他摇摇晃晃的站了起来，准备回自己住的酒店。

    程景修见状，只能过来扶住了他，随后，亲自把他送回了酒店。

    “砰——”

    一回到酒店，已经热得受不了的他，马上扯掉了身上的外套，准备去洗手间里淋一通冷水。可突然间，这房间里，一股十分甜美的香味却忽然传了过来。

    女人？

    他的大脑里马上闪现出了这个字眼。

    而一出现，他的双脚便再也挪不动了，那香味，就好似致命的毒药一样，让他体内那股原本就十分汹涌里的燥热，彻底燃烧了起来。

    “谁？”

    “呜……哥哥，快……快救我……”

    就像是小猫一样的嘤咛声，在这个房间里传过来后，他一个激灵，立刻一双眼睛就暗红下来了。

    真的是一个女人。

    她的上衣已经被扯得不像话了，露出了大片大片雪白的肌肤，此时，正赤着娇嫩的双足一步步走来，像极了要吃人的妖精。

    “哥哥……”

    她缠住了他的脖子，一双充满了蛊惑的美眸，迷离得都能滴出水来。

    神钰：“……”

    体内的躁动越来越疯狂了，就好似要着了火一样，他恨不得立刻将这个女人推到，然后狠狠的将她吞噬干净。

    可是，他还仅存了一丝理智。

    “你……你到底是谁？给我滚……滚出去！”他沙哑着嗓子，极力忍住身体里的折磨，让这女人滚出去。

    可眼前这个女人，她又怎么会滚呢？

    她做梦都想要得到的人，就是他了。

    她看着他被Y望快要吞噬干净的眼睛，满意的笑着。一点一点的伸手将自己肩膀上那根细细的吊带扯了下来。

    眼看她就要得逞。

    “砰——！”

    这门，竟然又被人从外面撞开了！

    而这一次，那个人在进来后，看到这一幕，只见到她那双黑色眼影下的水瞳重重一缩，她飞起来一脚就朝这个女人当胸踹过去了。

    “陈世媛你这个贱人，你TM还真不要脸啊，老娘今天杀了你！！”

    一声怒吼！

    正在准备脱衣服的陈世媛，根本就没有任何防备，人就像沙包一样被踹飞出去了，转眼“咚”的一声重重砸下来。

    连惨叫都来不及发出一句。

    这太暴力太凶残了！

    还在被体内药性控制的神钰在那里停顿了一下。

    他失去了女人的香味。

    这让他心里更加折磨了，那越来越强烈的Y望，几乎让他整个胸腔都要炸了，身体的某个地方，也是硬的发疼。

