    边境小镇的公路外，此时浓烟滚滚，沙尘漫天。

    在白缅的方向，几十辆被改装过的越野车，正疯狂的向着黑骑士佣兵团的小镇靠近。

    看着公路上那黑烟滚滚的模样，酒馆里很多客人们都被吓得大乱，这与先前泰勒胡闹不同，这一次腾蛇佣兵团举团前来，一定是想和黑骑士佣兵团决一死战的。

    “大家都别乱，所有人听我命令，女人还客人到屋子里去，明芳，放下铁板，其它人准备战斗！”

    看着公路上来势汹汹的腾蛇佣兵团，胡科皱着眉头，在小镇里大叫着。

    听见胡科的喊声，酒馆里的明芳连忙招呼人爬上房顶，沈天好奇的看着这些爬上房顶的大汉，这时才发现，原来黑骑士佣兵团小镇中的房屋上全都有铁板悬吊着，那些上房的大汉只是解开了绳子，顿时一块块高大的铁板落下，好像装甲一般把所有的小木屋全都挡在了里面。

    “大家听我说，安静，现在所有人趴在地面上，不许乱动！”

    在明芳的叫声中，很多过往的商人们纷纷趴在了地上，这些人不管是富豪还是商甲，此时全都像惊慌的小鸟一样。

    沈天当然也没有搞特殊情况，他看了一眼糖果，拉着她蹲在了地上，觉得这样可能还是太与众不同了，沈天犹豫了一下，又拉着糖果钻进了吃饭的桌子底下。

    明芳那边招呼人们趴下，回头看向沈天这边。

    瞧见沈天和糖果还算听话，这女人露出了一个放心的眼神，从吧台里拿出了一把散弹枪，彪悍的守在了酒馆的门口。

    “主人，他们是好人，糖果喜欢他们。”

    就在屋里人全都躲好之后，糖果眨着水汪汪的大眼睛看沈天，突然拉着他的手说道。

    沈天面露微笑，暗想糖果这小妮子一定是被胡科夫妇的善意感动了，于是点点头，看着明芳的背影，小声对糖果问道：“那你想怎么办？”

    “糖果不知道，糖果想帮他们。”

    糖果说着话，笑嘻嘻的对沈天眨眨眼。

    沈天此时何曾不想帮帮胡科他们，但是他们这次白缅之行，不易多找麻烦，更何况在沈天看来，胡科既然杀了腾蛇佣兵团那么多人，他就一定想到了腾蛇佣兵团会来报复，看黑骑士佣兵团应付的有条不紊，沈天觉得他们现在还不一定需要自己的帮助，也许应该再看看。

    “好吧，别说话，我们先看看，如果他们对付不了，我会帮他们的。”

    “谢谢主人，嘻嘻。”

    糖果听见沈天说会帮忙，白嫩的小脸上终于放下了心。

    沈天笑着捏了捏糖果的鼻子，脑中瞧瞧放出一股灵魂力，神不知鬼不觉的飘到了外面。

    外面的场景此时已经是剑拔弩张，胡科带人依仗有利地形，已经守住了小镇的入口，而腾蛇佣兵团的车队已经排成一条长龙，把小镇入口堵了个水泄不通。

    “胡科，你他妈竟敢杀老子的人，你以为在这里开了一个收费的小镇，老子就真不敢招惹你了吗？”

    在沈天灵魂力的视角下，腾蛇车队里一辆黑色的装甲车打开了车门，里面走下来一个年纪看起来有五十多岁的高大男人。

    这个男人的长相让沈天有些意然，他不是白缅人，倒像是欧洲人。

    他有发红的皮肤，高大的鹰钩鼻子，和一双蓝色的眼睛，他还留着嬉皮士的长发，梳成了一个马尾辫，两边的头发剃光，下巴上到处是花白的胡茬。

    “萨克伯，你想怎么样？是你的人先在我这里撒野的，我只是做了我应该做的事情，你是要和我决一死战吗？”

    胡科躲在小镇门口的一处铁板后面，对着小镇外的萨克伯大叫。

    听了胡科的话，那个长相怪异的萨克伯哈哈一笑，他转头看向身边，哪里一辆看似由报废车辆改装的越野车里下来一个人，那人五大三粗，捧着右手的断腕，显然正是先前被胡科丢出小镇的泰勒。

    “团长，就是他们杀光了我们的人，我们并没有找麻烦，是他们欺人太甚。”

    “不不不，泰勒，对面的那个家伙可是死神的镰刀胡科，说话放尊重些。”

    泰勒走下越野车，捂着断腕对萨克伯告状，萨克伯却是笑眯眯的对着泰勒摆摆手，笑眯眯的看向了胡科等人所在的小镇。

    如今小镇中人头涌动，看数量竟然不下百十来人，而反观对面，萨克伯他们十几辆车加在一起，也不过是四五十人而已。

    看那萨克伯的模样，沈天觉得这个人并不一定是要和胡科他们算死账的，毕竟胡科他们的人多，这个萨克伯，只不过是带人来找找面子罢了。

    沈天正琢磨着，突然就见那个泰勒气呼呼的走到了小镇的面前，他捂着右手的断腕，目光凶狠的透过小镇的栅栏向里看，他那凶狠的目光，好似在寻找胡科等人的藏身地点，胡科他们并没有动手，反倒是泰勒身后的萨克伯笑眯眯的掏出了腰里的左轮手枪，砰的一声打爆了泰勒的脑袋！

    “萨克伯，你这是什么意思？”

    看到泰勒莫名其妙的死在了小镇的木门旁，躲在小镇中的胡科微微一愣，瞬间目光像狼一样盯住了门外的萨克伯。

    萨克伯哈哈大笑，收起了白色的左轮手枪，他看着同样慌张不解的手下们，对着小镇中的胡科叫道：“胡科，你有你的做事准则，老子也有自己的，这个家伙坏了我的规矩，他被你砍断了一只手，竟然还敢回来找我，所以他必须死，而你们这些人也要死！”

    “萨克伯，你可看清楚了，我们的人比你多。”

    “多又怎么样？”萨克伯冷笑，对着一旁的手下打暗号，转头对着胡科说道：“你们只不过是一群等死的小马而已，都是各个佣兵团不要和抛弃的杂种，就凭你们这样的垃圾战斗力，也敢挑衅我，你们活在这个世界上，注定是多余的！”

    萨克伯说完，胡科等人诧异的看见了萨克伯的车队中有人放下了汽油桶。

    看着那些汽油桶被萨克伯的手下们推上了弹射板，胡科目光惊愕，猛然回头看向自己身后的小镇。

    小镇中此时全都是木头搭建的房屋，胡科头上冒出了一滴冷汗，急忙探头对着周围人大喊：“注意，燃烧弹，开火，杀光他们！”

    “想杀我吗？哈哈，胡科，晚了！给老子发射，烧死他们！”

    不等胡科说完，萨克伯已经下了命令，一桶桶被点燃的汽油桶，化作耀眼的大火球，瞬间弹射进了全是木头的小镇里！

