    杨霄这家伙不仅是圣医门强者的弟子。

    又是天医门上任门主的孙子。

    这一下子和两大古医门都有关系，真是够牛逼的！

    “你的身份倒是挺多的啊！！！”

    楚风看着杨霄笑着说道。

    “少主，我这也是这趟回家才知道的。”

    杨霄轻声说着。

    其目光扫向了那个躺在地上的白衫男子，他直接走了过去。

    “你……你要干什么？”

    “我告诉你，我乃是天医门门主的人。”

    “你敢对我怎么样，天医门门主不会放过你的！！！”

    这个男子看着杨霄连忙威胁道。

    “放心，有朝一日，我会亲自前往天医门，送那位天医门门主下去陪你的。”

    “害死我父亲，他也有份！！！”

    杨霄一脸冰冷的喝道，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “你……”

    这白衫男子目光死死的盯着楚风。

    砰！！！

    杨霄竭尽全力一拳轰了出去。

    当场就打在这白衫男子的脑袋上，将其脑袋一拳轰爆了。

    这个家伙刚才被楚风一击给弄的已经丧失了一切战斗能力，根本没办法反抗。

    只能是脑袋如西瓜一般开瓢了。

    刘旭看着这一幕，直接就吓傻了。

    “你也该死！！！”

    这时杨霄目光扫向刘旭，一脸冰冷的喝道。

    杨霄同样一拳锤爆了刘旭的脑袋。

    “那个天医门现任门主不是你爷爷了么？”

    楚风看着杨霄说道。

    “我爷爷在一个月前去世了。”

    “因为他麾下只有我父亲这么一个儿子，所以天医门重新选出了新任门主。”

    “而这个新任门主一上任就派人来杀害我父亲，还要夺取天医神诀。”

    “这个仇我一定要报！！！”

    杨霄一脸冰冷的喝道，其眼中闪烁着冷冽的杀机。

    “你父亲既然是天医门上任门主的儿子，他的实力应该不弱吧。”

    “不过我那天看你父亲，好像你父亲并不是武者啊。”

    楚风好奇道。

    “我父亲在离开天医门的时候，便自废一身修为了。”

    “不然他也不可能被这个混蛋杀死！！！”

    杨霄说道。

    “以你的实力想要去天医门对付新任门主有点不够啊！！！”

    “不过既然你叫我一声少主，那我便会帮你！！！”

    楚风看着杨霄直接说道。

    “我会以我自己的实力堂堂正正的杀了那位天医门新任门主的。”

    杨霄冷喝道。

    “少主你跟我来！！！”

    杨霄对着楚风说道，他们离开了这房间。

    很快杨霄带着楚风来到了这栋别墅的地下储物室。

    他在这里启动了一个机关，一扇暗门出现了。

    随后杨霄和楚风踏入暗门内，里面有着一条暗道。

    通过这条暗道，乃是一座石门耸立在这里。

    杨霄伸手按在石门上。

    顿时石门就发出一阵轰鸣声，直接打开了。

    在石门后面，乃是一个不大的暗室。

    在这暗室中摆放着一个盒子。

    杨霄上前打开了这个盒子。

    在这盒子中放着一本古老的书籍。

    上面写着天医神诀四个字。

    显然这便是天医门的修炼宝典天医神诀。

    而在天医神诀的旁边还有一个储物袋。

    杨霄上前认主了储物袋，同时将里面的东西拿了出来。

    一大堆的元石和一些珍贵稀有的灵药等修炼资源出现在这里。

    其中还有数根特制的银针，甚至这其中还有不少的珍贵丹药。

    “这些都是我父亲留给我的！！！”

    杨霄沉声道。

    “看来你是打算修炼天医神诀，然后借助这些修炼资源来提升你的实力去报仇！！！”

    楚风看着杨霄说道。

    “嗯！！！”

    “我已经修炼了圣医门的圣医术，如今再修炼天医神诀。”

    “掌控两大古医门的修炼至宝，再加上这些修炼资源。”

    “我相信我能快速的提升自己的实力。”

    “等我实力大成，我便要去天医门杀了那个混蛋。”

    “我怀疑我爷爷的死也和对方有关，不然以我爷爷的实力。”

    “加上他自己又是一名强大的医者，怎么可能会突然死亡！！！”

    杨霄冷道。

    “有道理！！！”

    楚风点了点头。

    “好，你就好好修炼，等你实力突破了。”

    “到时候我陪你一起去天医门，正好我也想见识见识这所谓的九大古医门！！！”

    楚风笑着说道。

    “多谢少主！！！”

    杨霄对着楚风感谢道。

    随后他们就准备离开这里。

    “你就是圣天长老的弟子？”

    不过他们两个刚刚走出这别墅。

    一个中年男人身穿一袭淡金色长袍出现在杨霄面前。

    在其身后跟着两位大宗师境九品的武道强者。

    至于这个中年男人一身实力则是达到了超凡境。

    “你们是谁？”

    “圣医门的人？”

    杨霄看着这个中年男人冷漠道。

    “没错，我乃圣医门的人，奉圣医门门主之令，前来寻找圣天长老！！！”

    这中年男人冷道。

    杨霄师父圣医的名字便是叫圣天。

    “我不知道我师父在那。”

    “你们要找他，去别的地方找吧。”

    杨霄神色淡漠的说道。

    “只要找到你，我相信圣天长老会出现的，带走！！！”

    这个中年男人一脸冷漠的喝道。

    “慢着！！！”

    “你们就这么抓人，当我不存在啊？”

    这时楚风看着这位圣医门强者撇了撇嘴，冷道。

    “你是谁？你想插手我们圣医门的人？”

    中年男人看着楚风呵斥道。

    “这刚解决掉天医门的人，又来了圣医门的人，真是有意思！！！”

    楚风双手怀抱着，一脸玩味的说着。

    “圣医门行事，外人最好不要插手！！！”

    这中年男人直接喝道。

    “我若非要插手呢？”

    楚风一脸冰冷的吐道。

    其身上直接爆发出一股恐怖如潮水的威压。

    一股气吞山河的霸道之势爆发出来。

    噗噗噗！！！

    刹那间，这三人一口鲜血喷出。

    他们直接被楚风爆发出来的威压给震飞出去。

    一个个跪在地上，身子颤抖着。

    这三人眼中充满震惊的神色看着楚风。

    尤其是这位有着超凡境实力的中年男人。

    他竟然被一个年轻小子释放出来的威压给重伤跪地了，这简直让他难以置信。

    此子看起来不过二十来岁，便有着镇压他六品超凡境的实力，这太不可思议了。

