    似乎是听到了她的呼唤，巨龙鼓动双翼，霎那间就出现在了城堡上空，以一种淡漠的眼神睥睨着地上的众人，明明相距甚远，但它粗重的鼻息还是带给人一种难以忍受的灼烧之感。

    安德烈忽然幻影移形到人群中，挡在纳尔逊身前，在他们与巨龙之间支起了铁甲咒。

    巨龙似乎感觉到空中有一堵无形的壁障横贯眼前，它不屑地打了个喷嚏，鼻孔中溅出几粒硕大的火星向地面砸来，撞到安德烈的铁甲咒上，溅起了一丛丛爆裂的火花。

    “麻瓜们都走了吗？”怀特小声问道。

    “有些麻烦，我不知道他们的脑子是怎么想的，竟然还想把这头怪物抓回去做研究！”安德烈有些焦躁，他压低声音说着，却因为强烈地语气引得纽特不停地往这边看，他毫不在意地继续说着，“梅林的胡子！他们还要求我配合军事行动，协助他们捕获那只异常生物，我可真是谢谢他们了！一定是觉得我的晚年生活还不够丰富多彩，想要给我找点儿乐子。”

    “所以呢？你把他们说服了吗？”

    “你是有多好的口才和多么充沛的精力，才会去说服一群魔怔的麻瓜，他们简直比中了夺魂咒还执拗，非得给他们的元首尽忠，却不知道给家里人尽孝。”安德烈气呼呼地骂着，“我在上山的必经之路上施了一个麻瓜驱逐咒，他们在那个咒语消失之前不会再靠近这里了。”

    “但是，在此之前……”他望向头顶打量自己的巨龙，一人一龙大眼瞪小眼地僵持了片刻，巨龙似乎失去了兴趣，打着响鼻钻到了城堡一角的塔楼上，盘着身子打起盹来。

    看到巨龙去休息了，他才继续之前的发言，“在此之前，我们有必要解决这里的麻烦。”

    “什么麻烦？”纽特好奇地打听道。

    “关你什么事？我有必要告诉你吗？”安德烈都不愿意正眼瞧他一眼，转身对纳尔逊说道，“你对麻瓜比较了解，你觉得如果我们解决不了这条龙，我们应该怎么让他们不靠近这里呢？总是用麻瓜驱逐咒也不是个办法。”

    “很难……”纳尔逊摇摇头，“如果你们家旁边突然来了一条龙，你会克制住自己想去看它的欲望吗？”

    “……”

    “不去管它不就好了。”怀特撇撇嘴，“他们不过是麻瓜而已。”

    “你不能这么想。”安德烈假装没有看到纳尔逊瞪向怀特的眼神，解释道，“我们现在和德国的麻瓜政府有一定的合作，在他们的管辖范围内出现这种魔法事件，我们必须出手解决……虽然这些麻瓜也没什么就是了。而且你这种想法也是错的，格林德沃大人也认可麻瓜存在的意义，作为我们未来治下的臣民，哪怕德国没有占领这里，我们也应该在力所能及的范围内对麻瓜进行帮助。”

    “歪理邪说。”纽特冷哼一声，低头对纳尔逊说道，“你可不要听他们的鬼话，这里的事情结束了你和我走吧。”

    纳尔逊也不认可他们那种居高临下看待麻瓜的语气，但还是摇了摇头，他留在欧洲有更重要的事情要做，没法跟着纽特东奔西跑。

    不去理会安德烈和纽特的争论，纳尔逊抬起头，望向塔楼顶上的巨龙和窗户中伸出的抚摸它尾巴上鳞片的手，两人的争论也平息下来，一起往楼上望去。

    “你们好呀！”看到底下站在野餐布上正往上瞧的几人，塔楼中的女孩伸出一只胳膊不停挥舞着，大声喊道，“似乎有人受伤了，你们需要帮助吗？”

    她的一头金发随着探头的动作扬出来，在微风中不断摇曳着，和古堡上攀附的常青藤相映成趣，巨大的红色蝴蝶结发卡来回颤抖，看起来颇有弹性。好巧不巧的，雷鸟撕开的天幕中洒下一缕阳光，端正地照在她的窗上，令她整个人都鲜亮起来了，摇曳的金发隙间洒落下点点金辉，在阴暗的天气中显得异常亮眼——坐落于战火正中的破败古堡，一位笑靥如花的少女，翱翔于天际的巨龙，支离破碎的闪电，这些毫不相干的景物组合在一起竟形成了一副异常和谐的美好景致。

    纳尔逊看呆了，他感觉这个女孩不应该属于这里，她看到地面的几人没有反应，以为是自己声音太小了，于是吐吐舌头，扭头转身。

    一道白光亮起，几人面前的地面上出现一座一米见方的法阵，女孩转动着身子忽然出现，红色连衣裙的裙摆甩出一道优美的弧线，仿佛一张黑白相片中忽然出现了一位彩色人物。

    “我叫罗莉安，是西海岸最美丽的女孩。”这句话有点儿奇怪，但可能是她惯用的开场白了，罗莉安止住旋转的势头，右手靠在腰间，歪歪头好奇地望向人群中最年轻的纳尔逊，“你们有什么需要帮助的吗？”

    “啊，你好，我叫纳尔逊。”发现周围的几人都默不作声，纳尔逊上前一步，站到她的对面，“是的，我们有一位同伴受伤了，如果你愿意提供一些帮助，那真是再好不过了。”

    “你们是魔法师吗？”罗莉安看到了趴在草地上的茨威格，轻轻抬抬手，他就凭空飘了起来，悬浮在她的身后，“跟我进来吧，屋里有热水。”

    怀特惊奇地看了一眼安德烈，似乎在说：“没想到你说的是真的，真的有人可以不用魔杖施展魔法。”

    安德烈则回了一个抱歉的眼神：“其实我也是第一次见。”

    纳尔逊率先跟了上去，剩下三人也默不作声地跟在后面，当他们在城堡内幽长的走廊中穿行很久后，纽特终于还是忍不住，第一个开口。

    “这位小姐，外面那头龙是您养的吗？”

    “它叫丁卡斯，你喜欢它吗？”罗莉安笑着说道，“它可不是龙。”

    “那它是什么？”纽特已经为外面那只强大而又神秘的神奇动物着迷了，他语气急迫地追问道，“它为什么会使用魔法？”

    “它是我从小养的小狗，魔法师的宠物总该会点儿魔法才是。”罗莉安向众人身后努努嘴，“喏，它来了。”

    纳尔逊顺着她的眼神向身后望去，一直棕色的短腿小胖狗正摇着尾巴哼哧哼哧地沿着长长的红地毯向她跑来，它耷拉着舌头，看起来很没有精神的样子，因为腿太短了，在奔跑途中它还被自己的肚皮绊了一下，“咕噜咕噜”向前滚来。

    很快它滚到罗莉安脚下，碰到她的黑色小皮鞋后停了下来，她吐吐舌头，面露尴尬地拎着小狗的后颈把它抱在怀里，“让你们见笑了，丁卡斯总是这样笨手笨脚的。”

    “它就是……丁卡斯吗？刚刚外面和雷鸟战斗的巨龙吗？”纽特的眉毛挑起一个扭曲的弧度，足以看出他内心的难以置信，事实上，在场的几人除了罗莉安，谁都无法把这只短腿小胖狗和那头威猛暴虐的巨龙联系起来。

    “它叫雷鸟吗？”罗莉安抱起小狗，继续带着飘在空中的茨威格往前走，一边啧啧赞叹道，“它可真是威猛强大，是我见过最漂亮的鸟！”

    听到这话，她怀里的小狗费劲地扭过头，向后狠狠瞪了纽特一眼。

    “他确实很美。”纽特赞同地点点头，很快，顺着走廊尽头的楼梯间上了几层楼梯，几人来到了那座塔楼最高层的大厅之中。

    “你们在这里稍等一下，我去取些药来。”罗莉安把茨威格放在大厅里的地毯上，指向靠近壁炉的两排沙发，又拍拍手，一个圆头圆脑看起来憨态可掬的白色小人偶蹦蹦跳跳地走来，码出四个杯子，说罢推开门，走进一旁的房间。

    “哦……这是什么神奇的魔法。”安德烈打量着正在给众人倒茶的小人偶，它倒茶前还会含糊不清地问一句想要喝什么，然后从手指头缝里往外倒水，像个牙牙学语的稚童一般。

    “不像是变形术。”纳尔逊接过茶杯，把它放到桌上，笑着对人偶说着谢谢。

    “不……客……气~”它甚至还会回礼。

    “嘶……确实，变形术的造物应该会聪明不少。”纽特皱着脸伸回自己的脚，小人偶直接把热水倒在了他的鞋子上。

    “那是炼金术。”罗莉安拎着一个小药箱风风火火地从房间里跑出来，小狗丁卡斯在后面关上门，她一边打开药箱一边道歉，“抱歉先生，这方面我是初学者，它可能不太稳定……不过刚好我这里有烫伤药，您可以试试。”

    “不用了，你把伤药给他们吧。”纽特用魔杖在鞋子上轻轻一抹，“他们的事情好像比较要紧。”

    “自从这里开始打仗以后，就没有人来求医问药或者占卜了，而且几乎没有魔法师抱着善意来过这里。”罗莉安眯起眼睛，扫视着人群中年龄最大的老头安德烈，轻声问道，“你们来我这里有何贵干呢？不会是要收房租吧。”

