    西门云翼目光看向两个猫女，随即道：“救人救到底，送佛送到西。我打算把她们送出城外。”

    吴白微微点头，“行，我陪你一起去。”

    便在这时，空中响起一声嘹亮的戾鸣声。

    吴白抬头看了一眼，是一只身长一米，全身乌黑，长得像乌鸦的大鸟在半空盘旋。

    两个猫女看到空中的黑鸟，顿时停下吃东西的动作，满脸惶恐。

    吴白见状道：“怎么了？”

    其中一个猫女惊慌道：“他们追来了，这是风鸣鸦，是专门用来追踪的。它啼鸣，是为了传递消息。”

    吴白微微一惊，屈指轻弹，一道劲气从指尖激射而出。

    噗！半空中一串血花飞溅开来，风鸣鸦的脑袋直接被洞穿，尸体从半空坠落下来。

    吴白微微一笑：“走吧，先离开这里再说。”

    “哪里走？”

    一声厉喝遥遥传来。

    吴白和西门云翼闻声望去，只见两个身穿金色甲胄的人御空而来。

    西门云翼狞笑道：“追得真紧啊。”

    两个身穿甲胄的男子很快到了近前，停留在半空，一前一后拦住吴白等人。

    “你们好大的胆子，敢杀魔皇宫的亲兵近卫。”

    其中一人，声如闷雷。

    西门云翼掏掏耳朵：“老子不聋，至于叫得那么大声吗？”

    其中一人，怒喝道：“杀魔皇宫的亲兵，罪无可恕，你们死定了。”

    吴白淡漠道：“你们能告诉我，怎么才能见到七魔主吗？”

    对方两人怔了怔。

    其中一人冷笑：“就凭你们，还想见七魔主，你们也配？”

    “别跟他们啰嗦，害我们追这么远，直接杀了，回去喝酒。”

    吴白看向西门云翼：“护好她们，我来解决。”

    吴白腾空而起，缓缓伸出手，铁锤驾驭阔剑化作一道黑色闪电从云层中激射而下，落在吴白手里。

    吴白身影一闪，如同瞬移，眨眼出现在一人面前。

    阔剑随手斩落。

    噗！鲜血飞溅。

    对方身上的甲胄还有护体罡气跟纸糊的似的，直接被剑气撕裂。

    开膛破肚，一剑斩杀。

    吴白身影一闪，如一道流光，冲向另一人。

    对方见状，骇得五官扭曲，失声尖叫。

    他慌张地抽出腰间的金色佩刀。

    噗！一颗脑袋飞了出去。

    “你太慢了。”

    吴白淡淡的说道。

    这两人的修为不算弱，几乎跟他同阶。

    可惜，他们太托大，也太慢了。

    神阶之内，吴白无敌。

    杀同阶，如同砍瓜切菜。

    吴白从半空落下。

    两个猫女敬畏地看着他，两个神阶强者，就这样被两剑砍了。

    “老吴，你这样很打击人的。”

    吴白微微一笑：“天下武功，唯快不破。”

    “扯淡，这两人明显是托大，也低估了你的战斗力。若真的有防备，好歹也能在你手里走几招，不至于死得这么快。”

    吴白笑道：“所以，战斗就是战斗，要拿出狮子搏兔的姿态。托大，大意，任何一点小失误，都有可能阴沟里翻船。”

    “走吧，送她们两个去城外。”

    两人带着两个猫女，疾速朝着城外掠去。

    到了城外，吴白和西门云翼将两个猫女送到一片密林前。

    “你们自由了，回家去吧。”

    两个猫女相视一眼，同时跪了下来，连续磕了三个头。

    其中一个抬头，看着吴白和西门云翼：“若无两位恩公，我们姐妹绝无活命的可能。还不知两位恩公尊姓大名？”

    “我们姐妹虽然修为低微，帮不上两位恩公什么忙？但大恩大德，我们会铭记五内，日日祈祷，保佑两位恩公平平安安。”

    “我叫西门云翼，他叫吴白。”

    西门云扶起两人，“快走吧，以后小心点，别再被抓到了。”

    两个猫女深深一拜，转身走进密林，回头看了一眼吴白和西门云翼，然后闪电般地掠进密林深处。

    吴白和西门云翼相视一眼……好快的速度。

    这两个猫女的修为很低，但是这速度堪比天阶上品。

    “老吴，看来这灵猫族以速度见长啊。”

    吴白微微颔首。

    他拍了拍西门云翼的肩膀，笑道：“你倒是有点让我刮目相看。”

    西门云翼不明觉厉地看着他。

    “我一直以为，你这家伙好色如命，色欲熏心，刚才悄悄跟着你的时候，我以为你色心大起，掳了两个女人，所以才被追杀的。”

    西门云翼没好气地看着他。

    吴白笑道：“是我误会你了，我道歉。”

    “老吴，是不是突然间觉得我在你心里的形象变得高大了不少？”

    “嗯。”

    “有多高？”

    “十几层那么高。”

    西门云翼嘿嘿坏笑：“这么崇拜我？那我允许你给我磕一个。”

    吴白：“……滚。”

    “老吴，说真的，这猫女长得真漂亮，柳腰翘臀，身材长相都没得挑剔。”

    吴白：“……我收回刚才说的话。”

    西门云翼满脸淫荡：“有机会，找个猫女试试，嘿嘿……”

    吴白一脸恶寒。

    “这才是你救她们的真实目的吧？我若没出现，你是不是该对她们俩下手了？”

    “你走开。”西门云翼瞪着吴白，“我虽然好色，但也是好色有品，风流有度。她们俩一看就是孩子，我对她们下手？这种畜生不如的事我可干不出来。”

    “老吴，我最瞧不上你们这些伪君子了，表面看着像个人，背地里一肚子的男盗女娼。”

    吴白嘴角抽搐了几下。

    西门云翼嘟囔道：“等林姑娘一统西荒，我一定要请她封了奴隶市场。”

    “我刚去奴隶市场逛了一圈，他妈的……气死我了，人在那里连猪狗都不如。”

    吴白微微点头：“这事我支持你，等我老婆一统暗魔界，我们就把咱们的民法典带过来，让这个世界焕然一新。”

    西门云翼乐了，“我勒个去，这个想法牛逼，我觉得可。”

    “对了，这个给你。”吴白翻手，光芒一闪，一把锈迹斑斑的弯刀出现在手里。

    “这个你先用着，等找到合适的兵器再还给我。”

    这把弯刀西门云翼见过，他们来暗魔界的时候，吴白就是用这把弯刀打开的通道。

    “……呃，你的好意我心灵了，你还是自己留着用吧。”

    西门云翼满脸嫌弃的说道。

