    不多时，杜继海带着一行人凑到营帐一旁，驻扎下来。

    苏扬打量着那一行人，眉头微挑。

    这一行人足足有数十人，这队伍倒是比他预料中的要大上一些。

    他拿起纸笔，向着一行人那边走去。

    见状，韩韧当即带人赶到他身边，护卫着他。

    “韩统领，不必如此！”

    苏扬笑吟吟摆了摆手。

    这副架势，倒是显得忠心耿耿。

    “护卫大人周全，是我等职责！”

    韩韧抱着朴刀，向苏扬拱了拱手。

    苏扬未再多说什么，走到杜继海的队伍中。

    “多谢大人，我等总算可以安心一些了！”

    杜继海乐呵呵凑上前，感谢苏扬。

    “杜掌柜，你们这人数也不少，这一路上也用不着担惊受怕的吧？”

    苏扬淡淡询问一声。

    队伍里有这么多人，看架势，一半以上还都是护卫。

    杜继海属实是小心至极。

    他似有意似无意地询问：“莫不是杜掌柜运送着什么珍贵物事？”

    “哪里哪里！”

    杜继海连忙摆手，“小人这趟出门，一路上遇见过些盗匪，所以这一次带的人多些。”

    “小人胆小，让大人见笑了！”

    听到此，苏扬也并未再过多询问什么。

    他打量着队伍中众人，又注意到，不远处一辆马车中，几名女眷走了下来。

    其中一名妇人被搀扶着，行走间似是有些孱弱。

    他正看着，一旁杜继海神色却顿时警惕起来。

    “大人，那边是小人的家眷……”

    他低声提醒一声。

    苏扬反应过来，无奈地撇了撇嘴。

    盯着别人的家眷看，自然显得失礼。

    “失礼了。”

    苏扬抱歉一声。

    可闻言，杜继海却眨了眨眼。

    眼前这位年轻大人，看起来像是个书生。

    或许是知晓礼节之人。

    不过，他自家女儿长得如花似玉的，方才不知道有没有被这个年轻大人看清容貌。

    他心中有些急切，赶忙招呼着苏扬向一旁走去。

    “大人，先前听说，您允许我等与您的队伍同行？”

    他转移话题道，“那若是如此，小人之后愿意多付些银两！”

    苏扬目光怪异，这位杜掌柜有点财大气粗啊！

    至于杜继海的心思，他也懒得理会。

    “如此，那便多谢杜掌柜了！”

    他笑了笑，向禁军营帐那边走去。

    “夫人，夫人！”

    可这时，一道急呼声响起。

    众人连忙循声望去，便见那正被搀扶着的妇人干呕起来。

    她身形踉跄，眼看着就要昏倒在地。

    杜继海脸色骤变，快步向着妇人那边跑了过去。

    见此，苏扬嘴角微撇。

    杜掌柜这么多银子看样子是不能白拿！

    他一路跟了过去，仔细打量起那妇人的情况。

    “夫人，你感觉怎样？”

    杜继海搀扶着那妇人，神色紧张。

    他急忙看向四周，着急的催促着。

    “周大夫呢？”

    “快让他过来！”

    不远处，正有一名老者匆匆赶来。

    那老者身后，还有着一个学徒打扮的年轻人提着药箱。

    “周大夫，快看看我娘的病！”

    杜继海一众家眷中，一名女子着急地说着。

    她声音动听，带着一股江南女子特有的温软。

    那老者连忙点头，蹲坐下来，为妇人诊脉。

    “杜掌柜，尊夫人的晕眩之疾，又犯了……”

    周大夫轻叹一声，向身后年轻人嘱咐。

    “满继，快去热药！”

    “晕眩之疾？”

    这时，苏扬的询问声响起。

    “是否为气滞血瘀，伴有心悸、气短等症状？”

    闻言，四周众人都不由疑惑地循声望去。

    看清苏扬的身影，一众人愈发疑惑。

    眼前这个年轻人身着常服，看不出身份。

    周大夫点点头：“小友也知晓医术？”

    “略懂一二！”

    苏扬回应一声，与周大夫一同蹲坐下来，为妇人诊脉。

    “这……”

    见此，众人脸色都不由复杂起来。

    这年轻人跟着凑什么热闹？

    周大夫为他们家夫人诊治也就罢了，此人年纪轻轻，能懂什么医术？

    “兄台，我师父正在为我们夫人诊治，还望兄台莫要耽扰！”

    周大夫身后的年轻人皱了皱眉头，满脸不悦。

    “大胆！”

    他话音刚落，韩韧便赫然上前，冷冷睥睨着那年轻人。

    一旁杜继海无奈地皱起眉头。

    他现在心中正着急着，眼下竟还出了这么个情况！

    但他也只好劝说：“大人，我夫人生了病，四下着急，还望大人见谅！”

    苏扬收回诊脉的手指，向韩韧摆摆手。

    “韩统领，无妨！”

    他稍作思索，随手将本就拿在手里的宣纸另一面铺开。

    “杜掌柜，我为尊夫人写个方子，之后让周大夫结合着为尊夫人治疗。”

    他向杜继海嘱咐一声，迅速在宣纸上书写起来。

    可听到苏扬的话，杜继海不由一愣。

    这年轻人不是宣谕使吗？

    怎么还会开药方？

    不过，此时他也顾不得这些。

    先任由这年轻人去闹吧！

    “杜掌柜，且先让尊夫人休息着。”

    周大夫向杜继海嘱咐道，“尊夫人这一路赶来，坐车本就辛劳，待会服药之后，应当便没有什么大碍了。”

    听到此，杜继海终于是松了口气。

    周大夫摇摇头：“所幸我等快赶到淮州了，届时，尊夫人少去舟车劳顿，今后也须得静养。”

    他嘱咐一番后，又向苏扬看去。

    其他人或许不知，不过，他方才仅是说出晕眩之疾，眼前这个年轻人，却能轻易说出各种症状。

    这实属知晓医术了。

    但年轻人身边的兵士将领，似乎对这年轻人极为恭敬。

    如此身份，还能懂医术，更是难得！

    他走到苏扬身边，打量起苏扬所写的药方。

    但随即。

    周大夫不由双眸一睁！

    他连忙躬下身子，仔细打量起来。

    呼吸也不由急促了几分。

    终于，苏扬一副药方挥笔写就。

    他随手将药方递到周大夫手中：“周大夫，杜夫人的晕眩之疾，应当由来已久。”

    “这病须得缓慢治疗，再让杜夫人之后多做调养。”

    “饮食清淡，多出门走走……”

    他稍作嘱咐，又正色看向杜继海。

    “此外，这病虽是慢性病，但也须得谨慎对待！”

    “若有所不慎，恐有性命之忧！”

