    “太古种族？你知道里面有什么？”叶凡没想到周峰居然知道紫山有什么。

    “一群几十上百万前的太古种族，因为天地变换不在适合他们生存，因而封印沉睡在紫山里。”周峰如数家珍，仿佛没有他不知道的秘密。

    “百万年还不死的生物？”叶凡已经不知道怎么表达心情了。

    周峰摇摇头：“没有你想的活那么久，是特殊方法封印了，让生机流逝变缓。如果有人打扰他们，就会醒来击杀来者，所以进紫山的基本都死了。”

    “那源天师的传承不是拿不到了！”叶凡低语，有强大的古生物拦路，可见进紫山多半九死一生。不过下一刻，他就决定还是要进紫山，没有源术来寻源，他的荒古圣体也就止步于此了。紫山再危险，他也要搏一搏！

    看叶凡这样子，周峰就知道他还是要进紫山的，不过这才是他的性格，迎难而上，不然未来且能成天帝！

    “张五爷，他要进紫山，你应该能帮些忙吧！毕竟同时也帮你们把源天书找回来。”周峰知道张五爷家有件隔绝气息的源石衣。

    张五爷没想到周峰对他张家居然如此了解。摇摇头，叹息一声：“唉！叶小哥你还是不要进那座山了，据先祖记载，那怕瑶池那样的仙家圣地进去也有大祸。”

    “我的情况很特殊，那怕九死一生，也要进去找源术传承，还请张五爷你帮帮忙。”叶凡对他施礼道。

    考虑了一阵子，老人家终究还是答应了。

    第二天，紫山之顶，周峰和叶凡犹如两位谪仙立在虚空。

    “你真的要进去？”

    “对，不然我的荒古圣体难以再前进了。千万斤源啊！我也只能赌一赌了。”

    “我知道很多里面的信息，可以减少你的危险，等你出来我再带你找一部大帝古经，你应该缺少修行功法吧？”周峰看着叶凡问道。

    “你知道那有大帝古经？”叶凡很震惊，他不再是修行小白，明白大帝古经的分量，此乃那些万古传承势力的根本所在。

    “如果你能把源天书带出来，那就可以去找。但我对你也有所求的。”周峰也不是平白帮他，紫山内姜神王的九秘之“斗”字秘，就是他的目标。

    “你说，只要我能办到。”还有什么比得上大帝古经，所以叶凡没怎么犹豫就答应了。

    见叶凡答应，他就开始说紫山里的各种情况。

    “你从这九条龙脉之一进入……经过阴阳眼……警惕太古生物的恶念召唤……姜家四千年前的大成神王被困石壁，他应该会传你斗战圣法，也就是九秘之一的‘斗’字秘，让传承不绝……

    在那里有源天书……，经过无始钟……大殿之内有一本无始经，但你得不到，……把帝玉放入里面，会把你传送出来。”周峰将紫山内的情况说了一遍。

    “里面有大成神王？还有极道帝兵？还有无始经？”叶凡听完后，震惊的无以复加，紫山里面就是一个绝世宝库啊！这些消息传出去，整个东荒还有其它几州也会震动。

    “无始钟和无始经，你就不要想了，除了来一个先天圣体道胎，否则谁也拿不走。你能得到的就只有姜神王的斗战圣法和源天书。”有无始钟镇压这里，周峰很清楚，就算来一位大帝都不一定能翻动无始经。

    叶凡过了好一会才平静下来。“你怎么知道我有帝玉？周峰你好像什么都知道！从荒古禁地到妖帝墓，再如荒古圣体，还有九秘，又如这紫山，仿佛没有你不知道的秘密。你能告诉我为什么吗？”他终于问出了多日的疑惑！

    周峰看了看叶凡，笑道：“你的圣体堪称旷古绝伦，强大至极。还有先天道胎，可以与道相合。又有一种元灵体，可以调动天地本源。而我的特殊在于我的眼睛，可以看穿这世间的绝大多数秘密。”

    顿了顿，又道：“那些大帝级的人物，甚至可以回溯时光，探索过去。演算几十万后的事情，你还感觉有什么不可能的吗？叶凡，这是神魔般的世界，不能再用凡人的眼光看问题！”

    “看来是我对这个世界的了解不够。不过，你说大帝真有那大的神通？”

    “有过之而无不极！”

    看样子，他把叶凡忽悠得都相信了。

    两天之后，张五爷把一套源石衣给了叶凡，周峰也讲了一些注意事项，叶凡就从其中一条龙脉的矿洞进入了紫山。

    人的恐惧多是因为未知，周峰和他讲清楚了紫山的情况，叶凡现在更多的是谨慎。

    叶凡入了紫山，那就该做自己的事了，周峰给张五爷说了一声，就离开了石塞。

    离火教。青山耸立，淡雾缠绕，每一道山峰都有千尺瀑布垂落，溅起阵阵薄烟，绿水绕山而流，此地葱郁而美丽。

    ?泉水汩汩，繁花似锦，让这美丽之地多了一道生气、多了一缕灵动。

    ?在其他各地，这样的景色也许算不得什么，但是在北域就很少见了，到处都是石砾，寸草不生，这样的山水如同仙境。

    ?草木丰盛，水泽迷蒙，殿宇飘渺，青山绿水，此地实乃秀丽净土。

    山门前，青石铺路，数百级台阶如长龙横卧，两旁草色清新，仙藤盘绕，小溪淙淙。

    周峰没费多少时间就找到了离火教所在地。

    “你是什么人？”离火教的守山门人见他走来，一声大喝。

    “听说你们离火教有尊镇教铜炉，我特来取。”周峰直接而又霸道，直言夺宝而来。

    “你……找死，知道我们离火教是什么地方吗？”看守山门的弟子见一个少年尽然如此狂妄，顿时大怒。

    周峰挥挥手，神光闪烁，那名弟顿时击飞出去。

    马上就有人发现山门情况，七八个人驾驭神虹而来。

    “你是何人？敢来我离火教放肆！”有人大喝。

    周峰懒得和这些不到道宫的人废话，青金色的拳头放大，压满天空，守护山门的人全都祭出武器抵抗，飞剑、神锤等像是一片光雨，激射而来。

    ?“咔嚓”声传来，所有武器皆粉碎，坠落在地，命泉境界的修士纵然来再多，也无法与他抗衡。

    ?山门处的人全都倒飞了出去，栽下高空撞入山里，这是周峰手下留情了，否则全都要粉碎。

    ?“快去禀报掌教！”到了现在，他们知道麻烦大了，对方深不可测，绝不是一般的人物。

    ?

