    但现在没有任何时间留给其他拓荒者们悲伤，同伴的死去让他们在愤怒之余更加奋力的斩杀面前的敌人，谁都知道，如果不想和那名同伴一起葬身兽王腹中，就只能提高警惕，防备随时可能出现的偷袭。

    而与此同时，货轮也已经越过了这一公里的距离，它就像一座巨山般带着巨大的势能，凶蛮无比的冲上和海面接壤的陆地，船体下碾压着密密麻麻变异兽的躯体，无数骨断筋折的声音响起，一条由变异兽尸骸组成的“血腥之路”出现在船体后方。

    那头海蜥兽王明黄色的目光中闪烁着愤怒与残暴，它仰天嘶吼着，诡异的声波传播很远，兵工厂内大量人类溃军、兽王开始向外逃离。

    货轮与兵工厂的相撞已经无法阻挡。

    在无数双目光的注视下，体长超过160米的钢铁巨轮轰然撞上了兽巢城市最前方的那一片建筑。

    宛若天崩般的声音响起。

    撞击的那一刻，船体前方与建筑接触的地方开始迅速扭曲、变形，而建筑上也出现了无数条宛若蛛网般的深刻裂痕，仿佛整个大地都开始摇动，碎裂的混凝土碎块宛若雨点般从建筑上坠落下来。

    船体上大量攀附的变异兽都被剧烈到恐怖的反震力弹下来，陆驰等人也站立不稳，只有将钢刀刺入船体或者用力抓住甲板旁的栏杆才能让自己不至于被甩飞出去。

    货轮并未停下来，它所携带的强大势能还未用尽，它在建筑群中继续前行，船体多处开始崩溃，许多焊接点和铆钉都开始因为巨大的撞击力而崩开，发出震耳的钢铁变形声。

    而被它撞击的那栋建筑裂痕再次蔓延，终于轰然倒塌，露出里面被撞断的钢筋结构。

    轰轰轰轰轰！

    宛若天崩般的轰鸣声连成了一条线。

    一栋建筑倒塌！

    两栋建筑倒塌！

    三栋……

    四栋……

    这片兵工厂范围内，一共倒下了七栋建筑后，那艘已经被撞成了一团扭曲废铁的货轮才彻底止住了前行的脚步！

    漫天的灰尘笼罩着一切，一片废墟中，无数变异兽和未来得及撤出的人类溃军被波及，哀嚎和惨叫充斥着这里。

    刺啦！

    刺啦！

    废墟中，有断开的电缆闪动着蓝色光芒，不知道碰到了什么地方，发出“嘭嘭”的电爆声，并且伴随着无数闪耀的火星。

    “快离开那里！”有人类溃军使用英语大声呼喊着，“被撞击的3、5号兵工厂货仓里有易燃易爆的材料！”

    其实用不着他警示，废墟的空气中已经弥漫着一股刺鼻的、危险感十足的气味，这是一种特殊的白磷，在气温40度左右就可以自行燃烧，虽然由于毁灭纪的到来气温已经下降到了零度以下，但在货轮的撞击下，1、2号兵工厂的大型熔炉和隔热带被撞塌，高温的钢水泼洒在废墟中，虽然距离3、5号货仓有一定距离，钢水不会蔓延到那里，但空气中的气温在几千摄氏度的钢水作用下已经开始迅速飙升。

    即便隔着几百米，炙热的高温都让人感觉呼吸困难。

    突兀间，一团火苗凸现。

    紧接着，这团火苗迅速蔓延，漫天的大火刹那间熊熊燃烧起来。

    “嗷嗷嗷！”

    大火中，不断传来变异兽的嘶鸣声，有变异兽浑身冒火从冲了出来，奔向远处的大海。

    “杀出去！各自寻找藏匿地点！”陆驰晃了晃脑袋，将头发上的无数细小灰尘和碎石甩下去，而后站直身体，他站在已经扭曲变形严重的货轮钢板上，周围尽是刺鼻的味道和炙热的大火。

    而其他拓荒者战士也都站起身来，现在是最好的脱身时机。

    在一片废墟之中，这些拓荒者战士们挥舞钢刀杀入已经混乱不堪的兽群中，以最快的速度杀出一条通道，并且借助着精良的装备攀岩走壁，迅速从这片混乱的战场上离开。

    如今这里已经聚集了无数变异兽和数百头兽王，还有源源不断的人类溃军，更要命的是兵工厂和货轮仓库内内有大量爆炸物，一旦被引爆，很大一片范围内都会被夷为平地。

    陆驰不畏惧和这些怪物们进行血战，但绝对不想留在这里，等待那惊天动地的爆炸让自己和这些怪物们一起化为灰烬。

    刺啦！刺啦！

    那头海蜥兽王利爪疯狂的在建筑上挠着，留下一道又一道深深的爪痕，它的愤怒达到了顶端，这些兵工厂是耗费了大量资源和时间建造的，但却被陆驰他们在几秒内毁掉了十分之六七。

    哗啦！

    海蜥兽王甩动着大尾巴，再次发出嘶吼，似乎想要扑上去将陆驰他们撕碎，但即便是它也无比畏惧那些爆炸物的毁灭性力量，它怒吼着，反而开始后退，远离这片区域。

    “噗！”

    陆驰挥刀斩掉一头变异兽的头颅，带着腥臭的血液在空中溅射飞舞着，他已经记不清这是自己砍掉的第多少颗头颅，三百三十七个？还是三百三十八个？

    在短短的几分钟交锋内，至少有上万头变异兽直接或间接的死在拓荒者军团的手中，当然被货轮碾压致死的要占据百分之六十左右，但即便如此，拓荒者军团依然斩杀了四千头左右的敌人。

    而且这个数字还在不断的飙升着。

    周围变异兽源源不断的涌上来，拓荒者战士们挥舞钢刀，在兽潮中杀出数十条笔直的突破线。

    “别！想！逃！”

    一头体型庞大的巨蟒用古怪的人类语言怒吼着，扭动长达三十米的身躯游走过来，宛若卡车头大小的头颅高高抬起，同时一股庞大的脑电波冲击袭来，陆驰的电磁头盔发出刺耳的警报声，紧接着，他的防护面罩出现破裂，脑袋像是被人用锤子砸了一下。

    这头体型庞大到恐怖的巨蟒，居然是一头智脑型兽王，也不知道它吞食了多少同类血肉，脑电波冲击的强度竟然可以直接击碎拓荒者军团的防电磁头盔面罩。

