    什么山河榜？

    纯粹就是个笑话！

    一个个不过就肉身十重，手里有几件灵器罢了，真要惊艳绝绝，早晋升神通秘境当真传了，还是内门弟子就已经说明问题。

    “这位师弟，原师兄这不过是嫉恶如仇，一时说错了话就是了。”宝亲王那一边，人称莫师姐的少女开口了。

    这位莫师姐语气温和，不急不慢，没什么戾气，似乎方才那么大的事情都不算事一样，想要把事情揭过去。

    “原师兄这一口银蛇剑浸润血脉精神，旁人拿去了，也用不了，不如卖我们个情，还回可好？”

    “我这有一枚精元丹，权当陪个不是了。”

    说着，这莫师姐从怀中掏出一个小瓷瓶，隐约有药香气弥漫出来。

    洛姜是知道这丹药的，羽化门的精元丹，另一样则是辟谷丹，那都是修行用的粮食，对于肉神秘境修行纯净肉身有大用处。

    一枚下肚，几天不饿，还能补充气血。

    当初那招收他进门的师兄给的元气丹厉害，这精元丹比它更厉害！

    “一枚精元丹？”洛姜摇了摇头，“你要是给我十枚纯阳丹，这剑我便还了，真当我没办法不成？”

    “你——”

    原剑空被气得直吐血，却无可奈何，想要提起身子可半点力气都没有。

    “你什么你！”洛姜一脚把这人踢到一边，“羽化门这么多年，你还没看清楚门规不成？”

    “我比你强，今日把你踩在脚下又如何？羽化门里禁止杀伐同门，想杀，上天刑台去。但平日里的摩擦打架，那天天都有，天天发生，管都管不过来，更何况根本就不管？”

    “今日没人能替你出头，这飞剑，你就拿来吧你！”

    最后一个“你”字出口，洛姜用上了罡气的能耐，直接将这山河榜第十的原剑空震晕过去，扭身便走了。

    那方寒与红怡郡主紧随其后。

    莫师姐这拿着瓷瓶，看着远去的三人，眼神变化，却不知道在想些什么。

    ……

    别院内，方寒恭维道：“洛师兄武功盖世，一个山河榜随时都有可能被取代的角色自然是没什么。”

    而红怡郡主则是已经离开，靠着自己的那些人脉去借些东西，为明日的瀚海沙漠一行做准备。

    “山河榜其实都没什么大用。”洛姜摆了摆手，“你若是能修成神通秘境，成为真传弟子，执掌杀伐大权，那才是真正的有了地位，除了真传、长老掌门，谁都动不了你。”

    这个道理方寒是知道的，叹了口气：“师兄您已经是神变境，离神通秘境不过一线之隔，师弟我可还差得远呢！”

    “远？”

    洛姜似笑非笑，站起身来，走到方寒面前，手指点了点他胸膛，一句话惊的他大惊失色。

    “你有着蛟伏黄泉图这样道器，还服了九窍金丹，怎么会远呢？”

    自身最大的秘密被他人道出，方寒的第一想法便是将面前的洛姜杀了，但一想到双方的差距，却是冷静下来。

    他看着洛姜，冷静道：“洛师兄可真会说玩笑话，我怎么可能有道器呢！”

    “我既然说了这话，自然是敢确信的。”

    洛姜坐回石椅上，手起茶壶，给方寒倒了一杯茶后，说道：“方师弟，你是个有心气的人，当初刚一见面，我便觉得你不凡，以后会有大成就，你认为我是凭什么做出这个判断的？”

    那大日乾坤剑术的本命剑器出现在手里，彰显不凡。

    “你说，谁能没有点秘密呢？”

    方寒看着那小剑，只觉得热气扑面，好像面对大日一般，是不凡之器。便是被压在一边的银蛇剑，都没这剑神异。

    洛姜问了一句：“当今羽化门的大师兄华天都你可知道？”

    “知道。”

    华天都，那可是真传弟子之首，传闻最有可能坐上掌教大位的人物，方寒自然是知道的。

    “你当那华天都为什么崛起的如此之快，门内还很器重他？”洛姜揭秘道，“他手握盘武宝库，曾经获得无数好处，更是学到了盘武大力神通，这才纵横天下，荣登真传弟子之首的位置。”

    “而黄泉大帝也有一座秘藏宝库，你猜猜钥匙是什么？”

    方寒这一听，便知道了自己是藏不住了，面前这人看来是早有预谋。不过，他似乎是没什么抢夺之心。

    “洛师兄想要这黄泉图？”

    “说句实话，这黄泉图我不想要是假的。”洛姜摇了摇头，“可惜，这黄泉图是张破图，需要修补，实在是花费资源，我担当不起。”

    此为谎言。

    只不过是不拿比拿的价值更大。

    “至于黄泉秘藏，师弟，你觉得我缺少吗？”

    方寒见洛姜把玩剑器，默默点头。

    “我今日，只是要跟你透个底。”洛姜把剑器一收，道，“我问你，你觉得自己能成仙吗？”

    成仙？

    方寒这些天彻读《诸世界》，也知道修行境界的粗浅内容，肉身秘境、神通秘境、长生秘境，过了长生秘境，更上一层才是成仙。

    所谓成仙，飞升仙界那才叫成仙！

    那是个什么境界？

    方寒觉得难以想象。

    “我知道，这对你来讲可能是有些遥远，你当前想的是突破到神通秘境。”洛姜抿了一口茶，继续道，“你师兄我，心气比你还高呢！”

    “你可以说我是好高骛远，盲目自信，但是吧，我相信自己是能成仙，不，应当说是拔宅飞升的。”

    “我想当掌教。”

    这句话便如惊雷一般，方寒只觉得一切都想通了，他道：“洛师兄你……”

    “不错！”

    洛姜跟喝酒上头一样，说着跟妄言差不多的话：“我要当掌教，然后，拔宅飞升！”

    什么叫拔宅飞升？

    世俗中，这便叫成仙，是个代指。但在修行界，这个词那就不一般了。

    修行者是有亲朋伴侣的，飞升了，这些是带不走的。而一个人飞升，把亲朋好友全数都带上，一块飞升，连房子带鸡狗之类的，那便叫做拔宅飞升。

    方寒听洛姜此言，便知道他到底有多狂的心，那是带着整个羽化门飞升啊！

    “师弟可是不信？”

    方寒点点头，他也看出来了，对方这是摊牌透底，没有什么夺器的想法，是想建立更上一层的关系。

    “你不信很正常。”洛姜也是点头，“但是，你怎知我不成？你便知道我全部的能力吗？”

    “今日话便放这里。方师弟，我知你是有心气，有机遇的人，要不要同我闯荡一番，打造一个永世仙门出来！”

    方寒将那银蛇剑扔给方寒。

    “蛟伏黄泉图，当年黄泉大帝熔炼了一条龙脉进去，更是玄黄大世界赫赫有名的黄泉圣河，现如今天下是没了忘情水，都在你这一卷道图当中。那忘情水极为神异，能洗去记忆精神，你将这银蛇剑扔进去再拿出来，血之精神就没了。”

    方寒接过这银蛇剑来，内心不知想些什么。

    这位洛师兄，那对自己是真心还是有需求，其实都不算什么，这好处那是实打实的。

    而且，洛姜洛师兄，是这个世界上第一个正眼看他，还认为他能有成就的人。

    “洛师兄，你这妄言的确让人发笑，不过，我方寒便陪你狂妄一次吧！”

