    “哦？”

    林修年笑呵呵地看着小屁孩。

    你要是不打王者荣耀还好。

    但你打王者……呵呵，那就不好意思了。

    林修年瞥了一眼小屁孩的手机屏幕，他正开启大招，往对方的后羿脸上冲过去。

    可是……中间隔了一堵墙。

    小屁孩急得满脸通红，有些手忙脚乱，操控着凯在墙上乱怼。

    后羿就隔着一堵墙疯狂输出，等到小屁孩想跑，已经来不及了。

    “气死我了！为什么过不去！”

    小屁孩气得把手机摔到了床上，稚嫩的小脸上布满了郁闷。

    林修年笑眯眯地提醒道：“你刚才不是有闪现吗？为什么不闪现过去砍他？”

    “那你为什么不早点告诉我？”

    小屁眼两眼一瞪，举起两个小拳头就往林修年砸过来。

    蛮横。

    无理。

    林修年自然不会惯着他，一把抓住小屁孩的两个拳头，依旧笑眯眯地问道：“我为什么要告诉你？”

    “你！”

    小屁孩凶巴巴地瞪了林修年一眼，想要反驳，却发现自己并不占理，只能梗着脖子，恶狠狠地说道：

    “我不管！你就得告诉我！”

    看着小屁孩这个模样，林修年忍不住微微摇头。

    果然是什么样的家庭，教出什么样的孩子。

    这个叫李想的小屁孩，以后有苦头吃咯。

    不过他林修年也不会当什么好人，这小屁孩该谁教，就让谁去教好了。

    林修年看了一眼小屁孩手机上的复活时间，笑眯眯地问道：“要不要我帮你打？”

    小屁孩顿时虚着眼，脑袋微微往后一仰，两个鼻孔就朝向了林修年。

    “你别以为我不知道你是谁！你是林修年！”

    林修年笑着点了点头，“怎么了，你妈说过我？”

    “哼！”

    小屁孩冷笑一声，从林修年手里抽出双手，继续自己捧起了手机。

    “我妈说你就是蠢货、废物、败家子！”

    这种话，林修年不知道听过多少遍。

    不仅仅是李双玉，还有很多亲戚都在背后说过这种闲话，林修年早就习惯了，所以也没放在心上。

    归根结底，还是嫉妒使然。

    因为林修年当年在Magina俱乐部的待遇与前途，对这些亲戚来说，是一辈子都触及不到的高度。

    李丽花一直把林修年视作自己的骄傲，所以没少跟亲戚朋友们提。

    当然，李丽花并不是抱着炫耀的心态去说这些。

    她只是单纯的看到自家孩子有出息，想要跟亲戚朋友们分享一下。

    但得来的，只有假惺惺的祝贺，和背地里的嫉妒。

    虽然那段时间家里客人多了，可来的人，大多都别有用心。

    林修年早就见惯不怪，所以笑眯眯地问道：“你妈还说了啥？”

    小屁孩这会儿已经复活，不耐烦地说道：“我妈说你十有八九是水平不行，被俱乐部赶出来了。”

    林修年是怎么离开Magina俱乐部，又怎么欠Magina俱乐部一笔巨款的内幕，这些亲戚并不知道。

    所以，他们只能自己猜测。

    “我自己都不知道我是被赶出来的。”

    林修年笑眯眯地应了一句，又提醒道：“下路别去，对面娜可露露视野消失前，是往那边靠的，肯定在蹲人。”

    “想骗我不吃兵线？”

    小屁孩冷哼一声，二话不说，操控着凯往下路跑了过去。

    只是他刚对兵线丢出二技能，娜可露露果然从一侧草丛飞了出来。

    飞鹰攻击！

    飞鹰急袭！

    风之刃！

    小屁孩猝。

    阵亡后，小屁孩就抬头瞪向林修年。

    林修年笑眯眯地看过去，“这次我提前告诉你，你还要怪我吗？”

    小屁孩愣了一下，居然放下手机，又梗着脖子，挥起两个小拳头往林修年砸过来。

    林修年轻松接住小屁孩的拳头，笑眯眯地说道：“再给你最后一次机会，我现在帮你玩，还能赢。”

    “要是再过一会儿，对面推到你水晶这里，就算是我，也无力回天了。”

    小屁孩气鼓鼓地瞪着林修年，似乎是在心里权衡利弊。

    片刻后，小屁孩终于妥协，只是还不忘对林修年放狠话，“你要是输了，我就告诉我妈妈，你欺负我！！”

    “小小年纪，就学会诬告了？”林修年乐呵地接过手机，“你觉得你自己玩能赢吗？”

    “能！”

    小屁孩梗着脖子闷声应道。

    看他还要死鸭子嘴硬，林修年就没什么好说的，只是打开经济面板看了一眼。

    这局有两个后羿，所以最高也就是铂金段位。

    打这种低段位，没有什么别的诀窍，就一个字：刷！

    只要有经济，就能为所欲为。

    而对方经济最高，数据最好的娜可露露，估计是个小号。

    也就是有一点意识，但操作上还有些瑕疵。

    刚才蹲凯的这一波，没有衔接一个平a，根本不注重细节。

    不过就算这样，林修年的主要针对目标，还是这个娜可露露。

    只要能搞死娜可露露几次，对方的优势自然而然，就会转为劣势。

    不过现在凯的经济太低，所以林修年还得先刷钱。

    以林修年的意识，自然是刷到哪，都能保证自己不会被蹲，经济蹭蹭地往上涨。

    只是一旁的小屁孩根本看不到经济，只是盯着小地图，时不时就囔囔一句。

    “队友在中路打起来了，你快过去啊！”

    “你看，你不过去，队友都死了！”

    “你到底会不会玩啊？”

    “我妈妈说的对，你就是废物！快把手机还给我，我要自己玩！”

    说着，小屁孩就想要来抢手机。

    林修年稍稍侧过身，让小屁孩碰不到手机，也不生气，只是笑眯眯地说道：“看好咯。”

    现在，林修年已经做出了黑切、反甲、宗师，躲在了自家蓝buff边上。

    片刻后，娜可露露的身影果然出现在林修年视野之中。

    在这种低端局纵横，娜可露露没有半点危机感，直接一套技能就交给了蓝buff。

    林修年看准这个机会，开启大招直接就冲了出去。

    一刀！

    两刀！

    三刀！

    “Shutdown！”

    击杀娜可露露后，林修年直接得到了四百多得赏金。

    小屁孩看着这一幕，撇了撇嘴角，不过暂时没来抢林修年手机了。

    “不就是杀了一只鸟，有什么得意的！”

    林修年也懒得跟小屁孩解释。

    只要针对娜可露露几波，把娜可露露打崩，待会儿凯爹就真的是爹了。

    接下来，林修年又蹲了娜可露露两次，经济直接来到全场第一。

    随后，林修年打完红buff，就蹲在了中左草丛里。

    对面除了娜可露露外的四个人，一起往这边走了过来。

    小屁孩看着这一幕，两眼一瞪，连忙囔囔道：“这么多人来了，你还不快跑！”

    “跑？”

    林修年微微一笑。

    “我抓到四个落单的……”

    “为什么要跑？”

