
　　可是就在老头子的唠唠叨叨之中，李文武的眉头逐渐舒展开来。

　　他笑着说道:"族公，小子自从出生以来，还是第一次回太原来。听说咱们李家的宗祠就在太原？"

　　"嗯，没错。算你小子还有几分孝心，知道问起这个来。"

　　"那小子想去看看宗祠，您看如何？"

　　"嗯，这是好事。年轻人不能忘本啊，忘记祖宗可是要被天打雷劈的！"

　　老头子一边絮叨着过足了长辈的瘾头，一边拿起茶碗喝了一口，没想到因为年老体衰，手上无力，一不小心就把茶碗摔在了地上。

　　啪的一声轻响，茶碗掉落在地上，摔得粉碎。

　　"哎哟，族公，您没事吧？"

　　李文武极其敏捷的冲了过去，扶住了老头子。

　　"没事没事，上了年纪了，连个破茶碗都拿不住了，老喽！"

　　可能是很满意李文武的态度，老头子脸上也挂上了笑容。

　　"您没事就好，要是有点什么事，小子可是万万担待不起啊！"

　　"呵呵，小子，你很不错。"老头子拍了拍李文武的肩膀，赞赏道。

　　"这几个破茶碗也就值三万多贯而已，和您的身体健康根本没法比啊"

　　老头子险些被这句话给吓得一屁股又坐回了椅子上，他的声音都颤抖了:"多多多多少？你说这几个破茶碗值多少？"

　　"咦，您这是怎么了？这几个茶碗是小子从天下闻名的制瓷大师徐大师那里买来的，花了三万五千贯呢。"ŴŴŴ.23sk.com

　　陪着老头子一起来的年轻人不高兴了:"就这么几个破茶碗，你居然也敢说它值三万多贯？"

　　这时候李道宗轻咳一声:"这事我可以作证，徐大师的这套瓷器是他临死前烧制出来的最后一套绝品。当时秦王确实是花了三万多贯将其买下，我听人说起过这件事的。"

　　老头子手都开始哆嗦了，这一套破茶碗就要三万多贯钱，那就是把他全家的东西都卖了，也卖不出这些钱来。

　　那年轻人看着李文武的眼神顿时就不一样了:"大哥，你怎么有那么多钱啊？"

　　"哦，很简单，我这些年南征北战的，父皇他奖赏了一些，我自己也有一些产业，自然而然的就赚到了一些钱。"

　　"不值一提，不值一提。"

　　老头子被年轻人扶着去了，一边走还一边唠叨着什么。

　　李文武见他们几个离开，冷笑一声。

　　"文武，你打算怎么对付这些老头子呢？"

　　"他们和王家的联系无非就是利益而已，大不了就分割一些好处给他们好了。到那个时候，就是王家的死期。"

　　李文武虽然是笑着说，可话语中却是没有丝毫的温度，就好像在讨论一件微不足道的事情一样，让李道宗看了都有些不寒而栗。

　　第二天，李文武前去宗祠拜祭，然后做出了几件大事。

　　他当场捐资十万贯，修缮宗祠，震惊了在场的所有李氏族人。

　　第二件事就是去拜访李家的一些老人，也不知道他付出了什么，反正是等李文武离开后没几天，这些李氏长辈就断掉了和太原王氏的一切联系。

　　有些李氏族人表示不满，可是却被族中长辈全力压了下去，只不过区区一月过去，太原王氏已经布局了好几年的关系网，就被李文武给打破了。

　　紧接着，一直非常和善的李文武露出了自己的獠牙。

　　……

　　这日一早，当王家的下人推开大门的时候，就被吓了一大跳。

　　门口不知道什么时候已经被顶盔戴甲的军士们给封锁，所有来往的行人都被挡住。

　　不止是正门，后门和偏门也都是如此，整个王家祖宅被围的是水泄不通。

　　王家家主怒气冲冲的冲了出来，想要仗着自己家主的身份去见李文武。

　　可是那些军士只是面无表情，无论他说什么都只是视而不见，听而不闻。

　　只有当王家的人想要离开的时候，才会被他们所阻止，如果有人想要强行离开，就会被无情的当场格杀。

　　在付出了几条人命后，王家人再也不敢硬闯了，一个个躲在府中商量对策。

　　"这一定是那个秦王李文武干的！"

　　"没错，除了他绝对没有别人会如此的丧心病狂！"

　　"家主，我们不妨冲出去，我就不信他敢真的将我们这几百人全部杀了！"

　　"你糊涂还是没有脑子？那杀人魔王杀的人比你见过的都要多！他在幽州一次性就砍了四百多颗脑袋，你觉得他会对你手下留情？"

　　王家家主坐在椅子上，如同老了二十岁一样，闭着眼睛许久没有说话。

　　"家主，您快说句话啊！"

　　"是啊，如果您再不拿个主意，那李文武就要将我们赶尽杀绝了！"

　　族人们乱成了一锅粥，而王家家主过了好半天成睁开了眼睛，环视四周。

　　"罢了，就让我去见见那李文武吧。老夫要告诉他，我王家认栽，投降了！"

　　"不能啊，家主，您不能这样做啊！"

　　"我王家数百年的历史，不能断啊！"

　　"闭嘴，都给老夫闭嘴！"王家家主的额头上青筋迸出，"老夫现在还是家主，说的话你们就要听！"

　　"你们一个个的都只会夸夸其谈，实际上一点用处都没有。"

　　"现在不投降，难道你们想让那杀人魔王把我王家上下屠戮一空才满足吗？"

　　"跟你们一群虫豸在一起，怎么能够振兴王家？"

　　王家家主大发雷霆，把在场的王家人给痛骂了一顿，一直骂到所有人都不敢再开口这才作罢。

　　他整理了一下衣服，来到了大门。

　　那些军士依然面无表情，无论说什么都不会得到任何的回答。

　　王家家主高声说道:"在下要见秦王殿下，请帮忙转达。"

　　他连喊了三声，才有一个队正走过来问道:"你要见大总管？有什么事？"

　　"老夫要见秦王殿下，请将军帮忙转达老夫的意思，我王家愿意投降，只求殿下能给我王家留下一点骨血。老夫就感激不尽了。"

　　队正想了想，说道:"好，你等着，我这就去见大总管。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百八十二章 感激不尽免费阅读。https://xs.23sk.com 