    陡然出现的帖子，管理员无法删除，任何账号无法评论。

    但是，却吸引了无数关注。

    【这是白术的脑残粉还是黑粉，不好好卖惨洗白，竟然还敢挑衅我们？】

    【想跟全网宣战是吧，我应了！】

    【艹，就这一出操作，哪怕我是时正的路人粉，我都不能让你赢！】

    ……

    群情激昂。

    无辜的时正被卷入无妄之灾，他的粉丝直接被气疯了，在各大论坛开贴怒骂白术，将从白术身上扒出来的那点料提前扩散。

    同时，开始带“如果时正的作品在《画·妙手丹青》PK赛里输了，那肯定就是白术的锅”的节奏。

    被这么一闹，这事的关注度越来越大，连不关注遮挡节目的观众们，都因这一封宣战书被吸引，有点期待最终结果。

    这种现象直接导致——

    第二天节目刚开始直播，观众人数便翻了倍，一档不温不火的节目，热度达到史上新高。

    【前来旁观。】

    【来看酷妹妹。】

    【很好奇，你们说的白术，究竟是有多毒舌。】

    ……

    路人们兴致勃勃，端着瓜果守候在直播间。

    然后——

    他们见到一个很有气质的姑娘，身材高挑，穿着休闲风的衣服，黑色外套配牛仔裤，一双运动鞋，头戴鸭舌帽。

    有点酷。

    同时，又因为她长得过于精致，一双猫眼清澈明亮，有点萌，减少了她的杀伤力，光是看外表，很容易让人心生好感。

    【小妹妹长这么好看，你们干嘛要黑她？】

    【她的眼神告诉我，那个帖子她肯定不知情。是她的仰慕者做的吧？】

    【某些流量的粉丝，越来越过分了。小姑娘可能是说话有点直，就被你们全网黑，搬运各种没实锤的黑料，省省吧。】

    ……

    路人们看着白术人畜无害那张脸，当即放下偏见站在白术这一边。

    直至——

    办公室里，鲁渺控制着鼠标，点开白术交的漫画草稿原件，拧眉思索着浏览完，然后开始给二人提意见。

    他道：“就你们现在这种程度，想赢是没可能的。”

    “哦。”白术似有若无地斜了时正一眼，“这是他的构思和创作。”

    说完又很认真地补充，“我昨晚心情不好，没参与。”

    时正：“……”

    这个蠢货！

    这是想给他甩锅，还是想自黑啊？！

    杀敌一千，自损八百。

    而且，虽说要在外得说“这作品是他创作的”，但没有说让她表现得一丝一毫都没参与啊！

    要是漫画成品效果不好，他怎么向她甩锅？！

    ——他怀疑白术交出来的作品烂，是故意的。

    “把任务全都交给时正，你还挺理直气壮的？”鲁渺神情严肃，话语里只有对白术的针对。

    “他的粉丝很讨厌，”白术诚实地给出合适的理由，“在漫画里歌颂他们，我心里不舒服。”

    时正：“……”

    鲁渺：“……”

    妹妹你是个成年人！

    麻烦你有点成年人该有的风范啊！

    而且你昨天攻击人时的嚣张和自信，并没有表现出一点点“心理脆弱”的意思好吧！

    大早上的，两个表里不一的“面具人”，被白术搞得心态有点崩。

    “对不起。”时正强装乖巧愧疚的模样，向白术低下头，“他们之中有部分人年纪小，不懂事，性子确实有点冲动，我替他们向你道歉。”

    “虽然你没管好他们，确实有错。不过，”白术神情漠然，一字一顿地问，“他们是没长嘴吗？”

    直播间的路人：

    【……】

    【……】

    【……】

    对不起，打扰了。

    他们见识太少，还没见过这么彪悍直接的素人。

    ——不过，人家粉丝发疯似的黑你，真的不是没理由的。

    第二天刚开始直播，白术就再一次得罪了时正的粉丝。当天，“时正道歉”的话题竟然上了热搜，白术被骂得体无完肤。

    连路人都看不下了。

    【这姑娘情商是负数吧？时正都道歉了，给她这么大一台阶下，她却踩着往上爬。给她脸了？】

    【时正自己画画稿，没有说她，接过鲁渺一批评，她扭头就将黑锅甩给时正，等同是自爆了。这是什么谜之操作？】

    【很刚，很直。所以我站时正。】

    【不是时正粉，但白术确实不该将罪责归咎于时正。时正粉丝基数大，好的坏的都有，她这样就不分青红皂白了。】

    【博热度吧，一般的正常人，怎么可能不借坡下驴？】

    【听说这姑娘黑料挺多……】

    ……

    白术在网上又被骂了一天。

    还未出道，仅凭素人的身份，在一档并不火的综艺里出现两天，就招了无数黑粉。

    因为她没微博，黑粉侵占了学校论坛和微博，闹得民不聊生。

    白术依旧很淡定。

    淡定地嚣张，淡定地挑刺，淡定地气人。

    若非时正和鲁渺功力深厚，一天录制下来，能掀桌无数次，甚至能当场把白术打得送去医院。

    ——她这嘴太毒了。

    第二天傍晚，录制结束后，白术拿着时正昨晚打来的钱，请前来接她的顾野吃了一顿饭。

    饭后。

    白术坐上副驾驶，系好安全带，随口问：“稿件都准备好了吗？”

    “嗯。”

    顾野答应着。

    一切准备就绪，就等着看白术如何将“鲁渺碰瓷Ego”的事件推上高潮了——

    “等明天——”

    白术说话时，往车窗外看了眼。

    顿住。

    华灯初上，灯光闪烁。空气里裹着秋末的凉意。

    纪依凡从一辆车上下来，拢了拢宽大的外衣，然后径直走向站在餐馆门口等待的人。

    是梨花。

