    雨夜过去，第二天人们早上起来，发现天地一片清明，浓雾笼罩山林，莺啼燕啭，又是一个大好的艳阳天。

    夏季的天气，就是这么奇怪。

    “咕咕咕......”

    一声高亢的鸡鸣响彻罐子村，黑仔猛的一个激灵起身，一双黑宝石般的双眼牢牢盯着站在院墙上的大公鸡。

    大公鸡像是被震慑住了一下，叫声戛然而止，甩了甩自己的鲜红鸡冠，低头梳理自己艳丽的鸡毛。

    黑仔见它不再发出刺耳的叫声，也难得再理会，使劲摇了摇尾巴，先是跑到院子外面去撒了一圈尿。

    然后跑到窑洞的木门前，两只前掌一推，随着咯吱一声，木门便打开了。

    王满银在家的时候，晚上睡觉都不会关门，毕竟黑仔的狗窝在院子里面，万一半夜想进来就没办法。

    再说了，有黑仔在外面看着，根本不怕有小偷。

    黑仔也不知道是怎么回事，如今已经长到将近半米高，体重足足有八十多斤，獠牙利爪锋利无比，别人看了都说竖起大拇指说一声好狗。

    值得一提的是，前段时间外地流窜来一个偷狗贼，刚进罐子村就发现了壮实的黑仔，心里当即起了歹念。

    毕竟，黑仔这肌肉，一看就非常好吃。

    那偷狗贼正想去黑仔实施毒手的时候，黑仔一个虎扑就将他趴在地上，然后一双利爪将他的脸抓的稀烂，手臂更是被黑仔生生咬断。

    这不是黑仔第一次发威，石圪节公社食堂里的那个胖子，也被黑仔咬断了一条腿。

    后来偷狗贼的叫声吸引了胡月华的注意力，民兵过来一查，发现是个偷狗贼，当即绑了送到石圪节去。

    因为这件事，公社还夸奖罐子村的民兵维护治安相当给力，王柱国更是高兴的夸奖黑仔是大将军。

    后来村子里有些好事者，看到黑仔以后就称呼它为大将军。

    言归正传，黑仔推开木门看了看，两个主人都还在呼呼大睡，它过去躺在炕床下面，闭眼假寐。

    王满银醒来，正想穿鞋的时候，一脚就踩在它柔顺的黑毛上。

    “嗷......”黑仔轻轻叫了一声，起身围着他吐舌头。

    王满银刚才没用力，因为黑仔经常在他炕床边睡觉，伸手揉了揉它的狗头，看了眼外面的天色说道：“中午带你去洗个澡，不知道身上又长了多少虱子。”

    黑仔自然听不懂王满银在说什么，只是不断的围在他身边，王满银拿出菜刀在灶台上切了一块风干的羊肝，然后放在一口小锅里煮了起来。

    他们一家人都吃不来肝脏之类的东西，但是每次遇到都会买下来，黑仔对这些内脏情有独钟。

    黑仔见王满银切了羊肝，跳的更加欢实了，不断吐着鲜红的舌头。

    羊肝煮好，混合在昨晚剩的米粥里面，放进黑仔的饭槽里，黑仔就大口大口吃了起来。

    兰花和黑仔也睡醒了，和王满银一起吃早饭，吃完以后兰花又兴致勃勃的拉着他下象棋。

    大海则和黑仔一起去外面玩儿，随身带着自己的铁环和木手枪。

    这铁环好像就是他的坐骑一样，木手枪就是他的武器，每次出门都必须带着。

    玩了一会儿象棋，邓丽萍拿着二十斤白面来了，敲了敲木门，打了一声招呼。

    “是丽萍啊，快进来坐。”兰花热情招呼道。

    邓丽萍走进窑洞，羡慕的看了一眼他们灶台上的那些熏肉，收回目光好奇问道：“兰花姐，王大哥，你们这是在下象棋？”

    兰花点点头，“咋，你也会？”

    邓丽萍点点头，“我会一点儿，以前在学校里看同学玩过，这是自己做的象棋吗，好厉害。”

    “你王大哥自己做的。”兰花随口回答，然后让王满银让位置，叫邓丽萍来和她杀两把。

    邓丽萍连忙摆手，“不用了兰花姐，我来是想和你们换些玉米面，这里有二十斤白面，你们是怎么个换法？”

    王满银给她说了鸽子市山的换法，麻利的给她拿了四十斤的玉米面。

    “谢谢王大哥，换成玉米面就够我们吃许久了。”邓丽萍笑眯着眼说道。

    王满银呵呵笑了笑，“没啥，磊子出山去了？”

    邓丽萍点点头，心疼说道：“磊哥可累，一个人要挣两个人的粮食，我想帮他，但是我不知道干啥，只能在家里做些事情。”

    王满银沉吟一声，突然问道：“丽萍，你是不是说过以前在广播站干过？”

    邓丽萍点点头。

    “那是这，干脆你给队长说一声，让你去广播站播音算了，好歹能有点儿补贴，说不定队长还会给你工分。”

    邓丽萍大喜过望，“真的吗，那太好了！”

    但她马上又低声道：“可是王大哥，我这不是抢你的事情做嘛。”

    王满银笑着摆摆手，“我主要还是在小学里教书，播音只是顺带，现在有专业的人才，肯定要让更好的人上。”

    他才不想播音，每天去宣传刘义那些错误规定和错误思想，不知道心里多别扭，一开始村里人还骂他是刘义的走狗，后来解释清楚了才好一点儿。

    “才不是呢，我听过王大哥播音，比我的好多了，我还要向您学习呢。”邓丽萍十分认真的说道。

    “好了丽萍，既然满银都这么说了，你去播音就是。”兰花帮腔道。

    “对了，要是队长问我的意见，你就说是我叫你去播音的，一般都没什么问题。”王满银补充了一句。

    邓丽萍捏了捏拳头，重重点点头，“好，我马上就去问队长，要是真能当上播音，磊哥也不用这么累了，王大哥，兰花姐，谢谢你们，你们是真的大好人。”

    王满银和兰花对视一眼，哑然失笑，没有多说什么。

    “那我就先走了，王大哥兰花姐再见。”

    邓丽萍朝他们挥挥手，赶紧将玉米面放回家，锁好门就朝王柱国家走去，可惜王中天不在，带领社员出山种地去了。

    不过和柱国支书说也是一样的，说了之后，王柱国一听是王满银自己的意见，当然不会拒绝，他正愁咋安排这两个知青娃娃。

    于是乎，邓丽萍很顺利的成为罐子村新的播音员，每天都能有五个工分......

