    一声突兀龙啸突然在观影室之中响起。

    陆天龙本能身体一紧，几乎下意识从座位上站起来。

    旁边的温天豪等人，也是瞬间瞪大眼睛，一道道杀气顿时从众人的体内喷涌而出。

    这龙啸，是每次陆天龙召唤出不败神龙虚影时候，那不败神龙虚影发出来的咆哮声。

    这种声音，已经伴随战龙很长时间，他们对这声音再清楚不过。

    每次这龙啸声起，意味着战龙众人陷入浴血奋战之中！

    “咳咳，你们不要紧张，我只是觉得这龙啸声音很好，在一开始出现，能够让人感觉亢奋。”

    观影室后面，罗伯斯的声音突然响起。

    果然，在黑暗的观影室之中，一声龙啸过后，面前那巨大屏幕上开始散发出光芒。

    接着，一行行字幕出现，电影正式开始播放。

    “……”

    陆天龙不得不佩服这罗伯斯。

    不败神龙虚影的龙啸声，真的是能够让人感觉无比的亢奋。

    那声音里面带着多种感情，霸气，狂妄，凶狠，永不服输。

    别说是陆天龙等人，就算是一个普通人听到那声音，整个人也会感觉到莫名的紧张与刺激。

    “罗伯斯这老头这回做的倒是不错。”

    “是呀，不管什么样的音乐，也不如这一声龙啸来的更震撼，这次我给他点个赞。”

    “还算有点眼光，也就是老大不败神龙虚影的咆哮声，能够配得上咱们威武的雄姿。”

    旁边传来温天豪等人的议论声。

    很显然，众人对于罗伯斯这次的安排非常满意，一声龙啸，几乎便是给整部电影定下了基调。

    “不过，这老头虽然不太一般，但水平看着也就那样。”

    “你看看这开头的字幕，也没有什么稀奇的嘛。”

    “是呀，看的我都昏昏欲睡了，和那些所谓的好莱屋大片也没什么不一样。”

    可是接下来将近一分钟的时候，开头的字母显示却让温天豪等人感觉没什么意思了。

    他们以前无聊的时候，没事也看看电影，觉得这部电影的开头，和其他电影开头相比起来，没什么区别。

    甚至还不如有些很一般的电影有新意。

    陆天龙却没有开口，表情平淡静静看着面前大屏幕上的字幕显示。

    说实话，他此刻也有些觉得，罗伯斯对于开始部分字幕的显示有些单调。

    导演，领衔主演，主演……

    一串串的名字在屏幕上扫过，背影是黑色，字体是金黄色，看着稍微有些气势。

    但是，在这显示字幕的时候，是没有声音的，甚至连背景音乐都没有。

    只能看到面前那金色的字体在变幻，和大多数电影或是用舒缓或是用抒情或使用慷慨激昂的音乐来调动情绪明显不同。

    陆天龙却并未开口。

    他知道罗伯斯既然没有使用背景音乐，肯定有他的理由。

    果然，随着时间一分一秒的过去，电影开头部分的演员阵容还在继续。

    似乎有些单调，但是随着时间推移，观影室里面却不知道何时安静了下来。

    看着那金色的字体，在纯黑色的背景上一排排闪过，一股压抑的感觉开始扩散了出来。

    寂静无声，背景黑色，这本身就能够让人感觉到一种特别的压抑。

    就像是一个封闭的空间，一切都是静止的，让人感觉憋闷。

    恨不得此时能够出现哪怕丁点的声音，来打破这让人窒息的沉默。

    “咔嚓！”

    就在此时，屏幕上突然画面一变。

    天空之中，一团团带着血红色的乌云出现，几乎盘踞了整个天空。

    一声炸雷爆响，硬生生将那漫天乌云撕开了一道口子，接着如长虹贯日横扫而下。

    那闪电发出一道耀眼光芒，随后猛然消失。

    就这一声炸雷，甚至就连坐在最中央位置的陆天龙，心脏都是猛的一跳。

    旁边的苏凌月更是下意识一把伸手抓住了他的胳膊，呼吸同样急促起来。

    旁边的温天豪等人同样震惊，有俩家伙甚至直接从座位上站了起来。

    “不错。”

    陆天龙深吸一口气，轻轻点头。

    他现在终于明白了，刚才在开头的时候，罗伯斯那个老家伙，为什么会用那么平淡无奇的画面做开头，甚至都没有使用任何音乐了。

    罗伯斯就是要在一开始，就给人一种极为压抑的感觉。

    在压抑到极致，众人刚好有些承受不了的时候，用一声炸雷制造了两个极端的效果。

    这种平地起惊雷的感觉，最令人震撼。

    现代电影之中，无数导演绞尽脑汁，用尽各种办法想要烘托气氛。

    或是狂暴的音乐，或是火辣的场面，却殊不知，这种一静一动两个极端最直白的对比，才对打动人心。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    大屏幕上，一道又一道的闪电撕破满天乌云，给下方奇黑无比的深夜里，带来一丝光亮。

    昏暗之中，十几道人影出现。

    为首一人，正是陆天龙。

    他穿着一身休闲衣服，双手插在口袋，慢慢悠悠的走在最中央。

    脸上带着玩世不恭的笑容，嘴角勾起的那抹弧度，在闪电光芒照耀下，更带着一股淡淡的邪恶。

    在他身边，则是苏凌月和温天豪等人为首的战龙队伍。

    圣狱，罗汉，圣农，沙包，小妖，影，紫瞳，欧阳夏丹，董强，孙长弓……

    十几个人分列陆天龙两侧，比陆天龙稍稍落后半个身位，并排前行。

    他们表情不一，或是冷漠，或是凶残，或是霸道，或是张狂，或是狠辣。

    就这一个画面，就用他们脸上此时的表情，将战龙每个人的性格很完美的展现了出来！

    “咳咳。”

    突然，后方传来了罗伯斯的咳嗽声，同时面前大屏幕上的画面停止。

    “天龙，我需要跟你们解释一下。”

    “其实你们征讨血族的时候，除了画面上出现的这些人，还有其他人也在的。”

    “可如果当时参与的所有人都上去，画面会变乱，所以这次是以你为男主，凌月为女主，其他兄弟们为辅的方式剪辑的。”

    后面罗伯斯的声音传来。

    “可以。”

    陆天龙点头，对此并不在意，正如罗伯斯所说，真的要是所有参与血族之战的人物都上去露脸，会显得杂乱。

    “继续往下放。”

    他摆手示意道，心中对接下来的电影内容充满期待。

