    绝对防御虽然强，但是也有它的局限性，比方说只能针对正前方的攻击进行格挡，而侧面的攻击则无能为力，更不要提来自后方的攻击了。而且最关键的是，一旦绝对防御没有把握好时机失败，更是会导致敌人的伤害威力增大！挡住了固然好，但若是挡不住，也要冒着极大的风险。

    老胡再次被强行挡推而开，又中了兰斯洛特一闪的刀光，可以说被全面压制。但是他的失败却在无形当中营造出了一个莫大的机会，因为他不是一个人在战斗！

    兰斯洛特出刀斩中老胡的时候，林吟袖已经抢了上来，除掉方林以外，她可以说是队伍当中最擅长把握机会的人。并且因为在商战当中闯荡多年的原因，她比方林还多了几分冒险与……狠毒！

    林吟袖单手持着释厄剑，轻盈的一个回旋，看起来给人的感觉就是在莲叶从中踏荷而过的秀丽少女，连荷叶上面的露珠都不曾震落半点。只是淡绿色的释厄剑上发出了难以形容的光亮，就像是一条透亮而闪青的叶，在朦胧中带着点青绿，幽幽的刺着人的目光。

    万千淡绿色的光点撒出，借着回旋之势，林吟袖已经发出了八相法破，她这一次并没有采用化繁为简的高级八相法破，而是重新换成了连刺十余剑的面攻方式，并且林大美女的毒辣也在这一记八相法破里面体现得淋漓尽致，因为她主刺的部位，竟然是无暇防御的兰斯洛特的下身……

    呃，一个正常健康的年青男人，要在断手断脚或是断掉下面之间作出一个选择，那么几乎99%的男人都是选的放弃手脚地。所以林吟袖这狠毒的一击攻其必守之处，算准了兰斯洛特不能不救。不得不救！

    兰斯洛特瞳孔收缩，他已经感觉到了裤裆里面感受到外界传来了森森的寒意！交织袭来使他的大腿上面都生出了一点点的鸡皮疙瘩，这时候他正处于浑身上下半脱力地状态，何况林吟袖还是从侧面来袭，就算是他有能力使出绝对防御却也用不出来！

    无奈之下。兰斯洛特只能一咬牙，将左手用力向裆下探去，他此时身上穿戴的还是半身银白色甲胄，肩头也有着护肩，护臂等加厚加宽的防具，心中也存了有些侥幸的念头——若是左手对上敌人的这恶毒非常的乱剑连刺，只怕纵然重伤，还能幸存下来。但若是下身的那个部位正面中招…….不要说是连刺，就是被剑锋带到也是惨不忍睹。

    只听得刺耳的刺击声接连不断的响了起来，那声音嘈杂尖锐得就似一根针。刺入了人的耳膜当中，还有人地**被割伤的“扑扑”声响。释厄剑锋锐地剑刃虽然还无法割破兰斯洛特的白银臂甲。但林吟袖此时因为修罗之心的成长，因此剑术大幅度提升，已经可以在如此迅捷的出剑速度下控制剑的走向！

    因此释厄剑锐利无比的锋刃便顺着白银臂甲地缝隙割了下去，轻易而举的就割破了里面的内甲，无情的撕扯着血肉！林吟袖整整出了十一剑，其中被格挡开了四剑。有整整七剑都斩在了一处地方，鲜血若雾气一般的喷射了出来，兰斯洛特一声痛哼，左手被活生生的斩了下来，在空中抛飞出了一道弧线吧嗒的一声摔在了地面上！

    一击断肢！

    这就看出来了林吟袖地毒辣，她若是直接出手斩向兰斯洛特的左臂，那么兰斯洛特作为三大剧情英雄之一肯定会翻滚躲闪卸力。要斩他的左臂可以说是相当难。但是林吟袖这一击攻向关键部位的话。当真是攻其必救之处，相当于是逼着兰斯洛特主动将手臂送上来给她斩一样，如此心机城府，确实是有些令人叹为观止了。

    尽管身受断臂之伤，但是兰斯洛特的反应依然快捷，舍弃一臂换取的时间已经足够他将命根子从危险当中解救出来。他后退了几步以后。苍白着脸忍痛跃起。居高临下地一膝就顶在了追击而来地林吟袖的淡碧色剑身上！

    兰斯洛特地膝盖上面也是有着打造十分精美的白银厚护甲，顶在了释厄剑上以后。发出了“刺啦”的一声脆响，在火星四溅剑，护膝上被割裂出了一条长长的裂口，但是林吟袖却是踉跄倒退，释厄剑被敌人重重的顶了回来，剑柄重重的撞击到了她的胸口，震荡力极大，林吟袖顿时哇的一声喷了一口鲜血出来，整个人都定在了原地！

    先前兰斯洛特施展出来的旋身跨步斩与绝对防御都是剧情三英雄都共同能够施展的技能，但先前击退林吟袖的这招，却是他的独门绝技。只见兰斯洛特在空中若大鸟一般翱翔后，翩然落下，若不是那只凄惨的断臂处还在涌出鲜血，就足可以用潇洒来形容了。

    但是他击退了林吟袖，还有缓过气来的老胡！

    只是老胡刚刚前冲了几步，立即就双手抱头向着左边飞扑了出去，这是个特种部队中极其标准的规避手雷的方式，只是一瞬间，一道赤红色的火球就在老胡前进的路线上炸裂了开来，轰然在地面上铺开了一层炽热无比的火焰地毯！

    一个干瘪的老头子从黑暗当中现身，这个老头子正是被复活的剧情三英雄的智囊梅林了，他的皮肤本来干枯硬褐，此时更加干燥，在朦胧的浅影里面可以见到有密集的皱纹.就像是缺水的河床上面的裂缝，他那狰狞可怖的扭曲面目,看起来更加奇特诡异.手里还拿着一把粗大的法杖。

    老四立即冲前，但是梅林的身前又多了一个人。这个人用一条红色的束带将亚麻色的长发扎在了额前耳后，看起来不怒自威，自然有一种王侯将相般的气度！他用深邃的眼望向了老四，双手却已经紧紧的握住了一柄亮银色的双手阔剑！——

    石中之剑:阔剑

    这个人正是三英雄当中的主角人物，亚瑟王！

    他所握持的阔剑是有着典型英格兰风味的武器,平行的剑刃长椭圆型的头部,宽厚的刃身和双手使用的剑柄,是一种非常没有特色的武器,但是无论是在马上,步战,平时的防身还是水上作战都能够发挥出作用,在十一世纪到十五世纪中一直是主流的个人武器.

    有了同伴援护的梅林无疑能够发挥出100%的力量，何况还有大量的农夫义勇军群涌而来？但就在梅林飞向空中即将使用火球狂轰滥炸的时候，他忽然忍不住回头——就仿佛视线被磁铁所吸附住似的——却见到了一只深邃若黑洞也似的竖目，那目光当中，甚至倒影着漆黑夜空，万千星辰！

    与此同时，老胡，林大美女等人的脚下，忽的多出了一圈淡蓝色的光环！

    S级技能：鹤翼阵法，发动！梅林在与方林在额头正中睁开的愚者之瞳相触的那一刹那，浑身上下忽然一震！他的心中忽的涌现出一股深深的畏惧！正是这个看起来懒洋洋的青年竟然将自己的精炼火球给活生生的吸收了下去…….而现在，这个家伙的实力看起来竟然又有巨大的突破！一念之下，心中竟然不由自主的生出了微妙的感觉，本来积聚起来的火系魔法力顿时消散而去！马上转而念诵有关闪电的咒语！

    但就在咒语即将完成的刹那，方林的愚者之瞳当中星光一闪，已是发动了精神冲击，梅林手掌当中陡然炸出了两条电芒，在他自己浑身上下飞窜，看起来狼狈无比，连梅林花白的头发胡须都被电得卷了起来。

    方林的恢复出现无疑给整只队伍打了一针强心剂！兰斯洛特重伤断臂之下刚刚起步，地面又上下的剧烈摇晃，将他整个人都几乎弄得摔倒在地，地雷震！

    亚瑟王见兰斯洛特遇险，依然是镇定无比，不过开始大步前行，给人的感觉似是凡是阻挡在他面前的一切事物都会被无情的扫荡而去！但是方林却举起了右手，银色护腕上面濯濯发光，正是他的银色剧情装备甘兴霸之护腕自带技能：袖箭！

    袖箭的等级本来是LEVEL——3，但是因为愚者之眼的加成，已经变成了LEVEL——再次被强化，

    需要将装备提升到LV10级别的特殊效果已经提前出现！

    使你发射出的袖箭的飞行速度增加100%，眩晕时间提升50%！

    5200./小说小说网欢迎您，记住我们的网址:Www.xsw5200.Com