    “怎么还是这么笨。”

    看着路遥的举动，太子的眼中闪过了一丝嫌弃，他怎么就没有看过她机灵的样子，每一次见到她的时候，要不就是在迷路，要不就是愣愣的站在一旁，完全没有林思的机灵。

    “我知道我笨，我一直都知道，可是我也不想啊。”

    本来还不委屈的路遥，听见太子的话之后，心里的委屈一阵阵的袭来。

    她也想要像林思那样聪明，能够得到大家的喜欢，她也努力过，可是娘亲不满意，太子也说她笨，难道她真的有那么没用吗？

    太子也没有想到自己无心的一句话戳中了小姑娘的痛点，看着小姑娘将落未落的眼泪，心里不由得闪过一丝慌乱，很快，就在一瞬间。

    下一秒，他就又成了那个冷酷无情的太子。

    “不过说了你几句，你倒还哭起来了，你们愣着干什么？还不去伺候她洗漱干净？”

    “是。”

    旁边的宫人当然一直都知道路遥的存在，只是对于路遥，太子一向都不在意，他们也不会去多事。

    如今太子已经发话了，他们也一个比一个跑得快，将路遥扶着进房间洗漱了。

    院子里剩下太子一个人，太子的心里有些莫名的烦躁。

    再想到这几天自己被禁足，林思和那个叫蒋藤的一定玩儿得很开心吧？

    不过没关系，再怎么样，林思都是自己的太子妃，这是谁也没有办法改变的事情，只是路遥……她还是太单纯，不适合在皇宫里生活。

    ……

    林思和蒋藤已经到了目的地，正是蒋家名下的一个小庄子，和上次去的不一样。

    虽然说是庄子，其实很大，蒋藤也没有带着林思去庄子里面，而是在外面的一个小溪旁边停了下来。

    一边是小溪，另外一边是农户们种的作物，远处的山若隐若现，果真是一副好风景。

    “阿藤哥哥，这里好漂亮啊，你怎么知道这里的？”

    林思下了马车之后就没有停下过赞叹。

    虽然她也去过别的庄子，可从来都没有见过像这个庄子这般，布局如此合理，包括上次那个庄子，也没这么漂亮。

    “这里是我家的庄子，我自然是知道的，怎么样？你喜欢这里吗，这里没有让你失望吧？”蒋藤慢慢来到林思的旁边，对着她说道。

    “嗯，好喜欢，我可开心了。”说着，林思就蹦了起来，一路小跑到了溪边，仔细的看着小溪里的倒影，突然一条鱼游了过来，下一秒又游走了，让林思好不惊喜。

    “阿藤哥哥，这里有鱼诶，好可爱啊。”

    “嗯，很可爱。”但是没有你可爱。

    在蒋藤的心里，所有的一切都比不上林思，所以只要林思喜欢的他都喜欢。

    “阿思小心一点，不要掉下去了，这里很滑的。”

    “嗯，阿藤哥哥放心，我会小心的。”说完，就见林思慢慢的蹲了下来，开心的在那儿玩着水。

    蒋藤慢慢的将火给架起来，然后从旁边折了一根树枝，就往小溪边走去。

    “阿藤哥哥，你要干什么？”

    “阿思想吃鱼吗？阿藤哥哥给你做烤鱼吃。”

    “嗯，想吃，这里的鱼一定很好吃。”听到蒋藤的话，林思回答得很肯定。

    虽然只有烤鱼没有鱼汤，但是阿藤哥哥做出来东西一定好吃。

    “好，那阿思先去旁边坐着，休息会儿，我一会儿就给你烤好。”

    “好。”听到蒋藤的话，林思便从溪边跑开，坐到了椅子上面，看着蒋藤在那里捉鱼。

    只见蒋藤一根树枝下去，一条鱼就被穿在了树枝上，还在不断的挣扎。

    “哇，阿藤哥哥好棒！”

    听到林思的声音，蒋藤也不自觉的露出了笑容，阿思一直都是他的开心果啊。

    将鱼从树枝上拿下来，在溪边很快的打理干净，蒋藤又拿了一根干净的树枝串上，放在火上烤着；又从包里拿了一个包袱出来，里面居然是早就装好的调料，林思不得不承认，阿藤哥哥真是细心呢！

    不知道是私底下练了多少遍，蒋藤烤鱼的时候手法十分熟练，而林思就在旁边看着，也没有说话，但氛围很好，谁都不愿意打破这么美好的画面。

    将手中已经烤好的鱼递给林思，蒋藤不由得笑了笑。

    他做的一切不过都是为了阿思的笑容，如果能够让阿思一直这么开心下去，那他做什么都可以。

    “阿藤哥哥，你做的鱼怎么这么好吃啊？”

    “因为我有认真的在做啊，而且我做的时候悄悄的对着鱼说，你可要好吃啊，不然我们阿思是不会吃的，她可挑食了。”

    “阿藤哥哥乱说，我哪有？只要阿藤哥哥做的，都好吃。”

    听到蒋藤略带挪愉的语气，林思也有些脸红，阿藤哥哥真是太欺负人了。

    “嗯，谢谢我们阿思的捧场，那以后，我给你做一辈子的鱼好不好啊？”

    “阿藤哥哥……”林思没有想到蒋藤会突然说这个，脸上突然感觉烫了起来，好像是有什么东西要从胸中跳出来一般。

    “阿思，我没有开玩笑，我喜欢你，很喜欢很喜欢，你愿意嫁给我吗？我会对你好的，一辈子给你做鱼汤，带你出去玩儿，好好保护你，绝对不欺负你。”

    蒋藤说的很认真，林思听得也很认真，她知道阿藤哥哥说的是真的。

    可是刚刚不是还好好的吃着鱼吗？怎么突然就说到这个话题了，真是羞死人了。

    “嗯。”想了想，终于还是答应了下来。

    虽然她不知道阿藤哥哥说的喜欢是什么，可是一想到以后阿藤哥哥要娶别的女子心里就会感觉到堵堵的，好像是有什么珍贵的东西被夺走了一般。

    那是不是说明，其实她也是喜欢阿藤哥哥的呢？想要一辈子的那种？是吧！反正，她现在答应下来的时候，心中是开心的。

    “真的吗？阿思答应的事情可不能反悔了哦，阿藤哥哥都记着了，牢牢的记在心里。”听到林思肯定的答复，蒋藤感觉自己好像是在做梦一般。

    “阿藤哥哥好讨厌，哼，我不和你说话了。”

    看到蒋藤的反应，林思越发害羞起来，她，心里其实也很开心呢。

