    福邦四少的电话被挂掉时，朴智静正把手机砸在地上。

    她的脸上不仅带着伤痕，还带着一股鱼死网破的狰狞。

    她所处位置，是一个阔大的仓库二楼。

    仓库堆积着不少货物，但却没有一个工人来回，站立的全是朴氏精锐。

    他们中间的十几根柱子，则绑着鼻青脸肿的唐若雪和唐七他们，看样子就是吃了不少苦头。

    不过朴智静没有在意他们，目光只是望向头顶监控器。

    仓库外面是一条狭长的巷子，幽暗、深沉，不见任何动静。

    她眸子闪烁一抹焦虑和寒厉。

    朴智静怎么都没有想到，福邦四少会落入叶凡手里，更没有想到他会妥协取消计划。

    这不仅意味着报不了朴家的血仇，还意味着她会成为牺牲品，会被福邦交给叶凡来平息怒火。

    绑架这些名头也全会扣在她的头上。

    也就是说，如果她带着唐若雪去帝皇花园，她很大概率会被叶凡一枪爆头。

    朴智静不怕死，但不希望死的跟草芥一样，更不希望朴家的血仇不了了之。

    所以她直接违抗福邦四少的命令。

    她要让唐若雪死，要让叶凡死，还要把四十九号揪出来。

    唯有这样，她才能出心头那口恶气，也才可能有一条生路。

    “嗖！”

    在朴智静拔出一支枪准备大动作时，黑暗中出现一个身穿蜘蛛服的男子。

    他像是一团浓墨冒了出来，目光冰冷盯着朴智静开口：

    “你违背福邦少爷指令？”

    福邦四少身边的终极高手蜘蛛，语气淡漠，却蕴含着一股子杀意。

    朴智静心里咯噔：“福邦少爷被叶凡抓住了，他电话中要我取消计划，把唐若雪带回去交换。”

    “那你为何要违背少爷指令？”

    蜘蛛依然躲在黑暗之中，让人看不清他的面孔，他目光锐利的盯着朴智静问道：

    “福邦少爷有事，你死一千次也不够。”

    “而且比起福邦少爷的安全，唐若雪根本不算什么，你为什么要抗令？”

    他是福邦少爷的人，考虑的是福邦安全。

    “我这是明面抗令，暗地里执行指令。”

    朴智静感受到了蜘蛛的杀意，眼皮止不住一跳，但脸上依然保持着平静：

    “我跟福邦少爷有过事前协定，那就是万一出现变故，就如他现在被人劫持了，我们应该怎么办？”

    “他当时说了，如果听到他逼不得已，不要马上释放唐若雪，而要看他有没有说取消计划四个字！”

    “如果指令中没有这四个字，那我就要火急火燎带人回去交换。”

    “如果他指令中带着取消计划四字，那就表示他还能左右局面，情况不是很恶劣，计划……继续。”

    “刚才电话，他说了取消计划，这暗示着我们不用管他，继续完成任务就是。”

    “只不过速度要加快。”

    “我们要迅速利用唐若雪拿下四十九号，然后再把唐若雪带去帝皇花园交换。”

    这一番话说的滴水不漏。

    蜘蛛冷冷出声：“是吗？”

    “当然！”

    朴智静坦然迎接蜘蛛的目光：

    “你难道以为我敢欺骗你？敢不在乎福邦少爷的生死？”

    “要知道，我能有今天，全是福邦少爷扶持，他如果死了，我就彻底什么都没有了。”

    “而且他出事了，你们也不会放过我。”

    “我脑子进水拿自己小命开玩笑？”

    “再说了，我如不是得到福邦少爷的绝对信任，他会让我接手抓拿四十九号的任务吗？会让你们听从我的指挥吗？”

    “如果你不相信我的话，可以给福邦少爷打个电话求证。”

    “只是我要告诉你，他现在被叶凡控制，你一旦打电话询问，就会让叶凡发现端倪。”

    “到时叶凡肯定会不择手段折磨福邦少爷。”

    她以退为进：“我想，你应该不希望福邦少爷受苦吧？”

    “现在该怎么做？”

    蜘蛛闻言松开要拨打的手机：“福邦少爷很危险。”

    他眼里还流露着浓郁杀意，发誓要把叶凡碎尸万段，胆敢伤害福邦少爷的人，他都会不择手段弄死。

    “拿下唐若雪这么久，刚才我又跟福邦少爷听了电话，叶凡应该差不多锁定我们位置了。”

    “也就是说，四十九号要来了。”

    朴智静从二楼走了下去：“现在，就让我们好好迎接她的到来吧……”

    说话之间，她突然抬起右手，扑的一声，一枪打在唐若雪的肩膀上。

    “啊——”

    唐若雪止不住发出一声惨叫。

    “没错，就是这样子叫，叫的大声一点！”

    朴智静提着消音手枪缓缓走到唐若雪他们面前，脸上带着一股子狰狞和快感。

    快感是，这一枪，让她感觉到复仇的惬意，发泄了父亲和弟弟横死的恶气。

    狰狞是，只有叫的越大声，越凄惨，四十九号出现的概率就越大。

    “你们要干什么？究竟要干什么？”

    唐七吼叫不已：“她是孕妇，她怀着孩子，你们对她动手，跟畜牲没什么区别。”

    “扑——”

    朴智静没有废话，也是一枪打过去。

    唐七大腿一颤，多了一个血洞，哗啦啦流血。

    他脸色顷刻苍白，神情也无比痛苦，但还是咬住牙关不发出惨叫。

    “你不要胡乱伤害人，对我唐若雪不满，尽管对付我。”

    看到朴智静要对唐七脑袋射击，唐若雪忍住疼痛喝出一声。

    “啧啧，体恤下属，有情有义，不错。”

    朴智静脸上露出一丝玩味，随后把枪口挪到唐若雪肩膀：

    “希望叶凡他们也跟你一样有担当。”

    她还一掌把唐七打晕，免得影响了自己。

    “你们究竟是什么人？究竟要干什么？”

    唐若雪努力转移着对方话题：“劫持飞机，绑架我们，你们太无法无天了。”

    她跟朴豪根和朴志坤都打过照面，唯独没有跟朴智静有交集，所以不知道对方捉拿他们目的。

    “在这里，我们就是法，我们就是天。”

    朴智静俏脸多了一丝嘲讽：“别说绑架你们，就是一枪杀了你们，也没有人能给你们讨回公道。”

    唐若雪艰难挤出一句：“我跟你们无冤无仇，为何要这样子做？”

    “无冤无仇？”

    朴智静看着唐若雪冷笑一声：

    “你害死我弟弟，害死我爹，害死我几十个家人，还差点炸死我……”

    她一巴掌抽在唐若雪的脸上吼道：“你说这叫无冤无仇？”

    唐若雪又是一声闷哼，脸颊肉眼可见的红肿起来：“你是朴家人？”

    “没错，我是朴家人，朴智静，也是朴家最后一个人。”

    朴智静喝出一声：“我弟弟不就是跟你抢个电梯吗？你们至于让黑衣女人杀了他？”

    “杀了他还不够，还把我一家都杀了个干净，就连我，也是两次死里逃生。”

    “差一点把我们灭门，你还想活着回去神州？”

    朴智静用枪口戳了唐若雪伤口一下：“天底下有这么好的事情吗？”

    唐若雪闷哼一声，随后忍着剧痛解释：“黑衣女子不是我们的人，我也不认识她……”

    “扑！”

    朴智静又一枪打在唐若雪小腿上。

    鲜血迸射，唐若雪又是一声惨叫：“啊——”

    “傻子都知道她跟你们是一伙的，还在我面前装疯卖傻是不是？”

    朴智静像是失去了理智，枪口往下一移。

    她指向了唐若雪的肚子吼道：

    “叫，叫，给我把她叫出来，不然我就杀了你的孩子……”

