    “林风，我弟弟是你杀的吧？”

    闫樱花震惊过后，脸色出奇的平静，美眸直视林风问道。

    事情发展都这个地方，林风觉得也没有瞒着的必要了，如实说道：“你猜的没错，是我杀的。”

    闫樱花突然红了眼眶，一脸怨恨的质问道：“你为什么要杀他？！”

    “因为他触碰了我的底线，做了我必杀他之事。”

    “既然你都承认了，那咱们的仇不死不休！”

    闫樱花看向北苑一条，咬着银牙说道：“一条君，如果你能杀了他，我马上跟你成亲！”

    北苑一条眼睛一亮，一脸惊喜，“樱花，你说的是真的吗？”

    “动手吧，我要他死无葬身之地！”

    北苑一条也不多说废话，举刀就朝林风冲去，旋即，他的身影由一个幻化成两个，又从两个幻化成四个。

    四面八方的朝林风围堵砍杀过来。

    “这就是太阳国的忍术么？”

    林风冷哼一声，双手凝结玄阳真气，以极快的速度对上‘四个’北苑一条。

    嘭嘭嘭！

    林风每轰出一拳，一个北苑一条就会消失不见。

    也就是一个呼吸的功夫，林风将三个幻化出来的北苑一条打的‘粉身碎骨’。

    就在林风对上真的北苑一条时，北苑一条唰的一下子凭空消失了。

    林风站在原地不动，用心神感应北苑一条的位置。

    忽然间，北苑一条出现在房顶，以极快的速度朝下一连砍出数十刀。

    数十刀弯刀般的气劲带着呼啸之势朝林风砍去。

    林风不躲不闪，冷然一笑，随手一挥，一股庞大的玄阳真气将数十刀气劲刀波震的消散于无形。

     “太阳国的忍术就这点能耐？”

    林风鄙夷的瞥了一眼屋顶上如梁上君子般的北苑一条，“你打了半天，现在该我了！”

    林风突然出手，身影带出一条残影，不到一个呼吸的功夫紧身到北苑一条跟前。

    不等北苑一条用忍术隐身，林风用气机锁定了北苑一条，使得北苑一条动弹不得，就好像是被一只无形的大手突然勒住了颈脖。

    “不，这不可能！”

    北苑一条脸上露出惊恐之色。

    他震惊的发现，他的忍术在林风面前失效了，而且身体被被死死的压制着。

    任凭他怎么反抗，身体就像是被一座大山压住，动不得分毫。

    林风怎么可能再给他隐身逃跑的几乎，锁定北苑一条后，直接一拳轰出。

    “不，林先生，饶命……”

    嘭！

    一阵血雾如同绽放的烟花般，弥漫在整个囚室。

    北苑一条的声音终止在了饶命两字上。

    整个脑袋被林风一拳砸的只剩一片血雾。

    没了脑袋的北苑一条身体从半空坠落，直直的砸在了闫樱花面前。

    闫樱花整个人呆立在了当场，眼神中流露出惊恐、难以置信和绝望。

    被折磨的不成人形的章杰看到这一幕，脸上露出了痛快的笑意。

    林风随手一招，那将章杰五花大绑的绳子轻松解开。

    “谢谢林哥！”

    章杰虚弱的露出会心的笑。

    林风欣慰的朝章杰点头，“你表现的很好，宁死都没有出卖我。”

    说完又看向从绝望到麻木的闫樱花，“知道我为什么要杀你弟弟吗？”

    闫樱花目光呆滞的看着林风，红唇轻启，最终又合上了。

    林风自顾自的继续说道：“他将我的女人诱骗进她的包厢，强行灌了一瓶就，然后……”

    说到这里，林风不继续往下说，闫樱花也知道闫涛当时想干什么。

    “如果不是我及时赶到，她已经被凌辱折磨死了，你说你弟弟该不该杀！”

    “我弟弟不是那样的人！”闫樱花语气虚弱的摇头。

    林风嗤笑道：“他不是这样的人？你了解他吗？他如果不是这样的人，我为什么要杀他，为自己招揽如闫家这种强敌？当时在场的除了章杰、陈烁以外，还有好几人，由不得你不信！”

    “即便你说的都是真的，他也罪不至死吧？！”

    闫樱花终于忍不住泪流满面，她哭的不仅仅是复仇的无望，还有对弟弟的所作所为的失望。

    “每个人心中都有自己的底线，对于触碰我底线的人，没有什么罪不至死一说，全都得死！”

    “你的这一身武功就是你的底气吗？”

    林风点头道：“你可以这么认为。”

    “既然已经落入你手中，我无话可说，要杀要剐悉听尊便。”

    闫樱花缓缓闭上了眼眸，眼泪顺着眼眶流到脸颊，又从脸颊流到了嘴边，那味道，涩涩的。

    “林哥杀了她！”章杰在身后突然咬牙切齿的说道。

    林风摇头道：“她还不能死！”

    “为什么？”章杰不解的问道。

    “当然是为了让闫家的家主闫茂雄投鼠忌器。”

    闫樱花突然睁开眼睛，怒视林风，“你无耻，想拿我要挟我父亲，做梦去吧！”

    说着，闫樱花就要咬舌自尽。

    林风又怎么可能让她得逞，在她要舌前，点了她的穴道。

    章杰若有所思的点头，一脸快意的盯着闫樱花，笑道：“闫茂雄这辈子就一儿一女，他儿子已经死了，不可能再眼睁睁的看着自己女儿去死，只要是闫樱花在您手里，他父亲必将投鼠忌器，任您摆布。”

    林风一脸平静的看着闫樱花，“其实我与闫家并无血海深仇，所以只要闫家能够为我所用，从此恩怨一笔勾销，我可以放闫家一条生路。”

    顿了顿，林风脸色一沉，冷声道：“但是如果冥顽不灵，那闫家的人就都去下地狱，我是不会留下潜在的敌人，让他做强做大来报复我的。”

    “林风，我就是做鬼也不会放过你！”

    闫樱花突然觉得眼前的男人比恶魔还可怕，她看了一眼死无全尸的北苑一条，心中悲鸣，当初为什么要从太阳国回来，替她弟弟报仇。

    站在女人的立场上，她弟弟的行为让她失望透顶。

    如果闫涛不是她弟弟，她肯定也会觉得闫涛的那种行为就是死有余辜。

    “我不让你死，你想做鬼都难！”

    林风戏虐的朝闫樱花笑了笑，一把将闫樱花抗在了肩上，扭头看向身后的章杰，问道：“还能自己走路么？”

    章杰艰难的从椅子上站了起来，咧嘴笑道：“慢慢走，没问题的。”

    林风朝章杰点点头，随即，厚实的大手一把拍在了闫樱花穿着西装裤的挺翘浑圆的臀部上。

    “知道你现在把老子当禽兽，给老子惹毛了，老子就学你那个畜生弟弟，把你给弄了……”

