    对于艾尼路给出的回答，阿德里安丝毫没有感到意外的情绪。

    空岛居民对于土地资源的珍视程度，是生活在泥质岛屿上的普通大海人民完全想象不出来的！

    正所谓“彼之仙草、吾之毒药”。

    沼泽果实放在“湿发卡里布”的手中，只会沦为自然系之耻，除开基础能力之外，更多的，给人带来的只有无穷无尽的恶心感。

    但是对于艾尼路来说，沼泽果实却是他通往空岛神位的最佳道具，能够轻而易举地征服任何一位对于土地资源有着需求的空岛人民。

    在泥土资源极度珍惜且极度匮乏的空岛。

    只要艾尼路在空岛人民面前展现出了他的沼泽果实能力。

    哪怕还远远不能够做到永久性地改变地质地貌的情况。

    那也会被空岛居民当即、立刻、马上地放在牌位上，恭恭敬敬地当成是祖宗老爷供起来！

    这一点阿德里安毫不怀疑。

    但是出于谨慎，尤其是沼泽果实那几乎是“臭名昭著”的可怕名声。

    阿德里安还是再度向艾尼路确认了一遍。

    “你确定要的是这颗‘沼泽果实’？”

    阿德里安托举右手，掌心之中放置着表皮灰褐的沼泽果实。

    “而不是这颗‘热热果实’或者‘飘飘果实’？”

    话音落下的同时，阿德里安又同时抬起左手，露出色彩鲜红的热热果实，以及颜色黄亮的飘飘果实。

    “当然！我只需要沼泽果实！”

    艾尼路毫不犹豫地回答道，语气斩钉截铁。

    “加热或者飞行的能力，空岛贝就能够做到类似效果。土地，或者说沼泽，却不是谁都有资格拥有的！”

    见状，阿德里安也没有再多赘言。

    直接呼唤鲁米，让它把其余五颗恶魔果实重新放置回坚城堡垒之中。

    “现在就吃了它。”

    阿德里安落落大方地把沼泽果实交到了一脸期盼的艾尼路的手中。

    “虽然这话听起来没有丝毫科学依据，但除开果皮之外，最好还是一点都不剩。”

    艾尼路目光坚定地点了点头，他深呼吸一口气，抬起右手，狠狠地一口咬下。

    几乎是肉眼可见的。

    艾尼路的表情变成了难看至极的铁青色。

    但是回想起师傅刚才的话，艾尼路还是强忍着这股有生以来最为恐怖的恶心感，将沼泽果实剩余的果肉一口一口地吃光。

    等待艾尼路的表情平复了一些后。

    阿德里安问道：“有没有感受到自身发生的某些变化？”

    艾尼路闭起眼睛，默默感受着身躯之中涌现出的一股新奇力量，随即点了点头。

    “是的，我感觉我好像随时随地都能够变成其他东西，也许那就是沼泽？”

    阿德里安不置可否，他干脆抬起手来，从虚空之中握出妖刀·二代鬼彻，没有覆盖以武装色霸气，对准艾尼路的左手小臂，迅如惊雷一般，一刀刺出。

    在艾尼路的震惊眼神中，妖刀鬼彻的刀身径直贯穿了他的手臂，却没有一丝一毫的痛感传来。

    甚至连妖刀刀身与小臂皮肤接触的部位，也没有一丁点的鲜血渗出，只有一小圈不断波浪起伏的深褐色泥浆围绕其旁。

    “这是自然系恶魔果实的最基础能力，身躯被动元素化。”

    阿德里安收回妖刀鬼彻，甩净刀身上的残余污渍，准备待会儿洗刀。

    “能够免疫无霸气攻击，唯二需要小心的，就是克制性的超能力以及海楼石。与之相对应的还有主动元素化，这些需要你后续自行摸索。”

    “好强！”

    即使艾尼路此时已经掌握了双色霸气，但还是忍不住感慨一声。

    “在大海的普遍认知之中，自然系被公认为是三系恶魔果实之中最强的一种。”

    阿德里安耸了耸肩，他其实对这句话一点都不感冒。

    “拥有自然系恶魔果实，哪怕是沼泽果实，最起码在乐园阶段，只要不是太过放肆，几乎没有谁能够奈何得了你。”

    艾尼路差点兴奋得泥浆直冒。

    忧郁幽灵·贤者时刻。

    外表泛着淡淡蓝色荧光的忧郁幽灵，直接贯穿了艾尼路的胸膛。

    随着身体一阵轻微抽搐，一切瞬间变得索然无味起来。

    “瞧，这就是我刚刚提起的克制性的超能力。”

    阿德里安神色平淡，摇了摇食指。

    “懂了吗？”

    艾尼路表情淡泊，如同一位失去世俗想法的贤者，发出一声轻微鼻音。

    “嗯。”

    阿德里安也不在意，这是身中忧郁幽灵之后的普遍反应。

    在医学上，贤者时刻还有一项专属名词，简称“不应期”，意思是生物身体对于某一刺激发生反应后，短期内不再做出反应的时间，这也是一种自我保护机制。

    嗯，不硬期？

    咳咳。

    在艾尼路重新恢复正常的这段时间里，阿德里安自顾自地讲述着关于沼泽果实的能力开发。

    “我很少会主动帮人进行恶魔果实能力的深度开发，但是谁让你即将面临的对手，是草帽小子呢？”

    为了看到艾尼路和香克斯相爱相杀的激情画面，阿德里安真的算是尽心竭力了。

    “听着，这些话，我只会讲一遍。”

    “沼泽果实，基础效果是使得能力者本身沼泽化，免疫普通物理攻击。”

    “但是，沼泽果实还有着非常繁多且复杂的伴生特性。”

    “不同于岩浆、闪光、冰冻这一系列特征非常鲜明且具体的自然系能力，沼泽本身就是一个非常复杂的生态系统，它并非是具体的‘泥浆’或者‘泥土’果实，它是‘沼泽’！”

    “沼泽的特性之一，活化泥土，使得泥土发生软化、硬化等等形变，如果知识素养足够的话，你甚至还能够开发出胀塑性流体（非牛顿流体）。”

    “沼泽的特性之二，净化水源，使得原本浑浊不清的水源变得清澈，又或者净化含毒污水使其变成净水。”

    “沼泽的特性之三，制造或者吸收疫病。当然，这一点仅仅只是我的个人猜测，或许还需要拥有足够的医疗知识储备。”

    “沼泽的特性之四，肥沃土地……”

    阿德里安话语微顿，给予艾尼路片刻反应时间后，才继续说道。

    “最后两个，则是我个人认为沼泽所拥有的最为重要的两项特性。”

    “第一，是沼泽的同化作用。据我所知，沼泽果实的能力者能够将周围的环境同化。”

    “第二，是沼泽的容纳作用。沼泽果实能力者能够跟随自身意愿，将任何触碰到自身的物体吸纳入体内的‘沼泽空间’，上限犹未知晓。”

    艾尼路听得头晕目眩，头昏脑涨，但还是勉强自己将师傅说的话一字一句地记在脑海之中。

    孺子可教也！

    阿德里安微微点头，非常满意艾尼路的态度。

    “其实还有一点，我个人认为，自然系恶魔果实，也是能够朝着‘概念’的层级开发的。”

    “沼泽果实对应的基础概念能力，大致上可以有‘同化穿透’、‘吞噬’、‘毒’、‘病’、‘腐蚀’、‘隐匿’等等。”

    阿德里安伸出手来，拍了拍艾尼路的肩膀。

    “而且与沼泽伴生一起的，有着植物生态、空气流动、水文特征，综合一起，其实不难看出，这是向着【生命】的方向发展的。”

    “总而言之，其实，沼泽果实也还不错！”

