    

    小昭道：“我们要不要过去那边呀，我看到我娘和阿离姐姐了。”

    林远见道：“你先过去和你娘待着，我有重要的事情要做。”成昆问朝廷要来的那数千斤火药，是对在场武林群雄最大的威胁，哪怕是结丹期修为的他，也不敢保证自己能在这么多火药的爆炸中完好无损。

    如今既然屠狮大会就快要开始了，那么想必成昆已经在这广场周围的各个位置将火药安放好，只要一点火，在场的武林人士全部都要上西天去见佛祖。

    这真是个绝佳的妙计，倘若成昆成功了，整个中原武林将会元气大伤，抗元的力量会被大大削弱。

    目送着小昭一路跑到伪装成金花婆婆的黛绮丝身旁，林远见才放下了心，纵身跃至广场边缘，装作看热闹的江湖游侠，四处走动，开始将神识渗透到周围的隐蔽之处，甚至地下。

    由于不知成昆这老东西现在躲在哪里，或许在现场也说不定，为了避免吓跑他，林远见抓起两把泥沙狠狠抹在脸上，脏兮兮的，成昆应该认不出了吧？

    很快，林远见就通过神识发现了异常之处。

    一块青石之下约一尺深的地方，埋着一小桶的火药！

    青石附近的泥土还能隐隐看得出有翻动过的痕迹。

    火药桶一端连着引线，林远见的神识顺着引线移动，又顺藤摸瓜发现了另外两个火药埋藏之处。

    整个广场所埋藏的火药全部都是通过引线连接在一起的，因此林远见不费吹灰之力，便顺着一条条的引线，在很短的时间之内，就把所有埋藏火药的地方给找了出来，将近七八十处。

    数千斤的火药听起来好像很多，实际上并不多，能在保持足够杀伤力的同时还要布满整个广场，这并不容易。

    因此林远见也没有去少林寺其他的地方查看，他基本可以确定，成昆把所有的火药都埋在这里了。

    “成昆啊成昆，你完蛋了。”林远见暗暗感叹了一句，旋即心念微动，空气中的水分子通通活跃了起来，在他精妙细致的控制下，一团又一团往地底下埋着的火药渗透而进。

    为了保险起见，他连引线都不放过。

    不过一盏茶的时间，广场之下埋着的火药和引线全部被林远见弄湿。

    成昆就算再怎么阴险狡诈，也万万想不到竟然有人拥有这样神奇的本领，不仅轻松找出他埋好的火药，还特么无声无息地全弄湿了。

    这下他有天大的本事，也不可能再让这些火药爆炸了。

    林远见真想看看成昆这货待会要怎么表演，他也不着急，就静静地盯着一个地方——广场东北角的一堵高墙。

    墙下放着一对木桶，其中一个木桶下就压着一根引线的尾端。

    成昆一定会去那儿点燃引线，然后立马翻过墙逃之夭夭，等他逃远了，火药瞬间全部爆炸，广场中的人通通都会被炸死！

    当然，成昆也有可能派别人去点火，但是可能性不大。

    林远见不相信这么重要的事情成昆会放心交给别人去做。

    所以他断定，成昆一定会亲自去点火的。

    现在林远见要做的事情只不过是守株待兔，成昆在等明教的人到来，他在等成昆动手。

    这应该就是所谓的螳螂捕蝉，黄雀在后吧。

    成昆并不清楚，自己的阴谋已经彻底败露了。

    牛信达火烧裤裆一事渐渐被在场的群雄忘在了脑后，所有人的注意力都回到了屠狮大会上，又开始催促起空智大师来了。

    “这屠狮大会怎么个屠法，空智大师你得说说吧？”

    “屠龙刀呢？屠龙刀在哪？我们要看的是屠龙刀！没屠龙刀说屁啊！谢逊我们都没看到！”

    空智大师淡淡地道：“阿弥陀佛，谢逊目前就在本寺，由老衲三位师叔看守，至于屠龙刀在哪，只有谢逊才知道了。”

    “切，原来少林没有屠龙刀啊！”

    空智大师道：“既然诸位如此已经急不可耐，今天这场屠狮大会便开始吧，依老衲之见，大家都是江湖中人，便以武论高下，最终胜者自然赢得处置金毛狮王谢逊的机会！想要屠龙刀，问谢逊就是了。”

    听他这么一说，众人的心情瞬间都火热了起来，个个摩拳擦掌，恨不得立马上场与人争个高下！

    这不仅是在江湖上扬名的机会，更重要的是还有机会得到号令天下的屠龙宝刀！

    “呔，在下浪里小白龙诸葛铁柱，哪位英雄想要指教一下？”只见一个袒胸露肚的大胖子从人群中一跃而出，大咧咧地甩了甩手里沉重的铁棍。

    “在下大力神拳门朱古力，想要领教领教阁下的高招！”一个四十岁左右的壮汉走了出来。

    空智大师目光瞥向广场之外，很快收回来，朗声道：“双方比武切磋，点到为止，不可伤人性……”

    他话还没说完，只听见朱古力啊的一声惨叫，居然直接被诸葛铁柱一棍子脑浆都敲了出来。

    “哈哈哈，想跟老子争屠龙刀？你还不够资格！”诸葛铁柱得意扬扬地蔑视着自己的对手，眼看朱古力已经活不成了。

    人群中有人道：“空智大师，想要屠龙刀就得随时做好丧命的准备，大家都想要刀，没人会管什么点到为止的破规矩。”

    空智大师冷笑道：“这位施主说得不错，那就生死看命了，万望诸位谨慎行之。”

    武当的宋远桥师兄弟几人满脸不忍，却无可奈何。

    “还有谁？”诸葛铁柱高举着他的铁棍嚷道。

    “山西大宝剑盖大伦在此，胖子，我来领教一下你的武功。”一个足有两米高的男人肩抗一把两米长的重剑，迈着霸气的步伐走了出来。

    有人惊呼道：“卧槽，是盖大伦，听说他五年前一把巨剑威震山西，一人一剑横扫太行山三千匪徒，是条响当当的汉子啊！”

    对方的名头居然这么响亮，诸葛铁柱立马就有点怂了，但他不能退，硬着头皮也要打完一场。

    林远见实在是没心情看菜鸡互啄，他看了一眼广场外，嘴角露出笑容，明教的人到了。

