    她的空间并不像上次那样无法使用，上次她受到了域主力量的影响，无法打开空间。而现在她，可以随意打开空间。

    白夭将卞沉渊放了出来，点亮了火光，两人一起携手行走在黑暗中。

    “我们运气还真是不错。”白夭蔓延着精神力，查探着周围，而回应她的只有无尽的空旷。

    “要是能遇上白玉之骨才是真的不错。”卞沉渊话音才刚落下，在两人的眼前就出现了一团朦胧的粉白色光团。

    白夭愣了一下，说道：“那个，好像是白玉之骨？”

    她记得她之前也是看见了这样一个光团，然后就遇上了白玉之骨，但是这次周围却没有那些黑骷髅。

    只是白夭才刚想着没有这些玩意，能轻松点的时候，她的脚下就出现了一具具黑骷髅。

    “这些都是活的？”卞沉渊看着满地的黑骷髅，他还是第一次来到断崖内，一点也不了解这里的情况，有些事情还是听别人说起过的。

    “我们走进去，它们就会动，而且越到后面，越难对付。”白夭遥遥望着那粉白色的光团，看不清楚真实。

    没想到这次这么快就遇上了，或许是运气太好吧。

    “那我们走。”卞沉渊熟练地抱起白夭，脚尖点地，踏着满地的尸骨就飞奔起来。

    眼前的光团似乎越来越近，大约奔波了一炷香的时间，周围的黑骷髅已经开始蠢蠢欲动了。

    白夭看见了一个大概的骨头轮廓，它就坐在那王座之上，散发着柔和的光芒。

    “是白玉之骨！”白夭诧异道，这次他们竟然这么快就遇上了？都感觉有些不真实了。

    那洁白无瑕的玉色白骨印入两人的眼帘，卞沉渊加快了脚步，但是此时一个骷髅忽然伸出了手，抓住了白夭的脚踝。

    于是就有了下面这一幕，一群骷髅一个接一个地拉着，卞沉渊在前面跑，这群骷髅在身后一个拖一个地在地面上滑行，只不过几秒的时间，就出现了大片的骷髅被拽动，发出了一片咯哒咯哒的声响。

    白夭疼得龇牙咧嘴，全身展开了星辰领域，将脚下的骷髅给震地粉碎，后面的紧跟随的骷髅也全部跌落在了地上。

    而白夭的脚踝已经被捏出了一圈明显的红痕，卞沉渊都顾不上心疼，他们遇到了更大的困难。

    眼前的黑骷髅互相交叠在一起，形成了一面巨大的黑骷髅墙。细碎的声响令人头皮发麻，白夭毫不犹豫地释放了星河化兽。

    就见一只凶猛的星辰巨象朝着那群黑骷髅直直冲撞过去，它发出了一声悠扬的长鸣，紧接着，便是哗啦啦的响动。

    骷髅叠成的厚墙直接被撞出了一个窟窿，卞沉渊跟随在巨象的身后，穿过了一整片骷髅墙，眼看着白玉之骨就在不到百米的距离，而这时候，它站起来了！

    白玉之骨缓缓站起，看那骨架，生前大概是一个女子。她的身上始终散发着柔和的光芒，在这片黑暗中显得格格不入，像是落入黑暗的仙灵，就是外表有些不尽人意。

    忽地，白夭的心为之触动了一下，周围的黑骷髅更是如海水一般涌来，卞沉渊扬起灵翼靠近，但是周围的骷髅已经形成了一个大手，挡在了白玉之骨的面前。

    卞沉渊身形灵活，不断躲避着它们的抓捕，总是能从缝隙中溜走，但是这群骷髅并不好对付，哪怕白夭用尽一半的力气，也才消灭了小片的骷髅，对它们来说，完全是九牛一毛。

    就在两人快要接近白玉之骨十米之内的时候，周围的环境突然一变，像是进入了另一个世界般，从白玉之骨的体内散发出了神秘而强大的力量，以它为中心，向四周蔓延。

    周围的黑暗逐渐有了光彩，眼前的白玉之骨变成了一个绝美的女子，而周围的环境变成了一幅世外桃源的画卷一样，一座茅草屋，一个篱笆小院，周围还有小桥流水，树木环绕着青山，碧水蓝天，一片和谐的景象。

    白夭甚至听见了树上传来的鸟叫和蝉鸣声，这一切都显得这么真实。

    这不是幻境，但又感觉像是幻境一样的存在。可是手上的神圣之路印记并没有发亮，所以这里并不是幻境，也不是幻觉。

    两人将目光盯在了眼前的女子身上，她脸上带着亲和的淡笑，一双杏眼晶亮有神，俏鼻之下，嘴唇润红，她不施粉黛，肤如凝脂，如璞玉一样的女子。

    双方互相盯着看，白夭始终不敢相信，这骨头忽然变成一个女子。卞沉渊则上前一步，稍稍将她挡在身后。

    终于，女子开口说话了：“你身上有他的气息。”

    她看着白夭，目光带着眷恋与柔情，似乎在回忆什么一样。

    白夭没懂，抿了抿唇，问了一句：“他是？”

    “我丈夫。”女子笑道，没有犹豫，她目光一转，看了一眼卞沉渊，眸光笑意嫣然。眼前这个女子一定很幸福，那不经意间的小动作，她全都看在眼里。

    “你是何人？”卞沉渊直言不讳问道，他倒是挺想知道她的身份。

    她生前一定留下了什么力量，才让自己变成了白玉之骨。

    女子沉思了一下，随即不好意思地笑了笑，回答道：“时间太久，我也忘了我叫什么，不过我记得他唤我的称呼，阿兰。”

    “兰前辈，你现在这模样......”白夭内心还有很多疑惑，关于白玉之骨的形成，还有她身上携带的力量，关于白玉之骨的不死之道......

    “告诉你们也无妨，已经好久没人陪我说说话了。我的丈夫当时在这里命悬一线，一道声音凭空出现，传授了我能救人的方法，其实也就是用我的命换他的命，我还答应他留在这里，可是没想到，这一留，就留到了现在。”阿兰叹了一声，抬头望着天空，她的眼底有些失去了光彩，让人心疼。

