    林丰听着周围大秦士人的呐喊声，深吸一口气，稳住心神，归一剑入鞘，又捡起地上的六阳刀，他看向周围，拱手道：“林某今天能击败燕长歌，仰赖诸位助威。林丰在此，感谢！”

    他再度郑重揖了一礼。

    一个个大秦士人，却是连忙还礼，口中更是说着感激林丰的话。

    大秦之前，没有士人能挡住燕长歌，处处被燕长歌羞辱，丢尽了颜面。因为林丰站出来，才能压制燕长歌，挽回了大秦的颜面。

    这一切，多亏了林丰。

    所以一个个秦国的士人，对林丰印象极好，更何况林丰还是韩千秋的师弟。

    林丰听到一众士人的话，又说了一番感激的话，便不再逗留，带着王越径直往上。刚到二楼，就有侍从引着林丰和王越进入雅室。

    林丰见到赢九霄和王棠，行礼后，林丰归还了归一剑，感激道：“此番能斩杀燕长歌，归一剑功不可没，多谢赢公赠剑。”

    赢九霄捋须道：“小事一桩，不值一提。”

    林丰再度道：“只是此番杀了燕长歌，燕无极肯定不会罢休。甚至夏国，也会向大秦施压。这一事情，赢公和王公还是要早做安排，以及告知陛下知悉。”

    赢九霄道：“夏国的威胁，先生不必担心，一切有我大秦。”

    顿了顿，赢九霄道：“先生如今来了咸阳，还返回永宁县吗？”

    这一刻，赢九霄都有些紧张。他担心林丰还要回去，一旦林丰又回到永宁县，就又是龟缩在小地方，赢九霄难以请教，也无法任用。

    林丰摇头道：“不回了，这次来了咸阳，就在咸阳住下。”

    “好，好！”

    赢九霄粗犷的面颊上，尽是灿烂笑容，无比欢喜。

    他捋着胡须，心情畅快。

    赢九霄心中踏实下来，忽然又道：“林先生，老夫也略通一点文采。对于对联，也颇有些心得。可惜林先生的三个对联，老夫都没有想出来，林先生可有下联？”

    王棠和王越也齐齐看过来，脸上也有了期待神色。

    他们都是好文之人。

    很是好奇。

    林丰笑道：“自然是有的。”

    赢九霄连忙道：“烟锁池塘柳的下联是什么？”

    林丰直接道：“下联是桃燃锦江堤，有金木水火土，依旧是一幅风景图。论及意境，也是相差不多的。”

    “桃燃锦江堤！”

    “妙，妙哉！”

    赢九霄脸上，笑容灿烂。

    他虽说没多少文学上的造诣，却也喜欢。尤其对联简单，不似做文章、写诗那么难。

    王棠也附和感慨道：“林先生的才学，真是深不见底啊。”

    赢九霄道：“王尚书所言甚是，第二个对联，妙人儿倪家少女，也是颇有些精妙。这一副对联的下联，又是什么呢？”

    林丰解释道：“其实这一副对联，是最简单的，简单拆字即可，只需要中间和前后满足，便简单了。譬如，大言者诸葛一人，大对应一人，言者对应诸；又或者，孙官人倌门小子、武士心志在止戈、瘦小子孙姓病叟。相比于第三幅对联，第二幅很简单。”

    赢九霄捋着胡须，感慨道：“老夫也仔细琢磨了一番，望江楼，望江流，望江楼上望江流，江楼千古，江流千古！这真是太难了。”

    林丰道：“我的下联，印月井，印月影，印月井中印月影，月井万年，月影万年！这个印字，便对上了望字。”

    “妙啊！”

    赢九霄听到后，忍不住大笑。

    写得好！

    对联就是这般，只要是对出来，便一目了然，能清晰洞彻。

    赢九霄捋须道：“林先生的才学，燕长歌万万不及。不过燕长歌已经死去，消息传到燕家，恐怕燕家人会不甘心，甚至会报复。夏国的压力，我会上奏陛下，大秦一力抗下。但林先生这里，还是要当心一些。我也会争取谏言陛下，请陛下安排人，保护先生安全。”

    林丰道：“赢公费心了。”

    赢九霄摇头道：“何谈费心，并不是什么难事。”

    赢九霄心中畅快，让人拿来酒水肉食，几人饮酒聊天，畅谈着秦国的一些事情。酒过三巡，菜过五味，气氛更是热烈。

    赢九霄搁下了酒樽，主动道：“老夫有一个请求，不知道林先生可否帮忙？”

    林丰道：“赢公但说无妨。”

    赢九霄道：“老夫家中，膝下有几个孙儿辈的孩子，顽劣无比。林先生在咸阳住下，可否带一带他们，让他们跟在林先生的身边学学。不需要单独授课，只要能跟着林先生，看一看听一听就好。毕竟，林先生家学渊源，又有师门传承。”

    王棠听得眼中掠过一道精光。

    皇帝竟让皇孙到林丰的身边学习，这等于让皇孙拜师。

    这可了不得的。

    林丰道：“赢公，我这都只有二十岁左右的模样，您让我带他们。恐怕到时候，还会带坏了这些孩子，我教不了他们。”

    赢九霄正色道：“林先生的学识、眼界和谋略，都是一等一的，老夫甚是佩服。老夫也不求，他们能学什么。主要是这些个孩子，自小娇生惯养，顽劣不堪，好逸恶劳。”

    “所以，让林先生调教一番，你不必担心什么，该打就打，一切先生随意。也就是，让他们多看看林先生的为人处世，能受一些熏陶罢了。”

    “这是老夫一点心愿，希望家中儿孙，能不那么纨绔。”

    赢九霄站起身，拱手道：“请林先生，能帮帮忙。”

    王棠在一旁看着，心中更是感慨。

    皇帝求人！

    这是开天辟地第一遭。

    要知道赢九霄主政大秦几十年，大权在握，生杀予夺。在赢九霄面前，一个个臣子都胆战心惊的，不敢有丝毫的逾越和放肆。

    在林丰这里，皇帝却是主动求人，让朝中官员看到，那得惊掉下巴。

    林丰见赢九霄恳求，尤其他这个人，一贯是人敬我一尺我敬人一丈，赢九的态度一直很不错，所以林丰想了想，颔首道：“罢了，赢公安排就是。我居住的宅子在北城，是师兄赠与的。”

    赢九霄苍老的面庞上，笑容绽放，道：“多谢林先生。”

    林丰道：“赢公客气。”

    赢九霄目的达到，内心更加的欢喜，一场酒宴宾主尽欢。林丰离开鸳鸯楼返回住宅，赢九霄则是出了鸳鸯楼返回皇宫，先让人打探了林丰的住处，才安排人把膝下诸子喊来议事。

