
香波地群岛。

四大超新星被海军大将团灭，就差被抓了，如果不是任务为先，霍金斯就会当场死在黄猿的手上。

另一边。

幸幸苦苦联手击败一个和平主义者的草帽一伙人，见到又来一个和平主义者和胖子。

草帽一伙人内心都产生了疲惫感。

那个胖子是海军总部科学部队的队长，也是贝加庞克的保镖，实力不凡，两年前全盛时期的草帽海贼团遇到也是需要很努力才能打赢的存在。

这种状态的草帽一伙人是打不赢的。

号称世界第一守口如瓶的战桃丸接连把一些信息告诉了草帽一伙人，观看视频的海军们都无语了。

为什么贝加庞克的保镖是这么一个玩意？

就不怕重要的消息被泄露出去吗？

路飞在香波地群岛首次喊道：“赶紧逃出这里吧！！！”

草帽一伙人开始了逃命，却抵挡不了和平主义者和战桃丸的攻击，还没有等他们逃出去，海军大将黄猿已经到达现场了。

索隆遭到了攻击，伤痕累累的倒在了地面上。

海军大将黄猿就站在索隆的身边。

“他不行了……悬赏金一亿两千万的‘海贼猎人’索隆~才一击就倒地不起了呀……看来你伤得不轻！你好好歇着吧……”

黄猿慢腾腾的抬起脚，闪烁着金光。

路飞焦急的大喊，其他伙伴们眼神中也是充满了担忧。

无论乌索普和布鲁克怎么攻击都没有丝毫的效果，罗宾发动了能力从黄猿的脚下救下来索隆。

黄猿立刻闪现又出现在了索隆身边。

抬起脚，一副怎么也落不下去的慢动作。

雷利来救场了。

一脚把黄猿的腿踢歪。

观看视频的海军们露出了一副果然如此的模样。

依旧是黄猿大将的作风，明明一脚都能踢死，偏偏让人救了下来。

“该你出场了啊，‘冥王’雷利……”

“可不要摘掉小嫩芽，他们的时代……马上就要到来了。”

‘冥王’雷利与海军大将黄猿打了起来。

路飞见到逃跑的机会终于来了，朝着周围的伙伴们大喊道：“大家听好了！现在逃命要紧！就凭我们现在这副样子，是打不过他们的！”

经过了好几场战斗的草帽一伙人，体力，精神都达到了极限，他们没剩下太多的战斗力。

黄猿与雷利互相过招。

两人你来我往。

草帽一伙人就没有那么好运了，被和平主义者吊打，双方的实力差距太大了，无论怎么样逃跑都没有用。

布鲁克，山治，索隆等人都表现出了舍生忘死的举动，他们在为同伴们争取逃命的机会。

乔巴直接变身成为了怪物。

失去理智的乔巴开始彻底的疯狂，草帽一伙人是真的被逼到了绝境。

就在这时，救兵到来了，知道草帽路飞身份的暴君熊赶来救场了，一切都是这么的自然，在场所有人都猜不到暴君熊实际上是革命军的人。

“如果去旅行，你打算去哪儿？”

暴君熊问了索隆一个同样的问题，然后明白了索隆想去的地方，就一巴掌把他拍到了鹰眼那个地方。

等鹰眼回家就会发现家里多了两个活宝……

同伴们一个个接连被拍飞，路飞绝望了，他们并不清楚暴君熊是在救他们，更是守了万里阳光号整整两年。

布鲁克，乌索普，山治全没了。

“真想帮他们一把……可惜岁月不饶人啊！”

正在与黄猿对战中的雷利也感叹岁月不饶人。

“你拦住了一个海军大将还不满足啊？！你让我这张老脸往哪儿放！”

暴君熊更是突然插入了雷利与黄猿的战斗，在雷利的耳边说了一句话。

听完这句话，雷利将信将疑，但现在的处境貌似只能相信了。

暴君熊瞬移来到了弗兰奇和娜美的身边，路飞暴走了，连罗宾的话也不听了冲上去就跟暴君熊拼了，然后被随意一掌打飞，就好像暴君熊是要路飞亲眼看见所有伙伴们都消失在眼前的痛苦。

让路飞明白实力的重要性，化作动力去变强，也是为了在这种打了天龙人的处境下救下草帽一伙人。

弗兰奇消失。

娜美看着路飞，眼角泛着泪花，口中喊着救命，一如当年在风车镇的场景。

当时路飞能帮到娜美，而现在几步的距离就是天差地别。

娜美消失，乔巴也跟着消失了，路飞仅剩的伙伴罗宾理智还在，想要逃走却逃不过暴君熊的瞬移。

在被打飞的那一刻，罗宾喊了一句‘路飞’……

“连一个伙伴都……救不了……”路飞跪倒在地，满脸绝望。

战桃丸和黄猿察觉到了一些问题，但也没有阻止暴君熊，雷利也停止了出手。

暴君熊来到了路飞身边，说出了意味深长的一句话。

“我们再也不会见面了……永别了！”

这是温柔的熊用性命给草帽海贼团换来的一次机会。

其他超新星在混乱中各自逃走。

香波地群岛事件落幕了。

路飞在大海上飞了很久很久，最终落到了地面上。

“好像并不是因为我是橡皮人，才活下来的！”

路飞也察觉到了一些，还从身上找到了自己的生命卡，重拾了信念。

乱吃了蘑菇，身上长满了蘑菇被女儿国一名黄头发的大姐姐给救了下来，进入了女儿国，开始了拔蘑菇的梗。

其中一个蘑菇怎么拔也拔不下来，偏偏女儿国的女人们基本上都没有常识。

大海上观看视频的人都傻了眼。

原来女儿国里面是这个样子？

女儿国不允许男子上岛。

但女儿国外出人员有时会怀有身孕回来，每次生下来的孩子都是女孩。

汉库克：“是玛格丽特把路飞救下来的？所以妾身就这样被路飞看光了身子……”

一旁的山治偷偷摸摸的跟布琳小声的说道：“其实我觉得娜美小姐，跟视频上的那个叫玛格丽特女孩子更加适合路飞。”

“噗~”布琳拍打了一下山治，“你还是小心点，女孩子的醋味是很大的，不然那位女帝也不可能消除掉了自己部下的记忆。”

山治摇了摇头，女人啊~

路飞作为男人第一次来到了这个国家，一下子就成为了稀奇的物品，男人这种生物太罕见了。

能出海的都不是一般的战士，所以大部分女儿国的人都没有见过男人。

从来没有见过男人的女儿国人开始对男人进行记录，男人的手臂会伸长，男人的下面会长金子蛋蛋。

路飞在女儿国大闹了一场，逃走的时候还不忘记把场上最漂亮的玛格丽特给一起带走了。

估计是想找一个认识路的，他很担心自己的伙伴们。

在交流中，路飞与玛格丽特互相熟悉了起来，还从海中救了路飞一次，玛格丽特很担心自己会对男人动感情，决定射杀路飞。

视频到此结束。

山治吐槽了一句：“我还是觉得路飞跟那个玛格丽特更配一点，感觉都憨憨的。”

“妾身能听得到啊！”

“……”

“叮！三道判断题！第一个全部回答正确的考生将获得决赛名额资格！限时十分钟！”

“1：女帝汉库克，克拉尔曾经在很小的时候是天龙人的奴隶（）”

“2：踏着明哥的步伐，学着斯摩格的抽烟方式，脸上挂着黄猿的笑，对着路边的女孩讲着布鲁克的笑话。如果他男朋友过来，我就学白胡子对他说，你愿意做我的儿子吗。然后我就有了红发的手，藤虎的眼睛，青雉的腿和黑胡子的牙，这句话是一个梗（）”

“3：万物皆可阿金（）”

大海上的考生们一脸懵圈，第一个判断题还是挺好的，后面两个判断题是啥玩意？

海军总部会议室中。

众多的海军立刻行动起来，网上也有一些奇葩的考生们学习了一些剪辑技术，开始组合视频，然后不少人都被第二个判断题组合的视频给笑喷了……

至于第三个视频，他们是真的不知道了。

阿金是谁？

完全没有一点头绪。

倒是正在赶向香波地群岛的草帽一伙人想起了令人印象深刻的‘鬼人’阿金，重情重义，当初的实力也很不错，给山治等人留下了很深刻的影响。

汉库克：“路飞，你能过来吗？还有娜美也一起过来。”

娜美猜到了什么，跟着路飞一起去往了房间，两人看到了汉库克背上的图案，那就是代表着天龙人奴隶的象征。

革命军克拉尔身上也有，那是她们两人一生的阴影。

克拉尔的阴影被一群鱼人给治愈了，还加入了革命军，而女帝汉库克的阴影在见到路飞杀了天龙人之后逐渐的消失。

路飞：“哦~原来这就是天龙人印记。”

娜美一巴掌把路飞拍到地面上：“人家汉库克可是很痛苦的，给我认真点。”

“是是是！”

路飞顿时怂到不能再怂了。

在许多人共同努力之下，第一题和第二道判断题答案出来了，但第三道判断题他们实在是不理解……

十分钟过去。

失败了。

贝加庞克没有兴趣回答，名额有了，又不是三选一的奖励。

海军也求不动贝加庞克这个奇怪的科学家，没办法这次的问题以失败告终。

最后公布的答案是对，对，错。

万物皆可阿金是一个梗，所以并不是正确的答案，而女帝汉库克和克拉尔曾经是奴隶的事情曝光了，有些人进行了不好的猜测。

大佬聊天群。

【萨博】：“天龙人自视高贵，不会去碰低级的奴隶，当时我弟媳和克拉尔年纪还小，就属于低级的奴隶，跟香波地群岛那些被迫成为天龙人妻子的女人不一样，所以别胡说了。”

网络上也有人做出了合理地推测。

最后，克拉尔和汉库克本人出来澄清了，当年的事情都给她们留下了很大的阴影，但天龙人确实不屑于碰她们这些低级奴隶。

不仅是她们，就算男奴隶同样是有很大的阴影，无论意志有多么坚强也扛不住成为奴隶。

一些成为奴隶的人最能感同身受，那不是纯粹的肉体上的折磨，更多的是精神上的折磨，天龙人根本没有把他们当成人类，把奴隶当成了牲畜。

圣地玛丽乔亚。

一群天龙人都傻了眼，原来世界第一大美人曾经是他们的奴隶，他们亏大了……

解释清楚后，大海上那些男人顿时没有了女神被玷污的想法，至少不能被天龙人这群恶心的存在玷污，至于两个女神有没有心意的男神。

很多粉丝都已经知道了，一个是革命军的二当家，另一个是草帽路飞。

汉库克说完了曾经自己的经历。

娜美点了点头，顺便揍了一顿心不在焉的路飞，汉库克对这种场面见怪不怪了，她可舍不得打路飞。

看来家庭地位已经注定了。

“路飞，我们马上就要抵达香波地群岛了，真是期待上面有没有天龙人，好想狠狠踹上几脚。”

“砍天龙人，听上去很不错。”

山治和索隆两人一脸凶恶的样子，他们纯粹就是对天龙人这种生物很不爽。

“现在的天龙人都不敢出红土大陆了，他们都有世界政府保护，估计是吓到了。”

娜美泼了一盆冷水，浇灭了索隆和山治两人蠢蠢欲动的心。

另一边同样进入伟大航路闯荡的阿金看着网上关于自己的言论，以及那个判断题梗的猜测很是无语。

不知道怎么滴他就在网上火了起来。

关于梗这个东西也一下子满天飞了，热度直线上升，主要原因还是第二个判断题那句话只要一想象就会忍不住笑出来。

尤其是当网络上有那些大佬的照片与画面，多弗朗明哥的步伐，斯摩格抽烟的动作和黄猿的笑容……这些他们都知道，也都看过，一想起就好笑。

更别说网上还有关于一些视频剪辑，能笑死人那种。

虽然这次的三道判断题没有人回答出来，但至少给大海上带来了很大的欢乐。

“路飞，我们去训练吧，反正还需要一点时间才能抵达香波地群岛。”

“哟西~这次我们一定要拿下最后的胜利！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70231601"  chaptername="第一百八十章  万物皆可阿金！两个好笑的梗！">加入书签</a>
</div>
