    ()利维坦尾部的炮口猛地将压缩的空气爆shè出去，这使得它的度更进一步，利维坦以极快的度冲进了蠕虫的巨嘴之中。<。ieng。bsp;冲到蠕虫嘴之中的利维坦并没停下，而是继续加快冲刺，直到冲进了三米左右的距离之后，琳才安心下来。

    看来成功了呢

    本来就处于疾奔中的利维坦是不可能躲开蠕虫的正面攻击的，如果那时试图转弯或者后退，那很可能会被蠕虫咬成两截。

    但直冲进蠕虫嘴内，却有可能生还。

    蠕虫的嘴，只有位于前端一米左右的位置布满着大型，并且极厚的锯齿牙，这些锯齿牙和弯钩牙互相配合，弯钩牙负责抓住猎物，锯齿牙用于碾碎猎物，因此琳只要在它合嘴之前冲过它长牙的那一段，到达更深的体内的话，利维坦就没有危险了……

    当然，当时情况太急，琳只是随便看了一眼，也不能确认蠕虫的体内有没有更多的牙用于碾碎猎物。

    但既然闪躲不能，赌一赌还是可以的，而且好像赌对了呢。

    这个蠕虫的嘴还真大，利维坦虽然有三米多，但并不高，即使立起腿也只有一米左右的高度，所以能钻的进来。

    利维坦伸出灯笼照了照，它现在的位置应该是在蠕虫体内食道的位置，这里到处都是暗红sè的肉墙。

    现在，这头蠕虫反而成了保护利维坦的‘保镖’，那些阿兹特克虫不可能追到这里来，它们肯定都撤退了，不然就等着被蠕虫吃光吧。

    不过，要在什么时候才能出去，倒是个问题，虽说出去并不是问题，蠕虫体内可不像外面那样盖满厚厚的重甲，琳现在要杀了它应该很简单。

    不过，在那之前，琳应该思考一下现在的情况，那几个逃跑的突刺者都被抓住而且杀掉了，看来尖柱林的确是阿兹特克虫的地盘，虽然它们白天隐藏，但晚上会出来攻击入侵者。

    要战胜它们，可能非常的难呢……阿兹特克虫的数量，兵种种类，甚至进化度都是一个谜，但如果海水没恢复，琳就必须得在这里生活并且战胜它们。

    而且，琳就算杀掉这头蠕虫离开，也不知道它处于什么位置，周围会不会有其他蠕虫。

    ……怎么办呢？

    就在琳想的时候，周围突然传来了‘咕……’的声音，蠕虫的食道忽然开始蠕动起来。

    这是……吞入反应？

    食道以强大的力量挤压着利维坦，将它往蠕虫体内深处送去。

    琳不能反抗，在这里反击的话蠕虫可能把利维坦吐出来再咬碎它，那就不好玩了。

    随着食道的挤压，琳被送进了更深的体内，不过不管多深，琳看着周围的环境，都是和食道一模一样的肉墙……

    其实许多蠕虫都是那样，有一条从头到尾的食道，所吃进去的食物全都在食道里处理，没想到这个蠕虫进化的那么大，内结构也是和那些小型蠕虫一样。

    不过更让琳惊讶的是这条蠕虫的长度，利维坦随着蠕动的食道往深处挪动了好一阵才停下来，它的体型远过十米，有二十米也不一定。

    它们难道是捕食阿兹特克虫长大的么？但是照尖柱林没有蠕虫出没看来，蠕虫一般是不进入尖柱林，而阿兹特克虫也不会到海岸那边，琳上次被蠕虫追入尖柱林时，它们应该不是没法进去，而是不想进去。

    为什么？因为有阿兹特克虫，它们很可能和蠕虫是一种对立的关系，只有入侵了对方的领地，才会互相攻击对方……

    那么，蠕虫到底是吃什么的呢？它们又不会种植物，琳很难想象一些在荒芜的悬崖岩地的蠕虫能长到那么大，而且数量还很多，总不会总有海啸把鱼和蝎子打上来给它们吃吧。

    6地生物的谜题真多呢……

    蠕虫将利维坦挤到一个位置后就停了下来，琳现这里的食道会分泌一些粘液，应该是溶解液一类的，也可以称为‘胃酸’，但量很少，这对利维坦几乎没有影响。

    接着，周围传来一股强烈的震动感，这不是食道在蠕动，琳推测是蠕虫钻回了地底之中，它们平时可能都是隐藏在地底的。

    那么，现在怎么办呢？琳还真没想好……因为它不知道现在蠕虫到底在什么位置，要是利维坦杀掉蠕虫，出来时现周围有一大堆蠕虫的蠕虫巢穴那就完蛋了。

    周围的震动一直没有停止，蠕虫好像一直在往地底深入。

    总之，必须先确认蠕虫的位置才行，但要怎么做？

    有了！

    琳感到思绪中像是闪过一道亮光，它收到了尖柱林之中的一些信号，那些琳模仿巨脉蜻蜓做出来的‘飞行者’已经在不断的重复试验中，有一只成功的飞了起来！

    而且它们居然都没受到阿兹特克虫的攻击，是不是因为太小所以被无视了？不管怎么样，琳可以利用它们来确认蠕虫的位置。

    飞行者一共有三十只，琳让剩下的都学习那个成功的纷纷飞起，琳在它们的尾部中生成大量的光细胞，这样就能在黑暗中飞行了，不过它们更依赖头上的嗅觉触须来感知。

    小小的飞行者飞往尖柱林的上空，琳感觉这就像在水里游动一样，但更为轻快和舒适。

    飞行者们飞过尖柱林，来到了悬崖岩地的上空，这时岩地上只有几个大洞，没有虫子和蠕虫的身影。

    阿兹特克虫果然都撤退了，但飞行者们能通过感觉知道蠕虫现在在什么位置，琳的一个兵种能完全感觉到另一个兵种所在的位置，不用依靠任何的探测。

    就在岩地之下，利维坦的感觉就处于一个坑洞之中，现在蠕虫并没有动作的样子。

    要不要让飞行者进去看看？还是等一等吧，看看蠕虫会不会钻出来。

    琳让飞行者们减缓翅膀的扇动频率，就像在水中乘着水流游动一样，飞行者们现在乘着来自海洋方向的气流飞浮，这样飞行节省了许多养分。

    飞行者们一直等到了白昼到来，才感到蠕虫有所活动，利维坦也再次感到周围的食道开始震动起来。

    但蠕虫并没有钻出地面，而是一直在地底移动，飞行者也跟着蠕虫的移动方向飞去。

    蠕虫一直在往北方移动，它在地底下穿过了整片尖柱林，在期间它从来都没有钻出来过，直到离开尖柱林，到达了沙漠的位置才停了下来。

    利维坦这时再次感到一阵震动，但蠕虫的位置没变，这也就是说……

    在飞行者的注视下，蠕虫从沙地中钻了出来，露出了那庞大无比的头颅。

    周围的沙地还有两只蠕虫也钻了出来，看来它不是单个来到这里的。

    它们在沙漠想干什么？飞行者们飞绕在这些蠕虫的头上，琳很好奇这个问题，它们难道是来猎食的么？沙漠中能有什么吃的？

    突然，蠕虫们都转向沙漠的方向，然后开始移动了。

    奇怪，它们要往沙漠里走么？

    只见蠕虫们只把头的一小部分露在外面，往无尽的灼热沙海中前进。

    飞行者们立刻跟了上去，琳很奇怪它们到底要做什么，往这个没有一丝水分的无尽荒漠中前进吗？

    还是说……这片荒漠中有着什么秘密呢？

    利维坦不能现在出来，因为这里有三条蠕虫，利维坦只能暂时待在蠕虫的体内，跟随着它们，一同驶向这无尽的荒漠……T

