    在两遍电话都没有接通之后，厉寒琛浓眉皱起，他发出去一个信息，很快的，秦恺就将江天的电话号码发了过来。

    江天正在打游戏，本来不想接电话，但响了两边之后他还是摁下了接听键，“谁啊？”

    “慕笙什么时候离开工作室的？”低沉的声音从电话那边传来，江天愣了一下才反应过来这是慕笙那个男朋友。

    “早就走了啊，五点多的时候，怎么了？”江天关掉游戏声音，“出什么事情了？”

    “没事。”厉寒琛径直挂掉了电话，然后站起身来往外走，

    厉安的房间半开着门，激烈的游戏打斗声正在往外溢，厉寒琛下楼的时候经过，往里面看了一眼，

    大概是兄弟之间特有的感应，厉安莫名的脖子一缩，往后面看了一眼，他干笑一声，“哥，你怎么来了？”

    “关了，下去写作业。”厉寒琛冷面无情，

    “.......哦。”厉安能感觉到，此刻的厉寒琛心情特别不好，厉安不敢在老虎尾巴上拔毛，他乖乖的走了出去，“哥，你准备出门吗？”

    厉寒琛应了一声，

    “去哪？”

    厉寒琛冷冷看了厉安一眼，厉安立马闭嘴，

    厉寒琛坐上车的时候，无数的暗卫也从这个城市的各个地方出动，

    短短十分钟内，整个城市主干通道的监控视频已经被全部查找了一遍，

    “厉总，我们查到，夫人在回来的路上被一辆黑色的车拦住，然后被带到了帝都医院。”慕笙的行踪一查出来，秦恺就立刻向厉寒琛汇报。

    “我知道了。”厉寒琛挂断电话，踩下油门，车子划破夜空，朝着帝都医院驶去。

    此时的帝都医院，一群人都站在慕潇的病房里，

    “医生，我们潇潇的情况怎么样了？”头发花白的慕老太太焦灼的看着医生，

    医生接收到张曼的目光，“挺严重的，说句实话，慕小姐有一个肾本来就处于衰竭状态，这回病情加重了，得立刻准备换肾手术。”

    “好好好，立刻准备，你说什么时候做就什么时候做。”慕老太太在慕家向来有着说一不二的权威，她的话其他人都不会反驳。

    “可是肾源，”医生踌躇着，哪有这么简单的事情啊，

    慕老太太手指向人堆外坐在沙发上的慕笙，“她就是肾源，你们去准备手术”

    “......”医生还没见过这么生猛的老太太，“您确定，那位小姐是自愿的吗？强制可是犯法的。”

    “我是她奶奶，她当然是自愿的，我还能害我自己的亲孙女不成吗？”慕老太太不悦的看向医生，在家里想来是作威作福惯了，现下她不能容许医生的反驳，“还不快去？”

    医生看了看不远处坐着的慕笙，一边往外走一边心道这家人可真奇怪，

    医生离开后，慕老太太很不满意的看了眼慕笙随意的坐姿，

    哪里像个大家闺秀的样子！！果然是拿不出手的东西！

    “你妹妹都躺在病床上了，你怎么好意思杵在这里不动？”慕老太太拿过一旁果盘里的苹果，径直的往慕笙那边砸，“去给你妹妹削个苹果去！”

    那苹果直直的朝慕笙的脸飞过去，要不是慕笙伸手接住，此刻慕笙的脸已经肿了。

    她看向那个穿着得体的慕老太太，眼中满是冷意。

    她本来准备回家吃饭的，现下肚子都还饿着，

    结果在路上碰到了这群人，这老太太也是深得不要脸的精髓，居然威胁慕笙，要是她不跟他们到医院里来，她就坐在慕笙的车前，让众人看看慕笙是怎么对待自己奶奶的。

    慕笙可没把她当奶奶，但慕笙也不想惹麻烦，毕竟如今她是公众人物，要是被人拍到了，恐怕江天的老婆本又得损失一大笔。

    慕笙掂量了一下手里的苹果，然后突然站起身，猛地将苹果砸向病床前的药水瓶，

    药瓶掉落在地，瞬间炸开，把周围的人都吓了一跳。

    “反了你了？！”张曼怒目瞪着慕笙，“你想干嘛？你还把长辈们放在眼里吗？”

    “我只不过是把你们做的事情又做了一遍，就叫不尊重长辈了？”

    “你个不争气的东西，跟你那个不要脸的妈一样！”慕老太太被慕笙这一手气的不轻，她转过头去看慕潇，“潇潇你没事吧？”

    慕潇本来在睡觉，手背上血液突然倒流，疼的瞬间惊醒，低头一看，由于针头的晃动，导致血液被倒抽，此刻慕潇的手背都变得青紫。

    张曼连忙去找医生过来给慕潇包扎，慕老太太一边给自己胸口顺气，一边瞪着慕笙，“给你妹妹道歉。”

    慕笙随意的往沙发上一坐，“因为我朝她扔东西？”

    “对！果然是没妈的野孩子，一点家教都没有，你出去别说你是慕家的人，真是丢尽了我们慕家的脸面。”

    慕笙微微抬了下眼皮，那双漂亮的眸子黑白分明，“你先向我道歉。”

    “你！”慕老太太被她这一句气的血压瞬间飙高，“反了你了！！”

    慕老太太四周看了看，拿过拐棍就要朝慕笙身上招呼，“我打死你这个不孝的东西！”

    张曼在旁边虚拦了一下，没有拦住，只能眼看着慕老太太拎着拐杖打慕笙，

    看着那个带着反光的拐杖，慕笙脑海中突然恍惚了一下，

    很多属于原主的记忆在这一时刻全部涌了出来，

    慕笙总算知道，为什么原主的脚踝那里有一道很深的划痕了，

    慕老太太不喜欢原主的母亲，连带着也不喜欢她，原主母亲在世的时候还好，还能护着她。

    等到原主母亲去世，原主在慕家就是一个受气包一样的存在，动不动就挨打，一个大小姐，过的比丫鬟都不如。

    脚踝上那道细痕，就是原主十岁的时候，因为没按时回家，被慕老太太当众打伤的。

    原主虽然已经去世，但或许是这具身体对于这个拐杖的强烈反应，让慕笙的头脑一瞬间被那些黑暗的童年记忆所占据。

    这一瞬间，慕笙头疼欲裂，都没能来得及完全躲开慕老太太的拐杖，只能用手虚挡了一下，

    一声闷响，慕笙的手上瞬间就起了一条红痕。

    慕老太太还要继续打，张曼和慕潇此刻相视一笑，默默的在一旁看着老太太教训人。

    “砰”病房门突然被踹开，满身煞气的厉寒琛出现在门口，

    他挟裹着一身夜色，仿佛暗夜修罗一般，让人看上一眼就觉得心惊。

    慕家人只知道慕笙去冲喜，根本就不知道她嫁的是谁，现下看到厉寒琛，没有人将他和厉家那个快死的病秧子联系起来。

    “你是谁？想干什么？”慕老太太收回拐杖，又是一副大家族老夫人的做派，

    慕笙的头还疼着，原主那些孤寂黑暗的记忆，就像是龙卷风一样的席卷了她的头脑，不断的叫嚣着要冲出重围。

    厉寒琛目光落在慕笙胳膊上的红痕，他周身的气势瞬间深沉，那双幽深的眼睛里仿佛起了滔天大浪，

    他看了一眼面前的慕老太太，“很好。”

    还没等慕老太太反应过来这个莫名其妙的其实很强大的人是谁，厉寒琛已经走过去，将慕笙扶起来往外走。

    慕笙头脑中混沌一片，胳膊也火辣辣的疼，但走到门口的时候，她还是停住了脚步，“等一下。”

    说完，慕笙微眯着眼，衣袖朝着慕老太太那边的方向抖了一下，

    落在慕老太太的眼里，慕笙这是在挑衅她，然而离慕笙很近的厉寒琛却看到，从慕笙的袖口处，有丝丝粉末飘向了慕老太太。

    慕笙仅仅挥了一下便收回手，脑海中又一波的疼痛袭来，慕笙试图点住自己身上的大穴都没有作用。

    这种精神类的创伤，是不能够通过物理方法来治疗的。

    厉寒琛察觉出了慕笙的不对劲，他伸过手，将慕笙拦腰抱起来，“我带你回去。”

    “嗯。”慕笙应了句，然后整个人的注意力都被原主脑内的各种记忆冲击吸引过去。

    一路上，慕笙都闭着眼睛休息，

    直到回到别墅，慕笙已经被脑内的冲击疼的几乎不能开口说话，还好有厉寒琛一路将她抱到卧室，

    “你怎么了？他们是不是对你做了什么？能自己诊断吗？”厉寒琛拿了个毛巾帮慕笙擦拭，

    “没用，休息好了就会好的。”精神类的创伤，来的汹涌，但也持续不了太久的时间，

    今天这次，大概是原主积怨已深，心理上的反应强烈到影响了身体。

    “饿不饿？”看着慕笙不断颤动的睫毛，厉寒琛眼中难掩心疼。

    慕笙点点头，有些委屈，“饿。”

    被那些人弄到医院，她还什么都没吃呢。

    “我去给你拿吃的。”厉寒琛说着便准备下楼，然后刚起身，他便猛地回过头，

    “不要，”此刻慕笙的意志属于最薄弱的时候，

    大概是此时脑内残存了太多原主孤苦无依的黑暗记忆，那个总是躲在角落里被人辱骂的小女孩儿，无比渴求一个可以依靠的安全地方。

    慕笙的意志仿佛也被这些情绪所感染，此刻让她感觉到安全感的，只有旁边的厉寒琛，

    “怎么了？”厉寒琛又重新蹲在床边，“你要什么？我去帮你拿。”

    慕笙嘴唇动了动，厉寒琛没听清楚她说的什么，

    厉寒琛凑近了些，“什么？”

    这回他听清了，

    慕笙说的是，“你”。

    厉寒琛的手瞬间握紧，他深邃的眸光锁定住慕笙，“你要我？”

    慕笙下意识的点点头，握着厉寒琛的手也开始不安分的挪动，想要把厉寒琛扯过来。

    厉寒琛抿了抿唇，片刻后，他掀开被子，躺到了慕笙身边。

    厉寒琛身上有很好闻的药味，又有着独特的雪松清冽，就像是炎炎夏日里的一片冰雪，能够将人内心的燥热抚平。

    慕笙下意识的依赖着厉寒琛，她像只小猫一样往厉寒琛的怀里钻，厉寒琛喉头微微滚动，张开双臂将慕笙整个的抱进怀里。

    大概是手臂上的伤口不小心擦到了被子，慕笙的胳膊突然抖了一下，厉寒琛连忙坐起来查看她的伤口，

    看到那高高肿起的红痕，厉寒琛满身冷意，他拿过药膏，轻柔的为慕笙涂了药，

    慕笙此时的意识基本上是涣散的，她仿佛与原主的记忆混为了一体，

    恍惚间，她好像是前世那个找不到妈妈的小女儿，又好像是躲在饭桌下被慕家人打骂的原主，

    两者的相同点在于，她们都十分的需要厉寒琛身上的安全感。

    给慕笙上好了药，厉寒琛将药膏放到一边，刚准备再拿纱布帮她包扎一下伤口，

    刚一回头，慕笙整个人都扑了上来，

    “......”厉寒琛连忙上手接住，“怎么了？”

    慕笙此时只当自己是那个几岁的小女孩儿，面前这个人让她感受到了母爱的关怀，

    她蜷缩着身体，将自己整个人都塞进了厉寒琛的怀里，嘴里呢喃着，“妈妈。”

    厉寒琛的脸黑了，他拉过被子将慕笙盖住，“我不是你妈妈。”

    “妈妈。”慕笙又喊了一遍，脑袋在厉寒琛胸前蹭了蹭，软茸茸的头发蹭的厉寒琛心尖发痒。

    “再瞎叫把你丢下去。”厉寒琛低头看了眼慕笙，用被子将她裹紧，然后轻轻拍着她的背，

    “妈妈你凶我，你以前从来不会凶我的。”慕笙紧紧抱着厉寒琛的腰，脸上浮现出些许的委屈。

    “......”厉寒琛没辙了，他叹了口气，“我不凶你，好好睡觉，乖。”

    “嗯。”慕笙在厉寒琛怀里寻摸了一个舒服的位置，然后安心的睡了过去。

    厉寒琛靠坐在床头，抱着慕笙，也没躺下去，就这样闭着眼睛休息。

    然而慕笙安生了不到两个小时，

    夜深人静的时候，当厉寒琛已经逐步的进入睡眠，慕笙开始做起了噩梦。

    她梦见原主的母亲，她亲眼看见原主的母亲被慕家那对母子密谋着毒死，

    她梦见原主被关在心理室，接受了长达半年的洗脑实验，最后成功的洗掉了她脑海里那些隐藏的记忆，

    她梦见原主被打骂，欺辱，日复一日的躲在角落里，本以为遇到了一生真爱厉铭，结果却是将她送往地狱最狠的刀。

    慕笙这边做起了噩梦，厉寒琛也不好受，因为，慕笙在他怀里乱动。

