    黎钰不甘心的又找了其他几家平时和她合作良好的公司，无一例外地被拒绝了，拒绝她的理由更是五花八门。

    黎钰无奈之下，只能退而求其次，找到了一家口碑不怎么样，但只要是给钱他们就什么都敢做的小公司。

    之所以说这家小公司的口碑不怎么样，是因为他们不像别的公司一样有信誉，谈好了生意默认保密雇主的信息，这家公司有时候会故意泄露出有人想要对付某某人，而那个某某人若是想知道对方是谁，只能从他们这里买消息。

    如果对方给出的价钱足够的让人心动，那么这家公司很可能会特别没节操的反水，反过来找原雇主的麻烦。

    但因为这家公司的业务能力确实强，才会到现在都不缺少单子。

    原本黎钰是绝对不会和这样的公司合作的，谁让她黑的人太多了，若是被他们知道了，联合起来整她，她虽然有后台在，能够把事情摆平，还是挺膈应人的。

    可现在黎钰没有别的选择，她以前合作过的公司全都不接她的单子，她的心里还咽不下来那口气，索性豁出去了！

    正如黎钰预料的那般，这家公司在听到她的报价后，一点都没有犹豫的同意了。

    公司的效率很快，马上就查到了黎钰想要整治的人，迅速将人送上了热搜。

    “唉唉唉！锦依你看，咱们上热搜了哎！”好不容易抽出时间放风的龙芯月很自然的掏出手机，登上了微博。

    沐锦依最近一段时间操心着公司里的事情，也没有关注网上的事情。

    “你拿过来我看看。”沐锦依拧了拧眉，不用看她都猜到了，在这个时间段上了微博热搜，肯定不会是什么好事。

    和沐锦依想的一样，微博热搜上挂着的三个人分别是那个被黎钰撞倒的女学生，龙芯月，还有她本人。

    秦柯并不在其中，估计是对方查到了秦柯省长公子的身份，没敢对他动手。

    而龙芯月的背景藏的太深，一般人都查不到，他们才会肆无忌惮的把她也挂了上去。

    至于她自己，那就更不用多说，刨除墨云漓外，单说她的家庭背景可是普通的不能再普通，黑她这样的人，简直不要太没压力！

    不是说什么她不是“小神医”吗？怎么会一点影响力都没有？

    这个很简单，她那个所谓的“小神医”的名号是在上流社会中流传，得到少部分人认可的，而普通大众也只是看个热闹，并没有认同感，反而会对她的感官非常的不好。

    大家会认为，她的年纪太小，人家从事医学行业好几十年的人尚且不敢成为“神医”，她凭什么叫“小神医”？还在上高中的年纪，肯定是故意炒作！小小年纪不学好！

    沐锦依仔细的翻看了一下，发现她在热搜上的排名赫然在前三。

    那家公司出了一番力将她送上了热搜，但是最后热度这么高，却是广大网民的助力。

    几个大V营销号列举出了沐锦依的N条罪证，言之凿凿是实锤，轻而易举的煽动了群众的情绪。

