    秦思成才坐下来，就看到盛羽从一个房间里面，抱过来一个花盆，那硕大的花盆，配合上盛羽的小身板，给人一种颤颤巍巍的样子，他竟然莫名的就有点担心，身体竟然不由自主的就要上前帮忙，只是他才动就被帝归宇按住了，耳边传来清冷的声音“坐好了，别添乱。”

    靠，这就是典型的好心没有好报了啊。

    当然秦思成也发现了，不但表哥没有让自己动，同时他自己也没有动，两个大男人看着一个小姑娘做体力活，即便秦思成心理还是对盛羽有意见，可是这些年的教育，到底让他脸上有些难堪，而帝归宇却是一脸坦然的看着盛羽将花盆放到桌面上。

    神情竟然中不但没有刚刚他们行为的尴尬，反倒是一脸精神的看着眼前的花盆，秦思成的反应到底引起了帝归宇的注意，就听到帝归宇轻声的吐出来一个字“傻。”

    是的，傻，你傻就好，不要带累了我，他不是不想去帮忙，而是这个忙真的不是他们这些人能帮的，毕竟这些天，就连他靠近都被小表妹提醒，要注意保持安全距离，更何况现在的去帮忙搬动花盆了，所以即便觉得他们两个大男人，看着一个小女孩抱着一个有点笨重的花盆出来，虽然是有些违和可是那也是没有办法的啊。

    索性距离并不算远，就在帝归宇庆幸总算是搬出来了，盛羽将花盆放下，用一阵很是无奈的眼神看着眼前的两个大男人，然后用气死人的话语到“果然的大男人啊，还真的没有一点绅士风度，啧啧啧，就着修养我都替你们这个圈子的名门淑女可怜了，哎，我替你们害羞啊。”

    “······”秦思成这个和我无关，我是要去的，只是被表哥阻拦了啊。

    “？！”帝归宇小表妹这是报复立竿见影啊，只是没有让她请假而已，需要如此来损自己吗，不过他还真的不在乎，有没有绅士风度那都不重要你，重要的是如何圆满的解决眼前的困局，将危机给化解开来。

    所以他很直接的开口“绅士只是针对淑女的，小表妹你觉得呢。”

    盛羽挑眉，这是暗讽自己不是淑女，而是毒女咯，可是那又怎么样，她还就真的是毒女了呢，哎，玩巫蛊的女孩，能成为淑女那才稀奇了，即便自己承认了，你又能奈何得了自己啊。盛羽笑着到“多谢夸奖，我会将你的话当成以后的左右铭的，嗯，行动的指明行灯也不错。”

    话落盛羽就直接将花连着盆给抽了出来，原来眼前的花盆是两层套起来的，里面的那一层，虽然不是陶瓷的，却能将花的根系和泥土都给兜住了，提起了花盆，盛羽的手用力的抖动了几下，就看到那原本被网兜兜住的根系部位，掉落出来两个有点绚丽的小虫子。

    绿莹莹的，那张开的翅膀快速的煽动的同时，竟然好似带动了小虫子身边的光色，都变得绿莹莹的一小片了，而另外一只就普通太多了，虽然也带点浅绿色，不过看上去就是一只极其简单的甲壳虫，而且身量也是小了很多，它们掉出来就绕着花盆转了一圈，然后落在植物根系下的那个空盆里面。

    帝归宇和秦思成都看到了，盆地下面剩下的水质，嗯，不是浑浊的，而违背自然的是清澈晶莹的液体，两个小虫趴在哪里很明显的是在喝那些水，触须一抖一抖的看来很欢快啊，盛羽将花放在一边，然后转身再进去房间，背出来一个小包袱，帝归宇不知道这些东西是不是自己帮忙搬过来的，不过他们来的时候，那么大一个包袱，想来里面藏了这么一个小包袱应该是没有问题的。

    看着盛羽将里面的东西一样样的拿出来，有银针，有药液，还有一个褐色的小玻璃瓶，还有一些无论是帝归宇还是秦思成都不想看到的东西，只是盛羽拿出来褐色小玻璃瓶的时候，好似故意的拧开了玻璃瓶的盖子，让里面的气味散发出来，一瞬间整个屋子里面都有着一种腐朽的味道。

    帝归宇眼神分毫未动的继续看着盛羽手上的动作，就好似没有闻到那股奇怪的味道一般，倒是秦思成立刻就用手捂着了鼻子，一脸要被这个味道薰吐的样子，盛羽抬眼看了他一下，嘴角露出一抹很是玩味且有邪性的笑容来。

    声音轻缓的开口“嫌弃啊，当初你身体里面培植的蛊虫可是我这里的几十倍，我这里才两个你就受不了这个味道了，当初你怎么不嫌弃自己，并且还忍耐了那般的就，至今都还好好的，也没有看到你被熏死啊，能谈谈你是如何忍下来的吗。”

    “呕！”随着盛羽的话，秦思成忍不住就干呕了一下，快速的起身冲进浴室里面，然后盛羽和帝归宇就都听到了一些让人遐想的声音，而盛羽听到这个声音的声音不但没有露出厌恶的神情，反倒一脸兴趣的看向帝归宇，表情邪性中带着点小恶魔嘚瑟。

    帝归宇知道表弟过来，肯定会被小表妹捉弄的，毕竟小表妹真的很记仇的啊，可是他却没有想到表弟竟然会如此的不禁事情，几句话一点臭味而已就直接给整吐了，以前他也不觉得秦思成会如此的--怂包啊，或许小表妹和表弟之间有着什么他不知道的事情，他不得不重新定位表妹的性格了。

    嗯，记仇外，还呲牙必报，别被她给抓到了机会，抓到机会，那铁定是能如何折腾就如何折腾够本啊，哎，可怜的表弟，竟然有深陷其中了，可是他们都还只能看，不能说啊，就蛊虫而言这里小表妹就是权威，就拥有绝对的话语权了。

    看到小表妹那邪性的笑容，听到卫生间里面传出来的声音，帝归宇无奈的开口“高兴了，玩够了吗？适可而止吧，现在是不是就可以做正事了吧。”

    “我就是在做正事啊，他原本因为那些蛊虫体内还残余了一些不好的东西，所以我这只是将原来隐藏在他身体里面的蛊虫气息，给激发出来，不然你要我如何模仿前面蛊虫的气息呢。”