    刘锋和张展豪出这次任务，几乎是抱着必死的决心，甚至连遗书都写好了。

    他们万万没想到，到了现场之后，他们得到的唯一一条指示居然是：

    “你们留在此地不要走动，我去去就回。”

    “沈姐，听他的？”刘锋向沈雨欣投去征询意见的目光。

    沈雨欣也有些拿不定注意。

    “你一个人去没事吧？要不要我跟你一起？”

    “不用，”陆迟依旧摆手，态度坚决，“一个人就行，实不相瞒，我这几天变强了。”

    他的确变强了。

    周青阳不断白给，姜池努力练习魔法，这些行为带来了许多新的法术构型，例如：

    水·波涌护盾

    水·润泽术

    水·恢复术

    水·雾影术

    暗·死亡之握

    暗·阴影绞杀

    暗·影袭箭

    还有最关键的……

    魔网核心昨天成功解析了守墓人徽章中的那道法术构型，竟然是自然系-宁静，顺带还领悟到了第六元素-自然，成熟度大涨一波。

    截至目前，最外层的魔力管路已经突破地核层，达到下地幔层，距离地表还差2900多公里。

    根据陆迟的测试，宁静的效果是排斥一定范围内的暗系魔法元素，由此推断的话，席恩大陆尸鬼复苏的成因应当是暗元素泛滥。

    这些法术，尤其是三道暗系杀伤性法术，陆迟还从来没有用过，这次刚好拿活尸试试手。

    在魔网核心的赐福以及实践法的锻炼下，他的精神力水平已经达到了惊人的10.2，足以外放，用来勘察周边的环境。

    “那有什么需要的东西吗？”沈雨欣又问。

    陆迟沉吟片刻，答道：“给我几个裹尸袋吧，方便给活尸收尸。”

    他来到居民楼底层，走进楼梯间，确认避开沈雨欣三人的视线后，抬手给自己套了一层石甲术、再套一层波涌护盾，然后沿着楼梯一层层往上走，放开精神力沿途搜寻。

    一直上到第四层的时候，他感知到右手边的房间里有浓重的灾厄气息传出，于是对准门锁，抬手一挥。

    嗖。

    一道风切术斩出，将门轴切断，接着一脚踹开大门。

    陆迟左手托着一团用以照明的火球，踏进屋内，地面上乱七八糟散落着肉糜和碎骨，散发出令人作呕的味道。

    他拧过头，看向一旁的卧室。

    卧室门敞开着，一道血乎乎的人影背对大门蹲在床垫上，双手不停往嘴里扒拉着东西。

    感受到背后的光线和热量，人影缓缓转过头，露出没有皮肤的面庞，猩红的肌肉束和白森森的牙齿两相对比，显得分外惊悚。

    与此同时，陆迟也看清了“他”正在啃噬的东西。

    那是一具残缺的尸体，身上的执法制服被撕得七零八落，腹腔被扯开一条大口子，里面脏器不翼而飞。

    毫无疑问，这便是严肃的尸体。

    古语云：见其生，不忍见其死。

    一位与自己有过数面之缘的执法员，如今以这般面貌出现在面前，陆迟心中不由得升起一股悲凉。

    单单一个天河市，便有如此多的执法人员牺牲在一线。

    放眼整个亚中洲呢？

    整个蓝星呢。

    最糟糕的是……这还只是灾厄的开始。

    悲伤在他眼中一闪而逝，取而代之的是坚定不移的决绝。

    他右掌往上一抬，再猛地握紧，口中低呼：

    “阴影绞杀！”

    火光照耀下，那具活尸身下的影子骤然行动了起来，化作一条蟒蛇般的黑影，瞬息间将活尸周身缠绕，猛地一收缩。

    咔咔。

    骨骼破裂的声音在狭小的卧室里回响，活尸口中发出痛嚎，竭力摇晃身体试图摆脱绞杀，自然是徒劳无功。

    接着，陆迟伸出右掌，对准活尸的心口，猛地一握拳。

    死亡之握。

    一股无形的巨力作用在那颗腐朽的心脏上，心脏受到压迫，缩成一团，只抗衡了片刻便爆成一团血糊，活尸的行动却没有受到任何阻碍。

    “影袭箭。”

    陆迟用出第三道法术，朝着旁边的书桌随手一指，书桌的影子腾空而起，凝结成一支散发着凌厉煞气的箭矢，朝活尸的头颅激射而去。

    砰。

    箭矢精准命中活尸的额头，化作一团暴烈的暗元素炸开，整颗头颅顿时炸开了花，飞溅而来的红白之物被波涌护盾挡下，缓缓滑落。

    至此，活尸的心脏和大脑都被完全破坏，却依旧没有停止行动。

    也就是说，被灾厄之力复活的尸体，并不像电影中的丧尸一般爆头就能击杀，根本没有弱点，必须彻底肢解或是摧毁。

    测试完毕，陆迟抛出那颗用以照明的火球。

    在冲天的火光中，活尸结束了自己的罪恶。

    ……

    “来了，陆顾问出来了！”

    等在楼外空地上的刘锋瞥见那个走出楼梯间的人影，兴奋地发出叫喊。

    他现在对陆迟佩服得那叫一个五体投地。

    从陆迟走进居民楼之后一分钟开始，活尸的哀嚎声就没停过，一会高、一会低，跟唱歌剧一样。

    能肉搏把活尸打得哭爹喊娘，该得是什么级别的兵王啊。

    渐行渐近，刘锋三人看见陆迟手上居然拎着两个裹尸袋，兴奋劲顿时消散了。

    他们隐约能猜到另一个裹尸袋里装着的是什么。

    走到近处。

    “严，严队？”沈雨欣试探着问了一下。

    “嗯。”

    沈雨欣接过裹尸袋，分量很轻，只有二十多斤。

    她将手放在拉链上，停顿许久，终究没有拉开。

    她吸了一下鼻子，说话时带着很重的鼻音：“我先回队里报告……多谢你了。”

    “那个册子我会分发出去的。”

    “再加上两条。”陆迟开口道，“第一，活尸没有任何要害，唯有彻底摧毁其身体组织才能使其停止行动。”

    “第二，高温能有效破坏活尸的身体组织。”

    ……

    高压之下，执法局的运转效率很高，当天夜里，特别行动队的总队长陈振就拿到了那本《活尸应对手册》。

    “厌恶强光和巨响……易受到高温伤害。”

    他嘴里重复着活尸的这两条特性，叫来手下的一位支队长。

    “今晚还有没有出任务的小组？”

    “有，李飞带领的第七组要去公墓那边搜捕活尸。”

    “让他们带上这个，”陈振递出手里的小册子，“再准备好强光手电和火焰喷射器。”

