    塔奇托闻言当即翻身身上马前去通知苏利纳拉里，苏利纳拉里想和天神之子打一架这件事罗马高手都知道，更何况，天神之子带队，这边必须上苏利纳拉里啊，其他人上那完全是找死！

    “天神之子啊！我之前还在奇怪天神之子来了怎么没援军，这没想到这军团居然是天神之子的军团。”卡密略盯着全息地图上的赵云侧脸一副恍悟的神色。

    “汉室那边和我们这边不太一样，他们也是用强者来统帅，不过他们的强者后面都有智谋之士进行参谋，和我们这边其实挺像的。”贝尼托随口说了一句。

    “我觉得这不重要，重要的是，你赶紧计算距离，这军团这么快，小心在我们说话这段时间，他们已经进入了射程。”塔奇托随口说道。

    贝尼托深觉有理，自然的将视角拉远，然而在拉远的瞬间贝尼托突然发觉了不对，对方身上居然爆发出来了某种银蓝色的辉光，更是仰天一刺，一点辉光乍现。

    只见那一点辉光越变越大，随后贝尼托依靠光影操作形成的地图突然全灭了，贝尼托目瞪口呆。

    “这是发现了？”塔奇托震惊的看着贝尼托询问道，这么多年来第一次遇到这种情况。

    “……”贝尼托无言的看着塔奇托，然后快速的调整自身的精神天赋，再次形成了新的光影操作，然后赶紧计算位置和距离角度。

    “喂喂喂，你行不啊，我估计还没等你再算出来距离和角度，对方都进入地平线了。”亚历山德罗无力吐槽道，这算是什么鬼。

    “直接放箭吧，贝尼托你赶紧定位白马，我们大致差不多估计一下让亚历山德罗放箭就是了。”卡密略扶额无语的说道。

    “也是，你的箭雨一般能偏差个几里，命中率全靠感觉，貌似也不会出现那种被躲避一说。”贝尼托闻言一边计算角度距离，一边应和道，这时他已经再次定位到了白马，而且距离这里也不远了。

    当然这是对于白马来说的，对于其他短腿兵种大概还需要半天，对于白马来说差不多也就几分钟的路程。

    另一边赵云有些心烦，就在刚刚他莫名的发现有人在窥视他，凭着感觉发动了一击之后，窥视感骤然消失，但赵云也因为这细微的差别，骤然戒备了起来。

    正因为戒备了起来，过不了一会儿，赵云就再次感觉到了更细微的窥视感，这让赵云非常的烦躁，开始自然的凝聚内气做好攻击准备。

    “放箭，放箭，速度放箭，这货快杀过来了！”贝尼托一番计算还没算出数据，卡密略已经着急了，反正亚历山德罗的弓箭偏差都是按照里来计算的，能不能射中全是看脸，因而卡密略当即催促道。

    亚历山德罗扫了一眼卡密略，虽说被对方指使有些不太爽，但是想了想还是下令放箭，连绵成一片的炸响再一次出现。

    与此同时，卡密略侧头对贝尼托询问道，“贝尼托，听说你将你的士卒全换成骑兵了，而且将马刷成了白色？”

    “哦，我的直觉告诉我，如果将马刷成白色，用那个神速天赋，应该可以跑得更快，苏利纳拉里来了，我先去堵一下对面，那么快的速度，不管是什么玩意命中，大概都会死吧，这个军团应该算是最脆的三天赋了。”贝尼托笑着说道，准备上场了。

    “别小看，哪怕是你，也必须要做好心理准备，好在你只需要拖住他们一会儿，其他的由我们来解决。”卡密略拍着胸脯打包票，“这种速度虽说意味着危险，但同样也意味着力量。”

    “我还不至于如此，如此迅捷的速度，如果是挥刀的话，大概就连你们这个级别都很难顶住。”贝尼托笑了笑说道，“不过有些可惜，我手下真正精锐的骑兵也就一千五百多人。”

    贝尼托说话间，他的身后已经飚来了一大群骑着白马，穿着轻型皮甲，换上短弓和马刀的轻骑兵，妥妥的白马义从装备。

    “呃，贝尼托，你为什么一定要将战马刷成白色。”将苏利纳拉里弄过来之后，本人刚赶过来的塔奇托看着连马蹄都刷白了的战马，脸颊有些抽搐。

    虽说之前几天塔奇托也听人说贝尼托这货在给马匹上色，但看到真正刷完摆出造型的白马也就这次了。

    卡密略和亚历山德罗则是左手扶额，面带尴尬，总觉得这么做好丢人，刷白了也不能提升战斗啊。

    “再说一遍，我警告你们，这天赋有唯心的一面，纯白的马对于速度有加成，当然刷白了也有效果，不过我估计如果真能组成一支纯白军团，大概还会有其他隐藏效果。”贝尼托略带怨念的说道。

    “这种说法……”卡密略，塔奇托，亚历山德罗不由自主的抬头望天，怎么感觉特别像尤利乌斯家族那些怪物呢？

    罗马的尤利乌斯家族是一个奇葩家族，要么像现在一样，一代人走过去基本上没什么存在感，要么就是连出凯撒，安东尼这种被称作近神，或者直接是神君级别的人物。

    这个家族最明显的一点就在于，要么他们这一代人统统是废材，手握着军团跟其他军团长一样作为指挥就是，要么这一代人有人开挂，军团被搞的带着强烈的个人风采。

    就像第五云雀，这就是凯撒的锅，第三也是，十二、十三也是，这些军团明显带着凯撒手抽的风格，那种感觉就像是，我制造的玩意就像是黑暗之中的萤火虫一般，就这么不拘一格。

    至于十四，那就更不用说了，尼禄那是拆了凯撒的十四军团，在原有的基础上重制出来的玩意儿，里里外外散发着那位暴君神经病一样对于血与美以及世间万物的追求。

    “你不觉得很像？”贝尼托感受的很深，于是笑着询问道。

    “确实有些像，他们的军团带着主将那种很明显的痕迹。”卡密略点了点头说道。

    “从汉军那里获得的精锐天赋都有很明显的个人痕迹。”贝尼托缓缓地开口说道，卡密略等人尽皆沉默。

    虽说他们不太喜欢这种痕迹，但是他们不得不承认，能让军团带上自身痕迹的将帅不是怪物就是有某种特质。

    同理这种军团也相对于其他军团更强一些，基本上能成为双天赋之中顶级军团乃至三天赋精锐军团的，其军团本身就具有非常浓厚的个人痕迹。

    这种痕迹，可以简单地认知为是一种意志，而在这个世界，强悍到足够在军团上留下数百年长存的个人痕迹的意志，其实已经足够诞生新的力量了。

    也许不算太强，但是在双天赋的基础上，尚且能些微加强的力量，哪怕是百分之五都足以拉开差距了，这也是赵云麾下的白马将战马刷白之后会对曾经的义从有更深刻认知的重要原因。

    毕竟不管怎么说，赵云白马和公孙白马都是一脉相承。

    “这样啊。”卡密略不再多话，“交给你了，我们去断他的后路，区区千多人你能挡住吧。”

    “没问题，回头我烧掉他们一个天赋，用十项全能和他们打。”贝尼托笑着上马，跨上短弓朝着营外冲去，而速度也伴随着贝尼托的加速变得越来越快，这是真正，最原始的神速白马。

    “话说，贝尼托拿的短弓有用吗？那么极速的情况下，弓箭一方面不好瞄准，另一方面正面用箭矢的话，虽说不至于被自身追到，但是也不好反应吧。”卡密略皱眉说道。

    话说间已经远去的贝尼托突然拉开那柄轻巧的小短弓，朝着前方射去，只听一声尖啸，轻型箭矢带着尖锐啸声近乎瞬间飞跃了数百步。

    “完全控制不了这种箭矢。”贝尼托苦笑着说道，这是他拥有神速天赋之后，尽可能将神速掌握到他麾下士卒能掌握的极致之后开发出来的能力，或者不应该说是开发，而应该说是还原。

    这本就是公孙瓒白马的能力，作为轻骑兵的极致，白马从一开始就未放弃手中的弓箭，虽说是短弓轻箭，但在神速的加持之下，威力完全不逊色江南的那些精锐弓箭手。

    加之因为是短弓，极其省力，就算是骑马也能进行瞄准，唯一的缺点在于，神速箭的轻箭几乎完全没有办法抛射，只能平射，或者斜向下射击，至于威力，绝对不逊色于正常的长弓。

    在贝尼托驾马冲出营地的瞬间，地平线的那一边，爆发出极致强悍的内气，随后一道银蓝色的光柱斜向从地平线的那边冲向了天空。

    “笃笃笃！”一大片的堪比长枪的箭矢直接覆盖在了白马的两侧，至于原本可能射向白马义从的三百多箭矢尽皆被没有云气压制的赵云扫飞了出去。

    “这种规模的箭雨！”赵云看着那密密麻麻，瞬间没入大地的箭矢冷汗差点浸湿内衫，若不是之前察觉到那种古怪的窥视感，默默地聚集内气，之前那种规模箭雨射来，就算是赵云一波爆发也不可能让所有的箭矢不落在白马的头上。

