    “要成功了？”

    听到血皇声音，后面五个亲王的脸上都是闪过狂喜。

    一旦真的能够让这两颗龙珠完全被血池压制，哪怕最后不能完全摧毁，只是侵蚀。

    让华夏气运受到削弱，他们也算是立下了大功！

    “听我命令，一起使出最强能量，一举将这两颗龙珠压下！”

    血皇突然一声大喝。

    随即一股肉眼可见的血气，从他头顶缓缓浮现。

    里面蕴含的强大能量，让身后的五位亲王眼中也是浓浓震撼。

    “是！”

    他们不敢有任何犹豫，同时发力，同样几道蕴含强大能量的血气从他们体内爆发出来。

    和血皇的血气汇集之中，猛然朝着血池而去！

    “轰！”

    仿佛一颗炸弹在血池之中爆开。

    吸收了血皇几人血气的血池，能量变得极其恐怖。

    血水开始咆哮，犹如最狰狞的野兽，张开血盆大口，能够吞噬一切！

    “轰！轰！轰！”

    然后便是一连串猛烈的爆炸声一声接一声响起。

    无数狂暴能量在这大厅之中炸开。

    甚至连血皇都感觉到一股强大无比的压力袭来，勉强控制才稳住身体。

    后面实力稍弱的五个亲王，则不得不连忙后退闪避，颇为狼狈。

    “太恐怖，这几乎激发了血池全部的能量，这回总能彻底压制那两颗龙珠了吧？”

    看着被血雾笼罩，甚至连他们都看不清里面情况的血池，一个亲王心有余悸开口道。

    “哼哼！”

    “集合我和你们五位血皇最强血气之力，足以激发血池百分之八十的能量！”

    “虽然还无法发挥百分百的威力，但是吞噬那两颗龙珠必定不成问题。”

    “现在恐怕龙珠已经为完全压制，血池必定趁虚而入，将他直接侵蚀，到时候……”

    血皇阴森无比的声音在大厅之中响起。

    血池之上弥漫的血雾，也开始一点点儿的消散。

    等到完全能够看清血池上面的情况，血皇的声音却戈然而止。

    “怎么，怎么可能！”

    先是死一样的寂静，然后一个亲王突然惊恐开口。

    然后几乎所有人都崩溃了。

    “怎么会这样？龙珠不但没有被压制，甚至比刚才还要恢复了一些？”

    “不可能，一定是幻觉，一定是幻觉！”

    “混蛋，这两颗珠子到底是什么玩意儿？竟然连血池都奈何不了它们？”

    五个亲王一个接一个开口，一个比一个震惊！

    血皇的脸已经彻底变成了绛紫色。

    他的双拳紧握，身子再忍不住的颤抖，双眼猩红无比，透着让人惊恐到极致的愤怒。

    “不，不可能！不可能！”

    他一声怒吼，几乎要掀翻屋顶。

    看看那血池里面，原本想集合众人之力，彻底激发血池能量。

    让血池完全压制两颗龙珠，然后再慢慢的侵蚀。

    刚才原本就要成功，可是最后关头，不知道为何，那两颗即将被压制的龙珠，竟然起死回生。

    身上闪过几道柔和光芒，然后血池之中的血水无论如何咆哮如何沸腾，竟然再也无法奈何它们！

    它们就那么静静悬浮在血池之中，随着血水荡漾上下浮动，看上去还挺悠哉悠哉的。

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    血皇真是要彻底崩溃。

    为了尽快压制两颗龙珠，他召集血族大本营几乎所有亲王级别的高手共同出手。

    外面有人入侵，他都没有去管，以为伊克斯一个人足以处理。

    当伊克斯灰飞烟灭，眼看马上能够压制龙珠成功，他同样没有去理会。

    只是派了两个亲王出去。

    现在，一切希望破灭，短时间内，凭他们的消耗，将无法再激发血池之力压制龙珠。

    “血皇，我们现在怎么办？要不要将这件事汇报给……”

    身后一亲王小心翼翼开口。

    他能够感觉到血皇的愤怒。

    “不！只要龙珠还在我们手里，总有一天我们能够成功！”

    没等他把话说完，血皇冷冷回首打断。

    然后脸色冰冷到极致，虽然神态略显疲惫，却仍旧带着浓重无比的杀机。

    他深吸几口气，转身毫不犹豫朝着门口方向走去。

    “先跟我一起，去宰了陆天龙那个混蛋，为贝瓦和伊克斯复仇！”

    “好，不过刚才两大亲王已经出手，现在那个华夏小子恐怕早就已经被他们收拾了吧。”

    后面一个亲王挤出一个笑容开口道。

    两大亲王出手，还有那么多公爵侯爵伯爵之类的帮手。

    除非对方来大量超实力的高手，否则不可能是他们的对手。

    “哼哼，但愿他们不要死的太快！”

    “否则，等我亲自带人杀入华夏，必定让他们血流成河，永不安宁！”

    血皇阴森无比的声音响起。

    血族内部。

    场面一片狼藉。

    当一声凄惨无比的声音响起，陆天龙等人脸上全都是浮现笑意。

    “嘿，又是一个亲王完蛋，老大，这可是咱们今天晚上宰杀的第三个亲王了，过瘾！”

    木易一边整理他防止亲王自爆，气血逃离的东西，一边笑嘻嘻的开口。

    “哈哈，是第三个，过瘾呐过瘾！老大，你那条残废龙还真挺厉害的。”

    “刚才那个亲王都差点儿完成血魂了，被它一撞，竟然直接崩溃，咱们才能抓住机会一举将他击杀。”

    “哈哈，什么叫残废龙，那是还没发育完全的神龙好不好？”

    “你们要是再敢胡说，到时候它给你们来一个神龙摆尾，到时候保证让你们也跟着灰飞烟灭！”

    “滚蛋，它没有尾巴好不？”

    旁边圣狱和温天豪等人也纷纷开口调侃。

    旁边凯琳达彻底无语了。

    整个事情过程，完全超乎了她的想象。

    来之前，说真话，她是抱着必死的决心来的。

    哪怕陆天龙跟她说的好，说自己这边的人，绝对有和血皇一战的实力。

    但是，凯琳达太清楚血皇的实力了。

    可是现在，连续三位亲王出手，竟然全都被陆天龙等人斩杀。

    而且是彻底的灰飞烟灭，根本没有半点儿生存的可能。

    凯琳达突然有一种预感。

    或许，今天晚上这个男人，还真能宰杀了血皇！

    “凯琳达，我知道你不相信我之前说的那些话，以为我是在吹牛！”

    “现在，我们两个人打个赌好不好？”

    旁边陆天龙看到凯琳达的表情变化，突然凑过来轻声道。

    “啊？打赌？”

    凯琳达一愣，没想到陆天龙这个时候竟然还要跟她打赌。

    “是呀，打赌！”

    “如果我今天晚上宰不了血皇，那二十几座非洲的金山，我送给你们皇室了！”

    陆天龙点点头，一本正经道。

    “什么？”

    凯琳达觉得陆天龙这个混蛋肯定是疯了。

    二十几座金山啊！那可是蕴含量几千吨的矿产！

    “嘿，要是你输了，跟安娜一起，陪我解锁几种姿势？怎么样？”

    陆天龙眨巴眨巴眼睛，笑嘻嘻道。

    “……”

    凯琳达的震惊凝固在了脸上。

    然后变成了深深的无语！

    这个混蛋，这种时候，竟然还有心情开玩笑？

    “怎么？你觉得我是在开玩笑？不不不，在我心里，你可要比那而二十几座金矿珍贵的多！”

    “别说二十座，就算是一百座，我也愿意！”

    陆天龙很一本正经的看着凯琳达，柔声道。

    凯琳达差点儿就让陆天龙现在认真的模样给骗了。

    竟然说她比二十几座金矿还要珍贵，这尼玛哪个女人听了也得感动的一塌糊涂。

    “哎呀，凯琳达，你还是太年轻！”

    旁边安娜听到两人对话，笑嘻嘻的凑过来。

    “你不知道龙打的什么主意吧？那我告诉你！”

    “他如果杀不了血皇，回去想方设法都会把你睡了，到时候他就是皇室的女婿！”

    “二十几座金山给了皇室，以后说不定就是你的，你的人都是他的了，那二十几座金山，不还是他的吗？”

    “龙这是玩儿空手套白狼呢！”

    “……”

    凯琳达彻底无语。

    见过无耻的，可真没见过像陆天龙这样无耻的！

    “安娜，我马上就要骗到手了，竟然被你搅黄了。”

    “回去之后，罚你跟我解锁三十种姿势，看到我到时候不把你整的死去活来！”

    陆天龙做出恐吓的模样，恶狠狠道。

    “嘻嘻，来就来，谁怕谁？”

    “不过，我实在是有些对付不了你。”

    “凯琳达，你看看，为了帮你，我都要被责罚了，你可不能见死不救，到时候跟我一起收拾他怎么样？”

    安娜脸上露出挑逗表情，凑到凯琳达身边笑嘻嘻道。

    凯琳达脸皮薄呀，哪经得住这一对不正经家伙的调侃，俏脸顿时一红，狠狠瞪他们两人一眼，转身就走。

    “唉呀妈呀，你们倒是来呀，我还没杀痛快呢！”

    “赶紧过来，躲那么远干什么，老子杀的人最少，可不想最后伺候罗汉一个月，老子又不是铁菊！”

    另一边，温天豪圣狱等人正在追杀血族的那些手下。

    战斗这么久，现场满地都是血族的尸体，加起来足足七八百人！

    几乎是现在血族所有人员的三分之一！

    他们斩杀了七八百人，另外还有六七百人的尸体，是被三个亲王杀死的。

    没错，后面来的两个亲王，跟陆天龙对战吃亏之后，竟然都采取了刚才和伊克斯同样的手段。

    强行斩杀手下，夺取他们的血气，试图凝聚血魂对抗。

    现在那些血族手下可都傻眼了。

    尼玛，不光陆天龙这群华夏人杀他们，自己的亲王杀起他们来，更疯狂啊。

    这样一来，他们哪还有心恋战？

    一个个躲得远远的，不敢再靠近。

    终于，在看到血皇带领五位亲王出现的时候，血族那些手下们终于彻底崩溃了。

    “尼玛，快跑，那些亲王不会放过我们的！”

    不知谁喊了一嗓子，血族剩下的上千手下，一哄而散拼命四下逃离。

    已经被彻底吓破了狗胆。

