    当天上午，何川就开始对公司内部进行大刀阔斧的改革。

    一条条总裁令通过内部邮件、部门文件的方式下发下去，震得所有人的脑袋都嗡嗡的。

    员工们终于明白了，原来董事长前阵子对销售部门的变革只是试水而已，他的目的是对整个公司进行一次大变革。

    而且没有给任何人以反映时间，不给他们准备的机会，突然间就波及到了公司的所有部门。

    从下发的通知来看，何川对员工的考核也非常简单，就是看他的贡献值和生产力。

    不管你有多老的资历，不管你有多大的贡献，只要你在公司混吃等死、不作为，拿着那份工资又不产生应有的价值和贡献，统统都收拾掉。

    轻者处分降级，重者直接辞退，违法违纪的直接通报警方拿人。

    这个通知下得太突然了，以至于任何人都没有临时补救的机会。

    想临时抱佛脚表现一下蒙混过关？

    门都没有。

    像运营部、财务部、行政部、人事部这些最容易腐朽和惰性的部门，变动的幅度非常大。

    有人想反抗，有人想仗着曾经做的贡献讨价还价，但都被何川一一打回去了。

    当何川把一个个装着证据的文件袋甩在他们脸上的时候，那些气势汹汹走进办公室的人，全都垂头丧气地退出去了。

    相比起来，研发部和生产部因为常年有干不完的活，所以这次动荡对他们的影响是最小的。

    对研发部的员工而言，最主要的问题是年龄。

    有些人的身体健康状况已经不适合加班，过于陈旧的知识也难以适应接下来的发展和布局，因此他们也都面临着何川的大刀。

    所有人都懵了，董事长连研发部的人都动？以后公司还能继续做好研发吗？

    缺少了有经验的研发、设计、管理、运营，公司还能保持稳定吗？

    如果大批量员工离职，公司的研发能力、生产力等等会不会出现大倒退？

    这个疑问只维持不到半个小时，就被何川甩出一张王牌给击碎了。

    他几个电话打出去之后，立即有一批一批的人来到公司，等候着他的差遣。

    所有人如梦初醒，原来何川董事长早就秘密培养了一批生力军和接班人了。

    不是几个，不是几十个，而是几百个。

    不只是研发部的，而是涵盖了公司的七个部门，覆盖各个岗位，甚至连预备的董事长助理都有。

    直到这时候员工们才明白，董事长的人才梯队策略不仅只针对研发部，还牵涉到公司的各个部门。

    何川这个手笔太大了，吓得那些老员工久久都回不过神来。

    原来，董事长早就想好要找人顶替他们了。

    这一次变革的力度非常之大，全公司有将近有五分之一的员工受到波及，松果智能公司由此实现了一次“以旧换新”的大换血壮举。

    何川正在大刀阔斧地“杀人”的时候，夜帆正在佟雷雷的办公室里，和他的十一金刚开沟通会。

    夜帆说道：“你们都看到了吧，这就是何川董事长的魄力和远见。”

    “你们以前的公司为什么会死？松果智能却能在这样的大动荡中存活下来，你们有想过吗？”

    杨祖华说道：“领导者的魄力很重要，所谓慈不掌兵义不掌财，如果何董事长性格软弱，这么铁血的政策根本推行不下去。”

    郭美美说道：“人才储备也很重要，天知道董事长从什么时候开始悄悄储备了这么多人才，而且一上来全都是高手，连一个菜鸟都没有。”

    “刚才我进来时候就听运营部的老员工说，新来的人全是能人，一出手就直接把她秒杀了。”

    邓天如说道：“他的眼光放得很长，甚至比我的老领导还要厉害很多。天知道他为整个计划筹备了多久，又消耗了多少钱去培养这么多人才。”

    佟雷雷率先发言：“就天使之眼来说，公司里太多何董事长今天清理掉的这种人了。”

    “李东来徒有其位却懒政不勤，江支树狗仗人势欺压员工，手下的人进步小业绩少。”

    “公司缺乏活力，从上到下缺乏锐意进取的心，看起来是个壮汉实际上是个浮肿的胖子，根本不堪一击。”

    夜帆问道：“天使之眼的迅速消亡、松果智能的快速崛起，有了这两家公司的对比经验之后，你有信心掌控好一家这么大体量的公司吗？”

    佟雷雷差点脱口而出，但随即又把话咽了下去。

    “老大，说实话我完全没有这个底气。”

    “我干过最大的岗位就是现在这个，管销售和管整个公司是完全不同的两个概念，也是完全不同的两套方法。以我现在所掌握的能力，至少还需要一年的锻炼。”

    “老大，你不会马上就要派我去一家大公司当董事长吧？这可不行，我真的干不来这个事儿。”

    他说完之后，大家都用怪异的眼神看着他。

    他问道：“怎么了？我脸上长花了？”

    夜帆笑道：“大家是佩服你的诚实，也在笑你的异想天开。”

    “如果是换作别人，听到我这么问之后大概率会一口答应下来。因为他会觉得我这个问题是一个机会，他不应该放过。”

    “但你的诚实超乎了他们的意料，没想到你会坦白承认自己不行，主动放弃这样的机会。”

    佟雷雷大叫道：“老大你用词别那么猥琐好不好，我好端端的一个男人，怎么可能不行？你应该说我的工作能力还不到位。”

    其他人轰然大笑，郭梅梅盯着他的裤裆问道：“听说胖子的那里都比较小，是不是老大说到你的痛处了，所以你的反应才那么大？”

    “郭梅梅你可别瞎说，要不是我不想拆散你和你男朋友，我今晚就把你办了，好让你知道我的厉害。”

    大家打闹成一团，气氛轻松无比。

    夜帆招招手道：“好了，下一位谁来？”

