    在我木行术催动下，慧德高僧脖子上的伤口终于停止了流血，随着一层血痂生出，勉强算是保住了一命。

    我们手忙脚乱的把慧德抬上了床，可就当我打算起身时，却在他身上发现了一些不对劲。

    在慧德的身上，我忽然察觉到了一丝来自我的五行之力残留。

    可是，这一丝五行之力残留并非来自于木行术，而是出自我先前对付那怪物使的金行术。

    我深皱起了眉头，当即揭开了慧德脖子上的纱布，看向了他的伤口。

    和已经死难的智远不同的是，慧德脖子的伤口边缘并没有任何的牙痕，相反更像是被某种钝器生生刺穿。

    而这种伤口，并不像是那怪物造成的，更像是为我的苍生杵所伤。

    可是，刚才我的苍生杵击中的明明是那怪物，为什么这道伤口却出现在了慧德的脖子上？

    我使劲晃了晃脑袋，不敢去想其中原因是非，可我看着昏迷不醒的慧德，整个人也莫名警惕了起来，苍生杵也下意识的握在了手中。

    我回头看向了智明，却见他此时也死死地盯着慧德，眼神里流露出一丝深深戒备。

    智明对慧德是万分尊敬的，可刚才我们把慧德从戒律院抬出来时，智明自始至终都没有上来帮忙，而是隔着老远看着，一脸阴晴不定。

    “各位师兄弟，慧德师兄暂时已经无恙，你们也莫在屋内喧杂，各忙各的去吧，现在寺中乱成这样，总得有人善后才行。”

    这时，智明朝着挤在屋里的众僧人说了一句。

    智明在年轻一代僧人中的辈分不算低，得了他这句话，众僧人当即应诺，随后逐一出了门。

    待众人离开后，智明当即在房间里紧张布置起来。

    只见他不知从哪儿翻出来一件袈裟，却是将其盖在了慧德的身上，随后默默念起了经文，大量的佛力当即从他身上涌出，凝聚在了这道袈裟之中。

    这件袈裟上面铭刻着一道道梵文，这些梵文层层交织，仿若一道法阵。而在智明佛力汇入下，这些梵文当即散发出金色的光芒。

    滋啦啦！

    在阵阵诵经声中，这张袈裟猛地收紧，紧紧裹住了慧德的身躯，一股强大的禁锢之力从袈裟中爆发而出，直袭于昏迷不醒的慧德。

    与此同时，一道道金光从袈裟之上散发而出，在床的周围不断交织，化作了一道佛光构成的牢笼。

    智明此举，并非要救助慧德，相反是在囚禁于他！

    可作为旁观者的我并没有出手阻止，因为我很清楚，智明和我一样的，也同样发现了慧德的不寻常。

    将这道佛光牢笼布置完毕后，智明的脸色一阵苍白，他抹了一把头上的汗，对我说道，“林笙你和我出来一趟，我有事要和你说。”

    我点点头，随即与智明一道走出了屋。

    此时此刻，悬河寺内诸多佛像尽数碎裂，佛窟之中的佛像也尽数坍塌入水，而寺前水下更有行尸莫名聚集，寺内寺外都乱成了一片。

    “林笙，我刚才看你眼神不对劲，是不是也发现了慧德师叔的异常了？”

    智明朝着厢房外的院子看了一眼，见并无旁人便朝我问道。

    我点了点头，“慧德高僧脖子上的那道伤口，并不是被那怪物所伤，而是我的苍生杵造成的。”

    “你的想法和我不谋而合，我怀疑那个出现在洄水村的怪物并不是什么妖魔邪道，而是慧德师叔自身。”

    智明也没有多绕弯子，当即开门见山说道，“其实先前在洄水村遇到慧德师叔的时候，我就发现他的不对劲。当时师叔说他是不小心从悬崖上摔了下来，可他额头上的那道伤口并不像摔出来的，更像是遭了我的掌印所致，可那道掌印我明明是拍在那怪物头上的。”

    “而且你发现没有，每次那怪物出现的时候，附近都会有我师叔的踪迹，可他一离开，那怪物也消失不见。”

    听了这话，我若有所思的点了点头。

    没想到，智明对于慧德的怀疑，却是比我更加直白透彻。

    在之前的那几天里，慧德高僧一直在洄水村附近的深山采药，结果村里突然有人被怪物咬死诈尸。

    而当我们去追那怪物时，怪物消失不见，紧接着又遇见了昏迷的慧德。

    后来慧德走了，整个村子突然变得风平浪静。而早上整个村子突然诈尸，所有行尸顺水而行，却纷纷汇聚在了悬河寺河底。

    现在，那个怪物又突然在寺中出现，可它出现的地方，也同样是慧德高僧受戒的戒律堂。而我们落在那怪物身上的道法攻击，也无一例外的落在了慧德的身上。

    如果说慧德和那怪物没有任何关系，这显然是不足以让人信服的。

    而先前在洄水村时，慧德高僧梦中破戒食生肉，梦醒后更直接告诉我他已被心魔缠身。

    那个每次都与他一前一后出现的怪物，莫不成就是他所谓的心魔？

    可如果真是这样，那么这心魔为什么要让洄水村后山的故亡人都汇聚于悬河寺外，为何又要在悬河寺内兴风作浪，引得众多佛像坍塌佛力外泄？

    一时间，种种疑团困扰在我心中，让我百思不得其解。

    “智明，你现在打算怎么做？”

    带着这种想法，我朝他问道。

    “那件袈裟是住持方丈离寺前交给我的，应该可以困住慧德师叔一段时间。”

    智明回头朝着屋里看了一眼，说道，“而现在，我有一件事情想请你帮忙。”

    我点点头，示意他继续说下去。

    “林笙，悬河寺在此已矗立数百年根基深厚，寺中的每一尊佛像都蕴含浑厚佛力，足以庇护寺中众僧。可现在这些佛像却突然碎裂佛力散逸，这事儿很不寻常，并不像是师叔所谓心魔造成的，更像是有什么不可一世的大人物在背后作祟。”

    智明说道，“这一切已经超乎了我们这些后辈的掌控，稍后我准备离寺出行，请凡尘方丈归寺住持大局。而在这之前，我希望你能看在这几日的情分上，带寺中所有弟子前去潜龙镇暂避锋芒。毕竟你是潜龙镇的继承人，由你出面，暮老先生定然不会拒绝。如若他能出手相助，悬河寺也同样感激不尽。”

    智明比我大不了几岁，可他心思缜密周全入微，却是我不能及。

    此时寺中遭遇大变，而身为半个弟子的我自然责无旁贷。

    我当即应诺，而智明也没有含糊，就打算召集寺中弟子，准备后续事宜。

    可是，他刚走了两步却突然停下了，面色只在瞬间化为苍白。

    他颤颤地回过了头，朝着慧德高僧的禅房看了过去。

    撕啦啦！撕啦啦！！

    一阵奇怪的撕布声忽然从禅房中响起，我回头看去，却见笼在慧德身上的那件袈裟突然被撕开了一道道深长的裂口。

    大量的阴气透过碎裂的袈裟，从慧德身上爆发而出，那由佛光交织而成的牢笼开始剧烈震荡起来。

    终于在某一刻，整个牢笼支离破碎，而来自慧德身上的阴气没有了丝毫的阻拦，瞬间充斥于禅房内外！

    噗！

    就在这时，又是一阵怪异的血肉破裂声响起，我看到有一团弥漫着尸水的怪物从床上漂浮了起来。

    这个怪物在空中飘了半圈，看向了门外的我们……

