
　　“燕珍啊，你也是几十岁的人了，怎么还这样幼稚啊。”苏铭海无奈道。

　　“你觉得经过叶星尘在宴会上让卢跃岗颜面扫地的事后，卢跃岗还会继续允许他儿子跟丹丹一起？

　　我对卢跃岗这人还是挺了解的，他因为他儿子和丹丹在一起而被叶星尘弄得丢脸，心里肯定会怨恨我们苏家，绝对不允许他儿子继续和丹丹在一起。”

　　“即使卢跃岗不介意叶星尘令他没面子，但他也会考虑到丹丹和叶星尘结过婚的事已经被大家都知道。他不会想让别人认为他的儿子是靠撬墙角而得到丹丹。

　　何况，他也会考虑到叶星尘如今的地位。

　　如果他的儿子继续和丹丹在一起，就意味着他们卢家要跟叶星尘作对。

　　现在跟叶星尘作对，已经不单单是只跟叶星尘作对了，而是牵涉到龙家和马家。

　　卢跃岗这种在生意场上打滚多年的老油条，自然首先以他自己的利益为先。”

　　听到苏铭海这样说，庾燕珍顿时语塞。

　　“爸，现在就算是丹丹答应不离婚，可叶星尘会答应不离婚？”苏为良忍不住小心翼翼道。

　　“我觉得叶星尘还是有情义的，只要你们能够低声下气的跟他好好商量，估计他会答应不离婚。”苏铭海若有所道，“我们首要问题是丹丹的态度。如果丹丹主动示弱，向叶星尘道歉，应该还有机会挽回。”

　　顿了顿，苏铭海盯着苏雪丹，严肃道：“丹丹，爷爷再问你一次，是不是真的要跟叶星尘离婚？”

　　“我……”苏雪丹犹豫了一下，显得很为难道，“我不知道。”

　　“你只需回答我，是，或者不是！”苏铭海语气强硬。

　　苏雪丹略作沉吟，咬咬牙道：“是！”

　　苏铭海脸色一沉，显得很失望。

　　他脸皮抽动几下，沉默起来。

　　包间内登时一片安静，大家都沉默不语。

　　“唉！”

　　苏铭海一声叹息，打破沉默。

　　“丹丹啊，你真的执意离婚？”

　　“嗯。”苏雪丹点头。

　　“好吧！”

　　苏铭海满脸失望。

　　“既然你执意离婚，既然你执意不替我们苏家着想，那我今天就在这里宣布，我百年之后，你不会得到我任何遗产！

　　还有，从明天开始，为良不用继续担任集团总经理之职。至于具体人选，我会重新挑选。”

　　苏铭海说着，看了一眼苏为良。

　　苏为良、庾燕珍和苏雪丹的脸色都变了变。

　　他们满眼不可置信的看着苏铭海。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到苏铭海这样说，他身旁的苏富脸上掠过一抹不为人注意的幸灾乐祸。

　　“爸，您别生气，丹丹这是一时之气，您让我再劝劝她。”苏为良急忙说道。

　　苏铭海扫了一眼苏为良，满脸不悦。

　　“丹丹，听你爷爷的话，不要跟星尘离婚。”

　　苏为良深呼吸了一口气，目光落在苏雪丹身上，十分严肃的说道。

　　“你爷爷说得没错，星尘入赘苏家以来，任劳任怨，也算是对我们苏家有情有义。”

　　苏雪丹低着头，咬着嘴唇，既无奈，又不忿。

　　在她看来，现在已经不是喜不喜欢叶星尘的事，也不是跟不跟他离婚的事，而是她爷爷居然完全把她当成一件用来交易的商品。

　　庾燕珍嘴角动了动，想说话，但忍住了。

　　是她鼓动苏雪丹离婚的，她不好意思劝苏雪丹。

　　同时，她也不敢违逆苏铭海。

　　如果苏铭海真的爸苏为良的总经理职位撤掉，又不把遗产留给他们，那她真是偷鸡不成蚀把米。

　　“丹丹，能不能今天先不要离婚，我们回去再重新商量一下，等你真的考虑清楚后再做决定吧？”苏为良看到苏雪丹不出声，继续道。

　　苏雪丹依然低着头，泪水流了出来。

　　这是委屈的泪水，也是伤心的泪水。

　　“你们都不要为难雪丹了！”

　　就在这个时候，叶星尘推门进来。

　　他们的对话，叶星尘几乎全部听到了。

　　他并不是故意偷听，而是他们的对话声自动传入他耳朵里面。

　　自从获得“炎黄神功”之后，他不但视力变得更好，而且听力也变得更好。

　　即使远隔数十米的蚊蚋音，他都能够听得到。

　　包间内所有人的目光都移向叶星尘，都感到意外。

　　他们没想到叶星尘会突然推门进入。

　　“不好意思，我不小心听到了你们的谈话。”

　　叶星尘的神情和语气都显得平静。

　　“既然雪丹已经决定跟我离婚，你们就不要强迫她改变主意了。

　　两个没有感情的人勉强在一起，到最后得到的绝对不是幸福，而是灾难。”

　　苏家的人你看着我，我看着你，一时之间不知道该如何回应才好。

　　“反正我们都到了民政局的门口，就直接把离婚手续给办了吧！”叶星尘扫了众人一眼，继续道，“老实说，拖下去，无论对谁都不好！”

　　“星尘，希望你再考虑考虑。”苏铭海硬着头皮说道。

　　“不用考虑了，我意已决！”叶星尘语气坚定道。

　　苏铭海脸色变得难看。

　　“苏雪丹，我们走吧！”叶星尘把目光投向苏雪丹。

　　“去哪里？”苏雪丹皱了皱眉头。

　　“当然是去民政局办理离婚手续啊，难道去逛街啊！”叶星尘冲她挖苦道。

　　苏雪丹脸色一红，擦掉脸上泪水。

　　叶星尘没有再跟苏雪丹多说废话，转过身，就要往外面走。

　　“星尘稍等一下。”苏铭海忽然叫住他。

　　叶星尘转回身来，盯着苏铭海：“如果是劝我们不要离婚，就没有必要了！”

　　“事到如今，我也不好意思再劝你们不离婚。”苏铭海眉头紧皱，沉声说道，“既然我们无法再做亲人，希望日后我们还能成为朋友。不管怎么说，我们也算是相识一场，还望你大人有大量，不要再跟我们计较。”

　　“我觉得，我们还是不要做朋友，可以的话，最好不要再有什么联系。”叶星尘特意放慢语调，字字清晰，准确的落入众人耳中。

　　苏铭海听罢，脸色一阵红一阵白。

　　其他人的脸色难看，但谁也不敢乱出声。

　　“放心，只要从此以后你们苏家的人不要再招惹我，不要与我敌对，我不会把你们当成仇人！”叶星尘补充道。

　　叶星尘不理会他们的反应，转过身，大步走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第七十一章 成了交易的商品免费阅读。https://xs.23sk.com 