    真正明白了其中的门道之后，一些人顿时感受到了压力，但目光也变得更加锐利起来。

    他们现在，就是拿到更进一步的投资，拥有完全不同的力量与地位，但是，他们面前的考验也同样随之而来。

    那就是鲛人族！

    “丁香女士。”一个金发碧眼的男子站了起来，对着丁香行礼后问道，“我们已经明白了，海神之位，必不能拱手让人，但是，事关整个人类的未来，但是，可否告知协会能够做到哪一步？”

    他还是想要问清楚协会的准备。

    以现在人类的力量，根本无力再与鲛人族战斗。

    然而，丁香却缓缓摇头。

    “问出这句话，就说明你还是没有明白。”

    这个站出来提问的男人略有些迷惘。

    但是，其余的一些人，却已经明白了。

    “既然确定了是敌人，做到哪一步，当由你们自己来决定。”丁香最后说道，“而协会的行动，则由你们的决定来决定，话已至此，剩下的就看你们自己的选择了。”

    留下了这一句话之后，她的身形也随之消散在一片光点之中。

    而刚才站起来的这个男人，也恍然大悟，神情同样激动起来。

    这不就是在说，他们有多大胆都可以尽情的施展，协会会为他们的勇气兜底吗？

    果然，展现出潜力之后，与之前，截然不同啊。

    “干了！”一个人狠狠的一捏拳，“事到如今，我人族唯有的就是勇气和毅力！”

    “没错，我们要好好的商讨一下！”

    “鲛人族将我们视为砧板上的鱼肉，这次就要让他们崩掉大牙！”

    “大海是属于我们人类的！”

    “......”

    一些人的目光之中，已经完全是疯狂之色。

    因为他们接下来要做的事情，将完全超出他们整个人族的能力极限，哪怕知道有协会的存在，可协会没有说明提供的具体力量，那么，想要展现勇气，也同样需要莫大的勇气。

    战场上在前线热血厮杀，后方的高层们，也同样不能够缺少热血。

    这一场会议，一连商讨了整整五天。

    这大概是这些高层们从未有经历过的会议。

    没有冷静的判断，没有利益的得失，因为不知道协会究竟会怎么样支援，又以什么样的形式来支援，支援到怎么样的程度，所以，他们唯一能够做的，就是将自己视为血溅五步的匹夫，舍得一身剐敢把皇帝拉下马。

    鲛人族，就是那个“皇帝”！

    而这几天的时间之中，前线的厮杀，也愈发的激烈起来。

    白蝠族真的是已经无论男女老少，全民上阵，甚至开始驱赶一些弱者去填补沈逸丢下的“镇山玉印”，妄想集中兵力从其它的地方突围。

    然而镇山玉印却再是放大了数倍，赫然是将整个防线完全笼罩，俨然成为了一个无比坚硬的龟壳。

    除了强攻之外，再无他法！

    不过，人类这方为了坚守，也同样是付出了一切，源源不断的超凡战士，甚至是刚刚征收的新兵，一个接着一个的从全球各地朝着第六战区涌来，不知道多少的战士牺牲在这片战场上，也不知道多少战士在这片战场上快速的成长。

    战争已经到了白热化地步。

    要么人类被攻破，要么，白蝠族彻底失去自己的未来——不一定是所有的生命，但却是整个种族的勇气和尊严。

    而就是在这个时候。

    靠近第六战区的海岸之上，却忽然卷起了滔天一般的巨浪。

    足足有上千米高！

    哪怕是在人类的历史之上，都从未有见过这样惊骇的巨浪。

    靠近海岸的城市之中的人们，甚至感觉整颗星球都仿佛要颠倒了过来，远处的海浪甚至已经与整片天空连接在了一起，仿佛就要吞噬整个世界！

    这样的巨变，自然无法隐瞒。

    不消片刻，网络上就全是铺天盖地的消息！

    要知道，靠近海岸，可是有不少的城市。

    这些人将这样夸张的一幕拍摄，放到网上，怎么不让人惊恐。

    “鲛人族！必然是鲛人族！”

    “他们要做什么？”

    “难道鲛人族要进攻陆地吗？”

    “该死！这个速度，我们根本跑不掉！”

    “怎么办，怎么办！”

    “......”

    网络上，尤其是靠近海岸的城市之中的人们，都是一片惊恐。

    实在是这一副犹如天灾一样的可怕场面，太过于骇人了。

    甚至毫不客气的说。

    这一道海浪如果真的卷了过来，沿海所有的城市将被瞬间摧毁，数千万，甚至是上亿的人都会丧生！

    万族战争开启至今，再怎么艰难，都没有过这样巨大的平民牺牲！

    可偏偏这个时候，包括了沈逸在内的人类军团，全部都在和白蝠族艰苦作战，如果白蝠族真的携大海之势袭来，哪怕是一个少年都十分的清楚，人类挡不住！

    而就在人们惊恐万分的时候。

    他们忽然发现。

    这巨浪之中，似乎隐约有巨物浮现。

    出现了！

    那赫然是一只只无比巨大，而又奇形怪状的海怪！

    有巨大的章鱼，有比一座山岳还要巨大的白鲸，有张牙舞爪的巨蟹......

    每一头巨兽的身上都站着鲛人族的军团！这千米高的巨浪，赫然就是这些巨大的海怪再加上鲛人族的军团掀起的！

    真的是大军压境！

    哪怕是早有准备的人类高层，这个时候也一个个脸色惨白，目睹着这骇人的一幕，心情无比的沉重。

    这是来使？

    不！这是赤裸裸的威吓！

    这般大军压境的模样，分明就是一副以力压人的姿态，而且还特意选择了靠近第六战区的地方，选择了人类与白蝠族的厮杀到了最惨烈的时刻！

    “等着吧.......”有高层咬着牙齿的说道，“无论对方如何的凶残，我等，都必须要坚守住人族的尊严！听到没有？”

    “明白！”

    “要是没有勇气面对，就早点离开。”

    “怕什么，他们再强，也休想让我人族低头！”

    “......”

    一些高层已经在以各种方式为自己鼓起勇气，他们已经发现了，哪怕知晓协会站在自己的身后，但是，在不知晓协会具体支援的情况下，面对着眼前的这一切，是真正的需要强大的意志与勇气！

