
　　瑞克被邓布利多的话语惊到了，一手举在半空中的茶杯悬停在那里，一时间他愣住了。

　　这可是连罗琳都不知道的辛密啊。

　　瑞克没想到自己居然就这么轻易知晓，他刚才询问尼可·勒梅，也只是出于好奇，随口一问而已。

　　“那块陨石就是魔法石？”

　　“对的。尼可正因为服用了，用它炼制出的不老药水才能活到现在。”看着瑞克的惊讶，邓布利多点头确认道。瑞克的表情就如同当年他知道这件辛密后露出的表情一样，满是震惊。

　　“勒梅大师，那你为什么要把魔法石摧毁呢？”这个“瓜”太硬，让瑞克有点消化不良，所幸觉得再吃点“甜点”，更有助于消化。

　　“我和我的老伴能活这么长时间，全部归功于魔法石。长生不老，听起来很美好。但对我们来说已经成为一种磨难。为了摆脱它，我们不得不放弃那诱人的长生，将它毁掉。这样我们就能想普通人一样获得完整的一生。”

　　尼可·勒梅没有去看邓布利多和瑞克，而是盯着壁炉里快要熄灭的炉火说道。

　　他和他的老伴已经在这个世界生活的太久太久，经历过太多的事情，也该好好享受一下余生。

　　听着尼可·勒梅的话，瑞克也觉得很有道理。他已经活了太长时间，见证了多少历史变迁，早已经看破世间万物，达成无欲无求的状态。

　　不过瑞克还是对尼可·勒梅将魔法石毁掉感到可惜。

　　“勒梅大师，我说一种可能，也许它还有其他神奇的功能没有被发现呢？你这样毁掉它，是不是有点太过于武断呢？”

　　对于一颗来自天外神秘陨石，瑞克不想信它全部的能力就是让巫师们炼制出长生不老药，它一定还有其它能力，没有被巫师们发现。

　　“这...”

　　听到瑞克的话后，邓布利多和尼可·勒梅两人瞳孔变大，陷入沉思。其实关于魔法石到底有没有其它能力，尼可·勒梅也设想过，但在漫长的六百年生命中，他已经用尽毕生心血研究魔法石都没有发现魔法石的其它功能。

　　所以他断定魔法石最厉害的能力是制造长生不老药，已经没有其它能力。如果是一名普通巫师站在他面前说出这种话。

　　他一定会轻蔑一笑，将这名巫师赶走。但瑞克不一样，他可是能创造出潘多拉游戏机的天才炼金术士，尼可·勒梅不得不重新直视这个问题。

　　“瑞克，尼可已经研究魔法石长达六百年了。如果还有魔法石还有其它能力，尼可肯定会发现的。所以你提出这个问题，已经没有什么意义了。”

　　坐在一旁的邓布利多放下手中的杯子，眼睛一缩对着瑞克说道。

　　在邓布利多的心中，尼可·勒梅可是世界上最伟大的炼金术士，他见证并参与了近代魔法世界的发展。如果他都发现不了魔法石的其它能力，就不会再有任何人能研究明白魔法石。

　　“阿不思，我确实研究魔法石已经有六百年了，除了制作出长生不老药后，确实没能研究出魔法石的其它能力。但是......我似乎看到了某种可能，或许有人可以研究出魔法石的其它能力，探索出魔法石的真相，找出它到底是什么。”

　　尼可·勒梅摇了摇头，稀疏的白发在空中飘荡。他开始否定了自己这六百年里得到的答案，否定了魔法石不能再有其它能力的结论。天籁小说网

　　原因无他。

　　眼前的瑞克，就是尼可·勒梅的可能，希望。自从获得潘多拉游戏机开始，尼可·勒梅就一直好奇它的制作人到底是何方神圣。

　　当他见到瑞克后，从瑞克的口中得到他是抱着什么目的，怎么制作出潘多拉游戏机之后。他内心中那团枯寂的灰烬，开始冒出星星火光。

　　也许眼前的年轻人可以寻找到魔法石的其它用途，探索出它的真相。

　　见两位大佬因为自己的一句话，产生分歧。瑞克虽然心中有种莫名的开心，但还是开口打圆场，想要结束这个话题，毕竟魔法石已经被摧毁，现在说那些话，都是马后炮而已。

　　“是我莽撞了，忘记想到勒梅大师已经拥有魔法石那么长时间，作为这个世界上最厉害的炼金术，您已经无法开发出魔法石的其它功能。那就说明魔法石没有其它能力能被巫师们发现了。再说魔法石已经被毁。再谈论它已经没有什么意义了。”

　　瑞克说出了一句违心话，作为一名穿越者，他发自内心不认为魔法石只有制作长生不老药的功能，但现在魔法石已经没了。他只能将这一想法埋藏于内心深处。

　　“......”

　　看着瑞克这么阔达的表情，尼可·勒梅和邓布利多两人互相对视，似乎用眼神交流着某种信息。

　　见两位大佬互相看着彼此，瑞克也明白他们二人在交流着什么信息，但自己只是一个小辈，不能很不礼貌地打断他们，所以他拿起桌子上的茶杯，继续品味着尼可·勒梅的名茶。

　　良久之后，尼可·勒梅和邓布利多不在对视，他们二人似乎达成了某种决定。随后将目光移在瑞克的身上。

　　“咳咳，有件事情。我想告诉你。其实魔法石没有被摧毁？”

　　尼可·勒梅咳嗽几声，用他那平淡嘶哑的声音告诉了瑞克一个惊天真相。

　　“什么？咳咳咳！”

　　听到尼可·勒梅亲口对他说魔法石没有被摧毁，正在喝着茶的瑞克，一时间无法接受这个事实，被嘴中的茶水呛到了。

　　“抱歉，我有些失态了。没想到魔法石还在。”

　　瑞克赶忙为自己的失态向着两位大佬道歉。

　　“哈哈！这是我和尼可两人放出去的假消息，是为了避免那些心怀不轨之人继续窥视魔法石。刚才尼可已经告诉你，魔法石是天外来物，一颗陨石。其实一开始我们是想要毁掉它，但用尽任何方法，它都完好无损，没有办法我们只能继续将它藏匿。”

　　看着瑞克一副惊讶的表情，邓布利多摸着胡子哈哈大笑地解释起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第一百七十三章 魔法石还在？免费阅读。https://xs.23sk.com 