
不多时，君子剑冯明礼也闻讯赶到了院中。

站在蓝衫剑客尸首前，冯明礼显得异常的悲痛。

蓝衫剑客那僵直的尸身现在已经被平放在了地上，不过依然双目圆睁，看样子是死不瞑目。

冯明礼缓步上前，俯下身子伸手轻轻的为他合上了双眼，抹去了脸上的血污，站起身来的时候，他的表情悲愤，双目之中似乎有泪光闪动。

站在他身后的叶枫见他对于一个手下的死竟然会如此动情，也感觉有些意外，轻声说道：“冯大侠还请节哀。”

冯明礼的声音都因悲痛而有一些颤抖了，沉痛的说道：“他跟随我多年，在我心中他早已不仅仅是我麾下的一个剑手统领而已，他更是我的朋友，我的兄弟！”

他有些哽咽，说不下去了。

叶枫默然的垂下了头。

这种感觉他完全可以理解，在他心中，朋友和兄弟的位置同样是如此的重要，他都是掏出心窝子的对待。

也正因如此，他也收获了真诚的友情，这一路走来，如果不是这些朋友和兄弟们的鼎力相助，他叶枫只怕不知道已经死了多少回了。

因此他对于冯明礼的悲痛，实在是感同身受。

冯明礼望着尸首咽喉处的两个血洞，双拳紧握，捏的咯咯作响，忽然一仰头，声如霹雳一般大声叫道：“飞天蝙蝠！有什么你就尽管冲着我一个人来，休要再伤害无辜！你若有种，就现身出来，我冯某人誓要将你碎尸万段！”

这吼叫声宛如惊雷一般在冯府上空响过，大家全都屏住呼吸，静观其变，可是等了好半天四周毫无动静，并没有什么飞天蝙蝠出现。

这时候那阴阳刀陈天魁忽然高声说道：“我们群雄齐聚，更有前辈高人在此，那飞天蝙蝠不过只是个藏头露尾，不敢见人的宵小之辈，如何有胆量现身相见？他若敢来，定将他挫骨扬灰，祭奠这几位死在他鬼蜮伎俩之下的好汉！”

他话一说完，站在他旁边一身奴仆装扮的张如意忍不住冷冷的看了他一眼，心中多半在暗道，这小子真多嘴。

陈天魁语音一落，在场围观的那些个江湖群雄们全都一个个的应声附和，一副义愤填膺的样子。

“对，定是如此！那飞天蝙蝠此刻只怕已经被我们吓破了胆了。”

“我们群雄在此，那魔头如若胆敢现身，岂不是自寻死路？恐怕现在他正躲在不知道什么角落里瑟瑟发抖呢！”

“飞天蝙蝠，听名字便是个无胆鼠辈，还是赶紧夺回洞里去吧！”

一时之间，大家七嘴八舌，议论纷纷。

叶枫看着他们一个个一副正气凛然，慷慨激昂的模样，可是眼中却分明闪动着恐惧之色，其实他们不过只是在虚张声势，为自己壮胆而已。

如果飞天蝙蝠此刻真的现身出来，只怕这里的众人会吓得魂飞魄散，至少会逃掉一大半。

他摇了摇头，心中暗叹道，这就是所谓的江湖上的英雄好汉们！

正在大家群情激愤的时候，一个家丁忽然匆匆忙忙的跑了进来，来到了冯明礼的身边，低声说道：“老爷，门外有人求见。”

语声虽低，场中的群雄却全都听得真真切切，刚才还嘈杂吵闹的他们忽然之间全都寂静无声了，默默的盯着那名家丁。

有人求见？莫非，

飞天蝙蝠果真来了？

有人的脸上已经露出了恐惧的神色，似乎就想立马扭头就跑。

冯明礼明显也吃了一惊，这么晚了，会是什么人求见？他定了定神，问道：“是什么人？”

那家丁答道：“是那位铁算盘徐爷。”

铁算盘徐有财？

大家都是一愣。

叶枫想起刚才最早赶到现场的人当中就有操着一口山西话的铁算盘徐有财，不过现场纷乱，没有人留意到他，他这才注意到徐有财不知何时竟然已经不见了。

这个徐有财为什么会突然从府外回来呢？难道他是发现了什么线索追踪了出去？

冯明礼看来也很是感到疑惑，他眨巴了几下眼睛，赶紧吩咐家丁：“快请徐爷进来。”

家丁应了一声转身去了，不多时，徐有财那圆滚滚的肥胖身影就从外面旋风一般的冲了进来，远远的看见君子剑冯明礼，嘴里就大声的嚷嚷着：“抱歉抱歉，冯兄见谅，鄙人因为路上遇见了一些麻烦，故而姗姗来迟，还请海涵。”

一抬眼，猛地见到了地上蓝衫剑客的尸首，他吃了一惊：“怎么？有人死了？”

他一副吃惊的表情，然而更加吃惊的却是在场的冯明礼和叶枫他们！

这个铁算盘徐有财的容貌声音与之前一般无二，为什么却好像是初次到来一样，言行举止都如此怪异？

难道他得了某种怪病，失忆了不成？

对了，似乎有一点不同，眼前的这个徐有财讲的是官话，虽然带着浓浓的口音，却并不像之前那样满口的山西方言。

还有就是，叶枫此刻看着他的眼睛，完全没有了那种似曾相识的感觉，而且看他走路的姿态，先前那有些说不出的怪异的感觉，也全都消失了。

他真的是铁算盘徐有财？

君子剑冯明礼也感觉大为吃惊，开口问道：“徐贤弟为何如此说话？你明明到此已经两日了，如何会有姗姗来迟一说？”

徐有财胖胖的圆脸上露出无比震惊的神情，两撇八字须也颤动不已：“徐某自从接到冯兄的英雄帖，立马上路，谁知一出门，马匹就被贼人盗走，身上银钱也尽数遗失，无奈之下只得去向沿途的江湖朋友相借。”

“岂料那贼人仿佛是盯上了徐某，一路之上，马匹银钱接连被盗了七八次，因此徐某这才姗姗来迟，比预计迟了好几天才刚刚赶到冯兄这里，却如何说已经到了两日了？”

他的这一番遭遇说出来，一路之上被贼人接连偷盗了七八回，这个徐有财也是有够倒霉的了。

可是在场的众人却全都感觉到一点也不好笑，甚至于感到有些毛骨悚然起来。

他的这一番话说得冯明礼和叶枫他们全都一头的雾水，如果眼前的这个徐有财所说的是真的话，那这两日他们所见到的那个满口山西方言的铁算盘徐有财又是谁？

难道他们是活见鬼了不成？

冯明礼忽然面色一沉，问道：“请问徐贤弟，你我二人在何时何地相识？”

徐有财愣了一下，才回答道：“四年前徐某帮朋友押送镖车，路遇劫匪，对方人多势众，武功高强，徐某眼看危在旦夕，幸有冯兄路过，仗义出手相救，徐某才能活到今日。如此大恩，岂敢相忘？”

冯明礼面色稍缓，又接连问了几个他们

二人之间较为隐私的问题，徐有财也全都对答如流。

冯明礼这才点了点头，说道：“不错，你的确是我那位徐贤弟。”

确定了眼前这人是铁算盘徐有财本人，他也并没有失忆，那么问题来了，之前两日大家所看见的那个一模一样的徐有财又是谁呢？

冯明礼沉着脸说道：“看来徐贤弟这一路之上是被人算计了，那贼人接连偷盗你的马匹银钱，为的就是要迟滞徐贤弟的行程，赢得时间，让另一个人假扮成徐贤弟的模样混入冯府之中！”

徐有财的面色陡变，惊问道：“假扮成我的模样？是什么人如此大胆？他又有什么目的？”

冯明礼长叹道：“恐怕这个假扮徐贤弟之人，便是飞天蝙蝠那魔头了！他用徐贤弟的身份混入冯府之中，趁大家不备，暗中下手，至今已经杀了四个人了！”

徐有财闻言不禁骇然变色，默然无语。

然而更加吃惊的却是在场的江湖群豪们。

原来这令人闻名丧胆的大魔头飞天蝙蝠竟然就一直潜藏在自己身边？竟然还和自己同吃同住，朝夕相处了两日之久？

想及此处，众人不禁都感觉到脊背一阵阵发凉，暗暗为自己还能好好的站在这里而感觉到庆幸。

可是叶枫此时心中却是一动。

假扮成铁算盘徐有财的模样？不但是相貌，连声音都模仿得惟妙惟肖，如出一撤，这样高明的手法，绝非一般人能够做到的。

飞天蝙蝠虽然传闻轻功高绝，可是从没听说过他精于易容之术啊？

反而在江湖上，以易容之术冠绝天下的却是那大名鼎鼎的四大奇门之一，江南明家！

莫非假扮徐有财的那人，竟然是江南明家的人？

叶枫皱着眉头，回想起先前所见的徐有财那有些怪异的走路姿势，那双时曾相见的眼睛，他心中越发的疑惑了起来。

冯明礼叹息了一声，对着群雄团团一圈抱拳为礼，说道：“今夜之事惊扰到了大家，是我冯府防范不严之过，冯某在此谢罪了。诸位还请各自回房，冯某必定加派人手严密把守后院，请诸位安心歇息。养足精神，明日也好共同对付飞天蝙蝠那大魔头！”

冯明礼的声音虽然说得慷慨激昂，不过在场的群雄们却反应并不热烈，他们一个个都有些垂头丧气的，对于冯明礼的话毫无响应，一哄而散。

冯明礼对此也并不意外，转身对铁算盘徐有财说道：“徐贤弟远来一路劳累，还请书房奉茶，我们单独叙叙话。”

冯明礼带着徐有财走了，叶枫他们也悻悻的回到了房间内。

房门敞开着，一进屋子，叶枫就感觉到有些不对，似乎有什么人来过。

他回头望了一眼身后的张如意，张如意没有说话，可是那眼神分明表示他也有同样的感觉。

仔细的查看了一下房间，借着屋内的灯光，叶枫发现屋里的方桌桌面之上，似乎有水迹在闪动。

细细的辨认了一下，叶枫发现有人用手指蘸着桌上茶杯之中的茶水，在桌面上画了一张笑脸，下面还画了一株小小的兰花。

兰花？

是她？

想起了之前那个假冒的徐有财那有些奇异的走路姿势，还有那双似曾相识的眼睛，叶枫的脸上忽然间露出了微笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="53838515"  chaptername="第三十三章  真假徐有财">加入书签</a>
</div>
