    第4951章但你骗了我

    赵元璟轻轻摸了摸她凌乱却柔软的头发，声音变的低沉：“那时候的你，已经四十多岁，在那里生活了三十年。”

    云黛怔怔与他对视：“与你吗？”

    “是啊。我们是夫妻，放弃了荣华富贵，云游四海，过神仙一般的日子。那实在是我一生中最美好的日子。”赵元璟低声说，“但是你的身体越来越差，已经坚持不下去了。”

    “为什么？才四十多岁就要死了？”

    “也许是因为……就像现在的姬棠棠一样，你们的灵魂和陌生的身体，并不能完美的融合，所以会出现各种各样的异常状况。”

    云黛有些冻了：“姬棠棠一直说她很痛苦，头很痛，总觉得耳鸣，很吵，很污秽。她现在已经变得很焦虑了呢。我……那会儿也是那样吗？”

    “不。”赵元璟摇头，“你跟她不太一样。你起初一切都很好，对古代也适应的完美。还与我生了四个孩子。两个男孩，两个女孩。其中长子晏儿，继承了皇位，照顾着弟弟妹妹们。”

    云黛听的眼眶发热。

    她垂下眼帘，不敢再与他过于悲切和深沉的眼神对视。

    赵元璟摩挲着她是头发，接着低声说：“你的异常情况是，你的面容一直保持着青春美丽，但你的灵魂飞速的干涸和衰老。”

    云黛听呆了。

    赵元璟说：“继续留在那里，你随时都可能死。所以……”

    “所以，我想办法回来了？”

    “是。你想为自己再谋一条生路。亦或者，即便你要死了，也想死在自己的故乡，想再见一见亲人。幸运的是，你成功了。”赵元璟微微笑道，“但当时，这完全就是赌博，你我都不知道能否成功。我们商量好，要一起离开。但是……你骗了我。”

    云黛一惊，下意识抬头看他。

    赵元璟眼眶有些红，似乎是想到了崖边的那一幕：“你暗中对我下药，把我留在雪山，自己一个人跳下去了。”

    云黛怔住。

    赵元璟深吸一口气：“当时姬棠棠发现后，以后你要寻死，便也直接跟着跳下去了。也许是受到了你的影响，她的灵魂穿越到了这里。”

    云黛震惊不已：“你是说，姬棠棠是为了我才来到这里？”

    “她没有告诉你吗？”

    “她只是一直在讲我的事情，没有提到这一点。”

    “她对你是真的很好，把你当做唯一的亲姐姐。所以，我从不怀疑她会伤害你。”赵元璟解释，“她在这里一年多，吃了许多苦头。即便是坚韧如她，也承受不起了。所以才忍不住来找你。”

    云黛心潮起伏：“她为什么这么傻啊？原来是我害她变成这样……赵元璟，如果这都真的，那我一定要努力恢复记忆，帮助她回到她原本的世界。”

    “千真万确。从私心来说，我不想让你因为过去的记忆痛苦，但是，我也不能阻拦姬棠棠想要回去的愿望。”赵元璟轻声说，“黛儿，我会帮你恢复记忆。但不要用可能会伤害你的方法。”

    (本章完)

