    圣洁的白色，铺满了禾斗的整个视野。

    目光所及之处的黑暗太空，尽被机械天使?加拿身上的圣洁白光所照耀的透亮。

    “这就是……你那所谓的三档动力炉？”禾斗眼睛微微眯起，神色严肃起来。

    加拿身后的机械羽翼泛着圣洁的白，给人一种氤氲的朦胧感。

    仿佛雾里看花，仿佛有天使隔着重重世界歌咏着有些模糊的声音。

    这种视觉与听觉上的氤氲朦胧之感，让禾斗看着看着便好似有些迷失了。

    禾斗好似被蛊惑，不，应该说是被感染。

    他的心里此刻突然想成为一名教徒，一名虔诚地信仰着天使的教徒。

    那无穷尽的来自更高层次的光，感染净化着所有世界，这不是很好的画面么？

    那氤氲而模糊的圣洁白光，是他值得追求一辈子的！

    禾斗心里这么想着，眼神渐渐变得空洞起来。

    强烈的来自高位生物的存在感，润物细无声一般地闯入他的感知中，然后在无形之中改变着他的认知与自我。

    这并不是什么特殊的手段，这种类精神污染的特性不过是所有高位格生物都有的特征。

    就比如克苏鲁体系里的众多邪神们，与平常一切的差距太大，就像一个巨人与阿米巴原虫的差距，或者说实际上是比这差距还要大的多。

    祂们就因为自己过高的位格而对低位格存在天然就有一种压制的感觉。

    这是自然的规律，在阿米巴原虫眼里的人类，也是如此的不可理解与不可名状，尽管人类对其没有一丝恶意。

    下一刻，禾斗略显失神空洞的双眼突然变得清明起来。

    【自由的心智是永远的高地，技能?真理之光正在发挥作用，您受到的心智扭曲已豁免。】

    禾斗看了看综网面板上的提示，笑着看向面前的加拿，忍不住夸奖道：“不错的战斗智慧，让人防不胜防。”

    在战斗中突然大喊一声“提升动力炉形态提升”，让禾斗下意识就去仔细观测场上的一切细节。

    然后借此机会把天使那高位生物的蛊惑能力瞬间释放。

    注意力拉满的禾斗自然瞬间就中招了。

    不过可惜的是，禾斗的技能?真理之光，能自动豁免不超过单体宇宙级别的心智攻击。

    “精神与心智方面都没有弱点么？真是个怪物呢。”加拿深吸一口气，表情更加严肃。

    禾斗微微地笑了笑，并没有多说什么。

    虽然他的确精神方面与肉身差不多同步增长，可以说算不上什么弱点。但是其实也没有加拿想象中的那么强。

    他能豁免这道心智攻击主要还是依靠着技能?真理之光。

    禾斗很清楚的明白，他现在拥有的一切基本上全是靠【天赋?栀子猫】一点一点培养出来的。

    他可以欣然接受栀子猫的培养并努力提升自己，但禾斗不会想当然地觉得自己可以像个废人一样只靠栀子猫。

    以后…有机会的话…得想办法好好磨砺一下自己精神方面。

    禾斗一边这么想着，一边看向加拿说道：“来吧，让我见识一下真正的动力炉?三档。”

    既然加拿的蛊惑技能失效，那么接下来必然就是真刀真枪的硬碰硬了。

    机械天使……最好别仅此而已。

    禾斗眼神深邃地看向加拿。

    他可是……还远没有尽全力呢。

    毕竟……他可是个召唤师。

