    孙轶民打开好友列表面板，在面板顶部点击那个放大镜的图标，然后在弹出的搜索对话框输入了【临江仙】的名字。

    很快结果出来了，这家伙的名字目前是亮的，头像也是彩色的。表明他当前在线。

    便申请添加为好友。

    2分钟后，对方通过了申请。随后发来一条私聊信息：“你好，哪位？”

    “哪位，你难道不认得我？”孙问。

    “不认得。你认识我？”对方反问。

    “装什么？你这个人渣，你即便是化成灰老子都认得！”孙轶民斥责道。

    “靠，认错人了吧？”

    “还装？别以为我不知道你被你女朋友甩了，被她拉黑了所有联系方式，如今又灰溜溜的注册个马甲来求她说话，真想不到你这个渣男，也有今天！”

    “曹尼玛的，你才渣男，滚蛋！”这风魔羽看来是恼羞成怒，也装下去了，便爆起粗口来还击孙轶民。

    “哎呦，被我说道痛处了吧！哈哈……”孙轶民讽刺道，“当初不是很牛逼哄哄的跟我吹：只要哄一下就能让她回到你身边吗？现在呢？怎么不顶用了？”

    “只是时间问题，不用你瞎操心。傻逼……”

    “是吗？恐怕连人家住哪里都找不到了吧，到她公司还被被保安拦住不让进，是不是？”孙反问。

    “你怎么知道这些的？”对方似乎有些气急败坏的问。

    “当然是她告诉我的，你没脑子吗？”孙轶民反问。

    想了想，又加了一句：“哦对了，依依挺漂亮的哦！”

    “什么意思？你们见过面了？”

    “是啊，怎么紧张了？”孙附带了一个微笑。

    “你跟依依到底什么关系？”风魔羽也顾不得羞辱，直接问出了心中的疑惑。似乎心底有一丝紧张。

    “好朋友啊！”孙轶民道，“好得可以分享所有秘密的那种，怎么你吃醋啦？”

    “切，就你这种屌丝，老子都不拿正眼瞧你。对依依来说，我才是真命天子。就算我和依依分手了，也轮不到你这破jb屌丝。”

    “你这垃圾还真命天子呢？人家依依早把你看透了才甩了你，好好反省，是你的人品让你被甩，以后，多学着点做人！”

    “去你妈的！”风魔羽似乎一时想不出别的话来还击，便开始爆粗。

    孙轶民又讽刺道：“我听依依说，你被她拉黑了所有联系方式，现实中又找不到她说话，只好可怜巴巴的来到游戏注册个马甲来找她。可惜的是人家只是把你当个笑话，还把这件事分享给我。还真看不出来，像你这种渣男，居然也有痴情的时候。我听依依说你有多舍不得她苦苦哀求她与你和好，这可真是上天报应不爽啊！哈哈……”

    “去死吧，贱人！”风魔羽气急败坏的模样，让孙轶民心中找到了一丝快感。

    他回道：“好好享受失恋的滋味吧，渣男！你给别人造成的伤害，终究会报应到你自己头上来了。现在你明白了吧？”

    风魔羽沉默了良久，似乎恢复了而一些理性，回道：“我会不会被她甩不是你说了算，你别高兴太早了。再说了就被甩了又怎样？我又不亏，早得手了！不知道你个臭屌丝高兴个啥。如果你找我就是想说这些，那赶紧滚蛋吧，老子没空跟你磨嘴皮子。”

    孙轶民被对方小小的将了一军，心中有些不爽，略作思考，回道：“你就继续硬撑吧！你等着看我怎么让你丢脸。”

    说着，便用金币兑换了一些元宝，然后在游戏商城购买了5个“超级扩音器”。

    他用超级扩音器在世界频道的屏幕正中央位置发出了一句醒目的公告信息：“大家注意，【临江仙】，游戏ID3986751，就是当初的风魔羽本人。这个垃圾男人伤害了无数的游戏女玩家，现在又想换个马甲来继续干他那些下流勾当，请大家擦亮眼睛，不要给这渣男骗了！”

    一石激起千层浪。世界频道炸开了锅。

    【龙啸江湖】：“难怪这家伙好久没上线了，原来是换号了啊。”

    【小楼听春雨】：“那他原来的号呢？”

    【繁星】：“好久不见上线了。”

    【龙~小妹】：“他为啥换号？”

    【何小泉】：“还不是当初那件事？他渣了那个墨澜雪嫣然后把她甩了，又得罪了好兄弟刑天，被逐出了森罗堂并且没有帮会敢收他，可能也怕墨澜再来找他，所以只好换号咯。”

    【襄王有梦】：“听说这渣男其实对现实女友还是很痴情，听说他的现实女友依依也把他抛弃了。她把他所有的联系方式都拉黑了，所以他不得不来游戏里用小号求她。”

    【李铁嘴】：“哎呦，好可怜。真想不到当年的游戏大神现实中的高富帅会沦落道这地步。”

    【依依墟里烟】：“我与风魔羽从此再无任何瓜葛，这个号我也拉黑。以后请你别来烦我。”

    ……

    孙轶民一不做二不休，再用超级扩音器发了一条公告信息：“这垃圾男以前在【飘渺孤鸿影】服务器渣过一个女孩，把人家肚子搞大了，然后就玩起失踪，跑到这个服务器来继续害人。本服的女玩家们，一定要注意防范呀！”

    此时，浴火刑天也在世界频道发了一条公告信息：“风魔羽这个社会败类，果真是无情无义！欺骗少女始乱终弃为无情，抢夺兄弟老婆是为无义。你这种人渣必遭报应。我很高兴依依墟里烟看清了你的真面目，与你彻底划清界限。你这垃圾别想在本服继续混，我宣布从现在开始不管哪个帮会要是接纳【临江仙】为帮会成员，就是与我森罗堂为敌，后果自负！还有，森罗堂的帮会人员听着，野外遇到【临江仙】格杀勿论！”

    世界再度沸腾，风魔顿时被淹没在全服玩家的口水之中。

    “你这个垃圾！我跟你无冤无仇，何苦处处针对我？”风魔羽恼羞成怒，给孙轶民发来了私聊信息怒骂道。

    “无冤无仇？你把我妹妹糟蹋后狠狠抛弃了怎么会无冤无仇？还有，你以为我就这样算了？我跟你没完。”孙轶民狠狠回应。

    “墨澜算个什么东西？成功男人就该后宫三千。墨澜顶多算个偶尔给我宠幸的小宫女罢了，就凭他也想癞蛤蟆吃天鹅肉？我睡她是她的荣幸。”风魔羽一句挑衅，点燃了孙轶民心中愤怒的火焰。

    急火攻心的他，强迫自己平静了10秒钟。强按着怒火，回复道：“风魔羽你记得，不要以为以后再换个号就可以找依依，你每换一个号骚扰依依，依依会告诉我的，然后我会继续把你的小号曝光，别他妈的想在这游戏混下去。你想和依依复合，做梦吧！”

    “去死吧，臭屌丝，***的***”风魔羽也被激怒，开始语无伦次。

    孙轶民此时心中闪过一个念头，没有直接私聊回复风魔羽，却在世界频道继续用喇叭发公告信息：“风魔羽，是个男人就别他妈的私聊我叽叽歪歪，咱们全服玩家面前见真章！我今天就挑明态度：我就是要与你这个渣男干到底。想怎么干，你有什么想法，直接说出来，老子奉陪到底。”

    风魔羽不甘示弱，很快回应：“你要怎么搞，你说，老子也奉陪！”

    孙轶民暗想，这风魔羽这家伙目前只有一个小号，跟他在游戏决斗也没有意义，估计自己的优势是发挥不出来了。为了公平，似乎只有一种方式了。

    他迅速回应道：“好，你给我看清楚了。本人真名孙轶民！家住广东省深圳市南山区东滨路招商花园城三期小区！电话号码13327895632。我知道你在广州，离这边也不算远。你他妈的如果有种，就过来跟老子干一架！”

    很快门外传来柳荣华的惊叫：“你小子疯了？游戏就游戏，别搞到现实中来！”

    “我这口气不出不爽快，请见谅！”孙轶民解释道。

    “靠！打架会出人命的，不是闹着玩的！”柳荣华无不担忧道。

    “放心，我会有分寸，我只想解解气。”

    “唉……你小子也太情绪化太冲动了！说你什么好？”

    孙不理会。

    此时世界早已陷入了一片兴奋的海洋之中。

    想来这烟雨任平生服务器，自从开服以来，都还从来没见过这么大的热闹吧？

    【亚麻袋】：“哈哈，好热闹，我喜欢！”

    【燃烧的奢望】：“真是长见识了，我玩游戏这么多年，还么见过打架打到现实中来，今天是长见识了！”

    【玉楼春】：“风魔羽，应战啊，别他么的怂了，像个爷们的样子。”

    【紫衣郎】：“他一个渣男，估计没襄王那样的骨气吧，肯定是吓怕了。”

    【襄王有梦】：“风魔羽，你若不敢来，把你自己的地址电话公布出来，我去找你也行。”

    【李铁嘴】：“就是，痛快点，风哥！像个爷们好不好！”

    【玉树春庭花】：“约架可以，我这里提个建议：只能赤手空拳单打独斗，不叫任何帮手，不带任何武器。大家干一架，解解恨就行了，千万别搞出刑事案件来！”

    【何小泉】：“赞同。春哥理智。”

    ……

    5分钟后，风魔羽终于做出了回应：“好！圣诞节我去深圳找你，暂定下午4点。谁叫帮手谁他妈是孙子！”

    孙轶民原以为这风魔羽不愿意过来，可能会叫自己过去。却想不到这家伙这么爽快的答应来深圳，倒是有点意外。

    他回应道：“好，我家楼下沃尔玛超市门前有个广场，晚上10点，人少一点，方便干架，我就在那里等你。不见不散！”

    “好，赤手空拳，干趴下为止！”

    世界再次沸腾。

    【燃烧的奢望】：“够男人！痛快！”

    【夺命书生】：“下注，看谁赢？”

    【上弦月】：“只可惜这不是游戏里的决斗，要不然真要好好的赌一把！”

    【冷血阿郎】：“也不知道决斗双方的战斗条件如何？游戏决斗可以看战力，现实打斗就不好说了。”

    【何小泉】：“襄王一米85，略微消瘦，28岁。风魔羽听说三十多岁，块头也不小。两人实力相当，比赛具有很强的观赏性！”

    【人间轻烟】：“期待！圣诞节我也要赶到深圳去看热闹。有没有一起的？”

    【何小泉】：“我就在深圳，到时候一起？”

    【初夏】：“打游戏打到现实中来，也真是奇葩！”

    【神女无心】：“都别闹了！你们这些人真是站着说话不腰疼，赤手空拳也会打出人命的！”

    【夜殇】：“就是，希望到时候有个人劝架，你们别光顾着看打架，也要保障人家的安全。”

    【梨小岚】：“春哥，这件事你要把好关，可别出人命！”

    【玉树春庭花】：“我有数！”

    ……

    世界喧闹缓缓褪去，这“圣诞之夜，南山之巅”的决斗看来已经成定局。柳荣华也无可奈何。

    而此刻，孙轶民在约架成功之后，心中因为被满满的怒火和复仇的渴望充斥着，完全容不下一丝的畏惧和犹豫。

    他恨不得光阴似箭，只希望这圣诞前早点到来，好让自己好好出这一口恶气！

    游戏中收到诸多的好友私聊信息，大多是对这件事情表示关切，包括墨澜，神女，依依，何小泉等众多好友。

    其中神女对这一件事不太赞成：“还是别打了吧，会出事的。”语调中无不担忧，似乎为关心男友受伤。

    “我不打他，出不了心中这口恶气，而且这也是为你闺蜜报仇。放心，我有数的。不会吃亏也不会闹出人命。”

    神女沉默良久，说道：“好吧，看来你也是骑虎难下，那你自己注意点。”

    “我会的。”

    ……

    墨澜劝说孙轶民息事宁人。孙回复：“不为你出口气，我心中不爽快。”

    依依则关切：“风魔羽块头较大，你不一定打得过的！”

    孙轶民的回答是：“你放心，我当年是篮球场的健将，体力与身手不会输一个30多岁的中年人。”

