
　　“有什么邪乎的？”陆晨不解问道。

　　“你知道这是什么东西的尸骨吗？”蓑翁看向陆晨。

　　“不知道。”陆晨认识的种族并不多，何况这些还都是尸骨，更加难以辨认。

　　“是远古龙族的？”

　　陆晨愣了一下。

　　“对，准确的说，它们并不是万族中的一员，这么说吧，你的坐骑九翼天龙就是远古龙族的分支，苍天青龙，黑炎龙皇也都是。”

　　陆晨眉头紧锁，“分支？也就是说，九翼天龙和我的两只神兽幼龙并不是真正意义上的远古龙族？”

　　蓑翁继续说道，“对！我从一处副本里看到过一段文字，记载了它们的历史。”

　　“远古龙族十分强大，但是它们由于太过高傲，在他们眼中，只有两个势力，“自己”和“其他人”，往往一只远古龙族就霸占一片领地！如果有其他同类进入自己的领地，它们会毫不犹豫的攻击对方！”

　　“可就算远古龙族如此特立独行，在它们最巅峰的时期，依旧霸占了三重天域90%的领地！”

　　陆晨震惊到，“90%？！几乎是独占三重天了啊！远古龙族的个体实力未免也太强了啊！但后来为什么三重天变成了今天的样子？”

　　“那处石碑没有详细说明，只是提到某个时期，三重天内的远古龙族几乎集体失踪，极为难得才能看见一只，而那些落单的远古龙族也只是出现了极短一段时间，随后便消失了。”

　　蓑翁触碰身边一根龙骨，用力敲了敲，“小子，你看，石碑上记载几千年前的事，可这跟裸露在地表的骨头还如此坚固，可以想象远古龙族肉身有多恐怖！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆晨也敲了敲龙骨，确实坚硬。

　　“没想到这里有这么多远古龙族尸骨，小子，这里暴露在外，妖族的人应该也会看到，不知道宝物还在不在了，我们赶紧找找。”

　　事实证明，带着蓑翁一起来是有好处的，蓑翁在三重天混了这么久，所见所闻都是陆晨缺少的。

　　两人继续深入。

　　这一路上，到处都是巨大龙骨，不知道这里葬了多少远古龙族。

　　不多时，两人来到了一处断崖，足有四五百米宽，对岸隐约还能看见龙骨。

　　“坐标位置在对岸。”陆晨说道，“这里距离太远，位移技能过不去，要么飞要么坐骑过去。”

　　蓑翁说道，“坐骑是无法使用的，你的九翼天龙可以让其他坐骑臣服，而它在祖先墓地也一样会受到影响，无法飞行。”

　　陆晨唤出九翼天龙，那家伙看到周围的无数白骨，发出一声哀鸣，果然不愿意飞行。

　　陆晨拍了拍九翼天龙，“九翼有些难过……回来吧。”

　　坐骑不能飞，只能靠陆晨的翅膀了。然而，当陆晨仔细看向峡谷上空时，又皱起眉头。

　　仔细查看，他能看到峡谷之间的尘埃微粒以极快的速度，直接冲向天际……

　　“嗯？这么疾的风，我在这里一点感觉都没有？”显然有些不合理。

　　想了想，陆晨从脚边捡起一块拳头大小的石头，抛向峡谷。

　　石头飞到半空，突然之间就在半空碎成粉末，粉末又变成光点迅速向上升起，直至消散在夜色中。

　　“这是？”蓑翁瞪大眼睛，浑身直冒冷汗。

　　九天的石头会破碎，也会被磨成粉末，但绝不会消失！可是刚才石头却变成光点消散了。

　　陆晨微微眯起眼睛，“可能是某种肉身攻击类型……”

　　这样一来，陆晨也不敢用飞的了。

　　断崖宽度超出位移，甚至三重门的传送距离，龙冢有着比九翼天龙更强的威压，峡谷中无时无刻不在释放足以摧毁肉身的罡气。

　　一时之间，陆晨和蓑翁站在悬崖旁，有些无计可施。

　　“怪不得妖族得不到宝物呢，这里根本就没法过去。”蓑翁说道。

　　陆晨想了想，“老头，我们忽略了一点，藏宝图上说，日月交替，方为取宝之时，应该要等到日月交替才能过去。”

　　“对，我差点忘了……那我们再等等。”

　　两人也累了，便在悬崖旁找了个地方休息。

　　靠在一块龙骨上，陆晨捉摸着蓑翁的话，“远古龙族曾经统治过三重天，直到他们灭绝，万族才崛起，这远古龙族到底是什么样的存在，居然能碾压所有种族！”

　　“又是什么样的宝物，能导致这样一支强到逆天的种族灭绝！”

　　陆晨看向蓑翁，“哎，老头，你说如果这里连罡气都是肉身伤害，那这些龙族在现实中，会不会真的灭绝了？”

　　蓑翁眉头紧锁，“这个我也说不准，这里毕竟是三重天，肉身被毁也未必就必死……只是几千年了都没人见过远古龙族，它们如果还有族人存在，那应该可以从头再来啊。”

　　陆晨眉头越州越深，“也就是说，这件宝物有可能导致了一个现实世界灭亡！”

　　说到这里，蓑翁也赶到一阵恶寒。

　　这次寻宝的危险，远超他们的想象！

　　“小子，你是不是怕了？”

　　陆晨笑道，“还好吧，三重天里出现肉身损伤的概念后，我好像已经慢慢习惯了。”

　　“如果你要只是想玩一款游戏，那就在一二重天混混就行了，但要得到更多，就必须付出更多。”

　　蓑翁点点头，“不错，上了三重天，就不再有退路了，所有人都一样！”

　　两人在悬崖旁闲聊了许久，一直等到凌晨四点。

　　天色已经微亮，天际日升月降。

　　“小子，时间是不是到了？”

　　陆晨也站了起来，“咱们不要着急，被那罡气打中就不是闹着玩的，多试几次保险点。”

　　“当然了，虽说我也做好了挂在三重天的准备，但我还不想这么早死。”

　　两人走到去搬了一大堆石子，堆放在悬崖旁，看到日月差不多交替之时，均匀的向对岸扔石子。

　　“咱两配合好，两三秒扔一次，如果有石子穿过去了，看好日月的位置。”

　　“没问题！”

　　结果石头刚一碰到罡气，直接泯灭……

　　直到日月错过，竟然没有一枚石子通过峡谷。

　　“我靠！这，这到底要怎么过？”

　　“不急，晚上再试试，反正我们有的是时间。”

　　傍晚，月升日落，两人用早早准备的石子测试，可是石子大军却依旧全军覆没……

　　连续几天，两人一直在测试，但情况不容乐观，无论大小材质，没有一枚石块穿过峡谷。

　　第三天，两人终于放弃了。

　　“我去，真的是过不去啊！”陆晨摇着头。

　　这还是第一次让他一筹莫展的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第500章 过不去的峡谷免费阅读。https://xs.23sk.com 