    三日后。

    暴雪帝国覆灭的消息，传遍了整个蓝星。

    伴随而来的，是绝境长城失守，诸天异族入侵的消息……

    根本就瞒不住。

    大夏帝国与光之国，都在第一时间征兵，并将之前用来防备光之国以及暴雪帝国的精锐将士，第一时间转移到了边境……用以防备诸天异族的入侵。

    这么大的声势，如何隐瞒？

    而那些得知壁垒被破的老人们，更是一个个脸露愁容，整日里长吁短叹。

    他们有些活的悠久的，曾经亲眼见证过当年蓝星的艰难……

    那时候的蓝星，对诸天异族们毫不设防，想来就来，想走就走。

    为了将这些肆无忌惮的诸天异族们赶出去，那段黑暗的岁月里他们究竟付出了多大的代价……没人知道。

    有些哪怕站都站不利落，当年却参与过蓝星守卫战的老兵们，取出了家中的兵器，默默的磨刀。

    如果敌人们真的来了。

    他们已经逃不动了，所能做的，就是哪怕磕碎自己最后一颗牙齿，也要把敌人撕成粉碎，不求赚了，杀一个保本就行。

    也有胆怯的，听到消息之后就日夜难安，最后实在难以承受那种心理上的折磨……

    战争未近，便难以压抑心头恐惧，直接上吊自杀了。

    战争还没到。

    整个蓝星，光之国和大夏帝国却都乱了……

    一时间，人心惶惶。

    哪怕包括憾旭阳，也是忍不住大为慌乱。

    别人都只是交口相传，但憾旭阳得知的，却是真正的文献和资料。

    大概也只有他才最清楚，那段岁月，究竟是何等的黑暗……人类究竟付出了多大的牺牲，才算是成功的将敌人赶出了蓝星，

    才算是成功的建立了这三处要塞，守卫住了所有的星环。

    可现在……

    因为暴雪帝国的做死。

    难道说蓝星安稳了百年，到最后，却又要回到那段黑暗无光的处境吗？

    他已经开始考虑过从极星战场拉些援助来，毕竟留守的战士们虽然不至于没有战斗经验，但若说应对诸天异族，还得是极星战场的九大军区的将士更为经验丰富。

    可惜，他的这个念头却被紧急赶回来的许灵钧阻止……

    绝境长城失守，大夏帝国的重心定然会放在防备背后的敌人之上，对于极星战场的防御恐怕会史无前例的空虚。

    诸天异族可非是泛指某一族，而是所有对蓝星心怀不轨的各个文明。

    随着绝境长城的失守，极星战场恐怕也会迎来极艰难的挑战。

    好在之前极星战场向外扩建，几乎将整个星环都囊括在自己的领地之内，而敌人失去了驻地，想要侵略蓝星，难度比以往提高了不少，只要小心应对的话，出问题的可能性不大。

    但再想从极星战场调兵，不过是拆东墙补西墙，全无半点意义。

    憾旭阳极是精明，只是于战场之上的事情不太懂……

    但好在他知人善用，并没有干出外行指挥内行的事情。

    而在这等危急时刻见到许灵钧。

    憾旭阳竟有几分见到救星的感觉。

    惊喜道：“灵钧，你可终于回来了，快，快把形势跟我说说，小城联系不上，暴雪帝国覆灭之后，我第一时间陈兵边境，但却不知道对面到底是怎样的凶险……”

    他叹道：“现在整个大夏帝国都乱了，战事一起，什么牛鬼蛇神都跑出来了，朕这几天里，已经处理了两百多起邪教蛊惑、烧杀抢砸事件了，只是民心惶惶，最后我还是把你给搬出来，才算是镇住了场子。”

    许灵钧诧异道：“我还有这功能？”

    “别忘记了你可是覆灭赤羽异族的大功臣，你还能不知道赤羽异族跟咱们这些年来的恩恩怨怨吗？”

    看的出来，许灵钧归来之后，憾旭阳的心情好了不少。

    连带着面对许灵钧也健谈了许多，他笑道：“对那些百姓们而言，你许总统领就是诸天异族的克星，事实上，我也确实有这方面的想法，之前我想让你镇守九大军区，可现在看来，恐怕……”

    说着，憾旭阳有点儿不好意思。

    当初的七杀军区，现在的西境危机。

    他总是把许灵钧派往最为危险的地方……许灵钧没说什么，他自己倒是有些不好意思了。

    许灵钧点头道：“这很合适，若论局势，恐怕没人比我更明白西境的状况了。”

    “那情形如何？朕虽然收到了情报，但总感觉不够直观……”

    “放心吧陛下，比你想象中要好了不少。”

    许灵钧说道：“诸天异族入侵，第一批先头部队是真正最为精锐的部队，虽然有里应外合的嫌疑，但能在短短一天的时间内吃掉绝境长城一半的军力，其实力可见一斑，可惜他们却估错了一件事情。”

    他冷笑道：“暴雪帝国的核弹事实上并没有在他们的掌控之中，这一炸，暴雪帝国虽然就此灰飞烟灭，但也稍带手的，将这先锋部队至少千万精锐全部送葬掉了，算是狠狠的打疼了他们，也许阻不住他们的触手，但却为我们争取了最关键的时间。”

    “能打回去吗？”

    憾旭阳说道：“若是能将敌人重新驱逐出绝境长城，重新将绝境长城夺回属于我们自己的掌控的话……”

    “可能性不大。”

    许灵钧摇头道：“谁来驻守？别说暴雪帝国已经覆灭，就算暴雪帝国还在，它已经被敌人渗透成了筛子，怕是根本守不住绝境长城。”

    憾旭阳明白许灵钧的意思。

    绝境长城距离大夏和光之国都太远，中间更隔着暴雪帝国这一片充斥辐射的地方。

    他们就算想守，后勤也是跟不上的。

    而唯一能守住的暴雪帝国覆灭……

    “难道就这样门户大开，任凭敌人在我们的家园中来去自如吗？”

    许灵钧道：“不知道，眼下我们也只能走一步看一步，看看局势如何了，我恐怕没办法在这里久留……暴雪帝国给我们留下的时间不多，我回来，是为尽快安排一下后勤方面的事情的。”

    “你说，只要你需要，朕决无不从！”

    “有陛下这句话就足够了。”

    许灵钧说道。

    憾旭阳叹道：“唉，乱世已至，幸亏大夏有你，许卿，朕亏欠你太多了，真不知道该如何弥补你了，轻月还小，要不……你就先娶了轻雪吧？”

    “啊？”

    正在旁边用心帮忙批写奏文的憾轻雪闻言心头一慌。

    一团大大的墨渍侵染在了奏折上。

    她有点慌乱的看了许灵钧一眼……

    许灵钧摇头道：“只是为了拱卫我大夏安危而已，这都是我该做的，只是可惜了，殿下，之前我许你的暴雪帝国三分之二疆土的国主之位，这回算是彻底没戏了。”

    “没关系。”

    憾轻雪轻声道：“总统领有这心思，我已经很感激了，现在蓝星大乱，倾如累卵，轻雪再不济，也不会在这种时候谋恋权势。”

    她顿了顿。

    声如蚊呐道：“只要总统领平安，就好了。”

    这种话，许灵钧也只能佯做没听到了。

    危机时刻，许灵钧临时归来，自然不是只为了安慰憾旭阳。

    他有更为重要的事情要做……

    在憾旭阳的支持下。

    一封封诏书，从御书房传出，直接传达到了五宗四府以及其他几座一等二等武府的各位府主宗主的案几之上。

    “邀我等至帝都一行？”

    “看来，蓝星真的是大祸临头了。”

    “也罢，覆巢之下，岂有完卵，到了这一步，我们也必须尽上自己所能尽的一份心力了。”

    能成就府主宗主之位。

    其眼界自然非常人所能比拟……

    憾旭阳让他们第一时间至帝都一行。

    这种时候，任谁也不会蠢的违背陛下号令。

    两天后。

    五宗四府之人，尽都赶至帝都，来到了憾旭阳与他们相约的地方。

    而与此同时。

    竟还另有一名未在邀请之列的贵客来此。

    风之痕。

    得知绝境长城失守，暴雪帝国覆灭，他第一时间便赶来帝都……意图尽上自己的一份心力。

    只是他却怎么也想不到，等在此地的，竟非是陛下憾旭阳，而是当年他曾见证其成长的……许灵钧！

    “风老！”

    见到风之痕，许灵钧倒是没什么讶然之意，笑道：“我就猜到了，若是帝国危机，您绝对不会视若无睹的。”

    “也不过是略尽绵薄之力罢了。”

    风之痕看着许灵钧的眼神里满是叹为观止，问道：“这次邀约，其实不是陛下，而是你？”

    “嗯，若说对付诸天异族，还有谁比我更有经验么？”

    许灵钧笑道：“风老稍候一会儿，等人到齐之后，再说吧。”

    “我大致猜到了你的意思……但恐怕，这一趟未必会那么容易啊。”

    风之痕担忧道：“我能明白你的想法，但要明白，权势到手容易，想要放手，没那么简单，小小的妥协还可以，但你现在却是在要他们的命。”

    “我就是真要他们的命，他们也得给我。”

    许灵钧笑了一声，声色从容……

    明明三十不到的年纪，竟有几分智珠在握，温雅儒将之感。

    虽然从不曾带兵打仗，但作为七杀军团真正实质意义上的总统领，憾云城也好、三大副统领也好，都是因他认任，才得以掌控军团，他始终保持着最为至高无上的地位。

    这段时间下来，他自然也是脱胎换骨，平日里虽是不显，但当他真正显露之时，却连风之痕都忍不住心头暗暗惊叹。

    这才多久？

    面前这个当年还需要他指点教导的年轻人，如今已经成长到了他根本难以望其项背的程度了。

    他是真正有自己的考量，而且哪怕是诸宗宗主，他也真正不再放在眼中了。

    半日后。

    五宗各府之主，尽皆到来。

    只是当他们来到约定的地点，看到那门口站立等候之人后。

    各大宗主乃至于各府府主，无不是脸色大变……

    明日更是上前一步，微微躬腰，歉然道：“怎敢劳长者在门外等候，晚辈们实在是受宠若惊了。”

    守在门口，做门卫状之人，俨然正是大夏帝国太上供奉，云翌！

    造化境。

    这等人物，到得任何一个宗门或者武府，都得受到最高规格的待遇。

    要知道，这可是真正屹立于人类之巅的人物。

    “无妨，总统领在内里等你们。”

    云翌微笑，说道。

    总统领？

    柳至元忍不住愕然，随即眼睛一亮，已经忍不住嘿嘿怪笑起来。

    云翌看了柳至元一眼，赞叹道：“小子运气不差，能提携总统领于微末，日后不可限量了。”

    这话一出。

    众人顿时愕然。

    堂堂造化境宗师，提起总统领三字之时，那眼底的憧憬，甚至微微的本能谦身……怕是他提起陛下，也不会如此恭敬吧？

    而柳至元诶嘿嘿而笑。

    俨然一只偷吃到了鸡的小狐狸。

    “得瑟什么？”

    中州武府府主邰正元不屑的看了柳至元一眼，就看不惯这老情敌这般得瑟的姿态。

    柳至元却对邰正元的不屑丝毫不在意……

    邰正元？

    那是谁？以前可能还够的上他的劲敌一说，可现在的话……邰正元，早已经不被他放在眼中了。

    当下，众人推门进入。

    看到坐在其中，正自聊天的许灵钧和风之痕。

    看到众人到来，两人起身而立……

    风之痕挨个跟这些老家伙们打招呼，他的实力比起这些人，其实是有着不小的差距，但他背后所代表着的能量，却让任何人都不敢轻估他。

    而许灵钧则笑道：“既然都来了，咱们就坐吧，眼下时间紧迫，客套的话我也就不多说了，我们尽快步入正题。”

    众人落座，纷纷点头。

    有仆从上茶，但此时，任谁也无心饮茶。

    其实许灵钧叫他们来这里，到底是做什么他们心头也有点儿谱。

    要知道这等危急时刻，唇亡齿寒……

    在战力严重不足的情况下，他们也确实需要拿出自己的诚意，帮助人类渡过这一难关。

    他们都是做好了心理准备的。

    只是纵然做好了心理准备，当许灵钧真正开口说话之时。

    还是让所有人都惊了一大跳。

    “战事紧张，虽然诸天异族重创在暴雪帝国的核弹之下，但谁也不知道他们还有多少残存力量，所以我为了以防万一，极星战场不动的情况下，我们大夏帝国必须务尽全力应对才行。”

    许灵钧扫了众人一眼，说道：“我这回邀请众人到来，就是抱着这个目的，从今天开始……五宗成立仙武盟，由我为第一任盟主，五宗门下，所有弟子，全部充入武盟之中，听从号令！”

    看着五宗宗主那同时微变的脸色。

    许灵钧继续说道：“而各大学府，府主之位从今日起也作废，也并为大夏仙武学院，内中学员，视其实力高低，够格入学院的加入学院，若是不够资格加入学院，便需立即加入各基层，为对抗诸天异族，尽上他们所能尽的所有心力！”

    他起身，说道：“好了，请你们过来，也就是为了说这么多，现在，谁赞成，谁反对？”

