    徐世军递给姚鹏一支烟，又帮他点上了，自己也深深吸吸了一口，嘴里感叹道：“李新年，老旦，老旦……”

    “你想说什么？”姚鹏问道。

    徐世军眯着眼睛沉默了一会儿，说道：“看在你的面子上，让我撤回对李新年的指控也可以，不过，我有个条件。”

    “什么条件？”姚鹏问道。

    徐世军犹豫了一会儿，说道：“让他老婆来求我，他睡了我老婆，我让他老婆来赔个礼道个歉不算过分吧。”

    姚鹏盯着徐世军没出声。

    徐世军急忙补充道：“你可别想歪了啊，他老婆虽然漂亮，可如今就算她岔开腿让我干，我也干不动啊。”

    姚鹏盯着徐世军说道：“胖子，你真以为李新年会在乎你荒唐的指证？在他看来不过是放屁，怎么？你该不会以为是他让我来找你的吧？”

    徐世军楞了一下，疑惑道：“那你三番两次劝我干什么，既然我说的话像放屁，那就当屁放掉算了，何必非要让我去公安局承认自己是放屁呢？”

    姚鹏迟疑道：“这么说你是没脸去公安局了，那你跟我说也行，你那天晚上听见张福平和张新民究竟是怎么说的？”

    徐世军坐在椅子里摇晃了几下，说道：“哎呀，这件事过去这么长时间了，还真想不起来了。”

    姚鹏没等徐世军说完，就举起一只手阻止了他，说道：“打住，你不用说了，你只当我今天没有提起过这件事。

    就像你说的那样，你曾经说过的都是屁话，既然是屁话，也就不会有人在意，李新年就更不会在意了。”

    徐世军叹了一口气，说道：“老姚，不是我不愿意去澄清这件事，也许我当时确实听错了，不过，李新年不是已经排除嫌疑了吗？我去不去公安局有什么意义呢？

    你不知道，我都不敢去想那天晚上的事情，一想起来晚上就会做噩梦，如果那天晚上张新民真的用手电筒在我脑袋上来几下的话，现在也不可能陪着你坐在这里喝茶聊天了。”

    姚鹏缓和了语气说道：“你终于说实话了，关于张福平让张新民用手电筒砸你脑袋的情节，张新民的供词里也有。”

    顿了一下，又说道：“那你现在应该也承认这起车祸是针对你而不是针对李新年的了吧？”

    徐世军沉默了好一阵，最后点点头，说道：“算是吧。”

    姚鹏急忙说道：“那这么长时间了，难道你就没有好好想想究竟是什么人想要你的命？根据张新民的说法，你得罪了什么人，这个人出钱要雇佣张福平杀你。”

    徐世军好一阵没出声，最后说道：“我怎么能不想呢？可想来想去，还是李新年，只有他存在杀我的动机。”

    姚鹏质问道：“就为了余小曼和公司的股份李新年就雇人杀你？”

    徐世军缓缓摇摇头，说道：“还不止这些。”

    “还有什么？难道你们还有什么个人恩怨？”姚鹏问道。

    徐世军脸上露出一副诡异的神情，随即摆摆手，说道：“既然你们警方已经排除了他的嫌疑，我说再多有什么用？只当是我疑神疑鬼好了。”

    姚鹏迟疑道：“我想你肯定会注意过一个细节，那就是你带着十五万块钱去马达县，这件事除了李新年之外，还有顾雪和余小曼知道。

    而张福平和张新民却提前知道这笔钱在车里，并且还是定金，所以，在你离开公司之后，肯定有人泄露了这笔钱的信息，你对这件事怎么想？”

    徐世军沉默了一会儿，说道：“我明白你的意思，李新年的嫌疑排除了，你们开始怀疑我老婆……哦，我前妻了。”

    顿了一下，又说道：“我怎么能不想呢，其实，我天天都在想。”

    “那你想出了什么名堂吗？”姚鹏问道。

    徐世军犹豫了一会儿说道：“还是李新年。”

    姚鹏气愤道：“事实已经证明不是李新年干的，你就不要一根筋了，你再想想其他的可能性，难道余小曼没有嫌疑吗？”

    徐世军点点头，说道：“有可能，小曼也有可能想让我死，但如果这件事跟她有牵扯的话，她肯定有一个同伙，这个同伙就是李新年，不可能是别人，奸夫阴妇，还用得着猜吗？”

    姚鹏怏怏道：“看来，你对李新年的仇恨已经让你失去了判断力，我再说一遍，李新年已经排除嫌疑了，这件事跟他没有关系。”

    顿了一下，又说道：“我倒是可以向你透露一点张新民的供词，据他说，张福平曾经告诉过他，雇主是一个黑白两道通吃的人，我们估计这个雇主就是马达县本地人。”

    徐世军的脸色微微一变，可随即疑惑道：“可我怎么会得罪马达县黑白两道都通吃的大人物呢？”

    顿了一下，又说道：“也许这个雇主后面还有人，就是出钱的人。”

    “这么说你怀疑这个人有可能是第二雇主。”姚鹏说道。

    徐世军楞了一下，说道：“那第一雇主肯定是李新年，只要你们抓不到马达县那个第二雇主，李新年的嫌疑就不能排除。”

    姚鹏笑道：“怎么？你以为这个推论成立吗？张福平连第二雇主的名字都不敢说出来，难道他敢诬陷第一雇主？如果第一雇主被抓的话，张福平岂不是变相地供出了第二雇主？”

    徐世军说道：“这其中的关系如果我能琢磨透彻的话，还要你们警察干什么？

    反正我确实想不起得罪过什么人，即便跟谁有点矛盾，也不至于雇人杀我，想来想去，也只有李新年有这个动机。”

    “难道余小曼就没有这个动机？”姚鹏问道。

    徐世军犹豫道：“我刚才说了，小曼即便有这个动机，如果没有李新年在背后支持的话，她也不会实施。”

    “你这么肯定？”姚鹏问道。

    徐世军点点头，说道：“那当然，我们毕竟夫妻这么多年，难道我还不了解她？她即便再恨我，也舍不得花这笔钱，她要杀我，肯定也会采用最省钱的办法。”

    姚鹏听了顿时有点哭笑不得，同时又为徐世军感到悲哀，他号称自己了解余小曼，可当了这么多年的王八都不知道。

    遗憾的是这是余小曼的个人隐私，起码目前还不能向徐世军透露，不过，姚鹏从另一个角度提出了疑问。

    “你知不知道余小曼除了李新年之外，还有没有跟其他男人有不正当来往？”

