    江浩沉思一会儿，在心里组织了一下语言，就在酒店阳台上开始录制视频。

    他做出了新的预言，还有郑重的警告，其中自然提到了杰克·霍尔教授，霍尔教授也一起出镜，只不过任谁都能看出他脸上的惊讶表情。

    录完之后，江浩又让霍尔看了一遍，“你觉得怎么样？”

    霍尔教授看着江浩，心中的震惊没减分毫，“你是认真的，这些真的会发生吗？如果寒潮真的降临，将会是人类的一场无边浩劫。”

    “是的，我已经预感到了，这确实是一场浩劫，可似乎已经无可避免，只有当人类受到惩罚，才会懂得真正的敬畏自然。”江浩无奈说道。

    霍尔教授沉默了。

    网络上又出现了江浩的预言视频，各大媒体立刻纷纷推荐，很多人怀着忐忑的心情点开。

    确实忐忑。

    每次江浩的预言，都会带来灾难，这一次不知道又是什么灾难将要降临。

    视频中，江浩语气沉重说道：“我预感到，一场灾难将在未来几个月内降临地球，寒潮突袭人间，同时会引发各种自然灾害，龙卷风、海啸、暴风雪接踵而至，人类将陷入一场空前的末日浩劫。”

    江浩上来就直入主题。

    紧接着，画面变成江浩和霍尔教授坐在一起，江浩继续道：“霍尔教授是研究气象环境的专家，他观测到最近南北极的冰山正在大量融化，大量淡水注入海洋，会让海洋失去温盐效应，北半球会进入冰河时期，他希望我能够帮忙警告各国政府，减少废气排放。”

    “霍尔教授研究，冰川效应可能在几十年后到来，可在我听完他的讲解后，忽然有一种感觉，灾难已经在酝酿，它距离我们已经很近，没有几十年，只有几个月。”

    “全球突降寒潮，会在短时间内出现冰封效应，尤其是北纬30度以北地区，或将被冰雪覆盖进入冰川时代，请各国政府提高警惕，尽量将民众撤离到北纬30度以南地区。”

    “我并非危言耸听，这种灾难在地球上曾经发生过很多次，距离我们最近的一次，就是史前大洪水，北半球突然被海啸包围，近千米高的洪峰，以雷霆万钧之势，咆哮着冲向陆地，淹没了平原谷地，吞噬无数生灵。”

    “那次大洪水，西方有了诺亚方舟的传说，东方有了大禹治水的传说，大洪水的高峰持续了40天左右，那场大洪水，毁灭了地球上绝大部分的人类以及文明。”

    “我预感到，这次寒潮灾难会在几个月后的某天忽然降临，不过我们并非没有希望，这只是一次突发性寒潮，人类只要挡住最初的大寒潮，气温会逐步平衡到零下三四十度左右，一年之后，气温就会逐步回升到适应人类生存的状态。”

    “所以在这里我提醒各国政府和民众，尽量转移到北纬30度以南地区，准备充足的御寒衣物和保暖措施，度过最初的严寒，准备充足的食物，只需要一年时间，温度回升，大家能重新回到自己的家园。”

    这段预言，是江浩根据推算和电影情节，给出的综合推断，这次寒潮只是一次突发事件，地球还会回到原先的轨道，只不过整体气候会比原先略低一些。

    江浩的这条视频在全世界传播，没过多长时间，几乎所有人都知道了地球将会进入冰川时代的消息。

    震惊！

    恐惧！

    各种念头接踵而至。

    这一段时间，地球经历了太多灾难，蝗灾、地震、火山、海啸、陨石天降，已经死了太多人，可人们发现，原来之前那些灾难，只是开胃小菜，真正的大餐在这里。

    寒潮侵袭冰川时代，人类还能生存下去吗？！

    发完视频后，江浩和霍尔教授告辞，返回塞浦路斯，马尔科夫刚一见到江浩，立刻扑上来。

    “老板，您的预言是真的吗？”

    “当然。”

    “那全球股市是不是要崩盘了？”马尔科夫问道。

    “你不会现在还想着做空股市吧马尔科夫，现在最重要已经不是金钱，灾难降临金钱会失去作用，给你一个忠告，带上你的手下，去南半球找个地方定居，这是现在最明智的选择，还有，准备大量生存物资，尤其是食物和枪。”江浩道。

    “已经到了这么危机的地步了吗，您觉得地球经济系统会崩溃？”马尔科夫问道。

    “肯定的，现在不是玩经济的时候，各国政府会采取强硬手段，控制各种经济炒作，没的玩的，规则是人家制定的，只要一个政令就能封锁股市。”江浩道。

    这个道理马尔科夫怎么可能不知道，他只是不知道灾难会严重到各国经济崩溃的地步。

    “我明白了老板，其实我在巴西也有一份产业，有一处大农场庄园，一千多英亩，那边有几十个手下，我会把这边200多人也一起带过去。”马尔科夫道。

    “记得准备足够的粮食、衣物、燃料还有武器。”江浩嘱咐道。

    “放心，我在巴西庄园有一个私人武器库，足够装备一个营的士兵。”马尔科夫笑着道。

    “老板你和我一起过去吗？”老马问道。

    江浩摇摇头，“我还有自己的事情要做。”

    “你不怕寒潮吗，你不是说可以冻死人吗？”

    “这点寒冷奈何不到我。”

    马尔科夫看着江浩一脸崇拜，老板绝对是神。

    江浩又想起一件事情，“之前我认识过一个女孩，叫百丽儿，我这里有她的电话，现在我没有时间，你给她打一个电话，问她需不需要帮助，如果她需要，帮她和她的家人一起转移到安全地方。”

    江浩给了老马一个手机号码。

    “我知道怎么做老板。”

    有马尔科夫帮忙，相信百丽儿会安然无恙，虽然江浩和她没有什么感情可言，可终究睡过，他虽然渣，可也渣的有格调。

    马尔科夫之前可是犯罪集团的大亨，自己手中的实力就很强，不需要江浩操心什么，安排好这边的事情，江浩直接离开，展开剑翼飞向Z国。

    ......

    霍尔教授和江浩分别后，从希腊坐飞机飞回纽约，他还不知道，现在全世界因为江浩的那段预言警告视频，已经陷入疯狂状态，所有国家都变得紧张起来。

    他刚一下飞机，提着行李走出仓口，顿时被无数记者围住，无数摄像机和话筒对准他，里三层外三层，霍尔教授吓了一跳，不知道发生了什么。

    记者们一边拥挤一边提问。

    “霍尔教授，预言师最新的预言是你们两个人一起发出来的，请问你和预言师很熟悉吗？”

    “霍尔教授，预言师的预言是真的吗，地球真的会进入冰川时代吗？”

    “霍尔教授，请问进入冰川时代后，地球会怎样，人类会全部灭亡吗？”

    “霍尔教授，你相信预言师的预言吗？”

    记者们团团围住霍尔不停询问，霍尔被挤在中间，动都不能动，面对如此汹涌的场面，他也有些无措。

    就在这时，一群黑西服快步过来，用力分开记者人群，把霍尔教授围在中间，霍尔明显感觉到有两个人驾住他的胳膊，看黑衣人要抢人，记者们不干了，纷纷指责。

    外围一名黑衣人掏出证件晃了晃，大声道：“ztf工作人员，现在我们要带霍尔教授回去，询问一些事情，请各位散开。”

    记者们依旧不依不饶，“我们有采访的权利，你们不能就这样带走霍尔教授。”

    黑衣人冷静道：“政府会在合适时间召开记者会，具体通报这次的预言事件，你们等通知吧。”

    说完一群黑衣人不由分说，架着霍尔教授离开，上了一排汽车，呼啸着赶往办公驻地。

    在纽约某处地方，霍尔见到了一堆大人物，总统、副总统、议长、参谋总长等等足有十几位，往常只要有一位就足以镇压场面，现在却一起出现在这里，可见对这件事情的重视层度。

    “霍尔教授，请问你和预言师是如何接触上的，他又是怎么预言的。”一位官员问道。

    霍尔一开始很紧张，不过在平息一会儿后现在已经能回答问题，他并没有隐瞒什么，照实回答。

    “前几天我参加了G7环境部长级会议，提出关于温室效应的研究报告，可却没有得到重视，我觉得人类要更加注重环保，否则地球未来会面临灾难，所以想要找一个能引起重视的人帮忙宣传，就想到了预言师，也就是江浩先生。”

    “江浩先生在听完我对温室效应的阐述后，沉默了好一会儿，然后他告诉我，就在我说这些的时候，他脑子里出现了预感，预感到近期寒潮就会降临，而不是几十年几百年后，这是大自然对人类的一次警告。”

    “预言师说只会冰封一年，你怎么看？”又有人问道。

    霍尔摇摇头：“说实话，江浩先生的预言，本来就超脱了我在科学研究方面的认知，我的预测是几十年甚至几百年后才会进入冰川时代，对江先生的预言我无法用科学解释。”

    霍尔被问了很多问题，他一一回答，然后被工作人员带走，他会暂时被控制起来。

    办公室内只剩一群大佬。

    “能不能找到那个预言师，详细问问情况？”总统道。

    有人摇头，“其实之前我们就一直在追查预言师的下落，霍尔教授提到的，通过联合国减灾署马克联络到江浩的情况，我们之前就掌握，也监室了他的邮件，可江浩的邮件地址处于隐藏状态，我们动用了很多手段都无法破解，很显然对方使用了很高明的手段防范。”

    “那我们应该怎么办，你们相不相信预言师的预言？”总统问道。

    “他的预言还从来没有错过。”副总统道。

    “是啊，预言日本沉没，现在日本每天都在下沉，预言澳洲大火，大火蔓延澳洲全境，预言陨石天降，陨石改变轨道光临地球，把华盛顿都砸了，真不知道他是预言家还是灾星。”议长叹声道。

    在场所有人几乎都表示相信江浩的预言。

    “如果他的预言是真的，那我们应该怎么办？”总统又问道。

    众人沉默了一会儿，各有心思，最后总统说道：“我们要提前做好离开的准备，军队、舰队也要做好准备。”

    “那民众们呢？”有人提到。

    “告诉他们，这根本就是一个假消息，让他们安心上班工作生活就好，一年时间，我相信他们会坚持过去的。”

    众官员一起点头，都同意这个决策。

