
　　张大柱刚才在菜单上看见那个酸菜鱼了，一份就四百六。

　　心想：这老板娘太会做生意了，三两句就推出一个好几百元的菜。

　　美女老板娘亲自点完单，就上厨房叫厨师做菜去了。

　　张大柱和邢伟又寒暄了几句。

　　主要是张大柱问了问邢伟的病情咋样了？

　　问邢伟有没有听他的话，有没有纵欲。

　　邢伟还算听话，自从张大柱给自己看病后，就只跟自己老婆有过三两次而已。

　　现在睡眠也好了，连头发都长出了不少。

　　要不说邢伟打心里感谢张大柱。

　　本来就打算找机会再来谢谢张大柱，没想到杨二妮今天给自己打电话求他帮忙。

　　正好也给了自己感谢张大柱的一个机会。

　　几个人聊了一会儿菜就上齐了。

　　柳颜亲自给他们上的羊肉。

　　邢伟忙说：“兄弟，你快尝尝这的羊肉，很好吃。”

　　张大柱拿起筷子，夹了一口羊肉，放在嘴里尝了起来：

　　“好吃！真是美味呀，羊肉入嘴时，一点腥臊味都没有，满嘴留香，肥而不腻，鲜香入味。”

　　尤其是这羊杂肉汤，真是绝了。羊肉本就有补中益气，温肾助阳，理气利水的功效。

　　再加上党参，枸杞子，牛膝，砂仁等中药不但味道鲜美，而且更能益气温阳补血。

　　这羊肉难怪这么贵，真是贵的有道理呀。”

　　柳颜听张大柱说完一脸惊讶说道：“哈哈，这个小老弟是行家呀。”

　　“不过，你说的都对，可是缺了最为关键的东西。”柳颜说到。

　　张大柱好奇的看向柳颜问道：“还有什么秘方么？”

　　柳颜笑道：“不是什么秘方呀，弟弟，就是小店的羊肉之所以这么好吃，就是因为羊的品种都是正宗的小尾寒羊呀。”

　　原来是这样，张大柱心想：我说这羊肉吃起来肉质筋道，咽下去时满口留香。

　　柳颜接着说：“现在小尾寒羊不好收呀，一般羊贩子手里小尾寒羊都不是吃草料的，都是饲料喂养，更不像以前，都是把羊放在山坡上吃草，而是圈在家里喂速成液。那样的羊肉根本不好吃，羊肉都没有筋道。我们这虽然贵，可是我们对羊的要求也是很严格的！”

　　张大柱听了柳颜这样讲，也附和到：“要不咋说你们的羊肉贵的有道理呢。”

　　柳颜一听张大柱这么捧场，也说道：“要不说小兄弟是识货的主呢！这是你跟邢哥一起来，要不你要吃上我家羊肉，喝羊汤都得排队。”

　　说着就坐在了邢伟的身边。

　　看来，这个女老板对邢伟很有意思呀！

　　其实这些跟张大柱也没什么关系。

　　张大柱现在主要是对柳颜说得羊挺感兴趣。

　　桃花村天然资源丰富，有利于搞养殖，还真的有一些人家在山沟里放小尾寒羊的，不知道这个柳老板收小尾寒羊多少钱？

　　张大柱又吃了几口羊肉问道：“老板娘，我想问问你们收小尾寒羊多少钱呀？”

　　柳颜一副花痴样，看着邢伟呢，听张大柱这么问就说：“怎么？小老弟你有小尾寒羊？”

　　“我现在没有，可是我们农村想要养小尾寒羊很方便。”张大柱实话实说。

　　柳颜立马感兴趣起来：“小老弟我们收小尾寒羊是30一斤，现在绵羊比较多，小尾寒羊不怎么好收，你要是有的话，我就全要了，不过，你得保证必须是山上喂出来小尾寒羊。”

　　张大柱一听30元一斤，那一只小尾寒羊大约一百斤左右，就能卖三千元。

　　又看了看刚才的那一盘羊肉也就不到三斤的羊肉，卖了八百八，这美女老板真是赚翻了。

　　她挣多少钱张大柱也不感兴趣，主要是张大柱现在想着养小尾寒羊是个挣钱的好买卖。

　　邢伟看着张大柱有意思要做小尾寒羊的买卖，也想帮他一把，就说：“大柱兄弟，你的脑瓜可真灵活呀，我看小尾寒羊的买卖不错，主要是你们农村有地方，有资源，要是我想干还干不了了，你放心干，你要是养小尾寒羊，不用害怕销路，柳老板就都给你包了。”

　　说着看了看柳颜。

　　柳颜也明白邢伟的意思忙说：“这你放心，就是看邢哥的面子，我不收别人的，也得收小兄弟你的呀，这样，小老弟你要是有超过四只以上的小尾寒羊，都不用你送，我派车去拉，你看咋样？”

　　说着拿出笔在张大柱手上写下自己的电话号。

　　其实现在小尾寒羊很紧俏，只要张大柱有小尾寒羊，就算没有邢伟发话柳颜也能收。

　　柳颜这么说也是给足了邢伟的面子。

　　张大柱也知道柳颜是为了给邢伟面子才那么说，不由得也佩服起柳颜这左右逢源能力，就是因为柳颜会察言观色，有着强大的社交能力，才能一个女人扛起了这么大的饭店。

　　张大柱转头又看向杨二妮。

　　只看杨二妮正对着邢伟给她点的拔丝白果情有独钟，吃的津津有味呢。

　　感觉张大柱看向自己还不好意思的擦了擦嘴。

　　张大柱想还是乡下的姑娘单纯可爱。

　　几个人都吃的挺好，张大柱一看拿出手机看了看点，四点多了。

　　邢伟也怕张大柱他们回家太晚，乡下不像城镇都有路灯，开车不是很方便，就跟张大柱各自回家了。

　　张大柱和杨二妮也没有存钱，直接就回桃花村了，张大柱想用这笔钱养羊。

　　杨二妮看张大柱有这么多钱，就问张大柱说：“大柱哥，你有钱了想干什么呀？”

　　张大柱看了看杨二妮逗她说：“等我挣够钱，就上你家跟你姐提亲，把你娶了，行不行？”

　　杨二妮立马不好意思起来：“你就胡说，我都知道，你和韩杏儿姐好呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第56章:　看见商机免费阅读。https://xs.23sk.com 