    沐清瑜眼神微眯，肩头自然有些紧绷。

    什么人会在山上？弄出这种动静的是人还是动物？

    那声音初出现时极远，但是却行动很快，倒似在奔跑一般的速度。

    东方墨晔好看的眉眼里含了一抹笑，道：“自己人！”

    话音刚落，那声音已经近了，原来, 是两个黑衣人拔刀在砍路边的草。

    他们的刀舞成一片花，路边的草顿时纷纷倒伏。

    原本只能勉强看到似乎有路的地方，杂草清除后，竟然又可以供骑马通行了。

    东方墨晔解释道：“路不好走，所以安排了人把路清一清，待会儿咱们骑马可以走远一点, 你也不用这么累！”

    沐清瑜想说，其实她没有这么娇气。

    不过既然东方墨晔把一切都已经安排好了，路都已经清出来，她再说这样的话就不合适了，于是笑道：“东方公子考虑周到，和你合作真是荣幸！”

    东方墨晔扬起唇角，似乎因为这一句普普通通的夸奖而心情甚好。

    不一会儿，路面就已经清到两人面前。

    两个黑衣人冲着东方墨晔行礼，然后一闪身，消失在绿树浓荫里，再不见身影，若非这路面上杂草已经被放倒，几乎要以为他们从来没有出现过。

    沐清瑜不去看那两个黑衣人。

    她的脸色很平静，但是，心里却有点猜不透东方墨晔的做法。

    那两人武功不低，隐匿的方法也很高明，落到草中，便与草融为一体，走到树边便与树融为一体, 若不注意，连他们的气息都感受不到。

    这样高明的隐匿之术，她也能，上辈子她甚至能做到走在一个同样的高手身后，从一楼到十七楼，别人毫无感觉。

    这显然是属于暗卫一系列的。

    东方墨晔这么强，这么富有，身边有暗卫死士，这都是很正常的事，但是这些事都不应该会现于人前。

    毕竟，东夏不许私蓄私人力量。

    哪怕楚昕元身为一个王爷，还是从战场上下来的，府兵也不得超过五百，死士之类，更是明令禁止，若有犯者，以谋逆论处。

    这也是当初定远侯秦幕昭如临大敌，气急败坏的将秦旭然禁足的缘故！

    连朝中重臣，高门勋贵, 尚且不许私蓄暗卫死士, 何况东方墨晔只是一个商人？

    东方墨晔似乎猜到她心中在想什么，轻笑一声道：“我能让他们出现在你的面前，便是不准备瞒你，你无需担心多想！走吧，我们继续。”

    两人再次上马，清出来的路面倒是比之前还要宽畅一些，不过再走一段，便是山石嶙峋，羊肠小道，即使路面清过了，马也无法成行。

    两人弃马走路，翻过了半个山头，才停在一个光秃秃的山包上。

    沐清瑜看一眼这山包，差不多两亩多的面积处都是荒凉的，连草根都没有几根。

    她道：“便是在这地下吗？”

    东方墨晔将拇指上的白玉扳指拿下，按了某个地方一下，那扳指竟然倏地变成一柄剑。

    那剑扳指一般宽，却有二尺多长，薄如蝉翼，仿若透明，也难怪能够伪装成一个扳指模样。

    他用那剑往地上一刺，接着一挑，剑尖勾卷着一块地下泥土出来。

    谷溂

    那竟全是白色的。

    沐清瑜：“……”

    她好像一不小心又看到了东方墨晔的一个秘密，这把扳指剑，光凭这精巧做工就得价值连城吧？更何况那剑身的材料。

    玉翠易损，不可能铸剑，更不可能再还原如玉扳指。

    如果她看得不错，那应该是冷陨白铁？

    所谓的冷陨白铁，是天外来石误入海中玄铁之精处，长年历月之后，生出的一种奇特的白色铁质，生而有莹光，其形如玉，轻薄坚硬，削铁如泥。

    海中玄铁之精已是难得，天外来石更是难得，还要这两者因缘巧合之下归于一处，经过漫长的岁月再重生出别的物质，这《天下猎奇志》中列为前三的猎奇之物，《天下奇珍录》中排在第二的奇珍，向来只是传说。

    她也没见过冷陨白铁，也许这只是别的物质上有莹光，不是冷陨白铁？

    如果真是，那这把剑岂止价值连城？想必东方墨晔不会拿来挖土。

    就算真是，她也必须不认识。

    她努力把目光北流在剑尖那白土上。

    那色泽，那形状，让她吃惊地伸出手捻了一点，再凑近舌尖轻轻一点，真的是盐。

    而且，是这样纯白的盐！

    几乎只需要稍加提炼就能使用的盐！

    谁能想到这样一个小小的土山包，底下竟然全是盐，而且，还是纯度这么高的盐矿？

    东方墨晔将剑尖的盐抖落，那剑身仍是莹白如玉，像月色一样清冷，上面却点尘不沾。

    沐清瑜难掩语气中的兴奋：“这处山包，底下全是吗？”

    东方墨晔微笑道：“也许不止，但便是这处山包，便能开出足够东夏百姓三年所需之盐！”

    整个东夏百姓三年所需之盐，这是什么概念？

    沐清瑜一直在做生意，她却万万没想到，这无意中买下的荒山，才是最大的生意！

    东方墨晔红衣飘扬，在山风之中猎猎作响，飘逸如天上的谪仙。如画的眉眼含笑，悠悠地道：“那边也是沐姑娘的产业吗？”

    沐清瑜摇头：“那边不是！”

    倒是那边的山主听说有沐清瑜这么个“冤大头”，曾派人来联系过她，当时她手头银子不够了，回说考虑过后再决定。

    东方墨晔道：“建议沐姑娘将那边也一起买了！”

    沐清瑜：“……”

    见少女清透的眼神直接看过来，东方墨晔笑道：“此处盐矿纯度高，按正常情况，即使这里是中心，那么周围一里地，都会是延伸地！”

    言下之意，这里还未必是中心，所以，这座山满山皆宝！

    沐清瑜看他的眼神更深了。

    东方墨晔：“可是有什么不对？”

    沐清瑜道：“以前是荒山，东方公子不入手，尚算正常；及至知道山中有盐矿，不从我手中买山，却要与我合作，那是东方公子厚道。但如今，我有一事想不通！”

