    “这！陛下！此事不能这么算啊，我大明疆域辽阔，我兵部还要看守住别的地方，二十余万人，也只能派到辽东五万人啊！而五万人，自然不是后金十万人的对手！”

    崔成秀叫苦道。

    而事实上，这些还真的不能怪崔成秀，毕竟，在皇太极的老子努尔哈赤活着的时候，大明的底子几乎都被打光了。

    当然，这不是说大明的将领都是废物，而是因为努尔哈赤太能打了，大明和内蒙的林丹汗联合起来，都没打过。

    而皇太极的才能，完全的继承了努尔哈赤，因此，他手上有十万兵马，其杀伤力，那是丝毫不弱于兵部的二十万人。

    不过，崔成秀不是自己的人，自己也没必要体谅他。

    “呵呵！兵部还有职能看守别的疆域？有意思，南京府有柳不同在，北边有柳一变在，别的地方，也都有各自的将领，我记得，兵部的二十余万将士，不在边关吧？”

    林凡冷笑着说道。

    这崔成秀身为魏忠贤的心腹，二十余万将士，只有极少数在边关镇守，大部分人都在大明的腹地驻扎着。

    这也是为何阉党能够这么强势的原因，人家有二十余万人在大明中心区域驻扎着，一般人谁能斗得过他们？

    “陛下！如今我大明内忧外患，兵部的这二十万人都很难维持大明的稳定，还请陛下体谅臣的一片苦心啊！”

    崔成秀跪在地上说道。

    他的眼底深处在发狠，心道，这个狗皇帝居然敢当众给自己难看，等今日过后，老子就让你知道厉害。

    “呵呵！你也知道我大明内忧外患的严重啊，重灾区便是辽东，如今，辽东的民变刚刚被镇压下来，辽阳还在后金的掌控之中，你说，朕该怎么做？”

    林凡冷视崔成秀问道。

    额……

    崔成秀当即愣在那里，不知道如何回答，叶向高在此时开口道：“陛下，以老臣之见，自然是调兵前往辽东，将辽东收复。”

    “陛下！万万不可啊！后金的将士骁勇善战，我大明如今的家底，打不起啊！再说了，我们和后金能打，那周边小国呢？”

    “一但我们损失惨重，接下来，就是周边小国的挑衅啊！”

    崔成秀说道。

    “崔尚书，我看你也是一个迂腐之人啊，如今，后金对我大明虎视眈眈，这种局面，维持不了多久的。”

    “后金不除，我大明一日便不得安稳，至于周边小国，我大明若是将后金都给拿下了，周边小国谁还敢乱动？”

    林凡冷声说道。

    “陛下英明啊！”

    叶向高急忙说道。

    李三才也在此时出声道：“陛下，您刚刚从内务府缴获一百五十万两白银，七十万两黄金，微臣提议，将白银全部拿出，作为兵部开拔的军费，去收服辽阳！”

    “陛下，微臣认为李尚书说的很对！”

    周围的官员，皆是向着李三才说话。

    如今，林凡从内务府缴获了这么多银子和金子，总不至于自己私藏起来吧？肯定是要送到户部那里去的。

    李三才是户部尚书，可以说，现在手里贼有钱，对于他们这些官员来说，谁有钱谁就是亲爹。

    “李尚书，你的提议甚好，崔尚书啊，你跟李尚书好好学一学，他一个户部的官员都有如此勇气和后金开战，你呢？你知错吗？”

    林凡一脸嫌弃的看着崔成秀道。

    崔成秀一阵无语，出声说道：“陛下，微臣知错了，微臣这就去下令，让兵部的人开拔，前往辽东。”

    “不必了，朕觉得此事让李尚书去办最为合适，李尚书啊，不如你就辛苦一下，兼职一下兵部尚书如何？有意见吗？”

    林凡看着李三才问道。

    嘎！

    李三才当时就愣了，陛下让自己兼职兵部尚书？这岂不是说，让自己同时执掌户部和兵部，这！这太看得起自己了吧！

    周围其它的官员也都傻眼了，崔成秀的兵部尚书没了！

    他们不是傻子，此时陛下摆明了是要捧李三才，他们肯定也要跟着捧。

    “恭喜李尚书啊！”

    百官纷纷贺喜，李三才也在此时反应了过来，跪在地上说道：“陛下！微臣定然肝脑涂地、不辱使命啊！”

    林凡满意的点了点头，说道：“李三才，你也不要高兴的太早，朕让你做兵部尚书，却是有条件的。”

    “一个月之内，你若是无法将辽阳收服，无法将后金赶出我大明的疆域，朕可是要砍你的脑袋的！”

    让李三才做兵部尚书，自然是要给出一个让百官都服气的理由的，无法收服辽阳就要砍头，这就是最好的理由。

    “陛下！此事不妥吧，李三才乃是户部尚书，若是再做了兵部尚书，我大明的钱、人，岂不是都在他的掌控之中？”

    “况且，微臣才是兵部尚书，这么多年来，微臣似乎没有做出什么出格的事情，而且，也没有给我大明造成什么损失吧！”

    崔成秀不满道。

    今日，若是陛下不给自己一个合理的理由，自己就敢在这太和殿之上，不给陛下面子，让他一个台阶都下不去。

    林凡冷笑一声说道：“崔成秀，朕问你，我大明以前的疆域有多大？如今的疆域有多大？我们损失了多少的国土，你应该知道吧！”

    “你身为兵部尚书，不思量着如何收服这些失去的土地，反而是以苟延残喘为荣，你这兵部尚书，当的也太费了！”

    在天启皇帝的时代，明朝的疆域已经缩水过半了，林凡以这个理由堵住崔成秀的嘴，最为合适。

    “陛下！这些国土，似乎不是在微臣手中失去的吧？”

    崔成秀冷声说道。

    “呵呵！你的意思，是在先皇们的手中失去的？要不，朕现在扒一扒先皇的得失，从皇陵里将先皇们的尸体挖出来，一个个鞭笞？”

    林凡冷笑着说道。

    “这……微臣不敢！”

    崔成秀皱着眉头说道。

    他现在心里那是咬牙切齿啊，这个陛下还真是牙尖嘴利，遇到什么事情，都能把先皇们给搬出来，你这样干，谁还敢跟你抬杠？

