    青云宗，一品宗门。

    掌门青云道人，乃是渡劫境界一品强者，实力强大，也是天元大陆上有名的强者。

    此时，一座宏伟的大殿之内。

    “师尊，师妹的丹田究竟有没有什么问题？”豁青云焦急问道，一脸自责。

    如果不是他带着师妹下山，根本不会碰上这种情况。

    过了许久。

    青云道人忽然面色凝重起来：“璃儿的身体之中，确实有被老怪物种下的奴隶印记。”

    “什么？”

    豁青云闻言面色大惊，手中的书法被吓的掉在地上，铺展开来。

    “我话还没有说完呢，虽然有老怪物的印记，但是已经被一股剑意打碎。”青云道人悠悠道，眉头紧锁着，在好奇那股剑意从何而来。

    呼！

    听闻师妹没事，豁青云这才松了一口气。

    是他带着师妹偷偷下山，如果师妹有事，那他难辞其咎，更会愧疚一辈子。

    “师兄，我的书法你给我掉地上了。”

    王洛璃睁开眼睛，第一时间就发现书法掉在了地上，瞪了一眼豁青云，赶忙捡了起来。

    这一幕，正好被青云道人看到了，也扫到了书法上的那行字。

    霎时间，青云道人面色剧震，脑中如遭雷击，整个人仿佛入定一般，站在原地一动不动。

    震惊，难以置信……青云道人站在原地，身体止不住的颤抖了起来。

    那是一道浩荡、无可匹敌的剑光，剑光自九天而来，轻松斩破仙凡两界的壁障，向天元大陆而来。

    一剑。

    只有一剑。

    剑气纵横百万里，一剑之下，天地失色日月无光，整个天元大陆顷刻间灰飞烟灭。

    “这……”

    青云道人吓得后退了几步，才堪堪稳住身形，面色有些苍白。

    “师傅。”

    “爹爹。”

    豁青云与王洛璃两人大惊，师尊可是渡劫一品的高手，怎么会无缘无故的身体倒退？

    难道是有什么渡劫强者暗中出手？

    两人瞬间警惕起来。

    “无须担心，我没事。”

    青云道人一挥手，王洛璃手中的书法直接飞到了他的手中。

    “洛璃，这幅书法哪儿来的？”

    青云道人疑惑问道，这幅书法每一笔每一划之间，都极为飘逸圆转，充满了不拘一格的潇洒。

    但是每一笔看起来，都更像是无数剑气一般，如同一名醉酒的剑仙肆意舞剑。

    这是绝世剑客将剑意蕴藏在了书法之中！

    “这幅书法，在大阳镇一个驿站旁边买的。”王洛璃回答道。

    “师尊，这幅书法怎么了吗？”豁青云一脸不解，难道这幅书法真的写的很好？

    他疑惑的看了过去。

    “噗！”

    豁青云直接一口鲜血喷出，他乃是修剑的，接触到那股剑意的第一时间，就想要抵抗。

    但是豁青云在那道宏大的剑光之下，剑意如同鸡蛋碰星球，瞬间湮灭。

    直接吐出一口鲜血，体内真元震荡起来。

    “好恐怖的剑意。”

    豁青云傻眼了，他现在算是知道为什么师妹会突然之间突破了，而且体内印记会被破除了。

    全部都是因为这道剑意！

    “璃儿，将这幅书法的来历说与我听。”

    青云道人拿着书法坐在掌门青云椅上，静静的听着王洛璃的描述。

    良久之后。

    “一个凡人？”青云道人眉头皱起。

    “师尊，那人的确是一个凡人，身上没有任何的灵力波动。”豁青云恭敬回答道。

    王洛璃也是跟着点头。

    “不，你们都错了。能用剑意破碎奴隶印记，而且剑意如此恐怖之人，绝不可能是一个凡人。”

    “定然是这位前辈隐藏了修为，以你们的实力，难以窥探。”

    “现在我们再去找前辈，他可是救了璃儿一命，无论如何，应当重谢。”

    青云道人郑重说道。

    ……

    与此同时。

    东胜洲。

    一处阴暗的密室。

    密室之外被十几层恐怖的力量笼罩。

    即便是渡劫九重巅峰的修士全力一击，也休想撼动分毫。

    密室之内，隐约可以看见十几个人影，坐在长桌的两侧。

    其中，有一个位置空缺。

    正是之前黑煞道人的座位，但是现在黑煞已经死了。

    “黑煞死了，穆九凰又出现在了九凤凰朝，诸位怎么看？”为首一人沉声说道。

    “黑煞死的太过离奇，他的实力虽然只差穆九凰一点，但是穆九凰已经重伤，境界跌落，绝对没有能力反杀黑煞。”

    一道刺耳的声音响起，极为尖锐，仿佛是指甲滑在了玻璃上。

    “认同。”

    ……

    在坐的众人，实力最低都是圣王境界强者，这个层次的战斗，想要反杀，简直难如登天。

    更何况，黑煞道人乃是瞬间被灭的。

    “所以，我怀疑在大阳镇，有一名实力远超黑煞的高手，只有这个解释，才能行的通。”

    “所以，我有一个计划……”

    中间的首位之上，那名戴着白色骷髅面具的人再次沉声道。

    ……

    良久之后，密室之中走出一人，身形一动，瞬间出现在了大阳镇前方。

    如果穆九凰在此，一定能够认出，此人乃是黑棋宗的掌门，黑血棋圣！

    与黑煞道人乃是同胞兄弟。

    “难不成是大乘境界的强者？罢了，我那边执行的计划先放一放，布下黑血棋盘，静观其变。”

    只见黑血棋圣一挥手，一张泛着血色的棋盘被扔出，瞬间将整个大阳镇笼罩起来。

    这是他黑血棋圣的天命神通，黑血棋盘！

    除非有人破了他的棋局，否则黑血棋盘，在十天之内，会将整个大阳镇无论修士还是凡人的灵魂全部抽干，炼化成为棋鬼。

    “哼哼，无论你是任何人，这段时间休想离开大阳镇，敢暗中偷袭我大哥，你就必须死！”

    黑血棋圣冷声道，在他看来，能杀死黑煞道人，完全是因为暗中偷袭。

    再确认了一下结界，黑血棋圣便转身离开了。

    巨大的棋盘隐匿在云端之上，血黑色的气息飘荡着，根本无人发现。

    就在黑血棋圣离开的当时。

    小院之中，却是传来了一声声穆九凰求饶尖叫的声音。

    “主人，我不行的。”

    “主人，你不要这样。”

    “主人，我做不到啊……”

