    “想要以后吃香的喝辣的不是没可能，但是得听我话，若是你们再围着那个刘富贵转，迟早饿死！”安易看了一眼陈氏，这陈氏是最不服刘富贵管教的，这几日也总来凑上前，她有什么心思，安易可是瞧得明明白白，不过陈氏这个人最厉害的就是嘴巴能进，脸皮够厚，前一刻跟你打架打的要死，后一刻也能甜甜蜜蜜做姐妹。

    陈氏赶紧说道：“我从一开始就不准大柱在大伯家干活，一年到头累死人还填不饱肚子，荤腥更是不用说！你说我嫁进刘家这都多少年了，唯一一次吃肉还是在你这，这说出去都让人笑话！”

    刘大柱没吭声。

    陈氏不耐的撕扯了他一把，他只是嗯嗯的点了点头，眼睛却四处的瞟。

    刘大柱是老大，平日里没少挨刘富贵的整治，如今听到刘富贵三字，心里还打颤呢！

    刘孙氏看着刘大柱唯唯诺诺的模样，眼圈忍不住一红。

    安易瞧着，便说道：“明日我带着你们上山采药，药采下来我教你们制药，干好了，一天上百文是没问题的！”

    陈氏一愣，赶紧掰着手指头算起来，这一天一百文，一个月就是三千文，那就是三两银子！？

    她自嫁进来，给刘富贵干活，伺候这个伺候那个，一个月下来只混个吃喝，还吃不饱，更别说银钱了！

    陈氏赶紧扯了刘大柱一眼，忙不迭的点头：“咱们一大早就来，我跟大柱一起来，有啥不懂的你就说，兰花，你放心，我算是瞧出来了，你变了，可跟之前不一样了，俺们就跟着你发财了！”

    安易点点头，着急给凤卿尘熬药，也就摆摆手，自己进了厨房。

    陈氏笑眯眯的对刘孙氏说道：“娘，石头今天刚好回家可以吃炖肉，就是这肉我也不会做呢，对了娘，你手艺好，要不然你跟我说说？”

    刘石头是刘大柱的儿子，也就是刘孙氏的孙子，只是跟刘孙氏并不亲近。自刘孙氏回乡来，刘大柱都不肯喊半声娘，更何况刘石头这个大孙子。

    刘石头十岁，年前被刘富贵送去镇子里学做豆腐了，没工钱，管吃住，半个月回一趟家，为这事儿，刘孙氏反对过，可是刘富贵嫌弃刘石头半大小子饭量太大了，那段时间正好刘兰花也生病，花了不少的银钱，刘孙氏也不好说什么，只能看着刘石头小小年纪去给人家当学徒。

    刘孙氏正跟陈氏说了做肉的法子，突然见柳氏急急乎乎的跑了来，她跑的很快，身子又纤细，几次差点摔在地上。

    “柳氏这是要干啥？小心摔死她！”陈氏抬眼瞧了，忍不住说道。

    “大嫂，石头出事了，让人给抬回来了，身上插着根铁棍子，浑身全是血呢！”柳氏看到陈氏，赶紧大声喊道。

    陈氏手里的肉啪嗒一声就掉在了地上，她啥也顾不上，赶紧上前迎上柳氏，“你说啥？石头到底咋了？”

    柳氏指着村头，说不上话来，陈氏撒丫子就向村头跑，不跟脚的鞋子掉了也顾不上了。

    刘大柱愣了一下，反应过来赶紧追上去。

