    大斧行刑者，作为力量的象征，在经过马基尼寄生虫的改造后，这种特殊的变异体拥有了无可匹敌的力量。

    它们能轻易地掀飞一辆卡车，在拥有趁手武器的情况下，作为标准的力量派这些家伙能将眼前的任何东西一刀两断！

    看着眼前，身高近四米的巨人，王波能感受到一股满满的压迫感。

    原著中的大斧行刑者即使是改良版身高也不过三米。

    而眼下按照系统技术走，生产出的怪物，体型上比印象中的粗了一圈。

    “只是力量不知道比原著会强出多少。”

    在王波的命令下，眼前巨人缓缓低下身子，两人用了一种最原始的角力方式，掰手腕。

    深不见底！

    显然对面的家伙出于对自己的忠诚和畏惧根本没有用多少力量。

    而反观小王总这边，吃奶的力气都已经使出来，但对面的巨手仍旧宛如老树盘根一般岿然不动。

    摸了摸下巴，王波唤来了震天尊。

    以这位掠派首领的力量，足以测出这家伙的上限。

    角色反转，失去了王波的压制，眼前这只变异到极致的马基尼丧尸凶性被彻底激发，粗壮的手臂虬结般血管隆起，供双方发力支撑的振金板都因此发生了些许扭曲！

    “很强！”

    测试过后，震天尊得出了结论，与第二阶段共生断脊种相当。

    系统对于这些生化武器的改良从来不会领自己失望，原著中只是个打酱油的小boss，如今竟也能变成独当一面的怪物。

    随后在震天尊的辅助下，王波又对面前的巨人进行了全方位的测试。

    结果不意外，与这家伙变、态力量相对应的，是拉胯到极致的速度。

    王波心中也是一早便有准备，毕竟舔食者的价格是五千万，而大斧行刑者的价格只是其五分之一，双方自然是有差距的。

    而在测试中，小王总还发现了这家伙的另一个特性，肉得吓人！

    在原著中，这家伙便已经对普通的枪械免疫，即使是小型火箭筒或者是单人便携式导弹也只是能给这家伙造成些许僵直。

    而现今经过改良后，这个家伙对伤害的屏蔽已经达到了令人发指的地步，最起码轻量级导弹肉身抗起来没有任何压力。

    总体来说，加上马基尼丧尸的捆绑销售，一千多万名望值换大斧行刑者还是非常值得的。

    不错的购物体验让小王总看向眼前这巨人的目光瞬间友善起来。

    盯着这家伙的面部，王波突然一怔，随后好像想起了什么。

    “之前看原著的时候就好奇，你这面罩下面到底长了一张什么脸。”

    “现在有机会，就让我帮你这个腼腆的家伙见见阳光吧。”

    说话间，王波宛如一只壁虎般爬到了大斧行刑者的上半身，随后悄悄地掀开其面罩的一角。

    “呃，我好像明白保护伞公司为什么给你带着面罩了。”王波小心翼翼地将一角布料铺好，拍了拍这家伙的肩膀。

    “你还是老实地戴着吧，即使不吓哭小朋友，吓坏花花草草的也不好。”

    ……

    花费了一周的时间，整个内区三大生产线日夜赶工，人歇机器不歇。

    共打造出终结者万台，一个整编师的建制。

    而大斧行刑者共计五百位，舔食者一百头。

    大规模的暴兵固然是爽，但同时这也对应着巨大的花销。

    终结者的造价随着王波技术的发展，大概控制在五百万一台。

    而舔食者的变异，王波做的是无本买卖，用来进行变异的实验体，都是在外区，或者中东基地管辖的领域内，犯了重罪的囚犯。

    当然，小王总不会干那种强迫他人的事情。

    那些人在变异之前，王波再三确认征求过他们的意见。

    在确定这些人是‘自愿’后，小王总才会对他们进行实验。

    良心交易，不存在任何强买强卖。

    最起码在小王总看起来是这样的。

    硬要算成本的话，大概也就是培育T病毒的花销，以驯化技术的应用，大体估算下来，一头舔食者的成本不超过一百万。

    大斧行刑者的成本相较于终结者和舔食者要高出不少。

    本体依赖变异自然花不了多少钱，但它手中那个斧子，作为大斧行刑者最趁手的利器，尤其是经过系统改良后这家伙的力量又提升了不少，因此材质太差根本经不住其几次挥砍。

    每只大斧行刑者成本大概在一亿华国币。

    这还不算，王波打算给这家伙穿上一层‘衣服’，毕竟巨大的力量配合其坦度，如果再来上一身完美的重甲，那眼前的巨人将会是最佳的战场冲杀者！

    零零散散的花销算下来，这次花费怎么也上千亿。

    不过好在兼并了六大家族的产业后，新未来的盈利水平达到了一个前所未有的高度。

    也就是在王波的示意下，贾维斯隐去了自家公司的许多的真实情况，要不然世界五百强前十加起来也不够新未来打的。

    不只是新未来那边，在得知了卡米思即将入侵地球的情况后，国家对小王总这边也是鼎力支持。

    这一点让王波颇为意外，虽然洪委员那边对自己是信任的，但国内一定会有其它声音。

    在这种情况下，那位还能力排众议，全力支持自己，这让小王总着实有些感动。

    上万台终结者，五百位大斧行刑者，一百头舔食者便是他对自己国家的回馈与责任。

    第二日下午，在华国军方上千架运输机、外加变形金刚众派的支援下，大部队成功被转移到京城军区。

    沿途所有国家对华国和小王总的部队一律放行。

    卡米思星入侵的消息在漂亮国那边刻意的传播下，已经传入各国首脑的耳中。

    在这个节骨眼上谁敢给华国或者说王波上眼药？

    京城军区，在洪国涛的示意下，不只是军区一众大佬，就连政界处于金字塔尖儿的人物也都是齐聚于此，都眼巴巴地想要看看这个王波口中的大礼，究竟是什么……

