    第25章 购物车全部清空

    被自己女神数落，他一句话都不敢说什么。

    连回复都不敢回复了。

    没有再继续骚扰，陈雪蓉这才很高兴发了一个消息给秦凡了。

    陈雪蓉：嘻嘻，他果然不敢说话了，秦哥，你这一个方法果然管用。

    秦凡一笑，看着张涛一脸吃瘪，很是心情不错的发了消息给陈雪蓉。

    秦凡：不错，今天我心情很好，发过来，我帮你清空算了。

    陈雪蓉：？？？

    秦凡没有废话，将陈雪蓉的购物车全部清空，12万，只是他先前一点红包剩余的钱，真不算什么。

    付款成功，陈雪蓉立马就发了很是高兴的表情。

    陈雪蓉：谢谢老公，人家好高兴，都是以前我想买的，谢谢你，人家会好好感谢你的！（爱心）

    这不，发完消息，分明很是激动，将秦凡帮忙清空购物车的截图，发到了自己的朋友圈内。

    还点缀上爱心标志，外加一句狗粮满满的标题。

    “老公帮忙清空了购物车，他最疼我了，是我一生最爱，谢谢我家老公，我好爱你！”

    这种宣言，直接让不远处的张涛一脸发黑，到现在，差点被气哭了。

    秦凡也是笑了起来，陈雪蓉做的很不错，虽然有点小拜金可和赵莹拜金不同。

    这种小拜金，他还有点喜欢，帮对方清空购物车真没有做错。

    反正这一点钱，等一会就能赚回来。

    很是满意扫过一旁的张涛气炸的表情，秦凡知道。

    就算如此，他还没有放弃，肯定会对着自己女神继续舔起来。

    知道陈雪蓉根本不可能搭理他。

    秦凡查看起来今天的股市情况，没有再管了。

    登入上自己的股市精品小群之内。

    500人的精品小群，对他来说，已经不够了，他打算再扩充一波。

    将500人扩充到1000人精品小群。

    入群费用再次提高，这一次，秦凡直接提高到了500rmb一人入群费用。

    按照这一个精品群的价值来说，这一点钱，真不算多！

    秦凡没有直接招人，而是在群内发一个消息。

    群主秦凡：本人打算扩充一下本群人数，现在开放名额500人，500块一个名额限制。

    群主秦凡：如果大家有朋友想进来，可以直接拉人，1分钟后直接开！

    群友1：支持大佬一波，大佬快点开！

    群友2：对啊，大佬不如开到2千人，我绝对能拉满人过来。

    群友3：我朋友早就等不及了。

    看着一些人一片支持，秦凡很是满意，在他的操作之下，顺利将群人数提高到了1000人！

    500人的名额一放出去，不到一秒的时间，就直接10人入群。

    5000块直接到手，接下来，短短不到半个小时。

    群内申请人不断，这500人，真是不够用的。

    居然不到半个小时的时间，500人的直接满了，不断点击入群的秦凡，都已经点击到手酸了。

    他是没有想到，会这么短时间加满500人。

    再次拿下了25万rmb的外快收入！

    这不，一下就将刚才帮陈雪蓉清空购物车的钱赚回来，还有多余的。

    秦凡笑容灿烂，看着群内人数增加，开始今天的预测。

    刚才只是小零花钱到手而已！

    秦凡看中一只股票，中化能源股票3.75块的低价位。

    “预测中化能源股票涨幅波动大，可以入手一波！”

    系统推荐的股票！

    是一直以来超低价位。

    买这种股票确实很有风险，当然，这是对其他人来说，秦凡是有信心，能将其打到5块的高价位封盘。

    毕竟，这一个股票总股，也就2亿rmb不到。

    可以购买的股票份额，还有1亿1千万的rmb的股份。

    他现在持有2050万，能将其清空五分之一的额度。

    完全可以有实力，将其拉高一波，特别是他现在的股票群内有资本不少。

    让他一脸沉稳，直接将2050万在最低价位买入，3.75块买入几万手。

    伴随着他买入，中源能源从3.75块，很快上涨到了4块价格!

    将这一个股票上涨趋势，发在了群内。

    秦凡开始了今天的a股拉涨走势了。

    群主秦凡：今天我看好一只能源股票，中化能源，现在价格4块钱，刚才从3.75块涨上去。

    群主秦凡：这一个股票涨幅很大，今天在封盘，有可能突破5块，大家抓住这一个机会！

    秦凡发话，群内一片热闹，不管是新来的，还是以前来的。

    早被秦凡说的话，激动起来，那些原本群内的人，都知道，秦凡的预测能力。

    上一次没有赚到，这一次，都是鼓足了干劲。

    群友1：支持群主一波，上一次，群主带我赚钱，这一次，我全部家产买入。

    群友2：我相信群主的判断，跟着群主就能赚钱，大家快点买啊！

    群友3：没什么好说的，我一百万rmb，全部持有中化能源股票。

    群友4：我新来的，看你们都这么相信，那我也试试看。

    不少人纷纷投入资金买入，这群内跟风不少，大量的人追涨之下。

    让中化能源直线上涨，和秦凡分析不错。

    从4块钱，往着5块钱而去。

    更别说，那原本不多的总股份价值，居然快被他群内人的清空了。

    这是让秦凡没有想到。

    价格上涨到5块之后，这一个股票，已经没有多少购买的份额了。

    只有少量抛售，出来一点，就被买入一点，这导致这一只股票不断上涨。

    不断涨停，不断上窜。

    价格也是超过了秦凡的预估，看样子，明天开盘价格，真有可能突破6块。

    谁会嫌弃自己赚钱少，秦凡很满意这一个价格。

    他最低价位买入，明天开盘突破6块，他能拿下不少利润。

    美滋滋的看了一眼，价格封盘突破5.5块中化能源股票。

    就打算去睡觉，等明天再出售一波。

    一条私聊发送过来，让秦凡愣了一下。

    很明显，私聊消息是从上一次送自己大红包的老板发送过来，不过，今天的消息有点特别。

    东方平：群主，我原本想跟着你买入中化能源，不过，我来晚了，没有多少股能购买。

    东方平：我朋友推荐了我另外一只股票，我现在不知道应该不应该听我朋友的话，想请教一下您？

    秦凡脸色好奇了，对方发了他不少红包，倒是很愿意帮对方一把。

    (本章完)

