    林渊骑在巨狼僵尸背上。

    拳头大小的碎石头从天花板掉落，砸落在林渊的头上。

    -10

    -10

    -20

    -10

    ....

    被碎石砸中，林渊头上飘起一连串的红色数字。

    没办法。

    林渊从黄泉门中召出一头矿工僵尸，顶在头上。

    抵挡掉落的碎石。

    尸爆术的威力，一直蔓延到第三层。

    第四层和第五层之间，完全坍塌。

    幸亏巨狼僵尸的移动性强。

    在第四层的地板完全塌陷之间，及时通过第四层，来到第三层。

    否则。

    他会被直接活埋在第五层。

    第三层墓穴也受到波及。

    林渊没有停留，继续往上一层走。

    一直走出地下墓穴。

    林渊这才松了一口气。

    可能是昆西妻子的亡魂被林渊干掉的缘故。

    一直盘踞在墓园的那股阴冷之气，消失不见。

    灼热的太阳照射在林渊身上，

    驱散了地下墓穴里的那股阴冷黑暗的气息。

    侥幸逃过活埋的下场。

    林渊这才有时间，查看怨毒亡魂掉落的戒指和技能书。

    【挚爱之戒】（任务物品）

    无法交易、无法出售。

    备注：这枚戒指是昆西送给她妻子的订婚戒指，也是两人爱情的象征。

    【尸爆术】（白银）

    学习条件：限黑暗道士。

    林渊一脸惊喜，没想到昆西妻子的亡魂，竟然掉落了【尸爆术】这门道术。

    没有犹豫。

    林渊立刻学习了尸爆术。

    尸爆术LV1：引爆一头僵尸，对附近敌人造成（生命值×60%）的火焰伤害。

    尸爆术可是一门神技呀！

    威力极大，范围极广。

    就是有点费僵尸。

    说起来，这次任务，林渊损失惨重。

    黄泉门的普通僵尸几乎全部死绝。

    只剩下不到一百头僵尸。

    等完成这个任务后。

    林渊准备去刷怪练级，顺便补充僵尸。

    再次来到昆西的土屋门前。

    林渊推门进入。

    昆西沉声道：“任务....完成了吗？”

    林渊没有说话，从背包里取出任务物品【挚爱之戒】，递给昆西。

    昆西颤抖地伸手接过挚爱之戒。

    看着手里的戒指，昆西脸上露出痛苦的表情，双眼闪过一抹内疚后悔的神色。

    片刻后。

    昆西收起了戒指，面无表情道：“拿去吧，这是你的报酬。”

    说着，昆西扔给了林渊一件特殊的装备。

    “你是黑暗道士，我背弃了黑暗之主，所以不杀你！滚吧，以后不要再来找我！”

    我不想再与黑暗之主有任何瓜葛！

    听完昆西的一番话。

    林渊没有多大反应。

    反正，昆西关于黑暗道士的情报，一问三不知。

    而且，林渊马上10级去主城呀。

    以后很少会回来黑砂镇。

    昆西对林渊而言，已经没用了。

    拿着那件特殊装备，林渊离开了昆西的土屋。

    走出土屋，林渊立刻查看起这件特殊装备。

    他对黑暗道士的专属装备，还是十分好奇的。

    【黑暗冠冕】（特殊装备）

    类型：头盔

    效果1：装备后罪恶值不可见。

    效果2：隐藏黑暗之气，无法被感知。

    备注：黑暗道士的专属装备，无法出售，无法摧毁。

    “咦！”

    见到黑暗冠冕附带的特殊效果后。

    林渊眼中闪过一抹惊疑之色。

    这件特殊装备，虽然不附加任何属性和技能。

    但，他的两个附加效果都非常有用。

    尤其是效果2。

    隐藏黑暗之气，无法被感知！

    林渊正愁，10级去主城，担心遇到蝎尾狮骑士团。

    原本，他是准备去找道格。

    问他有没有，可以躲避蝎尾狮骑士团追踪的办法。

    想不到。

    从昆西手中获得的黑暗道士专属装备，解决了这一麻烦！

    黑暗冠冕的外形，像是古代的道冠。

    装备上【黑暗冠冕】。

    林渊就无法装备面具了。

    面具类型的装备，也属于头盔。

    林渊戴面具。

    是因为上次在镇子大门，他与血污战天等人战斗。

    被认出是清明，招惹了一大群狂热粉丝。

    无奈，林渊只好戴上面具。

    借此来躲避那些狂热粉丝。

    现在，这么多天过去了。

    林渊心想，自己的热度应该下去了才对。

    不会像上次那样，引起轰动了。

    想到这里。

    林渊放心的走出了昆西所在的阴暗小巷。

    可他忘记了一件事。

    那就是，林渊一人覆灭血污公会的视频被传到网络上去。

    黑砂镇的众多玩家，自然都知道这件事。

    面对血污公会的压迫。

    黑砂镇全体玩家忍气吞声。

    林渊一人灭掉血污公会，无疑是给黑砂镇玩家出了一口恶气！

    这导致，清明的人气越来越高。

    也越来越受黑砂镇玩家的追捧。

    走出阴暗小巷才五分钟，林渊就慌不择路的又逃了回来。

    外面的粉丝太狂热，太疯狂了！

    无奈。

    林渊只好又装备上了一副面具，然后暂时更换了一下装备。

    这样，就没有人能认出来了。

    做完这一切。

    林渊再次离开阴暗小巷。

    这次没有人能认出，改头换面的林渊。

    林渊准备去镇外，刷怪练级。

    顺便去补充一下黄泉门内的僵尸。

    林渊的战力组成。

    有很大一部分是依靠僵尸。

    御尸术，是黑暗道士的主要技能！

    林渊刚走出镇外，就收到了纸笔画沙发来的私信。

    他专门找了一个职业的装备鉴定师。

    给林渊出售的装备估价。

    自从《不朽》爆火以后。

    货币系统开放，让不少集团企业纷纷进入游戏。

    普通人来《不朽》淘金的也不少。

    像是装备鉴定师,这种专门服务玩家的职业，也就孕育而生。

    纸笔画沙：“大神，全部装备加上那三本技能书，一共720万元，如何？”

    720万元，这比林渊预估的价格还要高一百万。

    林渊自然是同意。

    两人约定，去杂货店交易。

    因为执笔画沙的背包格子不够。

    他需要扩容一下背包格子，才能装下林渊出售的装备。

    因此，选定了去杂货店交易。

    扩容背包格子，不需要找杂货店的矮小老头老板。

    杂货店门口，有一个制皮商人NPC。

    找他，1银币可以给背包增加一个格子。

    如果是杂货店的奸商老头，估计得2银币扩容一个格子。

    林渊来到杂货店门口时。

    执笔画沙已经到了。

    他身边还跟着一个长相漂亮，身材妖娆的女盗贼。

    见到花颜与夏。

    林渊叹息一声，缓缓走上前。

