    走廊中弥漫着手雷爆炸后，留下的硝烟，走廊墙壁和地面上一片狼藉，墙灰和瓷砖碎片散落在走廊地板上。Δ』㈧Δ㈠中文』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    卡勒尔的脸上也被一块手雷破片划开了一道小口子，一排细小的血珠挂在他的脸上。

    卡勒尔抖掉自己身上的墙灰和瓷砖碎块，从地上爬起来，察觉到从自己脸颊上传来的疼痛感，只是用手背擦去了脸上的血迹，伸手把自己身边的萨尼纳拉了起来，探头往走廊中看了一眼，然后从墙壁背后闪身而出，握着uzi冲锋枪朝手术室的方向走去。

    手术室门口，摩西胸口中了两枪，子弹穿过了他的心脏，在他后背处留下两个弹洞；头部也中了两枪，子弹掀开了他一块头盖骨，能清楚的看到他的大脑，鲜血已经将他身上的那块地面染红。摩西的半张脸也是浸在了血泊中，睁大的眼睛中早已失去了生命的光彩。

    看着倒在地上的尸体，卡勒尔把牙齿咬得嘎吱作响，蹲下身，伸手把摩西睁大的双眼合拢，冲到系着绳子的窗台边，抓起绳子往下看了一眼，楼下早已不见了罗昊和云熙的身影。

    卡勒尔抓起自己身上的对讲机，对着大楼中那些跟着萨尼纳一起来的海盗，说道：“封锁住大门，一定要把他们留在这里，绝对不能让他们跑了！”

    在这栋大楼中，最让罗昊感到忌惮的就是卡勒尔、亚瑟列、萨尼纳这些人，至于那些分布在大楼内海盗，罗昊还真没太放在眼中。他们总共也就十来个人，而且还分散在不同的楼层上，短时间内很难形成有效的战斗力，对罗昊和云熙的撤离构成威胁。

    罗昊手持mp5k-p冲锋枪，带着云熙往医院大门的方向奔去。他们头顶的楼梯上传来杂乱的脚步声，得到了卡勒尔命令的海盗全都朝着大楼底层冲来，试图将罗昊和云熙两个人拦截在这家废弃的医院中。

    而最先出现在罗昊和云熙面前的是原本就负责底楼巡逻的两名海盗，不过他们现罗昊和云熙后，还没来得及做出反应，就被罗昊用两个点射放倒在地。

    两名海盗都是眉心中弹，神经反射区被摧毁，瞬间毙命，横尸当场。

    “美杜莎，我们现在准备从大楼撤离，准备接应掩护！”罗昊按住耳麦，对位于食品加工厂大楼楼顶上的美杜莎说道。

    “明白，准备接应撤退！”

    美杜莎眼睛盯着狙击镜，此时她的脸上已经没有那种魅惑人心神的神情，取而代之的是比冰块还要冰冷的冷意，“真不知道你们是吃了多少熊心和豹子胆，连头儿的女儿也敢动！或许你们应该庆幸自己已经不属于‘第十三部队’了，要不然你们的国防部长可就倒霉了。”

    美杜莎丝毫不怀疑，如果云熙真的生了意外，云岳起疯来，会做出震惊世界的疯狂之举。而且根本不需要云岳亲自动手，他只要一个命令，自然会有人帮他把以色列的国防部搞得鸡犬不宁。

    云岳执掌“炼狱”这么多年，送走的毕业生数也数不清，建立起来的人脉和关系，足以用“恐怖”这两个字来形容。虽然现在常青接掌了“鬼王”的位置，但是美杜莎清楚，有绝大部分资源是常青动不了的！

    “离开医院后，我们只需要坚守住一分钟，美杜莎就会来接应我们撤离！”罗昊对背靠着自己的云熙，说道。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    云熙用手枪对着出现在楼梯平台上的两名海盗，连开数枪，把两名海盗击毙后，伸手对着罗昊做了一个“ok”的手势，表示自己明白。

    罗昊和云熙走出医技大楼，进入院子后，因为脚挡住了警报器上出的红外线，顿时整个医院中警报声大作。不过，到了这个时候，是不是触警报的意义已经不大了，所以罗昊和云熙也不去管那响彻在医院上空的警报声，径直往大门的方向走去。

    医技大楼中，原本在其他楼层的海盗还是全都冲了下来，并且试图冲出医技大楼，对罗昊和云熙进行拦截。

    噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    云熙用手中安装了消音器的p226手枪对着医技大楼门口的方向连续射击，压制着试图冲出大楼的海盗。

    子弹打着大楼外墙上，出“噗噗”的声响，溅出点点火星。可是仅仅依靠一支手枪要想压制住大楼内海盗，火力不足的弱点很快就暴露了出来。

    咔！

    手枪套筒后缩，手枪因为子弹被打空，处于了空仓挂机状态。

    “弹匣！”云熙按下空仓挂机解脱钮，把处于空仓挂机的手枪复位，随后按下弹匣扣，退出了手枪中的空弹匣。

    罗昊从大腿快拔枪套旁边的备用弹匣槽中，拿出一个备用弹匣递给云熙，对她说道：“换位！”

    云熙把弹匣装入手枪，拉动套筒把子弹上膛的同时，脚步错动，迅跟罗昊的位置做了交换，由她面对医院大门，而罗昊负责压制大楼中的海盗。

    罗昊甩手对着大楼的方向扔了一颗闪光震撼弹，将那些藏在大楼门口的海盗炸得头晕目眩，暂时性丧失了追击的能力。

    啾——！

    就在罗昊和云熙距离医院大门还有不足五十米的时候，尖锐的破空声从两个人的侧方传来。

    罗昊没有多做考虑，一把抱住云熙，用自己的身体挡在她面前，扑倒在地上。

    轰！

    一团火光冲天而起，将原本漆黑的院子照亮。火热的气浪吹向罗昊和云熙，令得两个人觉得自己的皮肤仿佛都要被烤熟了一样。

    罗昊快从地上爬了起来，把枪口对准了刚才那个榴弹飞来的方向。

    黑暗中，列维手中握着一把mg1-14o榴弹射器，眼神阴冷的看向罗昊和云熙，“你们是高手，出枪度很快。但是请你们相信，除非你们有把握一枪击毙我，否则我绝对会用这把榴弹射器，把你们炸成碎片。你们觉得有把握能一枪击毙我吗？”