    　　沈言故话音落,宿舍瞬间安静了下来。

    　　然后两秒后。

    　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    　　“卧槽卧槽卧槽！”

    　　“我的天啊！”

    　　洋洋和陈军同时尖叫起来，还十分厉害地在尖叫声里说话，把沈言故的耳膜震得吓了一大跳。

    　　更甚,两人瞬间从床上下来，先是互相喊叫了几秒，然后陈军突然冲过来,打算把沈言故抱起来。

    　　“干什么干什么干什么？”

    　　沈言故非常抗拒，一下就把陈军推开,人也退到了门边。

    　　陈军激动到无法自拔,另一边洋洋状态也不怎么乐观。

    　　大概因为抱不到沈言故,陈军只好转头把洋洋抱了起来。

    　　“我就知道我就知道！”

    　　“啊啊啊啊啊啊啊。”

    　　……

    　　两人亢奋成这样,沈言故着着实实没有想到，相比之下他太冷静了，此刻仿佛他是一个局外人。

    　　叶澜也很冷静，不过也趴在床沿笑得跟花儿似的。

    　　“你们，冷静一点,十二点半了。”

    　　沈言故试图控制现场。

    　　但两人还是闹腾了好一阵才渐渐消停下来。

    　　沈言故很奇怪：“你们为什么这么激动？”

    　　搞得他都没时间害臊。

    　　洋洋打了一下陈军的肱二头肌：“我猜对了吧。”

    　　陈军也兴奋：“搞得我没猜对的样子。”

    　　两人一齐看叶澜。

    　　叶澜笑：“是我没猜对。”

    　　沈言故这不就看出来了：“你们背着我干什么了？”

    　　陈军：“早就觉得你喜欢江赋了，不敢说啊。”

    　　洋洋：“谁敢说啊，你他妈直的要死。”

    　　沈言故无言以对,只能缓缓笑起来：“啊？你们知道的？”

    　　陈军无语：“是个人都能看出来吧。”

    　　他说完抬头看叶澜：“不好意思无意冒犯。”

    　　“有,这么明显嘛，”沈言故笑了一下：“我还怕你们没办法接受嫌弃我。”

    　　陈军：“嫌弃你的头，都怕你憋死。”

    　　沈言故舔了一下唇：“你们不觉得奇怪吗？我和江赋都是男的啊。”

    　　沈言故劝了自己好多天,根本没劝住,才慢慢接受的。

    　　他根本没想过自己会喜欢男生。

    　　“有什么好奇怪的，”陈军一副见怪不怪的样子：“我能喜欢女的，你为什么不能喜欢男的。”

    　　沈言故哈哈地笑起来：“倒也不必这么硬解释。”

    　　洋洋拍沈言故的肩：“所以这几天躲着江赋是因为没想通,现在想通了。”

    　　沈言故惊讶地看着洋洋，一副你好懂的表情：“嗯。”

    　　洋洋还有更懂的。

    　　“那说说吧，那天晚上在江赋的房间发生什么事了。”

    　　沈言故缓缓睁大眼睛：“你怎么知道？”

    　　洋洋：“那不然？从他房间回来就开始不对劲了，肯定发生什么事了啊。”

    　　沈言故给洋洋竖起了大拇指。

    　　“那天在他房间。”

    　　沈言故说到这儿咽了一下口水。

    　　然后他看着三个眼神期待的舍友，难为情地说：“我把他亲了。”

    　　“卧！槽！”

    　　“卧槽！”

    　　“牛逼啊！”

    　　洋洋和陈军又兴奋了起来。

    　　几分钟前的气氛瞬间又回来了，一通乱叫。

    　　洋洋兴奋到不行：“这我还真的没有猜到，我还以为你睡在人家旁边感觉到自己不对劲了呢，卧槽你把江赋亲了啊，你简直牛逼沈言故！我瑞思拜！”

    　　陈军：“看不出来啊，你竟然搞这么刺激的东西！”

    　　沈言故：“哈哈，意外意外。”

    　　沈言故看着特别开心的三个人，真的松了好大一口气。

    　　他一开始真的担心他们仨接受不了。

    　　他没想到现在是这样的状态，这已经不是接不接受的问题了，沈言故觉得他们可能还会按头让沈言故赶紧上。

    　　果然，不到半分钟，洋洋就问沈言故：“所以现在你打算怎么办？”

    　　叶澜问：“追江赋吗？”

    　　陈军：“和他表白？”

    　　沈言故：“我还没想好。”

    　　洋洋笑了一下：“追什么追啊，两情相悦就一句话的事。”

    　　“两情相悦？”沈言故还没想到这个份上，他有点愣：“他他他也喜欢我吗？”

    　　洋洋无语：“他要是不喜欢你我头剁给你！”

    　　陈军也说：“加我一颗头。”

    　　沈言故：“不至于不至于。”

    　　然后他又问：“你们怎么知道他喜欢我？”

    　　洋洋：“卧槽，是个人都能看出来吧。”

    　　陈军：“也是除了叶澜，”他说完补了句：“还有你，沈言故。”

    　　叶澜：“……”

    　　沈言故：“……”

    　　沈言故心脏还在乱跳，他问：“所以你们也是猜的呗。”

    　　洋洋：“百分之98好吧。”

    　　陈军：“百分之99，我不吹。”

    　　沈言故抿了一下嘴：“真的假的啊。”

    　　洋洋长长啊一声：“帅哥你争气一点！你是沈言故啊，你不想想，他不喜欢你对你这么好干什么？”

    　　陈军配合洋洋补上：“给你送吃的，送喝的，你想吃螃蟹就和你去，夹不到娃娃就带你去能夹到娃娃的地方，生病了关心你，你开心了他比谁都高兴，约你看电影，给你送恐龙，你们在一块，他那次没有盯着你看，随时随地关注你的动态，比谁都紧张你，我看他恨不得宣告全世界沈言故是我的，你们他妈的都别碰。”

    　　陈军说完这么一段，洋洋都不得不鼓掌。

    　　“你挺厉害啊，记这么多事。”

    　　陈军哼的一声：“他抢走小故我不得记记，自从他来了小故都不跟我玩了，”说完他表情突变：“不过他要是喜欢你那我原谅他，我也是，确实比不过他，他对你太好了吧。”

    　　陈军说完这些，沈言故也挺惊讶的。

    　　原来江赋做了这么多事啊。

    　　洋洋：“江赋对你确实没话说，连叶澜都看出来了。”

    　　叶澜：“……是的，我确实看出来了。”

    　　“卧槽你别笑了。”洋洋突然吐槽。

    　　沈言故咳了一下，收起笑容：“哦。”

    　　陈军捧着头：“啊啊救命啊，你俩为什么会这么甜我问问你们。”

    　　沈言故又忍不住笑出来了：“我们甜吗？”

    　　洋洋跟着傻笑了一阵，问沈言故：“接下来你准备怎么办？”

    　　沈言故：“我想想。”

    　　洋洋问：“想和他在一起吗？”

    　　沈言故其实还没想到这份上的，他问：“可以在一起的吗？”

    　　洋洋大声：“为什么不行？”

    　　沈言故：“那哦。”

    　　洋洋笑起来：“行动起来啊兄弟。”

    　　沈言故：“哦。”

    　　怎么有种被人推着走的感觉。

    　　事情是怎么发展到现在的？沈言故有点迷茫。

    　　他想了想，道：“你们别去跟他说啊，我自己来。”

    　　洋洋：“知道知道，这当然你自己来。”

    　　陈军：“有分寸。”

    　　沈言故笑了一下。

    　　陈军：“不过你也别拖太久，搞快点赶紧谈恋爱，谈恋爱真的很爽。”

    　　沈言故弱小可怜又无助：“那不是我想谈就能谈的啊。”

    　　陈军害了一声：“你一句话的事。”

    　　沈言故：“我想想我想想，我还有点懵。”

    　　洋洋突然啊了一声抬头看叶澜：“你有对象对吧？”

    　　叶澜：“嗯。”

    　　洋洋看着陈军：“你也刚和小云在一起。”

    　　陈军：“对。”

    　　洋洋咳了咳：“其实吧，我坦白一件事，我也有男朋友来着，刚刚在一起。”

    　　猝不及防的，沈言故完全惊了。

    　　洋洋大概知道他要说什么，立马抬起手：“异地恋，不重要，现在主要聊你。”他笑了笑：“你看，我们仨都有对象，现在是你特别，你选吧，要做卫生还是要脱单。”

    　　沈言故缓缓惊讶：“这怎么就，剩我一个单身了？”

    　　洋洋：“没想到吧。”

    　　陈军：“没想到吧。”

    　　叶澜：“没想到吧。”

    　　陈军又配合洋洋：“脱单这么大的事，这样吧，我们给你时间，要是约定时间内还没搞定，做一周卫生。”

    　　沈言故：“一周？！”

    　　陈军：“嫌少？”

    　　沈言故：“……给多久时间？”

    　　陈军想了想：“五天。”

    　　“五？天？！”沈言故：“你搞笑吧，怎么可能？”

    　　陈军语气欢快：“就这样决定了，大家有没有意见？”

    　　洋洋：“没有。”

    　　叶澜：“没有。”

    　　陈军：“ok，熄灯睡觉。”

    　　沈言故：“……”

    　　沈言故：“喂！”

    　　陈军：“加油。”

    　　洋洋：“加油。”

    　　叶澜：“加油。”

    　　沈言故：“……”

    　　上了床之后，沈言故脑子还是懵的。

    　　要放在以往，这个时间现在大家都已经睡了，但今天显然因为沈言故，每个人都有些亢奋。

    　　熄灯没多久，洋洋那边突然笑了起来。

    　　他问沈言故：“诶小故，你是怎么意识到自己喜欢江赋的？就因为亲了他一下？”

    　　沈言故想了想：“也是思考了很多天。”

    　　“不容易啊。”

    　　沈言故：“我倒是想问你，你怎么回事，现在才告诉我们你有男朋友。”

    　　洋洋笑了一下：“不是你们，是你。”

    　　沈言故：“什么意思？”问完他就明白了：“他们都知道？”

    　　陈军笑：“知道。”

    　　叶澜也笑：“知道。”

    　　沈言故：“……无语，为什么不跟我说？”

    　　洋洋哎了声：“也不是单单不告诉你，我也是昨天才告诉他们的，当时在聊你和江赋，说着说着就说了。”

    　　沈言故：“你们怎么还背着我讨论我和江赋啊。”

    　　洋洋：“当着你的面我估计你会吓死。”

    　　沈言故：“……”

    　　也是。

    　　陈军也哎了声：“我们小故也要脱单啦。”

    　　沈言故：“还没呢。”

    　　陈军：“其实你俩在我们眼里已经是谈恋爱的样子了。”

    　　沈言故：“是吗？”

    　　陈军：“我求求你敏感一点。”

    　　沈言故低低笑起来：“哦。”

    　　洋洋突然啊了声：“我想起一件事！”他翻了一下伸：“你们记得我们去烧烤那天，玩游戏问喜欢的人有没有在场，江赋折了一根手指吗？”

    　　陈军瞬间兴奋起来：“啊啊啊对！小故是你啊！卧槽破案了！”

    　　叶澜也后知后觉地长长啊一声：“是啊。”

    　　洋洋：“还念念，念个头啊。”

    　　陈军：“卧槽卧槽，我的鸡皮疙瘩都起来了，江赋你妈的可以啊。”

    　　这么一说，沈言故也回忆起来了。

    　　但他还是有点疑惑：“是是是吗？”

    　　洋洋无语：“能不能自信点？”

    　　陈军：“不是你我头给你剁。”

    　　沈言故偷偷笑一下：“是就是呗。”

    　　陈军又说：“给你五天我都嫌多了。”

    　　沈言故：“别别，没那么快。”

    　　又过了一会儿。

    　　沈言故弱弱地问：“江赋真的喜欢我吗？”

    　　话音落，宿舍的空气顿时凝聚在了一起，在半空中呈现出两个字。

    　　“无语”。

    　　洋洋：“喜欢！他超喜欢你！再问自杀！”

    　　沈言故笑：“不问了。”

    　　嘿嘿，哈哈哈哈哈。

    　　但是……

    　　五天啊。

    　　怎么弄啊……

    　　这晚沈言故终于睡了这几天的唯一一顿好觉。

    　　思绪通了，一切都好了起来，神清气爽。

    　　第二天闹钟才刚关了，舍友们就在下面吵着该去图书馆了。

    　　还有人说。

    　　“某人该谈恋爱了哦。”

    　　“抓紧时间哦。”

    　　这群人怎么这么无聊啊。

    　　笑死。

    　　图书馆之行昨天就和江赋约好了，所以大家几乎是一起出门的。

    　　到了楼梯拐角的地方，四个人就看到江赋在那边等着。

    　　然后沈言故就听到他的舍友们发出奇怪的声音，咳嗽的咳嗽，笑的笑，打沈言故的打沈言故。

    　　还有个更过分，直接把沈言故推了过去。

    　　沈言故根本没料到有这一遭，整个人撞进了江赋的怀里，被江赋抱住。

    　　“叶澜你干什么！”陈军开口指责。

    　　叶澜满脸问号：“不是我！”

    　　洋洋假惺惺：“小故你没事吧。”

    　　沈言故无语。

    　　“别理他们，”沈言故无奈，对江赋说：“一群神经病。”

    　　江赋不太在意，他问沈言故：“昨天不是说穿白色的衣服。”

    　　沈言故哦了声：“今天有点热，把外套脱了，”他问：“怎么了？”

    　　江赋：“没事。”

    　　江赋没事洋洋有事。

    　　他真的是忍不住对不起。

    　　“江赋是想和你穿一个颜色的衣服，哎哟我的小故啊。”

    　　沈言故转头看，果然见江赋穿了白色的毛衣。

    　　沈言故：“这样的吗？”

    　　江赋无奈地笑了笑：“是的小笨。”

    　　沈言故：“你才笨。”

    　　江赋摸了摸沈言故的脑袋，然后手一张开，一个小恐龙就坠在了沈言故眼前。

    　　沈言故：“哎。”

    　　他收了下来，问江赋：“所以这是因为今天天气好还是因为我乖？”

    　　江赋：“你说呢？”

    　　沈言故：“我不知道啊，你说。”

    　　江赋：“你乖。”

    　　沈言故把恐龙收进口袋：“我昨天看到了，这个东西的简介说是给小朋友玩的，”沈言故指着恐龙：“上面写着，送给你的小朋友。”

    　　江赋点头：“是的，完全正确。”

    　　沈言故转头盯江赋：“你才小朋友，我是你哥哥。”

    　　江赋也点头，还重复沈言故的话：“是，你是我哥哥。”

    　　前面陈军突然揽住了洋洋的肩，声音不大不小地说：“诶你看，有狗。”

