    老雷在这边吃火锅，洪武洲他们一点儿都没闲着，并且以他们执行任务的作风，远比雷书侠在这拖泥带水的要快。

    洪武洲带着金文艺直接闯进一家娱乐公司。

    “啪！啪！”

    金文艺两拳放倒两名保安。

    “大哥，搞定。”

    洪武洲点点头，带着他径直上楼。

    “你们是什么人？敢打伤保安闯进来，不知道这是天后的休息室吗？”

    “滚出去，不然让你们吃不了兜着走！”

    一群人发出怒斥声，不过下一秒就被金文艺全部放翻在地。

    “你们想干什么？”一脸冰霜的天后走出来，指着洪武洲的鼻子骂道：“怎么什么东西都敢往我这里闯了？你们想死了是不是？”

    “草！”

    金文艺上去就是一巴掌。

    “啪！”

    一耳巴子过去，平日里受到无数国人追捧的天后愣住了，捂着脸半天都没说出话。

    “我们是国际刑警——”洪武洲掏出证件大声说道：“根据我们掌握的情报，你在开曼群岛注册的公司涉嫌偷税漏税，以及利益输送。这个U盘里是证据，除此之外还有你的一些视频。”

    U盘直接扔给天后，洪武洲又拿过对方的手机输入自己的电话。

    “你有两个选择，第一被我们送进国际法庭受审，第二……”洪武洲眯起眼睛说道：“通知你的经纪人或经纪公司，以及背后的老板，看看能不能保住你。”

    说完之后，洪武洲带着金文艺走人，赶往下一家。

    就是这么利索，就是这么潇洒，反正U盘里的东西足够让这位天后身败名裂。

    娱乐圈嘛，哪个是干净的？哪个没一点故事？随便拉扯出来点东西，就够相忘江湖的了。

    因为娱乐圈很大，所以叶朗跟周天麟这个小组，以及吴战北跟闫泽瑞这个小组，同时对娱乐圈下手。

    偷税漏税、资产转移、各种规则……所有的东西都被梁君哲搞的清清楚楚明明白白，还有各种视频，以及层层叠叠的套利手段。

    当然了，还有很多已经加入外籍的明星，这才是最好对付的。

    某酒店。

    “说你不服吗？你所犯的这些事够你蹲几十年了，知道吗？”

    吴战北冲一个男明星瞪眼，亮出自己国际刑警的身份。

    “我要报警了。”男明星皱起眉头。

    “报警可以呀。”闫泽瑞点头：“你现在报警我现在就发布国际通缉令，试试看呗。”

    “……”

    就是这么横，就是这么吊，老子说你有事就有事，不服我就给你发国际通缉令。

    “你们……这是敲诈！”男明星怒道：“我要起诉你们，我要……”

    “老吴，新几内亚虐杀女童的案子进展的怎么样？”闫泽瑞突然问道。

    “嫌疑犯不就在眼前吗？”吴战北说道：“直接发布个红色通缉令吧。”

    “红色通缉令？那是最高通缉令了，只要发布人家哪儿都别想去，就得遭到逮捕。”闫泽瑞摇头道：“万一弄错了呢？”

    “弄错了再撤销呗，多大点事呀。”吴战北满不在乎的摆摆手。

    “哎，搞错了当然得撤销，不过对人家的影响太大了。就算最后证明清白了，那流量啥玩意的就崩了。我说你这人一点同情心都没有，人这小伙子也不容易呀。”

    “老子才不管那些呢，发个通缉令对我来说太容易了。”

    “……”

    两个人一唱一和，差点把男明星给吓哭了，别说人家有他的一些证据，就算没有，一个全球通缉令下来，他也得崩。

    那么多代言都是有违约金的，那么多戏就得完全搞砸，这可比在澳洲那个跟人发生不可描述的事被起诉严重的太多太多。

    “大哥，别玩我啦，你们说什么我都认！”

    “掏钱！”

    “掏钱！”

    两个人异口同声，看起来特像土匪。

    ……

    短短的三天时间里，娱乐圈快被玩疯了，几个国际刑警到处搞人。

    每一个大明星的背后都有资本大佬在支持，都有复杂的人际关系网，在发生这样的事之后，盘根交错的关系网立刻运转起来。

    国际刑警？呵——

    这里是华国，要是让一群国际刑警在这里把人给敲诈了，那以后就别玩了。

    许雨生，华国娱乐圈的教父，名下拥有八个控股上市公司，其中五个影视公司，两个数字阅读公司，外加一个特效公司。

    每一个公司下面又有许许多多的明星工作室，华国每年爆火的明星，十个有七个都是他们这里捧出来的。

    这是做到了食物链的最顶端，而站在最顶端的人，有着手眼通天的能力。

    在得知这件事之后，在得知受到的波及之后，许雨生第一时间向上找去。

    他知道，自己的贵人能够摆平国内的一切事，不管这件事有多大。

    坐在办公室里，许雨生耐心的等到贵人的电话，当他看到来电的时候，整个人一下站起来，面带恭敬。

    “首长……”

    说出这两个字的时候，他的眼睛里又充满自豪，因为不是谁都能攀上这位大人物，但他攀上了。

    “他们爱怎么做就怎么做。”电话里传来低沉的声音。

    “首长？”

    许雨生愣住了，因为这不像首长的脾气，并且他还清楚要在国内收拾几个国际刑警对于首长来说，根本就是很小的一件事。

    “西北吴家、江汉闫家、东北洪家、西南叶家、岭东周家、淮水金家。”

    电话挂断，许雨生愣了半晌，忽然脸色大变。

    这是华国的将门呀！

    而且不是一家，是六家呀！

    别说他许雨生惹不起了，就算是这位贵人首长也招惹不起。

    “草……”许雨生重重坐在椅子上，伸手抹了把汗水自语道：“玩呢啊？没事跑娱乐圈玩啥呀？想玩找我呀，怎么也得给你们这些祖宗弄个男主角呀……”

    作为娱乐圈的教父，他现在有的只是庆幸，因为首长没说，意味着不是针对他。

    可即便如此，他的双腿还是软的，只希望这些爷赶紧玩够赶紧走。

    ……

    娱乐圈被玩的稀里哗啦的，那些平时眼高于顶的大明星们开始还想反抗，可最后发现没人搭理他们，而且从上到下，乃至官方都保持绝对的沉默的时候，才意识到这几个国际刑警不简单。

    就在这个时候，一道国际通缉令发出，对某湾湾籍贯的一线明星实施通缉。

    通缉令的内容很简单，涉嫌走私。

    看到这条国际通缉令，所有被找上门的大明星们胆战心惊。

    他们知道对方真的能发通缉令，而且想说什么就说什么。

    走私？

    走私什么了？

    也许走私毒品，也许走私象牙……反正国际刑警说什么就是什么，哪怕搞错了也不可能发道歉信。

    敲诈的就是这么吊，就是这么狂，谁不服给谁一个通缉令。

