    第650章罪恶枷锁（19）

    “通过唾液传播往往可以传播幽门螺杆菌、变形链球菌等等病菌体，对人体造成不必要的疾病，故而接吻，算不上是一件干净的事。”

    云姒：“......”

    狗男人，之前吃她的口水还少么？

    她有些恼怒地咬了上去。

    糊他一嘴口水，把他亲得发红。

    “哦对了，在之前，我刚好吃过大蒜了。”

    她离开时，依旧抱着他的脖子，笑眯眯。

    像是要恶心死他一样，存心气他。

    男人薄唇微勾，眸色深深灼灼。

    不断蹭着他腿的脚丫子，他也像是没有察觉到一样，听之任之。

    云姒没有拿那把刀，而是抱着他的脖子，几乎是像树袋熊一样，挂在了他身上。

    漂亮明亮的眼睛，弯弯地看着他，还像是不满足一样，舔了一下自己的唇角。

    像是一只偷腥成功的狐狸，就差把狐狸尾巴露出来了。

    “沈先生，既然你喜欢我这张脸，那要不要试试......跟我谈恋爱？”

    她不安分的手指像只小猫一样，若有若无地挠着他的后颈。

    声音乖巧，又带着几分蛊惑，

    “你想想，割了我的脸，那也仅仅只是一张松垮垮的皮，没有骨头的支撑，根本就呈现不出来原本的模样，所以，你简单粗暴地割了我的脸，实际上并不能达到你想要的效果。”

    “更何况，一张没有生气的皮，即便是你泡在浸满福尔马林的药水里，也难免能保存良久，保证不会变形。”

    “那便把头颅割下来，制成标本，如何？”

    男人眸子里是缠绵入骨的沉溺，眼底看似很纠结，但实际上，已经是是兴奋得发了颤

    标本的保存时间更久，甚至保存到他死去。

    到时候，皮也有了，骨头也有了，岂不更妙？

    云姒：“......”

    “对，还有你的骨架，还有你的皮囊。”

    他低低地说着，带着无尽的缠绵和痴迷。

    “太美了，真应该全部都保存下来......”

    云姒沉默了一瞬，平静看他，“沈先生，其实你并不一定要杀人的，对么？”

    “哦？”他的眸光有着几不可微的闪烁。

    “沈先生不过是想要一份刺激，想要一份征服的快感，不是么？”

    沈知初的笑容温和，“所以呢？”

    “所以，杀人杀多了，你不想试试，其他的刺激么？”

    “比如？”

    “比如......”云姒的手慢慢地滑落在他的腰窝上，像是小猫一样，挠了一下。

    这是这么多个世界以来，她发现的他身上最敏感的部位。

    她之前为了验证，试过很多次。

    每一个世界，他都没有变过。

    只需要轻轻挠一下腰窝，他就会瞬间......

    云姒成功地看见他的身体一僵，连脸上那波澜不惊的微笑都停滞住了。

    小猫咪一般的轻挠，在他的腰窝上，打转。

    他黑眸像是瞬间就幽然簇起了火星，透出明亮窒息的绮光，更加惊心的欲望从深处覆涌而来。

    他撑在她腿边的两只手，像是受了刺激一般，兴奋得有些发抖。

    前所未有的感觉，比折磨人时所得到的快感，来得更加凶猛。

    (本章完)

