
　　晚上九点。

　　最上和人走在满是霓虹的街道上，灯红酒绿，路上来来往往的都是年轻情侣。

　　婉拒了两名浓妆艳抹的辣妹的邀约，最上和人吓得戴起口罩，低着头走路。

　　最上和人说不准他接下来要去做的事情，究竟是对是错。

　　但若是被咲良小姐知道了，她多半是会生气的。

　　独自站在新宿的繁华街道，最上和人仰望着头顶漆黑的夜空，正想着等会儿该如何与咲良彩音道歉。

　　没过多久，迎面走来一名少女。

　　浅棕色的长发盘起，扎成可爱的丸子头，米色的呢绒大衣，纯白的围巾像是温暖的积雪。

　　一步一步地，向最上和人走来。

　　三米，两米，一米五。

　　她距离最上和人越来越近，最上和人安静着后退一步。

　　这一步，使得面前的少女停下了迈进的步伐。

　　“晚上好，和人桑。”

　　她昂着螓首，打扮的精致，两边的耳环闪闪发亮，堪比夜晚的星辰。

　　面对这名女孩子，最上和人总是在极力的疏远她，现在是，交往的时候也是。

　　如果她没有在电话里说那样的话，最上和人是绝对不会来与她见面的。

　　她的做法一定是错误的，可最上和人无法责怪她。

　　将曾经那位天真可人的少女，变成如今不择手段的女孩子，不是别人，正是最上和人自己。

　　只是他怎么也不会想到，清水有沙会用他与咲良彩音之间的事情，来作为她的底牌。

　　【和人桑，你也不想明天的文春速报，是你与neru桑的事情吧。】

　　无论是她是认真的，还是说笑的，他都不敢去赌。

　　所以他来了。

　　在没有告知咲良彩音的情况下。

　　即便到了现在，他仍旧是妄想着她们之间的友情不被破坏，想要在咲良彩音面前维护着她的形象。

　　“和人桑，有告诉neru桑我找你的事么？”

　　最上和人淡漠地低头看她，缓缓摇头。

　　清水有沙笑得迷人。

　　“我就知道，因为和人桑不希望让neru桑知道我是这样的女孩子，才会故意瞒着不说。”

　　对于这个男人的想法，清水有沙再是明白不过，最上和人就是这样的性子。

　　当初还在直播里试图修复她与小西沙织的关系，这样的男人，不可能去做会让她风评被害的事情。

　　但是啊，这种做法是错误的。

　　因为清水有沙是女孩子，因为她曾经也是这个人的女友，所以她能够明白这种看似温柔的做法，最是要不得。

　　自己只是利用了他的性格而已。

　　当然了，清水有沙是不会去做爆料那种事的，倘若真的那么做了，她伤害得人就太多了。

　　而且，她也会彻底在这场感情纠葛中，成为一个败者，永久地失去站在他身边的资格。

　　今天的做法是一把双刃剑，同时也证明着，清水有沙已经再没有将这个男人，留在自己身边的其他的手段与底牌。

　　最上和人自始至终露着悲伤的眼神，疏远着这名曾经与自己最亲密的女孩。

　　“有沙，我已经来了，你可以说是什么事了。”

　　“没有事情就不能出来了么？”

　　即便心中早有预感，最上和人还是忍不住地叹息。

　　“有沙，你这样我会很困扰，咲良也会。”

　　“我知道。”

　　“那你……”

　　最上和人话没说完，清水有沙便打断了他：“那和人桑现在转身回去不就好了。

　　就像在路上看到了被丢弃在纸箱内的小狗，发自内心地感叹一句‘真是可怜’。

　　然后转身忘掉，开开心心地去街对面甜品店买可丽饼那样。”

　　“…………”

　　她的表情是认真的，倘若最上和人在此时转身离去，她大抵是不会追上来，不会在街道上喊他的名字。

　　“我知道的，和人桑会在今晚出来见我，是因为顾忌我会将你们的事说出去。

　　没关系的，这只是我想见你的说辞罢了，我已经不想做让neru桑伤心的事情了。”

　　最上和人目光如炬，声音平和：“如果不想让她难过，你就不该联系我。”

　　“可是不联系你，难过的会是我。”

　　“…………”

　　话题被绕进死胡同了。

　　清水有沙试图向前迈步，最上和人后退不止。

　　他没有自信能够抑制技能所带来的冲动，那个技能一次又一次地让他做出不符合他性格的事儿。

　　如果在这里对清水有沙做了什么，他会不知道自己该用什么样的表情去面对咲良彩音。

　　至少，他该保持与她之间的距离。

　　“总觉得，我与和人桑的心之距离，越来越远了。”

　　最上和人望着她：“也许，我们彼此从一开始，就没有靠近过。”

　　“……我不信，和人桑说的话，我一句都不会信。”

　　最上和人不知道该如何与她沟通，可就这样放任她不管，不晓得她这之后还会做出什么事来。

　　或许这种事有些残酷，但最上和人还是决定在这里，在这个十二月的寒冷东京，与她将话说明白。

　　这也是为了他们三个人的未来。

　　“有沙，过去的事情我没有奢望得到你的原谅，我做过许多过分的事，许多事情我当初本该能做得更好，我却不知道该如何做。

　　不……这种只是自欺欺人的说辞罢了。

　　我晓得该如何做，但是一直没有去行动。

　　因为我始终没能迈出真正接受这个世界的步伐。

　　很多时候，我大抵是明白你心中想要什么的，可是我就装作一副逆来顺受的模样。”

　　“我知道，和人桑是个什么样的人，我再清楚不过，比沙织与neru桑还有清楚，可是我不在意。”

　　“我很在意。”

　　“…………”

　　“我已经不想再重蹈过去的覆辙，做了的事情就是做了，没有任何手段可以弥补。

　　对于我，对于最上和人来说，审视过往犯下的错事，时刻敲打自己，为了不犯同样的错误。

　　这样的话，那段感情就是我最珍贵的宝物。”

　　“所以……你就要在我这儿犯下的错，全部用弥补的方式来转换成对她的喜欢么？

　　这种做法，你不觉得，对我们女孩子太不公平了么？”

　　说了这么多，清水有沙还是没有注意到最重要的一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　最上和人原本是不想说的那么直白的。

　　幽幽叹息着，面对少女直勾勾的视线，他没有选择躲避。

　　“咲良她，是个有些烦人的家伙。

　　她与你不同，你向来乖巧，向来听话，她却总是会做出些有违常理的事儿，许多时候让我感到头痛。”

　　“既然是这样的话……”

　　“我会恋爱这件事，本身就是有违常理的。

　　不是你口中的弥补，也不是其他的什么理由。

　　用有沙你的话来说，嗯……我与她之间的心之距离，应该已经归零。像是被加热的黄油那样，融到一块，分不清谁是谁的了吧。

　　咲良那家伙……就是我想在这个世界上，好好生活下去的理由。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，537.保持他们之间的心之距离。免费阅读。https://xs.23sk.com 