    北方派遣军司令部，

    司令官畑俊六，和司令官寺内寿一这两个老鬼子也是在松井石根获得了朝香宫鸠彦和第十军司令官柳川平助中将，还有第十六师团师团长的陆军中将中岛今朝吾受了伤的劲爆消息之后，

    同一时间获得了同样的消息，

    “纳尼！”

    “香宫鸠彦殿下，柳川平助还有中岛今朝吾他们到底怎么了？”

    “居然在攻占了支那军的首府之后，被支那军给反击打伤了？”

    “他们到底是怎么了？什么时候变成这么窝囊废的？”

    “我还以为松井石根老了，而被支那军给偷袭弄伤了，怎么现在还有他们这几个家伙也一起陪着松井石根那个老家伙一起受伤的？”

    “难道那边的支那军很厉害来着？”

    “？？？？？？”

    对于朝香宫鸠彦王他们的受伤，寺内寿一十万个问号不断的在自己的脑海里面，疑惑不解着，导致他忍不住而且朝着身边的畑俊六吐糟道。

    1937年8月31日，寺内寿一被钦命为北支那派遣军司令官，统辖包括第一、第二军共八个师团以及航空兵团上百架飞机，他们的主要作战任务是：“占领平津地区及其附近要地，并确保该地区之安定，消灭国军部队的抵抗意志......

    1937年，畑俊六晋升为大将，就任陆军三长官之一的教育总监一职，成为日本陆军的首脑之一。

    这一次他是秘密的来到了北方视察一下这一边的战况的，

    谁知道一来到这里，就马上接收到了关于朝香宫鸠彦王他们的受伤的情报了，对此，畑俊六的心情不是很好，

    因为他感觉到自己也许会被调遣到国军首府那边，和淞沪那边担任新的派遣军的司令官的，

    对于自己这一奇怪的直觉，畑俊六也是说不出原因来着，

    “咳咳咳！”

    “你怎么看淞沪那边的情况？”

    当司令官寺内寿一吐糟完毕之后，发现自己身边的畑俊六大将陷入了沉思，没有去理会他的时候，他立即轻轻的咳嗽了几声，然后厚着脸皮，继续说道。

    “我感觉有可能是在四行仓库那里大出风头的刘飞洋所部的所为吧！”

    “早一段时间洋人的报纸和那些支那人的报纸，不是都在报道着刘飞洋所部从四行仓库那里逃跑到了支那军的首府那边进行作战的吗？”

    “他们还在外围的战线上，全歼了我们两个联队的兵力呢！”

    “这一事件可是在我们本土，和海外各个列强国，都搞的沸沸扬扬的，还被登报出来成为了头条新闻来着！”

    “所以我的印象很深刻的！”

    畑俊六大将回过神来，然后组织一下自己的思路，将自己内心的真实想法，说了出来道。

    “那个什么刘飞洋所部我也听说过了，你怎么看他们的那些新式武器装备的来源的？”

    “你感觉会是哪个国家给予他们提供的这些新式武器装备的？”

    “会不会是我们的新盟国德军？还是米国和大灰熊那边的国度？”

    “或者会不会是法兰西和英军那边的国度提供的？”

    被畑俊六大将这么一提醒，司令官寺内寿一也是马上想起了刘飞洋所部来，于是他也是试探性的询问道。

    “暂时还不知道，不过我感觉肯定是洋人提供武器装备给予这个什么刘飞洋所部的，因为我们大家都很清楚的知道以支那军的工业能力和科学技术能力，根本就没有可能自产自销出比洋人还要先进的武器装备出来的，要不然洋人也不会在这些支那人的淞沪哪里建立租界了，还有其它地方也是一样的！”

    “而且如果支那军真的能够像那些列强国的洋人那样拥有更加多的新式武器装备的话，恐怕我们帝国皇军也没有可能攻占了他们的东北和北方，现在连淞沪和他们的首府都是属于我们帝国皇军的天下了！”

    “所以我很肯定的第一件事情就是刘飞洋使用的新式武器装备，绝对不会是支那军自己研制生产出来的！”

    “只是到底是哪一个列强国，或者是究竟是那几个列强国合在一起提供新式武器装备，给予这些支那军来对抗我们，那就不得而知了，需要我们花费比较多的时间，才能够查探清楚的！”

    “不过真的是列强国的洋人提供武器装备给予这些支那军的话，那么也就是代表着这些洋人，现在还不愿意看到我们帝国皇军全面占领整个支那军的土地，需要他们这是在敲打我们吧！”

    “是假借支那军的手来进行敲打！”

    “不过这个敲打的力度大不大，那就很难说了！”

    畑俊六大将想看想，然后分析道。、

    “居然如此，我个人感觉我们自己派遣特种部队刺杀了这个刘飞洋的支那军军官，就可以了！”

    “至于洋人还会不会另外找其他的支那军军官来代替他们出手来敲打我们，那就是日后需要处理的事情了！”

    “当然万一我们能够抓到活的刘飞洋的话，那么我们的一切谜底就可以全部解开了！你说对不！”

    不过司令官寺内寿一在听完畑俊六大将的分析之后，他也是突然灵机一动道。

    “嗯！这也是一个办法，因为这个刘飞洋才是新式武器装备的来源的关键，能够搞定他的话，那么也就代表着可以解开新式武器装备的来源之谜了！”

    对于的司令官寺内寿一想法，畑俊六大将也是同意道。

    “哈哈哈！那来咱们喝一杯，好好的放松一下吧！”

    “我感觉这一次不管是松井石根还是殿下他们都好，在受了伤之后，我感觉你会被调遣到淞沪哪里担任新的司令官呢！”

    对于畑俊六大将认同自己的意见之后，司令官寺内寿一也是心情很爽朗的哈哈大笑道。

    对此，畑俊六大将只是微微笑了笑，

    然后就和对方一起和喝酒，还有看他们的那边的歌姬舞蹈了。

    对于司令官寺内寿一的直觉，畑俊六大将也是很是讶异，他们俩个居然如此一致的直觉的。

    所以他们两人也是在喝酒看舞蹈的时候，聊的很嗨来着。

    ......

    ......

    不过此时此刻的日军本土，还有洋人各大报社，包括淞沪租界那边的国内各大报社也是瞬间的沸腾了起来。

    因为他们也是意想不到沦陷了的首府居然还能够出现如此反转的战事来着，于是所有人都想知道到底在日军大军占领了的首府哪里，伤害了朝香宫鸠彦和第十军司令官柳川平助中将，还有第十六师团师团长的陆军中将中岛今朝吾的国军部队，到底是那一支来着。

    ......

    ......

