
然后。

“姜队长，你当着我的面挖人，有些不好吧。”

刘团长可半点没有忘记自己的老班长打来的电话。如果不将沈耘带成部队标杆式的人物，他可就要吃不少挂落。

想想老班长那严厉的口吻，刘团长就不寒而栗。

姜涛不好意思地笑笑：“刘团长别生气，实在部队里这样的人才太缺乏了。你想啊，每年的文艺汇演翻来覆去就是那几首歌，你就不觉得乏味？”

“这个……”不得不说，姜涛说的很是在理。由于军歌的特殊性，想要广泛传播，还需要走一些程序，一来二去，每年能弄出来一首就很不错了。

可在理归在理，沈耘是决计不能放走的。

“沈耘，你自己说，怎么选？”刘团长没话说，可不代表他没办法，眼睛狠狠瞪着沈耘，大有他一旦答应立马翻脸的意思。

这是遭的哪门子罪，沈耘心里暗暗发苦。谁知道唱首歌也会闹出这么多幺蛾子来，早知道就低调一点好了。

不过，部队可是他一直以来向往的地方，铁血男儿可不愿窝在文工团当老爷兵。

“报告姜队长，我拒绝。”

“什么？”姜涛眼神一暗，可是刘团长却高兴起来，冲沈耘点点头：“好小子，行了，赶紧出去，还有下一组的人等着呢。”

把沈耘打发出去，可是绝户计啊，见不到沈耘，姜涛再怎么能耐，也束手无策。

等到看着沈耘的背影消失在舞台的边缘，刘团长这才回过头对政委说道：“政委，咱们是不是，赶紧往上申报一下，这份荣誉，可不能平白错过。”

军歌是部队精神建设的重要武器，沈耘的两首歌，刘团长就算不是音乐人也知道对于士兵来说有怎样的作用。

政委乐呵呵地点点头：“还用你说，我这会儿不说话，就是在想这个报告怎么打？可不能等欢送会都结束了才等下来消息，这是一份荣誉，是送给退伍老兵们特殊的荣誉，不能让他们久等。”

刘团长咧嘴一笑，很是得意地看着姜涛一眼，这才坐下来欣赏下一组二连一排的节目。

沈耘走出大礼堂，三排的其他人早就队列整齐地等待在前头。

沈耘有些捉弄下这些家伙，表情严肃地走到队列里，一言不发，就连连长询问的目光都没有理会。

这下子可就了不得了。

先前还兴冲冲的三排，瞬间变得士气低迷。至于旁边二排的两个战士，心里却暗暗窃喜。毕竟，刚才他们的节目因为发挥失常，当场就被判定不合格。

虽说没能比过三排，可是大家一道儿被审核不通过，都成了难兄难弟，想来二排长也不会让自己两个加餐了。

二营的节目一直等到三连都审核结束，这才统一带队回到营部。

当然，对这群精力旺盛的家伙，教导员也没手软，既然比在营部的兄弟们少训练了半天，自然就要在路上补回来。反正回去也不需要多么好的精神面貌。

于是乎，又是一场加速跑比赛，赌注就是回去训练加倍。

三排花了整整数天的休息时间，很是用心的排练，结果却不太理想，士兵们哪里还有心思嗷嗷叫着比拼。这场比赛，理所当然地，输了。

输了的后果很严重。

按照今天的训练大纲，早晨是队列训练，下午是班排战术训练。

再加上双倍，这么折腾下来。到了晚上八点，训练才堪堪结束，可是所有人都没有从前要休息的高兴劲儿。

沈耘知道自己闹的差不多了。

讲评时间，站在队列前边，很是严肃地训斥：“一个个垂头丧气的，干什么？难道这欢送会节目不通过，你们就要每天这么浑浑噩噩下去？”

“毛病！现在听口令，左转弯齐步走，目标，小树林。”

虽然有些不情不愿，可是毕竟沈耘这些天的付出大家都看在眼里，此时此刻，没有人反对，只是静悄悄地跟着沈耘的口令，缓缓走进小树林。

“三排这是什么了，不是说审核没通过么？还去小树林干嘛？”

沿路看到的士兵纷纷发出这样的疑问，不过，不比先前的好奇，这回是彻底没人想要去探听消息了。

踏进小树林，队列依旧整齐。

“好了，宣布一个消息，咱们两个节目，都通过了。”沈耘缓缓露出笑容，瞬间让三排的官兵们激动起来。

“排长，你说的是真的？”

其实先前大家还有些纳闷，沈耘这么神神秘秘的到底要干什么，结果，说的居然这件事情。合着，大半天以来，沈耘都是在捉弄自己等人啊。

“隐瞒重要军情，大家说该怎么办？”

王梁咧开了嘴大笑着，可是心里却有些不爽，自己原来都被耍了。

“干他。”这回沈耘可是引起了众怒，三排官兵齐齐喊一声，瞬间将沈耘捉住，狠狠朝空中一扔。然后，看着沈耘哇哇大叫，干看着着可恶的家伙狠狠砸在地上。

作势就要再玩一回的时候，沈耘连连告饶：“行了行了，不久让你们锻炼了下身体么，够了，我还有话要说。”

已经被抬起来的沈耘，最终还是用他的嘴皮子说服三排官兵暂时放过他，重新集合起来。

“咳咳，”揉揉被摔得超级痛的屁股，沈耘清清嗓子：“我说，审核通过，可不代表咱们就要有所放松。恰好相反，为了让老兵们充分感受到咱们的诚意，我决定，每天晚上，必须来小树林排练一小时，风雨无阻。”

“排长，你这就说了句废话。”高大明笑嘻嘻地打声报告，得到沈耘同意后的发言，却让沈耘翻了个白眼。

然后，他不得不再度重申：“给我记住了，歌曲的内容，依旧严格保密。谁要嘴巴不严走漏了风声，看我怎么收拾他。”

说完这句话，沈耘强挤出一丝笑容：“兄弟们，你们准备好，接受羡慕嫉妒恨了吗？”

“时刻准备着。”

一阵哄笑，队伍这才开始了新一轮的排练。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411133"  chaptername="第十六章  准备好接受羡慕嫉妒恨">加入书签</a>
</div>
