
那个吊钩足有一两百斤重，通过钢索跟厂房顶端的横吊连接。

同样也是缺少维护的关系，吊钩上的钢索也是出现了锈蚀，不严重，不然也不可能把李善加这一个一百几十斤的人给挂在上面。

钢索的锈蚀不严重，但如果被子弹正面击中那情况就两样了。

吊钩距离地面差不多有五米的高度，而在吊钩下，藏着一个G.D.I武装人员；一两百斤的重物从五米高的位置掉落下来，砸中人是什么效果？

横尸当场！

嗒！

叶萧对着吊钩上的钢索扣动了扳机，枪口向上扬起一个角度，一发子弹击中了钢索。

啪嗒！

钢索豁开了一个口子，吊钩明显发生了倾斜。

AN-94点射的散布精度实在感人，所以叶萧只能把自动步枪当做半自动步枪来使用！

而这第一枪，并没有让叶萧失望。

一个弧度从叶萧嘴角微微扬起，叶萧当即再次瞄准了钢索，并且扣动扳机。

可是AN-94“感人”的精度让子弹毫无悬念的跟钢索擦身而过，连钢索一点点边都没有碰到。

“靠！”

叶萧嘴里咒骂了一声，迅速完成瞄准，扣下扳机。

嗒！

第三发子弹没有再让叶萧失望，又一次击中了钢索。

啪嗒！

被两发子弹击中的钢索彻底断裂开来，接近两百斤中的实心吊钩坠落下来，砸中了吊钩下那个G.D.I武装人员。

尽管那个G.D.I武装人员已经是采取了反应，只是他的反应太迟了。

坠落下来的吊钩砸中了他的背脊，他的脊椎骨当场断裂；而还没等到他呼救，倾斜下来的吊钩又是跟着砸在了他的后脑勺上。

这名吊钩砸中的G.D.I武装人员脑袋一歪，便是成了一具没有呼吸的死尸。

三枪击落吊钩，砸死一个G.D.I武装人员后，叶萧迅速转移，在离开他之前躲藏的金属支架后，叶萧把快慢机拨到连发模式，对着那根支架扫出一个点射，将金属支架给打断。

“嘎吱……”

平台再次向下倾斜，倾斜的角度更大了。

叶萧把枪口转向旁边另外一根金属支架，又是一个点射，将弹匣中的子弹彻底打空，把支架打断掉。

“哐当！”

平台又是往下下沉。

原本只是打断二楼加工平台的四根金属支架，并不会导致平台发生严重的倾斜，但因为锈蚀的关系，四根支架的断裂引发了连锁反应，让得其他金属支架固定螺栓发生松动、脱落，进一步导致了平台的倾斜下沉。

倾斜下沉的平台距离地面还有七八十公分的高度，而一个成年人想要从这样的一个高度中穿过，只能弯腰爬过，这就等于成了叶萧的活目标，把脑袋凑到叶萧的枪口下，给他爆头。

刺客！就是以少敌多！

“龙魂”，龙隐部队最强大的人形武器，就是要能够在不可能中创造出可能！

叶萧现在就创造出了这样一个从厂房撤离的机会！

倾斜下沉的平台只是阻挡住了G.D.I武装人员，从正面拦截的路线，却并不能让他们放弃拦截的想法。

“拦住他们！”

克雷恩斯基带着剩下的那些G.D.I武装人员，从厂房另外一扇门冲出，对撤出厂房的叶萧、Kan、李善加进行拦截。

克雷恩斯基现在不想去考虑这几个坏了自己好事的人是谁，他现在唯一的念头，就是绝对不能放跑李善加！

叶萧和Kan的汽车在工厂外，在带着李善加的情况下，想要翻墙离开显然是不可能的。

“上路虎！”

叶萧从厂房中撤出后，朝着那辆停在厂房大门外的黑色路虎跑去。

“上锁了！”

Kan拉了拉路虎车的车门，有些无奈的对叶萧摇了摇头。

而就在此时，克雷恩斯基已经是带着数名G.D.I武装人员从厂房中冲了出来，数支自动步枪同时对着黑色路虎车边的Kan和叶萧进行点射，将他们逼到路虎车尾部。

铿铿铿铿铿……

子弹打在黑色路虎车身上，迸溅.asxs.点火星，闪亮的车漆也是被剥离下来。

还好这辆路虎的车身和车窗都是防弹的，不然绝对无法阻挡7.62mm和5.56mm步枪子弹的攻击。

子弹打在路虎车的前挡风玻璃上，打出一块块蛛网状的裂纹；汽车引擎盖上，也是被子弹打出好些凹坑，让原本光洁平整的引擎盖变身成了月球表面。

克雷恩斯基抬手阻止了身边G.D.I武装人员的射击，用手指点了点路虎车，五名G.D.I武装人员立刻包围过去。

在克雷恩斯基眼中，此时藏在路虎车背后的叶萧、Kan和李善加已经是瓮中之鳖，无处可逃。

啾——！

一道尖锐的破空声从厂房外传来，而伴随着那声尖锐破空声的，还有汽车引擎低沉的咆哮声。

克雷恩斯基听到这尖锐的破空声时，眉头顿时为之一皱，想要喝令那五名G.D.I武装人员后退已然是来不及了。

轰——！

工厂铁门传来一声爆炸声，硝烟中，锈迹斑驳的铁门轰然倒塌。

一辆黑色凯迪拉克SUV冲向工厂！

副驾驶上，武唯列手握短管SCAR-H，对着黑色路虎车周围的那五名G.D.I武装人员进行点射。

7.62mm的钢芯弹撕裂开那五名G.D.I武装人员的肌肉，撞碎他们的骨骼，掠夺走他们的生机。

一名G.D.I武装人员的右手臂被子弹打断，手臂跟他的身体分离开来，飞起的手臂，带起一片血花。

断臂掉落在距离那名G.D.I武装人员两三米的位置，断臂手掌中还握着一支AN-94自动步枪。

看了眼自己的断臂，在看了眼自己血如泉涌的手臂，那名G.D.I武装人员发出撕心裂肺的惨叫声；但是他的惨叫并没有持续很长时间，就被一颗命中他眉心的子弹终结了。

步枪子弹所产生的空腔效应，直接将他后半个脑袋给掀飞掉，失去右臂的G.D.I武装人员瞪大着眼睛，栽倒在地上。

黑色凯迪拉克SUV冲进工厂，武唯列对着叶萧和Kan大声喊道：“上车！”

“走！”

叶萧从黑色路虎车背后站起身来，双手HK45手枪接连点射，跟武唯列一起掩护着Kan把李善加推进凯迪拉克车厢中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15475286"  chaptername="第257章  惊险撤离（中）">加入书签</a>
</div>
