    “你……”

    浑浑噩噩的史蒂芬·周听到那犹如天边传来的声音，也下意识的回头看了徐越一眼。

    而后就被一股惊艳感惊醒了过来。

    再听到徐越的话，也让他不由有些发呆。

    想到了当初自己刚刚发现烹饪天赋，那种对厨艺的热爱感。

    他第一次获得食神的称号，凭借的可是自己真正的烹饪水平！

    然而……

    在陷入了赞美的海洋，在膨胀起来后，他到底有多久没有再碰过厨具了。

    一门心思都放在了钱上。

    “唯努力和美食不可辜负……，呵……”

    自嘲的笑了笑后，史蒂芬·周也直接陷入了沉默。

    现在明白过来又能如何？

    已经太迟了！

    冷静下来后，他就知道这一次绝对是提前对自己布置的必杀之局，以自己那位搭档的手段来说，很可能后面还有着更加残酷的后果在等待着自己。

    只是贪掉自己的名气？

    何必呢，本来就合作的好好的！

    所以他必然是盯上了自己的家业！

    自己的家业，可不会因为一次带屎的杂碎面就垮掉。

    也就是他必然还有着一击必杀的手段。

    “谢谢你啊，后生，不过，可能没机会感谢你了。”

    已经觉悟过来的史蒂芬·周，此时也发出了一声叹息。

    “既然准备感谢我，那我就帮你创造一个感谢我的机会好了。”

    徐越轻笑了一声，而后直接握住了那一把原本史蒂芬·周手上被打飞出去的菜刀

    “对于阁下的杂碎面，我也有些不同的见解，还请阁下不吝赐教。”

    唐牛在徐越一出现的时候，就冷冷的看着徐越，听到徐越安抚史蒂芬·周的时候，也并没有什么表情变化。

    他自己的实力与厨艺，就是他信心的来源！

    他所需要的，仅仅只是一个机会而已，他无惧任何挑战！

    只是当徐越握住菜刀的刹那，却是让唐牛瞳孔一阵收缩。

    感受到了对方身上那种同类的气息。

    这是真正的厨师，是拥有着自己厨艺精神，能够让自己的意志融入烹饪当中的真正厨师！

    怎么会？

    自己对港城很了解，别说厨艺比得上自己，就算是接近自己一半的都没有！

    否则，他也不会采取这种高效但极端的手段了！

    “呵呵，后生仔，你要清楚自己在做什么啊，为了一个跌落神坛的食神，坏我的好事，值得吗？”

    “如果现在你就此退去，必然会有厚礼相赠。”

    唐牛冷静的说到。

    不是他认怂，也不是他对自己厨艺没有信心。

    就算他发现了对方是拥有着厨心的存在，也并不认为对方会比自己强！

    可自己表演的这一出，本就是为了摧枯拉朽的展示能力，为的是炫技，为的是碾压。

    要是突然跳出来一个和自己差不多表现的，那计划就全被打破了。

    特别是……

    他长得太犯规了！

    哪怕自己的厨艺能占据优势，可真的美食到了一定级别后，因为口味的不同和各种因素影响，他的外形加分实在是太过分，太犯规了！

    “这怎么行，作为厨师，你想要玷污食戟么？”

    唐牛：（〇_ｏ）？？

    “蛮久，没真正食戟过了，蛮怀念的……”

    “那么，这一次比试的题目，就是杂碎面吧。”

    徐越看着剩下的食材，脸上也泛起了笑容。

    随后他身上的气息，便是突然发生了翻天覆地的变化，犹如一位统治厨房战场的魔王，给所有人都带来了一股莫名的压迫感。

    再加上本身那越来完美的颜值加成，那股气质与视觉冲击的混合，让不少人都忍不住尖叫了起来。

    就算是跟着摸进来的捉鬼大师里昂，也是啧啧称奇

    “好厉害啊，没想到这家伙竟然还会做菜，虽然还没吃，但我已经能感觉到他要赢了。”

    而的确如同里昂所预判的一样。

    气质大变的徐越，直接向众人展示了他那神之一手般的厨艺炫技。

    除了各种方面完成了对唐牛的压制外，甚至还利用现场的调料混杂出了新的辛香料。

    一股香气炸弹，直接引爆全场。

    整齐划一的吞咽声，就是最好的赞美。

    虽说唐牛的厨艺也很高超，而且做出来的食物也肯定美味。

    可依然被毫无悬念的全方位碾压。

    特别是双方颜值的差距，本来唐牛靠着炫技，也能掩盖他自己本身的外貌不足，可在有徐越这么一个强强联合。

    做菜都做出赏心悦目感的家伙出现后，顿时就让唐牛的高光变得索然无味了。

    “请品尝。”

    徐越直接将两人的杂碎面，端给了三位评委。

    除此之外，还额外舀出了两小碗，一碗递给了唐牛，一碗递给了史蒂芬·周

    “两位，也请尝尝吧。”

    “我不信！我不行你这个年纪，就能超过我苦练这么多年的厨艺！”

    唐牛咆哮着说到，随后直接将眼前试吃的杂碎面塞进了嘴里。

    刚刚放入嘴里的时候，他的表情就愣住了，满脸凝固。

    那味蕾上绽放的美味，让他不自觉想起了当年自己第一次吃到师傅亲手烹饪出的美食，让他又回想起了自己的初心，让他眼角都有泪水酝酿。

    自己辛苦算计，为的是什么？

    真的将史蒂芬·周取而代之后，自己又能得到什么？

    钱财？名气？

    这些……

    都有厨艺重要吗……

    噗嗤~

    下一刻，唐牛身上那一身劲装也全部爆裂，整个人直接好似被抽掉了脊椎一般的瘫软在地。

    抬头看向那正温和笑着看向自己的徐越，感受着徐越背后的灯光，让他有一种恍如隔世的感觉。

    另外一边的史蒂芬·周，此时也同样是泪流满面

    “原来，我一直都错了！”

    “谢谢你们，谢谢你们将我打醒。”

    此时的史蒂芬·周，已经进入了一种精神升华状态，甚至哪怕是对算计自己的唐牛都心生感激。

    如果不是他，自己恐怕还沉浸在那醉生梦死当中，忽视了自己真正的初心。

    不忘初心方得始终！

    而这边两人感动的个稀里哗啦，另外一边的达叔却是满脸阴沉。

    该死的！

    唐牛那家伙在搞什么飞机啊，怎么感觉你要叛变了？

    不管了，布置了这么久，付出了这么多代价，自己今天必须要吞掉史蒂芬·周的产业！

    “大B那边怎么说？”

    “他派人过来了，当红的陈浩南和山鸡，他说了，这里是他的地盘，就算天王老子来了这里，也得给他盘着。”

    古惑仔也是要恰饭的，对于达叔这种大金主来说，就算是洪兴当中的大佬B也会重视。

    平日里收了这么多钱，自然要为他解决烦恼。

    这里是自己的地盘，无论是谁越界来了这里，他都有这一份信心可以摆平！

    ————

    两更完毕……

