    楚离隔着他们一里，以大圆镜智打量着宋流影与薛凝玉。

    两女心情平静，好像在踏春散心一般，说着闲话。

    “大总管会过来吗？”

    “如果在府里的话，会过来，但他不在府里。”

    “这帮家伙又是来送死的。”

    “总是有送死的，一个接一个，真没办法，太平日子不想过。”

    “这几天晴儿也一直在练剑？”

    “嗯，练得很认真，……秋儿练得怎么样了？一天到晚的练那一招，要收拾冷涛，我看悬，上一次跟护卫打，一招也接不住。”

    “秋儿倒是信心十足。”薛凝玉摇头叹道：“她实在被冷涛欺负惨了，我这个当娘的也无能，没办法讨回公道，还好有大总管。”

    她对楚离最是感激，女儿被人打，却偏偏无为能力，这种感觉太折磨人，她有时候都恨不得自己扑上去，好好教训一顿冷涛，可惜知道自己打不过冷涛。

    楚离几次教训冷涛，让她感激不已。

    两人说着闲话，聊着女儿，心情平静得多。

    不远处看着他们的李古微阖眼帘，坐在树根下，倚着树好像睡过去，却在听着她们说话。

    这是另一个不同的世界，原来，王妃们的世界也不过如此啊，都是些家长里短，与乡村野妇也没什么两样。

    他暗自笑笑，人其实都一样，不管是皇上还是庸碌百姓。

    楚离蓦的一闪，出现在两女身边，伸手分别一揽她们的柳腰，蓦的消失。

    周围忽然没了动静。

    李古觉察到有异，忙睁开眼睛一看，青石上空空如也，原本坐着的两女已经消失。

    他猛的冲起来，射向石头，浑身紧绷。

    到了近前一看，她们没躲在石头下，确实没了影子。

    “赵师叔，齐师叔！”

    他一边大喝，一边小心戒备。

    无声无息的把人弄走，此人轻功之高骇人听闻。

    赵江三人冲过来，看到空空如也的石头，又看看李古。

    李古涨红着脸：“她们刚才还在！”

    “你离开了？”

    “我一直坐那儿！”李古一指自己坐的位置：“只是闭上眼，一睁眼，人就不见了！”

    四人背抵着背站住阵脚，扭头顾盼。

    “楚离，既然来了，就出来吧！”赵江沉声道：“省得咱们去请萧王妃！”

    “不出来，那你就甭想睡个好稳觉！”赵江再次喝道。

    楚离揽着两女出现在小院里。

    冷秋与冷晴正在小院里练剑，看到忽然出现的三人，惊奇的打量过来。

    “娘，你们怎么来啦？”冷晴与冷秋问。

    她们天不亮就过来练剑，宋流影与薛凝玉还没起床，自然不会过去打扰，早练完后一块吃早膳。

    宋流影摇头。

    薛凝玉叹口气：“看来果然得练功！”

    楚离笑道：“二位王妃，是我连累了你们。”

    宋流影摆手道：“不是你，咱们早就没命了，……你要小心他们，是紫云山的高手！”

    “紫云山……”楚离笑道：“真是阴魂不散！”

    薛凝玉道：“萧妹妹回来了吗？”

    “是。”楚离点头。

    “那咱们还是住这边吧！”薛凝玉道。

    她有点儿害怕了。

    前一阵子没再有刺客，她们又住回了原本的院子。

    如今这一下，她们明白，还是呆在大总管身边为好。

    楚离笑着点头。

    ——

    一轮明月挂天边。

    天枢院内灯火黯淡，已经睡去。

    楚离静静坐在天枢院的石桌旁，桌上有一壶酒，一只白玉杯，几盘下酒的小菜，一盘青豆。

    他一边轻酌，一边欣赏着月色，悠闲自在。

    萧诗穿一袭宽大的月白袍子，出了房间坐到他对面：“他们能来？”

    楚离笑道：“紫云山的弟子，豪气逼人，岂能不来。”

    “这帮家伙真够烦人的。”萧诗哼道：“想个办法彻底解决了，免得一天到晚的纠缠！”

    楚离沉吟道：“一下解决却是不易，他们有的是高手，源源不绝，……估计也是把我当成了弟子们的磨刀石。”

    说到这里他摇摇头。

    他每次都是充当别人的磨刀石。

    “哼，磨刀石！”萧诗道：“你这个磨刀石不能把刀给砸了，让他们知道点儿厉害？”

    “这次还是算了。”楚离道：“要承他们一个人情。”

    “为了宋姐姐与薛姐姐？”

    “对她们秋毫无犯，殊为难得。”楚离道：“今晚不会要他们的命。”

    “那还有什么可打的？”

    “来了！”楚离忽然道。

    他从盘子里抓起一把青豆，左手屈指弹出一枚。

    “啪！”青豆落到墙角的阴影里，撞到墙上。

    “啪！”左手再弹出一枚，又射到阴影里。

    阴影中的张凌风凛然。

    这个楚离竟能看破自己的幻阴术！

    楚离道：“出来吧，幻阴术对我没用！”

    “为什么？”张凌风从阴影里缓缓站起来，身形显露在月光下：“你为什么能看出来？”

    楚离淡淡道：“但凡这一类轻功身法，对我都无用，至于为什么，却不能告诉你。”

    “你就是凭这个杀的我莫师叔？”张凌风哼道。

    楚离道：“善泳者溺，你们紫云山太倚重幻阴术，反而容易暗算，……你幻阴术火候很深，看来是练武的奇才，今天就不杀你。”

    “你不杀我，我要杀你。”张凌风哼道。

    他说罢看向萧诗。

    萧诗明眸在月光下熠熠如宝石，深邃如夜空。

    张凌风看得一怔，深陷她明眸中不可自拔。

    萧诗淡淡道：“这便是紫云山弟子？”

    “果然不愧大季第一美人儿！”张凌风红着脸讪讪道，接着目光转向楚离，杀气渐渐升起：“杀我紫云山弟子者，必杀之，看掌！”

    他身化为一道电光，瞬间到了楚离跟前，天雷掌印下。

    在这般美人跟前，他想展现出自己最厉害的一面，想一掌毙了楚离，让萧诗看到自己的风采，直接用了杀手锏。

    楚离坐在石桌旁，稳稳接住这一掌。

    掌力一涌进经脉内，天魔珠出现，将之吞噬一空。

    张凌风皱眉，看楚离面不改色，觉得他一定在强忍着，天雷掌的威力他最清楚，**凡胎没有能接得住的。

    楚离轻啜一口酒，摇头道：“你幻阴术火候深，但天雷掌火候不行。”

    “倒要看看你能接几掌！”张凌风哼道，又一记天雷掌拍下。

    楚离仍稳稳接住，一手捏着白玉杯：“倒要看看你能出几掌！”

    “好啊！”张凌风不信邪的一掌又一掌，把天雷掌力催动到极致。

    二十几掌过后，张凌风动作一缓，转身便走。

    楚离笑了笑：“恕不远送！”(未完待续。)u

    
