    乾坤历2024年1月30日，阴

    早上，起床之后，林宇开始处理昨天击杀的这些变异兽尸体！

    这次击杀的变异兽数量极多，所以常规的掩埋处理已经无法抑制这么多变异生物死亡之后，散发出来的辐射，

    所以在这种情况下，林宇也得找到新的处理这些变异生物的方法，

    不过这里的辐射浓度本来就很高，加上这些变异生物之后，也没有多大影响，

    现在的当务之急，就是找到这次兽潮的原因！

    洗漱一下，吃过早饭之后，林宇在电磁研究站里面，开始操控大型无人机起飞，沿着变异生物来的地方，反向寻找。

    经过一夜的充电，此时的大型无人机的电量很充足，不过弹药并不多，

    之前的一千发钢针，经过昨天的作战，还剩下三百多根，

    这次的任务只是侦查，并不用参与作战，

    所以这点弹药也不影响！

    随着无人机起飞，在林宇的视角里面，从高空看下去，地上的景象快速闪过，

    一个小时不到，无人机就走过了之前的变异生物十个小时走过的路程！

    在后面，林宇发现了座山谷，上面的植被早已经消失，漏出了一个光秃秃的山体！

    林宇看到，在山谷里面，和之前的矿场一样，一个大型的弹坑在这里，

    而且还不是一个，一共有两个大的弹坑在这里，形成了一个葫芦一样的形状！

    看着现场的情况下，林宇猜测，应该是两颗脏弹在这里爆炸，

    从高空看，下面的建筑早已被掩埋，无法辨认！

    继续前进，终于在另一个相邻的小山谷里面，发现了一群新出现的变异兽，

    看着这些变异兽，林宇也操控无人机抵近侦查，

    在无人机靠近之后，林宇看到了这群变异兽真正的情况！

    只见这群变异兽，每一只都有着自己之前的货车大小！

    林宇也发现，辐射变异之后，这里的变异生物体型都变异的很大，

    这让林宇想到了氧气消耗量的问题，

    不过才三年的时间，虽然核辐射造成的核尘埃很多，导致全球进入小冰河时期，

    但是在大海深处，依然有着大量的藻类在顽强生存，吸收仅存的阳光，进行光合作用释放氧气！

    而且因为核战争导致了大量人口消亡，消耗氧气的少了，自然空气中残留的氧气还能满足生命体的消耗！

    不过从长远来看，如果不能恢复水蓝星上面的生态，最终的情况就是人类因为氧气，彻底消失，

    而随着时间的推移，水蓝星也将迎来新的生命进化过程！

    当然，这些林宇暂时还不知道，

    只是感觉这些体型变大的巨型变异兽，对于氧气的消耗也是巨大的！

    想着这些，林宇继续操控无人机靠近查看这些变异鳄鱼的情况！

    从空中，林宇可以看到，这些鳄鱼群当中，有着一些受伤的鳄鱼，

    有的一条腿没了，有了没了尾巴，

    还有的背部一条大大的伤口，看着触目惊心！

    不过林宇也从这些伤口上，判断出来和变异猫狗战斗的，就是这群鳄鱼！

    不过这群鳄鱼到这里来，也是有原因的，

    所以林宇操控无人机，继续飞行，前往周围的区域查看！

    随着时间的推移，林宇根据之前的痕迹，沿着反向寻找，

    结果在继续飞行了50公里之后，痕迹也渐渐消失，直到消失不见！

    这个时候，林宇已经没有办法在继续寻找了，

    所以林宇操控无人机返航，重新来到了变异鳄鱼这边侦查！

    随着无人机的进一步靠近，林宇对于这些变异鳄鱼有了更多的了解，

    首先就是鳄鱼的抓力很强大，

    林宇可以看到，地上的那些岩石，可以轻易的被变异鳄鱼的利爪划开，

    再加上自身的体型和体重，基本上这些岩石都是直接被利爪划开之后，压的粉碎！

    接着就是后面的尾巴，通过观察，林宇发现这些变异鳄鱼的尾巴攻击力也很强，

    在看到随着变异鳄鱼挥动尾巴，边上的巨石直接被击碎，

    这种情况，让林宇心中也暗暗咂舌，

    这个变异鳄鱼，肉体力量太强了，好在肉体强悍的后果，就是智慧不太高！

    看着下面正在休息的变异，鳄鱼，林宇开始控制大型无人机，对这些鳄鱼发动进攻！

    “咻咻咻！”

    随着钢针被射出，这些正在休息的鳄鱼到了大霉，几只没反应过来的鳄鱼直接被击杀，

    但是剩下的鳄鱼也不是吃素的，知道攻击来自天空，立即往周围的山洞跑去，

    看着鳄鱼的举动，林宇也控制无人机继续降低高度，准备从洞口继续射杀一波！

    结果无人机还没抵达洞口，只是降低到了山洞上面的一些距离，就被从地上抛起的石头直接集中，

    林宇这边直接黑屏，不过无人机并没坠毁，而是摄像头被击碎，

    看到这种情况，林宇也知道无法再继续射杀这些鳄鱼，

    看着还在线的无人机，当即命令其返航，

    在现场，接到返航的指令之后，无人机立即上升高度，从高空快速返回矿产基地！

    如果林宇在现场，就可以看到，幸亏是无人机上升的及时，下面的鳄鱼看到一个石头没有击落无人机之后，立即来到另外一块巨石面前，将其击碎之后，另外一只鳄鱼直接将空中的巨石用尾巴击打到空中，向着无人机飞过去，

    不过无人机上升的及时，没有让这个巨石击中！

    林宇这边也将刚刚的影像回放，知道了刚刚的情况，

    看着鳄鱼居然有这种对付空中物体的方法，也是非常差异，

    如果不是鳄鱼聪明，那就是在长期的生存中，进化出来了这种对付空中单位的方法，

    如果是第二种情况，那就说明空中也有着变异兽，不过自己这么长时间，并没有看到，所以应该不多，

    最可怕的就是第一种情况了，这说明这些鳄鱼已经学会了使用工具，

    虽然受限于体型，无法真正的使用，但是想到用击碎的巨石作为投掷物品，善用自己的尾巴，攻击空中物体，已经是非常大的进步了！

    想到这里，林宇决定要尽快消灭这群变异鳄鱼，消除隐患！

