    鲲鹏天帝如今的实力还不是汨罗天尊的对手，他确实需要尽快提升自己。

    不过进入混元七重天之后，鲲鹏想要更进一步，那自然是难上加难。

    唯一能快速进阶的方式，就是吞噬强大的敌人，而且是比鲲鹏更加强大的敌人！

    弱小者已经无法为鲲鹏的进阶提供动力，只有更强的对手才有资格成为他前进的垫脚石。

    “如果洪荒世界这一次能最终得胜，而且把那汨罗世界给完全吞噬，它将会彻底的成长起来，跨入下一个崭新的阶段！”

    鲲鹏对这一点丝毫没有怀疑，只要洪荒世界进阶成功，鲲鹏在天命加持之下，他的修行之路也将会变得通畅很多，甚至于直接突破，轻松进入合道境界也未可知。

    正是因为看到了这一点，鲲鹏天帝才会更加卖力的为洪荒世界努力拼杀。

    这毕竟是一个双赢的局面，一旦洪荒世界获胜，他鲲鹏和洪荒天道都将会有一个长足的进步。

    而一旦洪荒天道失败，那么整个洪荒世界最终都会消亡，鲲鹏作为三界之主的尊位也将会被剥夺。

    他自身最终会成为失去根基的浮萍，只怕未来的进阶之路都会就此中断，一生无法再突破。

    此时坐在凌霄宝殿之中，一众修士都在看着鲲鹏。

    后土圣人心中很是担忧，她之前曾目睹了鲲鹏和汨罗天尊的交手，因此对情况有一些了解。

    那汨罗天尊的实力远超鲲鹏，这一点从气势上就能看的一清二楚。

    而鲲鹏作为洪荒一方的主心骨，一旦他出现什么意外，其他修士根本就无法抵挡住汨罗天尊。

    到时候只怕洪荒修士直接就会溃散，根本形成不了有效的抵制。

    “陛下，如今洪荒面临外敌入侵，太清圣人和其他几位天道圣人不但不出手援助，还在洪荒世界之中作乱，以我之见，先将他们抓住惩处一番才是正事！”

    后土圣人一脸郑重，她对太清圣人和其他几位圣人的做法很是不齿。

    趁洪荒世界有难之时，他们不但不施以援手，还趁火打劫，这和发国难财有什么两样？

    “后土圣人言之有理，陛下就应该现在出手惩罚一下他们！”

    蚊道人一挑手中长枪，同样愤愤不平的开口了。

    鲲鹏天帝看着大家一脸恼恨的样子，他摇头笑道：“现在我如果离开了三十三天，只怕汨罗天尊立刻就会打过来！”。

    鲲鹏天帝现在是唯一能够牵制住汨罗天尊的强者，如果他不在三十三天，只怕对方直接就会实行雷霆一击，将天庭一方的力量全部抹除。

    而失去了天庭力量之后，整个洪荒世界将再无阻拦汨罗世界的可能。

    至于后土圣人他们，以他们的实力还不足以拿下三清和其他几位圣人，想要惩戒对方就只有让鲲鹏天帝亲自出手。

    眼看着众多属下一个个默默无语，鲲鹏又开口说道：

    “现在太清他们的影响不过是疥癣之患，以后自然有他们好吃的果子，至于那三位新圣之位，也未必会落到他们几方势力身上，因此倒是不如让他们折腾一番，也好加快新圣的诞生！”

    鲲鹏这么一说，这些属下们顿时都安心了不少。

    对于新圣之位，其实大家都是非常期待，只不过现在大敌当前，他们拼死搏杀护持洪荒，而太清他们则在后方争夺圣位，这肯定会让大家心里不平衡。

    鲲鹏现在这种说法也不是为了安慰大家，他通过与天道相合，已经隐隐明白了一些什么。

    洪荒天道可不是傻子，它选择的新圣，自然是要以洪荒利益为主才行。

    而太清他们只是一味的寻找新圣契机，却忘记了维护洪荒利益，这样一来，换做你是洪荒天道，你会选择让谁成就新圣？

    这一点道理，鲲鹏一眼便看穿了，只不过其他修士不可能与天道相合，他们因此也无法窥探到这其中的奥秘。

    就连鲲鹏天帝，他也是在和汨罗天尊争斗之时，侥幸与天道融合，在天道加持之下，无意间察觉到了这些隐秘。

    “那么陛下认为，哪位道友最有可能成就新圣之位？”

    冥河老祖显然从鲲鹏的话语里嗅到了什么，他即便没有听到说明，但是心中也隐隐有了一些猜测。

    鲲鹏看了一眼冥河老祖，他笑着说道：

    “诸位放心，这新圣之位，不可能在太清和元始天尊他们一方，若不然，你我拼死为洪荒效力，天道又岂会不知？”。

    众多修士闻言，他们纷纷点头不已，之前在和汨罗世界的修士争斗之时，很多修士都明显察觉到了一些变化。

    天道加持自身，他们仿佛化身为天命之子一般，气运和福缘都有巨大提升，这就是天道对于他们的馈赠。

    从这一点也可以看出来，天道一直在眷顾着他们，而且对大家的所作所为一清二楚。

    冥河老祖双眼一阵雪亮，他从鲲鹏天帝的话语中抓到了什么，他急忙隐去眼中神光，暗中筹划起自己接下来的计划。

    对于证道成圣，整个洪荒之中没有一个修士会掉以轻心，冥河老祖同样是执念深重的一个。

    鲲鹏天帝被迫坐镇三十三天，与汨罗至尊形成了对持局面。

    他们彼此将对方的气息牢牢锁定，只要一方做出反应，另一方肯定会立刻有应对的手段。

    不过就在鲲鹏想要实行拖字诀时，那汨罗世界的攻势却变得更加凶猛了起来。

    大量的汨罗修士从天幕的其他地方侵入洪荒，他们四处破坏，想要从根本上断绝洪荒世界的成长之路。

    而汨罗世界的修士数量远超洪荒，其中的圣境至尊也比洪荒世界多出许多。

    因此即便是鲲鹏天帝牵制住了汨罗天尊，可是其他的混元境界修士却可以轻松的进入洪荒世界。

    他们虽然受到了洪荒世界天道的压制，但是实力却足以横扫准圣境界的修士。

    在这三十三天外，鲲鹏还需要计蒙和后土的协助，他们根本不敢轻易离开。

    这样一来，洪荒一方的局面就再次进入了被动之中，而且情况也开始变的不妙起来。

