    唐英琪迈着长腿，警惕的跟在陆泽身后，一双杏目扫视着四周，随时准备出手。

    可是随着陆泽淡然向前走去，附近的人群自然散开，偌大的白银家族竟然无一人敢挡！

    站在陆泽身边，才能最直接的感受到那无处不在的敬畏目光。

    数十名白银武卫看着陆泽如临大敌，紧张万分的盯着陆泽迈出的每一步。

    陆泽每向前走一米，他们的包围圈就扩大一米，直至最后，无声无息的让开一条通道。

    陆泽踏过这座废墟，给人们留下渐行渐远的悠闲背影。

    甚至当看到陆泽进入那辆低调奢华的宾利凡尔赛后，人们还是久久无声。

    又过了一分钟，当车辆连尾灯都看不到后，现场才终于传来窃窃私语。

    王易水坐在沙发上，看着四下的废墟。

    一小时前，他看着这片庄园如同看着自己的王国根基。

    现在他好像游荡在失落废土上的落魄王子。

    全身骨骼尽断生死不知的地玄长老、被一拳打入地底的酒狂徒、跪死在废墟中的王言二……

    这都是真正走到武道尽头的人物！

    现在却全部折戟沉沙于此。

    头发灰白，身材雄壮的天机长老依旧站在身前，没有说话，像一尊雕塑。

    王易水抬起头，看着天机长老。

    “为什么……不出手？”

    这句话里没有丝毫的感情，有的只是轻微的停顿。

    天机长老注视着王易水，在看到对方的冷漠眼神后，垂下眼皮，轻声开口：“如果我出手，少主会死。”

    【少主会死】！

    这四个字让王易水刚刚看上去平静的表情猛然变得狰狞起来。

    “死！”

    “我堂堂白银家族都被人踩到脸上了，大房的人呢，长老团的人呢！”

    “一个个都在看我王易水的笑话是不是！”

    “连你也是！”

    “你出手，他当真敢在众目睽睽下杀我不成！”

    越说越激动，说到最后王易水的眼球密布血丝，整个人显得偏执疯狂。

    这一句句话里带着刻骨铭心的仇恨。

    天机长老心中深深叹了一口气，他知道眼前的少主不可能听进去更多内容。

    刚刚那一瞬间的武者直觉，让他感受到了死意。

    如果自己出手，对方会瞬杀自己。

    现在想来仍是一身冷汗。

    或许是刚刚说完一串话，心里憋着的压抑得到了短暂的发泄，他的表情终于又恢复了正常。

    “天机长老，刚刚我有些失态了，还请长老勿怪。”

    这一刻，那个沉稳儒雅的二房少主似乎又回来了。

    他旁边的胖子宋初阳眯着眼睛，眼神里闪过一丝忌惮，他不喜欢身边的人向着自己发展。

    身后是北熊国佣兵王国的叶争鸣家底终究在国外，可以不必像旁人那般敬畏白银家族，他出声道：“这里不是说话的地方，有什么事情换个地方再聊吧。”

    砰！

    手里的酒瓶被王易水一把捏爆，玻璃被揉碎成渣从掌中落下，还有滴答的鲜血。

    王易水抬起苍白的脸，笑了笑，“是我考虑的不周，返回白银庄园吧。”

    也没有包扎手掌，王易水起身向后走去，鲜血在高台上滴成一条细线。

    小型旋翼机呼啸起来。

    宋初阳脸上堆起笑容，伸出胖手招了招，“易水你走慢点，手上的伤口小心点，我给你包扎一下。”

    “易水，刚刚家里来信息，有紧急业务要处理，我就不去了。”

    叶争鸣犹豫了一下，对着直升机里的背影说道。

    刚准备坐下的王易水身子微僵，但也只有那么一瞬，不仔细看根本看不出来。

    他坐下，侧首微微点头道：“家里事情要紧。”

    虽然看着平静，但是如果加上他那双布满血丝的眼球和滴着鲜血的手掌，这个形象就有些让人心里冒寒气了。

    叶争鸣注视着王易水，同样点头笑道：“好，我处理好去找你。”

    王易水挥了挥手，机舱门关闭，小型旋翼机起飞。

    当飞机升到百米高空时，眯着小眼睛如弥勒佛一般的宋胖子，整理了一下语言劝慰道：“叶少可能确实有事情。”

    王易水坐在一旁，眼皮低垂，并无回答。

    宋胖子有些讪讪的收回目光。

    机舱里陷入诡异的平静。

    只是无人看到，宋胖子那双小眼睛里充满了得意。

    纵然今日战死如此多的武道宗师，但白银家族终究是白银家族。

    叶争鸣的格局小了啊……

    自己只不过在推进王易水靠近宋家的时间。

    ……

    只是，宋初阳也同样没看到王易水眼中一闪而过的杀机。

    他不会想到，在接连机缘巧合的刺激下，王易水竟然真正的动了杀机。

    ……

    “走了？”

    “这座庄园……没了……”

    眼看着这座庄园的主人径直离开，人群终于哗然。

    纷纷的议论此起彼伏，激烈的讨论时不时发生。

    这些纷乱的声音并没有持续很久，众人快速说完后匆匆离去。

    王易彤白皙的脸蛋上浮着一只清晰红肿的巴掌印，她看着哥哥独自乘坐飞机离去的背影，就像被抛弃的小女孩，大滴大滴的眼泪流下。

    “易彤……你没事吧？”旁边有几名女生凑上前，好言安慰。

    “不要靠近我，你们都走！”穿着可爱裙子如洋娃娃一般的王易彤，现在用力挥着胳膊驱赶闺蜜们。

    闺蜜们对视一眼，犹豫不决道：“好吧……你要是需要就直接在群里说一声……我们都在，那我们就先回去了啊。”

    说完这话，开口的女生不动声色拽了一下身边人的衣袖，然后几名脸上同时露出和善的表情，接连宽慰着然后快步向外走去。

    王易彤哭着哭着就感觉身边的人都走了，她抬头一看，空荡荡的四周，真就没有好闺蜜了。

    她顿时更伤心了，呜呜的哭着，然后抬起头以世家千金的身份委屈的骂着这些没良心的朋友。

    正哭着，两张叠到一起的纸巾递到面前。

    王易彤的哭声一顿，抬起头，那张小花脸看到了一道身姿窈窕的人影。

    这位被自己无数次骂着骚货的女生，竟然在怜悯自己？

