    “大哥放心。”明纬哼了声，“小公主们的舅舅虽然多，但咱们才是最疼她们的。其他那几个算啥？顾承安和顾承宁，娘娘承认吗？萧子良那个货，也跟咱没有可比性。”

    认真算起来，云黛有兄弟六个，这些自然都成了孩子们的舅舅。

    除了早已经故去的萧子业，每年孩子们的生辰，这几个舅舅都要暗暗较劲，比谁给的礼物好，比孩子们跟谁更亲近。

    今年是公主们的及笄礼，就更不必说了。

    战火早已经悄悄点燃。

    ……

    宫里也在按部就班的准备着。

    不过准备归准备，云黛不许过于奢靡浪费。

    去年大瘟疫，百姓死了无数，良田荒芜，几年内都很难缓过来。

    朝廷正需要用银子的时候。

    若非云黛手握云记和北兴两座宝藏，单是这次瘟疫和春天的干旱，大周北齐都很难熬过去。

    幼儿乖乖回宫后，云黛又命人把安好也接进宫，让尚衣局给她也一样裁剪新衣，做首饰和发冠。

    基本上公主们有的，只要不违背规制，安好也就有一份。

    量完尺寸后，云黛让安好在宫里住几天，等及笄礼后再回去。

    后宫上下都知道皇后娘娘对安好姑娘看重，谁也不敢因为她有残疾而怠慢。

    皇后娘娘重视安好到什么地步呢？

    安好在宫里拥有一座独立的小院子，里面还有专门伺候的两个宫女，平时什么都不用干，只要打扫打扫小院子，等安好姑娘来住的时候，再伺候她。

    除了皇子公主，还有谁能有这样的待遇？

    别说旁人，便是皇后娘娘的干女儿，从小几乎在宫里长大的沧澜郡主靳采采，都没有这样的待遇。

    采采虽然在宫里待的时间比安好更多，但她每次来了，若是要留宿，大多数都是跟两个公主们挤在一处。

    这足以说明，皇后娘娘对安好姑娘给是不同的。

    安好虽性子沉默寡言，身有残疾，但她的性子并不古怪，也不会仗着娘娘的看重就颐气指使。

    宫里上下众人，还是很怜爱她的。

    她住在宫里，每天早起洗漱穿衣后，就去给皇后娘娘请安，若娘娘留饭，就陪娘娘一道用膳，吃完了回去，看会书，锻炼腿，等着太医来例行诊治。

    按部就班，作息规律到有些严苛。

    除了凤仪宫和自己的住处，别处几乎半步不去。

    到了及笄礼这天，她与两个公主一道，在汤池中沐浴，换上采衣采履。

    因是皇室帝女，浅儿和幼儿的及笄礼，与民间女子的有所不同。

    但大体上还是那些步骤。

    开礼后，三个少女走出来，跪坐在笄者席上，然后由赞者，也就是采采，为她们梳头。

    赞者是及笄少女的姐妹或者好友。

    虽然宗室勋贵中，有无数适龄少女愿意做公主们的赞者，但公主们还是一致选择了采采。

    下一步便是初如。

    这一步需要一位德行贵重的女性作为正宾，为及笄少女们戴上发簪。

    正宾是宗室里一位老王妃，为人虽然古板，但很正派，且儿女双全，夫妻和睦。

