    “明白！”大殿当中的众人冲着赵文大声喊了起来。

    赵文点点头，开口道：“既然如此，周老六、王冲和张贺，你们现在就开始整兵，马上出发。

    记住，赶路的时候不要停，那怕天黑了也不要给我停，等到了辽阳城之后，我可以允许你们修整一天，但是在赶路的这段时间当中，你们不要休息，要在最短的时间内赶到辽阳城。”

    虽然赵文的要求有些苛刻，但是大殿中的周老六等人并没有异议。

    虽然他们已经拼杀了几天几夜，没休息多长时间，但是在他们看来，只要能立功，一切都是值得的。

    凭借着他们手中的武器，他们认为，两天之内肯定能攻克辽阳城，到时候将清理城池的事情交给毛文龙和郑一官他们就行了，自己这些人正好可以趁着这个功夫好好休息一下。

    “末将领命！”

    周老六他们冲着赵文抱拳行礼，随后走了出去。

    当周老六他们走出去之后，大殿空出来不少。

    “小三，你去和周老六他们交接一下事情，将城防换过来！”赵文看向站在自己旁边的李小三，开口道。

    “遵命！”李小三喊了一声，随后朝着外面走去。

    当李小三走出去之后，布和走上前来，看着赵文，说道：“总兵大人，为何增援辽阳城的事情不让我们去呢？我们也能帮忙啊！”

    布和一脸疑惑的看着赵文。

    “是啊是啊，总兵大人，我们可能不上您的兵马，但是我们去的话，多少还能帮上一些忙。”鄂木布也急忙说道。

    布和和鄂木布心中想的一样，都是想趁着这个机会多立一些功劳。

    现在的赵文有席卷天下的力量，未来成为皇帝是板上钉钉的事情，以后要是没有足够的功劳，一旦国家创立，那自己这些人到时候获得的封赏就会降低。

    正所谓天下攘攘皆为利往，天下熙熙皆为利来，天下万物都脱离不了一个利字。

    要是以后当皇帝的人如果是皇太极，那么布和和鄂木布也不会着急，毕竟就算皇太极当了皇帝，入主中原，能给她们带来的赏赐也着实有限。

    可是赵文不一样，现在赵文还没当皇帝呢，布和之前也没有在赵文面前立下太多的功劳。但就算如此，赵文对科尔沁也还不错。

    没立下功劳都成这样了，那要是立下了大功，日后还了得？

    “是啊，大人，我们的兵马虽然比不上大人您的，可是帮着打下手也是可以的。”布和再次开口说道，脸上带着期盼。

    “哈哈！”赵文看着两人，哈哈大笑起来。“你们心里想的是什么我一清二楚，不是不让你们立功，只是还不到时候。以后有的是立功的机会，辽阳城外的毛文龙和郑一官两人还干巴巴的瞅着辽阳城无能为力，这个时候要是再将你们派过去，你们让这两人怎么想？

    咱们吃肉，总得让他们喝点汤吧。要是不让他们立下一些功劳，恐怕会影响他们的士气。

    再说了，攻打城池也不是你们草原骑兵的强项，毕竟你们的战马又上不了城墙。”

    “这倒也是！”布和恍然大悟的道。

    “行了，别说这些了，跟着我在沈阳皇宫中转转吧，这还是我第一次来沈阳皇宫。”

    赵文从椅子上站了起来，双手背后，朝着外面走去。

    布和等人急忙跟在赵文身后，毕恭毕敬。

    “大人，沈阳皇宫的布局据说和京城皇宫差不多，虽然我没有去过京城皇宫，但是沈阳皇宫到是来过几次。”

    布和走在赵文后侧方，详细的为赵文解释起来。

    “沈阳故宫按照建筑布局和建造先后，可以分为三个部分，分别是东路、中路和西路。

    东路包括努尔哈赤时期建造的大政殿与十王亭，这里是努尔哈赤和皇太极举行大典和八旗大臣办公的地方。

    中路为皇太极成为大汗时建造的，是皇太极居住、批阅奏折以及后妃居住的场所。

    西路则是玩乐和看书的地方，在西路当中皇太极修建了很多戏台和存放书籍的阁楼。

    努尔哈赤定都沈阳后，城内按八旗划定居住区域。

    以大政殿所在的城中心为基准，东侧属正红、镶红旗，北侧属正黄、镶黄旗，南侧属正蓝、镶蓝旗，西侧属正白、镶白旗，而各旗的贝勒府邸只能在本旗的地界内盖造。

    可以说，皇宫处在最中间，而八旗居住的地方就以一个包围圈将皇宫包围了起来。”

    布和毕竟是皇太极的丈人，虽然最后背叛了皇太极，可是他的妹妹和女儿都嫁给了皇太极。在投靠赵文之前，布和也来过几次皇宫，所以对沈阳皇宫比较熟悉。

    在科尔沁投靠赵文之前，皇太极对科尔沁也比较重视，所以布和进出沈阳皇宫的次数要比其他草原大汗多一些。

    此时的皇宫早都没有了之前宏伟的气象，到处都是被烧的发黑的墙壁，很多房屋都被火焰烧塌了，只剩下烧不起来的墙壁。

    “不得不说，努尔哈赤此人虽然是我的敌人，但是其还是有几分本事的。

    只不过努尔哈赤有些喜欢乱认祖先，我记得他曾经说过，他说他是草原人？这可是真的？”

    赵文看着残垣断壁的皇宫，忽然想了起来后世一些关于努尔哈赤来历的传闻。

    布和一听这话，瞬间来了兴趣，他看着赵文，说道：“嘿，别说，努尔哈赤的来历确实让人弄不明白。

    虽然他是建州女真，虽然她统一了女真各部，但是，他和女真的关系还真的不大。

    努尔哈赤的六世祖叫做猛哥帖木儿，这个猛哥帖木儿在归顺大明之前是前元斡朵里万户府的万户。

    当年前元被蓝玉徐达等猛将打出了中原，而身为前元万户的猛哥帖木儿便趁势归顺了大明。

    这个猛哥帖木儿是被前元皇帝派去管理女真的，他的来历很神秘，至于他到底是不是女真人，还有很多疑惑。

    要知道前元对待汉人和女真人可是异常的警惕，一般情况下是不会让他们掌权的，可这个猛哥帖木儿却是个例外。

    再还有，猛哥帖木儿的父亲叫做挥厚母耶乌居，但是他父亲到底是不是他，还有些不确定。

    有人说，这个猛哥帖木儿根本就不是这人的儿子，而是前元某个太师的儿子，至于是不是空穴来风，有些不太好说。

    其实努尔哈赤在攻占沈阳之后，曾经亲口承认六世祖猛哥帖木儿蒙古额图尔部落的千户。

    但两种说法，一个是千户，一个是万户，差距则有些大。反正我更倾向于猛哥帖木儿是蒙古人这个结论。

    其实吧，我个人觉得，现在已经没有真正的女真人了。当年前元和宋国夹击大金时，都将大金打穿了，两方大军包围之下，我不相信他们能逃出去。

    在大金国兴盛的那段时间当中，大金国将成吉思汗和宋国都得罪完了，我实在不相信这两人能放过大金国。

    现在辽东的这些女真人，在血缘关系上个大金国不大。海西女真，建州女真在宋国金国那个时候只是生女真，别说当时的宋人看不起他们，那怕同时女真的金国，也看不起他们。甚至都没有把他们当人看。”

    赵文一边走着，一边听着布和的解释。

    “对了，我记得你们草原人也会剃发结辫，可是却并不多，大多数情况下只是结辫，并不剃发。你知道为什么建奴这么喜欢剃发结辫？而且还是金钱鼠尾辫？”

    赵文忽然停了下来，看向布和。

    对于女真人的金钱鼠尾辫，赵文既厌恶，也好奇。不知道建奴是出于什么心理，要将头发剃成这个鬼样子。

    “怎么说呢，我知道的也不多。在一百多年前，女真人的发辫还不是这样的。

    我们草原人剃发结辫，更多的是因为放牧，毕竟长头发如果不收拾的话，放牧是真的不方便。

    至于女真人为什么要留辫子，更多的是因为他们信仰的喇嘛教和萨满教。

    萨满教的教义中认为，人体脑袋最中央的头顶心，距离上天最为接近，那就是人的灵魂所在。

    在这块部位的头发是为了温暖自己的灵魂，自然是十分珍贵的，因此以该部位为中心编成的发辫同样也是珍贵的。

    古代女真士兵发生部族或外部冲突，哪怕己方的尸体运不回来，辫子也一定要剪下带回，这只是其中的一个原因。

    现在女真人的金钱鼠尾辫还是努尔哈赤这厮改的，以前的女真人喜欢辫发垂肩，剃头的不多。

    在努尔哈赤起兵之前，有一位女真前辈战神，名字叫做秃发束机能，观其名字就大概对其发型猜个七七八八，当然他也是情非得已，他本人是天生部分秃发。

    与一般的秃法还不一样，一般人秃顶秃是中间秃，他是前额和两鬓天生秃发，头发数量极其有限，支持不来花枝招展的很多条小辫子的造型，只好就编一两条。

    努尔哈赤这厮为了能让自己麾下士兵如同那个女真战神一样凶猛，就将这种发型推广起来。”

    布和是草原人，和努尔哈赤接触的比较多，再加上又是皇太极的丈人，所以对这些事情也了解一二。

    赵文虽然来自后世，可是又不是历史专业的，所以对于这些比较偏僻的历史知识了解的不多。

    “原来如此，只不过这种发型实在是太丑了，还有他们身上的衣服，长袍马褂，也着实丑陋粗鄙。”赵文鄙夷的道。

    “原来大人也有这种感觉，我还以为只有我有这种感觉。”

    走在赵文身后好长时间没说话的鄂木布忽然开口说道。

    “长袍马褂太丑了，太难看的，我是真的没有办法理解，为什么会有这种衣服。”鄂木布一脸厌恶的说道。

    其实这个时候的草原人身上穿的衣服并不是如同后世的那样，后世的那种衣服叫做旗装，不是蒙古人的传统服饰。

    蒙古人真正的传统服饰其实和明朝的衣服差不多，明朝衣服当中的曳撒，马面裙，贴里其实都是草原之人发明的。在明朝之前，中原王朝其实是没有这种样子的衣服。

    就在几人说话间，两个女人被几个宣镇士兵押了过来。

    两个女人狼狈不堪，脸上满是焦黑，身上的衣服到处都是血污。

    如果仔细看，就会发现她们两人和布和有一些像。

    两个女人这几个宣镇士兵押着，不敢抬头看。

    “跪下！”

    押着两个女人的宣镇士兵看到了赵文，他们急忙将这两个女人押到旁边，迫使她们跪在了地上。

    “见过大人！”

    当赵文经过这两个女人的时候，站在这两个女人旁边的士兵冲着赵文行了一礼。

    赵文冲着几人微微颔首，停了下来，指着跪在地上，低着脑袋，一言不发的两个女人，随意的问道：“这两人是谁？”

    “回大人，我们不知道这两个女人是谁，她们两个是我们在后面一口水井中找到的，我们问了好几次她们的身份，可是她们什么都不说。

    虽然他们穿着宫女才会穿的衣服，但是卑职觉得，这两人应该是皇太极的妃子。所以，卑职就没有动粗，准备将她们两个带出去，让被俘虏的那些妃子认一认。”

    领头的士兵站了出来，冲着赵文说道。

    赵文点点头，随后对着两个女人道：“你们两个抬起头来！”

    两个女人的身子震了一下，可却没有任何反应，依旧将脑袋低下，不敢看赵文一眼。

    “大人让你们两个抬起头来，你们竟然敢没有反应？”领头的士兵喝骂一声，随后两只手抓着两个女人的发髻，猛然一拽，将两人的脸面露了出来。

    “布木布泰，哲哲，怎么是你们两个？你们两个怎么会在这里？”还不待赵文开口，布和便一脸惊讶的喊了起来。

    “阿布，阿哈！”

    两个女人不是别人，正是布和的妹妹布木布泰以及他的女儿哲哲。

    看到这里，赵文也反应过来。

    “额，还不赶紧放了两人，你们是怎么搞得，之前不是给你们传达过命令吗？你们怎么能将这两人俘虏了呢？”赵文有些尴尬的训斥着押着布木布泰和哲哲的士兵。

    “大人，我们不知道啊，我们不知道这两人是博尔济吉特汗的妹妹和女儿啊，要是我们知道的话，我们怎么可能会这样对待她们啊。

    我们找到她们两个的时候，她们什么也不说，我们根本就不知道啊。要是她们说了，我们怎么可能会这样对待她们啊。”领头士兵一听是布和的女儿和妹妹，吓得急忙跪了下来，惊慌失措的解释了起来。

    之前的时候，赵文就传达过善待布木布泰和哲哲的命令，现在自己阴差阳错的将两人给抓住了，而且还是当着大人和人家哥哥父亲的面，尤其是刚才自己拽人家的发髻，这玩笑开的有点大啊。

    而且人家的哥哥父亲可是大人的丈人，这两人和大人之间还沾亲带故的。

    领头士兵一瞬间如同吃了苍蝇屎一般，难受不已。

    站在他身后的士兵也急忙跪在地上，一脸的担惊受怕。

    “阿布，阿哈。我们还以为再也见不到你们了！”

    布木布泰和哲哲看着布和那激动的脸，直接扑进了布和的怀中，眼泪扑簌簌的往下流着。

    “没事就好，没事就好。”布和搂着两人，连忙安慰了起来。

    “没有眼力见，赶紧退下，待会再收拾你们！”赵文急忙冲着这些士兵使了一个眼色，骂了几声，让他们退下。

    领头的士兵一听赵文这样说，瞬间放松不少。

    “遵命！”领头士兵急忙从地上站了起来，领着麾下的人手急匆匆的朝着外面跑去。

    “行了，别哭了，你们有没有受伤？”布和轻轻拍打着两人的肩膀，不停的安慰着。

    “没有，我们身上的血污都是别人的。当时皇太极丢下我们逃了之后，后宫就乱了，宫里的宫女和太监就像疯了一样，抢夺皇宫中的财务，甚至还杀了人。

    我们两个见势不妙，就换了衣服，躲在了后面的一口水井中，直到刚才，才被刚才押着我们的那些兵马给弄了出来。”哲哲一脸悲伤的冲着布和哭诉着。

    “你们怎么不说你是我的女儿？要是你们说了，不就没这回事了？”布和问道。

    布木布泰擦了擦眼泪，“我们哪里知道这事啊，这伙兵马凶神恶煞的，有几个拿着棍棒反抗的宫女直接被他们打死了，我们哪里敢说这话啊。”

    此时的布木布泰就像是受了委屈的小女孩一样，身上哪里有日后孝庄的影子？

    看着这个场面，赵文有些尴尬的道：“那啥，这皇宫也没啥看的，现在你也找到了你女儿和你妹妹，不如你先带着两人去洗漱洗漱吧。”

    当初自己说要放过这两人，可现在又阴差阳错的被自己的手下给抓了起来。

    要不是自己突然来了兴致，要在这里转悠转悠，说不定布木布泰和哲哲便会被这些士兵当成皇太极的家眷给咔嚓了。

    要真的把这两人给咔嚓了，那自己说出去的话不就成了放屁吗？

    为将者，最重要的就是言而有信，言出必行，不然还怎么统领麾下。

