    而以王新元的精神强度，别说是气海境武者，就算是先天境强者，都要谨慎面对，不然就会精神震荡，灵魂剧痛，一身实力，大受影响。

    王新元在成为解宝师之后，更曾有过精神一击，生生将一位气海境武者直接震死的战绩。

    “好强的精神力量。

    好厉害的精神攻击。”

    陈少君的脸色微变。

    看着对方的精神攻击冲出，引动的虚空震荡，虚空扭曲的画面，当真好似一道利箭冲出，更好像蛟龙出海，搅动风云。

    速度，快的不可思议。

    不过，陈少君虽惊不乱。

    事实上，从始至终，他都没有小瞧过王新元。

    甚至将对方的威胁，放在了陈东之上。

    毕竟，他之前就借助过鉴宝画面，看到过对方的一系列的人生经历，对于他的手段，不说十分了解，却也知道个七七八八。

    自然清楚，对方的武功虽弱，但精神攻击手段，确实是一大利器。

    因此，陈少君虽惊不乱，精神力同样涌动之间，一股同样不弱的精神攻击，也随之化作一道利箭，冲刷了过去。

    “嗯？你的精神强度……你不仅仅是正式朝奉？你是朝奉大师？”

    王新元脸色骤变，脸上满是难以置信之色。

    他根本没想到，陈少君的精神强度，竟超乎他想想中的强大。

    不仅胜过了普通朝奉无数，更超过许多朝奉大师，比之一般的解宝师，都不弱多少了。

    不过很快，他心中就暗松一口气。

    陈少君的精神强度虽强，但比之他，却还是一筹不止，更别说，他的精神攻击，更蕴含着一股特殊的精神运用之法，同样的精神强度，不仅更为稳固，也更为锐利，直接表现在攻击方面，自然也更加强大。

    是以，当两股精神攻击相撞的瞬间。

    滋滋滋……

    好似摧枯拉朽之间。

    他的精神强度就第一时间就将陈少君的精神力给冲散，然后势如破竹一般，迅速向着陈少君冲撞了过去。

    “哼，螳臂当车。”

    冷笑一声。

    王新元的身子随即一动，迅速向着陈少君冲来。

    他知道，自己的精神攻击一旦冲入陈少君的体内，必定会引得对方灵魂剧痛，精神震荡，甚至使得对方思维停顿，毫无反抗之力。

    只是，这个时间必定不会太长。

    毕竟陈少君的精神力也不弱，不像一般的气海境武者，实力虽强，其实精神力羸弱不堪，顶多以气海真气进行防御，但效果其实有限。

    是以，他脚步飞快，迅速向着陈少君靠近着。

    “果然，掌握了神解术的解宝师，不管是精神总量还是谨慎强度，都远胜于我。”

    陈少君叹了口气，心中倒并不意外。

    他从一开始就知道，自己的精神强度，是远弱于对方的。

    是以，他在使出精神攻击的刹那，手中就随之出现了一柄直尺。

    断煞尺。

    然后不慌不忙的往前一打，直接落在了王新元那势如破竹的精神攻击之上。

    嘭！

    只听一声闷响。

    对方那一道精神攻击，就被直接打散了。

    “这怎么可能？”

    王新元才刚冲了两步，整个身子就随之一顿，脸上更露出了无比惊骇之色，失声开口。

    根本没有想到，自己势在必得的一击，竟然失效了。

    不仅失笑，而且好像还是被一根看起来十分可笑的尺子，给打散了？

    不可能！绝对不可能！

    这可是精神攻击啊，无形无质，可穿墙过物，直达人体内部灵魂的攻击手段，又岂是一个尺子，能够挡住？

    只是，他又岂能知道，断煞尺的功效？

    这断煞尺，虽是以断煞为名，但同样可以阻断精神力量，只要不超过它所能够承受的极限，就能够将一切形式的无形力量，给生生打断。

    在某种程度上来说，堪称神兵利器。

    “这个世界，是充满奇迹的。

    任何不可能的事情，都有可能变成可能。”

    陈少君微微一笑，眼神眨眼变得冰冷，身子一动，手中长剑则如灵蛇吐信，颤动之间，直接刺向了王新元。

    “不……饶命……我是解宝师，我精通神解术，你若是愿意饶我一命，我愿意……”

    王新元亡魂皆冒，心中无比惊慌，更连忙向着身后飞退着。

    只是他退的再快，又岂能比得过陈少君？

    话还没说完，他就感觉到胸口一痛，长剑就随之刺入了他的胸膛。

    “你不……想学……神……解……术吗？”

    他脸上，满是难以置信的神色，强大的精神力量，让他的生命力也跟着变得更强了许多。

    “我虽然想学，但不信你能将这一法术给传授出来。

    毕竟，每一个被传授了神解术的朝奉大师，都需要以精神立誓，不得私传。

    除非你想死……而显然，你并不想死。”

    陈少君开口，语气平淡的说道。

    对于普通人来说，发誓什么的，根本毫无束缚力，乃是一个随口说出，下一刻就可以更改的东西。

    但对于修为境界达到了一定程度，或是如陈少君，王新元这样的精神强大之人来说，就完全不同了。

    一旦以精神立誓，就好像与天地生成了契约一般，一旦违反，立即就会应验，会有责罚降临。

    是以，陈少君从鉴宝画面中，了解到对方学习神解术的过程之后，就没想过能从对方口中得到神解术的修炼之法。

    “不过，如果他死了。

    就不一定了。”

    陈少君看着对方的尸体，脸上不由露出了一丝若有所思之色。

    他想到了自己之前学过的一门，招魂之术。

    直接招来对方的魂魄，然后进行逼问？

    陈少君表示，这虽然有些残忍了，但不得不说，确实具备一定的可行性。

    如此，战斗结束，陈少君开始收集战利品。

    几人身上随身携带的东西不多，但零零散散总有一些。

    兵器，银两，还有一些随身配饰，另外值得一提的是，他还在一人身上，搜到了两本书籍。

    “《蒲团记》？《草灯和尚》？难道是什么武功秘籍？”

    陈少君随手将两本书翻了开来，一些遮遮掩掩的插画，看似荡漾的词汇描述……一会儿之后，陈少君面无表情的将书本闭合，脸上平静如湖。

    他表示，里面的东西都弱爆了。

    他的见识，早就到了手中无片，心中有片的境界。

    所谓人生不阅三千片，纵称英雄也枉然。

    他看过的片……嗯，不少……

    接下来，陈少君随即望向了徐洪涛。

    对方倒是现场唯一还活着的一位，只是全身骨骼断裂错位，彻底彻底瘫痪了下来。

    此时他看到陈少君将目光落在自己的身上之后，一脸惊恐，连忙哀求道：“陈……陈朝奉，看在我们相识一场，之前对你也有几分照顾的份上，就放过我这次吧？

    我保证，关于你的事情，绝对只字不提。

    您若是见我心烦了，我立马远走他乡，终生不踏入盛京城一步……”

    “早知今日，何必当初呢？”

    陈少君摇头一叹。

    “不，你不能杀我。

    我是当铺内拆货郎，当铺少了我，就难以运转了。

    而且，对了，有人知道我是跟着你出来的，你如果杀了我，肯定会会被怀疑，被调查。

    一旦被官府盯上，我想就算你实力不凡，也会很麻烦吧，倒不如放了我，我保证任何麻烦都不会找到你头上，而且我还愿意主动为你承担一些罪责……”

    “迟了。”

    陈少君继续摇头。

    长剑还是在他的脖子上一划，对方的声音，随即截然而止。

    从对方跟踪他，并且带领王新元等人踏入这一个小院内的那一刻起，在陈少君眼中，他就是一个死人了。

    之所以没有第一时间杀他，只不过是让他感受一种希望不断升起然后不断破灭的绝望而已。

    至于对方口中所说的，当铺内少不了他之话，在陈少君看来，不过是一个笑话。

    毕竟，当铺是靠朝奉吃饭的，任何一个朝奉，甚至是朝奉学徒的重要性，都超过对方，何至于失了他就不能运转？

    至于有人知道对方跟踪陈少君出来之事，陈少君更是冷笑。

    鉴宝画面之中，有关对方最近经历的一切，都几乎在他眼中浮现，到底有没有人知道，他还能不清楚吗？

    “接下来，就是打扫战场了。”

    陈少君感觉有些头疼。

    但这又是不得不做之事。

    毕竟是死了人，真要被人发现尸体，引来了官府之人，确实是一件麻烦之事。

    虽然，其中几个，比如王新元，比如陈东，应该是处于官府的通缉之中，死了更好，若是一些游侠，甚至还能提着他们的脑袋去领赏钱。

    可是，他们死的地方不对。

    这里，可是他所租住的地方。

    虽然有些偏僻，周围也没什么人家，但少不了被询问调查一番。

    然后一调查一询问，发现死的人中还有他熟人徐洪涛……这不是自投罗网吗？

    所以，陈少君打算将尸体全部焚灭，毁尸灭迹。

    ……

    推荐朋友的一本新书《扎纸匠：我的纸人暴走了》，作者：寒江不孤影，感兴趣的可以去看看。烟火本人也看了几张，感觉还不错。

