    第442章妈，枣枣呢

    不等池枣枣开口，林芝就着急忙慌地问起来：“枣枣，你许叔是怎么回事？当真是大哥大害的？”

    池枣枣转述华决明的话给林芝，安抚住她的情绪才说：“林阿姨，我想跟我妈说几句。”

    “妈，霍骐骏醒了。”

    梁玉莲又惊又喜：“真的吗？骐骏醒过来了？枣枣，骐骏他认得你吗？”

    池枣枣避而不答,转移话题：“妈，你别多想。等你回来，咱们再好好商量接下来的路该怎么走。”

    别看她说得这么云淡风轻，实际上她的心七上八下的，真不知道该怎么办。

    又给县城的陈宝刀等人打电话通知过去，池枣枣本该打完电话就回霍家见霍骐骏，可她走到半路硬是拐道去找闵大师。

    池枣枣明明可以原路返回，但她没有这么做,而是打着去找闵大师的旗号,往镇政府走去。

    闵大师正跟本地的玄学人士闲聊，猛然间见到池枣枣找过来，当即把聊天对象扔下，快步走过去。

    “枣枣，你怎么了？看起来像是一条离了水的鱼。”精气神全被人抽走了。

    闵大师正想着，何方妖孽竟然敢打池枣枣的主意？

    很快，池枣枣给闵大师答疑解惑：“霍骐骏醒了。”

    呔！

    吸走池枣枣精气神的，竟然是一只男妖精！

    闵大师疑惑不解问道：“枣枣，这不是大好事吗？”

    池枣枣抬起茫然的脸，双眼无神：“闵大师，如果霍骐骏不喜欢我怎么办？”

    闵大师被这奇奇怪怪的问题给问懵：“哈？”

    待她意识到自己说了什么蠢话，池枣枣揉搓着她的脸，掌心触碰到蟾蜍皮一样的皮肤，越发恹恹不乐。

    闵大师难得见到淡定自信的池枣枣展露出这么慌张无措的模样，问她：“枣枣,你说霍骐骏醒了，你是不是没跟他见上面？”

    池枣枣低头不敢看闵大师，几不可闻的“嗯”一声。

    她知道自己这样很怂，怂得不像她。

    可她真的很慌，疯狂脑补，脑补出来的全是她不想要的那种结果。

    闵大师非但不觉得池枣枣的反应可笑，反而觉得她这样自卑懦弱的反应才像是个正常人。

    是的，正常人。

    作为看破生死的玄学大师，闵大师见过很多很多人，其中不乏像池枣枣这样的女孩子。

    池枣枣的眼神过于平静，如古井一样死气沉沉的，她像是一具能说会跳的行尸走肉，活着就仅仅是为了活着。

    此时此刻的池枣枣不再像一朵无根的浮萍，给闵大师一种真正踏在这块土地上生存的“真人”的感觉。

    闵大师非但不会笑话池枣枣的“自卑懦弱”，反而心里特别高兴，他总算不用再担心，池枣枣哪天就会像“嫦娥奔月”一样离开这里。

    闵大师轻拍着池枣枣的肩膀说：“枣枣，正好我手头上的事办完了。我和你一块回去。”

    池枣枣深吸口气，藏起她难得一见的慌乱，“闵大师，我没事。我可以的。”

    王小青费了一番功夫才把前来看热闹的村民们赶走,待她回过神来去找池枣枣的时候，找遍整个村子都没找到人。

    霍骐骏许久没说话,开口第一句话就是：“妈，枣枣呢？”

    王小青没想到，霍骐骏醒来第一句话就是找他媳妇。

    (本章完)

