    苏景橙虽然不知道苏柒柒为什么大半夜给自己打电话，而且说的还是注意安全的老话题，但他还是乖巧的点头：“妈咪，我记住了。”

    看着儿子乖巧的模样，尽管苏柒柒有一肚子的担心，这还是让他赶快去休息了。

    确定苏景橙没事之后，苏柒柒才在沈默的搀扶下，坐到了沙发上。直到此刻，她才察觉自己因为后怕，出了一身的冷汗。

    沈默示意家里的佣人给苏柒柒倒了一杯热水，随后才环抱着她轻声问道：“柒柒，是出了什么事情吗？”

    苏柒柒叹息一声，把自己遇到齐荣的事情说了：“他现在能够在外面自由走动，而且还说了那些莫名其妙的话，说不定会对我身边的人下手，我怎么能不担心。”

    沈默没有怪苏柒柒小题大做，反而安慰她道：“你的担心很有道理，不过我也会小心防范的。橙橙那边我会再加派人手，绝不会让他出一点闪失。”

    苏柒柒点了点头，可是心中仍旧隐隐有不安。

    她想起了自己刚才订的机票，于是拿出手机，却没有退票，而是进行了改签。

    “你还是要出国？”一旁的林月如见状，问道。

    苏柒柒点了点头：“橙橙已经出国了这么长时间，我很想他。等我把公司这边的事情安排好，就去国外看看他。”

    闻言，沈默拿过了苏柒柒的手机。

    后者疑惑的看着他，沈默解释道：“柒柒，我知道你现在很像橙橙，但是现在不是出国的好时机。”

    “为什么？”苏柒柒皱着眉问道。

    沈默说道：“现在公司正在紧要关头，我这边实在走不开。不仅如此，我们两个的婚礼也正在准备之中，你这时候离开，许多事情都会被打乱的。”

    “难道橙橙不比这些事情重要？”苏柒柒不可思议的看着沈默：“而且我知道沈氏集团的事情没有忙完，所以你没必要一定跟我去，我可以自己去啊！”

    苏柒柒的话让沈默十分不是滋味，仿佛有没有他，都不影响他们母子两个一样。

    压下心头的复杂感受，沈默沉声开口：“柒柒，就像你担心橙橙一样，我也担心你们两个。现在橙橙的地方很安全，如果你现在过去的话，一来是会暴露橙橙的位置，二来你在外面也会有危险。”

    “不会的，昨天齐荣看见我却什么也没有做，就算要报复我，他也不会对我出手。”苏柒柒争辩道：“所以我现在才如此的关心我身边的人。”

    苏柒柒话音刚落，一直听着他们两个对话的苏元强开口：“柒柒，沈默说的没错，你这个时候乱走，反而会把事情变得更麻烦。”

    “是呀。”林月如也开口劝道：“我们都很担心橙橙，但没必要现在就过去。而且你也要考虑一下沈默的感受，你们两个就要结婚了，你现在走了，万一出了什么变故，你让沈默怎么办？”

    听了父母的话，苏柒柒陷入两难。她不想让沈默为难，但也放心不下橙橙。

    就在僵持不下的时候，沈默的父母和沈清秋回来了。他们一起去参加和沈家交好的一个世家的聚会，这时候才回来。

    听了事情的始末，几乎所有人都站在沈默那一边。

    苏柒柒咬着嘴唇，没有想到是这样的结局，十分难过。

    沈清秋见状，站出来说道：“那就这样，我替柒柒去照顾橙橙吧！反正我也没有什么大事，而且对那边也熟悉。有我在，柒柒应该能放心吧？”

    闻言，众人都看向苏柒柒。

    沈清秋曾经照顾过苏柒柒一段时间，因此后者知道，在照顾人这一方面，沈清秋做的的确很好。

    虽然思念儿子，但是在现在的形势下，这种折中的办法恐怕是最好的选择。

    最终，苏柒柒点了点头：“那就拜托姑姑了。”

    所有人松了一口气，不知道是不是他们的错觉，总觉得现在的苏柒柒好像和以前有点不一样，变得更加容易激动了。

    沈清秋订了最近的机票，苏柒柒回到家中，把苏景橙喜欢的玩具和零食装了满满一个皮箱。她没有办法去看儿子，只能以这种方式来补偿。

    众人看着忙碌的苏柒柒，很想告诉她，这些东西国外都有，可是苏柒柒仿佛没想到这一点一样，众人也只好随她去了。

