    陶熙看到这个数字后并没有理所当然的觉得它很便宜。

    虽然当明星久了，对金钱的概念尤其服装的价格没有那么敏感了，但是陶熙也是从苦日子过过来的，他很清楚对于普通人家来说一万多一件的薄外套意味着什么。

    按理说，能来这家店里消费的人都不缺钱，但是从男人的话还有神态举止就能判断出来，让他负担这样的费用并不轻松，想买一件外套不是不行，但得需要攒几个月的钱才行。

    在这种经济条件下才能买下的东西，其实已经可以称之为奢侈品了。

    “啊，你不是工作还不错吗，怎么连买两件的钱都不够？”女人皱了下眉，很是失望的咬着下唇，带着不舍的把另一件衣服放了回去，“那好吧，就只买一件好了。”

    嘴上说着答应了，可是那依依不舍的样子却是让男人心中一软，“那都给你买吧。”

    女人眼睛一亮，“啊？真的吗！那太好了！可是你不是说没钱吗？”

    “既然你喜欢那就买下吧，我用分期还就是了。”

    男人说道，努力保持着的笑容看着有些勉强。

    陶熙听到这里就朝女生看过去。

    这个女人长相五六分，穿着和妆容加成后看着能有个八分，

    女生喜欢漂亮衣服很正常，想要全买也能理解，但喜欢归喜欢，现实归现实，自己的条件允不允许总是有数的，在男方明确表达出“我虽然没钱但是因为爱你所以愿意给你买”的态度之下，换成正常的恋爱中的女孩都会喜滋滋的放下衣服，表示“心意到了就好就不用破费了”。

    如果这是一个考验，那男人已经合格了。

    然而，女人却是很欣喜的把两件衣服都抱在怀里，“那我去试试，合适了就买下来，谢谢你啊宝贝，你对我真好！”

    “没事，应该的。”男人不好意思的笑了，“你先试着，我去一趟卫生间马上回来。”

    女生随口答应着，拿着衣服就去试衣间了，店员则是在旁边等待着，男人加快脚步出了店。

    “这女人根本不是为了谈恋爱的，只是想捞钱，这男的真傻。”方嘉在一旁摇头说道，“为了省这两件衣服钱，以后看来得一直吃泡面……不对，挂面了。”

    泡面也不便宜，还是挂面更省钱。

    这些事是个明眼人就看的明白，别听那女人一口一个宝贝，可看自己男朋友眼神的热度还没有看衣服的热度高。

    “可能是刚恋爱吧，钱包还撑得住，等到他撑不住了就会清醒了。”陶熙又低头看起了杂志。

    “到那时候他想不清醒都难，他不清醒，女人也会让他清醒的。”方嘉轻嗤一声。

    女人要是为了捞钱，那在发现没钱可捞的时候就会一脚把他给踹开了。

    过了一小会儿，女生试完衣服出来了。

    人靠衣妆，这女人挑衣服的眼光还是不错的，穿上出来后确实很显气质。

    她站在镜子前转动着身体，眼神看得出对这件衣服很满意，也对穿上这件衣服的自己显得很满意。

    这时，她的手机响了。

    “喂，阿泽哥啊，你怎么想起来给人家打电话了？”女人捏着嗓子说，那股矫情劲儿让近处站着的店员都有些不适的颤了一下。

    陶熙和方嘉一愣，两人对视一眼，都支起了耳朵。

    方嘉更鸡贼，直接拿出了手机拍起了视频，只是没有对准女人的脸，而是让手机斜着放，只能拍到女人的腿。

    这样就不会被人察觉了。

    “啊，吃饭啊……今天吗？可以是可以，不过得晚一点了……我现在正在逛商场买衣服呢……哪有男生啦，我是跟我闺蜜逛的……衣服挺好的，就是有点贵……什么，你要给我转钱？那怎么好意思……那好吧，真是谢谢泽哥哥了，你对我真好！”

    陶熙和方嘉：……

    一旁的女店员：……

    三人的眼神都有些诡异起来，同时看向女人，但这女人却丝毫不觉，正在跟人通电话调情。

    她把电话打完，才发现店员正盯着自己看，“你看什么？”

    她皱着眉，有些不悦。

    店员忙说：“没什么，就是觉得……您穿这件衣服真漂亮！”

    女人闻言就捋了一下头发，“是吗，还行吧，那就把衣服包起来吧。”

    店员笑着答应了，拿着衣服去了收银处打包装。

    “玲玲。”

    而这时，女人的“闺蜜”到了。

    她的男朋友手里拿着一份冰淇淋，“你不是爱吃这家吗，我刚才看到排队的人少就买了。”

    “哇，好开心哦，宝贝你对我真好。”女人做捧心状。

    男人不好意思的笑起来，一脸的幸福。

    店员一边包衣服，一边往这里看过来，在看女人的男朋友时一脸的同情。

    “这……同样身为男人，我有点看不过去了。”

    陶熙看看这个男人，总觉得他的头上有点隐隐发绿。

    “看我的。”

    方嘉拿着手机站起身，朝那个男人走过去，“兄弟，我想抽烟，你带火没？”

    他的语气动作再自然不过了，女人听到后也没有多想，只是催促男朋友：“该结账了。”

    不远处江小白和李碧莹正在看包，这里除了方嘉和

    “美女等一下哈，我烟瘾犯了，耽误一小会儿行不？”方嘉说。

    虽说他戴着帽子和墨镜，脸被遮住一大半，但是身上的衣服还有气质却是挡不住的，女人朝他打量了一下就点点头，“行吧，快点。”

    方嘉拉着男人出去了，借口是商场不让抽烟，他要去卫生间抽。

    陶熙也跟随其后。

    “……你自己看就知道了。”

    在外面过道上，方嘉已经把手机递给了男人，给男人看那个视频。

    陶熙站到方嘉旁边，等待着男人露出愤怒的神色并清醒过来，然而——

    男人确实很心痛，他拿着手机的手都颤了颤，最后说道：

    “是我没用，赚不到足够的钱，才会让她只能向别的人寻求帮助。”

    方嘉和陶熙：？？

    这人，在说啥？

    两人一脸懵逼。

    “真是委屈她了，我没能给她带来更好的生活，以后我会更加努力的。”男人把手机递给方嘉，长吐出口气，像是下了什么重要的决定。

