    早上起来，大家又一起吃了顿早饭，这时巨钳螳螂也回来了，手上还抱着一些树果，应该是为了感谢英士请它们吃东西。

    　　饭后收起帐篷继续出发，挥手和那些神奇宝贝道别后英士就继续上路了。

    　　这时候英士神采奕奕，嘴角上扬，这副样子要是让他们班上的同学看到，一定会怀疑人生的，这还是我们的高冷班长吗？

    　　而在吉野市的城市门口一辆越野车也开了起来，在车上的副座位上坐的正是阿正。

    　　三天后，英士骑行在路上，这一路的风景很是迷人，而在英士的身后三只神奇宝贝也不在身边。

    　　突然从身后传来了一阵汽车的声音，转头一看是一辆越野车。这辆越野车开的很快，转眼间就到了英士的旁边。

    　　而英士也看到车上的人，不过他也只是看一下，然后就继续骑着自行车。

    　　车上的阿正也看到了英士，刚看到英士的背影，他就觉的有些熟悉，直到车子开到英士身边的时候他才看清楚了脸。

    　　阿正一下就认出来了他[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]就是那天出手打倒失控的铁甲暴龙和圈圈熊的人。

    　　只见他对英士说道：“小兄弟你去那里啊？要不要我们送你一程。”

    　　英士也认出了阿正，他道：“不用了，我自己骑自行车就可以了。”

    　　见英士不愿意，阿正有些遗憾，就不再继续邀请了，越野车很快就超过了英士，接着一骑绝尘，消失在英士的眼前，英士也没有将这件事情放在心上。

    　　直到太阳快落山一天又要过去的时候，英也不打算继续赶路了就想在附近找一个地方露营。

    　　走了没有多久，就看到见面出现了神奇宝贝中心。

    　　这下好了，今天不用在森林中过夜了，于是英士赶紧骑着自行车赶了过去。

    　　到门口的时候，英士在门外看到了一辆越野车，看车子的外形应该是今天那个打算带他一程的人的。

    　　英士在外面等了会，巨钳螳螂和赫拉克罗斯才回来，接着英士就进去订了个房间。

    　　洗了个热水澡，浑身舒坦，然后就下去吃个晚饭。

    　　等英士点好套餐后英士就找了一个角落坐了一来，开始享受美食。

    　　吃到一半，突然面前坐下了一个人，而他的同伴也坐了下来。

    　　那个平头的开口道：“我先自我介绍一下，我叫阿正，旁边这位是我的师兄阿进。”

    　　阿进打了个招呼：“你好”

    　　英士见他态度友好，也放下课一些戒心道：“我叫英士”

    　　阿微笑道：“英士，小兄弟这应该是我们第二只次见面了吧。

    　　你还记得我们第一次见面是在哪里吗？”

    　　英士：“烟墨市”

    　　阿正道：“没错，对了那天阻止铁甲暴龙和圈圈熊应该就你吧。”

    　　阿进插嘴道：“是你跟我说的那件事吗？”

    　　阿正：“对，就是我昨天和你说的那件事”

    　　英士没有隐瞒承认道：“是我”

    　　阿正大喜道：“我果然没有看错，那天我原本也想出手，但是见你已经将两只神奇宝贝打倒了，我就没有再出手了。”

    　　英士点了点头表示知道，阿正又继续说道：“对了，我看你好像有一只巨钳螳螂，培育的非常不错啊，一击就能让失控的圈圈熊失去战斗能力。

    　　对了，那天你使用的另外一只是什么神奇宝贝啊，速度太快了，我都没有看清楚。”

    　　英士先是有些惊讶，阿正居然能够看清楚是巨钳螳螂，眼力不错啊，接着又道：“是大针蜂。”

    　　阿正恍然大悟：“啊，原来是到大针蜂啊”突然脸色一变，眼珠一凸道：“什么，大针蜂！你跟我开玩笑呢”

    　　英士毫不在意道：“信不信由你”

    　　阿正看英士的样子似乎真的没有开玩笑，和阿进对视了一眼都不知道该说什么了。

    　　最后就憋出了一句：“英士，你可真厉害。”

    　　英士宠辱不惊道：“过奖了”

    　　然后气氛就沉默了下来，阿正也觉的此时的气氛有些尴尬。

    　　就道：“对了，英士同学你要去哪里啊？你是在旅行吗？”

    　　英也吃完了，拿起纸擦了擦嘴也没有隐瞒道：“我打算去村正先生的道场，也不知道你们知不知道村正这个人。”

    　　想说完，就见到阿正和阿进用一种奇怪的眼神看着自己。

    　　英士道：“看你们的样子，似乎是知道村正先生。”

    　　阿正和阿进对视了一眼道：“我当然知道他了，村正先生是我的师傅。”

    　　这下就轮到了英士感到惊讶了，运气这么好，一出门就遇到了两个村正先生的两个徒弟。

    　　阿进道：“对了，英士你找我师傅有什么事啊？”

    　　英士知道他们是村正的徒弟后，瞬间亲近了许多就开始解释道：“我是白银学院的学生，只不过最近感觉自己的巨钳螳螂的实力太弱了。

    　　然后知道村正先生的巨钳螳螂非常的强大就想过来学习一下。”

    　　英士刚说完，阿正就反问道：“你觉的你巨钳螳螂弱？我那天见你的巨钳螳螂可是很强的，这样都算弱的话，那就没有强的了。”

    　　英士道：“有啊，村正先生的巨钳螳螂就很强啊。”

    　　阿正：……

    　　阿进：……

    　　你这话没有毛病，我都不知道该如何反驳你了。

    　　最后阿正又道：“我们这次是因为请假回家探亲，现在是要回道场，英士，你可和我们一起去吧。”

    　　英士想了一下，见阿正盛情邀请了就答应了：“好吧，麻烦两位了。”

    　　阿正道：“没事，多一个，多一和聊天的对象嘛。”

    　　……

    　　第二天，英士整理好东西后下楼吃饭，吃过后就到大厅中坐下来等待。

    　　时间缓缓的过去，过了十几分钟才见到阿正和阿进两个人下来，阿正道：“这么早啊英士，既然人都到齐了，我们出发吧。”

    　　于是英士就坐上课阿进的车，阿进开车，累了就换阿正，而英士就只要坐着就行了。

    　　就这样过了三天，终于到村正的道场了，和动画中的一样，村正的道场建立在森林中，离最近的小镇也有三，四公里的路程。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

