    这中间的过程看得他血脉贲张，好不容易等王妃沐浴结束，结果她又坐在桌子旁一副自哀自怜。

    外面夜色如墨，时间越来越晚，终于等到王妃安寝了。

    另外一边，郭靖跑回客栈，过了好一会，王处一也回来了，只不过他身受重伤，中了灵智上人的“毒砂掌”。

    “江辰哥哥怎么还没有回来。”黄蓉质问郭靖。

    “我们被欧阳克追杀，我们分为两头跑，欧阳克却选择追他，我也不知道他现在情况。”

    黄蓉脚步后退，样子像被什么打击到一样。

    她清楚江辰的武功不是欧阳克的对手，如果被追上凶多吉少。

    此时她十分难过，眼睛噙满泪水。

    “辰哥哥，我要去找辰哥哥，他一定会没事的，他答应过我会一起陪我到桃花岛见爹爹。”

    看着黄蓉跑出客栈，郭靖也只能跟上。

    杨铁心和穆念慈要帮王处一到药铺抓药。

    江辰偷偷溜出包惜弱的房间，接着就要逃出王府，突然看到完颜洪烈领着士兵过来，他急忙躲藏起来。

    看到他进入包惜弱不远的房间准备休息，江辰心生主意。

    这完颜康可不是啥好人。

    当初包惜弱好心救了他，还留他在柴房过夜，从此就爱上了包惜弱，为了得到包惜弱，他联合段天德把郭杨两家弄得生死分离，郭啸天死掉，杨铁心和包惜弱分别十八年，真是很可恶的一个人。

    门外有两个士兵守卫，不远处有金兵巡逻，王府里面还有众多高手，想要接近完颜洪烈不是太容易。

    江辰捡起地上的石子往外面丢。

    “什么人！”

    两个守卫连忙跑去察看，江辰趁着他们不备从后面偷袭，双掌化刀砍在他们脖子上，暂时把他们打晕。

    接着推开完颜洪烈的房门，此时他正在床上睡觉，拿出匕首，轻轻走过去。

    就在完颜洪烈惊醒的时候，江辰一拳打晕了他。

    手中的匕首散发寒光，江辰的目光凌厉，接着匕首落下。

    过了一会只见完颜洪烈的须眉和头发全部被削光，那光秃秃的样子实在太滑稽了。

    外面的守卫很快会被人发现的，他必须赶快离开。

    此时黄蓉到处寻找江辰。

    “辰哥哥...辰哥哥...”

    已经找了两个时辰还是没有找到，黄蓉肝肠寸断，内心万分着急！

    她那么爱着江辰，如果失去将无法承受这种痛苦。

    就在这时候黄蓉看到了欧阳克。

    “欧阳克你把辰哥哥怎么样了，他到底在哪里。”

    “哈哈哈...黄姑娘，你又何必找他呢，跟着我不是逍遥快活。”

    “快说你到底把他怎么样了。”

    “不怎么样，只是杀了喂狗。”

    黄蓉深受打击一屁股坐在地上，此时泪流满面。

    欧阳克只是要吓唬吓唬黄蓉，没想到她真信了。

    “既然那臭小子已经死了，不如你跟着我。”

    “我要替辰哥哥报仇。”

    只见黄蓉冲了上去一掌朝着欧阳克胸口拍去，欧阳克打开扇子挡住，两人开始打斗起来，黄蓉拼尽全力，可依然不是欧阳克的对手。

    就在欧阳克得意之时，黄蓉故意露出破绽，一个假的攻击，却骗得欧阳克一掌拍在她的后背，顿时手掌血淋淋。

    “软猬甲！”

    “怎么样上当了吧。”黄蓉一脸得意。

    “你……”

    “你杀了辰哥哥我要把你碎尸万段。”

    欧阳克担心软猬甲有毒，于是转身施展轻功逃走。

    黄蓉看到欧阳克逃走，瘫坐地上，样子十分难过。

    这时候江辰已经逃出王府，这王府守卫森严，院墙还高高的，要不是偏门刚好没人守卫，他很难出来。

    欧阳克你这王八蛋，这笔债我记着，以后一起算。

    一路跑回客栈，却没看到蓉儿。

    只是看到杨铁心照顾王处一。

    “江辰你没有死。”

    “我没死，对了蓉儿呢。”

    “她和郭靖出去找你了到现在都没回来。”

    江辰本来想去找蓉儿，可是怕她回来错过，又怕出去遇上坏人。

    江辰确实有点怕死，试问谁不怕死。

    “对了杨大叔我刚才躲进王府看到你妻子。”

    “什么！”

    杨铁心一脸震惊，你看到惜弱了。

    “当时我躲在一间房间里面，这个房间和王府的其它地方很不一样，过了一会，她进来，然后拿着墙壁的铁枪擦拭，我听到她说起你们在牛家村的回忆……”

    江辰半真半假把自己的编的事情告诉杨铁心。

    “你是说惜弱就住在王府，而完颜康就是我儿子。”

    “是的，这一切都是完颜洪烈造成的，当初……”

    江辰又把完颜洪烈干出的卑鄙事情说出来，杨铁心才知道她为什么失节改嫁。

    他内心充满欢喜，整整找了十八年终于找到了。

    “我要去见惜弱。”

    “杨大叔王府守卫森严，你进去不是自投罗网吗，这件事情要从长计议。”

    “对啊，杨兄弟你们都分开十八年了，还差这一时半会吗。”

    经过江辰和王处一的劝说，杨铁心总算冷静，但是内心想见妻儿的冲动很强烈。

    过了好一会，郭靖和穆念慈一起回来，看到江辰两人露出惊喜。

    “江兄你没事。”

    “我没事，我躲进王府里，不仅这样，我还把完颜洪烈的须发全部剃掉，现在他的脑袋光秃秃的。”

    穆念慈她们想到完颜洪烈光头的样子就觉得好笑。

    “江兄你真是淘气，不过实在解气。”

    “对了你们有见到蓉儿吗。”

    “没有。”

    “江兄弟你不用担心黄姑娘机灵活泼肯定没事的。”

    “嗯。”现在也只能这样认为了。

    回到自己的房间，江辰开始修炼。

    几次的意外让江辰明白实力的重要性。

    黄蓉失魂落魄回到客栈，看着江辰的房间，下意识推门进去，却惊喜看到他正坐在床上修炼。

    她刚要喊出，却害怕打断他的修炼，只能捂着嘴巴，一脸高兴看着他，这种失而复得的心情让她心中无比高兴。

    江辰修炼完睁开眼睛，看到蓉儿正坐着痴痴看着自己。

    “蓉儿你回来了。”

    “辰哥哥。”

    黄蓉扑到江辰怀里哭起来。

    “你知道吗，欧阳克说你已经死了，我当时万念俱灰……”

    “我没死，当时我躲进王府……”

    江辰把之前的事再说一遍，当知道完颜洪烈的须发被他剃光，忍不住笑出声。

    

