
　　“星月城不错。”

　　老黄点头，“星月城是由太麓宗直接管辖，即便陈皇的力量也没法在那胡来。”

　　“恩，你们立即动身，我果断时间会来找你们。”

　　凌云道。

　　沈甄和老黄都一愣。

　　“先生，你不跟我们一起走？”

　　沈甄急切问道。

　　“我还有些事要处理，处理完便会去星月城。”

　　凌云道。

　　说这话时，他的声音很冷。

　　听出他声音中的坚决之意，老黄和沈甄便没有再多问。

　　“老黄，这一路上，甄儿和沈夫人就要劳烦你多庇护了。”

　　凌云道。

　　“先生放心，我必将沈小姐和沈夫人安全送达。”

　　老黄肃然道。

　　接着，老黄、沈甄和慕容静颜，便乘坐马车离开。

　　他们连一分钟都没多耽搁。

　　陈宁实在太疯狂。

　　在这银月城多留片刻都是件很危险的事。

　　等他们离开后，凌云目中杀意便彻底迸射出来。

　　“陈宁！”

　　今天陈宁的行为，彻底激怒凌云。

　　这陈宁，真当自己是皇子，就能高高在上，随意处决其他人性命？

　　或许，陈宁等人会以为，现在他只能亡命逃跑。

　　凌云偏偏要反其道而行之。

　　他非得杀了陈宁。

　　陈宁想杀他，那他就将陈宁弄死。

　　不过凌云也没有失去理智。

　　陈宁不是那么好杀的。

　　对方身边，有贺炼这么个洞天八品高手贴身守护。

　　以凌云现在的实力，真没法绕过贺炼的阻力去刺杀陈宁。

　　更何况，陈宁现在还大军之中。

　　他还得考虑，刺杀陈宁后，要怎么从大军中逃脱的问题。

　　实力！

　　说到底，一切都还是实力的问题。

　　既然如此，那他就得想办法提升实力。

　　他现在是炼元十二品。

　　下一步便是突破炼元，晋升合虚。

　　合虚，即元魂与虚空融合。

　　想要晋升合虚，便需要找到一件空间宝物来融合。

　　这对凌云来说不成问题。

　　他可是拥有云雾世界。

　　一个世界，比任何空间宝物都更适合充当合虚之物。

　　那么他现在欠缺的便是突破所需的能量。

　　他根基雄厚得可怕。

　　如此一来，他想要晋升合虚，需要的能量也必定无比惊人。

　　最好的办法，就是得到一桩大机缘。

　　比如找到一尊魔魂来炼化！

　　但这种大机缘，哪里是那么好遇到的。

　　魔魂更是稀有。

　　他现在连魔魂的消息都没，就更别说去炼化了。

　　“事到如今，想要快速积累到足够突破的能量，就只有一个办法。”

　　凌云暗忖。

　　这个办法，就是杀戮！

　　通过大量杀戮，来吞吸能量。

　　他其实很少通过杀戮来提升修为。

　　杀戮对他来说只是一个手段。

　　而如果太依赖用杀戮来提升修为，那他很可能会反过来被杀戮控制。

　　很多杀人魔头就是这样形成的。

　　所以，他以往杀戮得来的生命能量，也大多是存储起来，用来施展归一刺杀术。

　　不过这不代表，凌云就会完全排斥这种方法。

　　真到了需要的时刻，他也不介意偶尔用杀戮来突破。

　　杀戮。

　　就必须要有大量武者或者妖兽。

　　杀戮妖兽不想死。

　　这里是太麓宗统治的领地。

　　有大量妖兽存在的地方，都被太麓宗控制。

　　所以，他想要杀戮，只能将人当做目标。

　　凌云自然不会去屠杀无辜。

　　“杨家！”

　　当即，凌云将目标，锁定了杨家。

　　他与陈宁本无冤无仇。

　　之所以会走到今天这一步，完全就是杨家在背后搞鬼。

　　凌云对陈宁杀意强烈，自然也不会忘记杨家这个罪魁祸首。

　　杨家不断算计他，那么也应该还给杨家一份大礼。

　　如今的凌云，对杨家已了解不少。

　　杨家起家于巨阙城。

　　虽然如今杨家的主要力量，已迁移到拓城。

　　但巨阙城，依然是杨家重要根基地，算是杨家的第大二势力汇聚点。

　　凌云此行的目标，就是巨阙城。

　　一天后，凌云抵达巨阙城。

　　巨阙城比起银月城稍逊，但也同样是大城。

　　杨家就是巨阙城的绝对主宰。

　　凌云稍微一下便知，杨家在巨阙城最大产业，是“巨阙武道场”。

　　巨阙武道场，即武斗之地。

　　每天都会有大量武道选手在这里武斗，生死不论。

　　同时，围绕着武斗，每天有无数人在这押注。

　　这是一座武斗之城。

　　也是一座赌城。

　　“有意思。”

　　凌云脸上露出笑容。

　　事情似乎变得简洁明了起来。

　　他完全无需费力去寻找杨家高手。

　　因为杨家高手，都汇聚在巨阙武道场内。天籁小说网

　　他只要直接去巨阙武道场就行。

　　很快，凌云就来到巨阙武道场大门口。

　　这巨阙武道场极为恢弘。

　　整个场馆占地面积八十多万平方米。

　　里面足以容纳三十万人。

　　这里面，简直就是一个小型的室内城市！

　　他找人打听了一番，确认这巨阙武道场如今最强高手，是杨家三长老，洞天六品武者。

　　洞天六品！

　　凌云心中更平静。

　　这个层次的武者，刚好在他能解决的边缘线附近。

　　他也愈发确定自己的想法。

　　而后。

　　凌云在门口站了没多久，便有武道场的工作人员过来。

　　“这位公子，可要买票入场？”

　　工作人员道。

　　“我要参加武斗。”

　　凌云直接道。

　　工作人员眼睛一亮：“公子是想做武斗选手？”

　　“不错。”

　　凌云点头。

　　“公子跟我来，我给你带路。”

　　当即，这工作人员就带着凌云进入武道场。

　　“请问一下，公子可有经纪人？”

　　工作人员道。

　　“经纪人？”

　　凌云适当露出疑惑。

　　“在武斗场，每个选手都有经纪人。”

　　工作人员道：“经纪人可以为选手处理杂务，有了经纪人，选手便只需专注比赛。”

　　“没有。”

　　凌云道。

　　工作人员更热情了：“公子若没有经纪人，那可以找我，我的业务能力……”

　　没等他说完，凌云便道：“不用多说，你便是我的经纪人了。”

　　对于谁当他的经纪人，他根本无所谓。

　　他今天来这就是杀戮的。

　　过了今天，他也不会再来巨阙武道场。

　　甚至巨阙武道场，也会从此不复存在！

　　“哈哈，公子爽快。”

　　工作人员道：“我叫赵立，不知公子如何称呼？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2117章 巨阙武道场免费阅读。https://xs.23sk.com 