    “一定是错觉。”

    风曦拍了拍自己的额头。

    “我风某人，一向谨小慎微，从心为重，精通三十六计中的最上上之策……”

    “什么时候胆子那么大、心气那么飘，还没证道大罗呢，就琢磨着怎么挑战三千魔神了？”

    “错觉！”

    “必须是错觉！”

    风曦默默镇压了自己沸腾的热血、冲动。

    他是有过远大的抱负，有过最美妙的畅想……可他更明白，什么叫做仰望星空、脚踏实地。

    “路要一步一步的走，饭要一口一口的吃……无量量劫那么高大上的难关，不是现在的我该考虑的东西。”

    风曦嘀嘀咕咕的，“我还是把大罗证道的玄妙吃透，并且想好证道之后该怎样最快速的提升，如何成为资深大罗乃至是大神通者，而不是大罗中的计量单位……”

    “好在，拜后土祖巫所赐，这一趟遨游岁月、见证历史，所获匪浅，最起码证道不成问题了。”

    “这样的收获，我很满意……即使离开，也很值了。”

    是该离开的时候了。

    风曦额头的迷你后土纹身，散发的光芒愈发炽亮。

    这是在提醒他，能够停留的时间已经没有多少……就算他不自动自觉呼唤伟大后土祖巫的神名，带其离去，也在这一段岁月中待不了多久。

    ——洪荒天地在排斥！

    这是一种世界的本能，是大道运转趋向平稳的必然结果。

    尤其是道祖鸿钧的出现，并且主动承担起作为天道精灵、洪荒管家的工作，为宇宙的发展操劳，各种忙碌，各种打补丁……

    对于错乱了时空、又没有权限的穿越者来说，这并不怎么友好。

    越是活跃，排斥的力量越大。

    纵使是如风曦这般老实安稳的……也差不多要被驱逐回去了。

    道祖运转天道，执掌本源，推动造化，岁月时空里逐渐多了一股莫名气息，附着在时光旅客的身上，不断累积、叠加。

    那是一种很纯粹的压迫力量，在修正时光变数……越往后，这力量越可怕，可撕碎世间一切不成大罗的生灵。

    风曦感受着这股压力，撇了撇嘴。

    他最后回望这个时代的洪荒山河一眼，将它牢牢记在心中后，便放弃了抵抗。

    只是刹那，风曦就被弹飞，撞破了正常的时空秩序，坠入莫名莫测的岁月长河中，溅起一朵不大不小的水花。

    “哗！”

    一个鲤鱼打挺，风曦潇洒的立在长河上。

    他本可以通过后土给开通的快捷通道，迅速回归。

    只不过转念一想……

    那多无趣？

    换一种方法，泛舟岁月长河……说出去，多有逼格？

    有迷你后土指引前路，风曦并不怕迷路。

    而且以其如今的修为，也不需要太在乎这时光长河中的生灵……只要不撞到哪位大能安在这长河中的道场。

    一时间，风曦玩心大起，甚至还真鼓捣了一艘小船，盘坐其上。

    可惜。

    岁月长河上，偶尔风高浪急。

    一场大浪拍来，他灰溜溜的就下了海，扑腾扑腾的游泳泅渡。

    游着游着，风曦竟然还撞见了熟人……不，是熟鸟。

    孔宣！

    这位凤凰一脉的嫡系继承人，也在勇渡岁月，一双翅膀扑腾的很欢快。

    “风兄！”

    小孔雀挥着翅膀，对风曦打了个招呼。

    “嗨！孔宣小弟！你也在呀？”

    风曦艰难的靠过去。

    两个人短暂的对话后，很快就彼此熟络了，交换着信息。

    “原来如此……如果是大罗道统的重要种子，都能有机会被送到龙凤时代，去见证那一段历史？！”

    风曦咂舌。

    有他这样待遇的，显然并不只有他一人。

    “是啊是啊！”

    小孔雀眸光清澈，“难得有盘古大神亲身降临的时代，怎么能不去见证呢？”

    “我的一些长辈都说，要去深刻感悟那个纪元诸神奋战、对抗魔劫的牺牲精神，聆听盘古大神的教诲，这是每一位有希望突破大罗的修士都应该去听的公开讲座……等我回去之后，还得写上十亿字心得感悟交上去，务必有真情实感，因为是要给伏羲老师检查审核。”

    风曦脸色一变，看着孔宣的目光满是同情——

    孩子，你不容易啊！

    “诶？你家的后土大人，没给你这么要求吗？”孔宣好奇询问，“这传闻，可是大罗天意入职的正式申请书……就算一切条件都满足了，也要有这么一个流程，才算圆满，能得到正式的庇护，不会在突破时候被魔主阻道。”

    “可能是后土大人一时忽略了。”风曦道，而后摇头，“不过我回去之后，她肯定也会提。”

    他说着，双眼慢慢的眯了起来。

    “嗯……”

    风曦在思索，开始于心中整理文案——

    为了到时候祖巫要求下，他能最快的书写一篇精彩文章……这才好体现风曦对诸神伟大品德清楚认知，一次时代之旅的深刻感受。

    ——尽管风曦不知道，后土祖巫在龙凤时代开的小号是谁。

    不过没关系。

    一起夸就好了。

    ‘唔……有个雷区得跳过——伏羲大圣！’

    ‘毕竟祖巫大人时常跟我抱怨，羲皇心眼太多，她这老实人有些招架不住……满满的怨念啊！’

    风曦默默的在文章中，把伏羲的占比给减少。

    而羲皇一少，剩下中相对较多的……就是大慈大悲女娲娘娘了。

    ‘后土大人……好像跟女娲娘娘有道争？’

    风曦寻思着，‘我要不要把她的也给往少了写呢？’

    ‘可是，要连她都少了的话……夸别的神圣，我也有些心虚呐！’

    ‘毕竟，虽然他们抵抗魔劫的时候表现很出彩……可终归是之前龙凤阵营厮杀的时候，减分太多，哪里像女娲娘娘那般，一直辛苦洗地，与世无争，只做好事？’

    风曦心底悄悄的叹了口气。

    虽然往日里，他虚假宣传、做假广告、各种假大空忽悠……可如果深究到底，他风曦还是有底线的。

    ‘算了，夸赞女娲娘娘的内容就不删了，最多把直接夸人的话，换成对她所做贡献的吹捧……这算是我最后的倔强罢。’

    风曦摇摇头，感叹自己这忠臣做的真难。

    总是在忠诚和良心之间左右徘徊，反复横跳……他容易吗？

    不容易啊！

    ……

    风曦跟孔宣，两人相谈甚欢。

    通过这只小孔雀，他了解了不少有趣的秘闻信息。

    “蟠桃是很好吃的。”小孔雀咽了咽口水，“我陪伏羲老师去过玉京山那里几次，每次都被给了一大箩筐。”

    “唔……人参果也很不错！”

    “就是镇元大仙，好像不如道祖那样阔气……我只被允许啃三个。”

    听着孔宣的说辞，风曦不想说话。

    他这里面的任何一种先天灵果都没有吃过，哪里有发言权呢？

    小孔雀的精致生活，实在是让他这被绑在巫族大船上、终日想着如何坑害……不，对抗妖族的小巫，表示深深羡慕。

    凤凰一族，即使在上个纪元的战争中受损巨大，可是底蕴犹存，各种关系网还在，深入到各方各面，跟一位位神圣大能都有交情。

    而说完先天灵果，孔宣又讲到肉食上。

    这让风曦自信起来。

    灵果上没得比，肉食上总不至于差了吧？

    他风曦，好歹也是在昆仑山阔起来的主，太乙级数的龙肉，那也是品尝过滴！

    于是，风曦跟孔宣很愉快的达成了共识。

    点评万族……的肉质。

    “唉……最让我记忆深刻的，是有一次在女娲师叔那里。”

    小孔雀的口水拉得很长很长。

    “那一天，女娲师叔架起了一口鼎，旁边还有一个烤架。”

    “鼎里面的三光神水，被烧的沸腾；烤架下的火，烧的是梧桐木。”

    “最顶级的条件，才能烹饪最完美的大餐。”

    孔宣的双眼变得空洞——这是彻底沉浸在回忆中。

    “烤架上，是一双鸟翅，混沌真火一烧，香喷喷的油就冒出来了……真的好香好香！”

    “鼎里面……以我多年的经验，那应该是一锅鱼汤来着——尽管那种鲜香的气息，超越了我的认知极限……”

    孔宣栩栩如生的对风曦描述着，让他仿佛身临其境……太有诱惑力了！

    “那是我以前从来没有想过，也没有见过的极致美食……当时我询问女娲师叔，这两道菜是什么？”

    “女娲师叔笑着告诉我——那不是两道菜，而是一道菜。”

    “只是，菜名比较特殊，叫做什么……‘赴汤蹈火’？”

    “对！就是这个名字！”

    “赴汤蹈火！”

    孔宣长长的吐出一口气。

    “那你吃了没有？是怎样的美味？”风曦迫不及待追问。

    “没有。”孔宣遗憾伤感的摇头，无比悲伤，“女娲师叔不许我吃哪怕一点点。”

    “她跟我讲——这肉她吃是没有事的，我吃就不行。”

    “因为对她而言，这是正当报复，是曾有人在她面前夸口赴汤蹈火在所不辞，后来偷偷摸摸背叛、做二五仔，把她给坑害惨了……于是逮到机会，真个拎着那人身上零件去赴汤蹈火，让之应了誓言，任何人都会支持她。”

    孔宣话说到这里，风曦莫名感到自己的脊背在发凉……他很认真的思索，自己有没有说过类似的话？

    ‘唔……有的。’

    ‘在后土大人面前说过……’

    ‘那就没事了……我怎么会背叛后土大人？’

    ‘稳了稳了！’

    风曦将提起的心脏放下，继续听孔宣的讲述。

    “而我就不行了……毕竟，我有什么资格去与一位大能结因果？”孔宣说的很坦然，眼底澄澈明净，“就为了一口吃的？连自己的欲望都无法掌控？”

    “所以最后，我自动自觉退出了女娲师叔的厨房。”

    小孔雀摊了摊翅膀，“不过那肉香，我至今记忆犹新，感觉永生难忘。”

    “要换我，我也是永生难忘……大能的血肉啊！”风曦嘴角抽了抽。

    孔宣的说辞，给他心底的女娲娘娘形象多增添了点什么——

    原来这位女神，也不纯粹只有善良高尚品德，还有杀伐果断的一面！

    有大能欺骗她、把她给坑害惨了，就一定要让之得到报应，应了誓言！

    用血淋淋的事实，告诉任何人——女娲不可欺！

    霸气无双！

    “女娲娘娘太霸气了……”风曦道。

    “是啊是啊！”孔宣连连点头，非常的敬畏，“其实我感觉吧，这天地间的女神都很霸气、很强势的……金母娘娘掌杀伐，斗姆师叔曾经赦令万星，钦原师叔在刺杀一道上的造诣，让很多男性神圣见了就躲……”

    小孔雀一个个罗列。

    最后，两人一致承认，洪荒女神的集团很强势，能撑起洪荒的半边天。

    “呀！”

    聊得正开心的孔宣轻叫一声——他身上的一块玉佩发光。

    “族里在叫我回去……我不能跟你继续聊了。”他看向风曦。

    “既如此，你就速速归去，别耽误了正事。”风曦道。

    “嗯嗯……下次再见！”孔宣挥了挥翅膀。

    下一刻，一道神妙无穷的玄光包裹，他便从此地消失。

    风曦眨眨眼，又眨了眨眼……然后，他继续畅游岁月了。

    这是一个很考验实力的运动。

    岁月长河中，有太多诡异和风险，是唯有大罗才能自在纵横的地域。

    好在，风曦的战力算是大罗之下最拔尖的了，还能兜得住。

    当然。

    这是在不出现意外的情况下。

    出现意外，那就不好说了。

    而时间长河中，绝对不缺少意外。

    在里面游的久了，风曦就有幸的见到了一位——

    大罗！

    祂负手立在一块岁月长河里的礁石上，俯瞰时光波涛，很有逼格。

    风曦看到这一幕，远远的站定，然后默默改道，往旁边游去。

    他没有试图跟那位大罗交涉，那位大罗也没有一点为难风曦的举动。

    毕竟，风曦身上满满的后土祖巫气息，告诉任何看到他的存在——这是我后土的人！

    风曦，可是有靠山的。

    只要他不主动惹事，也不会有哪位大罗活腻了想打后土的脸。

    一个不好，一件新鲜的先天灵宝就出炉了。

    因此，那位大罗也就看了风曦一眼后，便转回视线，不再在意。

    只是自顾自的在低语什么。

    “应该就是这里了。”

    “通过这个节点，打穿过去，或许能解开我心中的迷惑——”

    “为什么我总觉得，龙凤纪元的历史……太假太假？”

    “假的像是……默契编排出来的戏剧？”

    “岁月烟尘的时光之下，究竟掩埋了怎样的秘密？看到它，掌握它，能不能让我的道行，借此更进一步？”

    这尊大罗，在礁石上踱步。

    耳聪目明、听到这番话的风曦，这一刻他那扑腾游动的速度也慢了下来，不自觉的回头。

    而没有让他等待太久……

