    洪荒龙门经过这么久的积蓄，也终于有了要进化的征兆！

    龙帝双眼明亮，竭尽所能的把外头的攻击引导到其中。

    时间一点点过去，某一刻。

    轰！

    有洪荒古音在龙帝脑海中炸开，紧跟着洪荒龙门再次发生了蜕变。

    通体散发着尊贵的金黄色，其内部传递出一阵阵可怖、蕴含着极端威严的龙吟。

    无上龙门！

    蜕变后的龙门能够承受的攻击更大，所能反馈的龙丹也更加强大，但最重要的一点，是多出了一个新的能力。

    造龙！

    龙帝可以选择把承受的攻击转化为无上龙丹，也可以选择积聚起来，创造出一头血脉纯粹的真龙！

    饶是龙帝早有准备，但也是呼吸急促，喜不自胜。

    无上龙门来的正是时候！

    将近一半的攻击都被其所吸纳，龙帝先是转化成一枚龙丹试着吞服下去，药效之强对于天神之境都有很大效果。

    接着，他就把所有能量都储存起来，想要看看创造出来的真龙实力能达到什么程度。

    外面，十大强者连续攻击了这么久，都有些惊异不定。

    “怎么可能还活着？”

    “是啊，我们十个联手攻击，哪怕是有一件低级的无上神器，里面的人也会被震死才对。”

    “那小子有诡异，不能再留手了，我们不能再有保留了，以免得夜长梦多！”

    “好，动用全力！”

    ...

    他们停了下来，开始积蓄力量。

    另一边，三女散开，飞速的穿梭在一个个房间当中。

    “找到了！”云曦惊呼一声，终于找到了控制要塞枢纽的地方。

    要塞可以当做是一个巨型战舰，但又是更加高等的事物，自然是拥有着飞行能力。

    在阿修罗内部，这种要塞被称之为战争要塞，造价高昂，损失一个都难以接受。

    整个控制枢纽很是复杂，有许多修罗族的文字，一般人根本看不懂，更别提如何操作了。

    但云曦从小最喜欢的就是各种稀奇古怪的玩意，包括修罗一族的文字她也有涉猎，所以只是看了一会儿就了然于胸，双手飞快的律动起来。

    小姚也跑了进来，挡在云曦后背，警惕的望着跟她进来的林婉儿。

    林婉儿见到这里后又有些不淡定了，但还算有理智，很好控制住了自己。

    “成了！”

    云曦停了下来，拍拍手。

    外头，整个要塞表面浮现一层厚重的光幕，然后剧烈震动起来，直奔长城而去。

    十位强者大惊，蓄势还没有完成，要塞居然飞走了？

    “不好，这岂不是说三头将军被杀了？”

    “该死，该死！”

    “追，绝对不能把要塞丢了，不然这个责任谁都担待不起！”

    ...

    没有半点犹豫，他们跟了上去。

    咻咻咻！

    光芒璀璨，划破天宇。

    十位阿修罗大将级别的强者一个个怒吼间化作万丈之躯，双手抵住了要塞。

    顿时，要塞的速度慢了下来。

    但十位强者也是一个个脸色涨得通红。

    万丈之躯的确庞大，但在战争要塞面前也不过是巨人跟小狗之间的区别。

    咚！

    要塞内，随着速度忽然降低，剧烈的晃动了起来，几女差点站立不稳，很快平稳下来。

    云曦轻哼一声，往控制台上按下了一个按钮。

    顿时，一副画面就呈现在眼前，正是外面十大强者抵住要塞的场景。

    “小姐，这下子怎么办，必须要快点摆脱才行，不然等他们驾驭其它战争要塞过来，我们就走不掉了。”

    云曦咬牙：“是你们逼我的，那就走你！”

    她忽然按下了一个特殊的机关。

    下一刻，整个要塞爆发出轰碎天宇的巨响，一举将十位强者给震开，速度快若闪电冲去。

    “不好，要塞的超级推进装置怎么会被启动！”

    “难道我们中间出了一个叛徒，不然人族怎么会知道这个装置？”

    ...

    十大强者没有再追击，尽管万分不甘心，但眼下光是依靠他们，是不可能拦截得住如同吃了十全大补药一样的二号要塞。

    要塞内。

    危机解除，云曦忽然对林婉儿说道：“谢谢姐姐相救。”

    “不必客气，云曦小姐果真是巾帼不让须眉，居然被你完成了这样的壮举。”林婉儿语气不咸不淡的道。

    云曦眸光一转：“姐姐认识我？”

    “林家，林婉儿，你应该听过。”

    云曦恍然：“原来是林姐姐，久仰久仰。”

    林婉儿似笑非笑的看着她：“那你倒是跟我说说，久仰我什么。”

    云曦顿时就不说话了，小姚也在一边使劲翻着白眼，人家只不过是随口客套一句，你还当真了？

    所幸云曦脑子也转得很快，立即转移话题：“林姐姐，外面那个哥哥是...”

    “跟你没关系，他只是看在你父亲给的悬赏足够多才来救你的。”林婉儿的语气一下子就变得拒人千里之外起来。

    云曦撇撇嘴，眼珠子灵动的转着，很显然并没有把她的话放在心上，反问道：“林姐姐是他什么人？”

    “爱人！”

    说完她就后悔了，耳根子有些发红，不知道自己怎么会说出这种话。

    但话已经说出口，想要反悔已经来不及了，只能硬着头皮下去。

    云曦闻言一脸失望：“我一直以来的原则是不会跟别的女人共享一个男人，哎...”

    林婉儿嘴角微不可查的一翘，心中暗道自己这个谎还说对了。

    “不过...”云曦话音一转：“刚才那个哥哥这么英武，又救了我，我决定改变自己的原则！”

    林婉儿忽然有种想要打死眼前这个看上去乖巧可爱的少女。

    小姚一会儿看着云曦，一会儿看着林婉儿，总感觉两人之间随时会打起来。

    另一边，龙帝收起赤凰炉。

    这件无上神器现在坑坑洼洼，需要好长时间才能恢复如初。

    接着他心神沟通龙门，里面已经孕育出了一条真龙。

    心念一动，他把真龙召唤出来。

    吟！

    宏亮的龙吟在耳边回荡，长达千米，金色的龙鳞一层又一层，龙角峥嵘，五爪上缠绕着紫色雷电，整体看上去贵不可言！

    特别是龙帝见到这条真龙过的境界之后更是惊喜不已。

