
　　伴随着悠扬的笛声响起，这波秦鸣是装坏了。

　　而恶土战士，却被他的点燃活活烫死在塔下。

　　[unstoppable]

　　[提示：敌方疾风剑豪已经无人能挡了。]

　　5/0了?

　　上路玩法师的李叶子有点懵。

　　这秦鸣起来怎么玩啊？一想到被秦鸣血虐的那几把她就想哭。

　　“上宗师这么难吗？为什么他老是排到我对面。”

　　中单0/4，下路双人组立刻就开喷了。

　　ADC：“中单，你是来拉屎的吧?一直送?”

　　辅助：“这演员是收钱了吧？”

　　ADC：“他不是演员，他是个残疾人，比残疾人还残。”

　　“焯你喵的。”

　　中单被秦鸣虐，都快气出脑溢血了，可对友还在这给压力。

　　中单：“那我走?去挂机?”

　　打野：“……”

　　“玩游戏别吵架啊！稳一点我们能赢。”

　　李叶子见状也用自己诱惑的声音道：

　　“小哥哥们，人家想赢啊！”

　　中单消了口气，重新上线。

　　可这时拆了两层塔皮的秦鸣，已经回家了。

　　8分钟他购买神话装呗[不朽盾弓]!

　　增加攻速、暴击、攻击力和吸血效果。

　　在血量下降到三分之一时，还会增加一个护盾。

　　这简直是亚索这种孤儿的绝配。

　　趁着恶土战士想塔下补兵，秦鸣直接Q技能[斩刚闪]释放。

　　一刀。

　　恶土战士血量被消去了三分之一。

　　秦鸣见状，不打算撤了。

　　他接出一发A竟然还触发了暴击，随后在一个EQ连招。

　　噗嗤一声。

　　塔下的恶土战士还手都难。

　　他被亚索原地秒杀。

　　[dominating]

　　[提示：敌方疾风剑豪已经主宰比赛了。]

　　杀完人，秦鸣绕到塔后离开。

　　顺路开始刷对面打野的三狼。

　　虽然地图上没有秦鸣的视野。

　　但对面的铁血猎手还是PIN出了信号，他示意正上线的李叶子过来帮他。

　　“对面在我野区呢，他是残血快来。”

　　“哦可哦可。”

　　李叶子二话不说跟着打野就冲。

　　秦鸣吃了三狼，还攒下了两层风。

　　他准备在把对面蓝buff刷了可谁知道一转头，竟遇到了李叶子和铁血猎手。

　　“哈赛给～”

　　“痛累烈给痛～”

　　Q起手接大招，触发被动破甲效果，落地EQ!

　　8分钟买了盾攻的亚索，伤害爆表。

　　一套秒杀两人。

　　[doublekill]

　　[Legendary]

　　双杀＋超神。

　　野区一行，竟然斩获双杀。

　　秦鸣一个人，打崩了对面上中野。

　　“已经结束啦～”

　　李叶子麻了。

　　“啥也没干，就在上路对线，结果被对面上单秒了。”

　　“这游戏怎么玩?”

　　“15点了行吗？”

　　“谁不点谁是我儿子。”

　　中单恶土战士大叫。

　　随后他给上路李叶子来了一句。

　　“小姐姐，这把算我的，下把你跟我双排我保证C你。”

　　李叶子有点恼，这个30多岁的大叔还想Carry自己。

　　她怒到：“滚，挂你的机去吧。”

　　……

　　对面吵的很激烈。

　　毕竟谁养个爹出来都是要被喷的。

　　再买出一双攻速鞋和一个暴击斗篷，秦鸣来到中路。

　　可他一塔都拆了，也不见对面中单过来。

　　“人呢?挂机了?”

　　等秦鸣二塔拆掉后，对面也不过是下路适当性的防守了一波。

　　结果被秦鸣塔下双杀。

　　等熬到15分钟后。

　　对面5票全部通过投降了，一点也不浪费时间。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百九十四章 又一个王者被打挂机免费阅读。https://xs.23sk.com 