
　　“装傻很好玩？”

　　战霆枭阴沉着脸，像久积阴云不下雨的天空，带着能摧毁一切的气势，压迫感极强。

　　他站在那儿，浑身散发着寒意。

　　如九天之上的神祗，又如万年雪山之巅的劲松，浑身上下都透着蔑视万物，拒人于千里之外的寒冷气息。

　　说真的，如果不是他那张脸，洛芯儿觉得自己是绝对不会喜欢，这种跟冰块一样的男人的。跟这样的人呆在一起最无聊了。

　　不过话说回来，他身材不错身高不错，如果有后代了应该不至于很差劲？

　　她捏着下巴思索出神。

　　“老实交代，谁派你来的？我不追问你跟他们的关系，但你最好老实交代你的身份。”

　　战霆枭还在质疑洛芯儿的身份。

　　若是一般人，恐怕早就被战霆枭这气势给吓到了。

　　但是洛芯儿是什么人？她典型的最不会看人脸色了。或者说，她从来都不会看人脸色，她只做她想做的事情，别人的一切跟她都没有关系。

　　“哎，我都说了……”

　　她想要再次强调自己的身份。

　　战霆枭很显然不给她胡搅蛮缠的机会，他收起枪，指着门口，再次驱逐她。

　　“出去。”

　　“嗯？”

　　洛芯儿眨了眨眼，不明白话题怎么突然转变得这么快。刚刚不是还在讨论她是谁派来的吗？怎么话题一转，就又要赶人了？

　　男人都是如此善变的吗？

　　这种性格会不会影响后代啊？

　　“你不喜欢我呀……”她试图做最后一次挽救“我们打个商量，一人退一步？你不喜欢我的你努力适应一下行不行？我其实真的还挺好的哦！”

　　战霆枭眉头狠皱。

　　他怀疑洛芯儿的脑部构造是否跟正常人一样了。

　　在这一瞬间，有一个躺在角落的杀手忽然抬起手，用尽最后一丝力气朝他们这边开了一枪。

　　子弹朝他们飞来。

　　洛芯儿：？？

　　战霆枭几乎没做他想，一把拽住了她将人护在了怀中，子弹擦过他的胳膊击入落地窗的玻璃中。23sK.com

　　淡淡的血腥味在鼻尖蔓延。

　　“九爷！”

　　“九爷！”

　　外面传来两道声音，迟远带着两个人冲了进来。

　　看到屋内一地的狼藉，地上躺着的杀手他们吸了口气。而迟远的视线在落到战霆枭身旁，明显被他保护着的陌生姑娘更是连连倒吸冷气。

　　该死，这群杀手真该死。

　　他们家九爷好不容易才铁树开花，带了个姑娘回来。他们怎么就这么不懂看眼色？一定要在今天上门来寻仇？

　　该死！太该死了！

　　就冲这点，迟远就觉得他们可以死上百次。

　　迟远在心里计划着，如何处置这些打扰到他们家铁树开花的九爷约会的人。

　　没有注意到屋内的温度越来越冷。

　　战霆枭皱着眉头，冷眼扫了一眼迟远，语气里带着浓浓的不悦“把她丢出去。”

　　迟远连忙点头“好的九爷您请放心，我这就把他们丢出去，您与这位……”他看向洛芯儿。

　　洛芯儿秒懂迟远是在问她。

　　“我叫洛芯儿，是你们九爷的……”

　　“哦，明白，洛小姐。九爷您与洛小姐先上楼去，我马上收拾干净？保证还您一个干净舒适的约会场所？”

　　自认为了解了九爷心思的迟远笑着保证。

　　洛芯儿对他竖起大拇指。

　　这没眼力劲的二人……

　　战霆枭许久没犯的头疼病有隐隐发作的迹象，他抬手捏了捏自己的眉心，低声吼道“我是让你把这小鬼丢出去！”

　　“九爷？”

　　“老公？”

　　前一声是迟远叫的，后一声则是洛芯儿叫的。

　　迟远：……

　　他不应该在这里，他应该在门外。

　　默默拖着地上的杀手，呼哧呼哧往外走。

　　“别胡说八道！”战霆枭冷声打断了洛芯儿的话“如果不想像他们一样，马上离开。”

　　这已经是战霆枭第五次赶她了。

　　洛芯儿心里受到了万点伤害。

　　“你不喜欢我吗？”

　　“不喜欢。”

　　哎？好干脆的回答。

　　“真不打算考虑考虑？我人还可以啊……”洛芯儿板着手指，数着自己的优点“长得年轻人也年轻，又很能干，会配合…”

　　“出去！”

　　战霆枭手指着门口。

　　洛芯儿撇嘴，好吧好吧，既然他真不喜欢自己那就算了。天下那么大，还怕找不到合适的男人给奶奶做孙女婿吗？

　　“那行吧！”

　　洛芯儿一秒恢复正常说话的口吻，清冷异常。

　　仿佛之前那耍赖皮像只慵懒小猫的人不是她。

　　“我努力过了，只能证明我们有缘无分了。刚刚的事谢谢战叔叔了。”

　　洛芯儿随手丢给战霆枭一个白瓷瓶“外伤药，我们扯平了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第5章 真不喜欢她就算咯免费阅读。https://xs.23sk.com 