    天空昏暗，乌云滚滚，天地都处于雨水之中，狂风席卷着暴雨，如同鞭子一般，狠狠地往海面抽打。

    海面震荡，摇摇欲坠。

    震耳欲聋的霹雳声过后，黑夜被闪电撕裂，光亮之下，一只庞大的黑影出现在海面上。

    这黑影只露出一个头部，但却有二三十米长，赫然是一只巨大的海鲸。

    蔚蓝色海鲸，表面有白色的圆形斑点。

    在海鲸的腹部区域，一颗拳头大小的石头散发着光芒，光线不算明亮，但隐约可以看到十余道身影。

    “已经一个星期了，快到了没有？”俞桥有些不耐烦问道，说着还捂住了鼻子。

    已经一个星期了，但是海鲸体内的气味依然难闻。

    这还是海鲸一个星期没有进食的缘故，要不然更是折磨人。

    “快到了，快到了，感应越来越强烈，一天之内肯定能到。”

    听到俞桥催促的语气，周逸连忙说道。

    作为一个连武者都不是的弱鸡，他可不敢得罪俞桥。

    俞桥在他面前，也没有一点强者和长辈的风范，说动手那是真动手。

    他被整过几次，对俞桥已经有一种恐惧感了。

    林风小队中，其他人都很好接触，就俞桥这鳖孙不当人。

    “废话那么多，蕫小妹这么幸苦都不着急，就你着急！”

    云天齐扫了俞桥一眼说道。

    俞桥撇了撇嘴，看了一眼前方进入妖变状态，闭着双眼的董小妹，问道：“这么多天了，有解救的计划吗？”

    董小妹炼化的是海妖女妖灵，虽然等级只有八阶，但在海洋中实力远超九阶妖灵，甚至是地榜妖灵。

    炼化海妖女的董小妹可以操控一部分海兽。

    这只深海巨鲸体型看着吓人，但其实力并不算强，只有七阶，因此被董小妹轻易操控。

    鲸鱼肉并不好吃，并且遇到危险可以潜入深海中，因此也不用担心受到其他海兽的攻击。

    如果不是隐藏在巨鲸体内，他们可没有实力横跨这片海域。

    海洋妖兽虽然智慧普遍不高，但数量比起陆地妖兽还要恐怖，虽然他们可以飞行，但在海洋作战，可不占据优势。

    一不小心就容易被海量的海洋妖兽吞噬。

    “连在哪里都不知道，计划什么？”

    “既然是大海上，那目的地应该是在某个小岛。”

    “应该没有那么简单，只要不是在海上就行，我最讨厌大海。在这里实力发挥不出二三！”

    “真是一个鬼任务。”

    “平常心吧，如果任务那么简单，怎么可能轮到我们，也不可能有那报酬。”

    议论声中，林风一直沉默，仿佛陷入沉睡之中。

    渐渐的，众人声音也变小了。

    经历过上一次梦魇夺舍，众人对林风都有一种敬畏感和恐惧感。

    即便是俞桥，最近这些日子也不敢轻易在林风面前瞎咧咧。

    实力带来敬畏感。

    而曾经的死亡威胁带来恐惧感。

    虽然林风已经恢复了意识，但这种恐惧感并未消失，依然存在。

    他们知道，林风可以轻易斩杀他们中的某个人，甚至是所有人。

    并且也知道，如果林风继续成长下去，未来会有多么的强大。

    那远不止一个皇者那么简单。

    与之相对的，如果不解决后遗症，那会非常危险……

    海鲸在董小妹的控制下继续前行……

    洞穴中。

    一个穿着锦袍的异族提着一把砍刀，缓缓朝着周成风走去。

    “已经第十三天了，功法融合好了？”

    异族来到周成风面前，缓缓问道。

    周成风此时坐在石凳上，处于妖变状态下的他眼前满是手稿。

    听到声音，他睁开双眼，眼神满是疲惫。

    “快了！”

    想要让两本不同体系的功法融合，哪里有那么容易。

    即便是拥有最强大脑，也不可能一个星期内完成。

    他已经用了19天了。

    距离给的期限，超过了12天。

    已经有十三个人在他面前被斩杀，不远处的地面一颗颗死不瞑目的头颅以及尸体就这样随意丢弃在那里。

    这是给他的警告和督促。

    “快了，这话你重复多少遍了？”

    异族戏谑道，不过他倒是没有为难周成风，而是转身，把目光看向铁笼内脸色惊恐的八个人，笑着问道：

    “那今天的幸运儿是谁呢？”

    见到铁笼内的人族瑟瑟发抖，该异族大笑道：“猴子们，自己选吧，三分钟内没有选出来，那我就选咯！那可是两个人！”

    铁笼内，此时只剩下七人。

    三男两女，都是成年人，还有两个五六岁的孩童。

    此时五个男女表情各有不同，有的面如死灰，有的平静，有的眼神闪烁着杀意。

    而那两个孩童眼神略显呆滞，鼻涕和眼泪糊满了小脸，那血腥的屠杀画面即便是成年人都无法承受，何况是年幼的孩童。

    笑声不断响起。

    是其他异族发出的笑声。

    游戏开始，他们都被吸引过来了。

    看着猴子自相残杀，这是他们无聊工作和生活中唯一的乐趣。

    有的异族还和同伴笑着下赌注。

    见到铁笼内的七人没有动手，异族们也不催促，这种等待在他们看来也是很有趣的。

    铁笼内。

    除了两个孩童外，一对年轻的情侣站一起，两个中年男子站一起，一个老者独自一人。

    这十三天，死了十三人，能活到现在，证明他们不想死！

    21人中，不畏惧死亡的已经死了。

    最开始便自杀了。

    弱者也有，也都死了。

    被他们中的某些人杀了。

    此时剩下的都是不想死，实力强大的人，当然除了那两个孩童。

    虽然想活，但他们还没有残忍到对孩童动手。

    或者这是他们最后的底线。

    周成风闭上了双眼，不想看到接下来的一幕。

    他心中虽然愤怒但却无力改变这一切。

    “哈哈！”

    笑声中，僵局并未持续太久。

    一分钟过后，两个中年男子率先动手，目标是那一对情侣，铁笼范围不大，仅仅持续了几十秒，伴随着一声惨叫，战斗很快便了结束。

    女的被杀了。

    青年活了下来，但也受了伤，被斩断了一只手臂，如果没有意外，他会成为明天的‘幸运儿’。

    见到女友惨死，青年目光死死盯着那两个中年男子，眼神满是杀意和仇恨。

    面对他的注视，两个中年男子并未有太大的反应，其中一个更是露出嘲讽的冷笑。

    青年艰难爬着来到女友身旁，他用仅剩的左手抚摸着女友煞白的脸庞，然后抬头大笑道：“明天就到你们了！”

    下一刻，他猛地捡起地上的匕首刺穿了自己的脖颈。

    “哈哈，竟然死了两个！”

    “晦气，竟然赌输了！”

    异族们有的笑着有的骂道。

    七人此时仅剩五人。

    两个中年男子此时脸色异常难看。

    他们没有想到青年会自杀。

    这样的话，明天只能和老者战斗，即便他们有两人，也没有自信能赢过这个老头。

    即便赢了，也只是拖延一天罢了。

    后天，如果功法还未融合成功，他们还是得死。

    当游戏结束，周成风睁开了双眼，身体微微颤抖。

    “哈哈，这么多年了，周成风，还没习惯吗？”

    异族扫了周成风一眼，笑道。

    周成风没有回应，微微低头，不敢让对方发现自己目光中的紧张和兴奋。

    凭借着血脉衔接，他感应到了自己的孙子在靠近，就在不远处，很近很近。

