    在校长办公室靠墙的一个架子后面，两个人慢吞吞走出来，其中一个还用脚往后不知踢了一下什么。

    从格雷的角度看，架子后面地上掉下来一个斗篷样的东西，也许是刚才他们两个披着隐形斗篷一起跟在福吉身后混进来了。

    在场的几人都惊讶地看着从架子后面冒出来的两位，正在梳理羽毛的福克斯也望了一眼他们，就连全程都摆出一副漠不关心肖像画都偷偷睁开眼想看清楚是谁。但他们正耸起肩膀低着头，身体直直杵在那儿，只能看得到一个黑色头发和一个红头发的小脑袋。

    “是哈利·波特！哈利·波特！”多比尖叫地跳起来，不过这尖叫声似乎让哈利更尴尬了，他也不愿去回应。

    “波特、韦斯莱，你们两个怎么会在这儿？”麦格教授看到他们俩，刚放松的表情又变得严厉，最近的事连续牵扯上自家学院的学生自己让她有些疲惫，现在又有两个学生疑似违反校规偷偷溜进来。

    哈利和罗恩看到她抿着嘴，严厉地看了一眼他们俩，将求救的目光转向格雷，就如同当时万圣夜在走廊里面对斯内普的质疑一样。

    “实际上，米勒娃，是我先叫他们来的，因为有些事要问一问。现在好了，事情解决了。”邓布利多微笑着，和麦格不一样，他显然没把他们两个违反校规当成一件重要的事，还顺便圆了谎。

    两个学生耸着肩膀，听到校长为他们开脱，紧忙配合地点点头配合。

    “你是说他们从一开始，我和格雷来之前就在这儿？”

    “是这样的，你们的突然到来可是把他们俩吓了一跳。”

    “好吧。”麦格没什么想说的了。

    “你知道吗，”邓布利多若有所思地对麦格说，“我认为既然已经事情来龙去脉知晓，我们便可以通知教授和学生一切恢复正常了。但愿这个消息在下午上课前能得到及时传播，这样大家都能有一个轻松的心情去上课。”

    “确实如此，这是个好消息。”麦格干脆地说，动身向门口走去，“我这就去通知大家。”

    虽然哈利和罗恩松了口气，但是纳威反而变得更紧张，尤其是当他看到哈利、罗恩和金妮都知道是自己用日记本所做的一切后，格雷看到他额头上又冒出汗珠，眉头委屈地向上撇着。

    “这不怪你，隆巴顿先生。这对你来说是一场痛苦的折磨。学校不会对你有什么惩罚的。不过我会告知你奶奶这件事，但是我相信你奶奶不会责怪你……许多比你年长的，比你足智多谋的巫师都被伏地魔蒙蔽了。”邓布利多看着纳威，显然他也注意到了纳威的顾虑，“你现在有什么不舒服吗？或者哪里受伤了？”

    纳威摇了摇头，格雷注意到哈利冲着纳威微笑了一下，似乎是在安慰对方。

    “虽然看起来你并不喜欢蟑螂堆和柠檬雪宝，但是甜味有助于让人从痛苦和焦虑中恢复过来，或许，你应该再喝上一大杯热气腾腾的巧克力奶，我一向觉得那对改善我的心情很有好处，我经常这么做。”邓布利多歪了一下头，试图用更轻松的语气安抚纳威，“不过我还是建议让莫里斯教授带你去校医院找庞弗雷女士一趟，她会帮助你调整好状态。”

    得了，这是要把格雷支开。

    “那……”罗恩突然说，“金妮……”

    “当然也不会受到惩罚。”邓布利多说，“韦斯莱小姐对此事并不知情，也没有参与其中。现在，你和韦斯莱小姐可以回去了。”

    “那赫敏……”罗恩又结结巴巴地说，“她怎么办？我听说……我听说温室发生了火灾——”

    “这件事也已经解决了，虽然曼德拉草被烧毁，但我们在其他地方找到了新的曼德拉草，现在它们正在温室里茁壮成长，在斯普劳特教授的精心照料下，相信不久之后就会成熟，那时候，格兰杰小姐就会回到大家身边。”

    罗恩长舒一口气：“太好了——快走吧，金妮。”

    罗恩拉着金妮向门那走去，看得出来他不愿意在这儿多待了。

    哈利正要跟在罗恩后面一起离开却被叫住。

    “哈利，我想跟你再谈几句……”

    邓布利多看了一眼格雷。

    “好了，走吧，大家。”格雷十分配合，“噢，还有多比，你叫多比是吗？”

    “是！多比！我叫多比，一个自由的家养小精灵多比。”他跳了两下。

    “多比，那我们可以先出去吗？”格雷冲哈利那边看了一眼。

    “当然！多比会不打扰哈利·波特的谈话！多比只是太高兴了！”

    几个人陆续离开，罗恩走到门口的时候还回头好奇地看了邓布利多和哈利一眼。

    “行了，罗恩！没什么事的。”格雷催促到。

    穿过办公室的橡木门，从旋转楼梯下来，一直到踏到霍格沃茨走廊的石板上，多比都是一蹦一跳的，

    “感谢您，先生。”多比对格雷鞠了一个躬，“是您让多比重获自由，还救了哈利·波特。您是哈利·波特的教授，而且是哈利·波特信任的人，对吗？”

    “老实说，我和他没有过什么额外的交流，仅仅就是教授对学生的……呃……你是怎么看出来的？”

    “多比明白！多比知道！多比刚刚看到哈利·波特在看向你求助！您一定是哈利·波特信赖的人！”

    “……”

    “哈利·波特信赖的人，一定是好人！先生，您是我见过最聪明的人！而且十分勇敢！”

    “为什么？”

    “您知道那些坏事是卢修斯·马尔福做的！您一直在怀疑卢修斯·马尔福！尽管多比也在努力提示，但是多比觉得您一开始就知道是他搞的鬼！而且还敢于质问他，最重要的是——您还解放了多比！多比觉得您十分聪明勇敢，多比想知道您是怎么得知一切的呢？”

    “呃……我额外看了一些书，所以知道的多些？”

    “多比明白了，读书给人智慧！”

    “嗯，是这样没错，尤其是在这种……十分不可思议的情况下……”格雷看了看身旁的纳威，“我想我得走了，有个小伙子还在等着去校医院。”

    “再见，先生。多比真的十分感谢您，先生，再次感谢您。”多比鞠了一个躬，抬头望着格雷，“多比想等哈利·波特出来，多比有话要对他说。”

    罗恩凑了过来，咧着嘴，看得出十分高兴。

    “谢谢你，教授，谢谢你帮我爸爸说话。”罗恩说，“而且你刚才把卢修斯·马尔福弄得十分狼狈！我爸爸知道了绝对会乐开了花！”

    “教授，那个披风是怎么回事？”金妮问。

    “披风？不是莫里斯教授凑巧捡到的吗？”罗恩疑惑地看了一眼金妮。

    “是的，教授是这么说的，但是我只是想再确认下。”

    “凑巧捡到的，巧合这个东西，谁说得准呢？有时候甚至可以制造巧合。”格雷笑了笑。

    金妮似乎明白了，点了点头。

    “你们在说什么……”罗恩想不明白，“快走吧，金妮！我们先走了！教授！纳威！一会儿见！”

    “再见，教授！纳威！”

    “再见……罗恩，金妮。”纳威看起来还是有些焦虑。

    “刚才你被麦格教授叫走快担心死我了，我还以为……还以为是你干的………”罗恩和金妮越走越远，格雷渐渐听不见两个人的对话了。

    “好了，隆巴顿先生。”格雷拍了拍他的肩膀，“我们走吧？”

