    这赵诚带着郭金凤以赔罪为理由，直接就是来到了郭金眺的房子。

    郭金凤呢，那是拉着郭金眺这么的东拉西扯。

    然后，这赵诚则是在这房间之中穿梭来穿梭去的，最后，也是在这储物间之中发现了端倪。

    发现了一个包装袋。

    就算是这包装袋之中的东西拿走了，这不，这其中还是多少有点残留。然后，这赵诚就将包装袋拿了出来。

    这是一嗅，基本上那就是可以确定这包装袋之中的东西是什么了。

    嗯，可以破案了。

    其实一开始就知道跟对方有着百分之百的关系，但是没有实质上的证据，此刻这一下那是感情好，直接就是有了实质上的证据，可以利用这么一个证物来指证对方了。

    “你不是上厕所去了么？”

    “对呀对呀，顺便将你家给这么的逛了一下，再然后，这是顺便的发现了这么一个装着毒药的包装袋，慢性毒药，这其中都是中草药的成分，一天两天那是不会毒发身亡的，得是需要一两个月甚至于更久，主要是看这一瓶子酒的摄入量，到了这个量，一个月就发病了，是吧？”

    赵诚看着郭金眺说道。

    郭金眺的双手攥紧，这个该死的，这是利用上厕所直接就是找证据去了。

    不能承认！

    绝对是不能承认，不能啊！

    “栽赃，你是在栽赃我，是吧？你想要得到我的妹妹但是害怕我对你不喜欢从中作梗，所以就利用这样子的一种方式对我完成栽赃帮我除名，对不对？你当然可以否认，这就是事实，不管你这是如何的否认，都是事实！事实清晰！”

    “你不承认就不承认呗，我走了！”

    赵诚朝着门口走了去。

    “下次聊！”

    郭金凤冷冷的丢下了这三个字也是一道的走了。

    栽赃？谁有闲工夫跑到这里来栽赃对方？

    就是为了当家主，不是要将她给暗杀了就是要将她给谋杀了，今日要不是遇到了赵诚，五四三番的，她这简直就是没有可能活下来，最终那是百分之百上了阎王殿。

    特么的，真的是太该死了啊，看着这对方就来气啊，就没见过这样子的货色，简直就是让人抓狂让人疯啊。

    “我已经是帮你将事情给搞定了，你也有了你想要的答案！”

    “其实那答案我不想要！”

    “那不重要了，答案，你已经是有了！”

    “我们以后还能再见面么？”

    郭金凤看着赵诚问道。

    “有缘千里来相会！”

    “好吧，那留下来一个联系方式总可以了吧？”

    “可以的！”

    赵诚点头。

    留了下来联系方式，然后呢，赵诚就从郭家离开。

    这边，郭金眺正在打电话，她冲着电话那头也就是一直在重复不端着三个字，要他死，要他死，要他死！真的是太生气了。这怒火冲天而起的这么一种感觉，整个人那是跟被点燃了一样。

    电话那头也表示一定是会完成任务。

    没有办法，钱呀，给的那是太多了。

    钞能力从来都是一种十分之可怕的能力，某些人一使用出来简直就是让人没有办法拒绝。

    时间一晃！

    十来分钟就这么的过去了。郭金眺这边叫来的高手，已经是到位了。

    总算是赶上了。

    郭家的情报系统可是相当的不错，从这赵诚离开了这里开始，郭家一直就是对他跟踪盯梢的，在这么的一种情况之下，他还想从这里逃离？

    是不是想多了？

    人家那是时刻的锁定了你。

    来人叫做红双喜，这是一个职业杀手。

    职业之下杀害了不少人，一条差评都没有，杀伤力简直就是相当相当的惊人，就没有他干掉不了的对手。

    此刻呢，也是一样，直接就是要将赵诚给彻底的拿下。

    职业杀手一旦是出手的话，你以为，跟你闹着好玩呢！

    赵诚呢，也是在对方出现的一瞬间就已经是锁定了对方。

    在锁定了对方以后，一步一步的朝着对方走了去。

    对方一看见赵诚走了过来，那感觉，不对劲。

    是不是这么的一种情况？你锁定了人家，你朝着人家靠近，人家呢，似乎也是不怎么将你当做是一回事的也是朝着你靠近了过来。

    人家特么的也是有点嚣张啊，真的。

    “你是不是发现了我的身份？”

    “没有啊，你是个什么身份？”

    “我是杀手！”

    红双喜的双手一甩手，这不，两把刀，瞬间就出手。

    双手那可是紧握着双刀的刀柄直接就是舞动了出来眼花缭乱的感觉。

    刷刷的劲风声已经是响起，这劲风的声音听着就已经是让人有点头皮发麻了好么。

    这样子的攻击要是打在了身上那怕是不会是很好过哦。

    “小狗崽子，我看你这是怎么死！”

    红双喜嗤之以鼻，他的刀子，即将就会似乎无数次的朝着对方的身上命中！

    没有悬念的事情。

    一次，失败了！

    一次次，失败了！

    红双喜越是失败，越是不甘心，越是不甘心越是要成功。

    然后，越是这么的不放弃就越是失败。

    这感觉，简直就是糟心透了。

    特么的，怎么会发展到这样？

    红双喜突然之间心中的火苗扑灭，这可不是他所想的这么的简单，并不是。

    红双喜的双手一抖，双刀就这么的甩手而出，在这甩手而出的这么一种情况之下，利用飞刀的掩护，身形爆退向后就跟赵诚拉开了距离。

    赵诚呢，也没想过要追啊。

    这一刻的话，如果红双喜直接就是从这里离开那是一个机会。

    但是，人都是贱骨头。

    如果赵诚这么的追都不追，这是不是说明赵诚其实心里还是怕他的？

    所以，明明是坚持就是可以胜利为何是要放弃了坚持？

    明明可以将对方拿下将任务给完成了，为什么要放弃任务？

    红双喜想好了，我就特么的不放弃任务，咋地吧！

    刷！

    又来了。

    赵诚还以为对方懂事了，爆退之后应该就是撤离了，结果对方也就是迟疑了一会又冲了上来。

    这是再一次的跟你进入到了死磕到底的状态。

