    “真的有东虏兵出没？”

    孙传庭神色凝重地问着黄得功。

    黄得功忙回道：“回中丞，的确有东虏兵出没，而且就是末将上次发现的那一支东虏兵，后来末将又一人摸上去观察了一下，末将用望远镜发现，这些东虏兵中有一个黄带子！”

    孙传庭听后点头：“看来这后金的日子已经越发不好过了，以致于这努尔哈赤现在都不敢派降将出来寇掠，而只敢派自己绝对信任的亲族将领来！他怕这些降将单独出来，会直接投附朝廷！若我们这次能再吃掉这一千多东虏兵，那努尔哈赤绝对信任的力量就会越来越少，而努尔哈赤的这个大金只会更加的人心思动！从而离我大明平定这群反贼不远矣！”

    说着，孙传庭就又问着黄得功：“他们现在在哪里扎营？”

    “花儿营！”

    黄得功立即回道。

    孙传庭忙扯出广宁卫一带的地图看了看，然后指着一个叫镇边堡的地方命道：“周遇吉！卢象升！你们立即率近卫营步兵第一千总部去这里设伏，最好是击溃这支东虏兵，若不能击溃，就及时撤回至正安堡！”

    “请中丞放心，末将定能击溃这支东虏兵！”

    周遇吉回了一句。

    卢象升则没有回答。

    孙传庭只冷冷一笑：“若打得不好，本官可不会替你们向陛下说好话。”

    接下来。

    周遇吉和卢象升便带着近卫营步兵第一千总部去了镇边堡。

    而孙传庭则在这之后派人去告诉熊廷弼，告诉辽东经略熊廷弼关于最近在广宁城发生的一切，并告知给熊廷弼自己打算在广宁城外设伏一支东虏兵的事。

    熊廷弼知道后没有派人来阻止孙传庭这样做。

    因为他作为辽东经略，主要责任是统筹全局，守住整个辽东，调遣部分兵马随时袭扰东虏，但主要是在内线抵御东虏的进攻，而孙传庭则负责机动处置一些突发事件，主要在外线歼灭东虏有生力量。

    两者分工不同，所以，熊廷弼没有过多干涉孙传庭。

    这个时代不比后世，受限于通讯不那么快捷的客观条件，所以，辽东现在既需要一个经略统筹全局，也需要一个巡抚机动处置。

    孙传庭接下来则利用自己的权力继续调兵，准备在让近卫营步兵第一千总部伏击完这支东虏兵后，让其他辽地官军对被伏击后的东虏残兵进行围攻，以达到彻底吃掉这一千多东虏兵的目的。

    于是，接下来，孙传庭先后又调了镇宁堡总兵祁秉忠、镇武堡总兵刘渠、西平堡副总兵罗一贯，各率本部兵马往魏家岭关赶来，准备配合近卫营会剿这支东虏兵。

    因为现在城中许多与东虏有勾结的奸细孙得功、石廷柱、平阳桥守将闵云龙及镇武堡都司金砺等尽皆被诛杀，所以像祁秉忠等广宁卫当地将领，孙传庭自然已经信得过，也就调集了他们参与会剿东虏兵。

    当然，孙传庭还是把主要希望放在了近卫营身上。

    因为近卫营是负责设伏击溃东虏兵的第一梯队主力。

    而只要能击溃东虏兵，对于孙传庭而言就算是胜利。

    但孙传庭自然更希望这些东虏兵如果在被近卫营击溃后还能被其他官军给会剿剿灭，这样就能让这一千多东虏兵有去无回，让以后其他东虏兵不敢再随意来大明边镇寇掠，即便来也不敢派一千人以下的规模。

    镇边堡外，一处银装素裹的雪原上，近卫营第一千总部的羽林卫官兵正列阵在一官道的两山坡后。

    周遇吉和卢象升各率一司。

    与此同时，黄得功也率领着着五百哨骑，在镇边堡内等着策应周遇吉和卢象升所率羽林卫。

    当巴雅喇和彻尔格率领着一千东虏兵出现在这里时，周遇吉和卢象升就各率领着一个司从山坡下冲了下来。

    “杀啊！”

    一时，杀声震天。

    两处山坡上甲光粼粼。

    巴雅喇和彻尔格见此大惊，他们虽然已经提前派了斥候来镇边堡摸哨，但他们没想到他们刚一来到镇边堡，这里居然突然多了如此多的明军，而且还以逸待劳地开始伏击自己。

    近卫营其实是在东虏哨兵回去后，才从镇边堡内出来，然后预先在这里设伏的。

    所以，东虏兵现在对于近卫营的出现才感到很意外。

    这时候，近卫营已经开始放炮。

    许多炮弹两山坡上飞了过来，砸翻了许多东虏兵的楯车。

    但巴雅喇也算是很沉着冷静的老将，倒也没慌张，而在这时候立即喝令道：“停止前进，掉头，朝这些明军杀去！”

    巴雅喇这时候自然不能喊撤退，因为撤退只会导致全歼崩溃。

    而且巴雅喇发现这些明军也不是很多，也就决定先与这些在这里设伏自己的明军拼杀一番。

    这些东虏兵到底是努尔哈赤麾下的老兵，不少都是披甲兵，所以，战斗素养很好，尽管有明军火炮不断地砸翻了他们的楯车，但这些东虏兵还是有序地将楯车推到了侧翼，组成第一道防线，然后许多持盾的东虏兵则开始自动结成盾墙，组成第二道防线。

    与此同时，在盾墙后的东虏兵则开始朝冲来的近卫营官兵射重箭。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    许多重箭漫天射来，直接射向了往坡下冲来的近卫营官兵。

    一些前排的近卫营官兵不幸中箭。

    “啊！”

    有中箭的近卫营官兵甚至因此惨叫了起来，他们大部分还是第一次上战场，此刻因此都有些紧张起来。

    “刀盾手举盾！”

    但这时候，基层的队正小旗官和总旗官皆高声喊了起来。

    于是，许多前排的近卫营官兵中的刀盾手开始下意识地举起盾牌结阵，顿时，近卫营官兵这边也形成了一排盾墙。

    “火器手开火！”

    这时候，在基层羽林卫武官的喝令下，第一次参与实战的羽林卫火器手们开始陆续开始对面前的东虏兵进行射击。

    最先开火的是甲级火器队，所谓甲级火器队，乃是近卫营各火器队中的王牌。

    因为这些甲级火器队的战兵皆是从各火器手中选的最强壮且最冷静也最善于操作火器的火器手。

    所以，这些甲级火器队的战兵皆是用二十多斤重但射程远且洞穿力远甚于合机铳的斑鸠铳。

    毕竟二十多斤重的斑鸠铳也不是谁都能轻松自如地操作射击的。

    砰！

    砰！

    砰！

    陈新此时就双手持着斑鸠铳朝盾墙外的东虏兵楯车开了火。

    顿时，楯车木板就被击碎，后面推盾车的东虏兵也惨叫着倒地。

    而与此同时，其他东虏兵所推楯车也被其他近卫营的火器手所用斑鸠铳给击穿。

    除此之外，后面持盾的许多东虏兵和盾墙后的许多东虏兵也被近卫营的火器手给击中倒地。

    双方因此不停地有人倒下。

    但重箭的洞穿力终究比不上近卫营手里的新型火器斑鸠铳和合机铳，而被近卫营的盾墙挡住了大部分，所以，东虏兵死伤更多。

    其楯车根本挡不住近卫营的火器。

    而也因此，这些巴雅喇开始慌张起来，说道：“彻尔格，这支明军似乎不一般，他们的大铳比以往所对付的明军装备的更多，而且也更加训练有素。”

    “是的，台吉，奴才也看出来了，他们虽然看上去应战时有些生疏与慌张，但明显很听指挥，自动主动递补受伤的刀盾手和火器手，这是一支不好对付的兵马！”

    彻尔格不由得握紧了手中的刀，拧眉说了起来。

