
最终，

那光头水晶人还是没有过多为难沈阎，让沈阎顺利离开了遗迹。

这其中有两方面的原因。

一方面的原因是，它必须要按照最开始设定好的程序行事。

另一方面更主要的原因则是，

让沈阎安全离开，是远在太平洋海底的巴巴塔的意思。

巴巴塔作为一直陪伴陨墨星主人的智能生命，在权限上要比这个光头水晶人高上太多。

所以，

即便是这个光头水晶人再愤怒，最后也只是‘叮嘱’了沈阎一番，不得将这些信息泄露出去。

……

9号古文明遗迹，地下基地内。

这地下基地中的成员，事情非常少，除了维持基地的正常运行，就是接待战神和己方势力。

就像此刻，整个基地大厅中，近百名成员都在各自做着自己的事情，或是在看书、或是在追剧、又或者是在追一本名叫《吞噬星空：源星归来》的网络小说。

穿着白袍的张倩在电脑前伸了个懒腰，有些抱怨地道：

“真无聊啊，这个叫‘橘猫L’的作者更新太慢了，真想将这个作者绑小黑屋里天天码字，每天码不够一万字就不给饭吃！”

说着说着，她忽然一愣。

咔咔咔咔~~~~

张倩猛地转头看向声音传来处的那扇大门。

那是通往9号古文明遗迹的信道之门，如果不是主动开启，那么除非里面走出战神，这信道之门感应系统感应到后，才会自动开启这扇大门。

“有人出来？”

“不对啊，今年还没战神进去，去年那批战神都已经出来了。”

“不对，还真有一个战神在里面没出来。”有人想了一下，突然说道。

“你是说极限武馆的沈阎战神？”

“对，他好像就是在去年2月15号进去的，算下时间，今天正好进去一整年了。”

他们这些在这地下基地的成员，都还记得那个已经进去了一年的年轻战神。

所有工作人员都站了起来，目不转睛地盯着那扇缓缓开启的大门。

咔！

信道已经打开大半，一道人影走了出来。

“滴！”

一道光线扫过那道人影。

“欢迎你归来，沈阎战神。”地下基地控制系统发出电子声音。

“是沈阎战神！”

“他在9号古文明遗迹里面待了一年后，活着走出来了！”

“快通知极限武馆的高层！”

整个大厅都沸腾起来了。

他们中有在这地下基地工作了许多年的老人，也有刚刚加入这地下基地一两年的‘新人’。

对于那些刚加入一两年的‘新人’来说，

虽说他们都听说过那次，罗峰在遗迹中待了一年零三个月才走出来的事件。

但这一次，

他们是亲眼见证到了相似的事件发生！

从一个事件的听闻者，变成一个事件的见证者。

这种体验和感觉是截然不同的！

这边‘新人’还在激动，

那边‘老人’已经在第一时间将沈阎从9号古文明遗迹的消息，向己方势力传达了。

“报告，沈阎归来。”

“报告总部。华夏战神，沈阎，归来！”

…

这时候，

有人迎向沈阎，满脸笑容道：

“欢迎归来，沈阎战神！”

沈阎也是笑了笑。

随后，整个基地大厅都响起工作人员们，热情地、统一地呐喊声：

“欢迎归来，沈阎战神！”

……

极限武馆全球总部，那巨型飞船建筑内。

柳河和其他几名巡察使、亲卫，也都在第一时间收到了这个消息。

此刻，

一间会议里，这八人正聚集在一起。

在得到沈阎从遗迹里出来的消息后，柳河脸上的笑容就没停下来过。

他为武馆再多一名高端战力感到高兴，

他更为沈阎成功活着从9号古文明遗迹里面走了出来，而感到高兴。

他一直悬着的那颗心，终于是落了地，他笑着道：

“能够在9号古文明遗迹中待一年才出来，想必沈阎跟当初的罗峰一样，应该已经通过了死亡任务。”

“罗峰当年用了一年零三个月的时间，沈阎只用了一年的时间，比罗峰当初还要快上三个月，这说明沈阎的天赋比罗峰还要高上一些！”‘野兽’也点了点头。

“对照当初的罗峰，那沈阎现在应该已经拥有行星级的战力了。”

“听说跟阿特金那伙人混在一起的萨戈·尼赫鲁已经在前两天从战神突破至行星级了，原本还有些担忧，但现在沈阎归来了，在精神念师方面，我们照样也有行星级的战力了。”

“对，想必沈阎应该很快就能突破至行星级。”

“走，现在就出发，我们一起去迎接我们武馆的战神沈阎！”

八人的脸上或多或少都带着一些笑容。

这段时间，

他们的压力很大。

为了针对他们极限武馆，阿特金使出了各种明里暗里的手段。

阿特金麾下那股势力，以阿特金、颜海、萨戈·尼赫鲁三人为首，这是三巨头。

阿特金原先就是第五议长，颜海是当初竞争议长失败，但实力却是和贾谊相当，这两人都很强。

而萨戈·尼赫鲁则是刚突破至行星级，是现如今地球上唯一的一位行星级精神念师，也是雷电武馆的一位巡察使。

他们麾下还有一些行星级一阶，乃至行星级二阶的议员强者。

是现如今地球上，势力最强的一股势力。

而在他们之下，就是极限武馆。

好在，

他们八人够团结。

阿特金如果想要强行啃下他们的话，自身也要受到重创，这才导致阿特金没有什么太过分的举动。

再然后就是五大强国。

最后，才是雷电武馆。

自从雷神陷入沉睡，萨戈·尼赫鲁加入雷电武馆，这雷电武馆内的明争暗斗非常严重。

甚至可以这么说，

雷电武馆有相当大的一部分，现在已经处于阿特金、萨戈·尼赫鲁他们的控制之下。

在现如今的地球上，

最强武者是阿特金，最强精神念师是萨戈·尼赫鲁。

当然，

这是没有将还处于沉睡状态的洪和雷神、太平洋海底的罗峰、9号古文明遗迹里面变得沈阎算进去。

只是明面上的最强。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="69795249"  chaptername="50、沈阎归来">加入书签</a>
</div>
