一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第424章妩媚与圣洁

    戒色抖了一下肥胖的身子，看了看百里鸢恼羞成怒的模样，又看了看叶小川宽大伟岸的背影，然后恶心的马屁话就如妙语连珠般从他的两片肥嘴唇里蹦了出来。

    他拎着僧袍下摆就去追叶小川，叫道：“老大，其实我是打入敌人内部的卧底，潜伏这么久就是为了看看这些人丑恶的嘴脸，小弟早就看出了你绝非池中之物，天庭饱满，地阁方圆，乃大富大贵之相也，以后您就是世间独一无二的赌神川，小弟愿意为你鞍前马后，肝脑涂地，死而后已……”

    百里鸢大怒，叫道：“戒色！你这棵墙头草！走了就别回来！”

    戒色回头翻着白眼，道：“你一个女人带队开盘口，我早就不服你了，再说了，我一直对老大忠贞不二，怎么可能还回到你的草班队伍里？”

    戒色回头是岸，叶小川没有什么意见就将他重新收到了帐下，自己这么拉风的人物，身边没几个小弟怎么能行？这戒色又高又胖，遇到敌人他可以挡刀，遇到美女，可以承托出自己这位老大的英俊容颜，没事还能说一些自己爱听的马屁话，这就是最佳的小弟人选。

    有钱就是任性，抽出一张百两的银票，奖励一下戒色回头是岸的觉悟，并且要求戒色每天都要说一百句赞美自己的话，并且不能重复。

    到了六号擂台，人数竟然不是很多，大多数弟子都往二号擂台走去，抬头一看，好家伙，二号擂台周围到处都是正魔弟子，里三层外三层，人头密密麻麻的。

    叶小川拽过小弟戒色，问道：“什么情况，二号擂台等下谁比试？为何有这么大的号召力？”

    跟百里鸢时戒色就是小弟，跟叶小川时，这光头还是小弟，作为小弟，早就有了小弟的觉悟，胸中有货，这种人俗称包打听。

    戒色道：“老大，你不知道啊，下一场二号擂台要上场的是六仙子之一的玉玲珑，对战的是菩提山积香庵法、华、悟、音中的妙音师太，玉玲珑这个小骚狐狸长的漂亮，穿的又暴露，大长腿小蛮腰都露出来了，好像连大屁股都露出来一半，所以大部分男的都围过去了。”

    叶小川吞了吞口水，结果杨十九却是冷冷的哼了一声，显然是看不起合欢派的任何女弟子。

    六号擂台是自家兄弟赵无极出战，二号擂台是六仙子中最妖娆的玉玲珑出战，二者只能选其一。

    周围都是苍云门弟子，好像所有苍云弟子都在为赵无极加油。

    叶小川眼珠子一转，义正言辞的道：“哼，这种魅惑人心的妖女，实在令人不耻，听说这玉玲珑这十几年来没少在中土祸害百姓，尤其是那些长相英俊的男子，不知道被她抢走多少，你说你抢几个良家美男也就算了，偏偏她每次爽完之后，就用斩相思将人家的肉一点一点的割下来，实乃是人间第一残忍之人，我才不屑去看她在擂台上卖弄风骚呢。”

    戒色点点头，道：“咱们都是正人君子，谁去看那个小骚狐狸，瞧瞧围在二号擂台下那些家伙，口水都要流出来，实在是我正道弟子之耻！”

    口中这么说，那眼神也不不自觉的往二号擂台上看去，远远能看到一个窈窕妩媚的女子站在上面，他下意识的吞了吞口水。

    叶小川重重的点头，但却道：“你说的极是，这种妖女不值得咱们去看，不过我刚才忽然想起来了，再过两场，本少侠就要出战了，第一个对手就是合欢派的莫小提，正所谓知彼知己方能百战不殆，要不咱们先过去侦察一下敌情，摸清楚合欢派妖人有什么套路？”

    戒色大喜，道：“老大英明啊！没错，那莫小提是玉玲珑的师妹，修为很高呀，咱们先去摸摸玉玲珑的底，如此一来，老大在擂台上也有防范之计。”

    叶小川哈哈大笑，道：“不英明怎么能做你老大？走，咱们去看看合欢派有什么本事，顺便再狠狠的批判一下这个穿着肚兜就跑出来丢人现眼、不知廉耻的妖女！”

    周围苍云门弟子一脸鄙夷的看着叶小川与戒色手拉手，蹦蹦跳跳的朝着二号擂台走去，他们怎么会不清楚叶小川的那点龌蹉心思？

    杨十九自觉跌了身份，不愿前往，看到几个苍云门相熟的女弟子，就抱着旺财走了过去，这一次她打定主意不跟师兄过去丢人现眼。

    可是一想到师父今天让自己整天跟着师兄，看着他别闯祸，于是只能苦笑几声，唉声叹气的也走向了二号擂台。

    去观看玉玲珑斗法的人当然不只有叶小川这种龌蹉心思的家伙，还是有许多断天崖斗法选手过来的，玉玲珑是六仙子之一，有实力争夺前十，再加上她身上的那柄斩相思，在一场斗法中能胜过她的人并不多。

    尤其是这一战，玉玲珑的对手很有意思，也是最近几年名声鹊起的人物，菩提山积香庵妙音小尼。

    一个妖娆妩媚，勾人心脾。

    一个圣洁庄严，普渡众生。

    这么有噱头的一场斗法，不引来无数色中恶鬼前来围观，那才叫奇怪呢。

    这一场盘口就不好开了，玉玲珑道行之高，在诛仙镇叶小川是见识过的，虽说这一代积香庵法华悟音四位年轻小师太都很不错，但妙音小尼只是排名最后，如果是妙法小尼出场，或许就机会击败玉玲珑，至于妙音……这还是算了吧，所有人其实都不太看好妙音的。

    正道这些家伙比猴还精，而且一个个都是穷光蛋，所以叶小川决定这一场休息，不开盘口。

    刚找到一个位置站好，就看到一群熟人也挤了过来。

    “老大，你也来啦？”

    一个家伙嘿嘿直笑的和叶小川打招呼。

    对于赵士林这个无耻的皇子，叶小川早就习惯了，一个屁大点的孩子，怎么就这么猥琐呢？从小皇家的良好教育，难道都教到狗肚子去了不成？

    百里鸢瞥了一眼叶小川，哼道：“我就知道你肯定会来的，你这个小色鬼。”

    叶小川狡辩道：“我马上要应战的对手就是合欢派的弟子，我是来看看合欢派的底细的，可不是来看美女的。”