    如果我有罪，请让法律来制裁我。

    而不是莫名其妙跳出四个猛男，二话不说把我暴打一顿。

    眼见着那道紫色身影越来越近，面色惨白的吉良吉影赶紧大喊，“投降！”

    承太郎耳朵微动。

    控制‘白金之星’停在了吉良吉影身前半米的位置。

    冷汗顺着额角流下，吉良吉影强压住吐血的冲动，道：“我会乖乖认罪，所以......”

    话说一半，眼中寒芒乍现。

    “杀手皇后，第二炸弹启动！”

    投降是假，偷袭是真。

    面无表情的粉色大猫左手一甩，炸弹小车当即弹出。

    车身之上，张着大嘴的骷髅脸桀桀怪笑，“给我看过来！”

    承太郎反应极快。

    “白金之星.THEWORLD！”

    天地为之一滞。

    “欧拉！”

    静止的时间内，‘白金之星’挥拳猛击。

    但，拳头上传来的触感却让承太郎微微皱眉。

    这鬼东西......

    貌似有点硬啊。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    一拳不行就两拳，两拳不行就十拳、百拳。

    承太郎沉着脸，控制‘白金之星’打出成吨的输出。

    五秒后，他扯扯嘴角，“时间开始流动。”

    “砰！”

    通体开裂的炸弹小车飞了出去。

    没有察觉出时间停止过的吉良吉影表情一僵。

    但很快，他脸上又露出了残忍的笑容，“蠢货，‘穿心枯萎攻击’毫无弱点，是不可能被破坏的！”

    他说的没错。

    不过眨眼的功夫，炸弹小车就冲回来了！

    花京院和乔瑟夫纷纷出手。

    ‘绿之法皇！’‘隐者之紫！’

    触手与荆条飞快延伸。

    不料，就在两个替身将要困住‘穿心枯萎攻击’的时候，乔恩突然从斜面一截，准确无误的把炸弹小车抓在了手里。

    “找死！”吉良吉影冷笑。

    乔恩面色不变，默默给自己套上层层BUFF。

    帝王引擎.武装色强化.波纹疾走.铁块。

    与此同时，一扇透明门扉在他身前打开。

    而另一扇，则开在了吉良吉影背后......

    “这样一来，一切就结束了！”

    吉良吉影仿佛已经看见了敌人粉身碎骨的场景，连大脑都兴奋的颤抖起来。

    “消灭他们，‘穿心枯萎攻击’！”

    滴滴滴！

    炸弹小车闪烁起危险的红光。

    乔恩眼疾手快，毫不犹豫把这烫手的山芋往‘门’里一丢。

    “轰！”

    火光淹没了一切。

    吉良吉影只觉背后一热，身子便不受控制向前猛扑。

    痛。

    太痛了。

    他浑身是血的趴在地上，生机不断流逝，意识逐渐模糊起来。

    “究竟......究竟发生了什么......为什么......我会被自己的炸弹......”

    其实不光吉良吉影，乔瑟夫和花京院也是满头雾水。

    承太郎看向乔恩，默默压了下帽檐，“呀嘞呀嘞。”

    看着奄奄一息的吉良吉影，乔恩心中毫无波澜。

    作为硬核JO厨，他知道‘杀手皇后’制造的炸弹分为两种：一种是利用爆炸产生的冲击造成伤害（例如空气弹）；另一种是直接从物体内部湮灭，无声无息，不会对周围造成影响。

    ‘穿心枯萎攻击’恰好属于第一种。

    所以，吉良吉影这个本体也不能免疫。

    ‘炸弹杀人魔死于爆炸’

    也算是天理循环，报应不爽了。

    “我......不明白......你到底想要什么......”濒死之际，吉良吉影虚弱的开口道。

    乔恩没有隐瞒，“我想要的，是你手里的‘箭矢’。”

    听到这个答案，吉良吉影顿时无语。

    有病吧！

    要‘箭矢’，你他妈倒是直接去我家拿啊，非得和我过不去算怎么回事？

    他恨呐。

    强烈的怨恨直让缺了一只手的粉色大猫身上升起了道道黑气。

    【情况有些不对。】安静许久的小D同学提醒道。

    乔恩暗自警惕，打起了十二万分精神。

    如果他没记错，‘杀手皇后’的成长性也是A。

    虽说没有‘箭矢’，但谁能肯定在极度绝望下，粉色大猫不会进化出新的能力。

    （白金之星：这个我熟，我曾在极度愤怒的情况下学会了时停）

    “如果......没有遇见你......我会一直享受平静的生活，直到老死......如果没有遇见你......如果没有遇见你们......”

    吉良吉影死死盯着乔恩，眼中的怨毒几乎化为实质。

    乔恩摊摊手，“你想多了，就算没有我，JO护车也迟早会找上你，让你明白明白什么叫做正義碾压。”

    吉良吉影说不出话了。

    也不知道是被乔恩气的，还是真到了油尽灯枯的地步。

    和本体恰恰相反，缺了左手的‘杀手皇后’气势越发惊人。

    粉色大猫一言不发，竖瞳中杀意浓烈。

    突然，吉良吉影回光返照似的大喊一声，“我死了，你也别想活，给我消失吧！”

    乔恩早防着吉良吉影这一手呢。

    说时迟那时快！

    一道无形风刃凭空而现，径直斩向吉良吉影的脖颈。

    ‘唰’

    风刃一闪而过。

    杀人狂魔结束了罪恶的一生。

    “滴......滴......滴......”

    按理说，本体死去，替身也会随之消失。

    但‘杀手皇后’却双眼通红的留在原地，体内响起倒计时的声音。

    乔恩：？？？

    “快离开那儿！”乔瑟夫急的大叫。

    承太郎见势不好，直接开启时停。

    ‘嗡。’

    天地为之一滞。

    ‘白金之星’瞬间飞出，一拳打在‘杀手皇后’头上。

    ‘唰’的一下，铁钵大小的拳头径直穿过粉色大猫的脑袋。

    承太郎一愣。

    回过神，他又不死心的挥出数百拳。

    欧拉欧拉欧拉欧拉！

    但是很可惜......

    无一例外，攻击全部落空。

    五秒时间转瞬而逝。

    承太郎暗道不好。

    此时，‘杀手皇后’突然爆炸，发出耀眼的白光！

    早有准备的乔恩闪身退入‘里世界’。

    等光芒散去，‘杀手皇后’终于消失。

    从‘里世界’返回，乔恩露出心有余悸的表情，苦笑道：“真是不能小看任何一个对手啊。”

    没有‘箭矢’，吉良吉影都能在极度绝望下进化出新的能力——这就是替身成长性A的含金量。

    “乔恩，你感觉怎么样？”

    “没受伤吧！”

    迎上乔瑟夫老爹和花京院担忧的眼神，乔恩轻轻点头。

    刚想回话。

    一道白光罩下。

    他的身影渐渐变得透明起来......

