    第二天先去机场送走完苏家的家人和亲戚，苏卿跟陆炎一起回了陆家。

    因为两人刚订过婚，陆家为继续延续喜庆热闹的气氛，把与陆炎关系好的朋友和战友都邀请到了家中作客。

    到了晚上，陆家灯火明亮。

    陆炎的母亲温如真将苏卿留宿在了陆家，没让她回酒店住。

    在陆家人眼中，都认为她在与陆炎订婚前，就已有了实质性的关系进展。

    没有避嫌，直接将她安排到陆炎的楼里同住，让唐洛搬去了主楼。

    唐洛自然是心里不服气，但她不傻，自知这几天陆家人正处于儿子订婚的喜悦中，若是自己真的公开大闹，肯定会如陆炎所说，将她送去国外读书。

    只要留在陆家，她就还有机会挽回陆炎。

    但一旦出国，她就真的彻底完败。

    ……

    入夜，连续热闹了两天的苏卿有些吃不消。

    她先上楼睡了会儿，两个小时后下楼，看到宽敞的客厅里一片狼藉，扑克牌扔的满桌子都是，她正想收拾，送完朋友的陆炎回来，将她阻止，“去休息，一会儿有人过来收拾。”

    知道他是担心自己的身体，苏卿先放下了手中的牌：“三哥，我没你想象中那么娇贵。”

    见她如此执意。

    陆炎走过去直接将她横抱起来。

    一开始苏卿还有点被他出格的举动惊到；被他抱上了楼，放上床，看到他将灯调了暖色灯带，瞬间烘托的室内气氛有些暧昧后，赶紧拉了被子盖住身体。

    陆炎走到床边，温热的掌心覆上她的小腹：“还疼不疼？”

    他口腔中浓重的酒气喷洒在鼻间，应该是喝了不少的酒，考虑到他可能是有些醉了，才会有这种越轨的举动，苏卿没有招惹他：“我今天也吃布洛芬了，真的一点都不疼。”

    “不要总吃那种药。”揉了下她的头，叮嘱她：“等从江城回来，带你去看中医，给你调理下身体。”

    话说完，他一边解衬衣的扣子，一边朝浴室走。

    ……

    知道陆家人这几天都在观察他们，看到陆炎洗完澡只披了浴袍走出来，也没有要出去睡的意思，考虑到他是担心两人假恋爱的关系被看穿，苏卿没有开口赶他。

    她反而往右边移了下，将床左边一大片位置留了出来。

    陆炎刚上床，放在床头柜上的手机一直响个不停，苏卿拿起手机递到他手边，“接吧。”

    刚才他在浴室洗澡的时候振动声就没停止过，如果他始终不接，唐洛估计会打一夜。

    ……

    陆炎接完电话再回来时，苏卿已经睡着。

    她倒是一点也不在意自己的未婚夫接听其他女人的电话，反而还很支持。

    也是，毕竟两人的关系本就是假的。

    帮她盖好被子，陆炎轻伐离开卧室，将门关上去了书房。

    翌日。

    苏卿起床后一起和陆炎去了前厅吃饭，唐洛也在，在陆家人跟前一副乖乖女的模样，一口一个三嫂叫的十分的甜。

    温如真能看出来小儿子眼里有苏家这个姑娘，但苏卿的眼神却令她这个过来人看不透，许是儿子更爱人家吧？

    跟老婆不一样的是，陆山是打心眼里待见苏卿这个未来的小儿媳妇。

    跟苏老爷子是几十年的交情，这次两家能联姻，等于亲上加亲。

    反倒是今晚留宿陆家的陆炎舅舅温荣斌，在目光停留在苏卿身上的时候，不经意间流露出讽笑的眼神。

    苏卿只扫了他这个舅舅一眼，就感觉到他对自己与陆炎订婚的不满。

    毕竟……这次的订婚，直接影响到了他在盛陆集团的地位。

    **

    第二天启程回苏家。

    江城比北城潮湿，偏南方的城市总是给人一种雾蒙蒙的感觉。

    一下飞机，苏卿就解开了脖子上的围巾，颈窝处几颗吻痕，是早上的时候她特意揪出来的。

    苏家人放了鞭炮迎接，陆炎下车后就被苏淮安和江城这边的一帮战友给围住，透过人群和苏卿对视了几秒，彼此都心照不宣的用眼神告别。

    跟在北城的订婚宴不同，苏家这边各种奢侈。

    苏家经商，在当地也是数一数二的大家族，家中主营苏绣产业，却也涉及房地产；苏茂华只有这么一个女儿，自然是大摆宴席。

    陆炎连着被灌了不少酒，苏卿看到他走路都不太稳，想起他一喝多酒就容易“越轨”，开始帮他挡酒。

    这次陆炎竟没拦，任由她挡。

    订婚宴结束，亲朋好友陆续离开后，先回了楼上的客房换衣服，苏卿刚解开旗袍的领扣，腰就被一双有力的手搂住。

    “三哥……”还不适应这种越界的亲密，苏卿内心有些排斥，“你好像醉了。”

