 “我保证老老实实待一天，不会找任何人麻烦。”秦命已经盯住无回境天那伙人了，还真准备过去刺激刺激。

    “不可以。”

    “两天？”“

    也不可以！”

    “我说话也是算话的。再说了，你们如果真把我扣在这里一天两天的，赤炎金猊它们才会更胡思乱想。”

    魔盟的大魔们交换一下目光，亲自走到祭台上：“既然你坚持要走，我们不挽留了，秦公子……希望你能活着离开洪荒战场。”“

    痛快！再见了！我保证老老实实待一天！”秦命微笑挥手，祭台绽放起强烈的光芒，淹没了他们。“

    真放他们走了？”其他三宗怪异的看着魔盟的人，这么干脆，不像魔盟风格啊。

    秦命直觉天旋地转，各种光怪陆离的光芒在身边疾速后撤，等一切都消散的时候，他们已经回到了洪荒战场，不过……秦命和杨巅峰还没来得及笑出声来，心脏都狠狠一抽，倒吸一口凉气。

    他们站在一座悬崖上，面前就是八荒兽域的三头纯血凶兽——赤炎金猊、泰坦战猿、紫荆独角兽！那

    群混蛋把他们送回原地了！赤

    炎金猊它们察觉身后空间有异动，立刻转身，怒目而视，却没想到看到了秦命！空

    间祭台周围，琉璃屏幕已经重新绽放光芒，呈现出洪荒战场里的各种场面。可是万佛宗、仙霞宫和天极阁的人再一次看向了魔盟的人，表情都非常怪异。“

    怎么？从哪来回哪去啊，有什么不对吗？”魔盟大魔们抱着粗壮的臂膀，饶有兴趣的看着前面的屏幕，嘴角都勾起了一抹弧度。好你个秦命，还敢坑我们？不刺激你一下，真当我们大混沌域没脾气吗？“

    那可是八重天的凶兽！”很多老人眉头紧皱，紧张的盯住面前屏幕。“

    死不了的，最多吃点苦头。”

    “就是，有那小丫头呢，大不了逃跑嘛。”

    “他进来之前不就是冲着赤炎金猊去的吗？我们怎么能打破规矩，违背他的意愿。”“

    传送位置稍微有点偏差，不应该直接道山上的。不过……一点失误，情有可原。”

    魔盟的人不以为意，都目光灼灼的看着屏幕，等待秦命出糗。“

    糊涂！他是那么好欺负的？”万佛宗的老佛们摇着头，好不容安抚下秦命的心情，这下好了，又把他给刺激了。

    “怕什么！看好戏！”大魔们都看着面前屏幕，期待接下来的一幕。

    秦命站在悬崖上是真的惊到了，怎么就来这了！大混沌域那群人也不怎么老实嘛，玩起阴招老毫不含糊。

    杨巅峰心脏猛抽了几下，差点给窒息了，他们可应付不了三头暴怒中的上古凶兽，何况还是这么近的距离，就算岚岚能跨越空间，可是在毫无准备的情况下也只能冲出上千米左右。以赤炎金猊它们的实力，暴怒一击，覆盖范围可达万米。赤

    炎金猊、泰坦战猿、紫荆独角兽，微微一愣之后全部暴怒，发出嘹亮的咆哮，滚滚煞气轰然引爆，悬崖都崩的四分五裂，差点就塌了。“

    秦命！找你半月了！看你今天往哪逃！”“

    你竟然自己送上门来了！替穷奇偿命吧！”

    “不知死活的黄皮猴子，你的死期到了。”

    赤炎金猊、泰坦战猿、紫荆独角兽全部腾空，摆开攻势，沸腾的煞气在浩荡天穹，像是狂风一般席卷四面八方，轰动这山河密林。

    秦命下意识就要撤退，可理智在关键时刻压制了心里那股悸动，双脚却硬是压在崩裂的悬崖上，他稍稍调理一下情绪，脸上露出了淡淡的笑容，迎着半空暴怒的三头凶兽。“我们也找了半个月了！”杨

    巅峰也在第一时间冷静下来，甩了甩封天邪龙柱，朝天遥指三头凶兽。“蠢货！看看今天谁杀谁！”

    “狂傲的东西，受死！”泰坦战猿体型暴涨，狂野的锤击着胸膛，闷雷般的巨响回荡天穹。它一声大啸，声波如潮水奔腾，又似千军万马般奔腾冲击，轰向了悬崖。嗡

    嗡！

    秦命、白虎、杨巅峰，全身暴起股强烈的能量，金光浩荡，龙威冲击，杀伐肆虐，形成一片屏障，稳稳扛住了泰坦战猿的声波，安然无恙！

    “火龙死的不甘心，希望你们一起作伴！”秦命招出荒天雷盾，用力扭了扭脖子，露出一抹狞笑。在威慑三大凶兽的时候，还有意无意的向天空望了望，点了点头，好像在跟谁打招呼。

    赤炎金猊它们威风凛凛的站在半空中，弥漫着凶兽独有的可怕凶威，看着近在眼前的秦命，他们浑身血液都沸腾了，可是……这么冷静吗？怎么感觉不对劲儿！秦命刚刚是被大混沌域的人卷走了，这次又突然出现，还是直接落在了他们面前。难道……这里面有什么问题？

    “小心，有诈！”紫荆独角兽提醒赤炎金猊和泰坦战猿。上次秦命就是用诡计在洪荒湿地坑死了火龙它们，这次突然出现，又跟大混沌域有联系，很可能是给它们三个挖了一个大坑。想到这里，它心里一阵警惕。

    “小心！”赤炎金猊和泰坦战猿一边对峙着秦命，一边扩散着神识，扫荡天空和密林。“

    散开！我来收拾泰坦战猿!”秦命勾着嘴角，慢慢向着左前方走去。“来啊，怎么不动了。黑龙斩了泰坦战皇，也没忘了我们这些朋友，没人都尝了尝，味道不错，我记忆犹新。”

    “找死！”泰坦战猿勃然大怒，猛地暴起，踏裂空间，就要杀过去。“

    住手！他在刺激你！”紫荆独角兽立刻阻止它。泰

    坦战猿呼哧呼哧喘着粗气，怒视秦命，眼睛都红了。“

    我喜欢紫荆独角兽的那颗角，炼制一把趁手的兵刃。”杨巅峰提着封天邪龙柱，用力扭着脖子，往右前方走过去。“来来来，拿出点凶兽的气势。火龙虽然死的很惨，可当时打的真痛快，希望你们别让我们失望了！”“

    吼……”白虎杀气腾腾，露出雪白的獠牙，盯紧赤炎金猊，天武境八重天的气势混着杀魂血脉弥漫，白茫茫的杀伐气势在高空交织，化成一头巨大如山岳般的白虎虚影，高昂着虎头，威风如天神，带来可怕的压力。大

    混沌域的祭台周围，大魔们脸上的笑容都慢慢僵住了，怎么会这样？不是应该打起来吗！

    所有人的目光又都瞥向了他们，瞧你们干的好事！放他走就放他走吧，非要惹他！现在好了，秦命不坑他们一顿肯定不会罢休了。 