    “冤枉的？”狱卒想了想，然后问长生，“你先告诉我，你怎么能坚持站两天不吃不喝，我就告诉你，外面发生的事。”

    长生指着肮脏的地面，特别是四处乱跑的虫子，“太脏了！”

    但有干净的地方，他当然会坐下来练功。只是站着也无妨，而且练功的时候，身体的消耗几乎是停止的，所以不吃不喝也没有事。

    狱卒：“……”

    囚犯：“哈哈哈哈！小子是个干净人儿。”

    狱卒：“干净人儿？进了这地牢，三天就让你‘脱胎换骨’。”

    囚犯：“这都过了两天了，也没见他脱相啊，别吹牛。”

    狱卒：“……你闭嘴！”

    长生：“我说了原因了，该你了。”

    囚犯：“对啊，快说说是怎么回事？”

    狱卒见他们想听，特别是长生，他也想知道他在听完后是个什么反应。若是冤枉的，总有蛛丝马迹可查。当狱卒几十年，他也不是白当的。

    当即搬了个小板凳，稳稳当当的坐下，摘下腰间挂着的酒葫芦啜了一口，谈兴渐起。

    “话说，两天前一个鹅毛大雪的冬夜，斋明书院的学子宿舍里，发生了一件惨绝人寰的命案！死者的名字叫欧阳玉染，是一名寒门学子。据书院其他学子所说，欧阳玉染人长的风流儒雅，文采也是斐然可观。”

    “欧阳玉染死了？”长生打断狱卒要说书的架势。

    狱卒兴致正浓，突然被打断，很是不快，当即瞪向长生，要喝骂他，但在看到长生那张脸后，到唇边的脏话，生生吐不出来，最后哼了一声，“到底要不要听。”

    一直站着的长生动了，走到水壶边，提起水壶……有些意外，水居然是烫热的。

    把盖在壶嘴上的粗瓷杯取下，先倒水涮洗了两遍，第三遍才算入口。喝水时，动作十分优雅，透着难以形容的贵胄之气。狱卒和囚犯都看楞了，知道他是在喝最普通的水，不知道的还以为他饮的是瑶池玉液。

    一杯水喝完，长生对狱卒道：“继续。”

    狱卒回神，醒然自己竟然看人喝水看呆了，不禁尴尬。随后他发现囚犯也一副愣然刚回神的模样，尴尬又涣然冰释。不怪自己发痴，是这小子小小年纪就有了妖靡之色。他们也是凡夫俗子，食色性也，人之常情。所幸自己不是那猥琐鄙徒，不然这小子说不得还要受些皮肉之苦。

    长生这一打断，狱卒倒是也淡了讲书的心思，把他所知的，简单道来……

    欧阳玉染死在他的宿舍里。身上遍布各种伤痕，有啮咬的、鞭笞的、火烫的……特别是私密的地方，更是惨不忍睹，死因是失血过多。

    官差在他的手里发现了一副画，虽然画未画完，但那模样已经能辨认出来，正是长生。而长生和欧阳玉染同住一个宿舍，长生的床上也遍布挣扎的痕迹，还有大片大片的血迹，褥子下甚至还藏了一条欧阳玉染的贴身亵裤。

    长生就这样被定为嫌疑犯。

