    

    陈香香并不想跟她说话，开玩笑，这种场合不跟豪门贵妇名流大佬交际，去跟一个服务员说话，又不是脑子有病。

    可席景行却心有不忍，“香香，你等会找到她问问她到底是什么情况，咱们能帮就帮一把吧。”

    三个人准备入场，席景行拿出邀请函，安保确认了一下。

    “席先生，您好，欢迎光临，您的位置在D区，稍后会有人带您过去。”

    席露容跟陈香香紧随其后想进去，却被拦住了。

    “对不起，这两位不能进去，还请止步！”

    “为什么我们不能进去？”席露容当场拉长了脸，这简直是欺人太甚！

    席景行却仿佛想起了什么，猛地拿起手机，翻了翻短信。“是颜颜干的，她去找了主办方，说那张邀请函以后只允许我一个人入场，不可以带随行人员。”

    他收到短信的时候随意看了一眼，甚至都懒得点开。

    他承认颜汐这个女儿很聪明也很优秀，可她脾气强硬不通人情世故，根本就不懂人际交往的这些道道。

    她在医院里住了那么多年，没办法出来交际应酬，颜倾城积累下来的那些人脉，一直不走动的话，谁还会认她颜汐是谁？

    他不认为颜汐有那个本事，能左右得了主办方的决定。

    现在却仿佛被狠狠打了一巴掌，陷入进退两难的境地。

    “她说不让我们进就不让我们进，她以为她是谁，天王老子吗？”席露容可不是讲道理的老太太，当场就想硬闯。

    安保主管一看居然有人想闹事，忙不迭上前拦了一下，席露容一挥手，就给人脸上挠出个血印……

    现场顿时乱成一团。

    ——

    颜汐接到席景行电话的时候，倒是没什么意外。

    “颜颜，你怎么能做这种事？”席景行想想都气，他觉得颜汐太分不清轻重了。

    “你平时在家里闹闹也就算了，可今天这是什么场合？你找主办方说以后给席家的邀请函只能我本人参加，你这是把家里的路都断绝了！你怎么能这么不懂事？”

    他对女儿原本还有几分愧疚的，可这么多的事情堆积在一起，那一点愧疚也彻底被消磨掉了。

    “你太让爸爸失望了！”

    颜汐声音平静：“原来你真拿的是我的那张邀请函？爸爸，我提醒过你不要用的，你为什么不用自己的邀请函呢？”

    席景行噎了一下。

    他要指摘女儿的，当然不会纠缠这个问题。

    “就算是这样，你怎么能连你姑奶奶都不让进？老人家真要被你气出个好歹，你付得起这个责任吗？”席景行大声说，仿佛这样显得他有理一点。

    “我原本还想着要不干脆把我的那张邀请函作废，毕竟大家为了一张邀请函闹得不愉快，作废了就不存在这个问题了。”颜汐顿了顿，“看样子我当时还是不够果决，给爸爸您造成了这样的困扰。”

    席景行有些不敢置信：“你这是在威胁我？”

    颜汐：“不，我是在帮席家斩断一些麻烦源头。”

    不然总会有人生出不该有的念头，觉得这是他们应得的，却从不懂得感激母亲。

    席家能有今天的成就，还不是得益于母亲的下嫁。

    颜汐说完就挂了电话。

    席景行用力喘了两口气，脸色都气得铁青。

    黎蔚然早早来到现场，就是想等着看席景行的热闹，果然没晃悠一下听到说门口打起来了，心里想着不会是席家人吧，跑出来一看，嗨，还真是席家人！

    他走出来，笑着说：“景行，你这是怎么回事，怎么还打架呢，这也太没教养了吧！”

    席景行一看见黎蔚然就火大，“我没打架！”

    他是没打架，可席露容战斗力惊人，他怕真惹出什么麻烦，只能上前去拉架，结果自己也被误伤了。

    席景行这一生都顺风顺水，可以说从来没有这么狼狈过。

    西装也被扯皱了，嘴角还被擦破了皮，还要被死敌看笑话。

    更让他觉得难堪的是，这种场合往来的都是有头有脸的人，他这次丢脸算是丢遍了北桥市。

    黎蔚然看热闹当然不嫌事大，“那你怎么闹事了呢，这不应该啊，你一向最是脾气温和有涵养的一个人，干嘛为难普通员工……”

    “闭嘴！”席景行额头青筋直跳。

    闹成这样子，他还能怎么办，颜汐根本就是在杀敌八百自伤一千。

    “还不快扶你姑奶奶离开！”席景行一转头，就眼神不善地看了陈香香一眼。

    要不是她傻愣愣地站着不知道上前劝阻，自己至于被卷进去吗？

    陈香香不明白这里还有自己什么事，手指用力攥紧了拳头，“席伯伯，可是姑奶奶她不肯走……”

    席露容坚持要安保主管和主办方给个说法，就是闹着不肯离开，反正人老了受不得气，她就不信这些人还敢拿她怎么样。

    “或许颜颜姐是不是有办法……”陈香香小声开口。

    席露容一听颜汐的名字瞬间火气就上来了，“不许找她！她除了搞破坏，她还会什么？”

    作废邀请函只要闹一闹，或者说些坏话就够了。席露容始终不相信，颜汐一句话就能让他们进去。

    对方不可能有这么大的能耐！

    黎蔚然看够了笑话，准备离开的时候，霍啸走了过来，“这是在做什么？”

    跟霍啸一道过来的，是霍子昂。

    陈香香心里松了口气，还好她有系统，知道霍子昂已经在附近了，才特意站远一点避免被波及。

    她可不会忘记，自己的任务是在今天的慈善晚会上大放光彩，获取这些名流的好感，提升自己的声望值。

    如果因为要刷席露容的好感帮她打架，那今晚就彻底别想进去了。

    霍子昂了解了情况后，迅速做出了自己的选择。

    “席奶奶跟我一起入场吧。”顿了顿，看了眼陈香香，他的邀请函只能带一个人。

    “那我就带香香入场吧。”傅予淮不知道什么时候出现的，笑眯眯地走了过来。

    这下倒是把问题都解决了，席景行松了一口气的同时，又觉得很烦躁。

    这种场合参加宴会的人谁不是光鲜亮丽的，自己这个样子可就有些狼狈。

    但让他放弃这次的机会，那又基本上不可能。

    最后只能赶紧入场，找到服务员，帮忙熨帖整理西装。

