    第447章 双子兄弟，银河对轰

    异次元空间中。

    斯尼旺海峡的岩石山上。

    这个穿着冥衣，样貌端正，表情冷静，却充满了不屑的人，正是双子座的加隆。

    而身穿双子座黄金圣衣的撒加，就站在他的对面。

    “加隆哦，你应该使用出我们双子座最大的奥义-银河星爆与我一决胜负，这样才算是双子座的圣斗士！”

    说着，撒加身上燃烧起了金色小宇宙，身后出现了银河虚影。

    “说实话，我对你非常失望，你不配成为双子座的圣斗士。”

    “成为了冥王哈迪斯的傀儡。”

    “伱是双子座圣斗士的耻辱。”

    撒加的声音严厉，犹如一位训斥的父辈。

    与此同时，加隆身上的小宇宙也在疯狂燃烧，仿佛处在银河爆发的边缘。

    “撒加，你这个刺杀教皇和雅典娜的罪人，你没有资格说我，你作为我的兄长，却一天到晚不干好事，我就问你，你羞愧吗？”

    加隆冷哼道。

    这是属于两兄弟之间的日常互怼，但接下来将会变成双子座兄弟巅峰对决前的场面。

    这也是代表冥王哈迪斯的冥斗士与雅典娜的圣斗士所、对决的场面。

    两兄弟之间的矛盾已经不可调和。

    黑岩熔爆！

    撒加猛然跺脚，从地面凭空升腾出一股爆裂般的力量化作一颗黑色星辰从地面升腾而起，直接对着加隆轰了过去。看着地面上突然出现的黑色星辰，加隆猛然一惊。

    这招他可没有见过撒加施展过，感觉威胁很强。

    “银河星爆！”

    也不犹豫，加隆直接大招伺候，直接施展出绝招。

    在群星的轰击下，撒加的黑岩熔爆彻底被群星吞噬，他也因为爆炸被击退出老远。

    “撒加哦，双子座的圣斗士有这招吗？”

    加隆面容冰冷，声音嘲讽：“请用双子座最大的奥义吧，不然的话，你绝对不会是我的对手。”

    “加隆，你就这么想死吗？”

    撒加说着，冷冷望向了自己的弟弟。

    银河星爆作为双子座圣斗士最大奥义，一旦施展出来，将会分出胜负。

    撒加和加隆互相对峙，酝酿着自身的小宇宙，彼此都是无话可说，于是纷纷抬起了双臂，都将各自的小宇宙燃烧到了极致。

    “银河星爆！”

    “银河星爆！”

    撒加和加隆两兄弟猛然抬手，几乎在同时施展出了双子传承的绝技。

    一时间两人身后都出现一颗颗颜色各异的星辰，这些星辰聚集在一起，犹如银河般璀璨，倾泻而出。

    两股巨量的小宇宙与星辰化作两道光波撞击在一起，互相冲击，爆炸，抵消，掀起了惊爆银河般的力量。

    这是属于双子座兄弟间的对决！

    也属于银河星爆之间的对决！

    两人的小宇宙不相上下，出招威力也不相上下，很难说谁胜谁负。

    群星绚烂，地面爆裂，在剧烈无比的爆炸中，一切都化为了乌有，两兄弟漂浮在碎石之上。

    这一次的对轰两人竟然不分胜负。

    “果然，你领悟了银河星爆真谛，已经完全掌握了这招。”撒加面无表情。

    弟弟加隆虽然顽劣，但其天赋并不弱，甚至能和自己媲美。

    看样子不用出自己隐藏的大招，很有可能打成千日战，如今冥斗士们正在闯宫，必须要速战速决，绝对不能再拖拉下去。

    “加隆，这是作为双子座黄金圣斗士最后的绝技，也是哥哥我最后要交给你的。”

    撒加全身金色小宇宙大盛，身后出现了无尽星空，有群星在闪耀。

    加隆瞳孔紧缩，他能感受到撒加身上那种异样的小宇宙，要比之前那次银河星爆的对轰强太多，让他感受到了绝对压力。

    “三倍压缩银河星爆！”

    撒加全力出招了，群星绚烂汇集成一条绚烂无比的银河从虚空中倾泻而下。

    这招是他和丁力对战后才摸索出来的银河星爆终极招式，也算是第一次使用。经过和丁力的一战，他已经学会了终极版的银河星爆。

    银河星爆既是双子座神髓之技，亦是历代双子座黄金圣斗士的最强奥义。

    正如其名所显示的那样，具有连银河群星都能粉碎的无上威力。其原理是将自身小宇宙释放到极限，将能量集中倾泻在对方身上，并可跨界远程攻击。其威力足以同毁灭银河系的超新星大爆炸匹敌。

    这招也是圣斗士中公认的物理系威力第一。

    当初丁力是将这招压缩了足足三倍这才击溃了自己。

    虽然三倍压缩的银河星爆消耗特别大。

    但付出是值得的。

    三倍压缩的银河星爆施展起来，所以蕴含的星辰更加璀璨，也更加的密集，威力自然也就越大。

    “银河星爆！”

    加隆也跟着出手了，不过出手后他却笑了：“不愧是哥哥，真是太帅了！”

    “加隆在放水？”

    撒加能明显感受到，对方加隆的小宇宙突然收敛，以至于银河星爆的威能都没有被完全被释放出来。

    他这是想死！

    撒加想要收拢自己的小宇宙，却已经迟了。

    下一刻，自己的三倍压缩银河星爆，已经彻底吞噬了加隆。

    加隆犹如一颗坠落的流星突然飞出，直接穿过了银河星爆，飞身来到了撒加跟前。

    “笨蛋哥哥，一切都结束了……”

    “双子座的兄弟终于分出了胜负。”

    “雅典娜……雅典娜就拜托你了。”

    加隆说着，闭上了双眸，倒在了哥哥撒加怀中，含笑而逝。

    他的身体在撒加手中化为了粉尘飞灰，彻底消失在了虚空中。

    撒加不知所措，只知道自己的双手在颤抖，身体也在颤抖。

    “最后加隆选择用生命来成全我？”

    “你这个傻弟弟，这又是何必了？”

    “加隆……”

    撒加仰天咆哮，顿时泪流满面。

    他想起了小时候与加隆的点点滴滴，当年兄弟两个还小的时候，那关系是多好啊，都是自己体内的魔星作祟，才让他们兄弟的误会越来越深，直到无法调和。

    眼泪是不由自主流了下来，他的小宇宙在悲鸣，在燃烧，在飙升。

    为什么？

    为什么心不觉得痛，眼泪却不由自主流下来？

    顿时间，撒加便察觉到自己的小宇宙一下子拔高，他感受到原本被称之为究极小宇宙的第七感小宇宙，竟然在陡然间升华。

    这是第八感！

    (本章完)

