    第104章大乌龙

    秋风还在耳边刮过，带着阵阵冷冽，让人心中发慌。

    苏轻轻抬头，正好撞上齐淮深邃的双眸，那双眸子里满是关切之色。

    “皇上......您怎么样了？”苏轻轻的语气里充斥着浓烈的颤抖。

    苏轻轻真的被吓坏了，她从未见过如此危险的场面。

    “朕无事。”

    苏轻轻这才注意到一旁受伤的林昭仪，齐淮喊了太医。

    林昭仪的血顺着她红色的胡服流了下来，看起来触目惊心，苏轻轻被齐淮护在身后，只能看到林昭仪的背脊处，被鲜血染红。

    齐淮扶起林昭仪，林昭仪靠在齐淮怀里，一张脸苍白如纸，眼眶里蓄着泪水。

    “皇上，你有没有事？”即便自己受了伤，林昭仪依旧还在担心齐淮。

    苏轻轻觉得很感人。

    齐淮皱着眉，“朕无事，爱妃也不会有事。”

    林昭仪似乎这才放心，“那便好，那便好……”

    她一直重复着这三个字，手也紧紧地抓着齐淮的手背。

    林昭仪身子本来就不好，眼下不仅受了惊，还受伤，不过一会儿，便晕了过去。

    苏轻轻吓得要死，以为林昭仪没了，便急的哭了出来，豆大的泪水划过小脸，“昭仪妹妹她……”

    又想起齐淮最宠爱林昭仪，便改口，想安慰齐淮。

    “没事，她休息一会便会醒了，你别担心。”齐淮拉着苏轻轻的手，但是他的视线却一直盯着林昭仪受伤的地方。

    闻言，苏轻轻忙尴尬地抹了一把脸，她真不是故意咒林昭仪。

    她第一次遇到这种事，没有经验，哪里晓得这些。

    闹了个大乌龙，生怕齐淮怪罪自己诅咒林昭仪，遂紧紧闭着小嘴，打算再也不说话。

    刺客也被苏子飞等人困在不远处，太医很快就被侍卫带了过来。

    太医将箭拔出，林昭仪立马痛呼。

    将箭拔出的时候，箭头上还沾着林昭仪的血，看着格外的触目惊心。

    “昭仪如何？”齐淮问。

    太医抹了一把汗，“皇上放心，昭仪娘娘虽然受了点伤，好在并伤及要害，箭上也无毒，臣先给昭仪包扎一番，修养一段日子便好。”

    齐淮点头。

    太医给林昭仪的背上消了毒，便开始给林昭仪止血包扎。

    那边的苏子飞等人也结束了战斗，过来向齐淮禀报。

    “回皇上，五个刺客皆已服毒自尽，且都是死士。”

    他们在来之前已然服毒，本就没有打算活着，自然不会留下任何证据，供他们调查。

    这些年来，齐淮遇到这种事数不胜数，只是这次林昭仪受伤，有些出乎他意料。

    遂淡淡点头，吩咐众人回去。

    林昭仪受伤，骑不了马，齐淮让人备好马车。

    期间，林昭仪一直没有松开齐淮的手。

    托林昭仪的福，苏轻轻也有马车坐，和齐淮、林昭仪一起。

    途中，齐淮一直没说话，马车里安静得过分。

    苏轻轻也不知道该如何开口，只能沉默着，时不时偷觑齐淮一眼。

    齐淮一直低着头，苏轻轻并不知道他在看哪里。

    但想也知道，齐淮一定在看林昭仪。

    林昭仪受了伤，面色苍白，眼睛紧紧地闭着，一动不动地，看起来越发娇弱。

    ?  ?死鬼们，俺又来求票票了，快把你们的票票交出来，若不然……若不然，俺就亲死你们，让你们的嘴唇破皮（bushi）

    ?  

    ????  

    (本章完)

