    感谢鹿慢慢、kathie、近午夜同学的打赏和 xuexi0604同学的粉票^-^

    ****************************************************

    她这一声脱口而出，却叫吸阴老怪似是极为惊讶的看了过来，迟疑了半晌之后，还是开口问道：“你不是花花妹子？”

    当真是不开口还好，一开口吓一跳啊！葭葭抽了抽嘴角，只听最后如花在空间之内怯怯的回道：“这是我结拜大哥！”

    “你还有多少个结拜兄弟？”葭葭面色极为难看，陈七与吸阴老怪这二人无论是哪个，都会让她避之不及。如花倒是好，不避也就罢了，还与吸阴老怪、陈七结拜为兄弟，当真是给了她一个大大的“惊喜”啊！

    葭葭面沉如水，似乎也是察觉到了她的愤怒，如花连忙回道：“没了没了，就两位！”

    葭葭微一颔首，与吸阴老怪擦肩而过，只是隐在袖中的双手却握紧了，神识全开，一点也不放过身后吸阴老怪的一点动作。

    只是直到葭葭离开莫古城，吸阴老怪都再无动作，虽是觉得这样未免太过顺利，可葭葭却也来不及多想了，转身踏上了神州大地。

    葭葭这里暂且不提，就且说她点头之后转身离去，那吸阴老怪在她身后却是眯起了双眼，不停地打量着她的背影，直到视野之中再也不见。

    一开始见到花花妹子之时。令他注意的却是花花妹子的容貌。当真是绝类一位昆仑后辈。他吸阴老怪自是没功夫去记住昆仑小辈的。只是那位小辈曾经轰动一时，练成了补天劫手，是以他也算有个印象。

    然天下之大，无奇不有，她们容貌虽然相似，可修为却相差太多，花花妹子修为已至元婴，想来应当与那位昆仑弟子无关。

    若方才那个不是花花妹子。他吸阴老怪自是不会忘记长这般容貌的天下不止花花妹子一个，那么方才那位无论打扮还是修为都与花花妹子截然不同的修士是谁？吸阴老怪心底的答案呼之欲出：当真极可能是那位昆仑后辈！

    可是，这便更奇怪了！吸阴老怪眼珠转了转，脑中百折千回，那位昆仑弟子他吸阴老怪若没记错的话应当是秦雅的弟子，记得她结丹之时不过二十多岁，又练成了补天劫手。有道是肥水不流外人田，这样的弟子会不进暗部？

    既进了暗部，他虽几百岁了，可记忆力却还尚在。十几年前魔道中人流传甚广的传言：那岛上有振兴魔门秘密。这传言出动魔门大小宗门的原因却是因为不同以往。这传言最先是从魔道高手口中流出的，可信度自然极高。是以那段时间有不少魔门中人前往东海。他魔门中人蠢蠢欲动，昆仑、蜀山与东海自然毫不落后，亦派出了不少高手前往，藏剑君子秦雅赫然在历。

    他对这些毫无兴趣，便未曾掺和进去，然而十五年前待得群修汇聚于那岛之时，东海海域却发生大变，无边渡海汇聚于那片海域，正反旋风粹集，竟形成了一道绝佳的天然屏障。

    即使精通水性的东海修士也多有去无回，更别提不通水性的神州、外荒修士了。

    十五年来，未曾有人见过修士回归，不少修士魂牌碎裂，只徒留一小部分在门派的魂牌仍然指示那部分修士存活于世间。可是这些年东海之地多有修士查探，却并未听说过有功而返之人。

    他若没有记错的话，那个昆仑女修应当也在那岛上才对，怎会出现在万里之外的外荒？吸阴老怪思索了半晌，抽出了一沓传讯符：“二弟，我未曾拦截到花花妹子……”

    再说葭葭心中更是不快：她平素行事谨慎，自然是知晓自己贸然出现在外荒是极为不妥的，是以一路低调，只是没想到如花给了她一个这般大的“惊喜”。葭葭现下唯有自我安慰：吸阴老怪这等元婴修士，应当是没空来注意一个昆仑后辈的，应当也察觉不出她的身份吧！

    她自踏上神州，便转东方水路，因怕被人识破，除了在炼宝阁买下隔绝神识查探的斗笠之外，也另买了一只飞舟。借飞舟而走水路，虽说比起飞天蚌与无锋剑，这飞舟要慢上一些，可是飞天蚌与无锋剑都是修真界中不太容易看到的事物，一个不留神，不定会被什么人发现。因着驾驭飞舟的修士不少，大隐隐于市便是这个道理，是以葭葭一路上，倒是出奇的顺利。

    这一行便行了整整半月有余，葭葭深呼吸了一口气，空气之中已然能嗅到海水的咸腥味，想必东海不远了。

    长长的舒了一口气，葭葭调好飞舟的走向，在飞舟里头坐了下来，捏着净水咒洗了一把脸，顿时感觉舒服不少。

    一路风尘仆仆，纵使修士也会劳累的。

    洗完脸后，葭葭一手搭着飞舟，另一手从储物袋里取出了一百枚灵珠，装在了舟头的槽里，买下这艘飞舟的一个重要原因便是它在修士劳累之时，能够借用灵珠驱动，以让修士稍作休息。

    飞舟行驶不过几个时辰，不多时两旁就愈发嘈杂了起来。将要到达海边了！葭葭重新站了起来，驾驭着飞舟前去。

    以往东海岸边的修士多数都是东海的修士与散修，只是现下，隔着一段距离，葭葭便发觉此处嘈杂，不少来自神州与外荒的修士都在此走动。

    葭葭压下心中的不安，隐隐只觉此事定与那孤岛有些关系。

    一路上就是身穿昆仑门派服饰的修士也不在少数，虽说知晓自己的斗笠能隔绝人的神识查探，想来也无什么人会注意到自己，可或许是心虚抑或其他，见到身穿昆仑门派服饰的弟子，葭葭还是下意识的低了低头。

    直到一声清脆的女声传入耳中：“你们东海的修士不是擅长水性么？为何不去那岛？”

    这声音恁地熟悉，几乎是不受控制的，葭葭抬头，向那声音的源头便看去，却见一位金丹初期的女修，身着一声火红色的紧身衣裤，姣好的身材，完美的曲线，以及手中那银光闪闪的法链，还未靠近，就已察觉到了三分气势，当真是极能镇得住人。

    十五年不见，原来她竟是结丹成功了，那一刻，葭葭几乎就要脱口而出“展师姐”了，可理智却还是叫她暂且按捺了下来。

    葭葭抿了抿唇，却竖起耳朵听了起来。

    那被展红泪拉住的东海修士亦是一脸无奈之色：“那条水路恕我等能力太差，走不得啊！你还是另寻他人吧！”

    “这叫什么话？”展红泪火气蹭蹭的往上冒，怒道，“你等不是在这东海便做摆渡生意么？是闲灵石太少么？我再给你加上一倍，如何？走是不走？”

    那修士已然苦笑了起来：“我说这位真人，您行行好，放过我等吧！不是灵石的问题啊，之前便有贪图灵石，硬是不信邪，想要闯一闯的，。位可还是我等几人里头水星与修为最好的一位了，却还是有去无回，您也不用去了，那地方啊，绝对去不得！”

    “可是……”展红泪一张俏脸冷若冰霜，极为难看。

    见被她拉着的那东海摆渡修士可怜兮兮的模样，倒是一旁其他的修士劝了起来：“这位真人，您算了吧！在这里的修士哪一个不是想去那岛上的？关键无法进去啊！任你修为再高，被正反旋风击中，那也是要命的事。如我等已在滞留了五六年了，实在没办法，便只得在这里等着接应，等着里头的人出来。左右我等有几个师兄弟魂牌未灭，应当是还活着的。”

    “可恶！”展红泪法链一甩，立刻激起了不少尘土，知晓再拉着这里的修士也是无用，是以一掳袖子：“走，去蓬莱瞧瞧去，当年秦真人可是留了几位暗部高手在蓬莱的。”

    展红泪这一离开，倒是带走了不少昆仑修士，那些应当也是跟着她过来寻人的。

    葭葭见她离开，心中当真复杂难明。一方面，展红泪离开，她便可借机想办法回岛，可另一方面，展红泪既被逼无奈退却，自己又有几分把握？

    葭葭如是想着，一念而动：“如花，当年你是如何离岛的？”

    外头的状况，葭葭也未瞒着她，是以如花也听了个一清二楚，闻言不由啧了啧嘴：“当年我离开的早，可没什么正反旋风，无边渡海的，就这般坐着飞天蚌离开的。”

    “她倒是好运气，只是我要回岛这可如何是好？”葭葭暗忖，看着有不少修士不信邪，意气奋发的自动前往那处，有远远便被吓了一跳，退回来的，面色悻悻，不欲再提的；亦有那等一去不回的。

    葭葭按下飞舟，独自一人看着来往的修士，心急如焚。

    求人不如求己，片刻之后，葭葭取出那颗避水珠，含在口中，驾驭着飞舟冲向海中。见此情形，当下便有修士连连摇头：“又一个要试试的，我看啊，无非不是被退回来，就是一去不回。”

    依着记忆中的方向行了近百里，初时还有些东海修士经过，可后来周围的修士却是越来越少，偶有一两个吓得面如土色迎面返回的修士，有好意的便朝她摇了摇头，也有那等自己成了笑话，还要看他人笑话的，向葭葭看来的眼中满是讽意。

    空气中那不安分的灵力波动开始激烈了起来，葭葭眉间微蹙，心知那无边渡海与正反旋风就要来了。(未完待续。。)