    雷远站在船头，环视周遭。

    贺松已经报说，拿下了跑马岭，杀敌数百，俘敌千余。

    这几日里，各处战事不断，分散各地的曹军一一被歼灭，捷报一份份地传来。雷远又特意多派人手，乘坐快船，向部下们大肆宣扬以提振士气。交州诸将和军卒连日里振奋不已，由此也渴望求战。

    许多人都知道，跑马岭是鹿门诸峰中南北向联络的重要通道，拿下此处之后，己方的刀锋就真正比划到了曹军的咽喉。

    跑马岭后方的那座较大岛屿，便是霸王山了。所有人都知道，曹休的本部就在那里！

    从今天早晨开始，寇封、吴班、雷铜、丁奉等将皆派了部下来求战。毕竟扫荡外围的战功，无论如何都不能与拿下曹操麾下的中领军相提并论！

    雷远对此并不答复。

    战事太过顺利了，数日来简直毫无挫折反复，己军横冲直撞，砍瓜切菜，宛若虎入羊群。可这却让雷远觉得有些不正常，他只传令，让分散的各部开始集中，但却下不了攻打霸王山的决心。

    此时在他四周，一批批的军船前后调度，疏密变幻不定。船头一面面军旗飒飒，愈发显得风急云重。风势本不甚凉，奈何水面潮气无孔不入，风过处不免令人透骨生寒。

    雷远在船上数日了，一身戎服半干不湿，故而站了一会儿，便觉得格外难受。他的右臂旧伤处一向都畏惧湿寒气候，从昨夜开始，整条伤处已经肿胀得不成样子。皮肤底下也不知道是血还是某种液体，好像要从鼓鼓囊囊的皮肤表面生绽出来。

    近几年来，伤势很少如这样复发，但雷远早就习惯了这种折磨，他也不想回到憋闷的船舱里去。

    他想了想，便解下腰间长剑，连鞘杵于船头，再勉强抬起右臂，搁在剑柄上。这个姿势，似乎能让往手臂汇聚的血液不那么多，肿胀感消褪一点，只是灼痛反而愈来愈强。

    有一队军船从某处战场折返，将士们散坐在许多小舟上，鱼贯从雷远所在的军船前方经过。

    他们看到雷远支着长剑站立，只觉得那姿态从容自信，充满着胜券在握的意态，于是隔着老远纷纷挥手示意。

    一艘船身下场的走舸上，还有几人在船头大跳着，把缴获的某面曹军军旗拉开展示给雷远看。

    他们跳跃得太有节奏了，以至于所在的船只上下起伏，几乎就要倾覆。好在洪峰过后，这几日也无后继的大雨，水面很平静。船只大晃了几下，荡漾起一圈圈明显的波纹以后，被水手控制住了。

    雷远不禁大声笑骂，让这些过于快落的将士们冷静点。

    船上水手也连连呼喝，那名士卒的同伴们赶紧将控制住，不让他乱动。

    “我方的将士绝大多数都会水，就算翻船，也不至于出大事。而且现在水势退得很快，此地水下不过四五尺便是厚厚淤泥了。”马忠在一旁道。

    雷远点了点头，垂首去看水面。

    终究上游来水有其极限，不会无休无止的倾泻。大水弥浸溃溢了广阔区域以后，这几日上游来水速度明显放缓。原本黄浊的洪水随之渐渐沉淀，雷远往水面下看，隐约能看到水底的淤泥和横七竖八的断木、乱石。

    这时候，那艘走舸产生的波浪到达了雷远所在的快船，使船只微微起伏。雷远觉得，自己此时的心情也如船只起伏一般，他有一切皆在掌控的愉悦和作战大胜的高亢，但也始终深怀着不知会否再有变化的担忧。

    曹操毕竟是用兵的老手，威震天下数十年，威名赫赫。虽然荆襄这一战打到眼前，他真真假假的手段都已被看破，可雷远难免担心，还会有什么突发的变数。

    雷远知道，自己倚仗的，只是对这场洪水先知先觉。洪水既然来了，自己的预测也就到此为止。棋局还在继续，但接下去曹操的招数，已经不在雷远的预料之内。

    但雷远非常确信，曹操不会把希望仅仅寄托在这场洪水。

    此时此刻，曹操挟持着皇帝身处南阳，号称将行践祚禅让之举。那么，一场胜利对曹操来说太重要了，他对这场大战一定还有其它的把握，有更多的手段可以用出来。

    曹操留给对手的时间不会很多，毕竟他就在南阳，主力尚在。雷远强烈的感觉到，就在这几日里，曹操一定会有后继的策略。

    于是，雷远只能紧紧抓住大水满溢的这段时间，竭力发挥己军的优势。

    他分兵数路，每日攻打多达十余处高地，围攻数以万计的曹军，只用了三天时间，就几乎把曹休的余部扫清。此时他麾下的水军前锋，甚至已经越过了淯水，越过了樊城的东面门户邓塞，几次到达樊城的城墙之下！

    “水势退去的速度，比我们预想的更快。”雷远道：“跑马岭周围这一片，昨日还是茫茫水泽，现在已经看到港汊纵横。”

    马忠把一根悬挂石头的长绳竖直坠入水里，再慢慢提起。早有小吏上来，拿了铜尺测量。

    “确实很快。今日凌晨，此地水深还有足足五尺，现在又便少了三寸”马忠皱眉道：“明日里水位再降，许多地方的隘口就要露出水面了，水道会遭到分割，我方军船的移动将会受到明显的限制……稍有不慎，可能被困在薮泽中。而且，将士们其实也都疲惫不堪了。”

    “德信的意思是？”

    “将军，我以为，咱们不妨见好就收。霸王山也好，其它的曹军营地也好，先放一放，暂将他们的头颅留在脖颈上也无妨。我方退后集中兵力，稍稍重整再行鏖战，可保完全。”

    说到这里，马忠作了个收拳的姿势。

    见雷远不答，他又道：“曹军这一次损失巨大。初步估算，彼辈只在鹿门山方向，已折去将近两万人，其中属于邺城诸军的精锐约有半数。无论战局往后怎么发展，曹操在南阳的主力绝不敢转往关中。最起码，我们起初的目的已经达到了。”

    雷远犹豫不决。

    他已经犹豫了一整个上午。

    说实话，仗打到现在，这样的战果，能让所有人大喜过望。放在任何时候，这都是一场彻头彻尾的大胜。何况关羽在襄阳周边也不闲着，曹军的损失可能还要再翻一番。

    那就是四万人的直接损失！

    荆襄一带的兵力几乎被一扫而空，襄阳、樊城两地，空虚得犹如纸糊！

    也就是曹操坐拥八州，地广民稠、底气雄厚，换了其它任何一家，这样的损失已经要让整个政权动摇了。

    此时水势既然渐渐消退，交州水军自由移动的窗口期即将过去，而曹军的后继应对，大概也到了作出的时候。此时诚如兵法所言，知可攻而攻，不可攻而止。

    考虑到曹操大军就在咫尺之遥的南阳，己方稍稍收缩，先看一看敌人的动向，再作后继打算，确实是比较稳健的主意。

    雷远对此，并非不认可。

    不用马忠提醒，他自己就一直在翻来覆去的疑虑。

    但是，他又有个没法拿出来与人讨论的私下想法：

    随着各处战况的汇集，雷远在欣喜的同时，不免想到，在自己了解的另一段历史上，关羽以小半的荆州的力量，连续击破曹氏大军，威震华夏，好似还一度迫得曹操有迁都之议。当下的胜利固然辉煌，距离另一段历史的记载，显然还有相当的距离。

    难道说，我雷续之得未卜先知之助，又以经营十年的力量投入荆襄，结果反使得战况的发展不如原本的历史？

    这可未免有点令人失望。

    雷远摇了摇头。世异势移，哪能这样推算，但若抓紧眼前的机会，或许可以再攻破几处分散的营垒，让曹军的失血更多些？

