
　　帐篷上溅起朵朵的水花，干涸的沙砾间燃起丝丝缕缕的水汽。

　　这些雨滴在他的感知里还没有任何危险的气息存在，然而他浑身的鸡皮疙瘩却都起来了。

　　就连那些拼命在吸收着水分的仙人掌，都似乎不安起来，不断的微微颤动。

　　在南方洲域的某处绝境之中，一座座黑色的火山上方飘舞着密集的黑色尘埃。

　　这些黑色尘埃就像是黑浪一样翻滚着，高空之中雨滴开始坠落时，雨滴和这些黑色尘埃结合，就像是一颗颗拥有黑色种子的晶莹果实在黑浪之中翻滚。

　　几乎所有的水珠都奇异的悬浮在黑色尘埃形成的尘浪边缘，根本沉降不下去。

　　黑尘之中的射线原本无形，但穿过这些水珠时，也开始绽放出危险的幻光，一道道斑驳的光影就像是五颜六色的华丽羽毛在空中紊乱的飞舞。

　　轰！

　　一座黑色的火山就像是有生命般骤然绽放。

　　无数猩红的焰流从火山顶端喷涌而出，这些猩红的焰流没有紊乱的飞散，却像是符纹一样不断编织着强大的元气法则，在一声剧震之中，无数的焰流在这座黑色的火山两侧就像是张开了两片巨大的翅膀。

　　一道身影出现在火山口的中央。

　　红色的焰流环绕之中，身穿深红色战袍的艾丽显现出来。

　　她的手中有一根深红色的能量杖，一端就像是狙击枪的枪管，而另外一端是一颗椭圆形的能源晶体。

　　这种武器在她之前的战斗之中都没有显现过，然而此时高空之中荡漾的可怕气息，却逼迫她将这种隐藏的武器都取了出来。

　　当雨滴坠落在这片绝境上方时，她就已经知道自己的气机在之前无因圣尊陨落的那场光雨之中被锁定，而和在婵娟大沙漠之中的罗斯不同，她此时感到了凛冽的杀意。

　　婵娟大沙漠之中的雨滴和寻常的雨滴一样，至少没有特殊的威能直接显露，但现在她头顶上空的这些雨滴却不同。

　　从天外飞来，不断坠落进这方空间的雨滴在不断的气化、液化过程之中，竟然开始积蓄着毁灭性的威能，有一种奇特的星辰元气，就像是旧时代的水解氢一样，不断的改变着液滴的形态，将它们不断的瓦解，再瓦解，而每一次的变化，都是在激发更细小的粒子互相冲撞。

　　艾丽周围都是猩红色的焰流在环绕，这座黑色火山的深处，一座基站中心的机器在疯狂的运转，至少有上百根炮管对准着天空，底部的一个装置就像是巨大的磨盘在转动，她身外的猩红色焰流的色泽越来越深，但她的脸色却变得越来越惨白，她的双手也开始不断的颤抖。

　　感受着天空之中可怕的威能流转，她心中十分清楚，哪怕她动用手头所有能够动用的武器，也似乎根本无法改变自己的命运，根本无法抗衡。

　　当她仰头看着那些在尘埃之上跳舞的无数雨滴时，她感到自己就像是在仰望一个巨人。

　　她感觉这个巨人在讥笑的凝视着她，在下一刹那，只要这个巨人伸出一根手指，就可以将她当成一颗小浆果一样随意的碾爆。

　　但在下一刹那，她突然好像失去了浑身的力气，绷紧了的身体骤然松弛，她的额头上涌出密集的黄豆大小的汗珠，她差点跌坐下来。

　　高空之中可怕的威能流转消失了。

　　那名就像是已经对着她伸出手指头的巨人讥笑着，却是直接悄然转身离开，不知道去了何处。

　　在西漠洲和浑尘洲的交界处，有一个凡夫俗子的王国叫做忘尘国。

　　这个国度有一半的疆域在沙漠之中，另外一半的疆域在黄沙笼罩的荒漠之中。

　　这个王国虽然名为忘尘，却很难忘记尘埃。

　　但今日里，忘尘国所有人却都欢腾起来，那些人群最为密集的市集之中，所有人都停下了手中的活，都取出了所有能够用来蓄水的东西，跑到了空地。

　　忘尘国很少下雨，更少下大雨。

　　任何一次下雨对于忘尘国而言都是狂欢日，都是他们的净浴日。

　　而这次的雨，则是过往十余年里，最大的一次。

　　黄豆大小的雨滴从高空之中密密麻麻的坠落，顷刻之间，雨线已经将笼罩着半个王国的尘霾都彻底的洗净，所有屋瓦间的尘土全部伴随着娟娟的溪流冲入沟渠，汇入干枯的河床。

　　那些蓄水池以肉眼可见的速度丰满起来。

　　所有忘尘国的人都在狂欢。

　　唯有在一间客栈之中，一名走在屋顶平台上的旅客浑身都被打湿却并不喜乐，而是失魂落魄，就像是见到世界末日。

　　他是李智。

　　旧时代创世者的幸存者之一。

　　被艾丽评论为太有理智，该疯狂和不要理智的时候都绝对有理智的存在。

　　他是拥有一些隐秘的潮汐能武器的强者，但此时感觉着天外降落的诡异威能，他产生了和艾丽一样的感受，他感到被巨人在轻蔑的凝视，他拥有的所有潮汐加起来，也比不上此时天外滚动的潮汐威能。

　　但他的确太有理智了，所以他此时很清醒的判断出来，这股威能之中有弥罗圣尊的气息存在。M.23sk.com

　　他从不妄自菲薄，甚至拥有着创世者天生的骄傲，但此时他很确定，弥罗圣尊若是用这样的威能来对付他，无异于用导弹来轰杀蚊子。

　　所以他现在很肯定，弥罗圣尊并不是想真正的杀他，而是在告诉他，修真界已经锁定了他的气机，已经可以发现他的踪迹。

　　这是一种恐吓。

　　就像是旧时代之前的核威胁年代，拥有核武器的大国将发射装置打开，用核武器威胁那些没有能力防御核武器的效果一样的恐吓。

　　他也无法无视这种恐吓，因为他清楚，即便这样的威能只能动用一次，但弥罗圣尊和修真界既然能够动用这样的威能，那便意味着将来他们也有可能拥有足够的手段对他们这种创世者形成压倒性的优势。

　　弥罗圣尊这样的恐吓，意味着他必须仔细思索接下来的行事之道。

　　尸鲲之上并没有雨。

　　这种可怖的威能也并未针对异雷山的所有人，但吕神靓和王离却都感受到了这种在修真界的法则之中荡漾的毁灭性威能。

　　吕神靓忍不住摇了摇头，然后道：“牛逼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千八十七章 巨人的讥笑免费阅读。https://xs.23sk.com 