    纣无道重投许了手下，很快就掌握了一支大军。

    许了甚至调拨了一艘黄巾战城给他，有了黄巾战城，他就能修复自身的磨损，也能提升手下的实力，调制新的黄巾力士，好处无穷。

    许了当初调制纣无道，就是按照自己心目中的完美模板调制，自然知道他非是久居人下的性格，尽管他有无数办法，讲这头黄巾力士压制，但是却最终没有那么做，而是放手让纣无道去自由发挥。

    纣无道本来还有些犹豫，但很快就明白，许了这是酬谢他在魔星天数百年的苦功，自由就是最大的酬劳。

    周箐在他身边，容光焕发，银铃般的笑声，不绝于耳。

    她本来以为，自己要老死在魔星天的丛林之中，再也回不去文明世界，但却没有想到，反抗军还有翻身的一天，虽然绝大多数反抗军，都被许了送回了东皇天，也有一批人去往太清，大妖，玉鼎等三座界天，寻找祖先之地，但仍旧有许多人，自愿留下来，跟随纣无道一起。

    纣无道在反抗军中的威严，无人可及，甚至有些人在去往东皇天之后，看过了世间繁华，满足了心愿，又复回返魔星天，重新投入了纣无道的麾下。

    许了甚至连调拨的黄巾战城，都没有设下禁制，如今纣无道手下，九成都是黄巾力士，其中一部分是垂垂老矣的老部下，也有一部分是贪慕黄巾力士可以不用修炼，只要奋勇作战，积攒调制点就能提升等级和实力，更有一部分原本是俘虏，被纣无道强迫转化，成为了奴隶兵。

    纣无道从反抗军领袖，一跃成为了侵略军前敌总督，身份的变化并不算什么，源源不断接济来的资源，才是真正的翻天覆地变化。

    周箐原本做空姐的时候，梦想就是能够有机会，赚钱买一套属于自己的房子，后来流落魔星天，梦想就变成了早日回家，就算自己租的小屋子，也温馨暖和。

    直到现在，她才终于事先了所有的梦想，甚至超脱梦想之上，她在黄巾战城的权限，仅次于纣无道，拥有一整座城市的权威，堪比女王的威严，的确让她心情越来越舒爽。

    至于即将要进行的战斗，周箐并不惧怕，在魔星天无数年的战斗，早就让她把战斗视作等闲，这种简直如日常的小事儿，根本不会放在她心上。

    纣无道眺望远方，忽然伸手握了一下周箐的小手，低声说道：“一直以来，你跟我都在吃苦。”

    周箐温婉的一笑，说道：“这样的生活，我原来也会觉得好刺激，好向往，但从没想过会真的去经历。如今已经经历过了，梦也醒了！还能恢复原来的生活，甚至比原来还有更好，已经是非常好了。尤其是，你还能一直陪伴在我身边。”

    纣无道轻轻一笑，他当初也不是有意为之，而是许了的恶趣味，让他随便就撩拨了一下这个美貌的空姐，但最后的结果，不要说他想不到，就连许了这个始作俑者都想不到。

    黄巾战城横空，穿过了虚空甬道，闯入了另外一处虚界。

    这里就是纣无道征战的目标，这里也是一百零八头妖帅之一鼓上骚的地盘。

    鼓上骚原形据说也是一头上古石妖，只是罕见的不是兽性，而是奇异的怪虫，而且伴生有一面石鼓，只要在石鼓上，他就能放出恶味，最远能崩出万里。

    故而才有了这么一个诨号！

    这头妖帅资质不足，已经极难突破妖神，但毕竟也是巅峰圆满的大妖帅，就算纣无道也突破妖帅，符文核心更是法天象地这等大神通，仍旧不敢小觑。

    他才把黄巾战城定在虚空，做好守护虚空甬道的模样，就分析出来一股奇异的怪味，凶恶之极的扑面而来。

    亏得黄巾力士都不是生灵，只是法宝一类的法宝人，这才满城皆无恙！

    饶是如此，一部分还未没有转化为黄巾力士的反抗军战士，也高声惨呼，大力封闭五官，仍旧难过的满地打滚。

    这些反抗军战士，都是身经百战，就算被刀具加身，也能怡然不惧，谈笑自若，居然受不住这股恶味，可见这头大妖的厉害。

    纣无道也是没法，只能让这些还是生灵之躯的手下，赶紧躲入黄巾战城中封闭的房间，然后施展法力，抽取了空气，并且临时建造了几十个空气净化装置，这才算是把这些人安顿了下来。

    这一场忙乱，足足过去了七八日，若是此时有敌人攻打，纵然纣无道手下都是黄巾力士，也要手忙脚乱一阵，若是妖怪或者人类组成的军队，此时怕已经全军尽墨了。

    纣无道暗暗惊呼一声，这头大妖厉害，这还只是弥补虚界的妖力，非是针对他们的攻伐手段，就让他弄了一个灰头土脸，这个叫做鼓上骚的大妖，确实非同凡俗。

    鼓上骚驻扎这里，也是因为，他天生妖力就如此恶味，其他同僚都不愿意跟他来往，所以甚少跟外界交流，他甚至还不知道，魔星天已经有大变故，每日里仍旧玩乐。毕竟有一处虚界给他随便玩耍，比当年被镇压数十万年，要日子舒爽许多。

    鼓上骚也未曾料到，居然会有人攻入魔星天，还图谋他的领地。

    这头大妖因为身具如此特质，故而麾下也都是一些特别的种类，金石之妖居多，也有一些器物成妖，再就是一些天生缺少气味感知的妖怪，比如某些怪虫之属。

    也只有这些妖怪，才能在鼓上骚的天生妖力覆盖下，还能活的下来，尽管也都活的不是很好。

    纣无道安顿好了那些不是黄巾力士的部下，立刻就率领手下大妖，组成了一支突击的小队伍，直插这处被鼓上骚名为“大骚天”的虚界最中央。

    他现在已经不去想什么阴谋诡计了，只想一战之下，赶紧解决了这头大妖，尽管黄巾力士不觉恶味，但这股妖力覆盖之下，还有极强烈的腐蚀妖力，待得久了，只怕他手下实力稍弱的黄巾力士都要报废。