    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    沈翔之前就想过传说神丹一旦公开有可能会引起的后果，所以他才决定在战辉城外面拍卖的，一旦打起来，也能放开手来打。 [ 超多好]-79-

    “该死，冰‘玉’宗也来了。”周兴志低骂道，他此时感受到来自四面八方的强大气息，都是朝沈翔那边过去的。

    “们这次压力不小呀reads;！”沈翔深吸了一口气。

    “实在不行，就走吧。”白幽幽说道：“当然，我们也不能就怎么走了，必须让他们出点血才行，不能让他们白来。”

    萧湘淋已经在时间阵盘里面赶工，炼制出许多神器来，防御和攻击的神器都有，能让白幽幽她们的整体实力更强。

    木山派冰‘玉’宗的人最先来到，各有五六人，实力最强的傲世传说境后期，是一名风烛残年的老者，上次穆易敬这个傲世传说境中期的被干掉，所以他们这次肯定会派出更强的人来。

    随后便是咒文族和炎山‘门’。

    这四个超强势力的人都来了，在沈翔眼中，他们都是厚颜无耻的流氓。

    在‘门’口的是杨根明和烈刀。

    “各位，里面在进行拍卖会，现在不能进去，还请留步。”杨根明含笑道，他群人，就已经下决定，若是这群人对沈翔出手，他肯定会出手相助的。

    “你是什么东西？”炎山‘门’的一名老者冷喝一声，气息一放，这是傲世传说境后期的人。

    “我是人，才不是什么东西！当然，你肯定是个东西！嗯，一个老东西。”杨根明呵呵笑道，拳头紧握，他可不会示弱。

    他在这里做城主那么久，早就对七大派有许多怨言了，之前都是忍住而已，现在如此他，令他愤怒不已。

    “找死！”炎山‘门’的老者顿时大怒，立即释放一股很强的威压，杨根明含笑着承受那股威压，将之顶了回去。

    沈翔是店铺的老板，当然不能让杨根明去顶着，他立即从上面下来，小白狐和萧湘淋都在他身后，萧湘淋和小白狐联手，暗暗运用压力咒文，释放出一股压力，把那老者的威压一下子击破，令那老者后退了几步。

    “这是我的店铺，你们想要进去，还得通过我。”沈翔冷声说道：“你们在创道古地里面呆了那么多年，可别坐井观天，自以为是。”

    “压力咒文！”咒文族的一名老者低声说道：“这属于新的咒文，很强的那种。”

    “沈翔，你杀我木山派的穆易敬长老，我们来此就是为了报仇，杀人偿命，天经地义。”木山派的老者杀机毕‘露’：“我要压你回木山派接受惩罚。”

    “好！”沈翔微微一笑，‘玉’宗的人，问道：“你们应该是冰‘玉’宗的吧，你们来这里是吗？”

    在这里，似乎只有冰‘玉’宗没有什么理由对沈翔出手。

    “并不是，我们是来抓你的！你的传说神丹是从我冰‘玉’宗盗来的……我冰‘玉’宗之前出现过一次盗窃……”

    那老者话没说完，就听见啪的一声，沈翔隔空狠狠‘抽’了一巴掌那老者的脸。

    “真是不要脸的东西。”沈翔冷笑道：“你这张脸就应该被打烂。”

    沈翔竟然直接出手打人了！

    “我要灭了你！”冰‘玉’宗的那名老者怒吼道，四周顿时冷若寒霜，整座塔都被冰霜覆盖，一股极强的冰寒之力无形之间就冲向沈翔。

    沈翔立即挥起六道神镜，把这股力量挡向木山派的人。

    木山派的人原本打算静观其变，再行动的，可没想到突然会有这么一股力量打过来。

    冰‘玉’宗出手的老者可是傲世神境后期的，这股冰寒之力又是他一怒之间打出来的，被沈翔的六道神镜反弹出去后，被镜面的增幅咒文增强。只是一瞬间，木山派的人就被冰封起来了。

    萧湘淋和小白狐各放出两个分身，然后她们和分身一起催动压力咒文，释放出超强的压力，再通过融合咒文把她们六股压力融合在一起，把这股压力冲向木山派的人。

    这股压力爆发出来，就连傲世传说境后期的人都感动恐惧，被冰封得无法动弹的木山派几人，瞬间被这股压力给当场撕碎。

    木山派的人就这么完蛋了，那可是一个傲世传说境后期和几个傲世传说境中期的人reads;！

    冰‘玉’宗的那老者也是愣了愣，他那冰寒力量很强，即便是和他修为差不多的人被冰封，短时间内都无法破封，而且身体还会因为冰封而防御力下降，所以才会被那股压力撕碎的。

    “那是……那是传说咒文，这两个‘女’人掌握了传说咒文。”咒文族的人惊喊道：“一定要抓住她们。”

    杨根明等人暗暗吸了一口气，那分身竟然是通过了传说咒文，难怪如此厉害。

    冰‘玉’宗的老者想要再次动手，但是炎山‘门’和咒文族的人已经冲了上去，沈翔掌握传说神丹的丹方，那小白狐和萧湘淋掌握传说咒文，这足矣让他们拼命了。

    “师傅师妹！”沈翔急忙喊道。

    萧湘淋和小白狐早已准备好，然后把凝蓄已久的狂暴压力释放出来，打向沈翔，这令许多人都非常惊讶。

    只见那股压力打向沈翔之后，沈翔立即用六道神镜去挡！

    众人立即明白，这是要通过六道神镜回弹，让那股压力变得更强。

    炎山‘门’和咒文族的十来人见此，心中惊骇，纷纷散开，他们都非常清楚那股压力有多么可怕，他们难以相信，这竟然是傲世传说境初期的人释放出来的。

    令人没有想到的是，沈翔的目标并不是他们，而是在他们身后的冰‘玉’宗！

    六道神镜反弹的压力，速度更快，原本谁都认为这是要打炎山‘门’和咒文族的，没想到他们闪开之后，沈翔利用时间之力放缓，然后急忙转变六道神镜的角度，把那股超强的压力打向冰‘玉’宗几人。

    那股压力横扫而去，除了冰‘玉’宗那傲世传说境后期的老者能挡住，其他几个傲世传说境中期的均被碾压成粉尘，灰飞烟灭。

    即便是那傲世传说境后期的老者，自己扛下这股力量，也伤得不轻，隐藏起来的白幽幽和凤蓝漪立即来到那老者身后，用萧湘淋炼制的创道神兵，把那老者大卸八块。