    “啪啪啪啪啪啪！！”

    当所有的表演都彻底结束后，录影现场再次响起了雷鸣一般的掌声。

    节目主持人周辽，拿着手卡一脸激动的走上舞台，稍显夸张的说道：“天哪，我刚才是经历了一场音乐盛宴吗？”

    “先是姜老师带来的一曲惊艳全场的《吉普车》，不打烊乐队紧接着又为大家带来了这一首英伦摇滚味十足的《一路向北》，今天晚上观众真是享受到了视听盛宴啊！”

    “那么，精彩的演出看完之后，各位大众评审，不要忘记在你们的手卡上，为今晚的八组竞演嘉宾，进行表现排名哦！”

    “接下来，投票通道正式开启！”

    ....

    “厉害啊，不愧是我们节目的大魔王，又是一首好歌！”

    不打烊乐队一回到公共休息室，就被其他嘉宾围住了。

    说真的，他们也挺惊讶的。

    在姜梦影的竞演结束后，几乎所有嘉宾，都认为姜梦影这次必得第一名了。

    在这么大的压力下，不打烊乐队居然还能稳住心态，贡献出如此出色的表演，大家是真的很惊讶。

    要知道不打烊乐队才出道没几个月，都没经历过几次大场面，按道理来说，他们的心态和抗压能力不应该这么强的。

    没见何子珊，只是在李霏霏和箫亚伦的出色表演的压力下，就都因为太紧张而发生舞台事故了嘛。

    比何子珊出道时间更短，并且面临的压力更大的不打烊乐队，居然顺利的完成了竞演，而且发挥还非常稳定出色，光是这点，就足够大家高看他们了。

    “我一路向北，离开有你的季节~”箫亚伦哼唱了一句《一路向北》的歌词，双眼放光的凑到了叶未央身旁，一把就抓住了他的手。

    “叶老师，您的歌写的真的太好了，明明用的都是一些很简单的词，但是排列组合在一起，却能发挥出惊人的效果。”

    “离开有你的季节，一年四季都有你，其实意思等同于离开有你的世界，细细琢磨真的太有味道了。”

    萧亚伦紧紧的抓着叶未央的手，一脸期望的看着他说道：“叶老师，我能向您邀歌吗，如果您有时间的话，给我写一首歌吧，什么时候都行，我都能等！”

    “只要您给我写一首歌，我绝对当主打歌推广！”

    “我们强强联手，绝对能打造出一首好歌！”

    “呵呵...”叶未央尴尬一笑，费劲的将手从萧亚伦手上挣脱开，客套的说道：“下次一定！”

    “有机会的话，或者有写出什么非常适合你的歌，我会联系你的。”

    这话一般明眼人都能看得出来，其实就是委婉的拒绝了。

    但是不知道萧亚伦是没听出来，还是故意装作不懂，打蛇上棍的说道：“没问题！一会录影结束后，我们交换一个联系方式吧！”

    叶未央也只能笑着点点头，摄像头正在拍着呢，他总不能拒绝吧。

    叶未央琢磨了一下，其实他在观看萧亚伦竞演的时候，就感觉有几首歌还是挺适合他的，比如萧敬腾的《王妃》，感觉就挺适合他的。

    但是，他这也就是随便想想而已。

    大家非亲非故，连个朋友都算不上，我干啥要把歌给你啊，我自个唱他不香吗？

    不过，这个萧亚伦，脸皮还真是够厚的啊，就他这性格，在娱乐圈怕是能混的如鱼得水喔！

    卖不卖歌给他，以后再说吧。

    叶未央笑着拍了拍他的肩膀后，就领着乐队成员一起往会议室走去了。

    所有的竞演就结束了，还呆在休息室干啥，接着录下个环节啊！

    其他的嘉宾也都纷纷跟上了脚步，大家有说有笑的一起走向了会议室。

    在名次公布之前，大家还是可以维持这种场面上的和谐。

    .......

    “恭喜各位唱作人，顺利完成了本场竞演，大家辛苦了！”

    还是熟悉的冷黑色调的会议室，还是熟悉的Mr.麦。

    不过今天和往常不太一样。

    Mr.麦原本那银色的话筒造型，变成了一个通体发红的大话筒，风格变得暴力了不少。

    “此时，节目组正在紧张的统计着本期竞演的排名结果。”

    “在排名结果出炉之前，例行公事，我们要先介绍一下，下场加入的嘉宾。”

    “让我们掌声欢迎，知名独立音乐人，创作才女，栗圆！”

    不打烊乐队惊讶的抬起头，看向了会议室门口。

    栗圆！

    上次他们参加的草莓音乐节上，栗圆就是那天的主咖之一！

    当时叶未央还在心里琢磨，感觉她很像同样是独立音乐人的陈粒呢，现在居然有机会再次同台？

    而哪天下午的另一位主咖，法拉奥也惊讶的看向了门口。

    当时草莓音乐节的时候，不打烊乐队还是一个小人物，自然是不可能和他们这些主咖有什么交流的机会的空间。

    但是当时法拉奥和栗圆两人之间还是有过丰富的交流，甚至他们的休息室都在一起，还聊了一下午呢。

    蹬蹬蹬...

    一个穿着女士西服，留着一头精干的齐耳短发的酷girl，拉开会议室的大门走了进来。

    “大家好！我是唱作人栗圆。”

    栗圆伸出食指和中指，在太阳穴上点了一下，向所有在场嘉宾打了个招呼。

    嗯，这确实很酷。

    坊间传闻，栗圆的性取向可能和一般的女孩不一样，当见到本人后，大家都觉得，这个传闻果然不是空穴来风。

    “你好你好...”

    “欢迎欢迎！”

    大家都站起身热情的和她打了个招呼，法拉奥更是直接窜到了栗圆的面前，一副哥俩好的样子，和她聊起了近况。

    稍微寒暄了一会后，栗圆才在法拉奥的旁边入座。

    虽然开玩笑的说，感觉栗圆和陈粒有点像。

    但是如果深究的话，会发现两人的演艺经历是完全不同的。

    虽然都是独立音乐人，但是栗圆的音乐道路和顺利的多。

    18岁的时候在网络上发布了自己的第一首原创歌曲，就在网络上爆火，被誉为创作才女。

    之后陆续尝试过民谣音乐、电子音乐，还和一些朋友组过乐队，在全国开过小型的巡演，之后不知道因为什么事情，乐队解散，再次回归solo歌手的身份。

    紧跟着她就发布了第二张个人专辑，再次凭借一首《灿星》火爆全网，成为了华语乐坛最出名的独立音乐人之一，被全国各大音乐节奉为座上宾。

    今年也不过才24岁，未来的音乐道路一片光明。

    这样一位年轻又优秀的音乐人加入节目，对其他的嘉宾，压力可不小。

    “我不会刚加入节目，就要被淘汰吧。”萧亚伦一脸担忧的说道。

