    关于安迪的网友奇点，刘鑫等人一听安迪的描述，就知道对方肯定不简单，起码对方已经完全摸透了安迪的心思，做到了对症下药。。

    关雎尔：“安迪姐，那个奇点是做什么的？我中午的时候和米雪儿她们一起去那家新开的餐厅吃饭，偶尔看到你们了。我们怕你遇到骗子，你知道现在网络上骗子很多，所以，我才和刘鑫他们说的，我不想你和邱莹莹一样。”

    安迪总算明白了，原来是关雎尔八卦出来的，不过关雎尔也是好心，为自己考虑，安迪哪怕再生气，也不能朝她发火。而且奇点到底是个什么样的人，她自己也不是十分清楚，她从小到大都严重缺乏安全感，不然也不可能在家里装了好几个摄像头。。

    安迪：“是这样的，今天中午本来老谭要请我吃饭的，但是由于我事先已经答应奇点了，所以我还是准时赴约了。”

    “说实话，老谭也担心我遇到网络上的骗子，他还叮嘱我只能在办公楼下的餐厅吃，而且只能在公共空间吃，不能去包厢，不能开车，不准给对方留电话号码，防止被对方盯上。”

    “其实，说实话我并没有觉得奇点有这么可怕，毕竟我和他在科技论坛上也认识这么久了，不过我和他见面还是有些出乎我的意料。。”

    刘鑫八卦道：“安迪，是不是这个奇点有点丑啊，不如你想象的那么帅。。”

    关雎尔一听直接没忍住，一口盐汽水就喷了出来。。

    安迪摇了摇头，苦笑道：“也不能说丑吧，就是有点老。不过他还是很聪明的，他说自己也不是很老，只是自己做生意，特别是外贸那一行近几年压力特别大，所以才出现很多白头发。。”

    曲筱绡嘿嘿一笑：“原来是个老男人啊，你们认识这么久了，他现在才约你出来，说明他没什么自信嘛。不会是那种科技宅男吧，又老又没钱那种，如果是那样的话，安迪你可要当心了，这样的人性格上一般都有重大缺陷。。”

    曲筱绡这么说刘鑫就不同意了，毕竟现实中刘鑫就是曲筱绡口中的那种人，刘鑫觉得自己这种人才是最可靠的，不过女人喜欢渣男也是事实，刘鑫也不反驳。

    一般人总是会找同类，因为同类三观才会接近，像安迪这种开口逻辑，闭口逻辑的，一般人连逻辑是什么都搞不清，还谈个鸡儿啊。。

    于是刘鑫插嘴道：“靠，曲大小姐原来你还歧视老男人啊，我告诉你男人四十还一支花呢？就算到了你爸那个年龄，不是还有很多捞女去贴他吗？”

    曲筱绡：“那是我爸有钱，那些狐狸精就喜欢我爸那种的，而且我爸还很帅，所以招女人喜欢，那可不是一般老男人能比的，这叫霸道总裁，你懂不懂？”

    刘鑫微微一笑道：“那你怎么知道人家奇点不是霸道总裁啊，说不定人家也身价过亿，比你爸好霸道呢？”

    曲筱绡：“不可能，以我曲筱绡的眼力，这种聊个天都能聊几年的，肯定是缺乏自信的，我还没有见过哪个霸道总裁会连约会一个女子的勇气都拿不出来。”

    关雎尔摇了摇头：“我同事米雪儿说，那个魏先生也就是奇点，一身的名牌，不像是没钱的。”

    安迪见他们左一言右一语的，无奈道：“我发现我和你们完全不在一个频道上，其实我压根就不在乎对方有没有钱，他穿的衣服很贵吗？”

    曲筱绡一愣：“我靠，安迪你一身的阿玛尼套装，竟然不知道别人衣服贵不贵？”

    安迪奇怪道：“我应该知道吗？我的衣服都是老谭给我私人订制的，分春夏秋冬四季，有专人给我做好搭配，然后拍下照片放进衣服的口袋里，我只要按照口袋里的搭配照片穿衣就可以了，这样节省了我不少的时间。。”

    “哇塞，有老谭就是好啊！”连曲筱绡都有点羡慕嫉妒恨了。。

    安迪有些疑惑道：“我还以为奇点没什么钱呢？那天我看他是坐地铁来的，还抢着买单，我都有点于心不忍，所以才给他留了电话。没想到竟然也是个骗子，人与人之间为什么就不能真诚一点？”

    刘鑫感觉有点不对，连忙道：“安迪，其实我觉得对方隐瞒身份，坐地铁过来也无可厚非。你想想你去之前老谭不也让你不要开车，不要留电话吗？还说网络上骗子特别多，需要防范。既然我们都这样想，那个奇点也不傻，不开车坐地铁过来，也无可厚非吧。。”

    安迪听了刘鑫的解释，神色一缓：“也对，刚刚我有点偏激了，我这个人不太适合和别人打交道，老谭总是让我学着一点，但是我感觉我真的学不会。。”

    刘鑫微微一笑道：“安迪，我们每个人都有自己的优点缺点，我感觉就是你的优点实在太突出了，很多人根本跟不上你的节奏，所以你觉得没啥压力的事情，在其他人看来就是压力山大。”

    安迪想了想，然后又点了点头道：“谢谢你，刘鑫，我现在有点明白今天老谭跟我说的意思了。”

    “我今天对老谭说，他的那几个下属太低能了，尤其是那个刘思明，但是你猜老谭怎么说？他说他的那些下属已经做得够好了，让我不要给他们太大的压力，他了解这些人的能力，能做到这种程度已经很了不起了。”

    “刘鑫，你知道吗？我当时觉得这简直不可思议，不过听你刚才那么一说，我就想明白了，我不能用自己的标准去要求别人，人毕竟是各有所长。。”

    “就比如奇点，他隐瞒自己的身份，甚至到我们吃饭快要结束的时候，才知道他姓魏，他应该和我一样缺乏安全感，就比如他以为我姓安，其实我姓何。每一个人都有自己要守护的东西，我们又何必去强求别人呢？想通了人就畅快了。。”

    刘鑫欣喜道：“安迪，你能这么想，很多事情就好办了。。”

    安迪：“谢谢你，刘鑫。”

