    第1130章 星之力！星爵！（求订阅！求票票！）

    滋滋滋......

    细小的如同汗毛一般的紫色电流以雷魔为中心向着周围溢散，让雷魔看起来就如同是一只人形雷电刺猬。

    周围的电磁场被影响，就会让周围的人有那种根根汗毛炸起的感觉。

    “你再说一遍！”

    雷魔声音低沉，一双充斥雷电的双眼，死死的盯着光头青年。

    “老大！东区三号门！

    现在有一名进化者正在接受检查，他没有进化者的身份认证，又不想交出武器。

    刚才他展现了自己的能力，身体周围有雷电流窜，他应该是和老大你一样的雷元素进化者！！！

    老大！

    现在各方的进化者小队都过去了拉拢人了，你快过去吧！”

    光头青年终于缓过一口气，一口气的又将他刚刚所接受到的信息和身材魁梧的雷魔叙述了一遍。

    “好！来的好！

    如果这个人真的是雷元素进化者，那么谁和我抢，我就和谁拼命！！！

    叫人来....”

    雷魔面色狂喜，身上的紫色电弧似乎受到他情绪的影响都变的活跃起来。

    光头青年却是微微错愕，不清楚雷魔最后说的叫人是什么意思，难不成是召集队员们去东区三号门抢人的？

    “叫人......”

    光头青年不确认的试探问道。

    “修窗户....”

    然而在雷光炸响之中，他最后只听到了这三个字。

    随即伴随着雷光的乍现，雷魔那魁梧的身躯化作一道雷电，冲破了办公室的窗子！

    要知道这里是有着五十几层的高度！

    若是王曦宇在这里就会惊诧的发现，居然会有和他能力相同的人，而且同样是掌握了雷电瞬移的雷遁能力。

    轰隆隆.....

    轰隆隆.....

    雷魔的进化等级，和王曦宇一样都是四级。

    唯一的区别是，雷魔的进化等级是伪五级，不只是半只脚甚至连半个身体都已经踏入了五级，身体至少可以完成表象的雷电元素化。

    所谓的表象元素化，就是皮肤肌肉可以元素化，但是一些脏器骨骼，还无法转变同化为雷电元素。

    而王曦宇只是刚稳固在四级中期，近期之内也可以尝试着冲击四级后期。

    相比之下，雷魔对雷电的控制要更为彻底，同时进化者能量转换为雷电能量的转换速度也要更快，身体内能够容纳的雷电能量几乎相当于是王曦宇的三倍！！！

    这也是为什么说进化者五级和进化者四级有着本质上差别的原因！

    不仅仅是元素型能力的进化者，其它能力体系的进化者，能力在突破到五级之后，也会发生质变。

    两天前，京都内的第一个突破到五级的兽化进化者出现了！

    在五级之后，除了生命力更加旺盛，身体的各项属性都得到强化，最为震惊的是，兽化出现了返祖的现象！！！

    普通的老虎兽化，变成了兽化剑齿虎，体型增大，兽化时间大幅度提升，动物本能也被进一步的强化。

    可见五级是进化者实力飞跃的一大转折点！

    但哪怕在进化等级上雷魔要更有优势，可王曦宇也有着属于他的强大和资本。

    哪怕是同样的能力，因为不同的人掌握，效果也是不同的！

    这和人的思维方式的不同，有着直接的关系，当然也有一部分身体素质的情况在其中。

    雷魔虽然是雷电能力，元素能量掌握的更彻底，但是他的使用方式，就和他的性格一样暴躁，充分发挥出雷电最为狂暴的一面。

    而王曦宇却是注重于雷电的迅捷，多变，追求极致速度的同时，他喜欢各种尝试。

    单论自己创造的雷电使用之法，也就是雷电运用的招数，这就是狂暴的雷魔无法与之相比的。

    另外王曦宇和雷魔相比还有一大优势，那就是二者的雷电品级！

    二人都是正常的雷电元素能力，最初级的雷电颜色都是蓝白色。

    而随着雷电能量品级的提升，颜色也会发生变化，深蓝色，蓝紫色，紫色，紫红色，红色，之后随着雷电品级的提升颜色还会继续变化。

    当然像是蓝紫色，紫红色的雷电，都只是雷电能量品级提升前的过度，严格意义上来说不能算是雷电能量的提升。

    雷魔的性格和他使用雷电能力时一样的高调张扬，他不仅不会极力想要隐藏雷电能力使用时的雷鸣之声，反而会刻意加大那种声音。

    每一次使用雷电瞬移的雷遁，都能够让炸雷轰鸣之声响彻整个京都安全区。

    以这样的性格，雷魔从来不会对自己的能力遮遮掩掩，所以他的雷电品级是紫色雷电，他使用雷电能力是体表的雷电就是纯粹的炫目的紫色雷电。

    然而王曦宇和陈飞在一起受到陈首领的污染，由谨慎也向着猥琐转变。

    明明雷电能力的品级已经是由紫色向着红色蜕变，变成了暗沉的紫红色，但是他使用雷电能力时，却只是展示出蓝紫色的雷电，这是对实力的隐藏。

    王曦宇认为陈飞平时教育求生小队其他人的时候，说过的一些话非常有道理！

    进化者的能力，是用来杀戮或者是保命的，不是用来炫耀和表演的。

    可以隐藏七分实力，就不能用超出三分的实力。

    一早就将底牌给别人看了，那么人家也就有了提前去针对底牌做布置的机会，所以适当的示敌以弱，在该强横的时候彻底爆发！

    这才是末世的生存之道！

    .....

    东区！

    十字街！

    流星小队总部！

    作为在京都安全区这个第一大安全区，能够排进前二十的进化者小队，都有着极高的地位和权利，可以在安全区内拥有自己的一片区域。

    而东区十字街这一小片区域，就是排名第十的流星小队的驻地。

    流星小队！

    队长星爵！

    副队长罗睺！

    自从执行完击杀虫母的任务回来后，流星小队的排名就一直在不稳定的上下浮动，最高十二名，最低甚至都有两次跌出了前二十。

    尤其是在近期的一段时间，这其中罗睺这个安全区内有名的借火王，要要肩负一定责任的，实在是他个人的战斗力排名，浮动的有些大。

    哪怕他拼命的练习近身格斗技巧，可他的能力在对战一般进化者的时候相当于是无效的能力，顶多是借用高爆手雷爆炸的所产生的火焰来使用能力。

    可偏偏在张炎以强势的四级火元素能力，横扫个人战力排行榜提升排名时，又总会被罗睺这个冤家给拉下马。

    搞的张炎无奈绝望的多次要求要增加双人组队战！

    既然惹不起罗睺这个猥琐的混蛋，那索性二人就一组战斗，那样一来两个人的排名绝对能够进入战斗力前十。

    当然这样的双人组队战，是绝对不可能通过大家认可的，随便一个人都能想象出来，让罗睺和张炎二人一同战斗的恐怖！

    张炎丢出一颗豪火球，爆炸的伤害就已经足够恐怖了，结果罗睺一个控火，让那些爆开的火焰以各种形态再继续造成伤害，这两人一起简直就是外挂一般的存在。

    好在是这两个家伙一向不和，也不是一支队伍的，若是让他们在同一支小队，这支小队的战斗力绝对能够轻松杀入前十五！

    就在京都安全区的众人都觉得流星小队可能要走下坡路要没落时，星爵强势的突破到进化等级四级！

    而四级之后的星爵，战斗力强到变态，直接横扫个人榜强势的杀入前五！

    很多人觉得，若是他能换一个强横一些的副队长，他的流星小队，绝对有资格成为排名前五的进化者小队。

    星爵能力的未知，一直以来都是大家所好奇的，然而就是星爵本人，在成为死级进化者之前，他的能力具体是什么他也只是知道一个模糊的大概方向。

    但是在四级之后他能够确认自己的能力，并且命名为.....

    星之力！

    (本章完)

