    借势，顺势！

    这是唐俭最擅长的技能，

    也是他这些年，在与周边各国周旋，为初生大唐赢得最多利益的不二法宝！

    从昨夜知晓萧家商队与部落，部落再与那位康苏密的亲近关系以后。

    唐俭就已经在脑海里，盘算着该如何借商队的势，借部落的势，最后来完成自己身上艰难的任务。

    早晨与乌力罕的偶遇，并不是唐俭刻意安排的，他还没有达到能左右一切的地步，有这样能力的是神，而不是人。

    但老狐狸之所以是老狐狸，就是因为他能抓住任何一个对他有利的机会！

    于是他恭维乌力罕，甚至毫不犹豫的拿出突厥人所无法拒绝的美酒。

    更别说像是贬低萧寒，这种无所谓的“小事”。

    至于喝酒时与乌力罕的一席对话，唐俭看似什么都没做，却无时无刻不在引导着话题，让结局朝他想要的方向发展。

    这一切，做的简直堪称天衣无缝。

    可怜的突厥年轻人在谈话中，只感觉到这位商队“主管”的和善，爽利。

    浑然没有发现自己早就成了人家的诱饵，还自告奋勇的献身，好去将身后那条大鱼引出洞来。

    果然，被人卖了，还帮人数钱的蠢人。自古皆有！

    客气的跟突厥姑娘道别，唐俭步履匆匆的赶回商队，找到了正与几个买家相谈甚欢的商队汉子。

    唐俭很清楚：要接触康苏密这种突厥敏感人物，如今只能借助商队的身份，绝对不能将自己，暴露在外人眼里！

    商队汉子还是一如既往的豪迈！

    根本不问唐俭是怎么勾搭上了康苏密，也不问他找康苏密到底有什么隐藏的秘密！

    只是熟练的召来几个伙计，从大车深处搬出几坛用草绳裹得严严实实的好酒，又挑了两只刚换来的鲜嫩小羊，亲自掏刀宰杀，一头炖汤，一头烤肉。

    一个时辰多的时间，转瞬即逝！

    当羔羊肉烤的金黄，羊肉汤也炖的奶白之时，草原远处，响起一阵激烈的马蹄声！

    草原人对马蹄声熟悉，就如同每日的吃饭睡觉一样。

    他们甚至连抬头都不用抬头，只是听了听声响，就知道来的只是十来骑快马，并不是大部奔袭。

    “嘿嘿，这是哪个部落的，怎么来的这么晚？难不成迷路了？”集市上，有突厥人扭头看了一眼，没认出来人是谁，只当他们也是来做买卖的，很快又低下头，继续挑选着中意的商品。

    草原很大！

    各部落又是逐草而居，今天在这，明天去哪，不像汉人那样只要一扎根，就是几十上百年不挪地方，所以在草原上遇到不认识的人，实在是再正常不过了。

    快马疾驰，眨眼间就来到了部落旁边。

    但是与其他过来做买卖的突厥人不同，他们只是在经过小集市的时候稍微放缓了一点马速，就径直跑进到了部落的内部。

    “那是？康苏密！”

    小集市中，有一个长相猥琐，脸上还有道刀疤的突厥人无意中，往骑马的那些人看了一眼，竟然认出了领头骑士的身份！顿时惊的他一眨不眨的看着那个骑在马上的身影，不敢置信的道：“他怎么会来这里！”

    “哼哼……”

    刀疤脸旁边，一个身材敦实的汉子冷哼一声，不屑的瞟了他一眼道：“你第一次来雄鹿部落？不知道这部落族长，是大将军的亲弟弟？”

    “啊？”

    刀疤脸还没从见到康苏密的人震惊中回过神来，突然又听到这里的瘸腿族长，竟然是康苏密的亲弟弟，顿时一双眼珠子都险些瞪了出来，失声低呼：“他竟然是大将军的弟弟？！不可能吧！大将军的亲弟弟，怎么只是这么一个小部落的族长？难道是因为腿瘸的缘故？”

    “嘘，找死啊你！”

    敦实汉子被刀疤脸吓了一跳，赶忙捂着他的嘴，同时快速瞅了一遍左右。

    幸好，集市声音嘈杂，没人发现这里的异样，那些雄鹿部落的人也没听到有人在骂他们族长是瘸子。

    “呜呜……”刀疤脸手脚并用，费力的把那只散发着异味的手从自己嘴上扯下来，然后不管不顾的大口喘着粗气：“你想憋死我啊？”

    “憋死你？我这是在救你！”敦实汉子对着刀疤脸怒目而视，仿佛面前的是一只白眼狼一样。

    刀疤脸被汉子瞪得脖子一缩，赶忙换上一副讨好笑容，顺便还不忘将手上刚刚淘换的几样小玩意塞给汉子：“兄弟别生气，我这不是不懂规矩，您帮帮忙，给我讲讲？”

    敦实汉子本来还想离这个蠢人远点，没想到这家伙突然开窍了，看在东西的面子上，他咽了口口水，左右看了看，低声说道：“兄弟，第一次来这里吧？现在千万不能说瘸子二字，这里的族长刚刚被唐人打断了腿，你要是敢说这两个字，保证伤的比他还重！”

    “被唐人打断了腿？”刀疤脸翻了翻白眼，神情有些鄙夷：“那他也太蠢了，咱这么多年打唐人跟打兔子一样，他竟然能被人家打断腿，怪不得有个大将军哥哥，还只能当个小部落族长。”

    敦实汉子摇了摇头，低声道：“话不能这么说，现在唐人厉害着呢？今年打草谷，我就没见到几个能占着唐人便宜的！

    再说部落规模，这里以前也是一个中型部落，可惜这几年长生天不保佑，白灾之下，牛羊人畜都死了很多，这才变成了小部落！不过这里虽然是小部落，可千万别打它的主意！”

    “咳咳，有康苏密大将军照拂，谁敢打他的主意？”听敦实汉子说到这里，刀疤脸的脸色一瞬间变得诡异起来，心里更是一个劲的庆幸：幸亏今天看到了康苏密，要不然他跟兄弟可就……

    集市上的两人很快就各自散去，被侄子请来的康苏密根本不知道自己这一亮相，就替弟弟消弭了一场祸事。

    骑着马，康苏密径直来到部落最中央，正看到弟弟从帐篷中一瘸一拐的走出。

    看到弟弟脸上时不时还有痛苦的神色，康苏密脸上抽搐一下，赶忙跳下马，快步迎了上去。

    “哎，你行动不便，就在屋里好生待着，乱跑什么！”

