    “看来你的身上有件不错的道具呢，触发条件是水吗？不过你是怎么预测到这场暴雨的，天气预报里可是说今天是晴天呢。”

    咖啡男从地上站了起来，甩了甩手腕，“不过无所谓了，你不用回答我，反正我对答案也不怎么感兴趣，只要干掉你这些问题也就都不再重要了。”

    然而不等他动手，那个水巨人却是已经先一步攻了上来。

    接下来两个谁也杀不死谁的怪物之间展开了一场野蛮而又原始的厮杀。

    双方都没有使用武器，只用拳头来进行战斗，同时都不会受伤和感到疲惫。

    不过这样势均力敌的情况只持续了不到六十秒，随后就见水巨人的身形开始发生波动。

    “哟，你的外挂好像需要续费了，但是我的还很坚挺呢，说出来你可能不信，我可以像这样战斗上一整天。”咖啡男开口道。

    他的话音未落水巨人已经和他分开，快速的撤到了五米外，在那里水流散去，重新露出了耳环男的身影。

    他大口大口的穿着粗气，望向咖啡男的目光中满是惊骇。

    这怎么可能？！

    对面的家伙强的未免也有些太离谱了吧，这样的对手根本不可能赢的吧！

    耳环男终于明白了之前对面那家伙臭屁说自己从来没有遇到过厉害的对手是什么意思了。

    只凭他这一身恐怖的防御力和不可思议的怪力已经可以平推绝大多数副本了。

    就像屹立在食物链顶端，完全没有天敌的捕食者。

    耳环男想象不到还有什么能干掉他，原子弹吗？但是真要扔一颗原子弹下来，图卢兹也要没有了吧。

    “我喜欢你现在脸上的表情。”咖啡男道，“虽然我已经在不少人的身上见过它，但是必须得承认，这依旧很令人着迷，谢谢你帮我热身，不过接下来我们该把之前没做完的事情给做完了。”

    说完他又迈动脚步，向耳环男走去。

    后者脸色数变，然而此时的他的确已经没有办法了，他所面对的是一个子弹杀不死，木村锁也锁不住，力量变态，又永不疲惫的怪物，而他最大的底牌也已经打了出去。

    耳环男看了眼手中那颗珍珠，它已经失去了所有的光泽，这意味着这件C级道具已经到达了使用极限，再无法生效了，耳环男的身上倒是还有一件其他的道具，不过不属于战斗型的，在这时候也派不上什么用场。

    再加上他的体能已经到底，又是遍体鳞伤，怎么看都是一副穷途末路的样子。

    “别太沮丧，你在我遇到的对手里已经算是不错的了，差不多可以排进前十名了。”咖啡男道，“你只是……运气差了点，恰好遇上我。”

    他一边说着一边伸出手去，就要扼住耳环男的脖子。

    但是下一刻，一发狙击子弹准确的命中了他的眼球。

    咖啡男只来得及喊出一句卧槽，整个人的脑袋就猛地向后仰去，摔倒在地。

    “你要不要每次都在最后的时刻才赶到啊，大哥。”耳环男扭头，望着那个从雨中走来的身影差点没哭出来。

    “没办法，谁让我们距离比较远，我已经来的很快了。”张恒答道。

    “你这人简直有毒啊，我卧底八年，加起来的危险还没给你做诱饵两次多！”耳环男在大雨中发出血泪控诉。

    就在两人说话间，只见地上的“尸体”却是又动了起来。

    “有没有搞错，还来？”耳环男瞪大了眼睛。

    “吓死我了，刚才我也以为自己要挂了呢，”咖啡男拍着自己的胸口，从地上坐起来，一副惊魂未定的样子，“啧啧啧啧，我试过用心口接子弹，试过用眉心接子弹，甚至连菊花接子弹我也试过了……但是眼角膜接子弹，这还是我人生的头一次。”

    “你真的还是人类吗？！确定不是什么披着人皮的怪物？！”耳环男失声道。

    “这个嘛……我自己其实也蛮好奇的。”咖啡男咧嘴，说完这句话他将目光移到了张恒的身上，“啊，你就是击败绯红的人，久仰大名了，我这次来的主要目的就是为了见你一面，然后……再杀掉你。”

    张恒只是静静的站在雨中，闻言没有说话。

    “抱歉，这不是什么私人恩怨，虽然我的确在追那女人，而且承诺这次带她上分，但是我自己的确也很沉迷于和各式各样的高手对决，”咖啡男伸出一根手指指向张恒，“我想在你的身上看到和他一模一样的表情呢……所以接下来，还要麻烦你尽情挣扎，然后在绝望中见证我的无敌吧。”

    张恒听完咖啡男那番嚣张的狂言后终于开口道，“斯提克斯？”

    骤然听到这个名字咖啡男的瞳孔猛地一缩，不过随后却是又笑了起来，“不错，我没有看错人，你果然也不是普通的玩家，可惜之后的代理人战争你是注定没法参加了。”

    “斯提克斯，什么是斯提克斯？”另一边的耳环男听的一头雾水。

    “斯提克斯是古希腊神话中居住在冥界掌管斯堤克斯河的女神，也有人管她叫誓言、憎恶女神。”张恒解释道，他之前为了研究时间之神柯罗诺斯，将能搜集到的关于古希腊神话的资料都看了一遍。

    咖啡男身上的这种状态让他想到了某一种可能，而现在对方的反应无疑也印证了他的猜想。

    “在古希腊神话中，凡人只要踏入斯提克斯掌管的斯堤克斯河就会进入冥界，神明越过此河则会失去神性，而半神，浸泡河水可以让自己变得刀枪不入，不过会在身上留下一个致命的弱点。”

    “等等，你说的这剧情我怎么听起来有点耳熟，是不是有什么人在这条河里泡过？”耳环男皱眉。

    “阿基琉斯，海洋女神忒提斯和英雄珀琉斯之子，特洛伊战争中的传奇英雄，他的母亲在他还是婴儿的时候把他浸入过斯提克斯河。”张恒扔掉了手中的狙击枪，取下背后的长弓。

    “你说的没错，我就是斯提克斯的代理人，从某种意义上来说我也可以算是半神了。”咖啡男干净利落的承认道，“斯提克斯带我在冥河里泡了一圈，所以现在的我是无敌的……至于神话里所记载的弱点，相信我，就算我给你们一天的时间你们也不可能找得到的。”

    然而他没想到的是对面的张恒闻言，脸上却露出了一抹古怪的神色。

    “我其实一直不太愿意相信有命运的存在，但是这次遇到你，恐怕得破例一次了。”张恒道，从箭袋里再次抽出了【帕里斯之箭】。