    八旗马场表演区，每天都会有工作人员上演精湛马术。

    他们身穿厚重严实的八旗盔甲，依然身轻如燕，平衡、支撑、倒立、空翻、转体，应有尽有。

    咔咔。

    一个戴着墨镜的中年男人，手捧单反，不停地拍照。

    “卓，卓哥，咱们在这里呆了一个小时了，不如我先溜进剧组，这里可是有《甄嬛传》、《新还珠格格》，还有部《步步惊心》，随便挖几个料，围脖上咱们能涨几千粉呢！”

    狗仔面对带头的大哥毕恭毕敬，他可是赫赫有名的狗王。

    上过《鲁愚有约》，讲述“狗仔”的幕后故事，实锤过程建斌跟第二梦，高媛媛跟夏宇的恋情，也报导过霹雳虎老婆婚内出柜的八卦，轰动一时。

    可以说，如果不是叶秦引发世界线变化，卓威竟然无形中跟两个剧组的男一，有说不出道不明的瓜葛。

    “不，先去《步步》剧组，盯着新晋《雪豹》蹿红的叶秦，线人说他跟刘师师疑似有恋情迹象！”

    …………

    “嘶。”

    叶秦赶紧灌一口水，咕噜咕噜，连血带水吐出，来来回回三次，舌头舔舔伤口，咬得有点狠。

    “你还真下的去嘴。”

    “嘁，是，是你先犯规的！”

    刘师师奶凶奶凶地瞪大眼睛，“你要是再敢，你把你那个鱼罐头给我，我们同归于尽。”

    两人你一言我一语，吵吵闹闹了片刻，林玉芬看不下去，介入道：

    “好啦，好啦，接下来你们就是想同归于尽，也没有这个机会。师师，你马术学的怎么样？”

    “没问题。”刘师师拍拍胸脯，掩饰眼底下的心虚。

    “那就马上拍第一次雍正教马的戏，因为十三阿哥被太子临时叫去商议要事，特意委托雍正。这一场，文戏暂且不拍，先把马戏拍了。”

    “哼，骑马去了！”

    刘师师一甩头，小腿迈开跑到已经牵着马的驯马人身旁。

    叶秦不慌不急，搁《让子弹飞》里，他就是剧组里骑术最标致的，不然能当姜闻的马替？

    马替，算是替身里的特殊工种，类似笔替，专业性高，横店拍摄的剧组，一般会找八旗马场的“马王”们代替。

    经费富裕的，像赵颖宝的《新还珠格格》，剧组直接北上，到塞外草原实景拍摄，请的是蒙古的群演，要么替身。

    叶秦握着缰绳，穷有穷的玩法，再不济也是真马，四舍五入约等于“斗气化马”的”存在。

    “不对，不对，要从马的左边上去。”

    顺着声音看去，就见刘师师自言自语，就像新手上车，默念口诀，“挂上一档看前方，起车平稳不要抢……”

    她脚踩马镫，卡在上马的第一步，动作僵硬，像挂在马背的挂件，愣是翻不上马鞍。

    “别光靠脚啊，抓缰绳的手拉住。”叶秦提醒道。

    刘师师睖着圆溜溜的眼睛，身体却老实地按他说，慢慢上马，立刻又“翻脸不认人”，傲娇地抬起下巴。

    叶秦直接飞身上马，一气呵成。

    牵马头的驯马师惊讶道：“哥们，行家啊！”

    “嘁。”刘师师羡慕嫉妒地别过头。

    “各工作组准备，演员就位。”

    “3，2，1。”

    “开始！”

    场记板一打，绿茵地巴掌大的场景，叶秦轻轻一甩缰绳，信马由缰，马顺从地向前走。

    “腰挺直了，手抓紧。”

    刘师师一个早上，只学会这两手，腰直挺挺着，一颠一颠，犹如波浪，硬邦邦的马鞍拍在臀部，像在挨板子。

    她咬咬牙，默念，就几秒，就几秒镜头。

    “左右控制方向。”

    叶秦拉住缰绳，调转马头，一脸驾校司机教导新人上路。

    坐直了，座位调了没，系好安全带，手刹拉了没有？

    挂档踩离合，离合踩了没有啊！

    轻踩离合，轻踩离合！

    方向盘，方向盘打正。

    你啷个憨批，这么简单都学不会，学费退了老子不教了！

    叶秦耐心又嫌弃地腹诽，你是我教过最差的学生。

    “拉这边，拉这边。”

    刘师师迷迷瞪瞪，慌乱地拉紧缰绳，身体左右前后摇晃，险些趴下抱住马头。

    勉勉强强地调头，才松一口气，抬眼看到叶秦已经策马小跑。

    “我也会。”她抿抿嘴，不服输地甩动缰绳，双腿不由自住地夹紧马肚子。

    “咴咴！”

    陡然间，马嘶吼着踢腾，开始加速。

    嗖的一声，从叶秦的眼前蹿过，我艹，一姐，你夹什么马肚子，这可是驯马师训练马匹加速的动作暗号！

    “啊！”

    连人带马冲出，刘师师勉强抓紧缰绳，在马背上颠簸，犹如暴风雨里的小舟。

    “师师！”林玉芬霍地从导演椅上跳起。

    “各位老师，赶紧帮忙。”

    李国力不敢懈怠，忙让做安全工作的驯马师，全员策马奔腾，追赶刘师师。

    娘的，又来，这个狗血的桥段，戏里没有安排，在现实里安排这一套？

    哪个狗作者搞的！

    叶秦不敢怠慢，万一坠马跌落，轻则养伤几个月，像黑泽志玲，胸都被踩扁，重的全身瘫痪。

    无论如何，剧组都要耽搁几个月。

    因为《步步》是一场大女主戏，女主受伤，会像《射雕英雄传》因为胡哥车祸，陷入一样的窘境。

    叶秦驱马快追，他在系统里学的是正儿八经的蒙古骑术，蒙古族能在马背上倒立、站立、射箭、倒挂金钩，杂技耍得飞起。

    飞驰电掣，速度越来越快。

    耳畔边，刘师师的尖叫越来越大声。

    “四爷，救我，四爷！”

    她吓得魂不守舍，在马上颠得厉害，就像骑在牛背上的斗牛士，左右摇摆。

    马发起脾气来，就像二哈，释放出野性，拼命地想把身上的女人甩飞。

    终于，她没有抓牢缰绳，一失平衡，从马的右侧摔了出去。

    “啊！”

    叶秦眼疾手快，一个转体，一只脚竖起，一伸手揽住刘师师的腰，用力一拉，拉入怀里。

    系着的斗篷飘然而飞。

    一系列高难度动作，把所有人看的目瞪口呆，这真的不是在演戏？

    “啊。”

    刘师师脸色苍白，就像跌落悬崖时，抓到一根救命稻草，拼命地抱住，拼命地往上啦。

    “小姐姐，我脖子我要断了。”

    叶秦感觉到呼吸困难，如同溺水的人会慌乱地搂游泳者的脖子，刘师师此刻紧紧地搂住他。

    她丝毫不敢松开，心有余悸道：“你，你不要撒手。”

    四目相对，叶秦才发觉跟咱们一姐面对面坐在马背，她诡异地像八爪鱼似的死亡缠绕，双腿狠狠地夹住他的老腰。

    幸亏是辫子戏，不是唐宫剧，马褂料子厚，感觉不到什么叫波涛汹涌。

    否则，妥妥向范税冰看齐，上演一出《王朝的女人：杨贵妃》的马上骑射。

    “吁吁。”

    身下的马慢慢减速。

    刘师师因为惯性向后一倒，惊慌失措，心里只有一个念头，抱紧叶秦，抱紧叶秦。

    叶秦痛苦难忍道：“师师，别拉了别拉了，腰要断了。”

    “驾驾。”

    袁弘姗姗来迟，看到他们俩犹如树与藤，露出意味深长的笑容：“秦子，你们俩的造型，咳咳，挺别致的。”

    望着平安无事的二人，李国力沉沉地呼口气，猛地意识到什么，匆匆地走向摄影指导：

    “刚才那段全拍下来了吗？”

    摄影指导一愣，担忧的神色立马突变，这可是意外造就的画面！

    “我马上调出来回看。”

    正当剧组众人欢欣庆幸的时候，溜到马场的卓威悄声道：

    “怎么样，有没有拍到？”

    摄影狗仔摇头失笑：“卓老大，哪来得及反应啊！”

    “可惜，真可惜，多好的画面，多好的构图。”

    卓威勾勾嘴唇，“他姨父顾摄影玩车，他喜欢玩马，这不兴来个小马达震动。”

    ………………

    燕京，于妈工作室。

    “小蜜蜜，噢，不，以后应该叫大蜜蜜了，今后的一段时间还请多多关照。”

    于妈戴着一副圆圆的眼镜，瞄了眼杨小蜜的胸前，憨笑可掬，任谁都看不出来，他剽起来连自己都怕。

    “谢谢于妈能在秦蓝姐之后，立马想到我。”

    今年在港圈碰到头破血流的杨小蜜，终于明白巩固内地基本盘，她跟于妈有好几次合作，趁着刚刚当选的“内地四小花旦”的名头，成功地拿下《宫》的女一角色。

    在曾加的陪同下，大笔一挥，在合同上签下自己的名字，并拿到完整的剧本。

    她急不可耐地翻阅，一目十行，瞳孔地震，就算不懂编剧这行，可汉字还有汉字写的故事，看得清清楚楚。

    这不就是把《步步惊心》换个皮，把主角从雍正换成八贤王？

    “大蜜蜜，剧组已经筹备好，后天你必须进组，时间不等人，我听说《步步》剧组已经开工半个月啦，咱们得抓紧，争取两三个月拍完，赶在明年1月上档播出。”

    于妈抖动着油腻肥胖的圆脸，“第一部清穿剧，必须拿下！”

    杨小蜜压不压刘师师，毫无心理压力，笑容满面道：“第一次被人叫这个称呼，感觉还真不错，合作愉快。”

