    “你是殿下，北冥国未来的皇。”楚姣梨低声道。

    北宫腾霄缓缓蹙起眉，眸中带着一丝不解地困惑：“对你而言，我是什么？”

    楚姣梨平静地直视他，道：“主子。”

    北宫腾霄眼神幽幽，声线喑哑道：“你不敬我，也不怕我。”

    楚姣梨望着梳子梳着的长发，声音轻柔了些：“我当然敬你怕你。”

    他缓缓低下头，碰上她柔软的唇瓣。

    楚姣梨拿着梳子的手停了下来，轻轻闭上了眼眸。

    听到他不对劲的呼吸声，楚姣梨倏地推开了他，平静地道：“殿下，恕奴婢直言，您再拖沓，可就要错过早朝了。”

    北宫腾霄顿了一下，露出浅浅的笑意，坐到椅子上，道：“嗯，给本宫束发。”

    “是。”

    透过铜镜，北宫腾霄认真地望着她的双眸，手指在桌面轻轻点了点，道：“过会儿和本宫一起上马车。”

    “是。”楚姣梨从容地应下。

    晨曦笼罩着繁华的帝都。

    国子监，一座大气磅礴的学府，是官宦和皇亲的儿女读书学习的地方。

    门口前宽大的马路旁，陆续停靠了几辆价格不菲的马车。

    一辆雅致的马车缓缓停下，正要踏进门槛的几位女学生瞧见，纷纷投来了羡慕的目光。

    “看，是项侯府的马车。”

    “是迤逦来了，不知道今日她会不会戴着昨天玲珑阁新出的桃花铃铛步摇。”

    “那步摇只独一份呢，我听说就是项侯府买了去。”

    “可真羡慕迤逦，我家要是这么有权有势，定也是要什么有什么了。”

    “不过国子监是不让戴华丽首饰的，她应该不会这般招摇的吧？”

    听到马车内那独特悦耳的铃铛声，正说着话的女学生蓦地睁大了眸子，道：“不会吧？还真戴了呢！”

    在众人屏息凝神之际，只见马车帘子被掀开，一袭粉色学子服的妙龄少女缓缓下了马车。

    正讨论着的几人望着她头上的简易木簪子，不解地蹙起了眉：“她……戴的不是铃铛步摇。”

    只见项迤逦转身朝马车内道：“姐姐，你慢点儿。”

    语落，随着阵阵好听的铃铛声，一袭淡粉色衣裙的女子缓缓走了下来。

    梳得精致的青丝间，插着的正是那夺目高雅的桃花铃铛步摇。

    “天哪！项大小姐来国子监了！”

    “项大小姐真是愈发美艳了。”

    “虽然容貌不及白女傅，但我听闻，项大小姐才情斐然，当年帝都第一才女的称号，是她主动让给白女傅的。”

    “那她怎么没有来国子监做女傅呢？”

    “这还用说嘛，帝都都传开了，她便是未来的太子妃，近些日子估计正要开始准备婚事了，还来做什么女傅呢……”

    项旖旎下了车，身旁便有一辆熟悉的马车缓缓驰过。

    项迤逦立即睁大了眸子，扯了扯项旖旎的衣袖，道：“姐姐，是殿下的车！要不要过去打个招呼？”

    闻言，项旖旎蹙起了眉，拉着她退后了一小步，小声道：“殿下正要去上朝，可别耽误了殿下。”

    项迤逦点了点头，道：“好吧，反正近来殿下与姐姐关系不错，也不差这次机会。”

    项旖旎浅笑了一下，道：“快走吧，欧阳祭酒等着我呢。”

    “好。”

    踏进门内，绿树笼葱，布景错落有致，处处可见亭阁、楼台，桃花飞舞的季节，风温柔地吹过，传来阵阵桃花香。

    白月莹一身端庄大气的蓝色衣裙，正从欧阳祭酒的屋内走出，缓缓下了阶梯。

    “白女傅。”

    路过的学生皆停下朝她行礼。

    白月莹露出淡淡的笑容点了点头。

    见到迎面走来的粉衣少女，周围不远处皆是停下驻足朝她望去的学生，眼底流露出仰慕的神色。

    “项大小姐又来国子监了，欧阳祭酒可真喜欢她。”

    “可不是嘛，当年她在国子监中可是他最得意的女学生了。”

    项旖旎身旁挽着她手腕的项迤逦瞧见了白月莹，立即迎了上去，笑道：“白女傅早上好。”

    白月莹旋即露出了亲切的笑意。

    两年前，她与项旖旎是同窗，虽说项旖旎待人宽厚温和，但并非是个好接近的女子，唯一亲昵的，还是这个二妹妹项迤逦。

    当年为了第一才女的名号，白月莹处心积虑地接近项迤逦，这才有了她为自己说情，将这个名号让给了自己。

    白月莹暗暗咬了咬牙，她以为项旖旎要嫁人了，再不会碍事，可太子府那边始终没有什么消息，她又频频来这国子监，对她的威胁愈渐增大了。

    项旖旎经过她时，两人礼节性地微微一笑，便踏上了楼梯。

    白月莹便与项迤逦缓缓往学舍走去。

    白月莹咬了咬唇瓣，朝项迤逦轻轻笑道：“迤逦，你姐姐也到了适婚的年纪，为何还不筹备婚事呢？”

    闻言，项迤逦沮丧地叹了一口气，道：“殿下身边有个狐狸精，把他迷得神魂颠倒，天天教唆着殿下别与我姐姐成婚，真是苦了我姐姐。”

    白月莹眉头轻挑，道：“哦？什么女子魅力竟这么大？”

    “就是与女傅你频频抢风头的楚姣杏的妹妹，楚姣梨。”

    “什么？！”白月莹蓦地停下了脚步，满眼震撼地望着她，道，“楚姣梨？果真是楚姣梨？”

    项迤逦略带疑惑地道：“怎么……白女傅认识她？”

    白月莹怀着恨意咬了咬牙，道：“我姑姑菱贵妃，便是被她害死的。”

    项迤逦瞪大了眸子，眼底划过一丝困惑，道：“菱贵妃娘娘……不是皇上杀的么？”

    “哼。”白月莹冷哼一声，道，“要不是她给皇上吹了什么妖风，凭皇上多年来如此宠爱我姑姑，怎会落得这般下场？”

    “简直是红颜祸水！”项迤逦蹙着眉道，“皇上和殿下竟这样被她玩弄于股掌之间，着实可恶！真恨不得将她千刀万剐！”

    白月莹抬手握住了她的手，轻轻拍了拍她的手背，安抚道：“不急，此事，我们从长计议为妙。”

    皇宫。

    朝堂之上，随着小蓝子掐着细嗓喊了一句：“退朝！”满朝文武陆续离开。

    北宫烈望着北宫腾霄，前些日子一往阴沉的他，此刻俊逸的面容上竟带着若有若无的笑意。

    北宫烈轻轻挑了一下眉，道：“太子，心情不错嘛，等会儿陪朕下会儿棋。”

