
　　最关键的是，这踏马的比上次老马那个老六送的还要大！

　　谁见过这踏马的跟五张红床单一样大的横幅！

　　要不是王梦洁他们一家子人多，想要展开？

　　不可能，绝对不可能！

　　王梦洁在人群中看见有点狼狈，一手面包一手营养快线的陆战锋。

　　兴奋的跑了过来。

　　他们一家子前几天在医院躺着的时候就在想，怎么花最小的钱，让陆战锋出更大的风头。

　　直接送礼，肯定是没有什么影响力的。

　　那就只有锦旗了，现在那个有名的医生办公室里面没有挂着一墙的锦旗的。

　　但是单单只有锦旗好像又不够表示感谢。

　　毕竟陆战锋可是救了他们一家子人两次！

　　还天天苦口婆心的过来劝阻。

　　于是乎，就想到了横幅！

　　便宜，皮实！

　　而且大家都能看的见。

　　“陆医生，早上好！舍普乳癌思不舍普乳癌思！！！”

　　主角一出场，众人的目光顿时就围了过来。

　　陆战锋尴尬的笑了笑，拧上营养快线，收起面包，随手就塞进了张茜的包里。

　　扫了扫嘴边的面包屑。

　　额,呵呵呵。

　　我惊喜你个大头鬼。

　　这分明就是让我社死。

　　死的救不活的那种。

　　陆战锋无奈的看着这一群老六，他怀疑自己都快要向周凌翔他们两个怨种父亲学习了。

　　刘萌，赶紧给我准备利尿剂。

　　那张巨大的横幅，被八个人拉着！

　　四个在台阶上面，四个在台阶下面。

　　上面写着：妙手仁心，和蔼可亲，德艺双馨，患者福星。

　　擦，你踏马还给押韵上了！

　　下面还有陆战锋巨大的署名，这踏马这个八百米都能看见的字体啊！

　　那个险些被王梦洁给折腾没的王老妈。

　　一脸笑意的拉着陆战锋的手。

　　“陆医生，前段时间真的是谢谢你了！”

　　“我这一把老骨头，要不是你啊，当时差点就给折腾没了！”

　　王梦洁红着脸。

　　不敢说话，毕竟，她就是那个罪魁祸首！

　　这时候，人群里面有熟人说道。

　　“陆医生，再次获奖，发表一下感言呗！”

　　“对啊，对啊，要不联系一下记者过来，上次在急诊科门口，还有记者拍照呢！”

　　“来来来，各位，都把手机拿出来，没有记者，我们帮陆医生宣传一下，都发朋友圈啊，让人转发点赞，好人一生平安！”

　　一些患者家属，对陆医生很有印象。

　　毕竟上次急诊科，他就出名了一次。

　　后来，因为是最快升任主治医生的，还救了不少的人，做了几台有难度的手术。

　　医院的电子屏滚动的也是他！

　　熟人纷纷调侃了陆医生，有的手机闪光灯都没关的。

　　差点给陆战锋闪没了！

　　大白天，你开个鸡儿的闪光灯！

　　陆战锋：别说了，你个老六，算我陆地神仙求你了行吗！

　　下次出事，可别找我看病！

　　不然我也非得朋友圈给你宣传一下！

　　点赞不超过三千，老子不治了！

　　陆战锋跑也不是，不跑也不是。

　　跑了对不起王梦洁一家的好意，不跑对不起自己害羞的内心。

　　算了，社死吧。

　　阎王：这家伙的死因很是离奇啊？

　　社死，是什么东西？没听说过啊！

　　算了，管他的，这家伙老是跟我作对，我踏马早就看他不顺眼了！

　　赶紧收了，扔下十八层地狱！

　　犹如一个世纪一样的五分钟。

　　到最后，如果不是王梦洁还着急上班，她说不定还要开个记者会！

　　终于离开了。

　　陆战锋嘴都要笑僵了，上次至少，还有李爱玲顶事的，最起码有她在场，自己只需要面对她一个人。

　　而且上次大家对自己还不算是太过熟悉。

　　但是这次就凉了，一堆人七嘴八舌的，你一句我一句的。

　　原本以为老六一家走了就算是完了。

　　谁知道，医院里面竟然还有内鬼！

　　蒋天河，才是那个最大的老六。

　　他竟然让人把这块大红布给挂起来了。

　　让陆战锋从间断性的社死，演变成了持续性社死！

　　陆战锋捂着脸，一边啃着面包跑路，一边给蒋天河发消息。

　　“老蒋，你搞什么，我希望等下你可以自觉一点！中午下班，我不想再看见门口的横幅！”

　　后面配上了一张折刀式鞠躬的动态图。

　　但是蒋天河给他的回复是。

　　“经我院商讨决定，对陆战锋医生近一段时间来对医院的贡献，我们将提升你的福利待遇，在原有薪酬基础上，综合提升百分之二十。”

　　“希望陆战锋医生能够再接再厉，再创佳绩。”

　　陆战锋：你是绝口不提横幅的事情啊！以为升职加薪就能够堵住我的嘴吗？

　　蒋天河：百分之三十，另，将在年底联谊晚会上面，提升择偶优先级序列，这是我的最高权限了。

　　你应该说谢谢！陆战锋医生！

　　陆战锋抱着手机一愣！

　　卧槽，狗日的蒋天河，你把我当什么了？

　　你以为我陆战锋是那种金钱就能够收买的人吗？

　　是的！

　　真踏马的香，待遇提升百分之三十，这几乎就是不调岗的最大权限了。

　　明天就踏马的奖励自己一台代步小踏板！

　　只是，这个什么择偶优先序列是什么玩意？

　　擦！

　　蒋天河，你这是想要包办我的婚姻大事？

　　不可能，绝对不可能！

　　难不成自己陆丰年孙子的身份被识破了？

　　马上就要有一个中医世家的大家闺秀要跟自己联姻？23sk.Com

　　亦或者是那个大医院股东千金？

　　卧槽，这不是分分钟迎娶白富美，出任CEO，走向人生巅峰了吗！

　　到时候整个天济就将成为自己的半壁江山。

　　卧槽，这不是妥妥的爽文绝世医王在都市吗？

　　呼，想想都有点小刺激呢！

　　好兴奋啊！

　　“陆医生，你在傻笑什么？”

　　“对啊，陆医生，你还吃不吃了？”

　　刘萌跟张茜走进了普内大楼，就看见陆战锋的脸上洋溢着那种好像是得了癔症一般的笑容。

　　陆战锋小脸一甩。

　　本少爷岂会同汝一般，食这等腌臜之物？

　　哼，肤浅！

　　张茜掏出了袋子里面最后一个面包，恶狠狠的咬下去。

　　从包包里面掏出来营养快线。

　　咕噜咕噜咕噜。

　　“萌萌，你说，陆医生是不是被刺激傻了？”

　　“有可能吧，毕竟被当成猴一样的拍照，谁都很难受吧！”

　　“哎，太出名也不好啊！”

　　“你看看，像我们一样，安安静静的做一个护士，多省心！！”

　　“希望陆医生内心足够强大，能够挺过去吧！”

　　“不过你还别说，陆医生才来我们急诊科多久啊，就已经是这么的出名了！”

　　“嗯，优秀！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第255章 呵，你怎么还给押韵上了免费阅读。https://www.23sk.net 