    京城大明皇家酒店。

    红衣大主教利奥正看着房间内巨大的世界地图，整个人都陷入了沉思之中。

    他这一次奉罗马教皇尤里乌斯二世的旨意带领了一个两百多人的庞大使团不远万里，远渡重洋来到了大明。

    一方面是向大明帝国这边表达罗马教皇的不满，因为香港总督田二牛在香港这里直接杀害了康沃尔大主教，并且还没收了康沃尔郡教会的绝大多数财产，同时取消了教会征收税收和兜售赎罪券的权力。

    这已经严重的动摇了罗马教廷的利益，更是对罗马教廷的严重挑衅，要不是因为大明帝国是这个世界上最强大的帝国，罗马教廷甚至于都不想和大明这边进行任何的谈判，而是会直接出兵香港。

    另外一个方面是希望能够和大明帝国这边好好磋商一下，允许基督教和天主教在大明这边进行传播。

    大明幅员辽阔、人口众多，是这个世界上最强大的帝国，更是占据了世界上绝大多数的区域，可是偏偏大明帝国这边的人大部分都是无神论者，都不信神。

    大明这边的佛教和道教都是比较温和的，并不强求人信教，讲究信者有，不信也没事，故而让罗马教廷这边看到了将上帝光芒传播到东方的希望。

    这个时代的欧洲，宗教还是极其重要的事情，哥伦布开辟新航线的时候，帆船上面都还绣着巨大的十字架，手里面一手拿着圣经，一手拿着剑。

    和美洲印第安的冲突，最先的时候就是强迫印第安人改信基督教，这一切都说明了欧洲人对于传播宗教的热情。

    用一句话来说，驱使欧洲人向美洲开拓的是黄金和上帝！

    对于如此庞大的大明帝国，欧洲人很早之前就想要向大明这边传播基督教了，当然不仅仅是欧洲人如此。

    中东人、天竺人也差不多，越是往西去，宗教的影响就越大，对于向强大的大明帝国传播自己的宗教，这几乎是很多传教士都在做的事情。

    但是大明这边有着极其严格的限制，不允许外人传教士在大明传教，甚至于连外国人在大明活动的时间和地点都有着极其严格的限制，这让传教士们的传教变的极其艰难。

    利奥这一次来大明，最主要的任务就是要获得在大明传教的许可，至于香港的事情，那都是小事，去去一个小郡的事情而已。

    “如此庞大的帝国，拥有如此多的人口，却是一片黑暗，主的光辉竟然无法照射到这里，这里的人实在是太可怜了！”

    看着眼前庞大的世界地图，大明的版图几乎囊括了整个世界，美洲、澳洲、亚洲，大明帝国最西边的疆域甚至于都已经到了欧亚的交界线。

    除此之外，大明还有着极其庞大的殖民地和藩国，天竺、非洲的沿海地区，到处都是大明的殖民地和藩国，这些其实也算是大明的地盘。

    和庞大的大明帝国相比，整个欧洲都显得如此之小。

    “是啊，这里有太多、太多迷途的羔羊了，他们愚昧而无知，身在黑暗之中，心向光明，却是被明帝国的统治者们给死死的挡住。”

    利奥的旁边，红衣主教阿德里安也是跟着发出了感叹。

    大明拥有一点五亿人口，整个欧洲的人口加起来也仅仅只是大明人口数量的零头而已，这让他们就更觉得应该将主的光辉传播到大明来了。

    “他们只是没有感受到主的光辉，一旦感受到主的光辉，他们自然而然会成为虔诚的信徒。”

    利奥对此非常的自信。

    这一次来大明，他也是做出了功课，提前学习了大明话，他甚至于还想着将来将圣经翻译过来，这样方面在大明这边传播。

    详细的了解了大明的方方面面，对大明的政治、经济、文化、风俗等诸多方面进行详细深入的了解。

    越是详细的了解大明，他就越觉得应该向大明这边传播主的光辉。

    “大明拥有庞大的国土，整个世界绝对大多数的土地都已经在大明的版图之下。”

    “他们还有拥有这个世界上最庞大的人口，去年的人口统计，大明拥有超过一点五亿的庞大人口。”

    “大明还是这个世界上最富饶的国度，一路走来，我们所见所闻，都能够感受到大明的富饶。”

    “即便是大明最普通的老百姓，他们也能够穿着华丽的衣服，每天能够喝茶，吃肉，甚至于还能够吃上雪白的糖。”

    “大明帝国的报纸上面说了，大明帝国今年上百年的财政收入超过七千万两白银，这还仅仅只是征收商税收到的白银，他们还有极其庞大的实物税收，收上来的粮食据说已经堆满了所有的仓库。”

    “这里的一切都是奢华的，他们的房屋建的如此高大、漂亮，里面的装饰是如此的奢华，足以堪比欧洲的宫廷。”

    “大明是如此的富裕，以至于他们可以用水泥修建通往各地的宽敞、干净马路，比起泥泞的欧洲来，这里宛如天堂一般。”

    “可是这里却偏偏没有上帝，这里的人们基本不信教，这是一片空白地，一片最理想的传教地。”

    “阿德里安，只要我们能够将主的光辉带到这里来，我们必将成为历史上最伟大的传教士！”

    利奥越说越激动，整个人的双手都忍不住张开了，仿佛要拥抱这片土地一样。

    在没有来大明之前，他已经听过了太多、太多关于大明的传闻了。

    他读过马可波罗游记，在游记之中，在遥远的东方，这里有一片遍地是黄金的富饶国度，哪里的人们穿着丝绸、用着瓷器。

    他听过欧洲的商人描绘大明，欧洲的商人们说大明人挥金如土，非常的有钱，随随便便一个生意动辄都是数以万计算的大明银元，他们挥舞着手中的银元在地中海这边买光了所有的白奴。

    他们挥舞着手中的银元，轻轻松松就将西班牙人手中所有的货物给买走，西班牙人靠着和大明的贸易，在短时间内成为了走最富饶的国家。

    利奥听过东欧骑士们对大明的描绘，传说之中的大明拥有极其强大的武力，他们有着极其庞大而强大的骑士团。

    大明的大军从东往西，一路横扫草原，杀进了奥斯曼帝国，所向披靡，攻无不克战无不胜，将欧洲人眼中强大无比的奥斯曼帝国打的满地找牙，不得不签下了屈辱的条约。

    他听人说过了大明的庞大，据说从大明的最东边抵达大明的最西边，即便是骑乘最快的马匹，也需要几个月的时间。

    从大明的黄金洲到大明本土，乘船都要两个多月的时间，从大明的最北端到大明的最南端，你可以经历春夏秋冬。

    这就是大明，一个俯瞰整个世界的强大帝国。

    没有来之前，他就已经听过太多、太多关于大明的传闻。

    一路走来，他又亲身的经历了一遍。

    他先是从罗马教廷这边出发，在地中海这里乘坐船只抵达了埃及的马穆鲁克王国，再然后抵达了红海，乘坐大明的船只，途径非洲、天竺、南洋、琉球、淞沪、天津，历经了将近三个月的时间才抵达了大明。

    在非洲和天竺这边他见识了大明众多的殖民地和藩国，随便一个地方，都有大明的殖民地，海面上航行的船只都悬挂着大明的旗帜。

    随便一个港口之中停泊的大明船只都数以百计，衣着华丽的大明人，抬着高傲的头颅，在众多奴仆的伺候下过着悠闲的生活。

    在锡兰岛，他见识了大明人的富有，锡兰岛上面各大商行之间的贸易往来，随随便便都是几万两、几十万两银子的买卖。

    成千上万的奴隶，一船又一船的运往大明的南洋地区，在南洋，他看到堆积如山的雪糖，糖多到超乎想象的地步，要知道糖这种东西在欧洲可是只有真正的有钱人、贵族才吃得起，但是在大明这边，普通家庭都能够吃得起。

    在淞沪，他看到了大明的繁华，沿着黄浦江的两岸，高楼林立，特别是到了夜晚的时候，鯨油灯点起来，一片灯红酒绿，让人迷醉。

    在天津和大明的京师，他见识了什么叫做城市。

    数以百万的庞大人口生活在一座城市之中，道路规划的整整齐齐、宽敞的水泥马路上面车水马龙，人来人往，秩序井然。

    庞大的工业区里面，工厂里面机器的轰鸣声，还有那源源不断生产出来的商品，街道两边商店里面琳琅满目的货物还有足球场里面人山人海的热闹场面……

    所有的一切都让他对大明有了一番最真实、最真切的感受，远比书本之中描绘的要更加富饶、更加繁华。

    也远比商人们口所讲过的要更加的富有，比骑士们所讲的要更加强大，因为一路走来，他所见过的每一个人大明人都是极其的骄傲，无论是在一个地方，大明人都是高贵的象征，甚至于连大明的藩属国的人都要高人一等。

    “这是一个需要上帝的国度！”

