    第67章 “凶兽暴动”

    宇文走到青云旁边一把就将自己的手臂搭在青云肩上，和青云来了一个亲密接触。

    “呃！真的好想给他来一刀啊！”

    青云被宇文搂的很是不悦，眼神死死盯着宇文，宇文还在那里笑眯眯的走着，丝毫没注意青云的眼神。

    这里青云把想刀一个人的眼神是藏不住的，表现的淋淋尽致。

    此时洞穴外，凶兽平原核心深处，唐凯看着留守在外的士兵扫视一眼。

    “不知，我身边的人之中有多少是唐禹哲的人。”

    “唐禹哲你可真是为为兄出来一道难题啊。”

    正在留守的士兵见唐凯出来齐刷刷的单膝跪地，异口同声道：“恭候大王子殿下多时！！”

    唐凯看着眼前的士兵微微开口道：“不必！”

    为首的士兵缓缓抬头小心翼翼问道：“大王子殿下，此处可有您所要之物。”

    面对跪在地上士兵的询问，唐凯缓缓挪动眼球朝着下方看去，给人一种俯视众生一般的感觉，让在场的所有人都不由心中一颤，脊背发凉生怕下一刻自己就会被眼前的唐凯抹杀。

    唐凯看着眼前的士兵们冷冷道：“这种事情..”

    “是你能够过问的吗？”

    唐凯的每个字都冰冷如霜，听得那名为首的士兵身体打颤，觉得自己下一刻就要进入死亡的感觉一样。

    唐凯并没有过多为难那名为首是士兵，漫步走到自己先前的马匹前，一跃上马道：“洞穴内部，诡异无比，大批修士无法抵御诱惑，走火入魔。”

    “传我旨意，封闭此地，困死洞口！”

    说完唐凯骑着马兽扬长而去，留下一批士兵准备将其封闭堵死洞口。

    一众士兵调动自身灵气汇聚出磅礴之势直直落在洞穴上方。

    轰隆隆～

    强大灵气一击就将洞穴上方岩石击成巨大的碎石，洞口开始坍塌，最外段的洞穴轰然坍塌将其洞口掩埋的密不透风。

    在洞穴内部地动山摇，碎石不断。貌似洞穴随时都会坍塌将其全部人都掩埋于此。

    洞穴深处，青无处并没有受到过多的干扰，洞穴外的举动并没有波及到青无这边。

    “怎么回事？”

    “为什么突然之间会出现这么强烈的晃动！”

    陈辉蕴等人在振动之下摇摇欲坠，好在晃动维持不久，没多久陈辉蕴等人稳住身形，探查着周边的动静。

    “这里果然不宜就留，必须赶快离开！”陈辉蕴大声对周围人说道，带着众人加快脚步走向洞外方向。

    越的往外走那些被黑雾控制心性的人的尸体便一一展现在陈辉蕴等人眼里，看着这些战斗遗留下来的残肢断臂，陈辉蕴等人越是觉得这个地方慎人。

    “大王子殿下交代之事，以妥！”

    洞口外，遗留下来执行唐凯命令的士兵们刚准备离开，树林中一双腥红的眼睛已然盯上这群人。

    “吼！！！！！”

    一声咆哮响彻云霄，一只庞然大物出现在士兵面前。

    士兵们纷纷瞪大双眼看着眼前青面獠牙，没有皮毛，全身长满鳞片尖锐如锋，腥红双目身高百米，气息狂暴不已，

    身上散发出淡淡的红雾的巨大凶兽！

    正静静地注视着众人，不断的冲众人龇牙咧嘴。

    “吼！！！！”

    又是一声咆哮！凶兽张开血盆大口吼叫着，这血盆大口足矣吞下数十人！

    士兵们呆呆的看着眼前气息堪比灵隐境的凶兽双腿忍不住的打颤。

    “跑！！！”

    一个士兵大喊一声，拔腿就是开溜，士兵闻声而动个个拔腿就跑。

    不是怂，就凭他们着聚灵的修为面对这种凶兽还不够塞牙的。

    不跑？

    找死吗？！！

    他们还没有蠢到这种地步，凶兽见人要跑，强壮有力的四肢猛然发力，将地面踏出四道深坑，从向人群直接展开屠杀！

    鲜血不断的飞溅到这头凶兽的身上，到处都是哀嚎不断。

    在这场凶兽饱餐之宴中哀嚎中夹带着咒骂，要不是唐凯下达的旨意他们也不会招来横祸，真是饮恨西北！

    唐凯这边，周围慢慢出现诸多凶兽，个个面露凶相死死盯着唐凯一行人。

    唐凯环顾着周围出现的凶兽大骂道：“那群废物！搞这么大动静！”

    “愣着干嘛！”

    “等死吗？”

    唐凯大声怒斥到身后傻眼的士兵。

    突然凶兽猛然发起攻势一拥而上扑向唐凯等人！

    ?  ?额...其实马也算是凶兽，先前描写的不好，写成普通的马了

    ?  

    ????  

    (本章完)

