    

    “知道了知道了，我像是那种抠门的人吗？”陈氏翻动着铁锅里的豆渣饼，不满的说着。

    顾大贵惊了，看着她的眼里明晃晃的写着，你就是抠啊。

    连烧火的顾德发都抬头看了她一眼，但顾德发害怕自家老娘，急忙低头烧火，烧得很是卖力，生怕被陈氏骂。

    结果还是被陈氏骂了：“烧这么大火干啥？饼都快糊了，柴不要钱啊，给老娘用小火。”

    又冲着坐在凳子上，团着豆渣饼的顾玉梅道：“你动作快点，团个饼咋这么慢？就你这手艺，以后到了婆家就是被人戳着脑袋骂的命。坐什么坐，给老娘站起来，站着团快一点。”

    又交代道：“团小一点，别团那么大，这是拿去送人的，团大了亏本。”

    顾玉梅心里不服，却不敢跟陈氏叫板，只能站起身团豆渣饼。

    顾大贵见陈氏骂遍天下无敌手的样子，赶紧退出厨房，抹了把额头上的虚汗，他咋就娶了这么个泼辣的婆娘？

    说起来，这个媳妇还是他自己看中的，要不然以她娘家那条件，她是肯定进不了他家的门，他爹可是村长，作为村长的儿子，他吃香得很。

    顾大贵往厨房里看了一眼，见陈氏忙得脚不沾地，想着她天不亮就起来做豆渣饼，着实辛苦，便跑去顾锦里家借了块铁板回来，放在炉灶上，生火做豆渣饼。

    倒上油，滋啦一声，油冒烟后，放上豆渣饼，开始慢慢煎。煎得两面金黄后，烹上一点水，等水烧干后，撒上调味香料，再煎上一会儿，就能起锅。

    夫妻俩一人一锅煎豆渣饼，一锅能煎十来个左右，把顾玉梅累得够呛。

    “旺哥儿，你死哪去了？给老娘过来团豆渣饼！”陈氏吼了一声，顾德旺赶忙跑进厨房，跟顾玉梅一起团豆渣饼。

    一家子忙到辰时三刻，终于把分派给他们家的两百斤豆渣饼做完。

    剩下的两百斤豆渣饼，是顾大木家在做。

    做完豆渣饼后，顾大贵把豆渣饼放在箩筐里，一担担的挑到作坊去。

    顾大木也把自家做好的豆渣饼挑来了。他们把所有的豆渣饼摆在一起，是足足摆了十个箩筐，就算村里人都来恭贺，也不怕没有东西分给村民。

    “再有大半个时辰就到吉时，没换衣服的赶紧回家换身新衣服，都捯饬捯饬，今天可是咱们几家的大日子。”三奶奶催促着大家伙。

    陈氏他们是一早起来就要忙活，并没有换衣服，听到这话，赶忙回家换衣服。到了巳时正刻，七家三十几口人，齐齐回到作坊，等着客人上门。

    何老锅、何大桩、何土沟、何胜子四家人是最先到的，皆是拖家带口，提着贺礼。

    他们每家带来的贺礼都挺厚，有半匹棉布、二十个鸡蛋、一包饴糖。

    三爷爷忙道：“大家是一个村的，很不必带这么多东西来。”

    何老锅笑道：“今天是顾老哥家的大日子，咱们可不能太抠搜。”

    说着把自家的贺礼递上。

    顾大山接过，放在一旁的桌子上，顾锦安赶忙把何老锅家的贺礼记在册子上。这些都是人情，得记着，以后是要还的。

    记完何老锅家的贺礼后，何大桩家、何土沟家、何胜子家也把贺礼递上。

    “老锅叔、老秧叔、大桩兄弟，你们先到这边坐着，等吉时到了，咱们再揭匾。”顾大山把何老锅他们迎到院子左边的长凳坐下。

    何老秧是何胜子的爷爷，跟何老锅、何老田、何村长他们是一个辈分，但他身体不太好，平常不大出门，可今天是顾家作坊开张的大日子，他作为何胜子的爷爷，得亲自来。

    三奶奶则是带着崔氏，把几家的妇人孩子领到右边的厢房：“老锅嫂子、老秧嫂子、大桩媳妇、沟子媳妇，咱们来屋里坐坐，让他们男人在外面唠着。”

    “诶，诶。”何老锅的媳妇老周氏佝偻着身子，还有些拘谨，由自家几个媳妇扶着，进了屋子。

    何老秧的媳妇老方氏拉着自家孙女的手，跟在老周氏婆媳身后。

    何大桩的媳妇倒是个能说会道的，应和着三奶奶：“顾三婶子，咱们又不啥客人，是您家的伙计，算是一家人呢，您老不用招待我们，有啥活计就跟我们说，我跟沟子弟妹、几位苗嫂子都年轻，个个能干活。”

    作坊磨香料需要人手，何老锅四家给他们开荒砍柴，接触了一段时间，秦顾罗田几家比较相信他们，便从他们四家里挑了几个媳妇来作坊磨香料。

    如今何老锅的三个儿媳妇、何大桩的媳妇何杨氏、何土沟的媳妇汤氏、包括何胜子的奶奶跟妹子，全都是签了契约的作坊工人。

    三奶奶笑道：“行，那你们先跟我家老嫂子唠着，我跟大山媳妇去外面看看。”

    三奶奶说的老嫂子就是老严氏。老严氏身体不大好，嗓子也不行，就带着几家的姑娘跟年纪小的孩子坐在厢房里待客。

    “诶，您跟大山嫂子先去忙吧，我们跟顾大婶子唠着。”何大桩的媳妇把三奶奶跟崔氏送出门，再折返回来，陪着老严氏她们说话。

    顾玉梅也在，却不搭理何杨氏她们，在她眼里，这几家都是她家的伙计，而她是东家小姐，跟她们坐在一起，已经是跌份。

    院子里，何村长也带着何大仓、何金生他们来了。

    “顾老哥，恭喜恭喜啊。”何村长看着贴着‘开张大吉’的红字，挂着红布的顾家作坊，心里很是火热。想着顾家的生意好了，他们何家也能受惠，脸上的笑容扩大几分：“这是我家的一点小心意，还请顾老哥收下。”

    何大仓把手里的两个沉甸甸的篮子递给旁边的顾大山，由顾大山收起来。

    三爷爷看着那两个篮子，吃了一惊，唏嘘道：“这贺礼也太厚了，让你家破费了。”

    何村长送来的贺礼算是最厚的。一个篮子里放着一匹棉布、一匹葛布、篮子底下还铺着一层鸡蛋；另一个篮子里放着一坛子酒、两包饴糖、还有一条两斤重的五花肉。

    何村长摆摆手：“破费啥，给顾老哥家花钱，我心里舒坦。”

    他们靠着顾家的豆腐跟调味香料，很是赚了不少钱，以后还能靠着顾家赚更多的钱，送再厚的礼也值得。

