    他们居然成功盗走了天海圣君手中的先天灵宝，并且主谋逃之夭夭，这是怎么做到的？

    天海圣君亲自宣布，已经处决了三人。他的亲自出手如今看来已经失败了，但为何失败？难道三人真的有逆天的本事吗？

    联想天海圣君仍旧封锁城池，不难想象事情并没有结束。想到这里，通风圣君又觉得自己有机会了。先天灵宝落入到别人手中，岂不是可以顺理成章的抢过来，而且又不用得罪天海圣君？

    细细的盘算，已经落在了他的心中。秦叶在一旁时刻观察着通风圣君的表情，随时进行下一步的应对。

    “一部分，你是说她拿走了一部分？”

    通风圣君突然想到了这个重要的字眼，并非是先天灵宝的全部。这到底是什么先天灵宝？

    “正是，天海圣君得到的先天灵宝正是名扬天下的定海珠。定海珠一共有二十四颗，当天海圣君返回房间的时候，墨韵仙子拿到了其中的十二颗。随后她利用先天灵宝逃出了城池，并且把我们也隐藏起来……”

    秦叶编出了一个非常神话的情节，当然这个情节如今也非常的合理，毕竟除此之外没有更好的解释了。

    先天灵宝，哪怕是圣君的眼里，也是无所不能的存在。通风圣君更是对定海珠的名声如雷贯耳。这件先天灵宝，哪怕是在先天灵宝中也是排名靠前。

    “怪不得，怪不得这个老家伙总是神神秘秘，他藏得很深呐……”

    通风圣君逐渐联想了天海圣君的表现，诸多圣君中天海圣君的表现最为怪异。一些风格甚至与圣君严重不符。如今看来，这一切都合乎常理。

    一旦定海珠的事情被泄露出去，哪怕是天海圣君也是把握不住的，毕竟这里的水很深。

    “我等二人前来投奔，还希望圣君能够夺回十二颗定海珠。”

    秦叶继续忽悠着，他的忽悠功夫越来越离谱。

    “你是要我跟天海老兄决裂？”

    通风圣君琢磨着秦叶话语中的含义，在他脑子里早已经被定海珠霸占了。他幻想着一定要得到定海珠，将这件不出世的珍宝拿在手中。

    “圣君，我怎么敢挑拨你们之间的关系？我是让圣君追回遗失的十二颗定海珠。你们兄弟之间情同手足，我秦叶是万万没有胆量唆使您做这样的事情！”

    秦叶连连摇头，他否认了自己的想法。如今只想着一心一意帮助天海圣君得到定海珠，其余再无任何的打算。

    “这么说来你是要背叛她呢？记得之前你可是坚定的站在你师姐的那一面。”

    通风圣君继续询问着，他的询问显得心不在焉。

    “圣君英明，一切都是她胁迫我们才这样去做的。而且他把我们两人遗弃了，令我们在城中自生自灭。是她不仁在先，为了活命我们只能选择不义！”

    秦叶大言不惭地说着，真正的目的无外乎就是想着混出城去。至于跟随在通风圣君到底有多危险，至少也是解决了燃眉之急。

    “好一个她不仁，你不义。本圣君这就把你带到天海圣君面前，你们把这一番话对他如实陈述……”

    通风圣君再度准备将两人交给天海圣君，不过这一次他仍旧是逢场作戏。

    “见到天海圣君我们二人必死，天海圣君绝对不会放过我们。圣君如若想要斩杀我们在这里就是，只是可惜这件夺天造化的先天灵宝……”

    秦叶的眼角流露出深深的可惜，这个演技在张中成眼里当真是绝了，把戏做到这种程度，除了秦叶再无第二人。

    “哈哈，想要哄骗本圣君替你们掩护，到时候你们混出城池逃之夭夭，并且让天海圣君记恨于我，这个算盘打得真是好到家了。秦叶，你不会真的把本圣君当成三岁小孩了吧？”

    通风圣君背过手去，他仍旧一次次地试探着。

    这是他的惯用伎俩，秦叶看过通风圣君的卷宗，对他的手段无比的熟悉。

    他最擅长一次次的自我否定，颠倒黑白来达成自己的目的。反复确认后才下定决心。越是到重要的事情上，通风圣君越发反复无常。

    三岁？你高估他了，人皇怕是把你当成两岁小孩了。张中成心中默默地说着，他在一旁一直听着两个人的交谈，凭借对秦叶的了解，通风圣君早早就成为了秦叶的盘中餐。

    “圣君，难道您对自身的修为就这么不信任？我们二人多大的能耐，可以从您手中逃之夭夭？我不过是小小的大能，他是小小的虚君。如若您连这点信心都没有，我看这件先天灵宝是与您无缘！”

    秦叶冷笑着，他开始动用激将法。

    这也算不得激将法，圣君在绝对的实力面前，秦叶等人是没有办法逃走的。

    墨韵仙子只有一个，并非人人都是墨韵仙子。天海圣君的耻辱，也不会轻易的重蹈覆辙。否则的话圣君也不能成为西北的神话了。

    “好一张伶牙俐齿，本圣君问你，既然你们成为了弃子，又如何能够找寻到她？如若没有找到她的办法，把你们留在身边完全就是自找麻烦。本圣君这点是非还是能够看得清楚！”

    通风圣君解释着他的道理，墨韵仙子既然逃出城池，必然会越逃越远。天下间，想要找到一个人哪里是容易的事？尤其是大千世界，再强大的感知能力也不过能感受到方寸之地。

    因而在没有线索的情况下，找到一个人难如登天。既然找不到墨韵仙子，秦叶所说的一切话通通都是谎言。

    “圣君问得好，天底下除了我秦叶一人之外，再无人能够找到她的踪迹。圣君大人您请看！”

    秦叶竖起了自己的中指，看到秦叶竖中指，通风圣君的脸上先是流露出了一阵的愤怒。竖中指，哪怕是在大千世界，意思也是相差不远。

    但随后，他却发现了中指上缠绕着一根情丝。这根情丝，埋藏的很深。如若是修为不到，根本没有办法看得见。

    “原来她是你的女人！”

    看到这里，通风圣君终于明悟了。天海圣君视若珍宝的墨韵仙子，早已经和秦叶喜结连理。缠绕的情丝分明印证了一切。

    大千世界，情丝视为女人对男人的哦不离不弃，至死不渝。这也意味着墨韵仙子对秦叶的感情很深。

    “圣君，她怎能是我的女人？这根缠绕的情丝完全是在一次危机之中，她为了逃脱不得已而为之。就是源于这根情丝，她才可以轻而易举的找寻到我，并且让我替她完成各种事情……”

    秦叶诉说着情丝的故事，故事大致和他说的没有太多区别。虽然缠绕了墨韵仙子的情丝，但秦叶却是什么也做不了，反而还要处处被掣肘。

    “这位是张中成道长，一位风水师。只要在情丝和他的指导下，配合通风圣君的神通，哪怕是逃到天涯海角，圣君也能找到她，从她手中得到定海珠，您就是天下无敌了。”

    秦叶继续捧杀通风圣君。

    被秦叶连续灌了数碗的迷魂汤，通风圣君早已经晕了。如今他满脑子里都是幻想自己得到定海珠后面的场景。一旦得到定海珠，自己的实力也将会更上一层楼。西北第一人绝对是他首当其冲。

    这个巨大的诱惑，又没有太大的风险，通风圣君完全没有拒绝的道理。哪怕是真的事情败露，就把面前的两人杀了就是。他们之所以能够在天海圣君手里面逃出，归根结底还是天海圣君过于手软。

    被美色迷惑后，天海圣君变得就大大不如从前。出手也展现的处处优柔寡断，否则就算是十个墨韵仙子，在他套收的机会也没有。

    “为了自保看得出你使出了浑身解数，秦叶本圣君在酒桌上就已经说出你并非是一个简单的人物。”

    心中满意后，通风圣君也开始变相的表扬秦叶。这的确是一个人才，绝非浪得虚名。

    “圣君，人无非是为了活着。兔子急了也会咬人，能够摆脱那个女魔头我才能真正的解脱。包括这位道长，和我的心情都是一样的！”

    秦叶问向了张中成，今日张道长表现的非常好，从始至终就说了一句话。而且这一句话还是让秦叶来做主。

    “是是是！”

    看着秦叶投降的目光，张中成连连点头，随后频频称是。一直不让说话的他觉得也是有些突然，甚至是适应不了。

    “好，本圣君也有好生之德。既然你们两人都是无辜的，并不应该替她受过，如此本圣君就帮你们一把！”

    通风圣君的眼中闪烁着慈悲，这类人物最常用的便是收买人心。

    秦叶和张中成听过后感动的一塌糊涂，大家都是演戏，而且戏路都很宽，那就相互比一比谁的演技更棒，到底谁是真正的演技派。

    “你们就在我这里住下，并且从现在起就开始推演女魔头的踪迹。我抽空去和天海圣君谈一谈，协助他寻找定海珠！”

    通风圣君安顿两人，让他在自己的房间里先行住下。只要处于他的范围之内，那些风水师就无法探查到两人的踪影，他们也才真正的安全。

    “圣君，此事您万万不能对天海圣君他老人说，免得他心生猜疑，陷害圣君！”

    最后，秦叶放大招了。开始了终极挑拨离间。?

