    各处海贼船之上海贼，已经绝望了，他们已经看见大门墙壁，即将被腐蚀掉，到时就是整个人完全被腐蚀掉。

    绝望的他们，无力的跪坐在地上，等待死亡，等待最痛苦的死亡方式到来。

    呼呼！

    台风拍打在这些被腐蚀到破烂的海贼船之上，海贼船摇摇可危，随时都有粉碎的可能。

    让其中海贼们，惊恐的尖叫着。

    但惊喜发现，最可怕的酸雾，再狂风之下，被完全带走。

    瞬息之间。

    这覆盖方圆数千米的酸雾，消失在天际之边，天地放晴。

    “我们得救了吗？”

    死里逃生的海贼们，看着破碎的海贼船，如雕像楞在那里，下一刻爆发出劫后余生的欢呼。

    “是无夜大人能力帮助了我们啊。”

    “是啊，这么说，刚才酸雾是大妈他们的杰作了，可恶。”

    “就是，太可恶了，居然差点害死我们了。”

    海贼庆幸的同时，心中暗骂着，差点死了。

    “本来还想大妈重伤无夜，然后我们趁机偷袭，但我现在只想可恶的大妈被打败被杀死啊。”海贼们咬牙切齿。

    无夜看着似乎又恢复平静的海面。

    冷声道：“不出来吗？”

    “果然吗？”佛之战国等世界巅峰强者，惊诧的看着海面，大妈没死吗？刚才雾气是她的杰作吗？但怎么可能有人能落入海中而不死的能力者啊？

    世人目不转睛的盯着海面，真的没死吗？

    海面一处，慢慢蠕动着，水面快速的凝聚着。

    呈现人体的结构。

    然后快速变化，居然是四皇大妈，应该是说大妈的上半身，而下半身是在海中。

    “怎么可能啊？四皇大妈绝对是能力者，为什么能在海中啊？”

    “不可能的啊？”

    连佛之战国都惊呼道，完全不可能啊，难道四皇大妈，拥有不害怕海水的能力？如果真的有这样能力，那大海格局都将改变，这一项能力对于所有能力者而言，都是梦寐以求的。

    “如果我猜想没错，这周围海水，早已经被你换成了强酸液体吧？”无夜不相信四皇大妈无惧海水。

    通过见闻色，清楚感应道周围两三千米范围中，没有任何生灵，而且比普通海水更加清澈。

    “居然看穿了。”四皇大妈赞许的看着无夜。

    “居然这样？”

    此时众人明白了，虽然这样能力依旧惊世骇俗，但还能接受。

    “任何之地，都是老娘的地盘，无夜不管你多强，今日你也休想打败老娘。”四皇大妈，得意的大笑着，双手一拍海面。

    一道无形气浪迸射出去。

    方圆两千米的海面。

    海水蠕动。

    上百的水龙冲出海面。

    壮观的一幕。

    让世人咂舌震惊。

    而无夜更知道，这可不是普通的水龙，都是由强酸液体所凝聚，攻击破坏力，可不是普通水龙可比的。

    “吼！”

    上百条水龙，吼叫着，四面八方向无夜怒冲而去。

    无法用语言形容的一幕。

    无夜瞬间拔出长剑。

    一抖剑锋。

    十道地震天灾之力加载其中，向前横扫出去。

    一道带着天蓝色大气裂痕的剑芒迸射出去。

    划断前方所有的水龙，地震之力，震动天空，天空咔嚓出现大量的裂痕，空气扭曲，无形的震动，粉碎着空中的一切。

    无夜快速依次对着其他三方同样如此攻击。

    上百条水龙在地震之力之中，全部溃散。

    化为无数的水雾覆盖天空。

    落入海面之中。

    天空震动，让海面，泛起无数的海浪，拍打着一切，粉碎着一切。

    “这地没法呆了，我要回家。”可苦了远处的那些海贼们，本海贼船就已经破烂不堪，此时大海动荡，吓得他们屁滚尿流，可千万坚持住啊，不然落海就彻底完蛋了。

    “没用了。“四皇大妈，咧嘴大笑着。

    大海快速的蠕动，无夜四周海面，再一次升起无数的水龙，由强酸凝聚而成的水龙。

    “无惧消耗了？的确是自然系吗？”心中暗道：“那么只有用武装色霸气了。”

    无视四方迸射而来的强酸水龙。

    瞬间消失。

    以肉眼不可扑捉的速度，消失不见。

    下一刻出现在四皇大妈身后。

    她根本无法做出任何反应，连神色都无法有所改变。

    刀锋被实质性的武装色霸气覆盖，伴随着无夜由上而下用力劈砍。

    “轰隆隆！”

    从后方，一刀两断，大妈完全被斩断。

    大海分流，整个大海被斩断，海底都完全看得见，而长度完全消失在天边。

    “这一下总该死了吧？”

    不少人嘴角露出一抹笑意。

    但无夜脚下。

    直径达到百米的巨大强酸水柱，冲天而起。

    带着无夜向空中迸射而去。

    与此同时，四方的强酸水龙，全部迸射在巨大水柱之中。

    轰隆隆！

    天空轰然爆炸，强酸如倾盆大雨，从天而降，落在海面，此地万灵禁地。

    “没死？”

    虽然还没有发现四皇大妈的踪迹，但既然还能攻击，肯定没死。

    漫天水花的空中，甚至出现不少的小彩虹，无数的水花，迸溅在海面，滴滴答答。

    一道长虹，迸射出来，覆盖帝衣的无夜。

    “幸亏一直覆盖帝衣，不然刚才，只能借助哪项能力才能免于不受到半点伤害了。”无夜眼中带着一抹沉重。

    沉重的看着海面。

    海面蠕动。

    四皇大妈再一次凝聚出来，依旧只有上半身，而下半身似乎是整个海洋。

    ..

