    对宁世子而言，这一生最为折磨的莫过于亲眼看到一名男子，不停的往自己妹妹口中塞泥鳅。

    哪怕他知道对方可能是在救自己的妹妹，但这种感觉依旧像是在往自己口中塞刀片一样，令他倍感窒息。

    一条，两条，三条……直至第六条喂饱糯米水的泥鳅塞进宁澜的口中，宁澜的状态终于有些发生了变化。

    大片大片的灰绿色气息开始从体内扩散开来，再接着便是她尖长的灰白指甲，开始有缓缓收缩的趋势。

    等到整个房间几乎被灰绿色的气息所包裹，一旁注视着这一幕的宁世子顿时感到皮肤一趟，紧接着便发现自己汗毛居然开始翻卷起来。

    “这毒雾居然还有腐蚀性！”

    宁世子一惊，目光转向茅坚石。

    而茅坚石周身早已被一层淡淡的荧光所包裹，看来早就算到了这一幕。

    可令他震惊的是，这些对常人来说有着强烈腐蚀性的毒雾，在接触到茅坚石周身的那层荧光之后，居然快速消退了下去。

    不，准确的来说并不是消退，而是被那层荧光给吸收了。

    他万万想不到，茅坚石不仅能够驱散宁澜体内的尸毒，居然还能够纳为己用。

    简直匪夷所思！

    就在宁世子震惊不已的同时，茅坚石体内的玄阴丹种正在疯狂的转动中着。

    即便是茅坚石也没有想到自己体内的玄阴丹种居然这么强大，连尸毒所化的阴毒气体都可以吸收。

    而又因为这些阴毒气体中蕴含着一名凝元境六重高手的精纯能量，经由玄阴丹种转化，反馈给茅坚石的灵力远比靠自身来吸收来的灵力还要浓郁。

    “如果将宁澜体内的尸毒全部吸收掉，恐怕我都能够直接突破到明窍期中期了！”

    感受着体内不断上涨的灵力，茅坚石浑身细胞都仿佛翻腾了起来，再度看向宁澜的眼神已经不再是什么大麻烦，简直就是珍宝啊。

    眼看体内的力量即将达到一万的峰值，宁澜的反应突然激烈了起来，捧着腹部连连开始干呕。

    “呕……”

    一瞬间，连带着腥臭的泥鳅，有着不断的绿色液体开始从宁澜的口中喷涌而出。

    这场面，堪称下饭！

    这些绿色液体中浓缩着强烈的毒性，是宁澜体内最为斑驳的一部分，除了强大的腐蚀性，没有一丝多余的能量，即便是茅坚石体内的玄阴丹种也无法将之转化。

    这绿色的毒液的确可怕，不多久便将地面腐蚀出一个深坑来，也幸亏宁澜只是短暂的呕吐，要不然整个库房都要遭殃。

    而在一番呕吐之后，宁澜终于逐渐恢复了神智。

    “咳咳……”

    腹中异常让的她下意识干咳了起来，好一会方才茫然的抬起了脑袋。

    “宁澜，你感觉怎么样了！”

    不远处的宁世子一副想上前，又不敢上前的模样，斟酌了片刻只要隔着一定距离关心的问道。

    还不等宁澜回应，前方的茅坚石便开始说道：“我虽然已经排出了你体内的部分尸毒，但并不可能根除，因为常年的侵蚀，你身体的构造已经变得与常人不同，若是完全根除反而会导致你直接丧命！”

    “你？排出尸毒……”

    尸化的过程中宁澜毫无意识，茅坚石说得突然，她一时还有些反应不过来。

    宁世子则是解释道：“陈有道有问题，他如今已经畏罪潜逃，这一次是茅道长出手救了你！”

    这一声茅道长，倒是让宁世子说得有些变扭，不过他一时间也想不出更好的称呼来。

    闻言，宁澜这才有些想起尸化前的事情，她目光开始寻找‘宁王’的存在，可很快又在一口新的棺材上停住了目光。

    宁澜心有所感，步子下意识踏了出去，不到十米的距离，对于宁澜这等武者而言，不过是眨眼的功夫，可这短短的距离却是让的她倍感漫长。

    宁澜心中渴望看清棺中之人，却又害怕证实自己的猜想。

    这时，宁世子突然拦在了宁澜的前面，对她摇了摇头。

    可宁世子却不知道，他的这个举动，完全等同于提前告知了宁澜答案。

    宁澜再也忍不住，一瞬间出现在棺材的面前，她微颤着的手轻轻拂过棺材表面，目光中透露着几分迷离，似乎回想起了许多东西。

    而这样的动作不知持续了多久，猛然间她的目光逐渐坚定了下来，深吸一口气，直接推开了棺材板。

    想象中的恸哭并没有在宁澜的身上，她直勾勾地盯着棺材中的宁王，默默地留着眼泪。

    宁澜越是如此，反而让宁世子的心中倍感煎熬，他叹了口气道：“我就是怕你这样，才没有急着告诉你，本来，我是想一切事情结束，再告诉你的！”

    这般的说辞并没有让得宁澜感到任何安慰，反而更是让得她一些纯净的目光变得冰冷起来：“你们一直都是这样，把我当成小孩，不管发生什么事，到了最后才会告诉我！”

    “可你们有没有想过，有些东西并不是我想要的，而是你们强加给我的！”

    “父王去世前我没能陪在他身边，死了还要利用他的身体为我治疗，就算我体内的尸毒真的被治愈了，你们认为我能够开心的起来？”

    起初宁澜或许还不知道事情的真相，可如今看到宁王化身为僵尸的模样，她哪还不知道发生了什么。

    飞僵的牙齿能够作为药引压制她体内的尸毒，这是之前那位陈有道一早便提过方案。

    可再大胤国，哪能那么容易找到一头飞僵。

    这种级别的存在，一旦出现便会被森罗殿的强者给解决，要不然整个大胤国早就乱了。

    寻不得飞僵，那就只有养僵了。

    可要培育一头飞僵又岂会简单！

    普通的死尸要成为一头飞僵，必须得经历漫长的时间去成长，若是一个城市人口开始急剧下降，定然会受到森罗殿的关注。

    不管怎么样，都是不实际的事情。

    所以，最终的主意只能打在高品武者身上了。

    高品武者的身体早已在漫长修炼过程中被锤炼得极为强大，汲取天地能量的速度完全是普通无法相提并论的。

    皇主的人是绝对动不得的，再剩下的也只有宁王府的自己人了。

    但高品武者，在宁王府总共也就两位，一位便是如今的宁王，而另一位则是服侍了宁王府近大半辈子老人。

    后者为了宁王府鞠躬尽瘁，实力又超凡入圣，宁王自然是不舍得将对方牺牲。

    而宁王自己，因为多年征战早已积累长年的暗疮，自知命不久矣，便用自己残躯为小女来续命。

    也恰好，今年终于到了他油尽灯枯的日子，如此便有了现在这一出。

    宁王的这份父爱过于伟大，但伟大之余却沉重的压得宁澜有些透不过气来。

    换做是谁，都难以接受，用自己父母的命来给自己续命，死了都不能安息！

    宁澜的一番反问，让的宁世子一时语塞。

    而就在这沉重得氛围刚刚蔓延开来不就之际，茅坚石却是很煞风景道：“二位家事我不便干预，不过我想说的是，宁澜的身上的尸毒还未真正控制，若要解决家事还请容后再言！”

    “我现在只是将他蔓延至腑脏六福的尸毒给逼了出来，真正要压制下去，还差一步！”

    宁澜的话虽然发人深思，但显然并没有打消宁世子迫切解除宁澜尸毒的心，很快便接过了话头：“差哪一步？”

    茅坚石脸色突然变得有些复杂起来：“我有一法，名为天都封邪印，若是将此法成功施加到宁澜身上，便能保他在两年内不再毒法！”

    宁世子没有看出茅坚石脸上的变化，急切道：“那你还不赶快施法？”

    而接下来，茅坚石的话却是让得冷着脸的宁澜也不禁俏脸红润了起来。

    只听得突然轻咳一声道：“此法有一难处，便是施法时，被施术必须衣不蔽体，否则无法勾勒出完整的封邪法印……”

