    当下便打算出门，去别地再找找。

    然而就在这时，一个头发烫着大波浪的女生突然来到叶妃面前叫住了她说：

    “你是新来的吧，我说一下规矩，一会要拍照的时候你要排队，然后我们买了有古驰的丝袜，LV的包，江诗丹顿的手表和卡地亚的戒指。”

    “你要用的话得加钱。”

    “还有一会的下午茶，你要是拍照的话也要加钱，我们买了有欧洲正宗的红茶，还有许多欧式糕点，这些不能喝也不能吃，只能拍照。”

    “另外还有欧洲的皇室贵族服装，要拍照的话也要加钱，记住了吗？”

    “对了，我们还租了有豪车，这个一天的租金比较贵，所以你要拍照的话，加的钱要贵一些，不过回报还是很高也很见效的对吧。”

    “嗯，大概就是这么些，有不懂的你再问我就行，把基本的记住就好，免得出错了，到时候很麻烦。”

    叶妃一脸懵，听她巴拉巴拉说了一大通，愣是没听明白是在说些什么。

    搞不明白为什么穿那些普通的牌子衣服，戴普通的手表，开普通的车还要排队拍照。

    而且还要给钱才能拍照。

    于是一头雾水的询问道：

    “你说的这些是什么意思？什么拍照加钱的，我怎么没听明白。”

    对面的大波浪女生听叶妃这么说，略微的愣了一下，随后脸色一下就变了。

    满脸嘲讽之色，对着叶妃冷笑道：

    “听不懂？你是农村来的吧，这些名牌都没有听过吗？”

    “我都说的很清楚了啊，这些都是基本的操作，你连这个都不明白，怎么跑这里来了？”

    “想富二代想疯了啊？呵呵呵，既然是从农村来的，还是建议你先回去研究研究一下什么是豪车和奢侈品牌，再来这里吧。”

    周围的人这时也注意到了这边，纷纷都凑了上来，打量了叶妃一番后冷嘲热讽道：

    “真是农村来的啊？那可就麻烦了，你还得学好久的奢侈品知识呢。”

    “第一次看见对奢侈品牌都不知道的女生，你这样怎么好意思来这里拍照的啊。”

    “笑死我了，姐妹你也太耿直了吧，啥都不懂直接就过来了。”

    “什么时候咱名媛的门槛都这么低了啊，什么阿猫阿狗都能来了。”

    “农村土包子，回去种地就好了，跑来拼团拍照也真是够搞笑的。”

    “穿的像个村妇似的，身材都体现不出来，看你这样，恐怕肚子上是个游泳圈吧。”

    “咱名媛的气质你都没有，你是怎么敢的啊，跑到这个地方来，谁介绍你的。”

    “不是我说，你也太土了，整个就一个土包的俗样子，一身地摊货。”

    “连流程都搞不明白，你也好意思来混咱们名媛团，回家种地算了，上流社会不属于你。”

    “化妆品都是地摊货吧，白长了一张俊脸，穿搭没有，气质也没有的。”

    “骑自行车来的吗？哈哈哈。”

    “哈哈哈，笑死我了。”

    “你说到车，你们都不知道，昨天一个开奥迪的约我，开奥迪，真是可笑，一个开BBA级别的都有资格约我们了吗？”

    “什么？奥迪？哈哈，这人怎么好意思的啊，开奥迪还好意思约别人，而且还是我们这些名媛，他哪里来的勇气啊。”

    “这也太逗了吧，你是怎么招惹到开奥迪的，上次一个开国产玛莎拉蒂的来约我这个名媛，一百来万，我都嫌弃他开的车不好，坐上去掉价，直接拒绝了他，他还不依不饶的，笑死我了。”

    “我朋友圈微博发的照片都是开法拉利兰博基尼这些的好不好，一个开玛莎拉蒂的，真是够够的，你那个奥迪就更离谱了。”

    “对啊，这些都是臭屌丝，屁钱没有，就出来泡妹子，还想泡我们这些高贵的名媛，也不撒泡尿看看自己几斤几两。”

    “我属实被这些臭屌丝恶心到了，不过当提款机用还是不错的。”

    “别说，我有一个添狗，舔了我好几年了，我花了他几十万了都，每个节日都问他要节日红包，他还给我送很多包包衣服化妆品什么的，当提款机确实好爽啊。”

    “关键是他还觉得早晚能拿下我这个名媛，你们说搞笑不搞笑，我也没给他确切的答复，先给他榨干了再踢走，换一个添狗。”

    “你比我好多了，我那几个添狗，都是一群臭屌丝，过节给我送个屁钱都不值的音乐盒，还说我肯定很开心，恶心吐了。”

    “一个比一个穷酸，几百几百的发红包，我都懒得要，不过为了顾及他们的面子还是收了，买了支口红就没了。”

    “害，上次我遇到了一个真正的富二代，开跑车约我，给我乐坏了，结果抠门的跟什么一样，过个节才给我发五百二的红包，白玩我三晚上，给我气死了。”

    “咦，你也太傻了，这就让人给睡了，咱名媛的底线是什么，花那些男人的钱，就是不让他们碰才行，这样才能一直的钓着他们呢。”

    “对了，说到跑车，前几天的跑车拼团的钱你们都还没给呢。”

    刚才那个一头大波浪的女生突然这么说了一句，然后拿出手机打开了收款二维码伸到了众女生面前道：

    “给钱吧，拖了这么几天了，一辆跑车一天的租金可高了。”

    一听到说钱，众名媛脸色一下就沉了下来，心不甘情不愿的拿出了手机扫码付了款。

    满脸肉疼，看着心都在滴血似的。

    只有那个说被富二代花五百二白玩了三晚上的女生一脸愁容，捧着青果6手机，用做满美甲的手一阵在支付宝上面划拉。

    大波浪女生见她迟迟不动，有些不耐烦的催促道：

    “快点啊，都付了，就你最墨迹，平时拍照什么的也就属你最墨迹，赶紧的。”

    “催什么催，等我去借呗贷一点，真是的，不就一个跑车钱嘛，不知道有什么好催的，又不是不给你了，晦气。”

    女生一脸不悦的说着，捧着的青果6也因为太卡划了半天都没有进借呗的页面。

