    第二十二章 战起云动！   

    清风徐徐，尘土飞杨。

    

    空中带着令人作呕的血腥味。

    

    盖聂目光警惕地看着孟川。

    

    其全身肌肉紧绷，随时做好生死搏杀之举。

    

    对于现在的他而言，说是举世皆敌也不为过。

    

    其虽未和孟川交过手，但凭直觉而言，这是一个极其恐怖的对手。

    

    不得不令他慎重对待。

    

    荆天明不明白，面对三百强大铁骑都面不改色的大叔，为何面对俩个人时露出这般神色。

    

    难不成，这俩人，同样是高手？

    

    和大叔一般高的高手？

    

    孟川轻语：“久闻剑圣剑法无双，今日一见，果然名不虚传。”

    

    “如此高手，若不能与之一战，实乃天下憾事。”

    

    盖聂心中一紧：果然是来挑战自己的吗。

    

    身为天下顶尖剑客，世人传颂称赞的剑圣，他倒是无惧挑战。

    

    但是，他现在有重要的使命要做。

    

    如无必要，他真不愿与此人起冲突。

    

    却听孟川话音一转。

    

    “高手之争，自是不能这般随意。”

    

    “十月初九，月圆之夜，帝都王城，紫禁之巅，可敢与之一战？”

    

    这是邀战，同样是战书。

    

    盖聂眉头一凝。

    

    他万万没想到。

    

    孟川竟然如此胆大包天。

    

    王城，那是什么地方？

    

    一国之中枢，秦国最为高贵之地。

    

    普通人一辈子也难以踏入之地。

    

    而孟川，竟以此做为决战地。

    

    说一句目无王法，胆大包天也不为过。

    

    孟川看出了盖聂的顾虑。

    

    毕竟是在皇权世界长大。

    

    内心对皇权的敬畏俨然刻到了骨子里。

    

    当下幽然叹道。

    

    “身为剑客，当有斩破一切的决心。”

    

    “什么规则束缚，什么皇权天威，都不是束缚我等的理由。”

    

    “天若束我，我便灭天，地若拘我，我便碎地，若无傲视一切的雄心，如何能攀升武道之巅！”

    

    此言一出，盖聂内心猛然一震。

    

    这般无法无天之论，当真是闻所未闻。

    

    但他隐隐感到，自己那早已堪至圆满的剑心，竟隐隐有了一丝轰鸣，一丝共振。

    

    修行到他这个境界。

    

    剑道之路已然走到了尽头。

    

    但他心有所触，若真能做到孟川所言，其已到剑道尽头之路，或许能攀上另一个高峰。

    

    “先生之约，盖某应下了！”

    

    孟川笑了。

    

    当修为达到一定的高度后，凡尘种种已经很难吸引他的兴趣了。

    

    王城之战，高手之争。

    

    这是属于男人的浪漫，亦是属于剑客的荣耀。

    

    更是杨名立万之机。

    

    若是操控得当。

    

    说不得一战过后，他便能积攒够百万人气值。

    

    ………   

    秦国！   

    秦阳宫。

    

    始皇帝正在大殿上大发雷霆。

    

    “废物，当真是一群废物。”

    

    “三百铁骑，竟不能拿下一个剑客。”

    

    “传令下去，三百拿不下，就派三千。

    三千拿不下，就派三万，三万拿不下，就派三十万……”   

    “此外，那所谓的天下第一孟川，竟敢无视王权，欲在寡人王宫中决战，此等无法无天之辈，当诛之！”

    

    都说帝王一怒，浮尸无数。

    

    始皇帝一声令下，秦国这个庞然大物开始运转，其爆发出的力量，足以碾压一切。

    

    咸阳城，近来发生了俩件震动江湖的大事。

    

    第一：身为秦国剑圣，大秦第一剑客，享受无尽殊荣与崇光的盖聂竟然叛变了帝国。

    

    第二：十月初九，月圆之夜，帝国王城，紫禁之巅，竟要爆发出一场惊世对决。

    

    一个是秦国第一剑客，号称鬼谷千百年来剑道天赋最为出彩的盖聂，另一个则是江湖最近崛起，败尽九州无敌手，历经数千战而无一败绩，号称天下第一的孟川。

    

    这俩个人的战斗，必然石破天惊。

    

    儒家、墨家、道家、农家……之人纷纷侧目。

    

    剑谱排名榜上的人无不心惊。

    

    若不是对自己的实力有绝对的自信，如何敢行此惊世骇俗之事？

    

    但也正因为惊世骇俗，方能给世人留下深刻印象。

    

    或许，这一战，足可载入史册。

    

    可以说，这一战，还未临近，便已在江湖朝廷中掀起了惊涛的波澜。

    

    众人很想知道，俩人如何突破重兵把守的王城咸阳宫？

    

    他们更想知晓，剑圣与孟川的对决，谁才是真正的天下第一。

    

    可以说，因为孟川的到来，给整个秦朝带来了无边的震动。

    

    而就在这种震动中，孟川来到了秦国的权利中心——咸阳城！   

    咸阳城做为秦国都城，其之繁华，比之后世的一流城市也毫不想让。

    

    一国王权所在之地，高层午安里汇聚之所。

    

    每一寸建筑，每一份喧嚣，无不展示着独属于秦国的文化魅力风采。

    

    这是一座美丽的都城。

    

    城池内，当孟川现身都城那一刹那，瞬间引发了一阵轰动。

    

    其一席白衣，腰挂酒葫芦，手持凌霜剑，背后跟着手拿天下第一战旗的老黄。

    

    这一身，极具辨识度。

    

    俨然形成了孟川的金字招牌。

    

    城中。

    

    无数江湖人看着现身的孟川，心中错愕不已。

    

    “他是怎么敢的？”

    

    关于孟川和盖聂的战约，虽然过去的时间不长，但整个秦国，却已传得轰轰烈烈。

    

    孟川，更是上了帝国的通缉令，在通缉令悬赏榜仅次于盖聂。

    

    打上了叛乱的标签。

    

    而就是这样一个人，此刻竟光明正大地出现在了天子脚下，王城之都。

    

    这怎能不让人震惊，如何不让人诧异。

    

    踏！   

    踏！   

    踏！   

    金戈铁马之声响起。

    

    三千军队穿梭于街道之上。

    

    不得不说，秦国行动之快，速度之迅猛，在各国堪称顶尖。

    

    孟川前脚刚刚现身，下一刻，已然被重重大军包围。

    

    咻！咻！咻……   

    半空中闪现出几道如鬼魅的身影。

    

    他们身穿黑衣，或高或瘦或矮，一共六人。

    

    “这是……六剑奴！”

    

    人群中，一剑眉星目的男子眼神一眯，喃喃自语道。

    

    其名：高渐离！   

    

    

