    一定要和战景希狠狠地胖揍一顿那个男人！

    居然想搞破坏！

    如果让战云开知道妈咪要出卖色xiang去勾引男人的话，那战云开这头上一片青草原啊！

    想想都心疼战云开！

    ……

    翌日。

    慕明月和慕乐乐收拾好就出门了，慕乐乐还带了四份爱心便当。

    他们在游乐场要是玩累了可以吃这些香喷喷的便当。

    游乐场的东西贵又不好吃！

    “妈咪，你快看，战云开好帅啊！这个男人怎么不分场合一直穿西装啊？”

    慕乐乐指着从迈巴赫下来的男人，摇了摇慕明月的小手说道，“妈咪，我要是个女孩子，我一定要嫁给战云开这样的帅哥！”

    慕明月见儿子完全不记得昨晚的事情了，她松了一口气。

    幸好慕乐乐不记得。

    如果记得的话，依照着他的性子，肯定缠着战云开各种理直气壮地喊爸爸了！

    “儿子，你死心吧。”慕明月说道。

    慕乐乐小嘴一撅，哼哼说道，“知道啦知道啦，我不会抢你男人的！真是的，我就是感叹下而已……不会真的抢你男人的啦！”

    慕明月，“……”

    慕乐乐看到战景希时，会心一笑。

    原来不用他说，战景希今天也乔装了一番。

    妈咪是看不出战景希长什么样，爹地也不会发现他长什么模样。

    两个宝贝都朝着对方使了眼色，然后都挣脱开爹地妈咪朝着对方走过去，勾搭着彼此的小肩膀，很认真地在讨论着作业。

    慕明月看着儿子那假正经的模样不禁地皱起了眉头。

    与此同时，战云开也一样。

    这是他第一次瞧见自己那个几乎自闭的儿子，也会和别的小朋友走得那么亲近。

    看着儿子和战景希玩在一块，慕明月心中百感交集。

    她从没想过自己的儿子会和沈思媛的儿子能够如此和睦相处。

    那感情看着就好像是亲生兄弟一般。

    战云开走到慕明月的跟前，“明月，你想玩什么？我陪你。”

    慕明月嗔怒地看了他一眼，怪他没大没小，“游乐场是孩子们玩的，我们大人凑什么热闹，好好看孩子。”

    而且她今天有任务在身。

    要找出那个男人。

    可是战云开也在这，真的很妨碍她做事情。

    她现在必须支开战云开，如果让他待会看到她要做的事情，肯定会搅黄的。

    她想要离开组织而没有后顾之忧，就必须要按着组织的要求完全任务。

    如果不是，她这辈子都别想脱离组织。

    所以，在慕明月接到信息时，她便找了一个借口上洗手间就离开了。

    慕明月按着导航路线，到了一个小木屋前，里面只有一台电脑，在她进去的那一刻，电脑突然自动亮起，屏幕上出现一道高大的背影，身披着军大衣，英姿飒爽！

    “慕明月，当年，鬼医把你从鬼门关里抢回来，组织也一直在培养你，让你成为各界的佼佼者，现在是你回馈组织的时候了，拿起这个手机，按着上面的指引找到目标，再按着要求执行任务。”

    电脑一播报完毕就自动销毁了。

    慕明月走过去，将手机拿起来没有多逗留，转身就离开。

    这是一台看似普通的手机，但是要每走完一步任务才能自动解锁下一步，就像是打游戏升级一样。

    慕明月拿着手机，照着导航走，在一个旋转木马前，她停了下来，手机响起了仅有慕明月可听见的警报声，“目标出现，目标出现，九点钟方向五百米。”

    慕明月朝着九点钟方向抬眸，目光定格在了五百米外的男人，她面色一沉！

    是他！

    怎么会是他！

    慕明月整个人都懵了！

    组织要她暗杀的人，居然是……

    “妈咪！你去哪里啦！你快来帮我和希希还有金主爸爸一起拍个短视频呀！”

    一道稚嫩的童声传过来。

    是慕乐乐坐在旋转木马上朝着她挥手。

    而他的身后，则是坐着战景希和战云开，一大两小坐在一个木马上。

    整个旋转木马，只有战云开和两个宝宝，别无他人！

    组织怎么会让她去暗杀战云开？

    慕乐乐见妈咪没有搭理他，他就从木马上下来，小跑到了慕明月的跟前。

    慕明月见慕乐乐跑过来，她连忙收起手机。

    而在收起手机的前一刻，她匆匆地瞥了一眼手机，面色顿时一沉。

    说好的暗杀，为什么变成暗撩？

    要她去勾引战云开？

    这是什么任务？

    如果不是战云开不知道她组织的存在，她都怀疑这个组织是归战云开管的！

    暗撩勾引战云开，不正是战云开一直梦寐以求的吗！

    “妈咪，你在干什么啊？”慕乐乐跑到慕明月跟前，伸出小手拉着她的小手，“快来和我们一起坐旋转木马呀！”

    慕乐乐拉着慕明月就往旋转木马走去。

    慕乐乐对着战景希说道，“希希小老弟，你过来和宝贝坐一块，让妈咪和爹地坐一个木马！”

    战景希很识相地跳下来，跑到了慕乐乐的跟前，然后对着慕明月说道，“明月姐姐好，你和我爹地一个坐一块吧，委屈你了。”

    慕明月没想到战景希如此有礼貌，还实力吐槽他爹地。

    这怕是个坑爹的儿子。

    “妈咪，我和希希弟弟走罗！这个大木马让给你和金主爸爸一起骑哦!”慕乐乐还坏坏地朝着慕明月挑眉。

    慕明月一脸黑线。

    这什么儿子，怕又是一个坑娘的儿子！

    她和战云开坐木马？

    要是坐坏了是要赔钱的！

    她拿儿子赔吗！

    可是儿子一说完话就牵着战景希的小手去挑喜欢的木马了。

    她甚至是还听到两个熊孩子在争论谁是哥哥谁是弟弟。

    这么看去，真的像是两个双胞胎一样。

    “刚才去哪里了？”

    忽然，身后传来一道低低沉沉的磁性嗓音。

    慕明月闻言，身子微微一愣，回头便看到了高大英俊的战云开走过来，看着她的视线意味不明。

    慕明月下意识地往后退了两步，想起任务内容，她有些站不稳，脚下一踉跄，差点摔倒！

    战云开眼疾手快，连忙上前扶住她的纤腰，把她往怀里一带，紧张地问道，“没事吧？”

    慕明月瞬间脸红耳赤的，她看着眼前的近在咫尺的男人，嗓音都冒着烟，“我没事……你先放开我……”

    被他突如其来地抱着，她有些不适应。

    尤其是想到那个任务！

    组织是不是出错了？

    为什么是战云开？

    组织要取战云开的性命？

    可是如果是这样的话，那她怎么办才好啊？

    是杀，还是不杀？

    “在想什么那么入迷？”战云开见她拧着眉头不知在想什么。

    慕明月被他拉回了现实，她看着战云开，不禁地将他推开。

    慕明月想要落荒而逃的，可是那边又传来了儿子的声音，“妈咪，你和我的金主爸爸在聊什么呀？是在谈恋爱吗？”

    “喂！爹地你和明月姐姐是不是要考虑下我们两个单身狗的感受？”战景希看着战云开这样抱着慕明月，眼里冒着青光！

    要不是慕乐乐及时拉着他，他都想一jio踹过去把爹地踹飞了！

    居然敢对他的明月姐姐下手！

    还是当着他的面前！

    战云开像是听不到他们的话一样，趁着慕明月恍惚间，把她打横抱起来，放在了旋转木马上，他随即翻身而上，坐在了慕明月的身后，两人的身子贴紧。

    慕明月不自在地往前挪了下，脸红到爆炸。

