    刘江离开十分钟后。

    仙帝武乾的身影，悄然来到青州城。

    武乾神念悄无声息的探开，没入一个行人的脑海之中，片刻之间已是知道了刘府的位置。

    收回神念，武乾一个闪烁，已是来到刘府不远处。

    他神念悄无声息地探入刘府，却是没有感知到刘江的气息。

    神念没入一个仆人的脑袋，很快已是得知，刘江带着父母还有两个女人，十分钟之前离开了。

    不过仆人只知道刘江带人离开了，并不知道刘江去那里了，什么时候回来。

    “十分钟前，带着父母和女人离开。”武乾眉头微微一皱，随后神念肆无忌惮的弥漫开来，在青州城飞快的扫视。

    还是没有刘江的气息，也就说，刘江离开青州了。

    带着家人和女人离开青州了。

    他来青州的事情，没有告诉任何人，他甚至在皇宫安排了替身，谁也不知道他离开帝都来青州的事情。

    刘江是怎么知道的？

    对了，是于洪。

    仙帝忽然想起，于洪和他的契约印记逐渐消失，于洪是在青州消失的，青州能对付于洪的，只有刘江。

    刘江抹掉了于洪的契约印记，说不定已经制服于洪了。

    于洪十有八九已经告诉刘江，他派于洪试探刘江的事情。

    刘江怕他动手，所以提前将自己的父母和女人转移了。

    这就能解释的通了。

    “要是事情就是这样，那刘江的手段，可比我预想的还要厉害，解除契约印记，我还从来没有听说过，谁能解除契约印记，刘江，真的很可能得到了仙人传承。”

    仙帝暗暗思忖，随后拿出子母玉，传讯给他的另一个契约灵兽金鹏，让他去帝都刘府，跟踪刘江的两个女人。

    或许能通过刘江的两个女人，找到刘江。

    但两分钟后，金鹏回复，刘江帝都的两个女人，也是不见了。

    这下实锤了，刘江绝对知道他要对付他。

    已经将自己重要的人，全部转移了。

    “刘江这小子，行动也是够快的。”武乾呢喃，眼眸之中浮现淋漓的杀意。

    刘江修为提升速度太恐怖了，必然得到了逆天机缘。

    他要是得到，说不定很快就能晋级飞天。

    要是得不到，刘江的修为，或许用不了太久，就能超过他了。

    那会对他的帝位，造成极大的威胁。

    他一定要尽快的将刘江给抓住，获得刘江的机缘。

    “该如何抓住刘江？”仙帝思忖，仔细想刘江的所作所为，刘江是个重感情的人。

    刘江将重要的人转移了，但他的刘氏宗族，还有他的师尊都在。

    或许可以利用刘江的刘氏宗族和刘江的师门，将刘江给引出来，然后将之抓住，得到刘江的机缘，然后将之弄死。

    ……

    “来自武乾的杀意+8920，+……”

    帝都邺城，大地深处，刘江的宝树吸收一波很是浓烈的杀意。

    “好浓烈的杀意。”刘江舔舔嘴角。

    他为大夏仙国做了那么多的事情，立了那么大的功，但被怀疑身怀巨宝，仙帝就要弄死他。

    刘江心中，也是涌现丝丝的杀意。

    他对所谓的仙帝，可没有太多的敬畏之心。

    仙帝要杀他，那他也不会客气。

    刘江眼眸之中寒光闪烁，他已是决定，等修为提升上去，就干掉仙帝，或者直接奴役了，然后取而代之，自己做仙帝，带着人族战士，开疆扩土，灭掉万妖国，让大夏百姓过上好生活。

    不过，现在，他还不是仙帝的对手。

    刘江微微思忖，随后拿出子母玉，直接联系仙帝：“尊敬的仙帝陛下，我有事需要仙帝陛下帮忙。”

    仙帝正准备拿刘江的亲戚朋友设局，引出刘江，但没想到，刘江居然就发来了这样一条信息。

    仙帝看着信息，心中疑惑。

    刘江居然要他帮助他。

    帮什么。

    很快，仙帝已是恢复了冷静，输入信息：“刘总督，你有什么事情，直说便是，不用和我客气。”

    字里行间，透着温和和关切，好似派于洪试探刘江的人不是他一样。

    他虽然想弄死刘江，但弄死之前，他并不想撕破脸，将事情搞大，最好是悄悄摸摸的将刘江给弄死。

    看着子母玉里可客气的文字，刘江也很客气：“尊敬的仙帝陛下，我揪出了太多的万妖国探子，万妖国对我虎视眈眈，为了报复我，很可能会对付我的我的族人，我的亲人，我的朋友，我的师尊，

    还望陛下能保护他们的安全。”

    仙帝看着刘江的信息，眉头大皱。

    他刚刚打算搞刘江的师门和族人，刘江就发信息这样说，这让他感觉异常的难受。

    好似想法都被掌握了，那种被人看透的感觉，让他有些恼羞成怒。

    他可是堂堂仙帝，但和刘江的博弈，却是处处落后一步，这让他很是恼怒。

    不过他很快已是恢复了过来：“刘总督，你放心，我一定保护好你家人的安全。”

    刘江道：“太感谢仙帝陛下了，我的亲人，要是被万妖国探子伤害，我估计会伤心的好几年睡不着觉，估计都无法安安心心的对付万妖国的探子，现在他们有陛下保护，我就可以专心的对付万妖国的探子了。”

    仙帝脸色阴沉，刘江这话，是赤裸裸的威胁。

    他要是敢对付刘江的亲人，刘江就可能会罢工不干。

    刘江这个小子，简直就是个混蛋。

    居然敢威胁他，真是岂有此理。

    仙帝心中杀意凛然，恨不得立马揪出刘江，将刘江给活活弄死，得到刘江的机缘。

    但刘江太过警惕，根本不给他出手的机会。

    他准备慢慢的谋划。

    可他在弄死刘江之前，真的还需要刘江帮他挡住万妖国的细作。

    可是，明明要利用刘江的族人、师门对付刘江的，可现在居然变成了保护刘江的师门和族人。

    简直太坑。

    仙帝气的长吐一口气，回复信息：“你就放心的对付万妖国的探子，我会照顾你的族人和师门的。”

    刘江回复：“谢仙帝陛下，仙帝陛下万寿无疆，寿与天齐。”

    刘江收起子母玉，随后一个闪烁，已是来到一个客栈之中。

