    大概小半个时辰的时间，白夭就完全恢复了状态。

    她能感受到自己新生的精神力，浑身都充满了力量。

    今夜天空中只有薄云，还能隐约看见云后的月亮和星星。风不再凛冽，可以说，今晚是个好天气。

    就在白夭刚准备进行再次炼制的时候，就见古问津从门外走了进来，在他的身后正是今晚还参与偷袭的刘总督和季统领。

    三个人身着统一的黑色服装，十分轻便，在袖口都有一个大西霖雪山要塞的银色雪山标志，整体看在夜色中并不明显。

    但是白夭将视线落在了古问津的腿上，他没有左腿，或者准确地说，他的左腿是由灵力凝聚而成的。

    而只是看了一眼，白夭就收回了视线，战争受伤在所难免，断腿的战士也不止一个两个。

    “丹药都准备好了吗？”古问津对白夭笑了笑，笑容亲切，似乎待会儿他不是去偷袭，而是去闲游。

    他还看了一眼白夭旁边堆的瓶瓶罐罐，上百瓶的丹药，每一瓶里面都有一枚反光发亮的丹药。

    “都在这。”白夭指了指放在桌子上的另外一小堆，说道：“除了增速丹，爆火丹，还有隐形丹，我看今晚夜色不够黑，或许你们用得着。”

    “辛苦了。”古问津上前，将桌子上的丹药都给拿走，回身离开。

    在走到门口的时候，古问津脚步顿住，转头问道白夭：“你这火，可点燃爆魔丹？”

    白夭愣了一下，“是可以，怎么了？一般的火焰都可以，哪怕是火折子也行。”

    “火折子，我们有火折子吗？”古问津问道身边的两个人，他们皆是摇摇头。

    古问津又看向了白夭，眨了眨眼。

    刚才战斗完，他们还在整顿，甚至都来不及准备偷袭的事情，他们没有火，举着火把过去也太明显了，魔族的营地更是没有火了，他们完全不需要。

    “原来是缺火。”白夭总算是明白了他们想要什么，于是在掂量之后，说道：“我可以将我的法杖借你们，不过必须给我送回来。”

    “可是我们体内没有火元素的力量，无法驱使法杖。”不然他们早就向火系的法师借了。

    “它只需要灵力，没有火属性也没关系，一样能用。”白夭正想将法杖给掏出来，忽然想到了关于暗灵珠的事，暗灵珠在魔族手中，她可以借此机会先去试探一下，哪怕只是去看一下也行。

    见到白夭顿住的动作，古问津挑眉，问道：“怎么了？法杖坏了？”

    白夭看着古问津的双眼，说道：“我可以，跟随你们一起去吗？想炸魔族营地的话，我可以控制每个火种弹射出去的方向，同时让二十五个爆魔丹炸裂。”

    “太危险了，你还是留在这里吧。”古问津立刻就否决了白夭的决定，转身对旁边的刘总督说道：“问景龙有没有多余的燃火丹，先借用一下。”

    白夭看着三个人走出炼丹室，没有说话，从刚才古问津那眼神来看，她知道，他是惜才，怕她在外面受伤，毕竟魔族的营地也不是谁随随便便就能过去的。

    收回了目光，白夭继续进行炼制，就算不去，她也没有损失什么。而且用分身开始炼丹，让她有了新的感悟。

    就在白夭打算再祭出分身进行炼丹的时候，年景龙带着十五名炼丹师走了进来。

    他们身上裹着温暖的皮毛，每一件看过去都价值不菲。

    穿这么厚，也是没办法的事情，不然以他们的体质，在这寒冷的雪山里都撑不过三天。

    “白夭，听古战神说，你给他帮了很大的忙。”年景龙来到了白夭身边，见她不惧寒冷，欣慰地点了点头，果然还是尊主耐力强。

    “不算大忙，只是小事。”白夭扯了扯嘴角，人家还不愿意让她跟着呢，没想到在年景龙面前还会这么夸她。

    “那也干得不错，按照总工会里的制度，是有嘉奖的，回头送一些稀有的药材给你。”年景龙点点头，白夭也是他们炼丹师工会的一员，按照这里面的规矩就是有奖励的。

    “那就多谢会长了。”白夭看着他身后的十一名炼丹师开始熟练地取过药材开始炼丹，看来他们已经不是第一次来了。

    有些人还好奇地看着白夭，因为他们没在工会里面看到过她，也没在支援要塞的队伍里看见过她。

    但是看她跟会长关系这么好，他们也不敢多问。

    “你好好炼丹，我待会儿再来看你，如果实在炼制不了，就不要勉强，好好休息才是。”年景龙拍了拍白夭的肩膀，就离开了炼丹室。

    周围大部分人已经进入了炼丹状态，争分夺秒地进行炼丹，还有几个人被请了出去，为伤员救治，处理伤口。

    白夭祭出了分身，桃颜和毛球，按照她炼制七枚，分身炼制六枚的速度，又开始了新的磨炼。

    一心多用已经成了她的家常便饭。

    这一炉丹药带给她的好消息是，她突破了！丹药的等级突破到了残地境九层级别，离罹天境只有一步之遥。

    而当白夭心情喜悦地打算继续拿药材炼制下一炉的时候，就看见炼丹室内有几个结束炼制的炼丹师正在看着她，满脸的惊恐。

    白夭默默转头，假装没看见这群人的眼神，继续自顾自地炼制。

    在升级之后，她想尝试一下分身炼制炼制七枚丹药行不行。虽然这太烧精神力了，但是她能收获到更多。

    她和分身各取了七份药材，开始小心翼翼地进行炼制。

    分身手中的炼丹炉最多也只能放下七份药材，再多就装不下了，所以她想尽量做到最好。

    时间一分一秒过去，白夭的精神更是懈怠不得，精神力的高强度集中，让她体内的三十星辰诀在无形之间加速运转。

    “我去，感觉都不需要我们了啊，她一个人炼制一炉的丹药比我们加起来都多。”有个炼丹师小声说道，虽然有点嫉妒，但更多的还是惊讶和佩服。

