    “血脉衰退是所有远古种族都会遭遇的事情，九幽地冥蟒族繁衍太过，族人的数量虽然越来越多，但是血统也会被慢慢的削弱下去，而且族人一多，内部的倾轧也会加强，自然对于血脉是种极大的损耗。”

    萧林随口点评道，他们两个人从正常道路进入到九幽地渊，逐渐进入到地底世界。

    九幽地冥蟒族居住于地底，而在地下的空间之中，也并不是那种不见天日的城池。

    说是地下空间，其实更像是一个独立的深渊世界，这片地底世界里有不少蛇人部落，他们路过的时候美杜莎还去看了看，结果令人十分失望。

    这里的蛇人就是普通的蛇人，甚至和如今玉清天之中的蛇人完全不同。

    这些蛇人是杂合出来的，相比起来玉清天之中的蛇人更像是一个最初创造出来的模板，而这里的蛇人，则是已经成为了烂大街的货物。

    如果一定要说有什么区别的话，那么最明显的区别就是玉清天的蛇人可以自我繁衍，也可以和人族生育，而这里的蛇人不行，

    虽然规模这里更加庞大，但是此处的蛇人部落，更像是蛇人族和人族生出来的后代——只不过寿命更长，血统更加稳定。

    “这是怎么一回事？”

    “大概是因为血脉不同的原因。”

    对于这件事情，萧林只是有些猜测而已，自然不能说得真切。

    “九幽地冥蟒一族传承的是远古天蛇的血统，

    虽然吞天蟒一族也同样是蛇族的祖先，但毕竟和远古天蛇有着区别的，

    能够作用在吞天蟒族上的转化效果，作用在远古天蛇的后裔身上，自然不同。”

    这个不同之处，也就体现在了蛇人族和此处蛇人部落的区别身上。

    “不过这些都不重要，你该不会是想要把这些人带走吧？”

    “那倒不是。”

    美杜莎摇摇头，表示自己并没有这种心思。

    这里的蛇人部落是死是活跟她有什么关系？

    就像萧林所说的，大家血脉承继的都不是一个种族，说不定在远古的时候还是仇敌，如果真是一族的话，那么当年她们那一支脉为什么会被驱逐到沙漠去呢？

    “行了，我们快点走吧，小心别惊动了人。”

    萧林袖袍一挥，周遭的空间迅速扭曲起来，旋即空间一荡，两人的身形诡异消失，再次出现已经是在更深处了。

    凭借着自身绝妙的遮掩效果，萧林和美杜莎如入无人之境，很快就悄无声息地进入到冥蛇地脉深处。

    在冥蛇地脉极深处，有着一道巨大的黑暗深涧，这道深涧足有百丈之宽，深不见底，一种惊人的阴寒之气，如同罡风一般，不断地从其深处呼啸而上，寻常强者光是站在这里，便是会有着体内血液甚至斗气都有种冻僵的感觉。

    在这深洞之底，便是九幽地冥蟒族的圣池，九幽黄泉。

    深涧极深，即便是以萧林的速度，也是大半刻的功夫后方才见到深涧地面。

    而在接近地面时，那不远处的一个极其庞大的湖泊，也是被其收入眼中，那种足以冻僵人体内斗气的阴寒气息，便是从其中弥漫而开。

    那湖泊极为庞大，湖泊之内的湖水，呈现深黄之色，然而在这深黄之中，又仿佛流淌着一丝丝如鲜血般的色泽，一丝丝淡黄中掺杂着淡淡血液的气流，不断地从其中渗透而出，最后升腾而起，呼啸着冲向天空。

    九幽黄泉。

    这些阴寒之力对于萧林倒是没什么影响，他拥有位面之胎，这些东西只要是能量，就能够被他转化，自然消化起来极为轻松。

    不过美杜莎就没有这么轻松了。

    吞天蟒族虽然能够承受得了这种阴寒之力，但毕竟本来是火属性的魔兽，不管怎么说也是会有些不舒服的，

    好在蛇类本身就是阴寒的种族，美杜莎的属性反而会帮她提升一些在这种环境生活的力量。

    “走吧，咱们两个直接下去。”

    反正这个地方平时也不会有人来，在这里修炼也不会有人发现。

    九幽地冥蟒一族很少来这里，除了这里的环境难以让人承受之外，族中的禁令也是一条。

    毕竟。

    那位前族长，现如今就关在这下头。

    说起来也是十分好笑，九幽地冥蟒一族繁衍了这么多年，居然连斗圣都没有积攒下来几个，不得不说，实在是不够看。

    不过萧林没有救他的打算，反正这家伙一时半会死不了，让他在黄泉之底呆着也没什么坏处。

    萧林调动空间之力，在水中撑起一个小小的空间，他揽着美杜莎的腰，轻声说道。

    “九幽黄泉之下，传说隐藏着七彩吞天蟒一族的遗迹，你在其中仔细找寻，或许能够通过自身血脉，寻找到一些故事。”

    若是没有记错的话，美杜莎当年在潭水之下带出了许多吞天蟒的残魂，别人救不了这些残魂，但萧林却可以。

    如果能够把这些东西搬回玉清天去，那必然能够为玉清天的生态系统增添一抹亮色。

    现在灵域大陆空空荡荡，填充一点种族，也完全放得下。

    更何况吞天蟒一族的血脉保存情况肯定要比萧族好，能够将美杜莎一举推到四星斗圣的力量，绝对不会太低。

    说不定到时候都用不着仿照血池，直接将蛇人族之中的佼佼者选择出来，通过换魂的方式，让他们晋升成为吞天蟒也是一样的。

    反正蛇人族都是双魂共生，这种方式肯定更有效果。

    萧林的想法并没有直接和美杜莎说，等二人到了潭底之后，美杜莎便独自离开去寻找萧林所说的吞天蟒族的巢穴，而萧林也在这片空间之中游走起来。

    黄泉之下其实并没有太多水，由于能量的过度浓郁，反而将水流排斥到了上空，如果不是体质特殊，萧林和美杜莎甚至都没办法在这里存在下去。

    现在想想，那个九幽地冥蟒一族的前族长被关在这里这么多年，恐怕也不好受。

    不过这地方的确是个修炼的好去处，萧林打定主意，决定在这里修行一段时间，正好等着美杜莎出来。

