    作为一支最精锐的特种部队，也作为一只隐藏在暗处的尖刀，他们是很难有出手的机会的。

    　　以往他们需要对付的对象都是些杂鱼，甚至他们都不需要出动联动的精神力武器，凭借各自的精神力能力就能解决对手。

    　　此时，面对一个真正的强者，他们的心中都是心潮澎湃，即将拿下这大陆上最为显赫的战果。能够靠着一只百人小队的力量干掉这样恐怖的超级生物。他们所获得的荣耀僵尸足以传承百年的。

    　　带领他们的是一位精神系的封号斗罗。在他庞大精神力的引导下，众多精神系的魂师都将自己的精神力注入到了联动魂导器之中。

    　　“成败在此一举，我们的荣耀将在这一战中得到升华。”在精神系封号斗罗鼓舞士气的怒吼中，所有人倾泻了自己全部的精神力注入到了这招恐怖的精神攻击之中。

    　　乳白色的光芒从。特斯拉线圈般的炮口中射出。在虚空中划出一条惊心动魄的痕迹，即便是用目光直视那条痕迹，都会因为其中强烈的精神波动而感到眩晕，更别说直接被命中的人了。

    　　即便是极限斗罗，也不可能有足够的精神力抵抗这样的攻击，瞬间脑瓜爆炸已经是最好的结局了。

    　　魁拔也隐约感受到了地面的威胁，奇衡三看向那乳白色的光柱。超高速的光柱没有给他躲避的时间就命中在了他的胸口之上。

    　　攻击并没有朝着头部去，因为众所周知驾驶室都是位于胸口的。只有极少数的巨神兵类似危险流浪者那种，驾驶舱才是位于头部的。

    　　攻击头部不会有丝毫效果，因为那里根本没有脑子。只有瞬间解决，驾驶员才可能解决掉这台恐怖的巨神兵的肆虐。

    　　庞大的精神力甚至已经到了可以感受物理世界的程度了。奇衡三的皮肤都受到了冲击，表面呈现宛若被烫伤一般的红色。

    　　可想而知，如果是强者被这样的攻击命中了，恐怕大脑会像是被丢进烤炉里一样直接蒸发掉。

    　　只可惜创造魁拔的那个人早就料到了这种情况。又怎么可能留下精神力这么明显的弱点呢？魁拔的大脑始于他巨神兵的大脑相连的。

    　　厢式货车般大小的大脑能容纳的精神力简直是恐怖的。

    　　甚至于在精神力方面，他还要比在物理战斗力方面更有优势。毕竟郁金香的灵魂学研究一直都比较滞后，即便有一位亡灵法师帮忙，也没有太快的进展。

    　　这种临时增强精神力的办法也是最近才得到的突破。那种可以将精神力连通起来的装置，不过是曾经实验中的失败品而已。

    　　释放出来的攻击力的确强大，但却不够凝聚，不同人的私心杂念，会导致这攻击驳杂不纯。如果精神力比他弱太多的话，当然是被秒杀，但如果精神力与其相当着驳杂不纯的攻击，就很难起到效果了。

    　　拥有相当于承影一成精神力的魁拔，在精神力的总量上，绝不会比这群乌合之众联合起来差了。而他只有一个人，不会有那么多种的私心杂念。

    　　精神力的纯净程度要比那攻击高了不知多少。面对恐怖的精神力攻击，他却岿然不动完若是巨浪中的礁石，任由洪流般的精神力在他的脑海冲刷而过，却丝毫没有动摇他的精神。

    　　反倒是释放出精神力的那些精神系魂师只感觉自己仿佛是一头撞在了一面墙上一般，眼前一片空白，脑子里嗡嗡作响，几个较弱的甚至直接就爆头而死了。

    　　精神层面的对抗比物理层面的对抗更加凶险，一旦失败，恐怕就是身死道消的结局，连救都救不回来。

    　　砰砰砰，就像是放鞭炮一般，刚刚还以为自己的荣耀能流传百年的特种战队，此时就像是鞭炮一般一个个爆炸了脑瓜，在惊愕与不甘之中痛苦的死去。

    　　反冲出去的精神力没有人控制便无规则的扩散化，为了精神冲击笼罩了整个战场。那些实力较弱的甚至根本就是普通人的家伙，顿时感觉一阵眩晕，甚至直接晕倒在了驾驶仓之内。

    　　也只有实力达到了魂圣之上的才能完全不受影响。但看着瘫痪了大半的部队，他们也没有了战斗的意志。这次的对手实在是太强了，不仅从物理层面无法打败，就连精神层面也是如此无懈可击。

    　　似乎以后在封号斗罗之上还要出现一个新的层次了，甚至于他们惊恐地发现，这强者在战斗的过程中，自始至终没有露出过魂环。那他究竟是不是魂师，又有没有修炼过魂环？这些都不得而知。

    　　没人知道，这个世界的未来还是不是属于魂师的，同样感到迷惑的还有在神界观看这一幕的众人。

    　　一群主神忍不住咽唾沫，从战斗力上评估地面上，这家伙除了精神力基本已经达到了主神的层次，这并不算特别奇怪，他们所统治的世界中也不是没有修炼到这个层次的强者。只不过全部都被他们秘密清理掉了。

    　　可那些强者都是依靠了信仰的力量，通过蛊惑那个世界的人类或者其他生物，信仰他们，才获得了这样恐怖的力量，包括神界的这些主神也是如此。

    　　可是眼下这些个伙就完全不是一回事了，他的力量与信仰一毛钱关系都没有，全部都凭借的是自己的力量。而战斗力方面，除了精神力稍弱以外，其余方面甚至比主神还要有所胜过。

    　　这种生物几乎是他们没有办法理解的，特别是他体内那无穷无尽的能量，按照他们的认知，那种无穷无尽的能量只有可能是。源源不绝的信仰才可能提供的。

    　　众神还在思考的时候，融念冰却眼神动了动，他体内安装的芯片收到了信息，那是通过电磁波的暗码发送的信息。就算被其他人拦截到，也不会明白其中的意思。而融念冰翻译过来就是。

    　　“你觉得魔神的转世，落到魁拔的下一世身上如何？”看到这条信息的融念冰脸上的表情，别说有多精彩了。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

