    最后的一男一女，男的长相阴沉，女的煞气很重。

    韩贯给云夜的感觉是，浓浓的死寂感，并且很抑郁。

    而刘静雨给云夜的感觉是母老虎，自尊心极强，和名字完全不相符。

    “至于其余两人，他们不在，等回来了再说。卓中杰，明天你带他去选武器、战甲，顺便让他以最快速度熟悉黑榜任务。”余温道。

    “等等，兵长，还是让我来吧，让我这个弱者也发挥一些作用，不要浪费卓中杰的时间了。”刘静雨忽然站出来说到。

    众人盯着她看了半响，但刘静雨丝毫不惧，似乎非要接下这个任务。

    “兵长，我刚好有事，就让她去吧。”卓中杰同意了。

    余温看了卓中杰一眼，微微皱眉，但沉吟片刻后，他也无所谓的摇摇头：“看来你是想找打击了，不过算了，只要你做好任务就行。”

    “当然，我会关照新人的。”刘静雨露出僵硬的笑容。

    看来余温的评价，直接导致刘静雨盯上了云夜。

    不过云夜也无所谓了，虱子多了不痒，大环境如此，他一时半会也没辙。

    接下来，就是队员一边喝酒一边等待天黑了。

    只有天黑了，位置没被换掉，云夜才算是正式成为黑甲军，想换掉他，得等到一年后。

    不过事情往往向着糟糕的方向发展，或许是这个特殊时期，人越来越多，导致被挑战的几率也越来越多，在到中午的时候，刘无竞忽然看向山下。

    他放下酒杯，道：“新人，看来你要准备迎战了。”

    “其他队的成员，来挑战了？哪队的？”项良人饶有兴趣的问道。

    “一队。”

    “……”

    余温把酒杯直接拍在桌上，粉碎成渣，大笑道：“好啊，童渊竟然还想扩大队伍，都一队了还不满足？这次要折戟沉沙了！”

    “（挑战别队成功，不会加入其他队？）”云夜捕捉到惊人的信息。

    “呦，还挺敏锐！你想的没错，虽然每队上限十人，但是这个只是最初的基数，如果有哪队天才辈出，完全可以把其他队的名额抢光！而人数越多的队伍，排名越靠前，得到的资源越多！”余温呵呵笑起来。

    “（黑甲军成立这么久，还没有整合成一队？）”云夜还是知道优势只会越滚越大的，白石镇至少有几百年历史，按理说早该整合。

    项良人接道：“当然有限制，排名奖励是固定的，所以每队人数并不是越多越好，目前一队只是十四人规模而已。”

    “二队是十二人规模，我们三队刚好是十人规模，如果没有朱昭红，大概会掉下去吧。”

    云夜这时才明白，难怪余温亲自出马接人，这是担心被人截胡。

    朱昭红，有着巨大价值。

    “到了。”

    刘无竞话音刚落，一个沉稳的笑声便远远传来。

    “余老弟，你大哥我又来了，不知道你这次能不能继续留下人啊。”

    开口之人大步踩着台阶，走上这利于高山上的演武场。

    很快，他带着数人，走近来。

    云夜瞳孔随着其靠近，赫然收缩。

    这是一个身着黑甲，长枪、长刀各一柄，没有带头盔，长发披肩的中年英俊男人，气质大气坦然，非常引人好感。

    但是，云夜就是变成鬼也不可能忘记这张脸——石白岩小队的兵长！

    这个男人的狠毒冰冷，云夜至今都清晰记忆着。

    杀意沸腾。

    云夜沉重的低头，不再去看，心中火已经燃烧起来，防止精神波动传出。

    这个世界，杀意可是能被感知到的精神讯号！

    “嗯，不太友好啊，怎么客人来了都是一副杀气腾腾的样子？”童渊笑道。

    除了云夜低头外，所有队员都向童渊投去冰冷的视线。

    尤其是余温，表情重新冰冷起来：“童渊，别和我扯这些没用的，谁是大哥谁是小弟，得靠实力说话，来我这看笑话，也得你的人有这个实力！”

    “别这么小家子气，你想看，也可以来我这，都可以，没问题。但你不想去，我也没办法啊。”

    童渊淡笑着，拍了拍一旁红衣少女的肩膀，“这是我的养女，火央，这次的主角。余温，你的新人呢，出场吧？”

    红衣少女以及另一个少年，目光皆是停在云夜身上，毕竟年轻的就这么一个。

    “杨石，上。”余温没打算等朱昭红回来，这种武决是挑战方定人选的，朱昭红就算真比云夜强，对方也不可能选。

    听到命令的云夜深呼一口气，走了出来，他控制自己不去注意童渊，不然他怕心中的杀意控制不住。

    而伴随着抬头，云夜心跳几乎一停……

    远处缓缓走来的红衣少女，身姿轻盈，眉目之间带着活泼，虽然只是笑着，没有开口说一句话，但是云夜心中的喜爱之情油然而生。

    她是小月！

    ◇

    云夜之女：小月（童火央）

    区域：白石镇

    寿命：12/68

    命格：D

    体质：D

    神识：D

    悟性：D

    灵根：B

    道器：0

    实力：B

    介绍：草根出身的农户之子，但遭遇大变，被黑甲军兵长收养，潜藏的火之灵根得到开发，只等鱼跃龙门的时机，成为一地强者。

    ◇

    实力B级。

    云夜现在的实力评价，同样也是B级。

    在白石镇这个范围。

    这是很强的评价，代表着黑甲兵士的水平。

    小月还活着。

    并且，切实掌握住了力量。

    云夜无法控制的笑了起来，这已经是他意料中最好的结果了，至于性格什么的，只能追求不那么差……

    “在下童火央，前辈，请。”

    小月微笑着行礼，并没有因为云夜是平民就怠慢。

    作为一个强者为尊，求仙问道的世界，各类礼节很简单，但也需要严格遵守。

    从小生于世家的小月，显然比云夜更懂这些礼节性的东西。

    换成云夜，就很难说的出口什么前辈、晚辈、道友，所以他干脆不说话。

    “（杨石。）”

    火焰闪烁。

    云夜收敛笑容，虽然小月叫的他很开心，但他也不可能手下留情。

    除了保护小月外，他更重要的目的是报仇。

    不留在黑甲军，拿什么报仇？

    主次，云夜还是分的清的。

    而且小月的评价为B，硬实力显然远超他，他想赢，或许并不简单。

    E级，是普通人范畴。

    D级，唤醒堂学员，掌握了养气术和搏杀术。

    C级，唤醒灵根。

    C+级，基础灵法小成，搏杀术大成。

    而B级，云夜感觉至少术级灵法小成，而搏杀术可能也不是虎拳之流了。

    毕竟黑甲军……都用兵器。

    “铮！”

    小月拔出了一把密布云纹的黑剑，发出清脆的争鸣声。

    好家伙。

    玩赖是吧？

    赤手空拳，对战一个拥有武器，还是灵器的？

    “鸣纹云铜打造的灵器，增幅不大，用用应该没问题吧？”童渊笑道。

    名额武决并不禁止使用武器，再强的武器都可以用，但不能是借的。

    “没关系，怎么会有关系呢？杨石，自己选一把，这就是你以后的武器了。”

    余温完全无所谓，扔出八种兵器，全是灵器。

    普通灵器而已，军营要多少有多少。

