    第449章 虞皇手札，剑祭

    “今天吾与好友绝世又切磋了一番，我依旧没能赢他，好友的修为，依旧是深不可测，纵然是成帝，我只怕也不是他的对手。”

    “我又在天元剑的剑顶看到了好友，他对着天元剑说话, 隐约提到冥河，剑祭之类的词语，难道好友与冥河有联系吗？”

    “天元剑……剑之源头，这把剑的力量，只怕在帝兵之上，可惜我隐隐能察觉到，这把剑的力量在不断的衰弱，似曾经受到了什么破坏, 我曾询问过好友，好友并未多说，只是隐隐提到了神祇……”

    “剑界开启，有诸多剑修进入其中，人心贪婪，我看到有数百剑修为了一把宝剑争得死去活来的。”

    “今天，我又去见了一次好友，只是我隐隐察觉到，在剑界开启之后，天元剑的气息似乎强大了一些，看到这把剑，我总是忍不住想到那些为了争夺此剑死去的剑修，好友真的只是在为天元剑找一个合适的主人吗？”

    “成为人皇后，我要处理的事情越来越多了，而冥河似乎也在蠢蠢欲动，我应该去找一趟好友，他似去过冥河。”

    “从好友那里, 我得到了不少关于冥河的信息，也知道了冥府计划, 我绝不能让冥河得逞。”

    “剑界彻底关闭了，我与好友失去了联系，实在是可惜……”

    “我要死了，为了阻止冥府计划，我被冥河之主重创，体内的鬼气越来越难以压制，或许我应该自我封印起来。”

    “我要进陵墓了，只可惜，没能等到剑界开启，再见好友一面……”

    许千秋看着手中的手札，眸光微微闪烁了一下。

    这是他从虞皇的陵墓中得到的手札，类似于日记，记载了不少虞皇的事。

    从这些手札中，他得知虞皇与剑界之主熟悉，还是好友关系，同时，里面也记载了一些有关于虞皇对付冥河的事。

    剑界, 冥河……

    这些古老的存在，不得不留意。

    “手札中提到天元剑乃是破损的状态, 而且每次剑界开启，都会有无数剑修为了成为天元剑之主而丧命。”

    “这一次的剑界现世，声势极大，不少剑修，乃至于剑圣都去了，或许，我也该去一趟。”

    许千秋呢喃道，看着天空中那巨大的剑痕。

    手札内提到的一些事情，让他颇为在意，剑界开启的背后，只怕另有秘密，他想要亲自去了解一趟。

    另外，无名三人也都在剑界，他们可是自己忠诚的部下，岂能让他们轻易陷危？

    许千秋身影一闪，消失在原地。

    …………

    成为天元剑的主人……

    这个念头深深的扎根于诸多剑修的脑海中，所有人的目光都变得无比火热起来。

    “天元剑，乃是剑之源头，能匹配它的，只有最强的剑修！”

    “从现在开始，你们当中，谁若能登上此剑顶端，便是天元剑新的主人！”

    剑绝世淡淡说道。

    就在所有人准备行动的时候。

    苍星云突然出声说道：“等一下，前辈的修为过人，难道连您也不能成为天元剑之主吗？”

    此言一出，众人反应过来了。

    剑绝世的修为绝对是在场中最强的，天元剑若那般厉害，对方为什么要让给其他人？

    “我的确是天元剑的主人，但剑道需要不断的传承，天元剑也一样，它不该属于一个人，它属于剑道，只有在不同的强大剑修的手中，才能发挥它的价值，这把剑在我手中太久了，需要一个新的主人。”

    “而且，以我的修为，手中有剑，手中无剑，并无区别。”

    剑绝世缓缓说道，说道最后，他眉宇间显露出一抹傲气。

    拂袖一挥。

    一道剑气从他衣袖间迸射而出，划过大地，在地面上留下一道深达数万里的巨大剑痕！

    随手一剑，便有这般恐怖的力量。

    哪怕是一个圣王手握最强大的圣器，只怕也很难做到这一步。

    众人深吸了一口气，对于剑绝世不禁有些畏惧。

    同时，对于天元剑越发狂热了。

    剑绝世曾是天元剑的主人，只要他们得到天元剑，是不是也能成为对方那般强大的剑者呢？

    “这把天元剑，我一定要拿到手！”

    李屠说道，朝着天元剑剑顶冲了上去。

    其余人见状，也纷纷行动了起来。

    “这把剑是我的，你们不能跟我抢！”

    “哼，这把剑的主人是谁，还不知道呢，抢又如何？”

    “剑道之争，本就是你死我活，今天就算是拼上性命，我也要拿到这把剑！”

    “我之剑道，一往无前！”

    众人纷纷出手，剑意铮鸣，剑气飞舞，各种强大的剑道法术，接连显现而出。

    独孤求败，西门吹雪也都出手了。

    无名眉宇微蹙，看着那高坐在天元剑顶的剑绝世，隐隐感觉到一丝不对劲。

    可他体内的剑心却是在不断的催促着他，让他快点出手，争夺天元剑，纵然是他用尽全力压制，也按捺不住剑心悸动。

    隐隐的，一缕杀念从他身上逸散而出。

    无名有一式剑招，名为剑血浮生，是最为纯粹的杀戮之剑，平日里，他从不动用此招，害怕自己被招意影响，陷入疯狂。

    可如今。

    这剑血浮生的招意，竟是不受控制的自主逸散而出，让他忍不住出手，加入抢夺天元剑的队伍中。

    没有人注意到。

    当剑修们出手厮杀的那一刻，他们的鲜血滴落在大地上，逐渐汇聚成一条条血色的丝线，朝着天元剑汇聚而去。

    古老苍茫的天元剑，隐隐散发着血光。

    剑身之中，一个女子盘膝而坐的虚影若隐若现。

    “这是最后一次剑祭了，这次剑祭过后，即便是不能完全恢复，但也不会再有消散的风险了。”

    剑绝世看着剑身中的女子虚影呢喃道，眼中掠过一抹柔情。

    突然。

    他眼神一冷，变得凌厉了起来，望向远处，“麻烦的人物来了呢，三昧，他便交给你们，别让他来破坏剑祭。”

    “是。”

    剑绝世的身后浮现出三道缠绕着剑气的身影，应了一声，便朝着远处迅速掠去。

    剑界。

    一道身影来到，正是许千秋。

    他看了一眼剑界，只见大地之上，无穷无尽的血色剑气裹挟着无数剑客的精血，朝着某处汇聚而去。

    “果然如手札所说的一样，每一次剑界现世，都有大量的剑修陨落，而这一次剑界现世，震动整个万界战场，那数百万里的空间裂痕足以将整个万界战场的剑修都吸引过来了，其死伤规模，只怕会是前所未有啊。”

    许千秋喃喃道，便要朝着血色剑气汇聚的源头而去。

    可突然，三股剑意由远及近，来到他的面前，在这剑意中，他更感到了一股敌意！

    “哦，招待的人来了。”

    (本章完)

