    此刻的云暮挽并不知道外面还有两拨人等着她，她在这里装昏迷装得不亦乐乎。

    她靠在一棵大树上，旁边就是那少年，而后，也不知道是过了多久，彼时，便是有几道气息靠近。

    那几道气息靠近之后，没过一会儿，便是有那么几道身影，站在了两人面前，其中为首之人，看着地上昏迷不醒的两人，眉头紧锁，一语不发。

    “方长老，连丞昏迷了。”另一个少年的声音传来，彼时，云暮挽便是感觉到有人也在她这边查探了一下，就一起禀告道：

    “还有这个少年，也昏迷了。”

    “方长老，连丞在这里驻守已经有一些时日了，这么久了都不见出事，如今，是不是有人发现了什么？”刚刚那个少年再度发话。

    那个方长老面容清隽，不似一般中年人那样有点发福，彼时，他眉头紧蹙，思索之际，目光便是瞥见了云暮挽手上攥紧的小福袋，上面所展露的图案，赫然就是它们天族独有的图案。

    这个图案……不是圣女才能用的么？

    “把那个人手上的东西拿给我。”方长老开口，指了指云暮挽手上的福袋。

    那个少年闻言，便是连忙低头，然后将云暮挽手里的东西扯下，交给了方长老。

    方长老接过，一看，再次确定了自己没有看错。

    而旋即，旁边的少年又是开口道：“长老，现在的情况该如何处理？他们两个没有生命危险，只是昏迷了，这个少年如何处置？”

    方长老的眸色深沉，末了，他缓缓垂眸，不动声色地将手上带有图案的小福袋收好，旋即，才缓缓开口道：

    “这个少年，也一并带回去。”

    “是。”

    几人的对话完毕，云暮挽不动声色地将他们的对话尽数听去，而随后，亦是任由着人家将她带走。

    黑夜无声，静降白霜，刚刚还喧杂的声音，在他们离去的那一刻再度归于寂寥。

    明月光华洒下，森林之中，亦有生命在悄然萌芽，是在昭示着新生，亦或是，在昭示着……起点。

    ……

    此刻，另一边——

    男人颀长的身影立于一处建筑之下，他的身后，是几个身着黑衣银甲之人。

    而彼时，他们的面前，亦是出现了几道身影，那几道身影之中，为首的，赫然就是一位紫衣少女。

    少女明眸皓齿，此刻，唇角上挂着一抹好看的弧度，她眼中潋滟波光流转，略带媚态地看向前方的人，柔声道：

    “帝尊，我俩还真是有缘啊，未曾想，你竟然在这里，芊儿能遇到帝尊，可是芊儿的福气呢。”

    独孤芊略带娇羞地看向北冥渊，温声细语，加之那明而赤裸裸的媚态，旁人一看，就知晓了她此刻的意思。

    而彼时，北冥渊眸色平静，眸中波澜不惊，他看着面前的人，不紧不慢道：

    “本尊还有事，告辞。”

    他清冷的话音落下，旋即，便是抬脚就离开了原地，在独孤芊还未反应过来的空档，亦是直接与之错开，朝着前方走去。

    而独孤芊顿时一愣，不由得再次蹙眉，他难道看不出来……自己的心思么？

    作为一个男人，他竟然对她的美貌无动于衷！

    这绝对不可能！

    她就不相信了，他能完全无视她……

    独孤芊想着，便是迅速恢复了原样，一偏头，便是再度柔声唤道：“帝尊……你难道，就不等等奴家么？”

