
　　“医生说包扎得及时，修养两星期就可以正常出院。”

　　宫野明美小口小口的吃着苹果，如实答道。

　　白川悠听到后则微微一笑。

　　“是吗，不过目前你才刚做完手术，如果有感到任何不快之处，还是要第一时间通知医生。”

　　“……对现在的你来说，住院修养是不可或缺的一环，这段期间虽然难熬，但请加油。”

　　宫野明美嗯了一声点点头，露出恬淡的笑容。

　　对于现在的她来说，虽然受伤后住院心有不安，但白川悠安静又平和的语气，实在很难让人感到焦躁和不安。

　　“谢谢先生的关心。”

　　听到宫野明美的回答，白川悠站起身，背对她，轻拍外套。

　　见状，宫野明美下意识问道：

　　“先生，我还不知道你的名字……”

　　她老早就想问这个问题。

　　宫野明美有些期待知道白川悠的名字，这样才让她有机会报恩。

　　而白川悠依然是对他摆出若即若离的态度：

　　“我说过了，我只是做了点力所能及的帮助，你没必要记在心上。”

　　“……总之，今天就到此为止。”

　　“……看到宫野小姐伤势恢复的如此顺利，我就可以放心了。”

　　伸了一个懒腰，白川悠背对着她摆摆手，然后悠闲的迈步离开。

　　——欲拒还迎，若即若离。

　　这样来简单探望一下，效果就能达到了。

　　以宫野明美的性格，接下来，就算不特意去计划着做什么，对方也会对自己表达出感激之情。

　　一颗微小的种子，经过他的浇灌，究竟能发展到哪一步，真是令人蛮期待的。

　　心中这样想着，刚刚走出医院门口的白川悠，嘴角微微勾起。

　　而在另一边。

　　宫野明美从病床上起身，坐在床边，两手放在膝盖上，目光温和平静的眺望窗外的风景。

　　虽然她的身份复杂，身为组织外围成员，还有一位被软禁的妹妹，每一天心中都是无数的不安。

　　但此时此刻，宫野明美的脸上却浮现出灿烂的笑脸，仿佛是认可了什么似的，轻轻点了点下颚。

　　“总之……那个计划要尽可能的提前了。”

　　“如果不以身犯险的尝试，妹妹永远不会获得真正的自由。”

　　对着窗外，她发出一阵幽幽的呢喃。

　　似乎是回忆起什么美好的事物。

　　宫野明美表情有些呆然的，视线顺着窗外蓝天白云一路向下，看向桌子上精致的果篮。

　　下一刻，她发现桌子下面的干净地板上，有一个黑色的钱夹，静静躺在那里。

　　“这是……刚才那位先生的？”

　　宫野明美费力的弯腰，捡起钱夹查看。

　　钱夹里有几张万元大钞，一张驾照，还有一个印着粉红色二次元少女的卡套，卡套里是薄薄的一叠名片。

　　除此之外，还有一些酒店的VIP贵宾卡，银行卡，临时存放在钱包中的收据等等……不过这些并没有引起宫野明美的注意。

　　她仅仅把视线停留在驾照，以及名片上。

　　那上面清楚的印着白川悠的照片和名字。

　　可宫野明美还没来得及有什么特别的情绪，那张名片的内容，就让她陷入了沉思。

　　“情报……屋？”

　　名片卡上除了“情报屋”三个字外，就只有一串号码，电话座机的。

　　作为一个在东京生活的人，并且好歹算是黑色组织的外围成员。

　　宫野明美对情报屋的都市传说，不能说了解多少，但也不能说完全两眼一抹黑。

　　——地下街名声不小的情报事务所，靠贩卖情报，接取委托为生的情报贩子。

　　据说大部分交易，都作为一位边缘人物或是中间人出现，所以从法律的角度来看，情报商人这职业，勉强算是个合法职业，大概？

　　总之。

　　凭借着以往的经历，宫野明美无法想象情报商人是个怎样的存在。

　　但如今，这张名片让她心中有些愕然。

　　难不成，这位救了自己的白川先生，就是那名行踪神秘的情报商人吗？

　　如果是这样的话，对方和黑道有沾染这点，也就可以解释得通了。

　　查看一番过后。

　　宫野明美把名片上的号码存入手机，然后放回钱夹。

　　做完这些，她仰起头凝视着天花板。

　　思考这些有的没的也不是什么办法。

　　不管怎么说，对方是个好人，而且还对自己有恩。

　　之后打电话试试，把钱包还给白川先生，再好好答谢他吧。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　宫野明美的想法很简单。

　　……

　　在宫野明美思考的同时。

　　白川悠打车来到阿笠博士家，按响门铃后，两人坐在大厅喝了杯茶，然后去往地下室，直奔主题。

　　几天时间，立体机动装置的研究进度再次提升不少。

　　经过白川悠上次的试验与提议后，阿笠博士再次优化出三种不同类型的成品。

　　“白川先生，老夫这次分别朝着三个方向，优化改造出三种不同的成品，请看。”

　　捻捻灰白的一撮胡子，阿笠博士打开地下室的灯，露出三种不同版本的装置。

　　在阿笠博士的不断介绍下，白川悠也是大致了解了三者的区别。

　　第一部是极其笨重，重量比起初试品还重不少的版本。

　　这一部在喷射器方面下了工夫，加大了油箱体积，并优化了表面的合金保护层。

　　能量持久倒是持久，控制好功率，飞上一天都不是问题，可惜用起来太笨了。

　　看起来就像件肉装一样。

　　白川悠仔细看了看，忍不住摇摇头。

　　接着是第二部。

　　第二部的采取的优化方法同样很简单——直接增加了燃料的能量密度。

　　但如此一来，散热装置的处理有些跟不上消耗强度，长时间使用会使装置过热，难以持久。

　　用【解析】弄清楚第二部的构造后，白川悠再次摇摇头。

　　至于最后的第三部成品，白川悠在看到的第一眼，就忍不住微微一愣。

　　这部立体机动装置，比图纸上的大小缩水一圈，外观像是适合携带的轻便款。

　　与其说是立体机动装置，倒不如说这就是几根束身带，再加一对扁扁的绞盘，附在腰间两侧。

　　没有张扬的喷射器，没有沉重厚实的合金表皮。

　　有的只是一对卷着钩索的绞盘，后面小巧的喷射器，以及黑色的束身带。

　　开启【解析】仔细查看一番，弄清楚“轻便款”的构造后，白川悠不禁拿起轻便款，来了几分兴致：

　　“博士，我能试试这第三部么？”

　　阿笠博士一看，赶紧走过来制止：

　　“这部还是算了，白川先生。”

　　“……这只是我偷懒完成的一个成品，说句不好听的，里面的材料偷工减料，燃油喷射的装置和绞盘直接被我合在一起，能源容量更是少的可怜，根本飞不了多久。”

　　白川悠没在意，直接动作熟练的穿上这部轻便款。

　　嘴上有些敬佩的补充道：

　　“不过它很轻啊，对人体的限制几乎可以忽略不计，我一开始都没想到，您能研究出这种优化方向完全不同的成品……总之，先让我试试吧。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-186- 立体机动装置•轻便式免费阅读。https://xs.23sk.com 