    新上任的两位外事管事刘嬷嬷和牛嫂子新官上任三把火，自然也是忙碌了起来。

    新盆景搬进来当日，三老爷任时敏见了十分满意，还夸了刘嬷嬷几句。

    可是到了第二日，不过一夜之间，那十几盆君子兰竟然被发现从根部开始烂掉了。

    “刘嬷嬷，这是怎么回事？”周嬷嬷指着丫鬟搬进来的那一丛君子兰，沉着脸问道。

    刘嬷嬷大冬天里出了一身冷汗，见只有自己一个人过来，便赔笑道：“周嬷嬷，这事儿……奴婢也不十分清楚。不过，您不用也一起问问牛嫂子她们么？”

    周嬷嬷拉下来脸道：“问别人做什么？牛嫂子说她只负责水仙，是你负责的君子兰。”

    刘嬷嬷原本也不过是见自己一人在这里被指责有些紧张，下意识的想要拉人一起好责任均摊，这会儿听着周嬷嬷的话却是有些心理不舒坦了，不由得抬头辩解道：“周嬷嬷，这些君子兰是奴婢挑的没有错，可是挑选的时候奴婢是与牛嫂子一起去的。且那卖花的华农还是牛嫂子家当家的介绍的。”

    周嬷嬷不悦：“那为何牛嫂子说君子兰是你与你家小儿子精挑细选出来的？”

    刘嬷嬷闻言一愣，随即气得冷笑道：“您听她放屁！我还说为何镇外那么多养花的花农，她们夫妇偏偏就挑了了一家地儿那么偏的！后来我听隔壁的花农议论才晓得，原来是她们夫妇收了那家花农五两银子。现在想来定是那些花本来就有问题，她们合伙来整我呢！”

    牛嫂子与原本的外事嬷嬷候选魏嬷嬷私交甚好，听说双方还有结成儿女亲家的意思。

    不想最后刘嬷嬷这一匹黑马杀出来，让魏嬷嬷对她起了不小的成见，于是连带着牛嫂子对刘嬷嬷也有些爱搭不理。加上两个外事嬷嬷之间也有竞争的关系存在，所以两人的关系实在说不上好。

    其实采买管事收回扣这种事情是很常见的，就连刘嬷嬷自己每一盆花也都是有油水可捞。甚至在她知道那五两银子的事情之后，牛嫂子还给了她二两银子。她虽然不满牛嫂子捞的比她多，可是想到来日方长便也没有说什么了。

    如今她却觉得自己是落到了人家的圈套里，说不定是牛嫂子为了替魏嬷嬷出头所以给她下了绊子。她虽然来到紫薇院不算久，可是任家三老爷的脾气她是知道的。别的事情做的不好他压根儿就不会管，可是他在意的事情若是出了什么岔子，负责之人就会吃不了兜着走。

    所以这罪名她担不起。

    周嬷嬷闻言一脸惊讶：“竟会有这种事！”说着她便气急的指着一旁的喜儿吩咐道，“去将牛嫂子给我叫进来！”

    刘嬷嬷见周嬷嬷的样子，突然有些后悔自己将这事情给捅了出来。虽然管事嬷嬷吃商家回敬的是常事，可是这种事儿是无论如何也不能摆到明面上来的。她张嘴想要说些什么，喜儿已经领命出去了。

    不一会儿牛嫂子就被叫了进来。

    周嬷嬷劈头盖脸就道：“亏我之前还想着你只负责那些水仙花儿，君子兰是刘嬷嬷的责任，因此只叫了她过来问话。不想却听说那花农是你找的？还收了人家五两银子的孝敬？牛嫂子，你还有什么好说的！”

    牛嫂子闻言惊怒地瞪向了刘嬷嬷，见她眼神闪烁，不敢看自己，立刻就明白了是刘嬷嬷将自己给出卖了。

    她朝着刘嬷嬷那边“呸”了一声，转头对周嬷嬷道：“您可别信那些两面三刀的老货！我今儿算是明白了什么叫做‘端起碗来吃肉，放下碗就骂娘’了！拿银子的时候怎么就不嫌银子扎手了？如今出了问题倒是忙不急的将自己给撇干净了，跟她自个儿手有多干净似得！又不用去花楼里卖，装什么黄花闺女儿啊！”

    牛嫂子年轻的时候是出了名的泼辣，还有个外号叫‘辣子’，如今儿女大了，脾气收敛了不少，却也是个不肯吃亏，一点就着的脾气，脾气一上来什么话都能出口。

    刘嬷嬷听这话也被气得不轻，抬头就顶了回去：“我是拿了银子，可是我拿的不就是你给我封口的银子么？那花农却是你与你家当家的接的头！如今出了事，自然要从你们夫妇那里讨要说法！”

    牛嫂子原本收了五两银子，最后被刘嬷嬷硬是要了二两过去，还答应不得不下次让她拿大头。到嘴的肉飞了，她心里正不顺。不想刘嬷嬷却是这种有好处她要占，出事情了让别人顶的不要脸的货色。当即便气得火冒三丈。

    “你个死不要脸的！有种你把银子给吐出来啊！就会在人背后玩阴的！谁还不知道你这管事是怎么当上的？不就是给了朱嬷嬷二十两银子么！”牛嫂子指着刘嬷嬷的鼻子骂。

    刘嬷嬷恼羞成怒：“呵，你这管事就当的清白么？当初还不是你家小姑子求了老太太房里的桂嬷嬷？最后给方姨娘身边的人塞了多少银子当别人是瞎的？”

    一直坐在一旁袖手旁观的周嬷嬷瞥了一眼窗外。牛嫂子嗓门大，已经引了不少的人在外头探头探脑了。

    见时机差不多了，周嬷嬷拍着案几起了身：“你们好大的胆子！竟然还扯到老太太身上去了！还有刚刚你说的朱嬷嬷收了二十两银子是怎么回事！”

    刘嬷嬷脸色不好看了，牛嫂子的事情因为牵涉到了老太太房里的人，自然是没有人敢多说什么，她那二十两的贿赂却是不好说的。

    牛嫂子哂笑：“满院子的人都知道，在您宣布外事嬷嬷人选的前一日晚上，刘嬷嬷给了朱嬷嬷二十两银子让她走的五小姐的路子谋了这外事嬷嬷的差事。”

    周嬷嬷脸色一变：“放肆！还敢攀扯上五小姐！这外事管事的人选是在那日前一个下午老爷就与太太商量好了的，与五小姐有什么关系！”

    刘嬷嬷闻言一愣，惊愕道：“下午就商量好了？”

    牛嫂子见刘嬷嬷的表情，眼珠子一转已经明白了一些，不由得幸灾乐祸的捂着嘴笑：“我这下算是明白了何为臭味相投了！”

    刘嬷嬷脸色铁青。

    周嬷嬷也是气得不轻，一边吩咐丫鬟去将朱嬷嬷叫过来，一边掀帘子出了耳房去正房向李氏禀报今日的事情。

    周嬷嬷从李氏正房回来之后朱嬷嬷已经来了，经过一番对质，朱嬷嬷利用从五小姐那里听来的消息故意骗刘嬷嬷二十两银子的事情彻底败露。

    只是牛嫂子与刘嬷嬷因为收取贿赂的事情也没有落到什么好。

    不想对这三人的具体处置还没有下来，三老爷任时敏就发怒了，原因是他发现那十几盆濒死的君子兰不是病死的，而是因为被人从根部浇了热水给烫死的。

    三老爷是风雅之人，这种“杀花”的事情在他看来是极度不能忍受的。当即命令李氏彻查。

    这一查就查到了魏嬷嬷的头上。

    原来魏嬷嬷对刘嬷嬷替代自己成为外事嬷嬷的事情一直耿耿于怀，又从牛嫂子那里得知这一次办差刘嬷嬷就捞了好几两银子的好处，心中恼怒非常。便乘着晚上的时候，将刘嬷嬷买回来的君子兰用滚水一株株淋死了。

    三老爷知道了之后当即下令要将魏嬷嬷杖责五十大板赶出任家。五小姐知道了之后忙跑了过去找三老爷求情，终于将魏嬷嬷的命保了下来。

    只是加上另外几个嬷嬷的事情也是同时发生，三老爷心中不耐，让李氏将院子里的人都清一清，上不得台面的都给赶出去，不要在他面前碍眼。

    李氏虽然也落了几句不是，却依旧是心中欢喜，因为这些人全是方姨娘弄进来的。

    ******

    [bookid=2288861,bookname=《名门闺杀》]

    ·

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

