    

    朱翊镠又问道：“那他们就没有问及，既然张先生都坚持下来了，为什么还说自己身体羸疲，害怕客死他乡呢？”

    冯保回道：“潞王爷，很明显张先生是强撑下来的，诸位大臣也看得出来，况且娘娘都已松口，他们还能说什么？”

    李太后微微点头。

    其实，这个问题朱翊镠自己不用问，他是为李太后问的，或者说故意让冯保解释给李太后听。

    因为表面上看是张居正的去留问题，但实际上在万历皇帝尚未亲政时，只是李太后的问题。她说留张居正就留，说放就放。

    如同她当初罢黜高拱、坚决支持张居正夺情一样，有再多反对的声音也无济于事。

    都说大明文官集团厉害，当然确实厉害，但再厉害，也不过是为皇室服务的臣子，与高高在上的皇权无法相提并论。

    罢黜高拱是那样，赶走冯保也是那样，清算张居正依然如此，包括之前清算刘瑾和严嵩，之后打倒魏忠贤那样牛叉到炸裂的大臣，都只是皇帝一句话的事而已。

    至此，无论外界有多少质疑或遗憾的声音，张居正回籍调养已是板上钉钉的事了。

    时间就定在五月一日。

    ……

    就在冯保汇报的当天晚上，吴兑总督火速进京。

    一方面，他要汇报泉州兵变的情况；另一方面，专门前来负荆请罪：都已经告诉他了要通知泉州方面预防，且特意指出许汝继的问题，泉州兵变依然还是发生了。

    他觉得需要负责任。

    吴兑进京，首先去了兵部尚书梁梦龙的家。

    他们两个是老朋友，在政坛上又是上下级的关系，谈话自然无拘无束。

    只是两人关注的重点不一样：梁梦龙的心还在张居正身上，而吴兑一心想着泉州兵变，他还没来得及知悉张居正回籍调养的消息。

    但两个人有一点是共同的：都急切想见朱翊镠。

    其实，梁梦龙一直想见，只是被朱翊镠义正言辞地拒绝过，加上朱翊镠的身份实在是特殊，所以梁梦龙一忍再忍。

    在探望张居正之后，梁梦龙想见朱翊镠的心更加迫切，觉得心中的疑问好像，似乎只能从朱翊镠处方能得到答案。

    毕竟，张居正的手术、身体状况、心态变化……他越琢磨越感觉与朱翊镠密不可分。

    吴兑想见朱翊镠的心就更不用说了。泉州兵变一事是朱翊镠嘱咐他通知许汝继预防的。

    结果……成真了！

    与朱翊镠的预测完全吻合。如此蹊跷的事，任谁都感到好奇。

    所以，这两个人一拍即合，梁梦龙好不容易找到一个理由，就在当晚便急着去拜见朱翊镠。

    朱翊镠也早预感到了，不然不会义正言辞地拒绝他们拜见。

    本来这事儿非常忌讳，可既然躲不掉，况且越躲越给人一种心虚的感觉，见一见也无妨。

    这样，朱翊镠大晚上接见了梁梦龙和吴兑两个。

    三人畅谈一宿。

    谈完吴兑直接回宣府，梁梦龙则去了兵部衙门。

    而朱翊镠埋头睡大觉，正睡得香甜，被一阵吵闹声惊醒了。

    听声音，好像是武清伯李伟。

    “吵死了——”

    朱翊镠趴在床上，声嘶力竭地喊了一声。

    迅速将付大海、阳康和赵灵素都给招来了。

    “潞王爷，怎么了？”

    “是谁那么大胆，竟敢在慈宁宫前大吵大闹的，烦不烦啊？”

    朱翊镠明知故问。

    付大海回道：“潞王爷，敢在慈宁宫大吵大闹的，除了武清伯，还能有谁？”

    “所为何事啊？”

    “今儿个，武清伯与驸马都尉去探望张先生，可到了张大学士府的门口，被侍卫拦着不让进。所以武清伯有一肚子怨言，说娘娘和陛下为何让九大卿、九小卿探望，却不让他这个武清伯进？特意跑来慈宁宫质问娘娘。”

    “那我娘呢？”

    “娘娘这会儿正在书房里生气咧。”

    “生气？生什么气？”

    “潞王爷，娘娘本来就不待见武清伯，所以武清伯每次来，都需要提前通报一声，得到娘娘的同意之后才能进来。因为不待见，又知道武清伯经常没事儿找事儿，娘娘有时候便欺骗武清伯说她不在，或者说不舒服不方便。一次两次还行，可十几年来次数多了，武清伯也知道娘娘躲着不想见他。”

    朱翊镠听明白了。

    李伟本是泥瓦匠一个，可谓烂泥扶不上墙的货色，生平做得唯一也是最正确的一件事，就是将女儿李彩凤送进宫里。

    尽管随着女儿身份地位的逐步提高，他这个当爹的自然沾光，李家成了皇城第一皇亲国戚。

    他也被封了武清伯，还一直惦记着要封侯呢。

    若不是被张居正阻止，估计早就被封为武清侯了。而事实上，历史上的李伟，确实在张居正死后不久便被封为武清侯。

    可一个人的身份地位再高，也无法改变他内在的素养。

    素养是一个人骨子里的东西。

    武清伯虽然蟒袍玉带，一身显贵，可行为举止却一点不见长进，比当年当泥瓦匠时好不到哪儿去，加上经常与张居正唱反调，李太后有时候害怕，不知道帮谁。

    偏偏武清伯是一个既不懂得谦让又没有远见的人。

    碍着父女之情又不好说，所以李太后索性少见为妙。

    朱翊镠当即穿衣起床。

    跑到宫外一看，见李伟正与侍卫一边讲理一边埋汰。

    说什么女儿不将他这个爹当爹啊，眼里没有他这个父亲，还说今儿个不见到女儿绝不回去……

    可怜之人必有可恨之处，说的就是李伟这种人。

    朱翊镠见到李伟那副模样，又听他说着那样的话，真恨不得跳上去将他臭骂一顿。

    “好外孙，你来了正好，来，帮外公评评理儿。”

    李伟眼睛四下睃巡，发现朱翊镠正站在门前摇头。

    “外公啥时候有理了？”朱翊镠毫不客气地笑怼道。

    “你这外孙！”李伟气得鼻子一歪，“怎么说话的？”

    “普天之下，除了外公敢在慈宁宫前耍赖，试问还有谁敢？”

    “外公有理啊！为何阁臣、九大卿、九小卿都有资格探望首辅，我这个武清伯却没有？”

    朱翊镠微微一笑：“外公咋就不明白？武清伯虽然是个伯，可毕竟领虚衔，而阁臣、九大卿、九小卿就是握有大权的重臣，外公凭什么与他们比？”

    “……”李伟被怼得一愣一愣，眨巴着眼睛，不服气地道，“可你外公是老国丈啊！虽然没有实权，但探望首辅一眼怎么了？还不允许我们关怀首辅吗？”

    “外公敢对天发誓，真的关心张先生的身体健康，希望他长命百岁吗？做人要厚道，外公何必呢？”

    “……”        

