    可不是夸得天花乱坠吗？

    唐净鸣对大师姐的喜欢程度，达到了前所未有。

    可现在看见她的这张脸，唐净鸣心底里对她原本的喜欢、欣赏，登时间像是被背叛了一样。

    他不是没有好奇过，大师姐面具底下的脸是什么样的。

    被火吻过的脸，定然是狰狞丑陋的。

    所以唐净鸣即便好奇，也从未想过要看看。

    谁知道，那张沉稳内敛的面具底下，竟然是……这样的一张脸。

    薄炔嘲笑的声音须臾就接踵而至，“现在看，不只是演奏的方式像唐妩，就连这张脸都跟唐妩一样……”

    “闭嘴！”唐净鸣难得有这样生气的时候，直接给了薄炔一脚。

    薄炔见他真生气了，收起了戏弄的表情，继而又看向了时令衍。

    就连唐净鸣都看出来了，时令衍不可能没发现端倪。

    只是，时令衍的反应出乎他的预料。

    他拿起桌面上的打火机，慢条斯理点燃了一根烟，继而，长长吸了一口，才眯着眼睛抬眼看向面前站着的女人。

    那目光，明明只是那样淡淡落下，却仿佛含着说不出来的冷光，刺得唐谷背脊发凉。

    只是，却又忍不住迷醉在他的目光之下。

    他在看她。

    那个她曾无数次日思夜想想要占有的男人，正在她的面前，看着她。

    唐谷心跳越发快了，看着时令衍，开口：“我……”

    “整得不错，”时令衍打断她，冉冉烟雾从指间升起，将他本就深沉晦涩的脸庞蒙上了一层氤氲，“谁教你的？”

    弹吉他时候的各种小习惯。

    还有，喊他的时候用的昵称。

    甚至于，那缠绵妩媚的勾魂语气。

    不是熟人，绝对不知道私底下的唐妩是那样的。

    唐谷听到这话，心陡然跳得更厉害了。

    原本的羞赦表情，终于褪下去，道：“什么？”

    时令衍像是失去了耐性，微微低头冷笑一声，像是漫不经心弹了一下烟灰。

    熟悉他的人，都知道他这是生气了。

    可在某些人的眼里，这样的从容贵气，却是具有极大极大的魅力。

    唐谷心忍不住砰砰跳，情不自禁想要上前。

    云渡轻而易举察觉到她的小动作，眉头一皱，索性直接一脚踹到她的腿弯。

    “啊！”

    唐谷猝不及防，整个人朝着前面猛趴了下去。

    桌面上酒瓶被她哗啦啦碰倒，下巴磕在桌面上，钻心的疼。

    唐谷眼泪都快掉出来了，满面痛苦抬头，恰恰便对上了一双深不可测的黢黑双眸。

    深邃漂亮的凤眼之中，蕴含着唐谷从未见过的森冷杀意。

    唐谷陡然一颤，下意识就要退避，心跳如雷鸣。

    可下一瞬间，后背就被一只脚掌踩住，唐谷整个人只能趴在桌沿，动弹不得。

    终于，唐谷那一张跟唐妩九分相似的脸上，露出了惊慌失措。

    事到如今，她怎么可能还看不出来。

    她恐怕一早就被发现了！

    可是，可是怎么会这样？

    时令衍不是最爱唐妩了吗，为什么他看到她的脸，会是这种反应？

    这一切都跟她预想中的不一样！

    “听不懂吗，”云渡踩着她后背的力道加重，“问你是谁教你的！”

    唐谷惨叫了一声，白着脸大喊：“你凭什么这样对我！”

    