    尸潮进攻第二天，凌晨4点36分。

    放置在墙头的摄像机忠实的转播着画面，如同剧组拍摄一般。

    只是在灵能干扰下，画面有些断断续续。

    “准备迎敌！”

    “老样子！放近了打！”

    “节省弹药！火力点射！”

    ..

    “火炮手预备！前方70度角，覆盖开火！”

    ..

    随着一声声指令下达，城墙上的士兵紧张的将指头搭在扳机上，等待着丧尸进攻。

    没有给太多喘息的时间。

    天还蒙蒙亮。

    远处的尸潮就像隔着毛雾玻璃一般，让人看不到太清。

    尸潮即将开始移动，如同涨潮的海水冲向高耸的城墙。

    在一个月前还只是学生辅导员的士官长，忍不住抹了一把头上的汗水。

    明明凌晨时分很冷，但在紧张下，汗水还是止不住的下流。

    不敢将情绪展示在士兵们面前。

    他下意识压低了帽檐，大声呵斥着还没准备好的士兵。

    只是那双止不住看向了塔顶的双眼，暴露了他的不安。

    林安大人..

    没在..

    一直呆在防御塔顶端，被所有人视为最强战力的林安没在。

    从昨天午夜开始，林安便消失在他们眼前。

    除了少数高层，没人知道他为什么会撤下前线。

    若非绝对的信任和长期以往对林安的了解，他们甚至以为林安是不是跑了？

    高塔上，安景天负责前线坐镇指挥。

    他注意到了防线上的士气比之前低落了许多，一时间也只能暗叹一口气。

    林安建立的强大形象有利有弊。

    有他在的时候，整个基地“天不怕地不怕。”

    一旦他不出面，所有人都会忍不住猜测他去了哪里。

    这一点在林安前往阿米巴虫副本的那段日子里，他深有体会。

    士气不能低落下去..

    安景天环顾一眼四周，趁着尸潮还有最后几秒发动进攻下，声音透过广播响彻全场：

    “打起精神来！林安大人就在我们身后！关键时刻他会出手！”

    “按照平时训练来战！”

    “不要让望江的人看了笑话！”

    ...

    望江军区会议室，近千人拥挤在临时扩建的会议中心。

    比起第一天只是有700名觉醒者观战。

    这一次，连非军队觉醒者也一并叫了过来。

    和预料中的一样。

    不同于军区觉醒者多多少少知道些林安的“事迹”。

    新增的三百名觉醒者大都在末日前是普通人，对林安的认知还停留在那次全球公告中。

    看着转播画面上的龙安基地，不少人忍不住窃窃私语起来。

    “这就是龙安基地！？第一个安全区？”

    “那个是城墙吗？我看材质怎么像金属一样？怎么做到的？”

    “安全区...这就是安全区吗？”

    神色惊叹兴奋。

    第一次见到传闻中的安全区，不少觉醒者下意识仔细看去。

    曾几何时。

    第一个安全区出来时，多少人渴望着能进去啊。

    那时候还是末日刚开始，人人都绝望。

    那声全球通告中的安全区，简直就是一剂强心剂。

    虽然随着各大军区，甚至势力也建成了安全区，在聊天频道内更是充斥着第一安全区无用的言论。

    但在众人心中，那总归是曾经向往过得地方。

    “原来..龙安基地就在我们旁边啊..”

    一名年纪稍大的男子，唏嘘的看着画面上守卫在墙头的士兵，眼中隐晦的闪过一丝羡慕。

    他在聊天频道刚出来时，没少发消息想加入龙安基地。

    后来眼看着龙安基地一直没有出面，便干脆加入了军区。

    画面上，龙安基地的士兵身着武器试验所运来的作战服，在一个月的高强度锻炼下，每个人的精神面貌都相当不错。

    年纪稍大的觉醒者心中暗自思量。

    龙安基地的士兵穿的真好，看起来也吃的好。

    不像望江军区，大部分人都看上去脏兮兮的。

    作为接纳了大量幸存者下，望江军区很多人连住的地方都没有，更别提有什么精神面貌了。

    一个个看上去跟难民一样。

    和画面中龙安基地的成员比起来，差距简直不要太大。

    非军区觉醒者中，一名一阶觉醒者像是领头的小队长。

    看着画面的目光中满是思索。

    龙安基地的防御措施，看上和军区完全不一样啊。

    高度达到20米，通体紫金色的城墙堪称宏伟。也不知道是怎么做到的？

    架设在后方的火炮阵地人头攒动，被分配在各个射击口的狙击手看上去装备精良。

    这些装备连军区都没有。

    尤其是那三座灵能防御塔，简直就像中世纪的高塔结合了科技的感觉，光是看上去便神秘莫测。

    看着画面中暴露出来的细节，众人不由得暗自有些羡慕和惊叹。

    架设在后面的摄像头，甚至连安全区内部一些景象都拍摄到了。

    设施完善，他们甚至瞥见了疑似给儿童玩耍的游乐场设施。

    七嘴八舌的讨论和观察下，所有人心中都闪过一个念头。

    几名年轻的觉醒者来回扫视着各个角度的画面，忍不住向一夜未睡的王猛司令问去：

    “司令员？”

    “那个..林安呢？龙安基地的指挥官林安呢？”

    年轻的觉醒者问出了众人想问的话。

    他们看了半天，硬是没看到任何疑似林安的人。

    作为掌握了林安第一手资料的望江军区，他们在破格进入会议室前，拿到了林安的信息。

    据军区觉醒者所说，昨天林安还在画面上，怎么今天就不见了？

    对于林安，他们心中有无数的疑问。

    无论是曾经号称第一人的称号，还是后来在各方势力嘲讽中是个缩头乌龟，林安本人在他们心中就像半个“传说”。

    没有人不想亲眼看一看，看一看林安是否真的如同传闻那般？

    在传言中。

    有的人听说林安是个壮汉，五大三粗，魁梧的很。

    有的则宣称林安是一个小矮子，精通算计，类似狗头军师一般的存在。

    也有的宣称林安半人半怪，因此才不敢出现在大众视野。

    什么样的说法都有，因此也给林安蒙上了一层神秘色彩，

    如果说华夏战区谁最神秘，恐怕所有人都会觉得，那便是..

    林安。

