    就算是经历了无数次的生死，此刻事到临头，苏黎依旧感觉心脏不争气的剧烈跳动起来。

    眼见着就要被人脸怪物将自己抛进嘴里，不想这人脸怪物的手突然又停顿了一下，然后张开来的血盆大嘴又合了起来，并没有将他抛进去。

    “怎么回事？”苏黎心头凛然，也有些错愕，不知道这怪物又在玩什么花样。

    然后这只手就握着他送到了那两只硕大漆黑的鼻孔前，苏黎还在这鼻孔里看到一根根如钢刺般的鼻毛。

    这两个鼻孔在耸动着，竟像在嗅着他身体上的味道。

    然后，他感应到了一个若有若无的巨大意识，化为了一道他能够理解的模糊声音从的脑海里响了起来。

    “有……它……的味道……”

    “原来……”

    “……如此……”

    感应到了这模糊的声音，惊人一幕出现了，这巨型人脸的五根指头一松，原本被握在其中的苏黎从这巨手中掉落，跌进水里。

    这家伙放开了他？

    苏黎惊疑不定，看着这巨型人脸的一双细长手臂缩了回去，然后这硕大脑袋便在水面翻翻滚滚，就像个皮球突然高高弹了起来。

    这一弹射而起，少说也弹出上百米高，然后再远远落了下去。

    “轰隆”巨响，水面砸出一个巨大水花，溅出高达百米巨浪，然后又一次弹射出去。

    如此几个弹射，瞬间远去，消失不见了。

    莫名其妙的逃过一劫，苏黎大脑变得有些空白，一时飘浮在了水面上，有些回不过神来。

    很快不远处的水面浮出一物，正是鳄齿龟，它一直没有离开，而是在周边等待苏黎，此刻看到了他，立刻就游了过来。

    看到鳄齿龟，苏黎深深吸了口气，回过神来，忙着骑了上去。

    他已经从水面看到下方出现了大量在水中隐隐发光的虫卵。

    这些虫卵数量之多，十分惊人，形成了规模十分庞大的虫潮，正从水底往上汹涌而来，以这一片水域为中心，往四面八方扩散。

    苏黎打开“窥视符纹”，观察这些飘浮上来的隐隐发光的虫卵，脑海里立刻便出现了一道讯息。

    “名称：深渊虫卵，其它资料无法窥视。”

    “深渊虫卵？”苏黎感应着这名字，立刻就想到了那如同深渊般的无底肉壁，看起来如同活着的生命体。

    当然，如果是真的生命，那这生命的形态是简直无法想象的，可以完全超越了他们人类的认知。

    可惜当时他处于极度的混乱之中，突然被那下方形成的旋涡给吸了进去，又在瞬间被喷了出来，都来不及发动“窥视符纹”观察下方那无底深渊的资料。

    不过以他的猜测，大概率就算是启动了“窥视符纹”也无法窥视到什么有用讯息。

    “走！”看着下方水中出现的深渊虫卵越来越多，密密麻麻，让他的密积恐惧症都快犯了，说不出来的难受，立刻一拍鳄齿龟，让它载着自己离开这里。

    这种深渊虫卵，外表看起来像一个个的巨型水泡，直径约一米左右，表面隐隐发光，外表是一层看起来薄薄的肉膜，通过肉膜隐约可见里面有一团黑色物质，疑似某种卷缩着的生物，但无法观察到真实模样。

    鳄齿龟载着苏黎，开始朝着之前浮岛所在的方向而去，苏黎骑在龟背上，回想刚刚经历的一切，心潮起伏，难以平静。

    特别是最后那神秘的巨型人脸抓住自己，嗅了嗅后又放开了自己，而且还在自己的脑海里生出模糊的意识，这意识生成了一句话。

    “这句话说我身上有它的味道……到底是它、还是他、又或者是她……”

    苏黎陷入了沉思，它他她，三个字不同，代表着的喻意也完全不同。

    当时他只听到了那模糊的声音，但却不知道那人脸怪物所说的到底是“它他她”中的哪一个字。

    回过头来，苏黎看到后方水面上，大量发光的深渊虫卵开始飘浮起来，而且正在以惊人的速度往四周扩散着，如此多的虫卵，一旦全部孵化，很难想象。

    “总之这座城市是不能再待了，必须要立刻离开这里。”

    苏黎深深吸了口气，这数不清的深渊虫卵，水底深处那疑似生命体般的无底深渊肉壁，还有那咀嚼吃下了地狱行者的巨型人脸，可以说这座城市，正在变得越来越可怕。

    血晶地母只有苏黎才能控制，他离开后，浮岛一直都飘浮在原地未动。

    当苏黎骑着鳄齿龟再次出现的时候，发觉浮岛上的战斗，已经接近尾声。

    这一片水域完全被鲜血染红了，数不清的尸体飘浮在浮岛四周，而浮岛上的尸体更是堆积如山。

    苏黎看到了零星的亡灵正在溃败撤退。

    他引走了地狱行者，余下的亡灵族没有了统帅，就算数量占优，却也不是众人对手。

    没有地狱行者的威胁，各大首领很快重组攻势，守住浮岛，展开反击，渐渐重新占据优势，慢慢将攻上来的亡灵族重新击溃。

    “苏黎，是苏黎——”

    有人远远注意到了苏黎再次出现了，忍不住发出惊喜的叫声。

    苏黎骑着鳄齿龟，很快就重新登上浮岛，残余着的零星亡灵看到他再次出现，却没有看到地狱行者，立刻全线撤退逃亡，沉入水里，很快就消失不见了。

    丁氏姐弟、高昇熠、张毫毫、宫晓、丁龙云、姜晓峰、林峰等人都纷纷围了上来，七嘴八舌询问苏黎。

    之前众人都见到他引走了地狱行者，才给众人挣来一线生机，绝地反击，打败了这些亡灵族，如果地狱行者没有离开，浮岛上的众人，全都是死路一条。

    “苏哥，那长得像死神一样的怪物被你引到哪里去了？”张毫毫一脸兴奋，又有些崇拜的看着苏黎。

    “这家伙叫地狱行者，被我远远引开了，它在水里的速度很慢，暂时是回不来了，我们立刻离开这里。”

    苏黎没有过多解释，否则牵涉到那巨型肉山和深渊虫卵，解释起来太麻烦，现在他也没心情细说，只是简单交待了一下。

    然后立刻感应血晶地母，役使浮岛，再次启动，朝着龙丘山所在的西南方向驶去。

    听得那地狱行者还有可能再回来，众人都心头一紧，不敢再担搁，纷纷各自其司，或整理散落的物资，或搬运尸体，清扫战场。

    这一役可以说是十分惨烈，亡灵族留下的尸体数量超过了一千具，伤亡数量达到一千五以上，而南江联盟，九大势力的总人数死得已经不足两千人。

    这意味着在刚刚的残酷厮杀战斗中，死亡的人数超过了五百人。

    而其中最惨烈的无疑就是“天华楼”的首领苏皓和“明珠城”的首领林白羽的死亡。

    苏皓死亡，“天华楼”的二首领李新宇晋升为“天华楼”新任首领。

    “明珠城”的情况比较复杂，除了林白羽外，另有三个核心成员，分别叫宋华港、耿娅楠、李翊桓。

    这三人的实力地位相当，相当于林白羽的左右手，现在林白羽死了，“明珠城”需要推出一个新的首领，这三人低声商议之后，做了一个决定，然后找到了苏黎。

    李翊桓道：“苏哥，我们‘明珠城’想要并入你的‘金鹰联盟’。”

    苏黎微微一怔：“并入我们？”

    李翊桓点头道：“是的，白羽哥死了，这‘明珠城’也没有存在的意义了，我们三个人谁也不想代替白羽哥做这个‘明珠城’的首领，还不如并入你的‘金鹰联盟’，苏哥，可以吗？”

    对于苏黎，他表现得很尊敬，事实上目睹了苏黎从昨天到今天的种种表现，已经有很多人对于苏黎心悦臣服，真心愿意追随他。

    刚刚要不是苏黎冒着风险引走了地狱行者，所有人都难以存活，可以说，他等于又救了大家一命。

    微微停顿之后，苏黎爽快的点头道：“当然可以。”

    然后便逐一询问他们的名字，知道了眼前这看起来长得挺帅的男子叫李翊桓，那脸色苍白，一言不发的男子叫宋华港，还有一个戴着帽子，皮肤雪白的二十左右的女子叫耿娅楠。

    这的皮肤白得有些吓人，连帽子下面露出来的头发都是白色的，苏黎有些明白，她应该是有白化病，这不是一种正常的白。

    苏黎将他们三人的名字都记了下来，然后招来徐海水，让他和眼前三人对接商议合并的事。

    一旦合并，九大势力中的“明珠城”就将不复存在，南江联盟里变成了八大势力，“金鹰联盟”的“明珠城”的物资也合到了一起。

    原本“金鹰联盟”只余下150人左右，“明珠城”还有170人，现在合到一起，“金鹰联盟”的人数增长为了320人。

    看着“明珠城”的人自愿并入了“金鹰联盟”，其他几位势力首领的神色显得都有些复杂。

    “明珠城”并入“金鹰联盟”，令“金鹰联盟”的实力增强，宋华港、耿娅楠、李翊桓的实力都很强大。

    在之前的“明珠城”里也只是比林白羽稍弱，算得上是首领级的强者，等级都达到了进阶1级。

    只是苏黎却并没有感觉到了开心，事实上他现在已经不再关心“金鹰联盟”是否发展壮大。

    他现在纠心的是想要早点逃离这座越来越可怕的城市，找到安全的陆地。

    浮岛的速度依旧不快不慢，朝着南江市的西南方向驶去，浮岛上残留着的大量尸体，都被搬运到了中心，让那血晶地母吞噬消化。

    成为地母的能量来源，加速树木增长。

    接下来一路没有再遭遇危险，也没有看到灵源兽，只是众人发现很多原本露在水面上的建筑物被摧毁了，只余断垣残壁。

    在苏黎的吩咐下，刘建德就坐在了他的身边。

    未出现大洪水之前，刘建德是个开了二十多年出租车的老司机，对于整个“南江市”的路况了若指掌。

    苏黎让他坐在自己身边，便是让他帮着看看方向，能做出租车司机，方向感肯定很强，而且他对于前往龙丘山风景区也很熟悉，有他指路，偏远目标的可能性便低了很多。

    “刘大哥，应该快要离开‘崇原区’了吧？”苏黎为了这趟前往龙丘山，特意找了一块防水手表，就为了能够随时看到时间。

    此刻看时间已经是上午十一点十六分，从离开世纪广场到这里，浮岛至少飘浮了三四十公里以上，根据他的估算，应该是出了“崇原区”。

    四周能够看到的浮出水面的建筑物越来越稀少，这意味着三十层以上的高楼建筑物几乎没有了，这代表着应该是出了“江南市区”。

    “是的，这里属于高庄镇一带，再往前是双塘镇。”

    刘建德不只是对南江市区熟悉，对于前往龙丘山这一带显然也如数家珍，他接着道：“我们顺着这个西南方向，要先到经过高庄镇，然后是双塘镇，之后要经过金厦乡和十里镇，然后就到达龙丘山所在的龙丘镇。”

    “这一带大大小小的山也有不少，虽然都不高，但如果根据南江市的情况，这些大大小小的山应该都不会完全被淹没，我们这一路都能看到。”

    苏黎听着刘建德的介绍，微微颔首，他已经看到了远方水面出现的模糊黑影，应该就是刘建德所说的那些没有完全被淹没的山。

    只是这些山占地面积不大，就算没有被淹没，也不适合居住，不像龙丘山风景区，其中最高的主峰海拔近千米，占地面积很广，如果不出意外，那里将是一块比较适宜居住的陆地。

    随着浮岛渐渐接近远方出现的模糊黑影，苏黎开始发觉有些不对劲，那远方浮出水面上的黑影，看那轮廓并不是什么显露在外面的山。

    待在浮岛前方，一直朝着远方观察的几个强化过眼睛的人也忙着将他们看到的情况汇报给了各大首领。

    根据他们远眺观察，那正在接近的巨型黑影可不是什么没有被淹没的山峰，实际是一个飘浮在水面上的巨型骷髅头骨。

