    

    （十分感谢‘平行线之上’的1888打赏！）

    高台之上，众人面面相觑，皆是没有想到，这一个月来，在学院中名声显赫，风头一时无二的新人，竟然会在这里，遇见这号人物！

    萨法在‘斯巴利尔世界学院’之中，实力排名前三强，能够与他相比较的，也就只有卡亚，而能够稳压他一筹的，只有希莉芙一个人！

    无言的实力很强，这一点，在这一个月，以及这一次学院**之中，无言已经证明了这一点了，可是，与萨法这般八阶的真正巅峰强者比起来，至少在所有人的眼中，没有人认为，能够比得上…

    或许，换了美琴，他们不会怀疑萨法会落败，可是，换了无言，众人只能无奈摇头，皆是有点遗憾，这个强悍的新人，只能走到这里了…

    卡亚轻轻的转头看了无言一眼，叹了一口气，眉头之间，也是有着些许的遗憾，虽说对于无言的实力，卡亚也是看的颇重的，不过，真要与萨法比起来，卡亚并不看好无言，毕竟，连他，虽然排名比萨法高一名，可是，真正的实力，两人却是在伯仲之间的。.

    卡亚看不出无言的具体实力是多少，毕竟，无言并没有**斗气和魔法，根本就感知不出来真正的实力，只不过，从先前的比赛看起来，卡亚能够看出，无言的实力，应该还没有到达八阶。

    没有到达八阶，那么，即使无言是七阶巅峰，距离八阶只有一步之遥，这一步，也是天差地别，只有实力真正到达八阶之后，才会知道，到了这个层次，阶别之间的差距，已经不再是一两件强大的兵装与秘法能够补得齐的了。

    越阶挑战，在低阶层，或者中阶层的时候，或许还有可能，但是在高阶层，也就是七阶以后，那，无疑是有点痴人说梦了，至少，卡亚从来没有见到过这样的人。

    所有人的目光，不由自主的扫向了萨法所在的位置，此时，身为当事人的萨法，却是并没有表现出太大的情绪波动，神情平淡之极。

    在萨法的心中，真正能够让自己认真对待的，这里，只有希莉芙、卡亚，再加上美琴，和一个阿斯特蕾亚而已，其他人，说真的，萨法并没有多么放在眼里。

    “哈！那家伙，终于是要走到头了！”高台之上，冰面差点忍不住跳起来哈哈大笑几声，三天前，冰灵败在了无言的手中，可是令得他憋了整整一肚子的气的，原本他还在诅咒着无言在比赛中遇见萨法等人，却是没有想到，还真这么灵验！

    一旁，已经伤势恢复过来的冰灵却是眉头一皱，看向无言，不知道在想着些什么…

    “言…”露露、菲菲二女猛的转头看着无言的脸，脸上有着一片浓浓的担忧之色，萨法的强大，在学院内已经待了不短时间的两女是最清楚的了。

    “拜托，对我有点信心好不好？”收回盯在水晶球投影屏幕上的眼睛，看了一眼露露和菲菲，瞧见她们脸上的担忧时，无言苦笑的摇了摇头，揉了揉露露的脑袋。

    其她人的脸色，在这个时候，均是有些沉重，连一直信任着无言的雏菊、美琴、伊卡洛斯、小芙兰四女，也不免露出一丝丝的忧虑。

    毕竟，萨法可是八阶的强者，而无言却只有68级，虽然凭借‘真祖血统’、‘无穷之武炼’、‘王之财宝’这些强大的能力和兵装，无言的实力根本不能用等级来衡量，但是，与真正的八阶强者相比较，能不能够及得上，她们还真不知道…

    望着众女们那副比自己还郁闷的模样，无言哭笑不得的摇了摇头，萨法的确很强没错，可真要拼起来，谁胜谁败，还不知道呢！

    以他如今的实力，若是彻底的放开一切去战斗的话，别说是萨法了，就算是希莉芙上来，无言都能让得对方败下阵去，毕竟，‘流星之夜’一旦使出，那连艾华斯与大天使神之力都忌惮无比的威力，可不是区区一个希莉芙，能够比得了的，就算是她也有黄金兵装，无言也能够断定，自己的‘流星之夜’，肯定要更强，而且还是强不少！

    当然，‘流星之夜’的威力实在太强了，在这个人满为患的广场之上，无言还真不敢动用，但是，没有‘流星之夜’，无言也有信心，即使比不过希莉芙，但也绝对不比萨法弱！

    雷王的目光缓缓的从无言的身上收回来，在他的心中，还是偏向这个与露露关系非凡的小家伙的，他能够清楚的发现，自从认识了这个神秘的小家伙之后，露露脸上的欢笑不知道比往常的多了多少，也不知道真挚了多少。

    连菲菲，每次在谈话的时候，都会将话题不由自主的偏向这个认识了不到半年的朋友身上，每次聊及之时，脸上都是一片眉飞色舞的模样，让雷王对这个改变了露露和菲菲的小家伙，心中存在了不少的好感。

    所以，可以的话，雷王还是希望无言能够获得胜利，他也确实是这么寄了希望的！

    “对战双方！上竞技台！”

    随着雷王的声音传出，场中，一道道目光瞬间转移上高台，停留在了无言与萨法两人的身上，沉默了下来了…

    “言！”露露突然拉住了无言的衣袖，一对宝石一般的瞳孔直直的盯在无言的脸上，里面，充满了一丝丝的信任。

    “言！我相信！你一定可以打败他的！”

    “嗯嗯嗯！哥哥一定会打败那个大块头的！”小芙兰频频点头，酒红色的瞳孔之中，有着些许凶光闪过，如果可以的话，小芙兰真想把萨法玩坏掉！

    雏菊、美琴、伊卡洛斯、菲菲四女，也是相继投来了信任的目光，或许，萨法真的很强，但是，她们相信，无言绝对不会让她们失望的！

    看着一众少女们传来的信任的目光，无言心中一片温暖，禁不住哈哈大笑了起来，两只手在露露和小芙兰的头上一阵乱揉。

    “你还笑得出来啊！”

    一个甜美的声音，从无言的前方传来，与此同时，观众看台上，与高台之上，也均是传来一阵难以置信的惊呼声，让众人抬头望去。

    只见，食蜂**祈、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后五女从前方走来，神色各不相同，食蜂**祈更是没好气的白了无言一眼，那个样子与刚才那句埋怨一般的话语，分明就是一副熟人的样子！

    所有人顿时喧哗了起来了，‘学园女王’食蜂**祈，‘星光女王’的首领，所有学员们心目中的偶像，居然看起来和无言关系不绯的样子，这足够让所有人都为之疯狂了！

    毕竟，‘学院女王’，可是在学院里，出了名的对男人不假于色，甚至说是不屑一顾的！

    食蜂**祈可不管那些人到底是怎么想的，虽然她在这个学院里拉起了不少的人气，但是真要说起来，那不过是为了自己那不甘平凡的兴趣而已，更多的是爱好。

    如果，无言要她解散整个‘星光女王’，并且在这个学院里宣布与他之间的关系，那么，食蜂**祈或许会抱怨，但是绝对不会反对！

    对于食蜂**祈来说，这个真正走进自己内心的男人，比什么都重要！

    此时，食蜂**祈对无言强拉她与其她少女大被同眠的怨气，也差不多都消散了，有点认真的看着无言，冷静的说道：“有多少把握？”

    无言微微一笑，看了一眼远处的萨法。

    “你若信我，那便是十成！”(未完待续。)        

