
“我们是什么人，想必王将军心中已经有了一定的想法，也就不用多说了！”林枫将杯子放回桌案之后，轻轻的摆了摆手，淡笑着解释道：“重点是我们可以帮你，可以帮紫瑶姑娘！确切的说，是帮你们二人！”

“帮我们？”王腾微微撇了撇嘴，不以为然的摇了摇头：“就你们？凭什么？在这长安城中，还有什么事是我王某办不到而你们可以办到的？恐怕兄弟这话说的有些大了！”

“呵呵！我想，恐怕是王将军的话说的有些大了吧？”对于王腾的嘴硬，林枫也不生气，反而是微微一笑，将目光从王腾身上转到了专心弹奏的紫瑶身上，眯了眯眼，轻笑着反问道：“王将军，据消息说，紫瑶姑娘的赎身价在两千两黄金，而且，这个还只是保守估计！据说城中有不少人都在垂涎紫瑶姑娘。。”

“那又如何？”听到自己的老底都被一语揭穿，王腾觉得脸上有些挂不住了，特别是林枫这么一个外人当着紫瑶的面毫不留情的揭穿，王腾顿时有些气急败坏，不满的瞪了林枫两眼，随后气哼哼的一拍桌子，沉声说道：“你说的没错，是有不少人在垂涎，可是他们起码也得掂量掂量，我王腾的女人，是他们想碰就能碰的吗？大不了，老子跟他们拼个玉石俱焚！难不成我还怕了他们？！要知道，我王腾也不是好惹的，手下也有些兄弟！再说了，在这万年县的地界儿，我王腾的面子还是有一些的！”

“那是自然！那是自然！”林枫轻笑着附和几声，不停的点着头赞道：“王将军的名号的确叫的很响！不然我们也不会在夜间宵禁的时刻能够畅通无阻的来到这平康里了！”

不管是伪齐还是大唐管辖下的长安城，城中在夜间都会实行宵禁，不过也只是针对于城中，而坊里就不在管辖之内了，只要不是在城中大街大道闲逛就不会有值守士卒严查了。而从安仁坊到平康里却有一段不短的距离，就算林枫等人再怎么躲避，那么一大群人也难免遇到值夜的士卒，后来在张琪的提议下，林枫等人也就索性不再偷偷摸摸，直接拿王腾的名号作为通行证，毫无阻拦的到了平康里。

“不过！王将军对自己的处境，应该比我这个外人更清楚吧？”说着，林枫缓缓眯起双眼，目光凌厉的盯着王腾，一字一句的沉声说道：“素来听闻王将军与长安留守张礼并不合！虽说二位的官职高低并无太大差距，可张礼却是长安留守，名义上还是压制着王将军。。”

听了之后的王腾倒也不太诧异，毕竟他和死对头张礼的不合是众所周知的，就算从长安城拉出任何一个平头百姓都知道这件事。可就是这不合，导致了王腾在城中做事也只能束手束脚，特别是唐军势力已经渗入京畿地区之后，长安留守张礼的权力几乎是随之飙升，原本应该掌握在秦王黄揆手中的军权财权，几乎全部落入张礼手中，甚至是说，如果张礼突然下一道军令让王腾带着守卫皇城的禁军登上城墙御敌或者出城迎战，王腾都需要无条件的服从。

而其中最重要的，王腾这个伪齐政权的核心人物已经得知近来军饷军粮突然不足，甚至已经到了下个月的粮饷都成问题的地步。如果在没有粮饷的情况下，王腾很担心死对头张礼会公报私仇，让自己成了长安之战的炮灰。

在内心琢磨掂量一番之后，王腾虽然心中已经有了决定，但还是故作镇定的摇了摇头，不过脸上的笑容已经有些不自然起来：“这话虽然没错！不过王某也是军人，上面的命令，王某就要无条件的服从！至于王某与长安留守张将军的私人过节，在大局面前，王某还是愿意放下私怨的！”

“哦，这样啊。。”林枫略有些失望的点了点头，轻轻摇着头叹道：“哎！话说，那张礼的为人，我想王将军应该比我还清楚！据说是瑕疵必报？”

“这个。。”王腾当下便有些犹豫，特别是看到林枫似乎打算起身的举动之后，但还是硬着头皮摇头应道：“这个就是他的事情了。。王某还是做好份内之事！”

“可惜了！哎！”果然不出王腾所料，他的话才刚完，林枫就缓缓站起了身子，同时摇头长叹一声，随即将目光投向了诸葛湿倭，低声补充道：“既然王将军如此执着！那也不好再多说什么！就此告辞了，这人，我也就顺便带走了！王将军，可有异议？”

“这个。。”这下轮到王腾傻眼儿了，硬是没想到林枫竟然会这么直接，竟然连一个体面的机会都不给自己，一时间目瞪口呆的看着林枫，有苦说不出。

“王将军也别怪这话难听！”见状，林枫心中连连冷笑，眯了眯眼，昂首叹道：“哎！俗话说的好，煮熟鸭子的嘴还是硬的！既然王将军喜欢，那也不好再多勉强！希望真到了那个时候，王将军还可以像鸭子一样，依旧如此！”

说罢，林枫还刻意的将目光瞟向了紫瑶，故意连连摇头，轻声叹气：“哎！哎！可惜了，好一对郎才女貌。。”

“唉！”见状，一旁的张琪也赶忙从位置上站起，冲着对面的王腾拱了拱手，摇头告辞：“既然王将军心意已定！那就恕我等打扰了！就此告辞！”

说完，在林枫的眼神示意下，张琪便上前与林枫一起想要搀扶醉的如一滩烂泥的诸葛湿倭，而沉浸在思虑中的王腾却是猛的一惊，在林枫的手臂即将拉住诸葛湿倭时，突然伸手制止，惊声喊道：“慢着！”

“嗯？”闻言，林枫的身子就是一震，笑眯眯的与身侧的张琪相视一笑，缓缓直起身子，转身看着王腾，轻声问道：“王将军还有别的什么事情？若能帮忙，一定尽力！”

“的确！”眉头紧皱的王腾咬了咬牙，随即转头看了一眼身后的紫瑶，把心一横，目光顿时间也便的坚毅无比，伸手指着对面的位置，再也没有了刚才的傲气，语气甚至极为恭敬的说道：“两位不妨先坐！王某的确是有事想要请两位帮忙！我想我们可以坐下来详细谈谈！”

“哦？”林枫嘴角顿时露出一丝不易察觉的笑意，冲着张琪使了个眼色，点点头笑道：“既然王将军有事！那就不妨直说！帮忙不敢说，尽力罢了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001216"  chaptername="第四百九十九章  煮熟的鸭子">加入书签</a>
</div>
