    <!--go-->    血虬暴龙那极具视觉冲击力的身影一出现在嗜血角斗场上，就让数万观众爆发出了阵阵欢呼咆哮声。

    哪怕在中级嗜血角斗中，血虬暴龙也属于位于角斗金字塔顶端的存在。

    而那头猩红暴龙又表现出了远超高级噩梦种种族的素质。

    连黑魇暴龙在其手上也不过只撑了半个小时就重伤落败。

    这才噩梦种的战斗中是不常见的。

    噩梦种强大的体魄，蕴含着澎湃的体能。

    如果只是常规战斗，噩梦种甚至能厮杀一天一夜而不疲累力竭。

    就算是嗜血角斗这种强度极高的对战，双方厮杀个两三个小时也是常有的事情。

    能一个多小时结束战斗已经算是很快。

    像猩红暴龙解决黑魇暴龙这种只花了半个小时的情况实际上很少见。

    这也让不少人意识到这头猩红暴龙的潜力恐怕不止一次。

    纷纷呼朋唤友。

    召集自己感兴趣的朋友来观战这第五场比赛。

    很快，角斗场上的座位就开始出现一道道人影。

    观战人数迅速朝着十万以上攀升。

    不过，这对于足够容纳五十万人规模的嗜血角斗场而言，依然显得稀稀拉拉。

    更别说那座上级格斗场，最高能够容纳超过两百万人的观众。

    不过上级格斗场，很多时候半个月都未必会开启一次。

    一个月开启一次的情况也不少见。

    而场上的两头庞然大物，并没有等待新观众的到来。

    在观众席的观众朝着十万以上规模迅速激增时，猩红暴龙和血虬暴龙已经碰撞厮杀了数轮。

    无论是猩红暴龙战锤还是这头成熟期的血虬暴龙，都属于极为擅长近身搏杀的种族和个体。

    二者充分利用到自身每一个部位。

    每一个部位在它们的战斗中，都变成了最有效的杀伤利器。

    无论是爪子、獠牙还是龙尾、后足甚至暴龙一族好不显眼的粗短龙角。

    都被它们用得炉火纯青、出神入化。

    一切目的都是为了将自己的攻击送进对方体内。

    一次次的碰撞中，二者身上的伤势都不断堆积。

    不过显而易见，血虬暴龙的伤势比起猩红暴龙要重了不少。

    对于猩红暴龙而言，如果对手是完全期，或许还能给这一场嗜血角斗带来一些悬念和变数。

    但成熟期的血虬暴龙，在它不断提升的实力面前，尤其是击败了之前的黑魇暴龙后，已经不构成威胁。

    “吼吼！”（结束吧！）猩红暴龙用爪子狠狠扣住对手血虬暴龙的爪子，猛地咆哮起来。

    在咆哮声中，硬顶着血虬暴龙的龙息，将自己更为狂暴的龙息灌进了对方的嘴里。

    狂暴的龙息在血虬暴龙体内彻底点燃引爆。

    血虬暴龙在难以置信和惊恐的表情中痛苦的倒地。

    它怎么也想不到，不仅仅自己最擅长的近身搏杀被对手压制，就连拼龙息自己都不是对手。

    猩红暴龙的第五胜。

    而击败对手后的猩红暴龙，体表伤口已经凝固成血痂的龙血，竟然焕发出一阵耀眼的血光。

    缓缓将猩红暴龙包裹覆盖。

    猩红暴龙的身躯也在血光中发生了一丝明显的变化。

    这一幕，就出现在超过十万名观众面前。

    不过苏桓依然面不改色。

    他决定带着猩红暴龙来参加连环嗜血角斗时，就已经做好了猩红暴龙在众目睽睽下蜕变化龙为鲜血斗龙的准备。

    众多观众看到这一幕也是讶异不已。

    “这是又成长了？”

    “它不是已经打破种族桎梏了吗？还能成长。”

    “不愧是五连胜的猩红暴龙，这天赋真是绝了。”

    观众们议论纷纷。

    而作为裁判的驭使却意味深长地看着猩红暴龙，脸上露出了饶有兴趣的神情。

    “如果我没猜错的话，这头猩红暴龙是在蜕变进化。”作为驭使，他的眼光远比一般人毒辣。

    不过他却没有多说什么，而是安排起了下一场嗜血角斗。

    很快，猩红暴龙身上的血光收敛。

    猩红暴龙身上的龙鳞颜色再次深了几分。

    而它的体表的暗红色龙鳞上海出现了几道血红色花纹，如同鲜血，十分鲜艳。

    这些血红色花纹乍一看，像是完整出现的贯穿龙躯的巨大花纹。

    但实际上，确实猩红暴龙身上的龙鳞上的花纹一片片拼凑起来的。

    较小的花纹连接在一起，才形成了猩红暴龙龙躯上的整体花纹。

    苏桓眼中一喜。

    那是鲜血斗龙标志着的鲜血龙纹。

    这种鲜血龙纹的出现，代表着猩红暴龙的蜕变已经进入到中期。

    不过现在，鲜血龙纹并不完成，看起来很有割裂感和残破感。

    只有真正完成蜕变，化为鲜血斗龙，鲜血龙纹才会真正完整。

    第六场的对手出场。

    这次是完全期的超级噩梦种，雷锤斗龙。

    雷锤斗龙有着一条粗壮程度惊人的尾巴，尾巴末端有一个巨锤一样的部位，巨锤闪烁着耀眼的雷电。

    不时有电光乍现，电流在空中窜动。

    雷锤斗龙一上场就先声夺人，直接挥动着雷电战锤，一道道雷霆从雷锤中贯穿而出，轰向猩红暴龙。

    猩红暴龙粗大的双腿迅速迈动，快得像是一道血色残影，朝着雷锤斗龙逼近。

    雷锤斗龙是暴龙种中少见的更擅长远程攻击的种族。

    猩红暴龙最佳的攻击方式，自然是近身缠斗。

    不过雷锤斗龙显然没有给猩红暴龙接近自己的计划。

    无数雷霆激射而出，直接为猩红暴龙罗织出了一张雷网。

    雷网中雷霆大作。

    无数雷霆像是战矛一样激射，朝着猩红暴龙落下。

    猩红暴龙体表一具暗红色的甲胄飞速浮现。

    猩红暴龙发出一身咆哮，一口口龙息不断喷射向落下雷霆。

    双爪和尾巴也被血光缠绕，不断击穿雷霆。

    最后凭借猩红护甲硬生生雷霆，撞向了雷霆巨网。

    而看起来威能恐怖的雷霆巨网，竟然被猩红暴龙一下撞穿。

    猩红暴龙浑身缠绕着雷霆和血光，猛地扑向了雷锤斗龙。

    这一幕，直接让在场的观众彻底沸腾。

    这头猩红暴龙在撞破雷网后，身上竟然没有特别明显的伤痕，它的防御简直超出了所有人对猩红暴龙这种生物的理解。

    不过苏桓却没有任何讶异。

    猩红护甲在猩红暴龙实力接连提升后，威能已经不可同日而语。

    雷锤斗龙显然也没料到猩红暴龙如此悍勇。

    被对方出其不意地突袭撞中。

    身体高高抛飞。

    不过关键时刻，雷锤斗龙以天赋能技雷霆化，削弱了大半的冲击力。

    落地后并没有彻底伤势战斗力。

    不过在刚刚的碰撞中还是被猩红暴龙撕裂了一条大腿。

    行动能力顿时大打折扣。

    面对迅猛无比的猩红暴龙，丧失了速度优势的雷锤斗龙再也无力回天。

    几个回合之后，就被猩红暴龙打得重伤濒死。

    而猩红斗龙身上再次亮起了熟悉的血光。

    “这是？！md，又成长了！”

    “屁的成长，你见过哪个打破种族桎梏的驭宠能战斗一次就成长一次的。”

    “这明显是在蜕变进化！！”

    观众席再次沸腾。

    Ps：兄弟们刚刚下班，先发后改。<!--over-->

