    好端端的千佛寺，竟然都是一帮假和尚。

    这件事情要是传出去，恐怕会引起轩然大波吧？

    沈芊芊还想要问什么，只听到下面传来了一声凄惨的尖叫声。

    只见那小年轻手中的木棒已经被夺走了。

    一记重拳打过来，他身躯犹如虾米一般，躺在地上不断的抽搐。

    而那个女孩，此刻已经被吓傻了，都忘记了逃跑。

    “小子，你刚才不是挺狂的吗？现在怎么不狂了？”瘦高个疯狂叫嚣道。

    小年轻此刻已经没有说话的力气，额头上不住地朝外面冒着冷汗。

    “老规矩。”

    瘦高个似乎是这些人的头领，打了个响指。

    一旁的假和尚们会意，纷纷冲了过来。

    不到一分钟的时间，年轻人身上的所有东西就被都拿了出来。

    藏在小年轻怀里的那个小照相机，也被搜了出来。

    领头的瘦高个查看了一番里面的东西，脸色不悦又给了他两拳。

    “小子，够有胆量的啊，敢来这里偷拍。”瘦高个冷声道。

    “你们这些假和尚，不仅骗钱，还绑架了这么多人。你们一定会遭到报应的。”小年轻咬着牙喊道。

    “报应？老子背后站着的可是菩萨，怎么会遭报应呢？”瘦高个把相机扔在了床上，阴笑着道。

    “你……”

    年轻人哑口无言，似乎没有想到这帮人如此胆大无耻。

    “真是不知死活的东西。”

    旁边的一个假和尚猛然冲上前，对着小年轻背上就是狠狠一脚。

    这一脚下去，小年轻再次跟地面做了一个亲密的接触。

    随后，他趴在地上不断的咳嗽了起来。

    瘦高个走上前去，一把扯起了小年轻的头发，指着女孩问道：“那个妞是你女朋友吧？”

    小年轻似乎联想到了什么，立即眼眶充血，嘶吼道：“别乱来，否则……我不会放过你们的。”

    “你还是先考虑下你自己吧。”

    瘦高个狞笑一声猛然松手，小年轻的脑袋再次跟地面来了一个撞击。

    随后，他来到了那个已经快被吓傻的女孩面前，露出一个自认为还算是和善的笑容，问道：“说吧，是什么人让你们来的？”

    “没有人让我们来……”

    女孩拼命摇头，身体不断的颤抖，目光中带着恐惧。

    “我这样子看起来这么可怕吗？”

    瘦高个狂笑一声，然后猛然对着女孩的衣服扯了下去。

    “刺啦”一声。

    女孩的外套，直接被他给暴力扯碎了。

    “畜生，你要干嘛？”

    小年轻看到这，拼命的想要站起来。

    可旁边的人再次一抬脚，鞋底踩在了小年轻的脑袋上，让他动弹不得。

    “好细嫩的皮肤，年轻就是好啊。”

    瘦高个面露变态的神色，手指在那个女孩的脸颊划过，仿佛是在欣赏一件艺术品。

    “畜生，我饶不了你。”

    那小年轻不断蠕动，却又无能为力。

    “把他绑起来，然后放在我的面前。我要让他看着这一切，看着我怎么疼他的女人。”瘦高个舔了舔嘴唇。

    “不要……”

    沈芊芊看到这，吓的面色苍白，忍不住对着秦风使了一个眼神。

    “再等一下……”秦风劝道。

    这些人敢肆无忌惮的出现在这里，肯定不会那么简单。

    秦风需要弄清楚这些人在这里的目的，还有这一对小年轻到底为什么而来。

    说话间，小年轻已经被绑了起来。

    瘦高个冷笑了一声，手对着那个女孩胸脯伸了过去。

    就在这千钧一发之际，大门忽然被推开了。

    传来了一个女人的娇叱声：“住手！”

    秦风的目光也被吸引了过去。

    看到来人之后，他整个人一愣，下意识地说道：“是她？”

    来的女人长得很漂亮，身材也是一级棒——她不是别人，正是秦风第一天道江淮在车站遇到的那个苏佩云。

    苏佩云举着一把黑色的手枪，对准了那边的假和尚们，一副英姿飒爽的模样。

    瘦高个他们看到了枪，不由自主地抬起了手，下意识地朝后退了一步。

    “佩云姐。”

    那女孩看到苏佩云，赶忙就跑了过去。

    “没事了，我来晚了。”苏佩云安慰了一句。

    “有意思，看样子你就是背后主使的人吧。真没想到，居然是一个顶级的大美女。”瘦高个露出淫邪的目光，似乎要把苏佩云给生吞活剥了。

    “放了所有人。否则，不要怪我枪的子弹不长眼。”苏佩云冷漠的说道。

    瘦高个没有动，但也没有退让。

    俩人就这么僵持了起来。

    而房顶上，沈芊芊小声问道：“你认识她？”

    “见过一面。”秦风点头道。

    “哦？”沈芊芊有些吃味道。

    这个苏佩云，要身材有身材，要样貌有样貌，算是不可多得的美女，甚至跟沈凌月比起来都不差。

    凭着女人的直觉，她觉得秦风跟她应该不是那么简单的关系。

    “真的只是一面，就是第一天来江淮市的时候，在车站碰见的。”秦风赶紧解释道。

    “嗯。”

    沈芊芊淡淡回答，表情摆明了不信。

    秦风心中满是苦笑，不过现在也不是纠缠这些的时候。

    他再次从屋顶看下去。

    “你这把五四手枪弹容量八发，你确定能每枪解决掉一个人？”瘦高个冷笑着威胁道。

    “放人，否则打死你。”苏佩云咬牙说道。

    她的心里也有点慌，不过还是在佯装镇定。

    “兄弟们抄家伙，只要把这个妞给拿下，咱们就朝死里弄她。”

    瘦高个喊了一声，身形一缩，直接躲在了一根柱子后面。

    其余的假和尚，都迅速找了一个掩体，把身体给遮挡了起来。

    这个举动，让苏佩云有些手足无措。

    “李木，你没事吧。”

    这时候，那个女孩赶忙把那个男孩拉了起来。

    “我没事。”李木虚弱的说道。

    女孩看向了苏佩云，小声道：“佩云姐？”

    “扶着他，我们先走。”苏佩云道。

    “还有那些人呢，难道我们不管了么？”女孩迟疑道。

    “先出去再说。”苏佩云命令道。

    苏佩云也想要救那些人，可是她此刻却不能出手。

    只因为……她手中的枪根本仿真玩具枪。

    三个人默默地退到了门口，突生变故。

    李木忽然一把推开了苏佩云，然后红着眼夺过了她手中的枪。

    “李木，你要干吗？”苏佩云忍不住大叫。

    “佩云姐，你带着她先走。我要宰了他们！”

    随后，李木眼中喷着复仇的火焰，一瘸一拐地朝瘦高个他们的藏身之处走去。

    他要报仇！

