    群臣陷入了沉默。

    炎帝看着下首孑然而立的贾希言。

    此人三言两语，就替自己解决了麻烦……自己果然没有选错人。

    他一直作壁上观，此刻终于等到机会，佯装问道：“贾爱卿是说，此事，未必是太子的错？”

    贾希言顿时回身行礼：“陛下，凡事眼见为实，事情没查清楚之前，微臣也不好妄下结论。”

    “哼！此事确凿无疑，贾相却非要质疑本王所说。”

    王睿冷哼一声，对炎帝行礼：“儿臣恳请父皇，查明真相，给儿臣一个清白。”

    “哦？”炎帝深深看了他一眼，“那依你看，如何还你清白？”

    “很简单。”

    王睿道：“父皇只要派人出城，到太子的营地走一圈，就能知道真相。”

    撇头给张征一个眼色：“儿臣觉得，张御史素来老成持重，父皇不如派他去一趟？”

    张征得到暗示，不动声色地点点头。

    太子此事，他们已经查得千真万确。

    只要炎帝派他出马，身为钦差御史，不说罗织罪名，只要稍微夸大一点，就够太子喝上一壶。

    到时候，离恵王上位，就不远了。

    两人打得一手好算盘，岂料，贾希言又再次开口：“陛下，微臣觉得恵王此法甚好，微臣也想推荐一人。”

    炎帝哪能不明白他的意思，这是怕张征独断专权，于是欣然点头：“贾爱卿请说。”

    “微臣觉得，殿中侍御史刘允就不错，此人向来正直无私，不畏权势，由他和张御史一起出面，正是相辅相成。”

    贾希言这话，让王睿和张征忍不住皱眉。

    就连群臣，也露出一丝古怪。

    这个刘允，当年和贾希言是同榜进士，在殿中侍御史的职位上呆了很多年，一直没有升职。

    倒不是他的才学不行，实在是，此人严苛古板，不思变通。

    说好听点，叫正直不阿，难听点一点，就是茅坑里的石头，又臭又硬。

    这样的人，往往为官场所不容，能升职才怪了。

    炎帝微微颔首，眼中露出一丝明悟。

    这个刘允，不属于太子和恵王任何一方势力，由他出马，再合适不过。

    当即让人将刘允叫来，命令他和张征和一起，带上两百禁军，出城查证。

    若真如恵王所说，太子用发霉的东西给流民治病，务必立刻制止，带他回来问话。

    趁着两人还没离开，王睿再次向炎帝提了一个请求。

    “恳请父皇，在真相查明之后，容许儿臣，收治太子麾下的流民。”

    炎帝不动声色地看了他一眼：“你确定，那么多人治得过来？这可不是小数目。”

    “儿臣确定。”

    恵王自信一笑：“实不相瞒，儿臣已经得到太医院判，冯卓大人的消息，他们今天，就能研制出治疗瘟疫的药方。”

    “所以，只要父皇答应，儿臣一定全力治好所有人的病。”

    他再次郑重行礼，一副悲天悯人的姿态：“那些流民，本就流离失所，衣食无着，如今，还要在太子那里遭受磨难，儿臣实不忍闻，求父皇成全。”

    话音刚落，不等炎帝发言，部分朝臣站了出来。

    “臣附议，请陛下答应恵王殿下的请求。”

    “陛下，难得恵王有办法解决瘟疫，此乃功德无量的好事啊。”

    “事关万千人命，还请陛下不要犹豫。”

    炎帝略作思量，点了点头：“好！如果你真能消除这场瘟疫，朕便是答应你又何妨。”

    顿了顿：“不过，你要是治不好，回头朕必将拿你是问！”

    “多谢父皇。”

    王睿大喜，当即下拜行礼。

    怎么可能治不好，消息是表弟张澜传给自己的，他难道还能骗自己不成？

    等张征和刘允走后，朝堂上的气氛，终于轻松了一些。

    在炎帝有意引导下，朝议的话题，转到了对北莽出兵上。

    无论古代，还是现代，打仗都不是说打就能打，势必要经过一段时间的准备。

    士兵、粮秣、骡马、武器、甲胄、训练……需要准备的实在太多。

    所以，炎帝准备把出兵的时间，也定在一个月后。

    那时，太子和恵王的策论比试结果出来，无论谁胜谁负，朝堂都可以稳定一阵。

    而且，夏粮基本也收获了，可以为前线提供补充。

    唯一让炎帝忧虑的就是，南方近两年，连续干旱，粮食歉收严重。

    如果战争持续太久，南方的赈灾，可能出现问题。

    到时候，南方饥饿的流民，势必产生更大的暴动。

    若再被有心人利用，一旦变成起义，甚至，会动摇大炎根基。

    所以，炎帝让群臣想办法，看能不能，再弄一批银子，提前多筹集点粮秣。

    事实证明，让这些脑满肠肥的大臣筹钱，其困难程度，丝毫不亚于找狐朋狗友借钱。

    平时好兄弟，借钱滚边去。

    群臣眼观鼻，鼻观心，尽皆垂头不语。

    炎帝脸色不太高兴：“众位爱卿怎么不说话，莫非都没有办法？”

    王睿一看，好机会啊，真是瞌睡来了送枕头。

    “父皇，出兵北莽，事关我大炎未来安定，身为皇子，儿臣愿以身作则，捐献白银二十万两！”

    王睿一开口，就引得群臣哗然。

    纷纷竖起大拇指，赞叹恵王殿下慷慨无私，忠君爱国，我等典范云云。

    这个他们最擅长，反正不花银子，至多废点口水而已。

    炎帝难以置信地看着王睿，总算展露笑容：“不愧是朕的儿子，二十万两，虽然比上太子，也算为朕解了燃眉之急，朕很高兴。”

    王睿脸上横肉抽搐，心里郁闷得差点想吐血。

    自己满心欢喜送银子，结果，就只得到这样一个评价。

    比不上太子？

    就王安那个纨绔，他凭什么和自己比？

    不过，王睿很快又平复下来，没关系，本王还有杀手锏？

    父皇啊父皇，二十万两银子你不重视，我就不信，这个你也能不重视。

    王睿随后献上了铁甲战车的图纸。

    在他的讲解下，炎帝果然龙颜大悦，传阅给在场的武将，也纷纷交口称赞。

    都说要是有这种战车，组成方队，天下没有军队可挡。

    甚至，就连一些文官，在看过之后，也连沙场利器。

    眼看火候差不多了，大喜过望的王安，又献宝似地说道：

    “父皇，儿臣早已复制了一份图纸给军器监，让他们打造铁甲战车，想必今日，应该要完成了，儿臣想请父皇和群臣一起，前往见证。”

    炎帝正在兴头上，当即拍板：“好，就依你，麻烦众爱卿，随朕一起前往。”

    于此同时，军器监里，一件跨时代的武器，在一个学徒手中诞生……

