    西北镇守府。

    一片安然。

    与杨帆他们路过的清河、连城以及溥南三处镇守府的战火朝天完全不同。

    西北地域内，安静得一批。

    就跟皇者之约依然存在时一样，没有妖王前来作乱，域内数十座城池，安稳如初。

    反倒是域主傅正卿不知道抽了什么风，竟然还主动出击，一举灭了附近赤连山脉中驻守了数十年的四大兽王，尤其是金眉兽王与长臂猿兽王的脑袋，更是被他给做成了标本送到了西楚城。

    杨帆重返西北镇守府，在初次听到这个消息的时候，忍不住为傅正卿伸了两根大拇指。

    果然，傅正卿永远都是实干派。

    别看平时一副温文尔雅、面不拉叽的墨迹样，真要是到了该出手的时候，他会做得比谁都更狂野。

    以前限于皇者之约还有他自身的修为实力，傅正卿不敢对金眉四位兽王痛下杀手，每次冲突都只得被动防守，忍气吞声。

    现在，西北镇守府整体实力大增，傅正卿更是直接晋级到了七级武王境界。

    好巧不巧地又正好碰到了皇者闭关，皇者之约暂时作废的大好时机，这让一直都在惦记着要替自己师傅报仇的傅正卿怎么会轻易错过？

    “放心，这四只兽王都没有什么根脚，否则也不会没出息到一直都紧盯着咱们西北这片贫瘠之地了！”

    镇守府地下密室之中，傅正卿看着突然出现在他身前的杨帆，随手为他倒了一杯热茶，自我调侃了两句。

    “现在人、妖两族全都混乱震荡不已，到处都有王级甚至于帝级战斗的气息波动传出，没有人会去特别在意西北边境突然消失的四只兽王小部落。”

    “倒是你，不是去京华武大报道去了吗，怎么又偷偷溜回来了？”

    杨帆没有墨迹，直接掏出将崔德寿炼制出来的那两枚帝级灵宝玉佩掏了出来，将其中一枚轻递向傅正卿，道：“小子在外面得了两件帝级灵宝，特意送回给傅域主还有华南老祖防身之用。”

    思来想去，杨帆还是觉得把这两枚帝级灵宝交给傅正卿与朱华南来保存都更为妥帖。

    傅正卿是西北域主，最是容易吸引仇恨，若直有大妖来犯，他必是首当其冲，保下了他，也就相当于是保下了整个西北镇守府。

    而朱华南，是西楚城的守护神，人品那是梆梆好，而且又是实在亲戚，有他在，自然可保西楚城平安无虞。

    而西楚城平安无虞，也就代表着杨爸杨妈还有小杨果平安无虞。

    所以，把两件帝级灵宝交给傅正卿与朱华南他们两个，要比直接交给杨爸杨妈或是小杨果要实用得多。

    “帝级灵宝？！”

    傅正卿惊声挑眉，目光不自觉地便落在了杨帆手中的两枚玉佩之上。

    “这可是好宝贝啊，你自己留着岂不更好，何必还非要再送回来？”

    知道杨帆与朱华南之间的亲缘关系，所以傅正卿心中并无贪念升起，也没有急着去接杨帆递来的那件帝级灵宝。

    “出门在外，正是需要这种灵宝防身的时候，你自己带着就好，家里有我们几个老家伙撑着，用不着你来担心。”

    明白杨帆回来送宝的意思，不过傅正卿还是出言婉拒了。

    他知道，就算是他师傅在这里，也会做出一样的决定。

    “傅师兄不必担心我。”杨帆轻笑道：“你知道我的，我对自己的小命可是一向都珍惜得紧。”

    “我现在既然肯把这两件灵宝拿出来，那就意味着我手中还有比这两件灵宝更好的保命手段。”

    “而且，此去京华，我也不是一个人，现在城外凭空而立的那几位前辈你应该能够感应得到吧？”

    杨帆抬手往天上一指，道：“他们会陪我一同赶往京华去报道，路途之中绝对不会遇到什么危险。”

    傅正卿心神一震，有些不可思议地抬头向杨帆看来。

    “你的意思是，城外那四位帝级前辈，全都是陪你一同来的？”

    要不要这么夸张？

    杨帆这小子现在已经混到随行需要四位帝级强者保镖护卫的程度了吗？

    城外的齐冰等人并没有刻意遮掩身上的气息，所以从一开始，傅正卿就已经察觉到了他们的存在。

    四位帝级，傅正卿只认识田不器一人，其余三人全都陌生得很，不知道这么多帝级强者携同过来西北是何目的。

    事实上，如果不是杨帆突然出现，傅正卿此刻就已经麻溜儿地飞出城外去拜见那四位帝尊去了。

    做为此地的域主地头蛇，这是最基本的礼貌。

    可是傅正卿无论如何也没想到，让他提心不已的这四个帝级强者，竟然全都是杨帆带来的保镖、同伴！

    这段时间杨帆在外面到底做了什么事情，竟然已经牛逼到需要四位帝级强者为他保驾护航了？

    “杨帆兄弟！”这时，齐冰的声音从城外直接传到地下密室之中：“时间差不多了，我们不能再在这里耽搁太久！”

    齐冰做为武道协会的副会长，其实早就已经归心似箭。

    毕竟现在局势混乱不明，天知道京华市现在乱成了什么样子，武道协会内部的情况又是怎样，他迫不及待地想要回去看看。

    之前也就是杨帆有些面子，否则齐冰与叶含双无论如何也不会特意绕道跑到西北这种偏远贫瘠的小地方来。

    “齐会长莫急，再给我一分钟！”

    杨帆轻声回应了一句，而后再次把手中的灵宝递了过来。

    “一件傅师兄留着自用，一件劳烦傅师兄奉我转交给华南老祖，我的意思他应该明白的！”

    这一次，傅正卿没有再拒绝，伸双手将灵宝接过之后，有些怔怔地看着杨帆。

    “小老弟，如果我没听错的话，刚刚那位五级帝尊在叫你‘杨帆兄弟’，没错吧？”

    傅正卿有点儿不太敢相信，那可是五级帝尊啊，竟然已经开始跟杨帆称兄道弟了？

    “那是齐副会长抬爱，我可不敢真个跟人家以平辈论交。”

    杨帆不好意地轻摇了摇头，而后一翻手，又掏出了十几部从田天佑那里讨要过来的符文腕表。

    “傅师兄，这些私人智脑也麻烦你替我转交给华南老祖，拜托老祖将它们送到我父母还有小妹的手中。”

    “如果师兄需要的话也可以留下几部，这是最新型的符纹机械，可以无视地域妖力屏蔽，有了它们，咱们以后就能实现真正的全球即时通讯，有什么事情的话可以直接用它们来联系我！”

    原本还想要询问一下杨帆口中的这个所谓副会长到底是什么协会副会长的傅正卿，一听到杨帆说起即时通讯，一下就来了兴致。

    “全球即时通讯，真的可以做到吗？”

    傅正卿伸手将腕表接过，随手取出其中一只直接打开，发现通讯器中就只存留了杨帆一个人的通讯号码，便好奇直接点开。

    嘟嘟嘟！

    嘟嘟嘟！

    杨帆手中的瞬时震动响起，竟然一点儿也不受灵力潮汐余波的影响，可以直接通讯传音！

    “这个好！这个好！竟然可以无视灵力干扰，也必然可以无视妖族的地域空间封锁，做到真正的全球通讯！”

    “好宝贝！好宝贝啊！”

    傅正卿直接就兴奋了起来，一眼就看出了这些小小通讯器的巨大实用价值。

    他很清楚，及时即时的通讯系统，很多时候甚至要比一枚两枚的帝级灵宝还要重要牛逼得多，有了它，不管是求救、指挥还是用来获取敌方的适时的情报信息，都极为方便。

    对于傅正卿来说，杨帆所带回来的这些通讯器，其价值可要比那两枚帝级灵宝珍贵得多。

    有了它们，傅正卿完全可以将西北附近的几大镇守府连成一片，组成一个真正的攻守同盟，真正做到一方有难，八方支援，共同抱团度过眼下这种混乱不堪的糟糕局面。

    不需要太多，只需几大域主人手一件，足矣。

    “给我留下四……不，给我留下六件！”

    傅正卿很快就在心里盘算了一番，开口就向杨帆讨要了六件即时通讯器，双目之中流光闪动，激动异常。

    西北势弱，孤立无援。

    自打知晓了皇者闭关不出的消息之后，傅正卿也一直都在担心西北的局势安危，深恐有哪个脑袋不正常的兽王巅峰或是帝级大妖看上了他们西北这片偏远的山沟沟。

    他一直都在苦思冥想，该怎么才能平安度过眼下这片危局。

    结果，不管他怎么想，似乎都是无解。

    没办法，西北镇守府的整体实力实在是太过薄弱，就连护城的灵能护阵都是乙级中品，没有了皇者之约的约束庇佑，随便过来一个兽王巅峰都能把他们给祸祸了。

    但是现在，杨帆突然拿出来的这些符纹通讯器却是为傅正卿点开了一条新的出路。

    没有皇者之约的束缚，在王级甚至于帝级强者都能随时出手参战的战局之中，每一位王级或是帝级武者都足以改变整个战局。

    只要傅正卿能跟附近的几大域主结成同盟，能够做到即时信息互通，一但有大妖来犯，一个电话过去，就能划破空间召来一位甚至数位至强武者过来援助。

    那画面，简直不要太美！