    他并不害怕杀人，可他害怕被杀。

    那个戴着兜帽身材娇小的人拿着那把正在滴着血的匕首一步一步朝他接近。

    他下意识的往后退了好几步，但他自己本身也是个心狠手辣的，一看到对方年纪好像也不大，又矮，眼底立刻浮现出了凶光。

    “既然是你自己送上门来的，那就别怪我不客气了。”他凶恶的笑了起来。

    几分钟后，修好奇的在这两个躺在血泊里的人身上扫了一眼，然后目光落在了拿到逐渐隐没在阴暗里的背影身上。

    他皱了下眉，好像……有点熟悉。

    可是他的脑海里却已经想不起来了。

    只是似乎有个记忆让他不由自主的张了张嘴，“姐……姐……”

    那个背影微微顿了一下，但也只是一下。

    很快她就消失了。

    又只剩下了修一个人。

    他走到了那个已经死掉了的少年身边，伸出小脚提了提他的脖子，捡起了地上的一根铁管，看了一下，然后猛地用力插进了那个少年的喉管。

    但血液并没有飙溅到他的身上，在血浆迸射出来的一瞬间，他的眼睛里忽然闪了一下蓝光，喷涌出的血忽然全都坠了下去，连一点血渍都没落到他的色很难上。

    他是最近发现的，他好像有一个奇怪的能力。

    似乎……可以改变一个东西的重量。

    他也没想太多，毕竟他的脑子里只想着，怎么填饱肚子。

    他从俩人的身上把钱币和其他有用的东西都翻找了出来。

    比起人，他更喜欢吃热腾腾的食物。

    在贫民窟的生活的越久，他就越来越明白该如何生存下去。

    即便他只是个几岁的孩子。

    时间一天又一天的过去，他已经不知道过了多久。

    只知道日复一日，他的记忆力全部被贫民窟的日子塞满。

    还有一个人。

    是一个女生。

    所有贫民窟的孩子们都很崇拜她，自从她出现以后那些人似乎都不敢欺负他了。

    她好像很厉害，所有的人都听她的话。

    偶尔也会给他食物。

    可是他却不知道她长什么样。

    她也不会跟他说话，直到，她从这个地方消失。

    但不知道是不是他的记忆出了问题，他隐约记得，那个人在离开之前，好像对他说了一句话。

    “你的名字……叫修。蓝修。好好活下去，等我回来。”

    他记住了自己的名字，但却忘却了后面那句话。

    或者说，他根本没有听清后面那句话。

    但他是知道该如何活下去的。

    因为，这已经是一种本能。

    这一天，他误闯入了贫民窟附近的大教堂。

    平时肚子饿的时候，他就会来这里，因为他知道这里的人不会像在别的地方那样，踢他打他。

    他们会为了他们嘴里的“主”而施舍他，给他面包，给他零钱。

    他知道这个地方是那些人最最虚伪的面具，而他们愿意在这个地方把那虚伪的面具戴起

    来的原因，就是因为教堂里的东西，他们的神，他们的主。

    他从来没有进来过教堂，所以，他想要知道……他们到底害怕的是什么？所信奉的又是什么？

    为什么这种东西会让他们戴上那张虚伪的面具，又什么会让这些人愿意给他食物？

    还有……那个教堂里的那个男人，被称为威廉神父的人。

    那个男人也会给他食物，可是他看向他的眼神总是很奇怪。

    那种奇怪……让他想要……杀了他。

    如果不是因为他给了自己食物的话。

    （本章完）