
　　“这里是什么地方？”我问道。

　　养父将我拉起，扶着我从洞口出去，我这才发现，原来我们从上面掉下来之后，没有掉下去多深的距离，就在半路被一块突出来的平台挡住了，这个平台就是我们现在站着的地方，旁边就是我们刚刚在里面的山洞。

　　门口有一棵树，这树长得很奇怪，看上去奇形怪状的，虽然我们掉下来的深度并不是很深，但是我们现在手上没有什么趁手的装备，想要上去也不是一件容易的事儿，加上我现在又受了伤，估计只能在这待一会儿了。

　　养父说道：“这种地方，肯定不会是无缘无故出现的，你既然醒了，到里面坐一会儿，我去里面看看有没有什么对我们有用的东西。”

　　养父把我留在洞里面的那个石头上面，自己打着手电往里面走去。这个洞看上去好像真的很大，因为我看到手电的光慢慢的远离了我的时候，晃了两下，就看不见了。

　　我正奇怪，就听到洞外面突然传来两声风声，这声音来的奇怪，我顺手把手里面的手电往外扫了一下，这一下令我大吃一惊，居然就扫到了一个人脸，这人脸大约得有半个洞口那么大，五官都有，但是青面獠牙，眼睛眯成了一条缝，估计是因为长期生活在底下的原因。

　　它的嘴上好像还有血，估计是我的灯光扫到了它，所以它显得特别的暴躁不安，两个大翅膀狠狠地拍在悬崖上面，就传来了石头掉落的声音。

　　我赶紧把手里的手电关上，这种东西虽然长期生活在底下，视力减退，但是对光是很敏感的，我现在又有点迷糊，根本就不是它的对手，好在这个东西看上去身材太大了，根本进不来，但是我不排除它把洞搞塌了的可能。

　　这时候，突然我的脸被手电的光晃了一下，身后传来养父的声音：“快走！”

　　我一转身，养父伸手把我拉过去，我们两个往山洞后面走过去，我一边走一边问：“这是个什么东西？是不是就是这个东西把我们推下来的？”

　　养父没说话，一直搀着我往里面走，我们从洞里面钻进了一个更小的洞里面，这里面有一股恶臭，我用手电照了照只见里面全是粘稠的绿色液体，还有一些看上去好像蛋一样的东西，被绿色的汁液包裹着。

　　“这，这儿能出去吗？”我问道。

　　养父说道：“不是让你出去的，除了刚刚那个地方，我们没有地方能出去。”养父说着，突然在我的脸上摸了一下，登时一股恶臭钻进了我的鼻腔里面，我差点把自己的胃吐出来。

　　“这是什么东西？”我喊到。

　　养父推了我一下：“别说话，这是外面那个东西的粪便，因为长期以死人肉喂食，所以粪便出奇的臭，这里是它的巢穴，我猜这种东西应该是孵化出之后，自己在幼体的时候从这里爬出去，所以，成年的是进不来的，这也是为了保护后代，我们如果抹上了这些东西，应该能暂时的保护一下。”

　　我闻着浓浓的恶臭味道，恨不得出去一刀把那个怪物给砍了。

　　回到洞口，外面的那个东西显然平静了很多，但是根本就没有离开，我试着往前凑了凑，显然这个东西已经嗅不出我们的味道了。

　　“我们怎么出去是个问题啊。”我说道。

　　养父点点头：“等这个东西走了，从外面上去。”

　　说是这么说，以养父的身手来说，我是一点都不怀疑，但是现在我的脑子还蒙着，让我爬上去，我怕到了一半，自己就不知道怎么回事，云里雾里的了。

　　正说着呢，突然外面的东西又暴怒起来，我看到外面好像隐隐约约的有灯光照进来，难道外面有人？我第一反应就是，我们一定是碰到白风了，但是这灯光闪了两下，就灭了，也没有什么声音。

　　这时候外面的那个东西开始用自己的脑袋撞击山洞，眼看这里的山洞就要塌了，没办法，我们还要回到那个臭烘烘的地方。

　　坐在里面，我不由得觉得好笑，一个公司老总和一个考古学的教授被困在了一个怪兽的厕所里面，这想想都觉得滑稽。

　　外面传来一阵山石滚落的声音，我们的希望彻底的断了，外面的山洞已经塌了，我看看养父，他还在气定神闲的坐着。

　　“爸，想个办法，我们出去啊。”我摸了摸脑袋。

　　养父说道：“别急，等这个玩意走了，我们可以从它的幼体出去的洞口出去。”他指了指上面，我一抬头，果然，虽然看不清，但是模模糊糊的好像能看到一个洞口的边缘，我伸手要开手电，却被养父拉住：“你干什么？想把这个洞口也封死？”

　　我这才反应过来，放下手里的手电。

　　接下来也不知道过了多久，我们饿了就在里面吃点饼干，我觉得跟在厕所吃饭没有什么区别，但是没有办法，实在是太饿了，不吃我怕我根本就撑不到出去的时间。

　　只吃了一顿饭，我估计最多也就是过了半天吧，外面才慢慢的没有了动静，类似于这种凶猛的东西，估计后代都是放养的，就好像我们看电影的时候，里面的怪兽一出来都是会飞的，根本都不用学习，所以母体一般都不会在旁边照顾。

　　我看了看上面的洞口，沿着旁边的石壁应该是能够上去的，如果养父能够上去，我再上去就简单多了。

　　养父确认周围安全了，开始往上爬，虽然养父看上去已经不再年轻了，但是身手仍然比年轻人不差，估计我没有受伤也就这么个速度吧，很快他就窜到了上面。但是正在这时候，我突然听到了一生什么东西破裂的声音。

　　这声音就好像是木头锯了一半，承受不住自身的重量，慢慢的自己断裂的那个声音，可是这个地方，根本也没有什么植物，我一转头，看到那几个绿莹莹的蛋，瞬间明白过来，这是里面的小怪兽要出来了！

　　事不宜迟，我赶紧拉着绳子网上爬，爬到一半的时候，就听到下面吱的一声，一个蛋壳已经破了，一个小怪兽露出脑袋来，我刚要加速，就觉得绳子一松，我整个人突然往下掉下去。

　　这时候，我听到上面传来养父的喊声，看来绳子是已经从他的手里面脱落了，眼看我就要成为怪兽的营养餐了。就在这时候，我突然被什么东西从半空中拉住了，好像有什么东西突然伸出手拉住一样，顿了一下，我的身体猛地朝上面冲上去。

　　我这才看清楚，原来是一根藤蔓从半空中伸出来，直接缠在了我的腰上，看来我是命不该绝啊，这老天都这么救我。

　　这根藤蔓的力量出奇的大，直接把我从洞口拉出去之后，扯到了半空中，把我甩的眼前直冒金星，还没等反应过来，就看到养父也在半空中飞着呢，再仔细一看，原来我们两个并不是飞着，我们刚刚在洞口看到的那棵树，不知道什么时候变大了，正是它伸出来的藤蔓，缠住了我们两个。

　　我开始以为这是老天要救我，现在看来，只不过是让我换种死法罢了，这时候，只见一个小怪兽从小洞口里面爬了出来，它尖叫着，猛地飞起来，却不料这时候一根藤蔓不早不晚的正好扫过去，直接从中间把这个小怪兽扫成两半。

　　养父朝我喊道：“这是蛇柏，点火，点火！”

　　我不由得有些想哭，这节骨眼上，让我上哪儿找火去？

　　这蛇柏晃了两下，就慢慢地把我跟养父往树上拉过去，我急中生智，猛地把手里面的唐刀插在了树干上，这树像是有感觉一样，猛地一抖，直接把我松开了，但是我没有松手，刀插进了树干里面，我吊在刀上。

　　我沿着树干慢慢的爬上去，朝着困住养父的那一根，狠狠地砍了一刀。

　　唐刀本来就不是凡品，这一刀下去，突然大放异彩，只见那根藤蔓和刀接触的地方突然闪起光来，藤蔓直接断了。ŴŴŴ.23sk.com

　　养父的身影落下去，稳稳地落到地上，我一边慢慢的从上面爬下来，一边喊道：“没事吧？”

　　下去之后，养父正站在原地冷冷的看着我：“这刀从哪儿来的？”

　　“别人送的啊。”我说道。

　　“谁送的。”他一动不动的问。

　　我想岔开话题：“就是一个朋友，我们赶紧走吧，此地不宜久留啊。”

　　“去哪儿？”养父并没有卖我面子，拉住我：“朋友？这种东西里面的加持这么深，是什么样的朋友，有这样的修为？”

　　“是散王。”我只好承认。

　　“散王居然送了个这个给你？来这一趟还忘了去拜访他一下了。”养父说道。

　　“不用了，估计也不好找。”我说。

　　养父看了看我：“如果这次能活着出去，我就是把湘西这个地方翻个底朝天，也要找到他。”他说着，朝前面走过去，现在这个地方，并不是我们下去的地方，而是好像到了上面更高的一个地方。

　　我心里面全是问号，为什么养父对散王他们这些人这么的在乎？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第154章 重生魅影免费阅读。https://xs.23sk.com 