
　　……”柯振纲带着几分难以置信的对殷德问道。殷德苦笑了一声，道“全都是

　　我精挑细选出来的得力精英，所以我才说他是硬岔子。”听了殷德的话，柯振纲也ŴŴŴ.23sk.com

　　是不由得倒抽了一口凉气，目光有些闪烁的在零五的身上打量了起来。柯振纲本想

　　用自己的威严让零不届服，所以眼神就如刀子一般的锐利。在战场经历了无数的血

　　雨腥风，柯振纲的眼神早就已经被淬练的凌厉无比，平时，就连殷德这样的悍将

　　在他的眼神下椒岁撑不过片刻，便宣告崩溃，所以柯振纲对自己的眼神与威严还是

　　十分有信心的。

　　可是这一次，他的眼神却是没了半点儿用处，对零五竟然不起丝毫的作用。柯

　　振纲皱了皱眉头，只听徒劳的收回眼神，冷冷的问道叼、子，你知道这是什么地方

　　吗？”零五一点儿也不含糊的说道“北京军区总部！”柯振纲闻言大怒，拍着桌子

　　的咆哮道“你既然知道这是我军区总部，竟然还胆大包天的闯了进来，我问你，你

　　是吃了熊心黔子胆了呢，还是脑袋被门挤了，纯心找死来的？”

　　面对柯振纲充满愤怒的咆哮，零五显得满是不以为然，淡淡的说道“无论是哪

　　里，对我们来说都是一样！无论是谁，想要伤害李先生，那都得踩着我们的尸体才

　　能够！”“你们？”柯振纲的眉头一皱，满是诧异的问道。零五的嘴角儿浮现出一

　　抹奇怪的笑意，随后冲着门外，大喝了一声“零六，进来吧！”零五的话音刚落

　　只听外面顿时一阵鸡飞狗跳，乱成了一团。怒喝声，痛呼声不绝于耳的响起，正当

　　柯振纲吃惊，不知道外面生什么事儿的时候，零五那如铁塔一般的身形，如入无

　　人之境般的开了进来。在他的身后，紧随着冲进来的是一队神色有些谎张的战士。

　　“司令，他二”为的一个战士，满脸惭愧的对柯振纲张了张嘴说道。柯振

　　纲的心中涌起无限的愤怒，狠狠的瞪了他一眼，咬牙切齿的说道“废物，全都是废

　　物！这么多人竟然连他一个人也拦不住，你们真的是我柯振纲的兵吗？”柯振纲的

　　呵斥让这些战士无不满面羞愧，可同时心中又好不委屈。零六就好像是一辆重型坦

　　克，开起来横冲直撞，根本就没有什么能阻挡的住他的步伐。这些当兵也是费尽了

　　九牛二虎之力，直可惜零六的力量实在是太强，根本就不是他们能与之相抗衡的

　　这才让零六直冲了进来。不过他们这么多人都没能拦住零六一个，这终究是事实

　　所以，一队人面对柯振纲的呵斥，也只能是低头默认。

　　柯振纲呵斥了几声，转头看向李勇，沉声说道“好啊李先生，没想到，你还做

　　了不少的准备，我柯振纲真是小瞧你了！”李勇哪儿知道零五和零六竟然在暗中跟

　　了过来，并且胆大包天的闯了北京军区。不过，事到如今，李勇承不承认都让他难

　　脱干系了，索性直了直腰杆，冷冷的说道“柯振纲，我跟你说过，我李勇可不是好

　　惹的，更不是喜欢任人摆布的主儿。事情已经展到了这个地步，你想怎么做，悉

　　听尊便，我李勇接着便是！

　　“哈！好，好！李先生真是有骨气，我柯某佩服！不过，你以为凭你他们两个

　　就想大闹我北京军区，那未免也太小瞧我了！”说着，柯振纲猛一摆手，喝道“来

　　人那！把他们两个给我捆起来！”柯振纲的话刚一落地，冲进来的那一队！兵，立

　　即宛如凶神恶煞般的冲向了零五零六两人。见识过这两人厉害的殷德，不由得心中

　　狂惊，连声喝道“不要！住手！”然而等他喊出声来，一切都已经太晚了。

　　零五和零六相视了一眼，零六魁梧的身形退到李勇身边，将他牢牢的护了住

　　而与此同时，零五则义无返顾的硬着群敌冲了上去。零五的动作实在是太快了，快

　　的像风像闪电，快的众人根本就看不见他的招式，只能听到劈里啪啦的响声不断

　　然后就是那些个战士如同中魔了一般，扑通扑通的不停的往地卜栽倒。转眼的工夫

　　就倒了一地，二十几个人竟然没有一个能继续站着。

　　殷德有些心疼的拍了一下脑门儿，闭着眼睛不忍再看。而柯振纲则好像是见了

　　鬼一般，一双眼睛瞪的足有牛铃挡那么大，呆呆的注视着零五。零五不以为意的轻

　　拍了拍手，看着柯振纲淡淡的说道“柯司令是吧，您的这些兵实在是太弱了，还需

　　要加强训练才是！”“你一你到底是什么人？”柯振纲这一辈子见过的好兵，如

　　过江之聊，数不胜数。一个战士如何才能称的上是优秀，在他柯振纲的心里，有一

　　整套评判标准。可是当柯振纲将这些标准，一一的试用在零五的身上时，却现这

　　些个标准是那样的幼稚可笑，简直不值一提。

　　在几年前，主西为了刺激八大军区，促使他们更加注重训练，主西曾别出心裁

　　的，以中国龙组和中队中战斗力最强的海豹突击队作为敌我双方，展开了一场

　　真刀真枪的实兵演练。在那一场演习中，战斗双方都爆出了惊人的战斗力，尤其

　　是中国龙组，其强大的单兵战斗力自然不必多提，而其相互协作，配合的能力却也

　　同样让他们这些军区司令看的目瞪口呆，脑门子上不停的流汗。

　　当然作为战斗的另一方，海豹突击队也有不俗的表现。可是海豹突击队毕竟只

　　是一群普通人，和龙组的变态自然无法相提并论，在整场演习中一直都是受虐的一

　　方。可是，在这其中，海豹突击队也有许多出彩的表现和闪光点。他们不屈的战斗

　　精神，高昂的战斗意志，以及平日里流血流汗训练出来的高强战斗技巧，仍然是给

　　这些个军区司令留下了深刻印象，也正是在那次演习中，柯振纲一眼便相中了殷

　　德，随后又依仗着他在军中的老资格，硬是将殷德从海豹突击队中给拉到了自己军

　　区。

　　得到殷德之后，柯振纲简直视之如宝，而这几年，殷德在北京军区的表现，的

　　确是出类拔萃，没有辜负过柯振纲的希望。抛给龙组不提，柯振纲一直都认为殷德

　　是全国，乃至全世界最优秀的战士，即便不是最优秀的，也绝对能名列三甲。可是

　　看了零五的表现后，柯振纲的心中便不再这样觉得了。以零五刚才所展现出来的身

　　手，柯振纲甚至觉得只有龙组的人才能与他抗衡。可是像这么强大的人，又怎么会

　　出现在李勇的身边？

　　“司令，事情要糟，快想办法啊。”殷德凑到柯振纲的身边，轻声嘀咕道。柯

　　振纲的脸上满是苦笑，心中暗道“想办法？妈的，我能有什么办法可想？”正当柯

　　振纲疾的转着脑筋的时候，史秋冷笑了几声，缓缓的说道“柯振纲，现在你也觉

　　得好不好玩儿了吧？本来可暇刃步事化小，小事化了的，可你却偏偏要搞的这么复

　　杂。现在这恶果，你自己慢慢的品吧！”听了史秋的话，柯振纲心中不由得一怒

　　他柯振纲从来都是看别人的笑话，什么时候被别人看过笑话？盛怒之下，柯振纲也

　　不多言，直接按向了他写字桌旁的一个红色按钮，只听一阵锐利的防空警报一般的

　　声响，顿时响彻了整个军区驻地。柯振纲的嘴角儿一抽，冷冷的说道“你们不是想

　　玩儿吗？好！我陪你们玩儿个够！

　　“柯振纲，你疯了嘛？你想要干什么？”史秋心中狂惊，转头朝窗户外看去

　　只见在警报声的召唤下，整个军区的士兵动了起来，一支支荷枪实弹的部队，从四

　　面八方一股脑儿的，宛如一群群的黄蜂般向着该栋总部大楼围了上来。其中竟然还

　　夹杂着一辆辆钢铁坦克，更有一架架武装直升机在盘旋。只不过是眨眼的工夫，就

　　将整个大楼围了个滴水不透，别说是人，恐怕就算是苍蝇，也休想从这里脱身了。

　　外面的大批军队完成了合围，柯振纲冷笑着对零五零六说道“你们两个的确是

　　厉害！可我不相信，你们两个再厉害，能厉害过我的千军万马？就算你们两个是三

　　头六臂，今天也休想从这里逃出去！”“柯振纲，你这样做未免太绝了吧？”史秋

　　怎么也没有想到，柯振纲会擅自调动整个军区的军力，这未免也太有些小题大做

　　了。然而柯振纲却是满脸的不以为然，淡淡的说道“亏你和我认识了几十年，难道

　　你还不了解我的秉性吗？为了我的宝贝孙女，别说是调动整个军区的兵力了，就算

　　是让我将整个北京翻个个儿，我也绝不皱眉1

　　史秋满是愤怒的冷笑了几声，幽幽的说道“好啊！柯振纲，我万万没有想到

　　你竟然是这样一个不分轻重的人。你的孙女和整个国家，孰轻孰重，难道你都分不

　　清楚了吗？”柯振纲冷笑了一声，道“行拉史秋，你少跟我上纲上线。他李勇是对

　　国家做出些须贡献，可是他的死，对国家也不会产生任何的影响。而且，为了国

　　家，我当然可以牺牲我的生命。但也仅限于我自己，我绝对不会让柯雪受到伤害

　　哪怕是为了国家也不行！

　　史秋听了之后，常常的叹息了一声后，缓缓的说道“好吧，既然你意已决，我

　　也无话可说了。这条路是你自己选择的，会酿出什么样的苦酒，都要自己埋单！

　　柯振纲冷哼了一声，说道“裘是当然！我柯振纲虽然老迈，但同样是条汉子。一人

　　做事一人当的道理我懂，用不着你来提醒我！”说完，柯振纲将充满愤怒的眼神瞪

　　向了李勇，冷冷的说道“李勇，现在你也看到了，他们两个是根本保不了你的，你

　　已经没有别的选择了，唯有与我合作！说，那个人到底是谁？”

　　李勇冷哼了一声，阴沉沉的说道“你不要再白费力气了，我一个字儿也不会告

　　诉你！要杀要刮，你就来吧！”柯振纲怒喝道“好！这也是你自己的选择严可没有

　　人逼你！来人那，给我抓住他们！”桐振纲的声音异常响亮，远远的传了出去。楼

　　外的大部队立即分出一队人马，荷枪实弹的冲了进来。然而在柯振纲喊出声的同

　　时，零五就已经先动了，只见他手腕轻轻一抖，一道寒光顿时出现在了他的手掌

　　里。殷德的眼睛敏感的捕捉到这一抹寒光，心中一惊，急忙狂吼了一声“司令小

　　心！”随后整个人一跃而去，不顾一切的凌空踢向了零五的手腕儿，想要将他手中

　　的艺给踢飞。

　　然而零五志在必得，又岂会让他得逞？殷德的身体刚一跃到空中，不等他的腿

　　踢出来，零五的身体就瑟然加，带起一排黑色的残影，宛如鬼魅般的从殷德的身

　　下穿了过去。殷德身在空中，无处着力，只能眼睁睁的看着零五与他相错而过。

　　司令，快躲！”没能拦截住零五，殷德的心顿时一凉，急忙回头大喝了一声。然而

　　柯振纲就像他自己所说的那样，他真的己经老迈了，面对零五的进攻，他的意识

　　虽然已经做出了躲闪的诸岑，可是他的身体却是迟迟的动弹不得，蓦的，柯振纲只

　　觉得自己喉咙处一凉，零五的匕已经贴在了他的肌肤上。感觉到匕的余力未

　　消，似乎依旧在继续前行?柯振刚的心头不由得一阵狂颤。

　　在战场是厮杀了这么多年，柯振纲第一次觉得自己离死亡竟然如此之近，一张

　　嘴本能的张大了起来．想要大声的喊出来，可是喉咙却因为匕的压迫，连一个字

　　儿都喊不出来，脸色在一瞬间便的一片苍白，没有丝毫的血色。

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百七十章 柯家风波！（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 