    “什么？”昂热愣住。

    “他请了一个月假，上杉绘梨衣也给带走了，诺玛定过位，他们好像计划了一个环球旅行，顺便去法国看望源稚生等人。”曼施坦因汇报着。

    “环球旅行？”昂热从骨瓷盘里拿起一枚精心烘焙的曲奇。

    “对，直接包了一架直升机，根据他们各种消费记录，应该是想打卡全球各种景点。”曼施坦因回答

    他顿了顿，“他们此刻在南卡罗来纳州克利夫兰的西姆斯教堂，坐在十字架下面观赏云海日出，两分钟前，上杉绘梨衣主动亲吻了罗柯的侧脸。”

    昂热放下骨瓷杯，热红茶在其中荡漾，“你去忙吧。”

    接下来的一个月，罗柯和绘梨衣开始走遍这个世界各个角落。

    尽管绘梨衣不太明白罗柯的意思，但只要一路跟着他，她就没有任何疑问。

    和源稚生他们一起卖了两天防晒油、在挪威特罗姆瑟的峡湾看极光、在北极骑着北极熊于冰原奔腾……

    在南极时，绘梨衣试图把一头小企鹅装进冰箱带回家养。

    一个月不知不觉就到头了。

    此时，他们正在峨眉金顶上面看日出。

    没错，罗柯又到了这个梦开始的地方。

    当日出东方，照耀云海时，这一幕美轮美奂。

    罗柯看着女孩绝美的侧脸，询问系统：如果绘梨衣跟我去了灵笼，还可能回这个世界吗？

    系统：有两种途径，一是当宿主进化到了一定程度后（大后期），将会开启时空锚点，届时可以任意穿梭过往的诸天；二是在之后的诸天中，考虑到宿主的家庭和睦，有概率获得稀少的“探亲票”，届时可以携带绘梨衣一人回去探亲一定时间。

    “我将会去一个很远很远的地方，可能需要很长一段时间才能回来，而且那个地方环境很差，没有沙滩排球、没有雪山缆车，根本比不过这里，你……”罗柯说着。

    “你去哪，我就去哪！”

    绘梨衣急切地喊出，整个身子前倾，双目微微泛红，小手紧紧抓住罗柯的手腕。

    “别丢下我不管。”她明明是个一米七高个的女孩，此刻却如同一只怯懦的小猫。

    罗柯抿了抿嘴唇，止住了鼻腔里的酸涩，摸着她的头柔声道，“好，我带你一起走。”

    看完日出后，他们便在山中游玩了一天，顺便痛快教训了一顿那群野猴子。

    夜晚，绘梨衣头顶小黄鸭从浴室里出来，把所有玩偶、衣服、动漫光碟和一大堆游戏机全都打包装好，然后眼巴巴地看着罗柯。

    慢慢的，她的眼中绽放出惊讶与好奇。

    因为在两人面前，突兀地多了一道类似黑洞的门。

    “准备好了吗？”罗柯拉起她的手。

    绘梨衣点点头。

    小怪兽专属穿梭特权启用！

    两人迈出，与黑洞一同消失在静谧的房间。

    与此同时。

    “哥哥、爸爸，我和罗柯要去更遥远的地方旅行了，可能要很久才会回来，望安好。”

    源稚生看着手机上的短消息，闪出一瞬的暴跳如雷，但很快就释然了，哥哥其实没什么要求，只要妹妹开心快乐就行。

    一旁的上杉越暗自抹了一把眼角，“这臭小子，也不知道把我女儿拐哪去了！”

    卡塞尔学院。

    昂热复杂地看着电脑。

    “校长，传说终究是传说，等我下次出现，可能你们已经踩着黑王的尸骨举杯欢庆了，希望下次见面时，你这老家伙还活着。”

    301宿舍。

    “明非，我走了，但你的征途才刚刚开始，请时刻握紧手中的刀剑，别让遗憾与悔恨追上你。”

    路明非忽然感觉心里空荡荡，看了看呼呼大睡的芬格尔，又眺望窗外夜幕星辰。

    正在馆中练刀的楚子航停下，摸出手机查看最新短信，面瘫脸上掠过一丝动容。

    “我走了，好好保重，你父亲可能并未死。纵然是奥丁又如何，你可是杀胚师兄楚子航啊。”

    呼！

    不知名处，路鸣泽一声庆幸的叹息发出。

    “世界规则之外的东西，终于离开了。”

    ……

    嗡！

    黄沙滚滚的荒漠上，一道黑洞在一处低矮山谷里浮现，两道身影从中跳出。

    绘梨衣立即东张西望，她惊奇至极，虽然满脑懵B，但意识到罗柯似乎拥有动漫里面的那些超能力。

    “那些是什么？”绘梨衣在小本本上写道，同时指向山壁上，“长得好丑！”

    上面，五头蛇狗正在探头探脑，惊疑不定地打量着两个人类。

    “那些是怪物……反派，可以随便屠杀那种。”罗柯看见熟悉的面孔，倍感亲切。

    吼！！！

    自从保护伞安装以后，蛇狗们很长一段时间没有吸收过生命源质了，已经达到饥渴难耐的地步，纵然下面两人看上去有点不对劲，但它们还是前仆后继地冲了上去。

    绘梨衣从未见过这种怪物，感觉跟游戏里的炮灰杂兵好像，在即将靠近时，她拔出长刀，隔空几个挥舞。

    嗤嗤嗤！

    眨眼间，蛇狗们四分五裂，被审判的规则强行绞杀切碎，根本无需锁定灵息籽，直接一起分尸。

    “感觉比死侍杀起来更加顺手？”绘梨衣疑惑地在本子上写道。

    “可能这是它们的种族优势吧，能带给别人无与伦比的屠杀体验。”罗柯淡淡说道，不急不忙地将尸体吞噬。

    +40

    进化值【920/6000】

    还是蛇狗好啊，试问，哪个噬极兽会在自己刚回来就亲切的送上开门大餐？

    瞧瞧它们被切碎前的嘴角微笑，它们明摆着很开心嘛！

    “这里是哪？”绘梨衣写道。

    “平行世界的末世地球，到处都是刚才那种怪物，我有一座城市，那里有我的很多朋友。”罗柯说道。

    “你的朋友？他们会接受我么？”绘梨衣有点局促。

    “放心啦。”罗柯安抚道。

    两人在一望无际的壮阔荒漠里前行，这别样的景色在绘梨衣眼中倒也有一番韵味。

    隆隆……

    百米外的另一头道路有车轱辘的声音，应该是个运输车队。

    果不其然，三辆运输车载着一堆收获的机械部件在前面疾驰，最后是一辆装甲车断后，因为跟着几头地吼。

    飞雪穿着作战服，手持重压枪一跃而出，在地吼之中穿行，连开两枪，两头地吼被压爆。

    “飞雪小心！”冉冰喊道。

    一头蛇狗从一块巨石后跳出，利爪刺向飞雪。

    作战服瞬间膨胀，完全抵御了利爪的伤害，连痕迹都没留下一道，飞雪几个蹦跳稳稳地回到装甲车。

    同时，一道蓝色流光飞舞而出，洞穿了蛇狗的脑袋，夏豆坐在车顶，挥舞右手就能控制匕首。

    砰！

    一头略大的地吼站在山崖上，一口脉冲喷出，对准了夏豆他们。

    轰——

    无形波涛汹涌而至，红色脉冲粉碎成虚无，而位于山崖的地吼也被重重击飞，在半空炸裂了大半身子。

    众人一惊，赶紧仰头望去。

    山崖另一边，有两道身影傲然屹立。

