    第363章小色迷·贾熙桐

    “但是知道这些东西有什么用？”

    这种时候，唯有牛牛的智商还能问出这样的问题。

    “什么用？当然是尽力满足他们的合理要求啦。”

    贾熙桐转身说道，“院长院长，一学院之长。关于咱们显龙峰和万俟族的恩怨情仇，在他们心中都是茶余饭后的八卦。当院长最关键的是咱们得做事儿啊。

    哦，我们现在还不是院长，所以还不配做事。

    咱们……先给他们画饼。”

    贾熙桐说到得意处,小脚抖得贼快。

    商晏庭瞅着她此刻吊儿郎当的模样，伸手将她一直抖擞的腿按下，“知道你最厉害，姑娘家别抖腿。”

    要是没前面的那句话，贾熙桐就要打人了。

    但是他夸自己最厉害。

    很有眼光。

    贾熙桐在桌子下用腿轻轻碰了商晏庭一下，见他看过来，就露出智者（障）的笑容。

    细桶对着峰主笑啥？牛牛茫然。

    “那属下回去仔细思考一下接下来的行动。”

    霍睿特别上道,说完瞬间带走了依旧茫然的牛牛。

    屋外传来牛牛不解的声音,“我还没和峰主道别……”

    ##

    房间内

    没了两人，贾熙桐行动变得更加大胆了一点。她的腿左右摆动撞上商晏庭的腿，连带着并排而坐的他同样如此。

    像极了走动的古老时钟。

    小孩心性。

    商晏庭心中想着。

    贾熙桐……

    她心里想的是吃豆腐。

    撞一下，嘿！吃到了。

    再撞一下，嘿！又吃到了。

    要是能够再亲个小嘴儿，咻咻咻~

    贾熙桐傻笑一下。

    “想什么呢这么高兴？”商晏庭一直都看着她，眼睛都没挪开过。

    “没啥。”

    贾熙桐有贼心没贼胆地摇摇头，然后又想起自己被检查出来坏掉的龙角，“商晏庭，你给我看看人形的时候龙角怎么样嘞？有没有裂开得很多？”

    他闻言站起身。

    法决的作用下，龙角重新浮现。

    肉眼依旧察觉不到什么变化，但是用手摸到龙角的根部，隐约的钝痛感让人觉得特别的不舒服。

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”

    贾熙桐原本想伸出去抱人卡油的爪子收回来，一阵哀嚎声中将自己的头挪开。

    这豆腐没法吃啊。

    “对不起。”

    商晏庭连忙松开手,一时间有些手足无措。

    “没事没事。”

    她就看不得小…大帅哥手足无措、一脸自责的模样。

    她抱住商晏庭的腰（其实她是想把别人搂住，但商晏庭实在太大块了）,然后拍拍他的后背,“肯定能治好的，别乱想。”

    说完她装作无事地将手放下，其实她手掌偷偷摸了下他的屁股。

    贾熙桐看着对方天真单纯、毫无察觉的样子，忍不住在心中嘿嘿嘿——

    她就是个大色迷。

    ##

    霍睿有了贾熙桐这一通神操作分析，整个人都感觉清醒了。

    瞬间清楚明白自己应该在那些地方发力。

    不过发各种告示，让人们宣传阎清，以及掏钱维修澡堂等等对于商晏庭形象的挽救见效甚微。

    开展专门介绍的讲座也不行。

    听到是显龙峰的要么就不来，来的话也基本都是砸场子的。

    显龙峰当前的名声……和过街老鼠没什么区别了。

    另一边

    贾熙桐既然知道如今商晏庭被针对，当然不会坐视不管啦。

    她的想法就不一样。

    实事要做，但得先造声势。

    她转身看向自己这四個咸鱼学生，“对了，你们年轻人现在比较流行什么？”

    “流行？”

    几个人不懂这个词。

    “就是……现在学院里的弟子们除了修炼之外，最喜欢做什么？”

    除了修炼之外？

    “话本？”

    说起吃喝玩乐，四个咸鱼学生们当然知道什么最流行。

    话本子啊！

    “之前《封禾渊和冉阮彤》的故事不是大火吗，现在大家都流行看话本。各种缠绵悱恻的爱情故事颇得学院女修士们的芳心。”

    就连他们也因为闲着没事儿看了好多。

    不过他们喜欢看普通小修士和霸道女魔头的爱恨情仇一点，高翔以前闲着没事儿都写过。

    话本子……

    差点忘了这是个文娱发展极其低下的世界了。

    贾熙桐看向自己面前的这卧龙凤雏诸葛周瑜，顿时心中升起了个极佳的想法，“你们想学弥须符吗？”

    嗯？

    四人不知道怎么滴，但是这种好事如果真落在他们身上……

    “想！”

    弥须符啊！

    极其重要、产量不高、桶老师会、但绝不外传的弥须符啊！

    如果他们真的学会弥须符,单单这一项本事,就足够让他们在各自的宗族里像螃蟹一样横着走。

    “老师,什么时候教？”四个人跃跃欲试。

    “桶老师现在需要你们竭尽全力完成一件大事,做好了就教。”

    贾熙桐一颗甜枣、一个大棒玩得溜溜的。

    然后，傲天大陆版《西游记》师徒四人出现了！她还请了的兽厩小灰灰为特邀嘉宾，友情出演白龙马。

    半个月后

    学校正大门的广场上，一个两米高、篮球场大的戏台子被支棱起来。

    幕布、假景、道具全部被般上去。

    一道红色的长幅“西游记”三个字写得特别大。

    正大门人们来来往往，看到这么一出不少人驻足。

    “这搭的是什么玩意儿？擂台上放这么多东西。”

    “不知道。”

    “西游记是什么有谁听过？”

    闻言众人纷纷摇头。

    真当他们准备离开的时候，一段奇怪的声音响起，从未听过。

    人们循着声音找去，乃是一群人抱着各种奇怪的“法器”，声音全是从里面传出来的，然后汇集在了一起。

    云宫迅音。

    丢丢丢的音乐一响，西游记的感觉就来了。

    贾熙桐不顾别人，自己先抱着个小凳子坐在戏台最前面的位置。

    而此时，因为音乐的声音，被吸引来的人越来越多，全都围绕在了四周。直到音乐停止，小小的戏台子上已经被围得水泄不通。

    【东海之上，竖一顽石，受风吹雨打、海水侵袭。】

    【一日，顽石突然裂开，从中崩出一石猴，引天地之震动。上届仙宫，武神派坐下弟子千里眼顺风耳下去查看……】

    伴随着旁白，扮演石猴的苟游光荣登场。

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

