    听到草丛背后的动静，巧儿吓得腿一抖，慌忙后退。

    手里的篮子啪的一声落在地上，她无心理会，转身飞快地往扎营地奔去。

    分明是有人从草丛里追了出来，巧儿连头都不敢回，撒腿就跑。

    身后那人还穷追不停，巧儿跑的越快，他就走的越急。

    最后，巧儿脚下一软，还没有完全复原的身子，猛地往前头栽去。

    身后那道身影迅速迈步，转眼间便来到了她的身旁。

    大掌一捞，将差点摔到地上的巧儿扶了起来：“巧……”

    “放开我！放开我！”巧儿惊恐失措，抬起拳头，一拳往对方的脸上挥了过去。

    她没什么力气，但是这一拳，偏偏正中对方的鼻梁。

    风早只觉得鼻尖一热，有什么东西，好像滑了下来。

    “巧儿，是我！是我，风早！别怕！”

    他不知道她为什么会怕成这样，可是这惊恐绝望的模样，却让他心脏紧紧揪在一起。

    心里说不出的难受。

    “我是风早，我没有恶意，我只是来看看你要做什么，我想来帮你，我真的没有恶意！”

    风早？

    巧儿刚举起拳头，第二拳还没来得及送出去，终于，听清楚了他的声音。

    她抬头，眼前的男人不是风早，还能是谁？

    可她还是慌，一把将他甩开，想要转身就走，却一不小心，看到他鼻尖的异样。

    “你……流鼻血了。”她有些战战兢兢的，还是往后退了两步，远离着他。

    “我？”风早下意识抬起手，擦了擦鼻子。

    没想到，竟真的擦出来一手背的血迹。

    他忙抬起头，一张脸窘成了一片红。

    “我没事，我可能……可能只是最近火气有些大。”

    巧儿没说什么。

    什么火气大，这分明是她刚才一不小心，一拳将他鼻梁给打坏了。

    她也没想到自己力气可以这么大，大概是真的太害怕，才会用尽全力。

    “你……怎么样？还在流吗？”

    见他一直抬起头，鼻血似乎都没有停止过，手上什么都没有，只能用袖子拭擦，看起来说不出的狼狈。

    巧儿犹豫了好久，才终于将自己的手绢取出，走到他的跟前：“给，擦一下。”

    “你不怕我了？”风早有些激动，想要接过她的手绢，却见自己的手上都是血迹，怕弄脏了人姑娘家的东西。

    最后，还是那么狼狈，不知道该怎么办。

    巧儿吐了一口气，还是将手绢塞到了他的手里：“擦一擦吧。”

    “脏……”

    “我反正也不要了。”

    风早看了她一眼，这才将手绢拿好，想要擦一下鼻子。

    可看到手绢上那秀气的梅花，他又有些舍不得：“是你绣的？”

    巧儿点了点头。

    以前一直跟在公主身边，无所事事的时候，就学着宫女们做刺绣。

    她绣工是很可以的，只是一直没被人发现。

    “真好看。”风早转过身，依旧用自己的袖子擦了下鼻子，却在她没看到的情况下，将她的手绢收了起来。

    好不容易，鼻血终于止住了，他回头盯着她道：“你刚才在弄什么？我帮你！”

    ","hascontent":1}}

