    伊东玉之助，旅行剧团的第二代团长，因为父亲去世的缘故，年纪轻轻便要扛起整个剧团，只是因为他太年轻了，都还没成年，威信不足，以至于团里走了一半的人，这直接让旅行剧团雪上加霜，经营变得困难起来。

    而这周六，就是他第一次以团长的身份在米花剧场进行公演了，是成是败，估计就要靠这一次了。这不，他现在就开始在学校里发传单广告了，想吸引人去观看。

    在如此悲情的背景之下，热心感性，对颜值毫无抵抗力的园子，就自告奋勇的揽下了发传单的活。而作为她的闺蜜的小兰等人，自然也不可能看着好闺蜜一个人去发传单的。

    谁敢想象，堂堂铃木家千金，竟然要去发传单，说出去都没人敢相信，反正就算是绑匪看到了，也只会以为这是个勤工俭学的穷学生。

    “那么就这么决定了，咱们放学后，就去伊东同学那里拿宣传单！”园子在把伊东玉之助带来的宣传单散发给各位同学后，就大咧咧的说道。

    “诶诶诶！我还想着放学后请你们去星空商店体验一下最新的游戏机呢。”星野空怪叫道。

    “别想着什么游戏啦，又不能当饭吃！”园子不屑的道，“如果你想去玩游戏，那你一个人去好了。”

    “算了吧，我一个人有毛线意思啊。”星野空撇了撇嘴。

    小埋眼神一动，她其实也听老哥说起过新游戏机的事情，老哥神秘的说‘这是一台很不错的游戏机，可以帮到你’，连老哥都这么说了，一定很不错，想玩呢。

    可惜，老哥一直都不肯透露更多，真是老奸巨猾的家伙！嗯，现在可以问问阿空……只是，我这个大号就这么直接询问游戏，会不会太突兀了？会不会太违和？

    正纠结之际，光华便迫不及待的询问起来，“阿空，快，快说说游戏机的事。是不是茧要发售了，要是发售了，我求着我姐都要买！对了，贵不贵？千万不要让我姐买不起啊！”

    “买不起应该不至于，你家好歹也有几座山，真要买肯定能买的。”星野空笑着打趣道，“不过，话说回来，这次要发售的，并不是‘茧’，‘茧’已经成为历史的绝唱了。现在要推出的游戏机叫‘天机’，设备比较大，其实我也没真的见过，只是听说，听说它有头戴式的一个设备，还有可固定身体的万向跑步机、传感器衣物之类的，相比起‘茧’，它其实满占地方的。”

    “啊！”光华大吃一惊，这与她想象的不一样呢。

    同样大吃一惊的还有小埋，如果她没听差的话，阿空说设备之中还有跑步机……嘶，玩游戏呢，你给我整出跑步机？这到底是游戏机，还是受刑台啊？而且还固定身体，合着意思是上去就不一定能下来喽。

    妥妥的刑具啊！这到底是哪个设计师设计出玩意儿？还让不让人玩了？

    “阿空，能问一下，如此天才的创意，到底是何方神圣想出来的？”小埋仿佛浑身都在发光，金灿灿的，照耀的一旁的切绘陶醉不已。

    “哈哈，说起来，这个人你也认识。”星野空笑了。

    “诶？”小埋一愣，继而思索起来，“是阿笠博士？”

    “不是，是大平哥啦。”星野空也没有卖关子，直接说出了答案。

    小埋：“！！！”

    诶诶诶诶！！！！

    脑海中，群埋大惊，继而一个个脸蛋鼓成了气球，表情严肃，眼神不善，似乎下一秒就会施展‘小埋擒抱’一般。

    好你个浓眉大眼的哥哥，难怪那么神神秘秘，还不告诉我，说什么能帮我，合着你是想坑我啊！给游戏机配个跑步机，行，真行啊！

    但凡体验过‘茧’的，绝对不会接受什么添加了跑步机的游戏机，绝对不会！

    这种游戏机我必不可能会玩！

    小埋决定了，她要抵制老哥的阴谋，你不玩我不玩，老哥必然该方案！无论如何，都要把万恶的跑步机给去掉！

    “游戏机自带跑步机，所以，游戏是跑步游戏吗？”光华忽然没有那么强的购买欲了，“我还想着像‘茧’里面的游戏一样，如果是跑步游戏，还是算了，这倒是挺适合健身的。”

    小埋一万个赞成，除了健身房，谁家会买这么大个的东西啊！

    “不是啊，我听说游戏比上次我们玩的更宏大，地图非常非常大，号称第二世界。”星野空说道。

    因为有着先入为主的想法，所以小埋和光华在听到星野空的描述后，第一时间想到的是，啊，这游戏竟然要让我们满世界的跑，太丧心病狂了吧！

    星野空犯了个错误，他就不该提跑步机，这对于女孩子来说，确实很劝退，尤其是没有实际上手的情况下。

    本来他是想放学后去的，现在嘛，只能以后再说了。

    ……

    放学后，星野空一行人并没有直接跟伊东玉之助去，而是先去了一趟毛利家，放书包，至于星野空则从来就不带书包回家，自然也就不用放。

    然后，在毛利家，遇到了柯南和来玩耍的侦探团的成员，包括灰原。

    一见到侦探团的小孩，星野空再一看无所事事，正在喝啤酒的毛利大叔，顿时有种不祥的预感，不行，大叔可不能跟着去！

    然后，急忙一溜烟的跑回家，取了一瓶红酒回来，献宝似的来到反对小兰她们去发传单的毛利小五郎身旁，“大叔，咋还喝啤酒了呢？看，我给你带红酒来了，顺便还有下酒的小零食。”

    “好好好，还是阿空你懂我啊！”毛利小五郎麻溜的去取来酒杯和开瓶器，口干舌燥，迫不及待的想要滋润一下嗓子了。

    这不看见没事，一看见嗓子就干了。

    “阿空，你什么时候拿的酒啊？”小兰插着腰，出现在桌台前，怒目而视。

    星野空凑过来道：“大叔不是不愿意我们去发传单嘛，所以喽，只能这样啦。放心吧，小酌怡情，没事的。”

    园子拍了一下他的后背，小声的夸道：“真有你的！”

    “唉，好吧，下不为例。”小兰无奈的道。

    “那大叔，我们去米花剧场啦。”星野空高声道。

    “嗯？不行，堂堂名侦探的女儿去发传单，像什么话？传出去我还有面子吗？”毛利小五郎连忙阻止道。

    “哦，这样啊，那小兰，别让他喝酒了，他喝的太多了，堂堂名侦探不应该忙于工作吗？”园子争锋相对的道。

    “……”毛利小五郎一见小兰要收酒，在一秒钟之内，他经过千思百想，最后做了一个违背祖宗的决定，“小兰，去帮助同学也好，我毛利小五郎的女儿就该有这种乐于助人的品质，你走吧，记得早点回来做饭！”

    小兰：“……”

