    随着小川三河等人的离开，会议室内便只剩下了江柳和莉莉。

    江柳脸色铁青的看着门口，今天这件事情让他对财团的无耻有了新的认识。

    他万万没有想到，财团竟然会做到这一步。

    如今的前线还在抵抗着兽潮或者红镰的侵扰，可转头这些财团便开始迫不及待的扑上来。

    “总指挥，您刚刚有些过于冒失了。”莉莉轻声说道。

    江柳豁然转头看向莉莉，他语气冰冷道：“怎么，你也认为该将马克兔的技术交出去吗？”

    莉莉被江柳的眼神吓了一跳，她下意识向后退了一步。

    “总指挥，我并没有这个意思。”

    莉莉还没有说完，便被江柳给打断：“那你什么意思？”

    江柳神色冰冷。

    莉莉深吸一口气解释道：“总指挥，我是希望我们能够稍微拖延一下。”

    “首先，事实的确如此，财团如果铁了心针对我们，这对我们而言是绝对无法承受的事情。”莉莉顿了顿道：“最起码现在是如此。”

    她目光诚挚的看着江柳道：“总指挥，暂时的隐忍不意味着我们的胆怯。”

    莉莉说的这番话江柳何尝不懂，但他要想的更远。

    向财团低头这种事情，一旦有了第一次就会有第二次。

    当你第一次低头时，你的脖颈上便会拴上一根锁链，随后一根接着一根，但你反应过来的时候，你便已经被牢牢限制，此时的你便会成为财团的走狗。

    这样的事情比比皆是，两世为人的江柳更加清楚这背后的可怕。

    “这件事情我自有考量，先去会议室吧。”江柳沉声说道。

    莉莉最终欲言又止，随后她跟随着江柳向会议室走去。

    此时的会议室内，林生和安吉莉两人在此等待多时。

    这两人都是个闷葫芦性格，彼此之间除了一开始打招呼以外，便相顾无言。

    此时原本紧闭的会议室大门被推开，江柳步伐匆匆的进入其中。

    安吉莉和林生两人第一时间起身敬礼。

    “坐，咱们长话短说。”江柳沉声说道。

    林生看着江柳那阴沉的不能再阴沉的表情问道：“总指挥，你这是？”

    面对林生的询问，江柳没有直接回答。

    “没什么大事，我会解决的，稍后再说。”

    江柳说完一屁股坐在主座，他拿起面前的水杯吨吨吨。

    整整一杯水被他全部喝完，江柳开口说道：“林总参谋，汇报一下前线现有的情报部门。”

    林生心中一咯噔，他的大脑在快速运转。

    他和江柳相处的时间不算短了，这段时间的接触让他对江柳的性格也有了初步的了解。

    肯定是出事了，不然江柳不会因为特地召开一次会议，而且还专门将安吉莉叫了过来。

    一番思索后，林生连忙回答道：“总指挥，现如今的情报部门由我负责，我们的情报部门下设七个部门，由情报一部到情报七部组成，各个部门的职能不同。”

    “考虑到近几年和红镰的交战越来越频繁，情报一部到五部主要负责对红镰的侦测，而六部则主要负责我们前线驻地的防渗透工作，最后的七部负责针对联邦。”

    “整个情报部门共计三千四百五十二人，另有诸多线人。”

    林生的回答并不全面，江柳也没有多问。

    前世各种碟战片江柳没少看，虽然没吃过猪肉，但他最起码看过猪跑。不用林生多说，江柳自己便知道背后的一些弯弯绕绕。

    江柳伸手轻轻扣动桌面，在场三人的目光全部都落在江柳的身上。

    良久，江柳缓缓开口说道：“从今天开始，情报部门主要负责对外情报工作，主要负责针对红镰的情报工作以及反侦察工作。”

    “除此之外，安吉莉，从今天开始，由你组建一支情报部门，人手暂时从各个部队挑选，要务必保证其忠心程度，此后便主要负责对联邦内部的情报工作。”

    转眼间，江柳便将前线现有的情报部门一分为二。

    林生的内心也因此而泛起波澜，他清楚，江柳这是在表达对自己的不满。

    “安吉莉，给我一个期限，情报部门最晚什么时候能够完成搭建。”江柳问道。

    面对江柳的询问，安吉莉神色略有为难。

    众所周知，搭建情报部门这种事情可不是一件容易的事情，而且背后所需要花的钱可不是一个小数目，线人和情报人员培养更是需要一定的时间才能完成。

    安吉莉心中思量了很久，最终才开口说道：“老板，我需要一定的时间，最短需要半年。”

    半年对安吉莉而言其实已经是非常冒险的数字了。

    江柳听后沉吟片刻道：“好，那就半年。”

    林生此时闭口不言，他甚至连动都不动。按理来说，作为同一阵营的战友，林生此时应该主动开口为安吉莉提供一些帮助，毕竟一直以来都是由他负责前线的情报工作。

    但现在，江柳是摆明了要将情报工作一分为二的，他这个时候开口，江柳会怎么想？

    你想干嘛？不舍得放权吗？

    综合考虑下，林生选择闭嘴。

    此时的江柳在听到安吉莉的保证后，他微微颔首道：“下一个话题，各位，联邦派遣了一支特别行动队过来，其目的是为了向我们索要马克兔制造技术以及原材料贩卖业务，各位针对这件事情有什么看法？”

    林生和安吉莉两人眉头紧锁，尤其是安吉莉，不满之意已经写在了脸上。

    “总指挥，我想知道这支特别行动队代表的是联邦还是财团？”林生问道。

    江柳反问道：“有什么区别吗？”

    林生露出一抹笑容道：“总指挥，这其中的区别很大，如果对方要是以联邦的身份要求，那是介于官方，其中想要周转的可能性很小。但如果对方要是以财团的身份来要求，我们是完全可以拒绝的。”

    “但对方还是会对我们进行打压。”莉莉插话道。

    林生摊手说道：“财团现在对我们的打压难道还不够吗？虱子多了不怕痒，进一步又如何？”

