    匹配了一局进去, 队友依然嘻嘻哈哈开了麦。

    这年头演员极其敬业，不仅都会拿出战力英雄来降低你的警惕心，而且还会开麦造成一种“我不是演员我可和你积极沟通交流”的假象。

    所以之前林含秋都没起什么疑心。

    现在再听到他们熟稔聊天的模样, 她这才明白过来，这他妈原来都是熟人啊，怪不得聊得这么开心呢。

    她巅峰赛一般很少开麦, 因为普通又自信的巅峰男们一听到有妹妹开麦心就会乱，要么逆风就开始指责女的不行, 要么就是忍不住撩妹, 反正就没有能好好打游戏的。

    但是现在不一样了。

    林含秋非常自然地打开了麦：“兄弟们都打什么？来来我帮你们抢。”

    其他四个人好不容易排上了林含秋，正在想要什么办法抢了一楼林含秋的中单位，没想到她自己主动帮抢, 立刻喜笑颜开。

    “哇, 这分段竟然还有女生啊。”三楼演得贼专业, 仿佛自己完全不知道一楼是谁一样，“好的谢谢妹妹啊！来，帮我抢一手火舞, 国服直接带飞。”

    他说着就亮了自己的标, 果然是国服前50强。

    林含秋反手帮他锁定, 敷衍着说了句：“哟，哥哥真厉害。”

    “……嘿嘿, 还好还好。”三楼本没想从这个传说中的喷子主播这里得到什么好话, 一听对方这么爽快, 嘴巴又甜, 立刻有些不好意思了, “你不打中单没事吗？”

    “ok的啦。”林含秋大手一挥, “我全能补位好吧？”

    “妹妹66666啊。”四楼还在假装自己没听出来这是谁的声音, 疯狂占林含秋的便宜，“那你来辅助行吗？哥哥我玩澜朋友也直接带你飞！”

    林含秋在心里冷笑一声，面上却一点儿都不生气：“可以的呀哥哥，随便你玩什么，要是我能躺赢就太好啦。”

    二楼和五楼听她这么说，纷纷把对抗路和射手给抢了。一个夏洛特，一个马可，全都是T0.5以上的英雄，要是看阵容的话真的都不知道怎么输，输了才是人才。

    林含秋也挺佩服他们的，拿着这么强的英雄还要演输，怪难为人的。

    她最后一楼补位。

    四个人牛皮都吹上了天，让她出什么小明、瑶瑶公主都来了，林含秋对着辅助页面思索了片刻，最后选定了墨子。

    【我玩游走】

    看到这个英雄，其他四个人有些紧张。

    “小姐姐，用墨子辅助？不太好吧。”

    “是呀，这个英雄保c开团能力都不太强啊，还不如选个奶妈呢。”

    “都说了这把带飞了，不要紧张啊，选个正常点的辅助呗。”

    “看你常用也没有墨子啊，还是选个会玩的英雄好了咯。”

    “……我常用是火舞婉儿貂蝉，有可能玩？”林含秋知道他们在担心什么，安抚地笑了笑，笑容之下是隐藏的讥讽，“没关系，虽然我平时不怎么玩这个墨子，但是不会送就是了。”

    言下之意就是，我不太会玩，完全没有什么翻盘的能力。

    四个人这才松了口气。

    老实说，这单其实挺难做的，要不是价格开得高，谁愿意蹚Fall这滩浑水啊？

    这人英雄池深到可怕，把她演输太需要手法和技术了，喷起人来又凶，而且还背靠那么大的俱乐部，粉丝多到吓人，要是被她发现了这演员群的事，谁知道会发生什么样的事啊？

    ——当然，这四个人对现在自己已经曝光的事一无所知。

    他们只在心里庆幸，看起来这Fall还挺好忽悠的，选了一个自己不太会玩的英雄，打得还是辅助，那自个儿不就等着演输这局之后收红包？

    所以，大家慢悠悠地进了游戏页面，所有人语气都肉眼可见地轻松了不少。

    林含秋非常老实且没有破绽，开局跟着自家火舞去中路抢线，紧接着又帮打野守自家蓝野区——真是感谢对面开局就打这么凶，自家打野估计也在想送，一个半血澜边喊着“兄弟们看我秀”一边冲进了人堆，二技能一套刮痧，然后迅速送死。

    林含秋在边缘ob，看到澜打的蓝buff转移到了对面中单的身上，等对面打野和辅助离了远了之后，立刻一个一技能拉近距离接平a把对面中单击退，小小地控了一下，随后精准接上一炮，等对面中单闪现之后再闪现追上，一直追到对面塔下，再来一炮，把对面中单的蓝buff收入囊中！

    “……靠。”对面中单前一秒还在和队友说“没事没事我走得掉”，现在都懵了，“不是吧，这么细，都追到这里了？对面这辅助也太爱蓝buff了吧？”

    “没事。”这队的打野也是演员之一，因为知道这局稳赢，所以并不在意让林含秋拿到一个人头，“这局有的兄弟们，稳住，都别怕。”

    接下来十分钟，在自家打野不断收割对面夏洛特、马可、澜、火舞的人头之后，这队的中单心终于放了下来：“兄弟，牛啊。”

    打野边追着林含秋的墨子边说：“都说了稳赢啊兄弟们，对面都是我的人，不用怕的。”

    中单很快听出不对劲：“对面都是你的人？”

    “对啊，演员啊。”打野眼见着对面那么顺利地让林含秋拿到了辅助，胜利在望，所以很是没有戒备地把中单当作了自家人，得意道，“你是不知道对面那个玩墨子的，是个主播，也不知道得罪了哪个老板，花了超级多钱就让人搞她。”

    “哪个主播啊。”中单问。

    “就是那个……海鲜的Fall咯。”打野边把对面的马可打残，边道，“这人确实挺厉害的，不过一个辅助也翻不了天吧，所以这局肯定稳。”

    中单愣了一下才道：“你的意思是——对面除了墨子的四个人全是演员？！”

    “对啊。”打野吊儿郎当地说，“所以怕啥，这分吃定了啊。”

    然而，自家中单却完全没有想象中的兴奋：“你们这也太恶心了吧？！五个人演Fall？！是爸妈全死光了急着下葬所以这么缺钱吗？！”

    “……”打野怒了，“你嘴巴放干净点，说什么呢你？！带你躺赢还在这里唧唧歪歪的，有病？”

    “呵呵，这种分我宁可不要。”作为WAF老粉，中单非常有自己的原则，“你们继续搞好了，爷直接挂机！”

    ……当然，他的挂机并不是直接挂在泉水，为了避免被系统检测出挂机行为而被扣分，所以中单还是全程在地图上晃悠，但就是不参团，尤其不打对面的墨子。

    如果巅峰赛可以开【全部】对话，他恨不得可以立刻给对面的Fall报点，好让她一打八绝地翻盘。

    而另一边，林含秋并不知道对面出了一个叛徒。

    她悄悄地卖掉了自己开场买的【学识宝石】，然后大摇大摆地上下乱窜，中途路过蓝buff坑就收一波蓝，疯狂吃钱发育。

    很快，她的经济就超越了自家消极比赛的队友们，来到了第二的位置。

    发育得很好。

    就等一波团战了。

    自家队伍里这帮演员们都在尽心尽力地演戏，压根没怎么注意经济面板，也没发现墨子不知不觉已经装备成型。十五分钟黑龙刷新，龙坑很快爆发一波团战。

    他们四个根本不等人齐、也不探草，直接就开始往前冲，把对面血线压低之后，一一暴毙。

    “哇靠，我这波尽力了啊兄弟们，怎么你们全没了。”澜还在尽心尽力地演着戏，“射手你没输出好啊，本来这波可以全部收割的，对面都大残啊。”

    马可波罗也在配合他的演出：“哎，我的锅我的锅，手滑了一下，没操作好，都没来得及转大。”

    对面还剩五个人，自家场上却只剩一个墨子，夏洛特“遗憾”叹气：“算了兄弟们，这把应该是没了，下一把有缘见吧。”

    “没了吗？未必哦。”林含秋拉动小地图看了一眼，蓦地开口，“兄弟们你们别怕，看我这波操作，等着我亮瞎你们的眼睛吧！”

    澜&夏洛特&火舞&马可：“……？？？”

    “不要冲动”还没来得及说出口，就见墨子一技能冲进对面来压塔的残血后排，一个大招控住对面的射手和上单，在对面打野冲过来攻击自己的同时迅速闪现躲避伤害，然后反向一炮，把被自己大招打成丝血的射手和上单直接收下。

    【Double Kill！】

    这个时间点，还没人会做复活甲，对面射手和上单也觉得这局稳赢，所以安心死去之后，把希望全寄托在了自家打野身上。

    然而此时，墨子的一技能又好了，林含秋一个蛇形走位躲避对面打野的技能伤害，随后又用一技能回头穿过他的身体，接一个平a，也将他原地打死！

    【Triple Kill！】

    墨子现在的伤害已经非常高，一炮几乎可以崩掉脆皮大半管血。对面丝血辅助还没反应过来，就直接被墨子一炮杀死。

    【Quadra Kill！】

    在边缘ob的中单终于兴冲冲地赶了过来。

    “太好了太好了！”他边说边发了一个【呵呵，打得不错哦】的信息让对面墨子看到，然后在她面前跳起了舞，“快点杀我吧！快点！五杀送你啦秋秋！”

    林含秋毫不客气地收下了这份好意。

    【Penta Kill！】

    辅助墨子五杀。

    在泉水ob的四个演员目瞪口呆，心里忽然慌了起来。

    这一局到手的红包……是不是要没了？

