    “他是怎么做到的？”

    维拉队的主教练迪恩.史密斯在场边目睹了这一幕，震惊地瞪大了眼睛。

    那传球的力道多一分不多，少一分不少，精确度都可以用厘米来计算！

    难道他是蒙的？

    迪恩.史密斯脑袋里冒出一个想法，但是马上又被他否决。

    能把皮球从五名防守球员头顶上传过，而且落点还控制得那么精准，瞎蒙的可能性恐怕连万分之一都不到。

    如果不是蒙的，那得是……多么恐怖的控制能力？

    不仅是迪恩.史密斯震惊得瞠目结舌，就连维拉队的后卫们也愣了一下。

    他们都以为苏陌是在逼抢之下随意的一个大脚，但是当皮球从空中滑过，他们才渐渐感觉有点不对劲。

    “这家伙不会是贝克汉姆的徒弟吧？”

    作为苏陌这脚传球的第一见证人，麦金心里无比的震撼。

    刚才他的反应已经足够快了，只给了苏陌非常少的处理球的时间。

    但是苏陌在这零点几秒里，拨球、看人、传球，一气呵成。

    可能人们看直播只会觉得苏陌是在瞎蒙一脚，但麦金却注意到了所有细节。

    不过全场最懵的还要球接球的特劳雷，其实刚才他只是单纯地想拉边带走防守队员，完全没想到苏陌会来一脚过顶长传。

    平常时候这种传球他都懒得去追了，因为这么长的距离，要么传出底线，要么传到守门员怀里。

    然而当他不经意间看到苏陌的这脚传球时，作为一名前锋球员，他心里忽然有一种敏锐感觉——“这球我不会能接到吧？”

    特劳雷顺着心里的这股感觉继续往前奔跑，一边跑一边观察着皮球的位置。

    当皮球距离他越来越近，特劳雷的心里也越来越震惊！

    皮球不仅精准地落在了他身前半米的位置，而且带着向前的旋转。

    他甚至不用做一丝一毫的调整，非常舒服地就带球杀入了禁区。

    维拉队的门将达米安.马丁内斯还没明白皮球是怎么传过来的，就要仓皇应对特劳雷的单刀球了。

    “特劳雷带球杀入了禁区，门将马丁内斯没有选择出击，特劳雷忽然一脚大力射门，这球……”

    张军慷慨激昂的解说声戛然而止，接着传出一道长长的叹息。

    “哎呀，这球竟然……打偏了。”

    特劳雷看了下门将的位置选择了打远角，但是这一下又没有控制好射门的角度，皮球打在立柱外侧弹出了底线。

    特劳雷射完门之后就感觉不对劲，当发现打偏了之后顿时无力的跪到了草地上，懊恼得自言自语。

    “见鬼！这球我怎么能打偏了？”

    【我的天啊！都能打偏了？我奶奶都能进好吗？】

    【天哪，苏神这么好的传球都给浪费了，你礼貌吗特劳雷？】

    【这球随便一个推射就进了啊，你玩什么技术呢，我靠。】

    球迷们还在津津乐道苏陌那脚神级传球的时候，特劳雷就给所有人泼了盆凉水。

    狼队从球员到球迷大部分人都捂着脑袋，露出难以置信的神情，他们一时还难以接受，这球打偏的事实。

    “哦，上帝啊，这球我奶奶都能踢进去。”

    “这球如果换成Super苏的话，肯定打进了，垃圾的特劳雷啊。”

    “快把这个垃圾换下去，太辣眼睛了！”

    随队远征的狼队球迷们无不愤慨的骂道，可以说这一球苏陌已经把肉喂到嘴边了，特劳雷却眼睁睁的吐了出来。

    但是事已至此，球员们也不想特劳雷承受着太大的压力，纷纷过来安慰着。

    “没事的阿达玛，快起来吧。”

    “阿达玛，这球射得不错，只是运气差了点而已。”

    “我们还有机会，下次把握住就好了。”

    在队友们的安慰下，特劳雷的情绪才逐渐平缓下来，但他站起来之后又走到苏陌面前，面带歉意。

    “对不起苏，你的传球太漂亮了，可是我……”

    特劳雷之前还因为被苏陌抢走了首发位置而有点不太服气，但是经历了苏陌这些神级表现后，特劳雷才感觉自惭形秽。

    无论是在速度、传球、射门，又或者把控节奏策动全队上，苏陌每一项都要完爆他。

    更直接一点说，他和苏陌根本就不是一个级别的球员。

    “比赛还没结束呢，继续加油。”

    苏陌笑着说了一句，拍了拍特劳雷的肩膀后，就去维拉队禁区卡位准备争抢头球了。

    穆蒂尼奥角球开出，维拉队人高马大的中后卫明斯奋力将皮球顶出禁区。

    外围的基尔曼接到了皮球，但是维拉队第一时间就迅速逼抢上来。

    基尔曼保险起见把皮球回传给了门将，同时也宣告了这次进攻的接球。

    下半场两分钟丢球、单刀球不进，这些显然影响到了狼队球员的心态。

    接下来的时间里阿斯顿维拉依然把控着场上的局势，频繁的冲击狼队禁区。

    不过有苏陌这个威胁在，阿斯顿维拉也不敢在进攻端投入太多的兵力，狼队在人数上的优势下防守还没有出什么纰漏。

    苏陌原本还想后撤拿球，减轻一下狼队后防线上的压力。

    但是他只要后撤维拉队就会毫无忌惮的大举进攻，所以他只能在前场游走，等待接球的时机。

    双方僵持了十多分钟时间，比赛来到第60分钟之后，阿斯顿维拉首先做出人员调整。

    19号纳卡姆巴上场替换了道克拉斯.路易斯，这是一个对位调整，旨在保持中场的活力。

    狼队主教练迪恩.史密斯神情严肃，但还是按兵不动。

    纳卡姆巴是个黑人球员，是典型的黑又硬球员，而且爆发力十足。

    原本狼队在中场的比拼上就有些吃力，在纳卡姆巴登场之后维拉的中场优势更为明显！

    “若泽.萨大脚开出，中场位置穆蒂尼奥和纳卡姆巴拼抢，这是一个二分之一球。”

    “纳卡姆巴抢到了皮球，他用强壮的身体扛开了穆蒂尼奥，维拉队再次发动了进攻。”

    在这场比赛中，张军已经不止一次解说这样的场面了。

    中场失衡，后场吃紧。

    再照这个态势发展下去的话，狼队迟早还要丢球。

