
　　这边手机叮咚的响了起来，方文晏立马打开手机，便看到了柳瑶发过来的消息，不由得笑了起来，回复道。

　　“不用，我明天一大早的飞机，这把手机是我送你的,谈钱就没意思啦！”

　　柳瑶觉得这手机这么贵重，那自己下次一定也要送一个差不多的礼物给他。

　　“那行，这手机我收下了，等你回来我再送你点好东西，你要出国肯定要准备很多东西，你先忙。”

　　“嗯！瑶瑶不要忘记我了啊！”

　　柳瑶不禁失笑,这小朋友真是跟柳钰一样又奶又讨喜。

　　“不会忘记的啦！我们保持联系，等你回来！”

　　两人聊完,柳瑶这才想到这个手机有号码卡,于是跟家里打了个电话，还特意提到方文晏送了自己一部手机作为谢礼。23sK.com

　　吴桂花接的电话，听完柳瑶的絮絮叨叨，露出了慈祥的笑容。

　　“文晏这孩子是个好的，不过这手机也太贵重了，改天让他有空来家里玩，咱们好好款待他。”

　　“人家明天就要去日不落国了啦，可能要好几年才回来。”

　　吴桂花惊讶道：“出国了？这得花不少钱吧！没想到他们家这么有钱。”

　　柳瑶便一边吐槽一边把方文晏回去这段经历讲给了奶奶听，吴桂花听完火冒三丈！

　　“怎么会有这种人家！文晏那么好的孩子，那时候也没直接回来村里，我们家也不缺他那口吃的。”

　　“不过现在还能出国，看来收养他的师傅对他还是很好的，希望他一切顺利吧。”

　　等跟奶奶唠完，柳瑶又打了爸爸的电话。

　　柳启明正在开车往家里驶去。

　　现在的他可是大忙人，家里的生意是越做越大，继村里的蔬菜基地和药厂，餐馆,现在又多了中介公司跟房地产。

　　还好前面两个都建在村里，有家里其他人帮忙看着，后面这些可就得每天开着车去查看。

　　刚停下车便接到了陌生电话电话，柳启明疑惑的接了电话，听到女儿的问候声，立马精神起来。

　　“乖女儿，怎么给爸爸打电话啦？你自己买新手机了吗？早就该买了！”

　　父女两聊了一会儿，柳启明便开心的跟柳瑶分享这第一批小区卖的很成功，想再接再厉开发新的住宅。

　　柳瑶赞同父亲的想法，毕竟要从村里迁移出来的人口数量还是挺多的，镇上的房子还是不愁卖的。

　　自己家再搞几块地盖房子还是比较轻松。

　　“对了瑶瑶，你之前拿出来的那个感冒药方已经申请好了专利，开始投入生产了，我们打算打个广告，里面需要一个女生跟举着产品唱跳的，我觉得你挺合适的，要不要来试试？”

　　柳瑶一听，这自家老爸可真是物尽其用啊,钱是能省则省，现在连请个模特的钱都要扣。

　　“爸,你这做广告肯定要请个女明星知名度才高啊，这样还能带动我们产品的销量，简单来说就是代言嘛。”

　　而抠门又有商业头脑的柳启明则不那么想。

　　“咱的药品口碑都那么好，不用找明星也能卖的很好的，何况请人代言老贵了。”

　　其实也不乏有一些名气小的明星主动来找代言的，毕竟南风制药厂出品的药都是有口皆碑的，即便没有代言费，那也可以当是一次免费宣传了。

　　可是在柳启明眼里，自己的儿女是世界上最好看的，不过儿女里面，肯定是软萌的女儿更讨巧更上相了！

　　柳瑶听完不禁扶额，这生意都做这么大了，还在这点小钱上扣扣搜搜的。

　　柳瑶照了照镜子，看着镜子里经过这么长时间包养变得白白嫩嫩的皮肤，加上精致的五官，水汪汪的眼睛，简直就是人间萌物。

　　只是现在人还不欣赏软萌的女生，学校里那些发育早前凸后翘的才是男生们追求的目标。

　　自己除了身材比较平板，颜值都可以去当女爱豆了，想了想，柳瑶还是应下了当广告模特的任务，反正重生一次，自己是啥都想尝试一遍。

　　眼看就要放假，就当给自己找事情做了。

　　这可把柳启明高兴坏了，表示到时候绝对会请一流的拍摄人员和购买漂亮的衣服，让自己可爱的女儿更加完美的展示在大家面前。

　　隔天方文晏便跟着师傅，踏上了飞往日不落国的航班。

　　很快学校便到了放假的日子，一群住宿生兴高采烈的收拾行李回家，门外已经等候了一群来接孩子的家长。

　　柳启明也开着车在门口等着自己女儿。

　　生意做了这么大，柳启明也换了一辆商务车，一共七个座位，主要是能接村里的孩子们放学，之前的面包车就放在厂里送送货。

　　宿舍的小姐妹们收拾好了行李便提着下楼，柳瑶的行李则是柳启明帮忙提着，简直是把柳瑶宠的不行。

　　几人上了车，跟也上了父母车的霍媛媛挥了挥手，便开走了。

　　一群人坐在车里开心的看着路边的风景，最开心的要属于柳建华了。

　　他要回去把自己加入国家队的好消息告诉父母。

　　之前国家教练已经邀请过柳建华加入国家队，他跟家里人商量之后，获得一支赞同。

　　等这个中考过后自己就要去京市训练了。

　　柳启明知道了柳建华被国家队招纳了，不由得替他高兴。

　　却又听柳建华说那时候瑶瑶也被国家教练邀请过，惊的差点把握不住方向盘，还好自己立马调整了回来。

　　那时候家里都以为只是一次学生中的运动比赛，自己女儿的体能很强是知道的，就是没想到还被国家教练邀请了，真是好样的！

　　自己回去也要好好跟村里人宣传宣传，我柳启明的闺女，就是有出息！

　　车子开回了柳家村，大家陆续下了车，跟柳瑶和柳启明表示感谢，便各回各家。

　　柳建华一进门发现自家爸妈都在呢，立刻把这个好消息告诉了他们。

　　柳伟东听完猛的一拍儿子后背，直接把柳建华拍的向前踉跄了几步。

　　“好家伙！这为国家争光的事情咱们老百姓义不容辞啊！你到时候去了要努力学，好好跑，争取替咱国家出征，跑赢外国人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代：团宠农女有空间更新，第137章 放假回家免费阅读。https://xs.23sk.com 