    　　本来这次的婚礼，妖皇准备给牛哞王庆祝三天三夜。

    　　结果公孙起跟柳俊这么一折腾，虽然菩提树挡住了天罚，但还是有些地方遭到了破坏。

    　　而且新娘都没了，还庆祝个什么劲，索性来这里参加婚礼的宾客也都识趣，纷纷借口告辞离开。

    　　很快，广场上的宾客走的一干二净，只剩下一些牛城的卫兵在警戒。

    　　而大殿里也只剩下妖皇，还有抱着小狐狸的涂山苏。

    　　一个是妖族实际上的领袖，一个是妖族精神上的领袖，谁都没有开口说话。

    　　沉默了很长时间，妖皇忽然笑了一声“苏姨，你说，我去杀了柳俊，你会不会杀了我？”

    　　是的，按辈分来说，妖皇确实得喊涂山苏一声姨，别看涂山苏现在是小女孩的样子，但她可是跟妖皇母亲情同姐妹，甚至哄过小时候的妖皇。

    　　“不会，因为你不会杀他”涂山苏面无表情的摇摇头。

    　　“不会杀？苏姨，非我族类，其心必异，哪怕没有今天的事，这个柳俊是茅山培养的天才，也是九处的未来，我也得杀了他，他不能成长起来”妖皇冷酷无比的说。

    　　“晚了，你不能出妖族领地，所以，他死不了”涂山苏似乎失去了继续说下去的兴趣，起身离开。

    　　而她怀里的小狐狸，对着妖皇龇牙咧嘴的，丝毫不胆怯，完全不在意自己龇牙咧嘴的对象是妖皇。

    　　等涂山苏走了以后，妖皇冷笑一声“我不出妖族，不代表就弄不死他”

    　　事实证明，柳俊脸还没那么大，公孙起并没有动用百万阴兵将他一直送到兴安岭边缘。

    　　只是安排王翦的儿子，王贲将军带着五曲数量的骑兵，护送的柳俊。

    　　秦国时的军制，一曲就相当于千夫长，五曲就是五千骑兵。

    　　虽然对比百万阴兵来说九牛一毛，不值一提，但五千骑兵冲锋起来，也不是谁都敢硬接的。

    　　更何况，还有王贲在，王贲可是秦国时期的名将，比他爹王翦虽然不如，但也是跟李信共同征战沙场的猛人。

    　　到了兴安岭边缘，那里已经停了一个车队，足足几十辆车，这些人不一定是为了保护柳俊安全的，很多的，应该是为了朱秀秀跟上官婉儿两个人。

    　　这五千骑兵的出现，着实让九处来人紧张了一下。

    　　好在有人发现了骑兵队伍最前方的柳俊等人，这才算松了口气。

    　　“王贲将军，感谢，改天请你吃饭”柳俊转头对王贲道谢。

    　　王贲点点头，一抬手，五千骑兵齐刷刷的转身，后队变前队，再次出发，与大军汇合。

    　　柳俊等人也跟九处的接应人员汇合了，这次九处来人，领头的，居然是陈老。

    　　“陈老，您不是在hn市么？怎么把您叫回来了？”柳俊疑惑的问。

    　　陈老苦笑一声“你这次惹得篓子太大了，三号为了防止你出现意外，让我来接你，顺便把上官家跟朱家的丫头带回去”

    　　柳俊撇撇嘴，这老陈头肯定说了个反的，他的主要目的应该就是上官婉儿跟朱秀秀，不过他也不会傻得点破“那hn市怎么办？”

    　　“没办法了，我把hn市翻了个底朝天，没有发现他，估计是跑了”陈老叹了口气，招呼大家上车。

    　　柳俊知道，陈老说的他，指的就是蚩尤魂魄。

    　　上车的时候，柳俊跟陈老一个车，其他人都很自觉的去了其他车上。

    　　司机肯定是自己人，所以柳俊跟陈老才能在车上说很多秘密的事。

    　　比如，朱秀秀的身份。

    　　“我能告诉你的是，朱秀秀确实是那个朱家的人，而三号，也姓朱，剩下的，你大概能自己猜到”

    　　“问题是，为什么我刚来这里，她俩就来了，还一来就被绑架，这事要说是巧合，我不信”柳俊到现在也没有找到背后的黑手，哪有那么巧的事，一步步把他安排进去。

    　　“这事我会去调查一下，对了，朱老头想要见你”陈老说道。

    　　“谁？”柳俊纳闷道，朱老头？朱秀秀的亲人？

    　　“就是朱秀秀她爷爷，朱秀秀不是想拜你为师么，她爷爷想要看看你”陈老解释。

    　　“不去，拜师又不是当上门女婿，还得看看，再说，我也不打算收朱秀秀为徒啊”柳俊毫不犹豫拒绝，朱秀秀的身份太吓人，这要是真做的他徒弟，带着出去吧，怕受伤，不带吧，徒弟不跟着师傅也不好。

    　　“三号也是这么说的，你要真不打算收朱秀秀为徒，就不要去见朱老头”陈老顿了顿“不过你去见一个九处的元老”

    　　“不去，我又不是什么镜子，谁都得看一眼啊”柳俊不耐烦摆摆手。

    　　“就是他要的菩提树，也是他给钱”陈老提醒一句。

    　　“我觉得，我身为九处的成员，理应瞻仰一下前辈们的英姿，可以去看看”柳俊立马改口，动物园看猴还得给钱呢，给钱看他也没毛病，直要钱到位，别说把他当成猴，就是当成猩猩都行。

    　　这一路上相安无事，哪怕有图谋不轨的人，看到这个车队，以及车队上明显的九处标志，也都放弃了刺杀柳俊，抢夺菩提树枝的打算。

    　　“对了，陈老，您要不要菩提树？”柳俊忽然问道，他不喜欢欠人情，所以问了这么一句。

    　　陈老诧异的看着柳俊“你不打算哪这个换钱了？”

    　　“你就说要不要吧？”

    　　“我虽然对这个有些感兴趣，但这个太珍贵，还是算了吧，这个对我作用不大，没什么研究价值”陈老摇摇头。

    　　柳俊拿起菩提树枝“咔嚓”一下，掰断一节，递给陈老。

    　　“喏，留着玩，咱有，不够了再去问菩提树借”柳俊大言不惭的说。

    　　陈老嘴角抽搐两下，还去借？怕是还没靠近就被妖皇一巴掌拍死了。

    　　不过这柳俊掰断菩提树枝这一手，他还真没想到，还挺聪明的，又还了人情，又不耽误卖钱。

    　　车队直接开进了一家军用机场，柳俊等人跟着陈老坐上了专机，同时，还有两架战机护航。

    　　柳俊看着窗外的战机，搭载着实弹，满脸惊讶“陈老，用不着这么大阵仗吧？”

    　　陈老笑了笑“万一有哪个老鹰不长眼呢？”

    　　而此时妖族的鹰王，正在几十公里以外，看着被保护严严实实的专机，有些无语，虽然有些害怕，但为了任务，他还是小心翼翼的靠近专机。

    　　十分钟以后，就在鹰王准备俯冲撕破专机，一举拿下柳俊之时，一种不祥的预感涌上心头，脖子上的羽毛都炸开了，闪电般的往侧面飞了一下。

    　　鹰王刚躲开，下一秒一颗导弹擦着他的脑袋飞了过去。

    　　看到远去的导弹，鹰王松了口气，还没等再次靠近专机，那颗远去的导弹调了个头，又奔着他飞了过来。

    　　“。。。”鹰王快速振翅，想要贴近专机，让导弹直接炸了专机，还没等靠近，一架战机飞了过来，舰载机枪不断的喷出火蛇，打的鹰王嗷嗷直叫。

    　　眼看导弹就要击中鹰王，鹰王再次振翅，带着导弹，往远处飞去。

    　　专机上的人又不聋，自然听到战机的呼啸声，以及舰载机枪开火的声音。

    　　陈老摁了一下座位上的按钮，一个通讯器弹了出来“汇报情况”

    　　“报告s长，有一只人脸鹰身的怪物，靠近专机，已经被击退，是否追击”

    　　“不用追击，继续护航”挂了通讯器的陈老给柳俊眨眨眼“看到了？总有哪个老鹰不长眼”

    　　柳俊瞬间心领神会，不亏是九处的大佬，陈老这想的属实周全，既然选择最快的空运，自然得把一些可能发生的状况考虑到。

