    “好了，直播只是娱乐，大家不要忘了我们是要打职业的。昨天跟大仙他们的XY.G战队约了训练赛，这件事情大家都知道吧。”

    许培然拍了拍手把所有人的目光都吸引到自己身上之后才缓缓开口说到。

    “知道。”

    众人全都点了点头。

    “那大家要是没有异议的话我就让小桃一会联系一下大仙，咱们争取下午就能打训练赛，你们看如何？”

    得到了众人肯定的答复后许培然便再次询问了一下大家的意见。

    “队长，现在不行么？”

    古王一边问着一边打了个哈欠。

    “现在还是算了，看你这个状态，你还是去休息一会调整调整吧，可别一会打着比赛在睡着了。”

    许培然本来确实是打算上午就把训练赛约起来的，可是看到古王这个状态不免有些担心。索性还是把时间定在下午，让古王能有一个饱满的精神状态来应对这场训练赛。

    “队长，我没问题的。”

    古王不想因为自己影响队伍整个的训练计划。

    “算了，你听话，现在回去好好的在睡一会，不要有那么大的心理压力，等下午打完训练赛让小九教教你阿古朵应该怎么玩，你们两个一起研究研究怎么用阿古朵打辅助最舒服。”

    如果是因为技不如人输掉比赛许培然心里并不难受，可是要是因为队员的状态不好而输掉比赛的话许培然是肯定不能接受的。

    “对，等训练赛打完咱俩一起研究。”

    九尾狐也走过来拍了拍古王的肩膀。

    “还有金蝉，那个法师不是也算辅助么，到时候咱俩可以一起研究研究这个英雄，现在你就乖乖的听队长的话，回去休息休息吧。”

    章老三也对古王表示出了关心，对待古王这个小弟弟大家都很是照顾。

    “行，那我就回去休息休息。”

    古王点了点头，既然大家都这么说他也不在逞强。

    没有古王在众人自然也打不了训练赛了，索性许培然便把大家集结在了一起带着小桃上分，幸运的小桃在众人的带领下很快便跳出了钻石坑。

    “行了，时间差不多了，你去问问大仙吧，我去叫醒古王。等吃完饭之后咱们就约训练赛好了。”

    打了几把后许培然看了看时间已经快到中午了，他们也要赶紧干正事了。

    “这么快么？”

    小桃有些恋恋不舍的撅起了嘴，有四个职业选手带着上分的感觉实在是太爽了，简单来说就算是小桃在家挂机他们四个都能轻松的带着小桃取胜，这种机会换做任何人恐怕都不会轻易的放弃。

    “等有空我们带你在打，今天确实不行了。”

    许培然宠溺的摸了摸小桃的头。

    “行吧，那我问问大仙。”

    小桃也不是那种不懂事的女孩，拿出手机便联系起大仙来了。

    而许培然则是来到了古王的房间外敲了敲门。

    一连敲了好几下古王都没有动静，这可把在门外的许培然给急坏了。

    好在每个队员的房间在保安室都有备用钥匙，许培然赶紧取了钥匙回去打开了古王的房门。

    此刻的古王正躺在床上呼呼大睡，连许培然进入房间都不知道。

    看见古王仅仅是睡着了没有听见许培然才松了一口气，无奈的摇了摇头，许培然都能猜到古王为了自己的目标做出了多大的努力，要不然也不能把孩子累成这个样子。

    虽然许培然很想让古王在睡一会，可是毕竟他们下午还有训练赛要打的，无奈之下许培然只好走到古王身边把古王拍醒。

    “嗯？队长你怎么来了？”

    足足拍了五六下古王才从睡梦中惊醒。

    “你还说呢，我在外面敲了半天的门，你也没动静，我这是去保安室拿的备用钥匙才进来的。坦白说你有多久没好好休息过了，怎么能睡的这么死呢？”

    许培然这次是真的有些生气了，别的事情他都可以睁一只眼闭一只眼，但是古王这么折腾自己的身体许培然是绝对不允许的。

    “队长，对不起啊。我……我平时睡觉就死，在加上这几天确实比较累，所以就……”

    被许培然训斥了一顿古王只能低着头像个做错事的孩子一样。

    “行了，你以后不要熬夜上分，以后我会跟教练说一下给咱们留出来一些时间让你打巅峰赛的，这样总行了吧。”

    对古王许培然也不是说了一次两次了，但是古王却总是屡教不改。

    不过在这一点上许培然倒是也理解，可以说他当初打自己那个号的时候跟古王现在的状态差不多，都是想赶紧完成目标，但是他当初没有像古王一样这么拼命。

    “行，谢谢你队长。”

    古王知道这是许培然为了让他有更好的休息才这么做的，欣喜和激动在古王的脸上表现的淋漓尽致。

    “好了，赶紧洗把脸然后去吃饭，吃完饭咱们就要跟XY.G打训练赛了，到时候你可别给我迷迷糊糊的就行。”

    许培然说完便离开了古王的房间朝着食堂走去。

    刚走了没多远许培然便看着战队的其他人浩浩荡荡的跑了过来。

    “你们干什么？”

    看着眼前的一群人许培然吓了一跳，还以为有什么事情发生了呢。

    “你怎么去了这么久？刚才听门口的保安说你去找他要古王的房门钥匙了，是不是出什么事了啊？”

    跑在最前面的小桃一脸着急的问着，从小桃的额头上能够清晰的看见点点汗珠，可见小桃跑的有多么的着急。

    “害，没事。这孩子睡的太死了，我在外面敲了半天门也没醒，没办法只能去找保安拿钥匙了。”

    许培然耸了耸肩，虽然是虚惊一场不过通过这件事也能看出他们队员之间的关系还是非常融洽的，简单来说就是这帮兄弟都能处，有事他们是真上啊。

    正说着古王便从他的房间内慢悠悠的走了出来，看见这么多人聚集在这也给古王吓了一跳。

    “你们不吃饭在这聊什么呢？”

    古王一脸兴奋的想要加入到群聊当中，可是没想到换来的却是九尾狐在他胸口结结实实的的一拳。

