    “嘿嘿，看来几位很有自知之明嘛？”

    李玄机的话音刚落，之前那阴恻恻的声音，就再次响了起来。

    “真是没想到，你们这群家伙，居然能在本座的大阵之中，设置下这么一个阵法，让本座的阵法，攻击不到你们，有点意思，可惜啊，只要你们找不出本座，本座就能慢慢的磨死你们，不知道你们几个，到底又能坚持多少时间呢？桀桀桀！”

    这阴恻恻声音，桀桀怪笑起来，飘忽不定，让人根本分辨不出来源。

    “骷髅舵主？”

    秦尘眼睛眯起，下意识道。

    “嗯，你小子认识我？”

    那阴冷的声音，有些惊讶。

    “还真是你！”秦尘皱起眉头，而后笑了起来：“好久不见，别来无恙啊！”

    “嗯？”

    秦尘的话，让众人纷纷看向他，顿时引来一片喧嚣。

    “这是什么情况，难道秦尘认识困住咱们的血魔教强者？”

    “不对啊，那强者，应该是血魔教的高层，秦尘怎么会认识他的？”

    人群之中，传来躁动，深感不解。

    秦尘和对方的交谈，让他们有一种云里雾里的感觉。

    “你认识我？难道是……”

    那虚无缥缈的声音闪烁了几下， 突然之间，似是想到了什么，失声道：“是你？”

    没错。

    秦尘和他，的确有一面之缘。

    当年，在古南都考核之后，血魔教拉拢秦尘不成，便派出血鹰长老，暗中狙杀秦尘。

    结果，血鹰长老反被秦尘斩杀，而当秦尘对血鹰长老施展搜魂的时候，灵魂力却与在血鹰长老脑海中种下一道灭魂印的骷髅舵主，有过一次交锋。

    后来，骷髅舵主还派遣出天魔长老追杀秦尘，结果在黑死沼泽，那天魔长老同样被秦尘斩杀。

    可以说，双方之间的恩怨，由来已久。

    当初，骷髅舵主强闯天魔秘境的时候，秦尘就有所认出对方，现在略一猜测，发现果然没猜测错。

    “桀桀桀，有意思，难道这就是传说中的宿命？我派出去的天魔长老，也失去了生命气息，应该也是被你所杀吧？”

    骷髅舵主怪笑起来，那笑声冰冷，萦绕的杀意，闪烁如实质。

    冷笑声中，秦尘随即赶到身体一紧，好像被什么怪物盯住了般，全身僵直。

    “嗯？是灵魂威压的压迫，这骷髅舵主，怎么这么可怕的灵魂气息？比起我来，都丝毫不弱？”

    秦尘脸色发白，心头一沉。

    他这样，也是故意想逼迫对方露出马脚，但没想到对方的灵魂气息，居然这么可怕。

    要知道，一般的武者，灵魂力只有等突破七阶之后，才能缓慢提升，而秦尘的灵魂力，经历过这么多之后，早就能够聚魂化形，可以说，是场上诸多强者中最强的一个。

    但是这骷髅舵主的灵魂力，居然比他都丝毫不弱，这绝对是武皇级别的灵魂力。

    难道说那骷髅舵主是一名武皇强者？

    不对！

    紧接着又被秦尘否定，如果那骷髅舵主，真的是武皇，就没必要这么小心翼翼，甚至还要启动什么阵法了。

    八阶武皇之强，秦尘再清楚不过，举手投足，能毁天灭地，哪怕场上七大王朝都是七阶三重巅峰武王，但在一名武皇高手面前，都不够看。

    对方居然这么小心翼翼，就绝不会是武皇强者。

    但对方的灵魂力，却又这么阴冷，这般可怕，让秦尘又有些不解。

    “不错，那天魔长老，的确是我杀的，你若是想替他报仇，只管出手便可，本少就站在这里接着。”

    脑海中的念头一闪而过，秦尘冷笑说道。

    “报仇？桀桀桀，他一个六阶武尊，完不成本舵主的任务，也是死有余辜。”骷髅舵主冷笑。

    “不过，你小子倒是让本座刮目相看，本座记得，你当初和那魔厉一样，修为并不高吧，短短一两年的时间，居然成长到这等地步，真是让本座吃惊啊，如此看来，阁下的天赋，还在我教的圣子魔厉之上。不过……可惜，可惜了……”

    骷髅舵主突然说了两次可惜，似乎充满了惋惜。

    “看在阁下天赋这么惊人的地步上，本座突然间有个主意，这样吧，本座本来的目的，是为了杀死你们，让我血魔教吞并整个百朝之地，现在，本座改变主意了，[58小说 www.58xs.info]不着急杀死诸位，想和诸位做个游戏，怎么样？”

    “做游戏？”秦尘一愣。

    其他人也满是愕然。

    “不错，游戏的规则很简单，本座很仁慈，绝对给大家两个选择。”骷髅舵主桀桀一笑。

    “第一个选择，就是诸位彼此残杀，只要谁能存活到最后，本座就可以饶他不死，并且让他代替本座，暗中掌控整个百朝之地，毕竟大家也知道，我血魔教，也不敢公然在百朝之地行动，以免引来那些顶尖势力的关注。”

    “彼此残杀？”

    众人拳头一紧。

    经过这么惨烈的战斗，场上的武王虽然陨落了不少，但存活下来的，也至少还有几十位，要从这几十位中，杀的只剩下一位，这分明是想让大家自相残杀。

    而那骷髅舵主则隐藏在暗中，坐收渔翁之利，实属险恶。

    “卑鄙！”

    “想让我们自相残杀，休想！”

    “呵，这么拙劣的离间，阁下不觉的太幼稚了么？”

    李玄机等人冷笑，面露不屑。

    让他们自相残杀，好让对方最后收拾战局，这么白痴的离间，他们若还会被骗到，也不可能成为这百朝之地的佼佼者了。

    “啧啧啧，本座好心给你们一条活路，你们非要觉得本座别有用心，那本座也没办法，不过好在，本座对你们的反应，早就料到了，所以给你们第二个选择。”

    说到这，那阴恻恻声音继续笑道：“这第二个选择，可就容易多了。”

    “你们不是想见到我么？很简单，只要你们将那小子给杀了，只要他一死，本座就主动现身，如何？”

    骷髅舵主怪笑道。

    “什么？”

    众人全都愕然看向秦尘，那骷髅舵主居然指名道姓要杀秦尘？

    难道真是想替他的手下报仇？

    “怎么样，这个选择不错吧，只要死一个人，你们就能见到我，不但有存活的希望，甚至，还能杀了本座为此人报仇，很合算吧。”

    骷髅舵主桀桀怪笑起来，伴随着他的话音落下，场上的气氛，瞬间变得诡异起来。

    所有人的目光，全都集中在了秦尘身上。

