    这些年，为了支撑起顾家这个大家族，为了支撑起顾氏的人脉，我暗中都一直在做着生意，但是，这个事我谁都没说，只用了顾氏自己人在经营着。

    顾氏集团，旗下十个分公司，包括天蓝大酒店都是我的产业，顾氏内部，从十年前，我就开始培养自己的人手，因此，那时候他们就做着这些事情了，我并没有参与。

    做国君，只是我一段时间内的工作，等我退下来后，顾氏这些人，还要继续生活，我在准备上去时，就要给自己安排好退路。所有跟着我的顾氏之人，不管是从政从商的，都要安排好，都要带着他们过上好日子，这是我在接纳他们跟随我时的承诺。

    我把和师兄合作的家电城的股份全部给了师兄，我家里的生活，不靠那个收入，但是股份如果都在师兄手里，就不一样了，家电城与他的厂子相互配合，能更好的发展。

    后来，我又把酒楼我入了的股份也都送给了洋洋，这些钱财，我送给他们心甘情愿，这么多年，他们也是真心待我，师兄没有因为我曾经喜欢过洋洋就没再搭理我。洋洋也没有因为以前的事而不理我，而是与我兄妹相处，真心实意的作为亲戚在往来。

    萍萍是个大气的女人，她也没有因为洋洋是我曾经喜欢过的女人而对洋洋不好，相反她把一个嫂子的身份展现的恰当好处，我尊敬也在意她，我们俩也有一种越到老感情越浓的感觉。

    尤其是当我从上位退下来后，萍萍就整日陪着我深居简出，过着普通人的生活。我从上位退下来时还不到五十岁，我基本就不再参与政事了，除非有什么大事时，他们会请我出山去参加会议。

    其他时间，我都是在家休息，给公司开视频会议，参与公司的决策。顾氏集团也是股份制，明面上的总裁，董事会的人，都是顾氏的人，但很多顾氏集团的人没见过董事长。

    我在等，如果将来子昂从政，子妍也不喜做生意，顾氏我就留给顾氏这些跟了我的人，从中选个有能力的做董事长，反正子昂和子妍在里边也都是董事会成员，也有股份。如果子昂或者子妍选择从商，那我就直接让他们出面当董事长即可。

    但目前，子昂不是从政，也不是从商，而是从军了。他进了军校，他说他三十岁前，想进军界，至于三十岁后会不会去接公司，到时候再决定。或许，子妍也有可能接公司，这都是说不准的事。

    我一直有个心愿，想招龙龙做女婿，让我和师兄的下一代也能关系更近一些，如果没有一个亲属的关系，我能想的到，这些孩子们将来，肯定会渐行渐远的，毕竟京都与阳城相隔太远了。

    后来，萍萍和洋洋同时怀孕，我的希望要来了，我觉得，我的梦想要成真了。如果洋洋和萍萍生了一男一女，更好，这亲事就跑不了了，如果她们生的都是女孩子，就更好了，虽然我女儿与龙龙会差九岁，但我觉得，只要让孩子们培养好感情，这不是问题。

    开始我是不敢把这个想法告诉萍萍和师兄洋洋三个的，就是每年会团结两家人要大聚一次，尤其是暑假，洋洋他们也每年会来京都住。

    他们后来的几年，在京都也置办了不少的房产，有以龙龙的名义办的，有以他们俩的，基本都是我找人帮他们办的，位置要选好，价格也要合适，不能让他们吃了亏。

    后来龙龙也很争气，考上了子昂的军校，他和子昂两个关系倒是处的很好，兄弟俩互相扶持，尤其后来我知道他们俩竟然走了我和师兄的路，暗中加入了安全系统时，我很震惊，但过后想想，也支持了他们，年轻人，就要敢去冲，去拼搏奋斗。

    后来，等子妍到了十八岁后，我提起了子妍和龙龙的事，洋洋和师兄闷笑，我才知道，子妍和龙龙两个已经在谈恋爱了，这我倒是放心了，两个互相喜欢，有感情更好。

    等子妍大学毕业后，我就赶紧给他们办了婚礼，这时我家的大孙子也已经上幼儿园了。

    越到老年的生活越是平静安稳，孩子们都大了，继承了我们的事业，洋洋的公司凤凤接了，师兄的公司龙龙接了。

    龙龙接公司时，辞去了军政界的职务，回去继承家产去了。不过，这是表面的，暗处的，他还是安全局的人，和子昂一样，他们在军政界呆了十年，过了瘾后，就回去接家里的公司，子昂也是接了顾氏集团。但是，只要国家安危出现了隐患时，他们时随时应召回去工作的一批人。

    子妍和龙龙结婚后，就跟着龙龙去了阳城，不过，她没进龙龙的公司，而是自己在阳城办了一所外国语学校，她上学时学的就是外语专业的，本来她没结婚前的梦想是进外交部，做一名外交官。但是，结婚后，她的想法变了，她跟着龙龙回了阳城，但她也不想进公司，最后就办了这所外国语学校。

    凭着她的人脉，龙龙的人脉和顾氏这边的人脉，她与国外十几个国家七十多所学校建立了良好的合作关系，在她这个学校读外语专业的学生，想出国实习的，都有机会出国。

    第五年，子妍的学校就做到了外语成绩联考全国第一，出国实习或读研人数全国第一，可以说，那孩子也是下了苦功夫去发展学校，据说，这里边建民的孩子也没少帮忙。

    建民的孩子也走了他爸的路，继续进了外交部，听说经常往来于各国。

    知道这些下一辈的孩子们都有往来，都处的关系不错，我也就放心了。

    我和萍萍，洋洋和师兄，我们四个人到了老年的生活，基本就是经常聚在一起了，我们除了一起出去旅游外，基本就是在京都住几个月，在阳城住几个月。

    我和萍萍在阳城也有自己的别墅，就在洋洋他们小区买的，就是为了往来方便。洋洋他们在京都也和我们的别墅在一个小区，反正四个人基本上就形影不离了。

    这样孩子们来看我们也方便了，不用到处跑。

    我们的第三代人丁比第二代还旺盛，也是因为计划生育计划已经开放到了三胎政策的缘故。

    子昂一共生了两子一女，两个小的是龙凤胎，与他的长子差了七岁。

    子妍和龙龙一共生了两个，是两个儿子，他们俩没生下女儿，子妍怀老二时很危险，最后是剖腹产的，两个人就决定不再生老三了，不想子妍再受罪。

    凤凤与她爱人一共生了三个，是两个女儿，一个儿子，儿子大，两个女儿小，也是双胞胎。

    今日，我们都在阳城，又是一大家子聚会的时间，子昂也带着媳妇和孩子们从京都回来了，想想就很开心，今天又是热闹的一天。

    回想我这一生，我的经历过鼎盛时期，也经历过低估，我经历过被众官员和保镖围绕簇拥的时候，也经历过在森林里被野兽追赶落魄不堪性命堪忧的时候，有为了追求喜欢的女孩子不顾一切的时候，也有为了更多的东西而放弃了心中所爱的时候。

    但是，此时坐在摇椅上一边晒太阳一边回想，我这一生过的精彩，也活的值了，我的爱人健康的陪我到老，我的孩子们一个个都很优秀，继续为国家为社会做着贡献，我顾君澜来这世间一遭，无怨无悔！

    （谨以顾君澜的四篇番外，献给那些一生过的精彩，爱过也恨过，为了事业拼搏过，流过血，也幸福的笑过，在人生的道路上，通过自己的努力成为人生赢家的人们，他们是值得我们学习和尊敬的一批人，他们严以律己，也宽厚他人，他们兢兢业业，对下一代也是教育有方，使他们成为了国之栋梁，这样的人，才是无悔一生的人。）

