    石棺的生命值为1500点，防御力等同于施术者的智力，并且自带有一个被动技能：镜盾。

    这个被动技能十分恶心，可以反射一切远程伤害，无论是物理远程攻击还是物理魔法攻击。

    也就是说，想要打破石棺术，就必须依靠近战的物理攻击才行。

    不仅如此，进入石棺术以后，威特就能以每6秒/恢复1%生命值（MP值）的速度持续获得恢复，也就是说，一旦十分钟内未能打破石棺术，那么威特就满血满蓝相当于重新复活了。

    所以，哪怕是被方林岩直接逼近到了面前，威特也一点儿也不慌......

    可是他万万没料到的是，方林岩居然拥有魔法反馈这样变态的实力，直接将其MP值打空！！！并且在之前的激战当中，威特已经喝过药剂，所有恢复MP值的手段都处于CD状态。

    没有了魔法的法师，还被方林岩直接近身，其下场之悲惨可想而知！

    威特足足愣了一秒钟，才发觉自己的处境可以说是相当危险，狂叫一声想要跑路，却被方林岩仿佛猛兽捕食一样，直接就飞身扑了上来，直接摁在地上疯狂殴打起来，拳头简直就像是雨点一般的落了下来。

    威特这家伙乃是个不折不扣的法师，所以方林岩一拳下去肯定是出碾压伤害的。

    此时方林岩的拳速虽然肯定赶不上咏春：日字冲拳那么快，但有基础近战LV10在这里撑着，威特直接在团队频道中惨叫了十来秒钟后，被乱拳活活打死！！

    在这种情况下，盖丘山等人肯定是疯狂回援，最后几秒钟的时候，已经是有好几个技能对准了方林岩直接砸了上去！

    但没什么卵用.......方林岩身上的雅典娜之佑光芒连续闪耀了几下，直接将之硬吃了下来！！

    在方林岩挥出最后的一拳的时候，已经有一发带着螺旋形气劲光芒的湛蓝色利箭对准了他呼啸飞来，这一击却是盖丘山团队当中有人见到情况不妙，直接用出了杀手锏：星辰陨落！

    只是，就在这一箭即将击中方林岩的时候，斜刺里却扑出了一条黑影挡在了他的面前，因此这一箭射中的只是那条黑影而已。

    而这条黑影不消说，正是方林岩控制的机械恐狼！

    此时这玩意儿乃是普通版本的，可以随便当成炮灰来用，结果这一箭直接就穿透了这头机械恐狼，将其射飞了七八米。

    机械恐狼被射穿的位置乃是头部，它带着这支湛蓝色利箭一个翻滚正要重新爬起来，这支湛蓝色利箭上陡然发出了璀璨夺目的光芒，自身一点一点的消融了。

    但是，在那光芒的照射下，机械恐狼被射中的头部，也是迅速的被风化掉，然后迅速变成了尘埃随风飘去。

    它的无头尸体颤抖了几下，终于僵硬住，然后轰然爆炸了开来。

    见到了这一箭的威力，方林岩也是有些头皮发麻，二话不说抓起了旁边威特掉落的血腥钥匙就踉跄逃走，不仅如此，天上的机械矛隼也是及时的俯冲下来，投掷出了一发烟雾弹和一发闪光弹。

    烟雾弹是用来掩护方林岩逃走的，而闪光弹则是对准了追击下来的这群人释放的，二者一守一攻，堪称是完美防守。

    这时候，盖丘山团队也是收到了狙击手莫思特战死的消息......这倒霉孩子也真是倒霉，本来已经逃出生天，却被山羊的叠加起来的“点燃”效果活活烫死。

    此时盖丘山团队顿时就面临着进退两难的局面，他们此时获得的情报实在太少，只能推断得出来，袭击他们的应该是新进入的那群被默认为更强悍的契约者。

    这群人并没有上当，而是直接冲着这边来了。

    盖丘山团队已经减员了两名核心成员，若是继续进攻麦斯等人的话，不仅未必能攻下来，还要随时提防着方林岩等人的突袭。

    此时若是盖丘山团队去追击方林岩等人，那么麦斯团队就获得了喘息之机，说不定等他们稍微恢复一些了之后，红着眼睛的他们说不定会立即进行疯狂的反扑，搞不好会被两面夹击，那就极其被动了。

    在这种情况下，盖丘山团队这边显然有人权衡利弊，立即就打消了全歼麦斯团队的计划，且战且退了。

    事实上，他们也不是没有考虑过，真的出现了现在这种情况怎么办！所以也是有一系列的应对方案。

    对于盖丘山团队来说，将欧米这边的势力直接打残，已经是达成了预期的目标，就算是没能将之全灭也并不重要了。

    随着他们的退走，那些围攻的巨型螳螂也是迅速展开了翅膀飞了出去，看来确实是被这个团队当中的人操控的，不过并不能驯服得如臂使指那样灵巧听话。

    ***

    面对这种情况，方林岩三人当然也不可能追击，毕竟秃鹫这家伙只有一只手，山羊追击敌人的速度更是高达惊人的100米/小时，这不追还好，一追上去岂不是就原形毕露了？

    更何况现在交手短短瞬间，方林岩虽然杀掉了他们的一个人，但对方随之而来的疯狂反击，也打得方林岩真的是狼狈而逃！

    尤其是那一发星辰陨落，就连机械恐狼这样的机械生物挨上一下，也都只能当场毙命，若是射正了方林岩，估计也是不死都要脱一层皮！

    在确定了盖丘山团队已经撤走了之后，方林岩三人便随之现身，然后表明了身份与麦斯团队的人汇合。

    熟人相见，肯定是一阵寒暄唏嘘感叹，

    麦斯是和方林岩并肩战斗过的，并且他性格豪迈直爽，和方林岩聊天的时候就颇为投缘，不等方林岩问起什么情况，就主动的说起本世界的经历来。

    原来他们团队进入到这个世界里面的时候，乃是在一座叫做“三藩市”的城市当中。

    而这个城市已经是处于大片的混乱状态，最初是大量的变异生物从下水道涌出，接下来还有凶残无比的恐龙袭击了这里，貌似政府和警察都直接瘫痪了。

    从电视上得知，不仅是三藩市出现了这种情况，甚至就连纽约，华盛顿这两个大城市也直接中招。

    他们当时获得的主线任务就是：查明混乱的真相。

    听到了这里，方林岩顿时就愣了愣道：

    “奇怪了，这样的主线任务，并不像是竞争很大的样子啊，盖丘山那帮人为什么要苦心积虑的直接对你们下手呢？”

    麦斯摇摇头道：

    “不知道，好像欧米猜出来了什么，然而她很快就被暗算了。”

    方林岩道：

    “好，你接着说，然后呢？”

    麦斯道：

    “然后我们团队就根据一些线索，找到了一个简称为P.E的公司总部，只是这家公司的内部防御十分严密。”

    “我们若是一定要强冲的话，搞不好会出现伤亡，若是不全力以赴的话，则又未必能突进去，一旦打草惊蛇那就不好办了。”

    “这时候，另外一个团队就出现了，主动和我们产生了接触。”

    “这个团队的头儿叫做东尼，据说乃是一名被选中者，他提出了联合的想法，就是双方同时从不同的区域进攻，这样的话，P.E公司总部这边就会顾此失彼。”

    “并且为了表达诚意，他们愿意提前一分钟发起攻击。”

    方林岩道：

    “说实话，我看不出来有什么破绽，这家伙应该是在玩欲取先予的套路。”

    麦斯点点头道：

    “一场激战以后，我们这才获得了整个事件的真相。”

    “原来本世界因为基因科技发展十分迅速的原因，所以相当重视基因武器的发展。”

    “花旗国感觉到了自己的地位受到了挑战，于是就在八年前批准了一个叫做史前乐园的项目，这个项目相当庞大，就建立在了这座郎布拉岛上，由政府牵头，几家生化方面的巨头公司联合起来完成。”

    “这个项目在表面上是一个巨型的乐园，在这个乐园里面可以观赏石松，恐龙，三叶虫，猛犸象，剑齿虎等等史前生物。如果是富豪客户的话，甚至可以对其进行猎杀，将其头颅带回去做装饰品。”

    “正因为这样兼顾到了平民阶层和富豪阶层猎奇的需求，所以史前乐园一经推出以后，就直接火爆全球，堪称日进斗金，据说在巅峰的时候，其年盈利甚至超过了全球所有迪士尼乐园的总和。”

    方林岩听到了这消息以后，沉吟了一下，想要说什么却也没说出口，于是继续听麦斯讲述了起来。

    “史前乐园开放的面积，只占据了整个郎布拉岛的三分之一，其盈利资金则是源源不断的流向内部的秘密实验室，然而随着时间的推移，一些问题开始渐渐出现了，而这些问题却没有引发上面的重视......终于，发生了可怕的惨案。”

    “郎布拉岛上的秘密实验室当中的实验体生物彻底失控，并且扩散出来的生化污染也波及到了岛屿上其余的生物，这让前来度假旅行的世界各国游客遭受了灭顶之灾，据统计，当时游客和工作人员的伤亡数量超过了五千人，自此郎布拉岛就被直接废弃掉。”

