    第301章 到底值不值得同情？

    “啊咧？大师这话怎么听起来怪怪的？”

    “哈哈哈，整活还得是大师你啊，霉运不会结束还让人放心？乐死我了！”

    “没想到啊，大师也有这么逗比的一天，长见识了，哈哈。”

    “不是，大师，人小伙已经这么惨了，你还拿人开涮，良心不会痛吗？”

    “该说不说，大师这一句话直接给我整破防了……”

    看着水友们欢乐不已，邵春龙小伙也是一脸苦闷：“不是吧大师，我都这么惨了还要倒霉？这还不如让我去死算了！”

    这话说得有点怨气。

    想想也是，突然被告知以后可能是跛子，还有一只眼睛将会失明，结果有人告诉你，这还只是开始，谁都会心态爆炸。

    然而唐易却是一脸严肃地告诉邵春龙小伙：“我刚刚说的就是事实，虽然不至于像你说的那样让你去死，但也差不多了。”

    “啊？这，这，大师，这怎么回事啊？”

    小伙脸色大变。

    他看唐易直播挺久的了，所以知道唐易的本事，刚刚还以为唐易在开玩笑呢，这会一看唐易的表情不像是说笑，立即紧张了起来。

    唐易面无表情道：“一饮一啄，皆是因果，你有今日果，必是过往因。”

    说着，他叹口气：“你这次是借你朋友的车开，然后出了车祸，对吧？”

    “对。”小伙点点头。

    唐易道：“你这次出事，你朋友可有来看过你？”

    说着，不等小伙回答，唐易快速替他回答：“没有！不仅如此，非但没有来看你，还把你告上了法庭，今天你就会收到法院的传票，原因是你私自偷开他的车，并且酒驾出车祸，导致车辆被扣押，他要求你赔偿损失。”

    “之后，你还会因为危险驾驶造成危害公共安全罪被交警起诉，最终获刑半年。”

    “而等你出来后，你不仅会变瘸变瞎，你现在正在谈的女朋友早已跟了之前借车给你的那个朋友，家里的房子因为你父母无力赔偿你住院时借的医疗费而被债主强行催收并拍卖，父母因此抑郁而终，你连他们最后一面都没见到。”

    随着唐易的话音落下，邵春龙小伙面色已经变得惨白，根本无法相信，这就是自己往后的生活。

    水友们也是纷纷震惊不已。

    “我去！小伙这也太惨了吧？出个车祸一生就这么毁了？”

    “惨！实在太惨了！”

    “听完小伙的未来，我突然发现自己简直不要太幸福，以后再也不抱怨生活太苦了，跟小伙比起来，算个屁啊！其实平平淡淡也挺好的。”

    “惨个屁啊，这明显活该好吗？谁特么让你酒驾的？这辈子最恨酒驾的，妈的，这种人就该死绝！”

    “哇靠，大兄弟戾气这么重？不会有亲人朋友因为酒驾出过事吧？”

    “唉，酒驾毁一生啊，我之前有个朋友也是，酒驾出事，现在高位截肢，大家一定要引以为戒啊。”

    “所以，回到正题，难道你们不觉得小伙的故事中他那个朋友有点狗吗？”

    “岂止是狗，简直就是÷生好吧，尼玛这种朋友不早点脱离关系留着过年？”

    “额……问题是现在小伙已经被坑了啊，法院传票很快就来了，这会断绝关系也已经来不及了啊。”

    “就看大师怎么破局了，感觉大师肯定有办法的，只是不知道他会不会帮小伙。”

    “应该会帮的吧，毕竟小伙虽然酒驾不对，可这还关系到小伙父母的命呢。”

    “坐等大师破局！大师yyds！”

    水友们说破天也只是看热闹的心态，而此时作为当事人的邵春龙小伙是真的急得不行。

    要不是腿上还打着石膏，他都要给唐易下跪了。

    当下带着哭腔道：“大师，是不是搞错了啊，我这辈子长这么大，也没干过伤天害理的事情啊，怎么会有这种事摊到我身上啊，求求大师一定要救救我啊，不，我，我就算是坐牢，也是我罪有应得，求求大师一定要救救我父母啊，他们操劳一辈子，还没能享享福呢。”

    “呵，你倒还是个孝子，看在这点上，我倒是可以帮你一把。”

    唐易冷哼了一句，忽然又问道：“你刚刚说自己没干过伤天害理的事？那我问你，你还记得七年前的那件事吗？”

    “什，什么？”

    邵春龙脸色巨变，喉结滚动，却是半天没说出话来，眸子里带着深深的愧疚和痛苦。

    “咦？看这样子，这是真有大料啊，小伙这也太不诚实了吧，在大师面前还敢有所隐瞒？”

    “拖下去吧，没救了，下一个！”

    “呵呵，来找大师帮忙还不说实话，妈的，亏得我刚刚还觉得他可怜，现在只能送你两个字：活该！”

    “果然，大师刚刚说一切都有因果不是白说的，这小伙确实有事隐瞒。”

    “突然好奇到底是什么事能让小伙反应这么大了，看样子，这事儿不小啊。”

    “同好奇，听大师的意思，这小伙完全不值得救啊，只是答应救他父母。”

    “至少从这点来说，小伙还算是合格的儿子了吧？”

    看着水友们的弹幕，邵春龙小伙脸色更加难看了，但依旧一言不发。

    这时，唐易冷冷开口：“说不出口是么？那我来替你说。”

    “七年前，你读高一，但你整天却不思学习，跟社会上的不良青年混在一起。”

    “当时，你们当中有个叫高迪的，比你们大几岁，算是你们这帮学生的大哥。”

    “他经常会让你们在学校骗那些女学生跟你们出去鬼混，然后借着请大家吃宵夜的由头灌女学生酒，你们几个学生也被要求帮忙灌酒。”

    “当时已经有不少女学生被灌醉后让高迪带着去宾馆发生了关系，但是那些女生事后不仅没有生气，反而以自己是高迪的女朋友为荣，所以就算最后分手了也不会怎么闹。”

    “于是你们这些学生不仅不会觉得自己在犯罪，反而更加崇拜这个高迪，还经常帮他物色新的女学生。”

    “结果，意外发生了……”

    (本章完)

