    毕竟秦羽现在不是看上了傅月领地中的那些龙了嘛。

    既然看上了，那自然就应该有所表示才对。

    “啊……”

    “资源？”

    “就是那些木材和石料么？”

    “好像还行吧，我刚进去的时候，好像奖励了一个什么大礼包，然后就获得了百万单位的木材和石料……”

    “还有不少其他的东西。”

    “店主，这个大礼包每个人都有的么？”

    傅月一副懵懂的样子，反正对【全民领主】这个游戏，她确实也是第一次接触，有不懂的地方，简直不要太正常。

    秦羽确信傅月是真的不懂，而不是在凡尔赛。

    但是这听起来比凡尔赛还凡尔赛。

    百万石料？百万木材？还有很多其他资源？

    我特么……

    玩个游戏玩出花来了！

    这就是传说中的欧皇么？

    刚入游戏先送唯一领主天赋驯龙大师，然后转头又送了个大礼包。

    这【全民领主】游戏对他这个缔造者都没这么好啊……

    店主特权，啥也不是？

    “咳……”

    “大礼包不是每个人都有。”

    “这么说起来，你运气确实还可以。”

    “好好努力吧！把握好节奏，你的领地绝对不会差。”

    秦羽吐出一口浊气，他觉得自己不能继续和欧皇对话了，再这么对话下去，他这心态就炸了。

    不能比，是真的不能比啊……

    这彼此之间，差距太明显了！

    要是让其他玩家知道傅月在【全民领主】游戏中的待遇，恐怕要直接气疯。

    “行了，你…好好玩吧。”

    “我先下去了。”

    秦羽准备去找个游戏机，他也要去游戏里面潇洒一下了，他要尽管提升领地实力了，不然恐怕很快就要被傅月给追赶上了。

    “那…那好吧……”

    “店…店主，你也别有太大的压力了……”

    “男人有这样的问题确实会很难过，但是这种病是可以治疗的……”

    “不就是肌无力么……暂时不能人事的话，也没什么的……”

    “我能理解的……”

    “店主，你…你放宽心。”

    “店主对不起，我…我之前不该那样对你，不该让你难堪……”

    “我们以后好好治病就好了嘛……”

    傅月突然来了这么一处，秦羽着实是没想到。

    本来秦羽都准备下楼了。

    但是你要这么说的话，我可就不困了。

    动辄就肌无力？

    好家伙……

    本店主的面子不要了么？

    秦羽的目光在傅月身上打量一眼，目光中闪烁别样精芒，嘴角微微扬起，露出一抹邪笑。

    此中趣味，正在叠加中。

    “你觉得他们说的是真的，还是假的呢？”

    “你觉得，我是肌无力患者么？”

    秦羽刻意凑了过去，一边说着话，随即一口热气顿时传到了傅月耳旁。

    说错了话，那就要适当地接受一些惩罚。

    这本来就是应有之理。

    “啊？”

    “我……”

    “我不知道……”

    “应该…应该是的吧……”

    “店主你也没有否认……”

    傅月咬着银牙，此刻一脸恍惚道。

    秦羽眯起双眸，脸上的邪笑更甚了。

    随即握紧傅月的手，默默地揉搓，然后将傅月的手，放在应该放的位置。

    傅月突然张开樱桃小嘴，差点就尖叫出声了。

    肌无力？

    这？

    这是肌无力？

    傅月突然有些恐慌了……

    “我错了店主，我…我不该那么说的……”

    “我以后再也不人云亦云了！”

    “店主威武！”

    傅月咬着牙，随即深吸一口气，作势就朝着房间的角落里躲藏。

    太可怕了！

    世间居然还有如此可怕之事。

    秦羽看着如同一只受惊小白兔的傅月，表情慢慢变得戏谑起来。

    “店…店主，你这么盯着我做什么……”

    “你…你不下去的么？”

    “你不是要下楼么？”

    “你…你下去啊……”

    傅月抿着红唇，满脸通红。

    “我这个样子，怎么下去？”

    “嗯？”

    “这可都是你激起来的？”

    秦羽耸耸肩，坦然道。

    傅月：“？？？”

    这和她有半毛钱的关系么？

    她就摸了一下，然后手臂就剧烈地开始膨胀了，真就变成了手臂般大小……

    那种可怕的存在，简直难以形容。

    “是…是你让我放上去的……”

    “和…和我没关系！”

    傅月咬着红唇，一脸坚定道。

    她感觉到自己好像是在玩火……

    这火焰好像已经在剧烈燃烧了。

    但凡出点事，这心态直接就跟着炸了。

    稳不住，就要全部跟着崩盘了。

    现在她心里面突然感到好慌……

    “你确定，和你没关系？”

    “若非是你质疑，我又怎么会去求证呢？”

    “哎，因果循环，报应不爽。”

    “你说，你应不应该对我负责！”

    秦羽理直气壮道。

    秦羽感觉现在的自己好像有些无耻……

    就好像是特地戴上了大灰狼的面具一样。

    然后在这里一直欺压着小白兔……

    但是不得不说，这越欺压，越又一种别样感触席卷而至。

    大概就是一种很极端的刺激感？

    秦羽感觉现在的自己在心态上好像出了点问题。

    嗯！和以前的自己确实不太一样了。

    “负责？”

    “我…我要怎么复杂啊……”

    “我什么都不会！”

    “我什么都不懂……”

    “我不要……”

    傅月吓得娇躯震颤，此刻一副心惊胆战的样子。

    早知道，就不去挑衅了。

    现在好了，搞得自己骑虎难下了。

    果然，谣言不能信啊！

    店主这样的伟岸存在，又怎么可能是肌无力患者呢？

    随便思考一下也知道啊，当时也不知道是抽了什么风，然后就问出了那些不着边际的话。

    看着傅月魂飞魄散的样子，秦羽又有些于心不忍了。

    这……

    真的不太好啊。

    “你不是看过【金瓶梅】么？”

    秦羽耸耸肩，开始引导道。

    “啊？”

    “是…是啊，怎么了？”

    “这有什么联系么？”

    傅月皱了皱秀眉，有些好奇道。

    “那里面，不是有很多插图吗？”

    “其实那些插图都是一些极其独特的修炼招式……”

    “嗯！我只有修炼了那些招式，才能变得正常。”

    秦羽开始瞎几把扯犊子道。

    今天就放浪形骸一下吧。

    当店主太累了，适当地放松放松，未有不可。

