    “真的。”杜彩娘自己也意外：“我看三位娘子有些喜欢孩子们，或许是两孩子懂事，投了她们眼缘吧。”

    最投她们眼缘的是小蔡熹，杜彩娘看得出来，三位神仙大人都喜欢小蔡熹，对两个男孩子却是有偏颇。姜娘子喜欢小的，黄娘子喜欢大的，也不知道什么道理。

    隔壁，盐阿郎信誓旦旦：“好，你养个武状元，我就教个文状元出来，看谁的徒弟厉害。”

    卫弋无奈：“我没有要和你较劲的意思，我只是看那小的根骨不错，不练武可惜了。”

    盐阿郎：“不重要，你就说比不比吧。”

    卫弋：“你要比就比，左右在这里也无聊还有很长时间要待。”

    两人看郝灵，郝灵笑一笑：“行吧，小蔡熹我来带，小丫头性子倒投我脾气。”

    什么性子？看着闷不吭声，其实人家自有主张。

    三人就这样把三个孩子给分了。

    这边，杜彩娘问蔡出全，给孩子取了什么名字。

    蔡出全意气风发：“就用隔壁娘子给取的名，大的叫蔡暮，小的叫蔡朝。以后，辛苦娘子了。”

    杜彩娘：“也辛苦老爷了，供两个孩子读书可不轻松。”

    蔡出全哈哈大笑：“为了儿子，不辛苦。”随后觉得不对，立即改口：“我还要给熹姐儿挣一份厚厚的嫁妆。”

    杜彩娘温婉的笑：“我替熹姐儿谢老爷。”

    而这事，蔡出全也得意洋洋的与牛芳芳说了，牛芳芳更加坚定抓紧为自己赚嫁妆的决心。

    村里，蔡桂花生了个儿子，蔡出全自己去看过，见杜彩娘没来，蔡桂花好一通抱怨，蔡出全把人哄了过去，并没有与她讲自己纳妾的事。

    而牛芳芳为了清净，也没说。

    蔡桂花生了儿子后，终于挺直腰杆，出了月子立即投入抢夺家产的大业，其实也只是关于牛家那两成股怎么在各房头间分配以及工钱之类，虽然她没做工，可她把厨房让出来给大家用了不是？另外，她有儿子了，家里给孙子读书的银钱是不是该给她自己拿着免得被人私昧？

    其他房头也不安生，整日里闹个不停，因此蔡桂花不清楚蔡出全这边的事，等她想起来带上周岁的儿子去跟亲舅舅讨红包时，发现蔡出全已经有了俩儿子，目瞪口开。

    蔡出全开心的说：“我有儿子了，老蔡家有后了，你以后也有侄子给撑腰了。”

    蔡桂花太过震惊，导致脸上的表情一时间随着心走，一点没看出来为老蔡家高兴的模样，她结结巴巴：“怎么、怎么就有、有儿子了呢？”

    蔡出全见此脸一沉，难得尖刻道：“不生儿子我挣得偌大家业给谁花？”

    “给——”蔡桂花被牛福山掐了把，终于反应来，挤出一个比哭还难看的笑：“恭喜你了啊哥。”

    抱儿子出来：“叫舅，舅舅给你大红包。”

    蔡出全无语了：“我给你一个，你再还我俩？”

    蔡桂花急了：“我家又没钱——”

    牛福山又掐她一把，蔡桂花讪讪。

    蔡出全那个气哟，我家有钱也是我家的，给你？做梦去吧。

    冷下脸来。

    蔡桂花臊脸，说去看牛芳芳，跑了。

    牛福山只得打起精神来小心赔罪，心里埋怨自己这个大舅哥，自己亲妹子什么德性他又不是不知道，家里这么有钱怎么就不能给亲外甥封上个十两二十两。

    见到牛芳芳，蔡桂花熟练的抬起巴掌，牛芳芳不耐的一闪，蔡桂花打了个空。

    “死丫头还敢躲，这么久不回家看你亲爹亲娘，你舅舅儿子都得了俩了，我们竟也不知道。”

    牛芳芳讥讽：“娘不也一心扑到新得的儿子身上，舅舅跟你一样有什么奇怪。”

    “呸，你还学会顶嘴了，你舅舅舅母惯得你无法无天。你今日就跟我回去，好好学一学规矩。”

    牛芳芳冷笑：“行，我想我奶也想我了，我是要回去好好尽一尽孝道。”

    蔡桂花磨牙，死丫头，竟敢用老虔婆来威胁亲娘。

    “你个没用的，我问你，你舅舅怎么就生儿子出来了？”

    牛芳芳顶了句：“我舅舅生儿子用的着我、你同意？”然后不耐道：“舅妈不能生不代表舅舅不能和别人生。”

    “啧啧。”蔡桂花脸上挂上在村里八卦谁家炕头上那点事的表情，不管在女儿面前合不合适：“你舅以前还说这辈子只杜氏一个，这才几年，啧啧。”

    幸灾乐祸。

    牛芳芳厌烦。

    蔡桂花道：“既然你舅有亲儿子了，以后你可以紧着扒拉你亲弟弟。”

    牛芳芳心里就知道，这个亲娘，除了跟她要好处别的话再没一句说。

    道：“娘巴结好舅舅什么都有了。”

    蔡桂花脸上发虚，牛芳芳不好的预感：“娘，你该不会做什么蠢事了吧？”

    蔡桂花在牛芳芳面前没有要面子那一说，听女儿问，她还委屈的说一通：“果然有了亲儿子连亲妹子都不要了。”

    牛芳芳气个仰倒，是个正常人都会生气的好不好？

    “娘，想要保住情分，以后你们还是少来吧。”

    “你也嫌弃你娘？”

    “舅舅嫌弃了你还会给弟弟好处？”

    蔡桂花气势一矮：“你舅也太小气了。”

    牛芳芳无话可说。

    蔡桂花跑到杜彩娘跟前又吐了一箩筐酸话，无非是说什么孩子不是自己肚皮钻出来的不可能贴心，让她对两个庶子别太上心，她蔡桂花生的表弟才是真正一家亲。

    对此杜彩娘非常无语，不管是庶弟还是表弟，都跟我杜彩娘没关系好不好。

    蔡桂花还说，两个孩子长大了肯定要和小蔡熹争家产，到时候她儿子肯定站在嫡亲的表姐一边，所以，她们母女要对她蔡桂花的儿子好。

    杜彩娘都听不下去了，生气倒也不至于，只是看小丑一般看着找个乐。

    偏蔡桂花一点不觉得，说得滔滔不绝意犹未尽：“嫂子，我跟你说的话你都记好。”

    杜彩娘睁了睁眼，差点睡着了。

    上辈子牛芳芳过继到蔡家真是她的福分，这辈子，她偏偏要和牛家撕扯不开，得，就看这样的娘家给她添什么光彩吧。要知道，上辈子自己怕牛芳芳被小瞧从未去过京城去过伯府，这辈子，牛家舍得蔡桂花舍得？

    呵，她等着看戏。

    杜彩娘操心的是另一件事，怎么把杨氏给撵走。杨氏为了夺回小蔡暮，已经闹了好几场，她不嫌累她还嫌烦呢。

    许是神仙大人开运，没让杜彩娘头疼多久，杨氏那里自己出了事。

    这事还得说回她前头那个相好身上。

    那男的除了一张好脸当真再无一点优点，偷奸耍滑欺诈蒙骗，剥了皮就是地上的烂泥一摊。可谁让他长得太好，引得多少女子心甘情愿的倒贴。大概未看透世事的女孩子大都觉得自己在情人眼里不一样，只有自己能让情人改头换面浪子回头，不知这只是自己的一厢情愿。

