    第800章科技展览会（2）

    秦苏酥也来了吗？

    这臭丫头，有她的地方就没什么好事！

    楚妍汐捏了捏拳头，脑海里面忽然生出来一个很不错的可以让秦苏酥出丑的办法。

    “爸爸，让阿姨带我到处看看，我想要多看看。”楚妍汐向楚恒请示，想要保姆阿姨带她四处逛逛。

    “你的事情怎么这么多？不是说了过来之后不添乱的吗？”楚恒露出了不耐烦的神情。

    楚妍汐心中的怨气再次升了起来。

    这一世的楚恒对她的态度比上一世的还要差！

    上一世他好歹是在她十几岁之后，楚家破产之后才对自己恶劣起来的！

    这一世好了，不光是和林雨珊离婚提前了，他对她的恶劣态度也提前了！

    她不断在心里面给自己催眠，她暂时还得靠着他！只能先忍着他！

    楚妍汐解释：“我不是乱跑，我就是看看！”

    “看看不就是乱跑吗？要是不见了，我还得分出精力去找你。”

    楚恒不同意，不想在这种时候为女儿分心。

    楚妍汐被楚恒的态度给气到了。

    她的生气对楚恒没有任何的影响。

    楚恒只顾着自己的赚钱大计。

    “楚总，楚总，顾总来了。”

    楚恒的部门经理急匆匆地跑过来找楚恒，向楚恒汇报。

    “顾总？哪个顾总？”楚恒忙问。

    “凌云的顾总啊！”

    “凌云？他们真的来了？”楚恒立刻打起了精神来。

    凌云的重心在国外，和国内的企业合作不多。

    但凌云的汽车占有的市场份额十分庞大，不管是在国内还是国外，都是数一数二的。

    凌云每次有新款汽车型号发布，都会成为行业的标杆。

    听说最近凌云又在进军摩托车领域。

    在汽车芯片方面，凌云一直有自己的合作商。

    但是刚刚拓展的摩托车领域，凌云还没有确定合作商。

    于是乎业内的人都在想方设法地跟凌云的人接洽，希望可以和凌云达成长期合作关系。

    因为一旦合作达成，后续的订单量是十分巨大的。

    一个亿的订单对凌云来说就是九牛一毛！

    “是真的！还是顾总本人！”部门经理十分激动地说道。

    “真的吗？凌云顾总本人都来了？”楚恒顿时激动了起来。

    顾总轻易不到处乱跑，他本人到访，那说明他本人足够重视这次的展览，并且希望借着展览会的机会寻找到合适的合作商！

    “是的！千真万确！人都已经进展览大厅了！”部门经理是看到人群之后去打探了才确定的消息。

    “那赶紧准备准备！等顾总从我们展位前经过的时候，一定要把握好机会！”楚恒忙吩咐道。

    紧接着十分严肃地对展位上的员工说：“你们听好了，今天能留下凌云的顾总，回去统统涨工资，拿奖金！要是没有，你们一个个都可以滚蛋了！公司不养没有用的闲人！”

    听到这话，员工们都很兴奋且紧张。

    这年头工作不好找，他们不想被辞退。

    正生着气的楚妍汐也顿时冷静了下来。

    凌云？那在她前世的时候也是数一数二的电动汽车生厂商！

    (本章完)

