    林南回到那一片绿洲附近，发现金鹏族的人已经到了，他们封锁一片虚空，寻找他的踪迹。

    那一片绿洲，差点被翻的一个底朝天。

    旁边那座小城，两位王者级的存在，镇守城主府，感受到外界金鹏王的气息，躲在城内瑟瑟发抖，不敢出来。林南站在远处，冷笑一声，而后化为邋遢道人的模样，‘不小心’被一些散修看到后，从另外一个方向，一头扎入原始丛林中。

    “是邋遢道人！他出现了！！！”

    “走，快去通知金鹏族，我们的悬赏有了。”看到林南的那群散修，很是兴奋，立刻前往那一片绿洲，将消息告知金鹏王。

    “嗖——！”

    金鹏王一步踏出，宛如天帝出巡一样，带着摄人心魂的气魄，朝着那片原始丛林而去，他来到那些散修说的地方。一名老者，祭出一面青铜古镜，洒下一片绿芒，打在虚空中，一幅画面出现，正是刚才林南化神的邋遢道人，进入原始丛林的画面。

    “哼，你还真在这里，被本王找到，以为还能活吗？”金鹏王冷哼一声，带着人第一个冲进去。

    不仅如此，其他古族的人，也陆续赶到。黄金神女孔瑶、魔蝶公主晨曦她们，也得到消息而来，进入那一片原始丛林中。

    魔日族与螣蛇族的人到达后，很是谨慎，并未立刻进入其中，而是慢慢等待片刻，才继续前进。三百里之外，林南感受到了许多人进入原始丛林，金鹏王的速度最快，冲在最前方，他已经看到远空的那一片长虹，璀璨无比！

    金鹏王到了。

    林南的目光一凝。

    “嗤——！”

    这一刻，金鹏王的目光，也穿透数百里的长空，发现立在远处的林南，这数百里的距离，对他来说，不过是片刻之间。

    “哪里走，杀我十个鹏儿，还袭杀我金翅大鹏族数十位天骄，你以为你跑得掉吗？”

    金鹏王的声音，宛若雷霆般的落下，震耳欲聋，让人耳膜都发疼。

    “三百里……”

    “二百里……”

    “一百里……”林南的目光微眯，脸上的杀意涌动，他不想出任何差错。这一片大地之下，已经被他困住一条龙脉，完全足够驱动准帝级杀阵。可这一次，他为了保险起见，将杀阵的范围缩小，只有方圆十里左右。

    也就是说，需要金鹏王进入到他十里的范围之内！

    十里，一人面对金鹏王，林南所遭受的凶险，也是成倍的增加。与此同时，后方的古族，陆续赶到现场，孔瑶、晨曦、魔腾等人，立在虚空中，淡漠的看着前方。

    “哥，是他吗？”龙雀族的兄妹亦赶到现场，凰雀儿看向前方，惊讶的问道。

    龙溟摇头：“不确定，气息被掩盖了，分辨不出来。”

    “呵呵。”

    孔瑶冷笑一声，她姿容清秀，身材极好，哪怕是穿着一身黄金战衣，依旧无法掩盖，原本水灵的眸子里，黄金瞳闪动不已，洞穿一切。

    “当——！”

    此刻，前方的虚空中，传来震荡的声音，一道黄金剑气纵横，金鹏王张口吐出一把仙剑，力斩下来，准备一剑抹杀林南。

    这道剑气，已经实质化，长达数十里，宛如一条天河坠落下来，咆哮不断！

    这一剑之威，非常可怕，苍穹都裂开，虚空轰隆作响！附近的虚空，都被碾碎掉，下方的原始丛林，只是被剑气划过，就轰隆隆的全都爆开，漫天的碎屑与树叶狂涌，泥土都被翻过来，好像是有人在原始丛林内，开辟出一条崭新的路径一样。

    “嘶……金鹏王一出手，就如此恐怖，他这是动真怒了啊。”远空的一些古族到场，看到这一幕，全都倒吸凉气。

    金鹏王的这一剑，绝对惊世骇俗，那邋遢道人是否接得住？

    林南的表情凝重，哪怕是他，背后的人体大龙亮起，在混沌之气的掩盖之下运行，缚龙术全面运转，都感受到莫大的压力。

    不愧是金鹏王，实力恐怖的惊人！

    要知道，这是上一任金鹏神子，继承了鹏王的大位，才能称为‘金鹏王’，他在金鹏族的地位，堪比人间的王朝的皇帝。

    “轰！”

    林南不敢托大，黄金王都亲自出手，他要是不慎重对待，自己没有启动帝级法阵，都能都当场陨落掉。他张口吐出龙马的铃铛，黄铜铃铛发出一声脆响，‘叮’的一声，急速放大，足有一人多高。

    “砰！”

    林南抱着黄铜铃铛，朝着前方狠狠砸去。

    “哐当！！！”一声巨响，摧枯拉朽，那一片原始丛林都被毁掉，化为一片焦土，无数的参天古树，也许有数万年树龄，此刻全都燃烧起来。

    无数飞禽走兽，发疯一样的逃窜。

    两人交手的这一击，简直毁天灭地。

    林南也感觉到，自己的肩膀与手臂，在颤动着，这一剑的威力，让他都震惊。金鹏王的实力，绝对恢复的很恐怖，至少可以发挥出一般古圣的全部实力，不知他巅峰的时候，到底是什么战力？

    远空的那些古族，也很是震撼。

    “杀！”

    金鹏王低喝一声，踏天而来，他手中的仙剑上面，篆刻着古老的符文，涌动着神秘的气息。他直接动用金鹏极速，与金鹏神子根本不是一个数量级，碾压他太多，速度之快，让林南都吓到。

    比神行之术都不差。

    “这么快？”林南的目光一凝，表情变得非常凝重。仔细一想，也很正常，神行之术从龙马那里习得，龙马曾言这是大帝之术，可金鹏急速同样是金鹏妖帝所创神术，号称天下速度前三的存在。

    金鹏神子的金鹏神极速追不上他，只是因为火候不够，并不是此神术不行。

    金鹏王动用金鹏极速，才能真正的体现此术的强大之处，恐怖如斯。

    刹那间，金鹏王就缩短与林南的距离，出现在他三十里之外。

    “嗖！”

    林南见状，急速远退出去。

    “想走？可能吗！”金鹏王冷酷无比，面色庄严，大气磅礴，宛如一位帝者般，他的声音带着恐怖的威慑气息，让人浑身颤栗。

    “唰！”

    林南的速度一样快，准备将金鹏王引入准帝级杀阵中。金鹏王追上去，金鹏急速加持之下的他，宛若一颗金色的流星，划破天际袭来。

    “轰隆！”

    金鹏王又斩出一剑，林南抽身躲避，被恐怖的剑气激荡出去，如狂风暴雨，深陷二十级飓风之中一样。剑气所过之处，大地裂开，对于这片原始丛林来说，造成难以磨灭的创伤，一个湖泊被他硬生生的斩干，大地之上多了一条恐怖的裂谷。

    “当！”

    林南怀抱黄铜铃铛，将它罩在头顶防御。此物确实强大，让林南都心惊不已，竟可以挡住金鹏王的剑气而不动如钟，简直让人震撼。

    “杀！！！”金鹏王也感受到黄铜铃铛的不同寻常之处，他低喝一声，持剑杀来，两人的距离，直接缩短到十五里的范围之内。

    “哧——！”

    一道剑气斩落，因为隔得太近，那种恐怖的气息，让林南都汗毛倒竖，哪怕他躲闪的非常及时，还有黄铜铃铛护体，都被震飞出去。

    “噗！”

    林南的胸口一甜，吐出一口鲜血，像是沙袋一样的横飞出去。

    “哼，感受到了绝望吗？杀我金鹏族的天才，你该死！今日，本王为十大太子复仇。”金鹏王表情冷酷，大步而行，肆无忌惮的踏天而来，他的气息恐怖，宛若泰山压顶一样，从上朝下的压迫着林南。

    十里！

    金鹏王太自信，终于靠近准帝级杀阵十里的范围之内，林南突然仰天长啸：“哈哈哈哈，金鹏王，你去死吧！！！”

    “嗡——！！！”

    刹那间，林南的脚下一跺，天地间的精气汹涌翻滚，无数天地异象，同一时间出现，日升月落，山河景秀，宇宙星辰，混沌初开，各种恐怖的异象，宛如播放电影一样，纷纷浮现。

    这一片天地，陡然变化，恐怖的毁灭之力，汹涌澎湃起来。

    这一刻，林南的气势，猛然大变，他犹如创世神，化身这一片天地绝对的主宰，傲然而立，俯视着进入准帝级杀阵的金鹏王！

    “完整的准帝级杀阵！”

    在准帝级杀阵启动的那一刻，远空的无数古族，同样感受到杀阵的气息，全都惊住，瞪大眼睛，倒吸凉气。

    “是他！林道一！”

    魔腾一头紫色长发，随风舞动，目光一沉。准帝级杀阵的气息，他们太熟悉了，除了林南之外，无人使用过，绝对是他。

    “果然是他！”

    黄金神女孔瑶的眸子冷眸，黄金瞳闪烁不已，仿佛早已料到这一切。

    “真是惊人啊，他想干什么？准帝级杀阵都准备好了。”晨曦立在虚空中，低声自语。旋即，她的俏脸猛然变色，仿佛想到了什么，得出一个令人惊悚的结论：“不会吧，莫非他欲杀金鹏王？”

    晨曦自己都吓一跳，俏脸终于不能淡定。

    听到此话，四周的无数古族，皆瞪大瞳孔，心脏差点都停止掉跳动。

    这是一个疯狂的想法，一直到现在，他们都不敢相信，林南真的要杀金鹏王？

    “他真的是人族圣子？”

    “多半是的，除了他之外，没人能建立这种法阵。”

    “他疯了，绝对是疯了！太疯狂，要杀金鹏王吗？”

    “我知道了，这些天以来，林道一所做的一切，都是为了今日！他杀黄金族的年青一代，杀金鹏族的年青一代，都是为了今日造势，若是平日里的时候，他压根没有机会能接触到金鹏王！可现在不一样，他杀死金鹏十大太子后，真的将金鹏王给引出来了。”

    “太可怕了，谋划金鹏王的性命……”

    古族众人恍然大悟，一瞬间想到许多。

    但，大家想清楚这些后，感觉浑身发麻，止不住的颤抖，因为这个想法太疯狂了，计划杀金鹏王？许多人瞠目结舌，吓得当场石化，起了一身鸡皮疙瘩。

    “呼呼呼……”许多古族喘着粗气，面红耳赤，心脏受不了。

    “哥，他要把天捅破吗？”

    凰雀儿俏脸发白，声音有些颤抖，不敢相信这一切。一旁的龙溟脸色凝重，眉头紧紧的拧在一起，他的呼吸也变得急促起来，摇头道：“我没想到，他胆子这么大。”

    金鹏族的那些王者，一样心中发毛，他们想要上前，攻破准帝级法阵，可是根本做不到。

    “噗噗噗！”因为强行出手，被准帝级法阵反噬，金鹏族的好几位王者，当场被法阵之力活活震死，化为一片血雾。

    “快去请帝兵，可能会出大事。”一些王者低语，转身飞速离去，金鹏王一个人可能挡不住准帝级杀阵。

    “你果然是林道一！”

    金鹏王终于变了颜色，冷酷的脸有些发黑，身上金色的龙袍随风舞动，头顶的王冠闪烁出一道金芒，将他包裹在其中，暂时不受准帝级法阵的影响。

    “金鹏族追杀我多久了？受死！”

    林南根本懒得废话，他已经看到，金鹏族的王者已经有人去请帝兵了，他要以最快的速度，抹杀金鹏王，才能全身而退，否则会发生很大的问题。

    “轰！”

    林南抬手，驱动准帝级杀阵，浩荡的灭世气息，恐怖至极，朝着金鹏王碾压下来，气息让人震撼，毛骨悚人。

    “敢尔！”金鹏王震怒，身为金翅大鹏族的至高无上的王，按道理说，他在金翅大鹏族已经是地位最高之人，祖王只是实力强大，论身份地位，实际上还不如他。

    今日，林南竟然欲杀他？

    简直是羞辱金翅大鹏族！！！

    “凝！”

    金鹏王低喝一声，王冠上的一颗夜明珠颤动，里面符文涌动，闪烁不已，竟然出现好几个帝道符文，烙印在虚空中，让准帝级杀阵的威力，无法全面落下来。

    林南的双眼一眯，全力运转准帝级杀阵，强大的灭世气息，扑面而来，宛如天地熔炉一样。惊悚的气息传来，朝着金鹏王碾压过去，那一片虚空都要沸腾，金鹏王感觉到浑身燥热，自己即将融化一般！

    “吓！”

    强大的气息碾压下来，摧枯拉朽，金鹏王也挡不住，直接化为本体模样，扶摇直上九万里，准备冲出准帝级杀阵。金鹏王的本体犹如黄金浇筑而成，每一根羽毛，都是金灿灿的，熠熠生辉，一股上古猛禽的气息，扑面而来。

    金鹏王的血气翻滚，如蛟龙般可怕！

    且，他的腹下，有三个帝道符文，烙印在肉身上，玄奥莫测，闪烁着华光。

    “这……”

    外界众人呆住，感受到准帝级杀阵的气息，全都悚然无比。金鹏王都扛不住，被逼出真身，若是一般人面对准帝级杀阵，恐怕会被活活炼化掉。

    “杀！！！”林南怒喝一声，抬手凝聚出一把天刀，从天而降，朝着金鹏王的头颅斩来。

    “哼！”

    金鹏王冷哼一声，看到杀阵中心的林南，竟然宛如战斗机一样，朝着他俯冲下来，金色的爪子，抓向林南的头颅。

    “金鹏王，别反抗了，等死吧。”

    林南冷笑一声，嘴角仿佛带着鲜血，他冷酷无情，全面运转准帝级杀阵。

    “锵——！”

    一阵金属爆鸣声传来，宛如世界崩溃一样，准帝级杀阵内的所有力量，全面爆发，全都朝着金鹏王涌过去，摧枯拉朽，碾碎一切！

    “啊！”

    金鹏王惨叫一声，如遭雷击，从高空坠落，当场咳血，身体裂开一道恐怖的口子，身上的龙气汹涌出来。准帝级杀阵，连祖王都能镇杀，更别说一尊金鹏王，根本挡不住，除非帝兵出世，否则无人可以活下来。

    哪怕是金鹏王也承受不住准帝级杀阵的攻击，要饮恨在此。

    观战的众人，除了浑身发抖，根本做不了什么。

    “小子，你敢！”

    “人族蝼蚁，你该死，放了我族的王！！！”

    金鹏族的那些生灵，一个个目呲欲裂，纷纷化为本体金翅大鹏的模样，冲霄而上，围绕着准帝级杀阵的光幕盘旋，数百头金鹏同时盘旋在四周，宛如来到上古时代，场面非常壮观。

    “是吗？既然如此，我就先杀你们的王！”林南轻笑一声。

    运转准帝级杀阵，无尽的力量，一齐碾压下来虚空沸腾，纵然是金鹏王都挡不住，浑身裂开，身体内发出‘咔擦咔擦’的声音，那是鹏骨被碾压断裂的迹象。

    金鹏王额头冷汗涌出，瞬间被蒸发掉，脸色苍白，咬着牙一言不发。他被准帝级杀阵的力量碾压的趴下，又强行站起来，血气不断的蒸发，亏损的很严重，几乎死掉。

    “嗡——！”

    “当！”

    “轰隆！”金鹏王出手，祭出数十件王者级道兵，可是众人都没看清楚，这些道兵的模样，就瞬间瓦解，崩溃在准帝级的杀阵之下。

    “金鹏王，你不是要杀我吗？金鹏族不是在追杀我吗？现在，死亡的滋味如何？”林南沉着脸，看向前方，一步踏出，如天帝下凡，掌控金鹏王的生死大权！

