    “啪嗒！”

　　碧空痕的运气也不太好，将护腕给爆了出来，李承风顺势将护腕捡起，看都没看的丢进了包裹，非常洒脱与自信，他坚信自己不会挂掉，也不会把这些装备爆出来，有什么战利品，打完这场战争之后，在天空之城的安全区里悠闲写意的慢慢鉴赏就是了。

　　“靠！连……连碧空老大也……”烛龙行会里，几个魔骑士目瞪口呆了，他们无法相信眼前看到的一切，平日里百战百胜的碧空痕、烈风影，这些CGL名人堂玩家，已经快要成为神话的顶尖高手，居然在这场战争里就这样**掉，而且被杀得干净利落。

　　眼看烛龙的人心已经动摇，十月雨抿嘴轻笑：“好吧，继续，还剩下三个CGL名人堂玩家，继续我们的斩首任务！”

　　……

　　这句话一出，烛龙的玩家更加肝胆俱裂了，CGL名人堂玩家是旗帜，是英雄般的强大存在，可是在十月雨这个小妞的嘴里，似乎烛龙的CGL名人堂玩家已经完全成了猎杀的对象，就像是关云长说颜良文丑的那样，只是插标卖首罢了。

　　“刷！”

　　一枚飞箭，直直的坠落在战天盟一个143级魔骑士的脑门上，是撼岳箭，那魔骑士身体一颤，战马状态消失，紧接着，对方又是一轮乱射的甩弓攻击，顿时一连串的伤害数字跳起，身为战天盟主力魔骑士的一个玩家轰然倒地。

　　杀人者，正是人群中的飘云烟！

　　“MD，是飘云烟，不要放过他，杀掉！”战天大怒，擎着战刃直扑上前，二话不说的剑刃横扫在人群中，颇为万夫莫敌的感觉，并且，战天的攻击角度与节奏可以看得出来，他提高得非常快，已然隐隐的从一流玩家水准在向超一流水准进化了，这样的人确实非常可怕，不但有心计，也有个人实力的努力。

　　飘云烟一样勃然大怒：“呸，战天，就凭你？你TMD除了手里有点臭钱，会收买人心之外，你还会一些什么？”

　　说着，飘云烟遥遥的一个震荡箭，只要能眩晕战天，那么一群烛龙的法师足够能用星河风暴来秒杀战天了，毕竟，战天是战士，不是魔骑士，暂时还没有坐骑。

　　“啪！”

　　箭矢如电的钉打在地面之上，战天连续后退滑步，居然神奇的MISS掉了对方的震荡箭，嘴角带着笑意，猛然全速移动，两个华丽的Z字轨迹避开了三名冲杀而来的烛龙魔骑士，躲过了魔骑士的封锁之后，剑锋一横，重重的斩出了一道璀璨剑芒！

　　“流光斩！”

　　伴随着一声暴喝，战天的剑气达到了近20码的长度，笔直一条线，飘云烟就在战天的剑意路线上！

　　“18283！”

　　大大的伤害数字飞起，飘云烟吓得目瞪口呆，差点魂飞魄散了，万万没有想到战天还有这么一手，大意之下，险些就要被对方给秒杀了，这一击流光斩着实出其不意，超强的攻击距离非常致命。

　　踏着皮靴，飘云烟纵身而起，弓箭手的技能，纵跃，向后跳跃一段距离，这是非常不错的逃生技能，在与近战系玩家PK中，利用纵跃技能拉扯阵型，再以寒冰箭来减速放风筝，是弓箭系高手的通用技巧。

　　我却看得真切，忍不住哈哈大笑道：“飘云烟，你完了！”

　　“什么？！”

　　飘云烟身在半空中，目瞪口呆，一双充满惊恐的眸子里，看到我飞速扬起了剑刃，当剑刃上出现螺旋的气旋时，顿时飘云烟的心都凉了。

　　大脑中一片平静，我快速计算出双方的距离，判定飘云烟的落点，然后掐准了使用技能的力度，判定完毕之后，猛然突刺上前数步，移动了6.5码距离，刚刚好，青冥剑带着气旋，脱手而出！

　　“刷！”

　　一道螺旋风暴以一个华丽的曲线席卷人群，顿时烛龙公会一群弓箭手、法师纷纷中招，更要命的是，螺旋剑刃的风暴正好经过飘云烟的落地，身在半空中的弓箭手无法借力，飘云烟一脸死灰的眼睁睁看着自己落向了剑刃之上。

　　这一击，无论是力度、角度、距离，还是对方的落点判断，我都拿捏得妙至巅毫，根本不给对方任何一丝的机会！

　　“嘭！”

　　一声爆响之后，飘云烟尚未落地，胸口便已经被青冥剑穿透出了一个大大的血洞，整个人颓然坠落在地，爆出一地的药水，死不瞑目的去了。

　　不远处，战天扬起长剑，哈哈大笑道：“陆尘，干得漂亮，就是要这样解决他们的CGL名人堂玩家，千万不要手软啊！”

　　话音未落，忽地空中一道龙吟，紧接着就是一个星河风暴，NND，是对方的超级法师神之舞来了！

　　“嘭嘭！”

　　“18272！”

　　“12993！”

　　战天的气血瞬即干了，差点被秒杀，直吓得魂飞魄散，急忙抓起一个血瓶灌下，连续后退来躲避神之舞的攻击，对于这个重炮手，战天是无能为力的，破不掉对方的魔法盾，甚至尚未近身就可能被对方轰杀掉了。

　　我大喝道：“李承风、乱月、许阳，去干掉神之舞，小鬼、小雨、晴空雪，拦截住烛影乱，先杀掉神之舞再说！”

　　“好！”

　　鬼谷子策马而去，与烛影乱迎面撼动了两次，吃了点小亏，不过与天堂雨、晴空雪与另外近百青虎铁骑助战之后，烛影乱在短时间内也奈何不了开启骑神、骑将的一群BT到让人暴走的魔骑士。

　　况且，何艺提着地魂之刃也飞掠而去，看到何艺的漂亮身影，烛影乱直接一个哆嗦，提剑向后撤退，大喝道：“弓箭手，万箭齐发！”

　　……

　　另一边，李承风舞剑杀出一条血路，乱月趁势逼近，长剑扬起，碎石斩在人群中爆发，正好锁定了神之舞！

　　“嘭！”

　　碎石飞舞，一群魔骑士被轰得肝胆俱裂，同时碎石斩的剑芒波及到神之舞的魔法盾，只见魔法盾微微扭曲了一下，毫无无损，韧性条只是掉了区区的15%左右罢了，以乱月的攻击力都尚且如此，足可见神之舞的保命能力了，魔法力太强，魔法盾韧性高，生命耐力甚至要超过了大部分的魔骑士！

　　李承风不服，补位继续追杀，鬼风刃爆出连续三道远程攻击——龙骨连刺！

　　“啪啪啪！”

　　三道剑芒同时劈刺在魔法盾上，再度打掉了对方一大截魔法盾韧性，神之舞不慌不忙，立刻回敬了连续两个星河风暴，逼迫李承风、乱月不得不停下来加血，面对这种BT魔法师的攻击力，两个战士系玩家必须要慎重追杀，否则很有可能就把自己给送了。

　　正在这个时候，许阳忽然杀到，大吼一声，先用声音震慑对手，随即扬起长剑，撼岳斩重重的砍在了神之舞的魔法盾上！

　　“晕，这货怎么会在这里？”

　　神之舞大惊，被许阳正面砍中，撼岳斩是撼动坐骑的一招，却没有想到对魔法盾也有不错的打击效果，一击撼岳斩之后，神之舞的魔法盾韧性更加少了。

　　……

　　“呜呜……”

　　飞速后退，神之舞踏出一个个火焰莲花，那是一种持续伤害范围攻击，导致追杀而来的乱月、李承风必须接受烈火的试炼。

　　大家都看得很急，神之舞的操作太过于娴熟，在古剑魂梦三大超级高手的围攻下居然还能游刃有余，实在是太NX了！

　　正在这时，忽地一个人影破空而出，直接让神之舞不淡定的大惊道：“糟，离歌！”

　　离歌没有说话，飞奔数步，判定距离，猛然将匕首挥出，匕首锋刃上泛起大约三十公分长度的光芒，以一个漂亮的弧线切在了对方的魔法盾上，顿时，神之舞的脸色都有些苍白了。

　　破盾刺杀，高阶刺客的得意技，这本技能书很少有人打到，不过离歌却拥有了这个技能，无视魔法盾的防御，直接予以开启魔法盾的法师全力一击，这一击足以让许多法师销魂，就连身为CGL名人堂之一的神之舞也不能幸免。

　　“啊！”

　　伴随着一声娇吟，神之舞缓缓倒地，甚至挂掉的时候魔法盾还没有破碎。

　　“什么？！”

　　追杀而至的李承风不由得大惊，万万没有想到让离歌给捡了便宜，而离歌也是神色一寒，匕首锋芒一转，三道锋芒扑向了李承风，利刃漩涡直接招呼！

　　“滚开！”

　　李承风一剑裂空！

　　“铿！”

　　火星四溅，离歌在李承风大力一击下，整个人飞速滑退，脸上写满了冷静，而李承风这一击看起来非常笨拙，却大有门道，看似简单到笨拙的一剑，却正好封锁了离歌所有的招架角度，直接让离歌不得不采取防御来接受这一击。

　　“哼，一会再收拾你……”

　　离歌微微一笑，身形缓缓隐于黑暗之中。

　　我急忙开启了暗黑瞳，不能让李承风陷落，可是，在暗黑瞳的注视下，离歌的身体若隐若现，MD，不知道这是什么隐身，居然连暗黑瞳也无法完全侦破，离歌这个刺客实在是太强大了！

　　好在，离歌确实没有想要暗杀李承风，而我也飞速召唤回了李承风，一群人转身杀向了烛影乱！

　　OK，烛龙赖以成名的四大战神全部挂了，就剩下烛影乱这个唯一，也是最强的武神了，解决烛影乱，烛龙就崩盘了！

　　战天、临兵斗者等人也提着利刃，一群人逼近烛影乱最后困兽斗的方寸土地上，战天高举战刃，大喝道：“杀！宰掉烛影乱，平定烛龙！”

　　我一样扬起青冥剑，笑道：“该与烛龙做个了断了！”

　　烛影乱看看我，又看看战天，眼中满是愤怒，却又有几分无奈，就算是他的个人能力再强，面对着这样的局面，依旧无力回天。

　　……

　　正在这时，忽然人群中传来一个深沉的声音：“住手！”

