    “的确在研究进化血继淘汰以及更强血继，乃至最终极的七属性血继的事情，一来这是我们继续强大的路线，二来我也不知道我最终能否完成自身的理想，一旦失败，你们也能拥有强大的力量自保，不再被忍者所奴役。”

    点点头，志村玄鼎无比的真诚，同时展现出一点点的忧虑，对未来的忧虑，对尾兽这些兄弟姐妹们的忧虑。

    这一番表演可将对面的牛鬼和又旅感动的一塌糊涂，暗道玄鼎君果然不愧是老头子预言中的那个人。

    “七属性的血继网罗并非是极限，查克拉的基础属性除了现今的七种外还有时间和空间两种，只不过这两种力量一般情况下需要阴阳风火雷水土七种属性俱全后才有可能显现。”

    平复下感动的心绪，又旅道出一则秘闻，这是她们当年从六道老头那里知晓的，更是传承自辉夜姬的学识，无比珍贵。

    “时间空间？”

    若有所思，志村玄鼎对此并未怀疑，而且也只有这样才能说得通。

    真正的大筒木一族都拥有血继网罗，但那些血继网罗都很牛逼，远远超出了阴阳风火雷水土七种属性的概念。

    比如说辉夜姬小姐姐的天之御中，那玩意明显是空间能力，怎么可能用阴阳风火雷水土七种属性融合出来？

    显然空间力量是独立于七种基础属性之外的一种属性，时间力量也一样，在博人传中的大筒木浦式就拥有时间力量。

    不过空间力量也并非一定需要七属性俱全作为基础，原著中的波风水门就拥有空间天赋，但却并没有全属性的天赋。

    宇智波带土也同样没有全属性的天赋，不过拥有全属性的资质肯定能减小获得空间力量的难度。

    “风火雷水土阴阳，时间，空间，正好跟九门要穴一一对应。”

    想到曾经的一个困扰，志村玄鼎茅塞顿开。

    八门遁甲本身就与八卦属性一一对应，生门艮山代表土属性，伤门震雷代表雷属性，杜门巽风代表风属性，景门离火代表火属性，惊门兑沼泽代表水属性。

    八门中还剩下三门，分出与阴阳相对的两门还剩下一门。

    但这只是八门和八卦，除此之外还与九宫对应，而九宫中还存在着一个中宫，如此正好应了三三之术，变化无穷的意蕴。

    人体在最初也是有着九门要穴，只不过松果体里面的那个要穴退化了。

    如果以九门要穴为基础，将阴阳风火雷水土时空九种单一的属性融合进去，再以之为基础演化出各种层次的血继，必然能更加的完美。

    “两位小姐姐来了！”

    忽然扭头看向外面，志村玄鼎感应到了羽衣玐音和羽衣岚耳两姐妹的查克拉。

    “不打扰你们休息了，看中了哪个房间随便住。”

    歉然的起身告辞，志村玄鼎回往自身房间等待两位姐妹花小姐姐羊入虎口。

    变身后的小姐姐更显诱人了！

    “虽然老头子的预言之人来的迟了些，但真的很不错。”

    慵懒的侧躺到沙发上，欣赏着刚刚换上的长裙，又旅对这个预言之人满意的不能再满意了。

    虽然她能凝聚尾兽外衣覆盖身子，但相比起来还是人类的这些衣服穿着更好看。

    就是那个高跟鞋得适应一段时间。

    “也不知道阿修罗那混蛋怎么转世的。”

    牛鬼忍不住发出一声抱怨，他们尾兽本来在自己的地盘上过活的好好地，可千手柱间那家伙却偏偏要去组建那个狗屁不通的忍村，非但让忍者间的战斗厮杀变得更为惨烈，还祸害到了他们尾兽。

    以前单个忍族无法对抗他们尾兽，现在变成了更强大的忍村，再加上封印术的存在让他们苦不堪言。

    还没等扛过几年，千手柱间那家伙亲自出手将他们抓起来当做畜生贩卖，然后被忍村所奴役，甚至还搞出那种可笑的人柱力，现在他们想要分裂一个分身都得经过忍者忍村的同意。

    真是可悲又可笑！

    “老头子净留下一些祸患，当年他生下那两个祸害干嘛？年轻时候忍不住美色的诱惑跟生母翻脸，年龄大了还忍不住美色的诱惑生下两个祸害。”

    又旅也忍不住抱怨吐槽起来，都是六道老头子的错，留下了写轮眼木遁和封印术这三大克制她们尾兽的力量。

    真是坑到家了！

    “还好我们遇到了预言之人，只要能修成螺旋丸金丹，就不用再被那三种力量所克制了，甚至还能变得更强。”

    想到志村玄鼎，牛鬼一张牛脸就显露出一份狰狞的笑容，心下也无比的庆幸。

    幸好在事情没有演变到不可收拾的境况前遇到了预言之人，为他们指导出了一条康庄大道。

    且不提牛鬼又旅二者在埋怨六道仙人，另一边的志村玄鼎在房间中等到了两位姐妹花小姐姐。

    还是老样子，羽衣玐音抬手结印布置出一套隔离结界，她可不想被人看到自身和妹妹的狼狈样。

    很自觉的解下衣裙躺到床榻上闭上双眼，反正已经被摸了不少次，再摸上一次也没什么。

    相比起来获得这家伙的那种半查克拉化身体以及经脉窍穴再造之术更为重要，一切都是为了报仇雪恨和云隐村！

    小姐姐的主动配合让志村玄鼎无比满意，当即上手更新小姐姐的身体数据，更新的无比仔细，尤其是那条尾巴。

    “你摸够了没有？”

    忍不住的羽衣玐音咬牙切齿的扭头瞪过去，整个身子的皮肤也多了份粉色。

    “呦！这里还是小姐姐你的敏感点呢！”

    注意到小姐姐身体的变化，志村玄鼎再次显露出正人君子的笑容。

    “无耻！”

    气的牙痒痒，玐音将身子一转，用被子遮掩住身体，只露出一个脑袋。

    志村玄鼎也没再去逗弄小姐姐，转而来到羽衣岚耳小姐姐那边，同样为其仔仔细细的更新身体数据，尤其是那一条猫尾。

    结果发现这两人果然不愧是姐妹花，敏感点都一样，肌肤都变成了可爱的粉色，诱人极了。

    完成身体的复制后，志村玄鼎躺倒床榻中央左拥右抱享尽齐人之福，不过这次手掌却十分踏实的抓着两条小尾巴。

    “既然这么怕死，为什么一定要作死呢？”

    恨恨的瞪着将面甲放下来，把整个身子都遮挡的严严实实的某人，羽衣玐音真的恨不得捅死这家伙。

    “虽说牡丹花下死做鬼也风流是无数男儿的理想，但我恰恰不在此列，相比起来还是小命更重要一点。”

    将面甲眼孔那里也闭合起来后，志村玄鼎用呼吸器过滤空气，无奈的开口道。

    没办法，他虽然想要拯救那些可怜的小姐姐们，但那些小姐姐都对他的误会太深了，明明自己是个好人来着。

    而身旁这两个姐妹花更加离谱，有着杀父杀爷之仇在上面压着，他可不敢在其面前脱下战衣，更别说这里还是云隐村。

    鬼知道三代雷影那老家伙会不会脑子抽风的不顾一切将自己抓起来，所以谨慎点没坏处。

    “半查克拉化身体的修炼就是将身体转变成半查克拉半血肉的形态，我们人类原先就是血肉之躯，而尾兽则是纯查克拉体，这也是他们能够生存数千年的奥秘，那也是你们忍者修炼的最终极形态。

    纯查克拉需要很强的实力去承载，我们暂时都不达标，所以只能先行来上一个半查克拉化，你们现在的心脏就是半查克拉化的状态。

    接下来要以心脏为根基，将身体全部半查克拉化，同时修炼经脉窍穴再造之术改造身体经脉和窍穴。”

    没有隐瞒，开口道出接下来对两女的修炼安排。

    “为什么要改造经脉和窍穴？”

    心生警惕，羽衣玐音很确定这小子不是什么好人，如此安排定有图谋。

    ‘当然是为了更好的掌控你们啊！’

    暗自道了一句，志村玄鼎一本正经的解说道：“我们现在的经脉是残缺的，如此才有了左右螺旋两种形态，完美的经脉应该是同时具备左右螺旋的两种形态，如此才能形成一个完美的回路。

    就好似我们血管的动脉和静脉一样，血液从动脉通过毛细血管流入静脉，然后通过心脏压入动脉，形成一个完美的循环。

    经脉窍穴再造之术就是塑造出完美的经脉窍穴，这也是接下来螺旋丸金丹的修炼基础。”

    依旧没有隐瞒，对于这两个工具人小姐姐志村玄鼎十分看好。

    “螺旋丸金丹？”

    又一个新名词的出现让羽衣玐音很疑惑，同时很纳闷志村家族到底是如何开创出这么多强大秘术的。

    “那个还不是你们现在能知晓的，等完成经脉窍穴的改造后，我会传授你们螺旋丸金丹修炼法。”

    说完，志村玄鼎以两女尾巴为起始点，用仙元力丝线为其构造出专属版的半查克拉化身体修炼法。

    “你…你能换一个位置吗？”

    强压下身体上的异样感以及内心的羞恼，羽衣玐音低声道，很不喜欢被一直抓着尾巴那里。

    另一边的羽衣岚耳也在不安的扭动身子，肌肤上的粉色也更浓了。

    “不能！”

    义正言辞的拒绝，志村玄鼎说着还捏了捏手中的两条小尾巴，有些爱不释手。

    怪不得前世那么多人爱撸猫，原来这手感真的很上瘾，另一边羽衣玐音小姐姐的小牛尾手感也很不错。

    “你混蛋！”

    紧咬着贝齿恨恨的瞪了眼某人，羽衣玐音强忍住那份异样感记忆体内的运转回路，待记下这份运转回路后，又是经脉窍穴再造之术的修炼回路，都极其的复杂。

    姐妹两记忆的很辛苦，而志村玄鼎却撸的很爽，这恐怕就是传说中的痛苦并快乐了。

    果然，建立在她人痛苦上的快乐才是真正的快乐。

    只不过令他没想到的是，在临近天明时分，两位姐妹花小姐姐爆发了，爆发的很凶残，很让人猝不及防，饶是以他的心境都忍不住一阵懵逼。

    爆发过后的姐妹两当即闪电般的穿上衣裙逃离现场，留下一脸懵逼的志村玄鼎坐在床榻上。

