    朱标刚落地翻两个滚儿就被一群人搀扶起来了，而韩琦则是孤零零的躺在地上还没回过神，毕竟年岁大了一腔热血上头，而今正是眩晕迷糊的状态。

    “快把殿下扶起来。”

    “殿下可有不适，太医马上就来了！”

    众人其实也都清楚，又没碰到柱子，太子爷年轻体健的怎么可能有事儿，不过是表表忠心罢了。

    混乱之中，不知是何人狠狠的踩了一脚韩老夫子，愣是把老头疼的回神儿了，然后老头蹦跶起来高声哭喊道：“老臣是舍身取义，可殿下万金之躯国之根本，怎么能如此鲁莽，若是有个万一，臣纵是万死也难辞其咎啊！”

    还跪下原地的御史们各个也跟着哭了起来，开国以来朝堂上还是第一次这么纷乱热闹，外面的禁军甲士都已经冲了进来，准备随时勤王护驾。

    朱标站直身体，口中安慰身旁的臣子，不过依旧眉头紧皱，这件事不好收场，韩琦做的太出格了，把本来极为简单的一件事升级了好几个难度，朱标心里不生气是假的，但是也没有要杀韩琦的想法，当然不罚肯定是不行的，否则君臣大义何在。

    可罚的程度现如今却很难把握了，不是轻了就是重了，就在这时传来那边外围官员的惊叫：“快来人，圣上气昏过去了，太医太医在哪里！”

    “圣上，圣上，快来人！”

    “太子殿下，快去看看圣上吧。”

    朱标骤然听到吓了一跳，立刻拨开身前的官员看向御阶，老朱同志歪躺在龙椅之上，众官员都急的跳脚，但也不敢轻易踏上御阶，朱标见此沉着脸赶忙冲了上去。

    朱标快步越过御案走到龙椅旁边，上前拉过自己父皇的手焦急的哽咽道：“父皇，父皇您醒醒啊，父皇！”

    好几个武将勋贵们都已经骂着娘冲了出去，准备把狗日太医架过来，胡惟庸则是沉着脸安抚百官，让他们肃静下来莫要惊扰龙体。”

    朱标感受到了自己父皇手掌传过来的握力后悄悄松了一口气，老朱虽然号称铁人三项冠军，但毕竟年岁越长，加上最近国务繁重，万一被韩琦气出个好歹也不是没可能，所以他冲上来的时候确实担心的很。

    大臣们不敢上前，不过本就在一旁伺候的太监宫女们自然无所谓，他们刚下吓坏了，而今太子爷来了就又有了主心骨，站在趴在龙椅下方等候命令。

    朱标立刻对他们吩咐道：“奉天殿太过吵杂，本宫要背圣上去谨身殿，还不上前伺候！”

    还有太监想说替殿下背，不过还没出口就自己反应了过来，立刻老实的帮忙，朱标背上老朱后就沉着脸快步走出了奉天殿只留下一句：“朝廷就先交给胡相了，立刻安抚百官！”

    朱标埋头走在去往谨身殿的路上，老朱同志身材魁梧正值壮年，而朱标同学放在后世也就是刚上高中的年纪，加上刚才还摔了一下肩膀，确实有点力不从心，不过这时候做戏总得做完。

    幸好谨身殿离奉天殿也不远，等朱标一行人到谨身殿门口的时候，以颖国公傅友德为首的几个昂然大汉就拖拽着两个干巴老太医烟尘滚滚的冲了过来，看见这个情况，二话不说把老头们随手甩在一旁，帮着托举皇帝放在床榻之上。

    等老朱躺好了，那些憨憨们才发现太医还在门外，又跳出去把还趴在地上懵批的老太医拽了进来按在床榻边上，朱标甩了一把额头上的汗珠子喘着粗气吩咐道：“还请太医立刻给圣上请脉吧。”

    之后的事也不用多说，太医一搭脉就感受到了朱元璋那强健有力的脉博，就圣上这身子骨儿，说句不好听的。比老牛都壮实，不过这种杀头的话老太医自然不会说出口。

    俩人轮流请了几次脉，中间又商量了几句，终于下了定论，然后就去煮药了，朱标都不想就知道，那药肯定就是清热解暑的，说不定跟常洛华喝的是同一款。

    而此时的奉天殿内，胡惟庸沉着脸正对百官开始训斥，最后下令道：“将御史中丞韩琦，通政使司陈佑宗，大理寺卿阎东来等一干人等押入刑部大牢，等候圣上裁决！”

    “二品以上官员随本相去谨身殿外守着，其余人等各回官署衙门办公，相互之间不可随意闲谈聚集妄议朝政！”

    文武百官立刻躬身应诺，皇帝和太子不在，那朝廷自然是由丞相负责，随后各自散去，虽然都默默不言，但相互之间的眼神传递的飞快，谁都没有想到区区一个小县令，竟然把整个大明朝的权力中央搅合成这样。

    不过这也说明了圣上确实极为重视先义惠侯的恩德，呵呵，此人一介凡夫俗子，竟然就凭着一时善心换来了家族永世富贵，不过区区一个刘春，也不是当代义惠侯，竟然也值得圣上如此重视？

    只有还留在朝堂的胡惟庸神色晦暗，圣上和太子这一出戏演完，就是直接杀了刘春，天下人也没什么话好说了，开国四载何时有过太子摔滚圣上昏厥之事发生，何况按照他的估计，这出戏还没完呢。

    终究还是为了杀鸡儆猴啊，刘春一死，还有什么人能有资格让圣上网开一面，这就是圣上要借助此事告诉天下人的话，肃清吏治绝不是仅仅针对地方小官小吏，而是面对大明文臣武将以及实力最为庞大的开国勋贵…

    见刘伯温还在思索，一旁的吏部尚书提醒道：“胡相，咱们赶快去谨身殿吧。”

    胡惟庸立刻反应过来点头说道：“本相实在太过担忧了，圣上向来龙体康健，没想到今日竟然出了这样的事……”

    说这话一群人就快步走了出去，而谨身殿那边，朱标接口人多吵杂，就把出了颖国公外的人都赶了出去，然后老朱同志才幽幽转醒。

    傅友德一看惊喜到：“圣上醒了，太好了，刚才可把末将吓坏了！”

    朱标也上前关怀了几句，朱元璋一副还没回过神的样子，朱标也这时候才发现自己父皇演技不错，放在后世当不成皇帝当个演皇帝的专业户是没问题。

