
　　“施小姐是我见过最通透的人，通常这样的人都很看得开，因为能被她放在心里的东西很少，极少有什么能影响到她。”

　　“施二少不必多生担忧，施小姐很好。”

　　就算曾经不好，如今有他在，也会变好。

　　是吗？

　　施泊骁不太信。

　　可不信又能怎么样呢,他又不能去追问。再说，没事总比有事好，不是吗？他总不能不盼烟烟的好吧。

　　“不管怎样，烟烟年纪小，她又习惯了有事自己扛，往后还要姜五爷多费些心。”

　　这根本无需旁人多言。但姜澈也明白施泊骁这是对施烟的关心，倒也没有太不给他面子。

　　点了点头：“这是自然。”

　　苏尘将茶端来，施泊骁喝了半杯就借口要收拾行李回了房间。

　　施泊骁都离开了,苏尘也没有继续坐在客厅的必要，主要是他看姜澈还是怎么看怎么不顺眼。和姜澈单独坐在客厅喝茶看电视，他浑身别扭。

　　正要起身离开，却被姜澈叫住：“苏神医。”

　　被别人喊苏神医，苏尘都不觉得有什么，姜澈这么喊他，他就觉得刺耳得很。

　　论医术，姜澈可不比他差。

　　打了个激灵，回头瞪：“姜五爷，您这是存心埋汰谁呢？”

　　姜澈却没接他的话，而是看着他认真问：“下午来敲门的人，真是邻居吗？”

　　苏尘手放在兜里还能摸到施烟交给他、他没来得及放好的帖子。

　　是姜乾给施烟的。天籁小说网

　　“你都听到了？”

　　“没听到，只是有所猜测。”

　　苏尘打量的目光落在他脸上,却见他从始至终都是那副温润清雅的神态，看不出半点不妥。

　　“不愧是姜五爷,不仅心如明镜,还这么沉得住气，明明早就有猜测,过去了几个小时都还未表露出来分毫。”

　　姜澈不置可否：“施小姐不想让我知晓，我又何必拂了她的心意徒惹她担忧？”

　　行吧，算他对烟烟还算用心。

　　“京都姜家来人了，来了谁？”

　　姜澈前半句是肯定句。

　　提起京都姜家来人，他还是这么淡定，苏尘看不出他到底是不是当真一点儿都不在意。

　　“来的人还不少呢。”

　　对上姜澈再次抬头看过来的眸子，苏尘说：“姜家二房那对儿女以及……姜老爷子和老夫人。”

　　特地去观察姜澈神色的变化，可惜，什么都没有。

　　姜澈还是一如既往的不显山不露水。

　　苏尘有点遗憾。

　　他还以为能看到姜五爷失态的一面呢，虽然这种快乐建立在别人痛苦之上的想法有点变态。

　　他本不想刺激姜澈，但一想到白雪和姜莎莎对施烟的态度，特别是白雪，一副很瞧不上施烟的样子，他就来气。

　　不吐不快。

　　左右这事不说也说了，索性多说一点，让姜澈更清楚地了解情况。

　　“一直不见烟烟回来，我就去门口看了一眼，先看到的是姜莎莎和姜家那位老夫人,也就是姜五爷您的母亲,她们是先到，应当和姜煜姜老爷子不同道。”

　　“你是没看到那位姜老夫人的嘴脸，一副高高在上一点儿都瞧不上烟烟的姿态，好像烟烟和你在一起是多高攀了你似的，就差指着烟烟的鼻子骂了。”

　　“还说要见你，真让她进屋她又怂了。不过烟烟也只是逗她玩，可没有要让她来烦你的意思，我还没见烟烟这么维护过谁呢。”

　　“还有姜莎莎，一个小辈，连威胁的话都敢对烟烟说了。她打的什么主意我不清楚，但她把匕首拿在手里晃，我可是看得一清二楚。也是亏得烟烟胆子大，换个胆子小一点的还不知得被吓成什么样。”

　　“姜老爷子和姜煜来得稍微晚些，态度还算好。姜老爷子坐在车上没下来，姜煜递了张帖子给烟烟就离开了。”

　　把兜里的帖子拿出来扔给姜澈。

　　“姜老爷子约烟烟明显下午到县城里的茶馆一叙。”

　　姜澈接过帖子，没打开，就这么拿在手里看了眼封面，眼睫微敛，眼底神色让人看不透彻。

　　“帖子你看了就还我吧，既然要装什么都不知道就装到底，我也不想烟烟费心去担忧你。”

　　姜澈打开扫了一眼就将帖子合上还给了他。

　　帖子内容很简单，就是邀施烟一叙的事，写了时间地址，落款是姜乾的名字，还有姜乾的私人印章。

　　是很正式的下帖。

　　看帖子内容时，姜澈的目光在姜乾的名字落款处多停留了半秒。

　　“施小姐不想让我知晓，想必明天会找借口独自去县城，我不同去，希望苏神医能陪她走这一趟。”

　　显然是不放心施烟独自去赴约。

　　“这个不用你说。”

　　“倒是姜五爷你，和你斗了这么多年，尽管只是在医学领域上斗，我也自觉对你还算了解。你就不是什么良善之辈，知道了这些，想必你不会无动于衷。”

　　“知道姜五爷能耐大，随便教训一两个人用不上旁人帮忙，但我还是想说，如果有用得到我的地方，只管开口。”

　　对上姜澈的目光，苏尘说：“你千万别误会，撇开烟烟这层关系，我们还是死对头，我可不是帮你，我是为了烟烟。”

　　“苏神医有心了，这点小事我能自己处理，暂时不需要你帮忙。”

　　“这样最好。尽快都解决好吧，真以为烟烟没人护呢，来了一个又一个，真是没完没了了！”

　　苏尘在外混了这么多年不可能没点手段。

　　他之所以什么都没做，不过是清楚施烟是有成算的人，不想越过施烟私自为她做主。再则，那些人到底是姜澈的家人，他若是出手，不太好把握分寸。

　　当晚，窝在小县城某个小酒店的姜林接到了一通电话，来自京都，是姜澈的得力干将之一姜白的电话。

　　姜白是姜澈离开京都后留守在京都的人，守着姜澈在京都的产业。

　　“姜林，五爷找我了！”

　　姜白平时是很稳重的人，此时却像个单纯的少年人一样激动。

　　只因自从三年前姜澈离开京都，他们都是通过姜林才能联系到姜澈，这是姜澈三年以来第一次不通过姜林直接吩咐他做事。

　　姜林：“所以呢？”

　　也就这点出息了，一点小事就激动成这样。不像他，跟在五爷身边早就见惯了大世面，现在别提有多稳重了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第513章 他知她的用心免费阅读。https://xs.23sk.com 