
　　然而，段玉刚经过飘渺楼的时候，直接就被叫住了。

　　“公子，进来啊……”

　　段玉摆手道：“我今天就不进去了，实在有事脱不开身啊，过两天保准来。”

　　“今朝有酒今朝醉，今朝有女今朝睡，谁知道明天会发生什么呢？”阳台上的女子娇声道。

　　段玉道：“我真的有事啊，挺重要的。”

　　而就在这个时候，飘渺楼内的一个漂亮女孩经过，眼睛瞥到了段玉，认了好一会儿道：“你是段玉？”

　　这个女孩，好像是第一花魁白冰冰的侍女香香？

　　段玉道：“对啊，我就是段玉，怎么了啊？”

　　香香道：“你给我进来。”

　　段玉道：“我真的有事，真的很急。”

　　说罢，段玉就要走。

　　香香一挥手道：“给我抓住他。”

　　几个健壮妇人冲上前来，将段玉直接提拧起来，押着进入飘渺楼。

　　力量大得很，抓段玉就跟抓小鸡似的。

　　段玉高呼道：“我真的有重要的事情，放开我，放开我，我是镇夜司的官员，放开我。”

　　很显然，段玉的身份完全吓不住飘渺楼的人。

　　就这样，段玉直接被提进飘渺楼的内部，前面是一个大湖，上面停着一艘楼船。

　　“进去吧。”香香冷笑道。

　　然后，段玉直接就被扔了进去。

　　“扑通！”整个人摔在了柔软的地毯上。

　　然后，他看到了一个背影，美妙绝伦，性感绝伦的背影。

　　要死，要死，要死。

　　这身材太……要命了。

　　“这首《瀛州春》是你写的？”背影的主人冷冷道。

　　瀛州春，就是那首被段玉改得乱七八糟，什么瀛州四百八十妓，多少楼台云雨中那首。

　　此女声音充满了魅惑力，让人听了之后，挖心挖肺一般。

　　很显然，她就是飘渺楼的第一花魁，白冰冰。

　　也是瀛州有史以来的第一花魁，无数人朝思暮想的女神。

　　段玉道：“是。”

　　白冰冰怒道：“你知道我最讨厌的是什么人吗？明明有才华，明明才华横溢，却装着游戏人间，你这样糟蹋诗词，很有意思吗？”

　　然后，她猛地转过身来。

　　段玉看到了她的脸。

　　心脏再一次受到了剧烈的撞击。

　　内心想要赋诗一首，酝酿良久，内心迸出四个字：卧槽，真美！

　　就如同所有人形容的那样，白冰冰的美是充满了独特味道的，独一无二的，充满了绝对冲击力的。

　　“一个愚蠢的民夫，不懂得尊重文学，不懂得尊重诗词也就罢了，为何一个才华横溢的人，也不去尊重？”白冰冰正色道：“诗词文章是什么？是一个国家，一个文明的灵魂，你这是在亵渎你自己，你也是在亵渎文明。”

　　“祖先造字是为何？就是为了让人脱离愚昧，就是为了启迪智慧，你就是这样糟蹋文字的吗？”

　　白冰冰非常生气，以至于整个人都在颤抖。

　　白冰冰继续道：“我昨天就想要让人把你揪过来的，但也不想这么放肆，偏偏你今天从飘渺楼经过了，那就不能放过你了。”

　　段玉能够感觉到，白冰冰说的每一个字，都是发自肺腑的，她是真的在生气。

　　于是，段玉沉默了。

　　足足好一会儿，段玉道：“白大家，我正式向你道歉。但是今天晚上，我真的有非常重要的事情，您放我离开，明天我正式向您赔罪。”

　　白冰冰道：“你想要离开也行，不要游戏文字，不要亵渎自己的才华，认认真真写一首好诗，我就放你离开。”

　　段玉抬头一看，发现这房间里面到处都挂满了诗词。

　　绝大部分是一个人的字迹，应该就是白冰冰的。

　　剩下少部分是其他人的字迹，应该是她觉得写得好的诗，所以挂了起来。

　　段玉随便看了几首，都觉得这些诗的水准是相当之高。

　　尤其白冰冰自己写的诗，完全让段玉惊艳的地步。

　　这是一个爱诗之人，发自内心的爱。

　　不过，这里面挂着有一首诗，显得有点扎眼。

　　“日日复日日，白日何可多？

　　我生待明日，万事成蹉跎。

　　世人爱被明日累，春去秋来老将至。

　　他看水东流，你看日西坠。”

　　这诗歌不是不好，而是不工整，和这个屋子的其他诗，有点差距。

　　而它就挂在屋子的最显眼处，而且书法也非常一般。

　　……………………………………

　　段玉道：“白大家，如果我写的诗很好，你又当如何？”

　　白冰冰道：“你不是想要我放你走吗？只要你写的诗足够好，我就放你走。”

　　段玉道：“如果我写的诗，超过你房间内的所有诗呢？”

　　白冰冰道：“那你想要怎么样？”

　　段玉道：“那你要答应我一个要求，放心一个非常非常小的要求，不会是睡你，亲你，摸你之类的非分要求。”

　　白冰冰沉默片刻道：“只要你的诗足够好，我可以答应你的要求，但是水平要超过这个房间的所有诗，也超过瀛州几十年来所有的诗词大家。”

　　段玉道：“一言为定。”

　　白冰冰：“一言为定。”

　　段玉道：“请出题。”

　　白冰冰道：“你的名字有玉，我的名字有水，你作诗词一首里面含有你我二人的名字，便可。”

　　段玉想了一会儿，念道：

　　“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。

　　金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

　　柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。

　　两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

　　段玉是真的不想朝诗词了，但这不是没有办法吗？就这一次，就这一次啊！

　　听完这首词，白冰冰身体微微一颤，甚至微微有一种毛骨悚然的感觉。

　　而且她的呼吸，都停滞了几秒钟。

　　仿佛喝了酒一般，醉了好一会儿。

　　这首词之好，完全不必多言。

　　碾压这个房间里面的所有诗词，也不必多言。

　　白冰冰盯着段玉良久，道：“你有这样的才华，为何不去做文章，为何不去考科举？之前呆在青楼，之后又去镇夜司？”

　　段玉道：“白大家才华横溢，还不是在这里？”

　　白冰冰沉默良久道：“你的词超过了这个房间所有的诗词，你可以提要求了。”M.23sk.com

　　段玉反而沉默了，这个女人这么干脆果断吗？

　　白冰冰道：“你为何又不提要求了呢？我应该都会满足的。”

　　段玉笑道：“不知为何，这个要求到了嘴边，又说不出口了，总觉得唐突。”

　　白冰冰道：“你提出来试试看。”

　　段玉道：“要不然这样我，我提两个要求，你可以选择其中一个满足我。”

　　白冰冰道：“好。”

　　段玉道：“第一个要求，我看女人最喜欢看的是足，所以能把你的脚，让我看看吗？”

　　“第二个要求，在这个世界我从来都没有吃过生鱼片，我想要尝尝看。”

　　“白冰冰大家，这两个要求过分吗？”

　　白冰冰又沉默了好一会儿，摇头道：“不算过分。”

　　段玉道：“那你在这两个要求中选择一个，满足我吧。”

　　白冰冰道：“不行，既然你是要提要求，怎可让我选择，你选择一个要求，我都能满足。你想要看我的脚，我现在就提起裙子，脱下鞋子。”

　　段玉沙哑道：“那……那我还是吃生鱼片吧。”

　　白冰冰疑惑道：“你确定？”

　　段玉道：“我确定。”

　　白冰冰道：“好，请稍等！”

　　然后，白冰冰袅袅而去。

　　片刻之后，她端出来一盘生鱼片，微微红色，肥美娇嫩。

　　她将这盘生鱼片放在段玉面前。

　　段玉看着生鱼片好一会儿，然后用筷子加起来，放进嘴里。

　　软，糯，弹，鲜，微微的甜，微微的咸。

　　像是金枪鱼大腹的位置，但是要鲜美得多，不知道是什么鱼种，至少是段玉在地球上没有吃过的一种鱼。

　　段玉一口一口地吃着生鱼片，然后笑道：“白冰冰大家，你知道王思思对你有什么评价吗？”

　　白冰冰道：“独一无二？”

　　段玉道：“他说你有一种非常独特的魅力，论五官之精致绝美，我师娘凌霜差不多已经到极致，但你却排名在她之前，并非你的面孔更加精致。而是你的脸充满了一种无以伦比的冲击力，让人看一眼都忘记不了，有一种禁忌之美。”

　　“王思思极度欣赏女人之美，他无比羡慕女人，他的内心就是一个女子，却偏偏长着粗壮男儿的面孔和身材，所以她无比的仰慕你，崇拜你。”

　　段玉又吃了一片生鱼片，然后闭上眼睛回味道：“我在梦中见到另外一个世界，有一个国家被称之为暹罗，这个国家有一种畸形的现象，有一种人既不算男人，也不算女人，是男人通过某些特殊手段变成的女人，这种人的美丽充满了冲击力，让人看一眼都不会忘记，觉得明明不是女人，却比女人还要美，这种人我们称之为人妖。”

　　然后，段玉睁开眼睛道：“你刚才说你名字含水，却不说含冰，那我是该称呼你为水如镜，还是白冰冰呢？”

　　…………………………

　　注：第一更送上，拜求月票，谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第67章：水如镜，你好!免费阅读。https://xs.23sk.com 