    啪！

    不过还不等赛迪出手，迪迦本尊就快速上前，只见他左手之上闪耀着银芒，一击之下就将卡蜜拉的光鞭给弹飞了。

    “赛迪奥特曼，卡蜜拉就交给我来对付！”

    迪迦本尊将自身能量催发到极致，沉吟着说道。

    “那行，另外两个就让我来收拾掉吧。”

    赛迪耸了耸肩，他现在的本体能量与卡蜜拉可以说是天差地别，即便重重底牌甩出，恐怕都刚不过卡蜜拉。

    但是一旦逼急了赛迪，他只要将赛罗和奥特之父体验卡给摇出来，那么就能够不弱于卡蜜拉了。

    而如果他直接将王炸甩出，更是能轻易将暗黑三人组和整个终极之暗碎片都扬成灰灰。

    所以说，赛迪对卡蜜拉是完全不怂的，只不过那种亏本的事情，他肯定也不愿意做。

    现在迪迦本尊既然要独面卡蜜拉，赛迪自然不会拦着。

    虽然前者的能量等级要弱一筹，但是最后的战斗结果却不能因此而论。

    听到这话，达拉姆和希特拉都走了上来。

    “赛迪奥特曼，就让我们看看，你到底有什么本事吧！”

    此时，在黑暗力量的侵蚀下，这俩小弟心中已经没有了对赛迪的敬畏。

    而且与之相反，他们现在更想要通过战斗，将赛迪给狠狠踩在脚下！

    咻，咻～

    就在他们话音一落的时候，赛迪已经发出了两道白色的月牙形能量光刃，分别划向达拉姆和希特拉。

    艾斯断头刀！

    以赛迪现在高级战士巅峰的本体实力施展出这一招，威力早已经今非昔比，即便是加拉特隆MK2被正面击中，恐怕也会相当的难受。

    轰隆！

    不过两个黑暗巨人对此却是不闪不避。

    只见达拉姆直接挥出重拳，一拳之下就当场将光刃打爆，而希特拉则是将右臂的尖叉，自左而右一斩，也轰碎了断头刀光刃。

    “赛迪奥特曼，这里施展不开，有本事的你就跟过来吧！”

    在轻松接下了赛迪的攻击之后，希特拉直接用尖叉朝前方一戳。

    下一刻，虚空中竟然泛起了一层层透明的涟漪，一个全新的空间出现在达拉姆和希特拉身前。

    那个空间相当的庞大，而且还漂浮着许多大小不一的星体，就宛如一个微弱的宇宙空间一般。

    这是露露耶中自带的梦幻空间反物质行星领域！

    这个梦幻空间，是超古代人类的杰作，也是代表他们文明水平的重要象征，只不过当初黑暗巨人在攻占露露耶之后，这个空间的控制权也被其所掌握。

    打开这个空间之后，达拉姆和希特拉二话不说直接就飞了进去，他们不认为赛迪会不敢进来。

    “这个倒是有点意思。”

    赛迪渍了一声，这个梦幻空间与他的伊甸园有些相似，都是足以容纳大量生命的空间。

    不过伊甸园的空间等级比之超出许多，所以稳固程度更甚，而且赛迪能够将伊甸园随身携带，但这个梦幻空间却很难移动。

    但是即便如此，这个空间也绝对是一个了不起的大工程了！

    赛迪思索了片刻，随即将老王跟希尔巴贡从伊甸园中传送出来，并将大量怪兽玩偶以及几个奥特本源水晶，乃至连赛罗的体验卡都交给了它。

    “老王，你们去到外面之后就立刻去找露西亚。”

    赛迪对老王叮嘱道：“你要记得，将这些东西都交到露西亚手上，让她看着用就行。”

    “如果遇到危急情况，一定要注意保护好露西亚和你们自己的安全。”

    “对了，告诉露西亚让她放心，我一定会毫发无损的回来！”

    “汪汪汪！”

    听到这话，老王这次没有撒欢，而是有些严肃的点了点头，显然，它也意识到当前的情况有些不妙了。

    而后，希尔巴贡带着它，直接朝着露露耶之外飞去。

    赛迪终究还是对外界有一些担忧，所以才会将老王都给派出去了。

    而在解决了后顾之忧之后，赛迪随即也发力一跃，飞入到梦幻空间当中。

    新西兰海域上方。

    “这是什么情况，新西兰海域怎么会凭空多出这么巨大的一个海岛？！”

    当两架飞燕二号抵达了这里之后，宗方几人看着那庞大的海岛，皆是目瞪口呆。

    之前他们可是多次来过这里了，那时候别说看到海岛，就连个滩涂都没有！

    搞什么，说神话故事？

    “指挥你们快看，这个岛上似乎有很多古老的建筑！”

    掘井指着某一处残垣断壁，惊呼出声。

    “哇，还真是啊！”

    丽娜也一眼就看到了露露耶遗迹上的各种人造痕迹，当即也是难以置信的说道。

    “这些建筑，看着有些眼熟啊……”

    宗方皱着眉头沉思，片刻之后，他眼睛一亮大声道：“这个海岛，不就是之前监视器所拍摄到的海底影像嘛！”

    “看样子，是加坦杰厄所在的这片区域，整个从海底中升上来了！”

    “这，这怎么可能？！”

    听到这话，丽娜和掘井面面相觑，但是不得不说，宗方所说的确实是最合理的解释了。

    而就在这时，宛如一股股黑色洪流的小型佐加军团，悍然从露露耶当中飞出，它们有一部分直击向空中的两架飞燕二号，更多的则是朝远方的天际飞去。

    “这些又是什么东西？”

    掘井看着黑色洪流，疑惑出声，而眼睛比较尖的宗方，则是模糊的看清楚了佐加的模样。

    “丽娜，露西亚，那是怪兽，快避开！”

    宗方大声惊呼，丽娜和露西亚也是瞬间回过神，并操控着飞燕二号上下翻飞，极为惊险的躲过了小型佐加的第一波攻击。

    然而，小型佐加却是对两架战机穷追不舍。

    通过战机上高清摄像头拍摄到的画面，宗方等人终于能够看清楚小型佐加的样子，甚至还能够看到它们的尖喙正往外流出哈喇子……

    它们已经被饿了整整三千万年，所以见到任何生命都恨不得冲上去给吞了！

    “丽娜，发起攻击吧！”

    小型佐加的飞行速度十分迅猛，就算比起飞燕二号也不遑多让，宗方意识到光是躲避也不是办法，所以当机立断的下令攻击。

    “明白，激光发射！”

    丽娜操控着飞燕二号一个翻转，而后按下了手中的发射按钮。

    轰，轰！

    四道碧绿色的激光飞出，当场将四只倒霉的小型佐加打爆。

    只不过，对于铺天盖地的佐加军团来说，这四只连九牛一毛都算不上！

    果然，密密麻麻的小型佐加压根不惧死亡，继续朝着飞燕二号冲击，而战机发出的攻击，甚至不能阻挡它们一瞬。

    就连那四只被击杀的小型佐加，也都被佐加洪流给吞噬掉了。

    它们连自己的同类都不放过！

