
　　赵文博看了他一眼，露出一个神秘的笑容，“你说我们之前都是怎么控制那些不听话的女明星的？”

　　钱浩然的眼睛微微睁大，“你……你是说用……用那东西？！这……”

　　他脸上露出犹豫的表情，“我看烨哥对这小贱人还是有点感情的，我们这么做，烨哥会不会生气啊？”

　　“呵呵！”赵文博冷笑一声，“你真当烨哥不知道我们想用什么手段吗？夏笙歌这次跟九爷订婚，可以说给烨哥戴了顶大大的绿帽子，让他成为云都所有人的笑柄。你真当烨哥能咽的下这口气？”

　　钱浩然还是有些不安，“可江媛媛的事情才刚引起关注……”

　　“放心吧，江媛媛的事情已经完全平息了。”赵文博摆摆手道，“而且这一次的货不一样，保证不会像江媛媛她们那样留下什么后患。”

　　说着他打了个电话出去。

　　很快，一个脸上带着狰狞刀疤的高大光头男走了进来。

　　“博少，这就是你要的东西。”光头男走到赵文博面前，把手里的一包白色粉末递过去。

　　赵文博接过来晃了晃小小的塑料袋，问道：“你确定这东西有你说的那么好的效果？”

　　光头男自信一笑，脸上的刀疤像是蜈蚣一样蠕动了一下：“博少，你就放心吧，这东西只要尝一次，就只有两种结果，要么熬不住自己了断，要么就变成一条听话的狗，绝对不会有第三条路，也绝不可能像普通毒品一样能靠意志力扛过去。不信你可以看看。”

　　说着，光头男递出自己的手机。

　　赵文博漫不经心地接过来，把屏幕对着顾辰烨和钱浩然的方向，点了播放键。

　　很快，视频上出现了一个非常漂亮的女人。

　　钱浩然只一眼就认了出来，“咦，这不是那个冷月吗？娱乐圈难得高学历的演员，大学好像是985的，家里条件也不错，进娱乐圈就是因为喜欢演戏。听说特别不好接近，好几个老板喜欢这一款的，开了很高的价格，结果人家连看都不看一眼。”

　　光头男发出桀桀的笑声，“那是以前，从今天，哦，不对，是从昨天之后，知性清冷的玉女冷月，就已经变成谁都能玩的人了。”

　　只见视频上，冷玉满脸怒容，正在不停地咒骂挣扎，脸上没有半点屈服，只有愤怒。23sK.com

　　但很快，就有人上前给她打了一针。

　　视频一转，出现的是冷玉匍匐在地上，对着镜头前男人一边哭一求饶的画面，“求求你，求求你给我一针吧，求你们了。呜呜呜……”

　　在拍摄这视频的男人伸出一只脚道：“给我舔干净。”

　　冷玉的脸上露出挣扎的表情，可是身体很快就因为痛苦而痉挛起来，她忍不住发出痛苦的嗬嗬声，最终流着泪捧起男人的脚。

　　视频在这里戛然而止。

　　赵文博露出了满意的表情，又好奇问道：“这真是一次用药的结果？”

　　“千真万确。”光头男弯下身，贴在赵文博耳边低声道：“不瞒您说，这东西，可是我用了老大功夫，从【德兰】弄出来的。说一克价值千金都不为过，如果不是博少你要，我都不舍得拿出来。”

　　听到【德兰】两个字，赵文博的身体下意识地抖了抖。

　　但很快脸上的表情就变得兴奋而愉悦，“行，这些我都要了，价钱你随便开。老规矩，我买这东西的消息……”

　　“博少放心，咱们都交易那么多次了，我还不知道这个分寸吗？出了这个门，咱们谁都不认识谁，博少也是，可千万不能把我供出来啊！要是不小心从我牵扯到了【德兰】，博少你知道后果的。”

　　光头男很快走了，赵文博看着手中的白色药粉，忍不住发出志得意满的笑声。

　　钱浩然一想到夏笙歌也会变成冷玉那样，跟只哈巴狗似得跪在他们面前求饶，他也跟着激动起来，“咱们什么时候动手？在哪动手？这小贱人每天上下班有九爷的车接送，汇金大厦又人来人往的，我们想找到下手的机会不容易啊！”

　　“放心吧，今天晚上就是动手的最好时机。我都已经安排好了。”

　　“你就等着跟我去看一场好戏吧！”

　　===

　　汇金大厦。

　　天色渐渐暗了下来，本就没什么人的笙歌娱乐办公室中已经空荡荡的了。

　　莫晓婷走之前忍不住探头问道：“老板，你还不下班吗？”

　　遮的严严实实的电脑显示屏后，传来少女清脆悦耳的声音，“我还有点工作要处理，你们先走吧。”

　　莫晓婷之前还看不上夏笙歌，现在却是无端端对这个刚刚成年的少女产生了几分敬畏。

　　闻言立刻关了外面的电灯，又关上了门。

　　门禁落锁，发出咔哒的响声。

　　偌大的一层写字楼中，只剩下一个小小的办公室还亮着灯。

　　夜越来越深，整个写字楼也越来越静。

　　突然，本该落锁的玻璃门，发出咔哒一声响，被人从外面推进来。

　　“夏笙歌！”钱浩然的大嗓门在外面毫无遮掩地响起来，“臭女人，别躲在里面当缩头乌龟，有胆子骗我们，就要有胆子承受后果。”

　　办公的门被打开，从里面走出来一个清丽绝伦的女孩。

　　昏黄的光线落在她毫无瑕疵的脸上，带出一种朦胧又神秘的美，仿佛暗夜里的精灵一般，魅惑而诱人。

　　跟着赵文博和钱浩然一起来的十几个壮汉，忍不住咽了口口水，眼中露出几分惊艳。

　　这些人是赵文博向光头男借过来的，都是一个能打三四个的强者。

　　之前几次，他们都在夏笙歌手上吃了亏，这一次过来当然会做好万全的准备，绝对不会让这贱人再有脱身的机会。

　　比如说，先得到消息，这小贱人要在公司加班。

　　再比如说，汇金大厦的门禁卡。

　　此时整个汇金大厦都没几个办公室的灯还亮着，十五楼以上更是黑漆漆一片，无论他们在这里做了什么，都绝不会有任何人知道。

　　果然，看到他们，夏笙歌小脸苍白，声音微微发颤：“你们怎么进来的？想干什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第63章 新的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 