“啊——”

    “啊——”

    “啊——”

    那刀芒委实太快，也太过的霸道，根本就不容这三名星海境强者有任何的反应便是被当场斩为了六段，只是发出了三声凄厉而短促的惨叫便是被刀芒中蕴涵的无匹刀气灭绝了所有生机！

    这三人的叫声虽短，但却凄厉无比，就算有着劫雷的遮掩依旧引起了不少人的注意，纷纷利用抵抗天劫的细微空余望了过来，旋即不由齐齐脸色大变。

    这三人他们大多都是认识，乃是新近加入净魔盟的三大散修强者，号称天人三魔。

    此三人最为擅长联手合击之术，真实战力极为的强横，联手之下就算是碰上一般的阴阳境大能也有一定的自保之力，没想到竟是这般轻易的被斩杀在了这里！

    与众人的惊骇相比，杨宇此刻的骇然程度却是只多不少。这柄骨刀他早已炼化随心，更是在破开阴煞寒冰时出过大力，对于其威力早已是心中有数，深知其虽然威力虽大，但却远远没有达到今日这般堪称恐怖的程度！

    除了这远超寻常的威力之外，还有更为重要的一点却是让杨宇为之惊喜，以至于竟是暂时的忘记了去追杀其余之人，呆愣在了当场。

    原来，杨宇之所以能够硬抗天雷，最为主要的便是其体质的特殊。做为千古罕有的纯阴至阳双绝体，他虽然经常会受到天道的惩罚，但只要成功的熬下来也会自其中得到巨大的好处。

    而杨宇在渡劫时甘愿被雷劈而不加以任何抵挡也正是为的要引雷入体锤炼自已的肉身，从而迅速的增强自己的力量。

    其实这个道理人人都懂，但真正敢于这样去做的却是万万中也无一。而这也并非是世人胆小，实在是因为旁人根本就不俱备杨宇这般变态的体质，雷电入体后还来不及炼化便已是被劈的外焦里嫩、死于非命了！

    可一个人再变态也无法和天斗，就算杨宇这样千古也难得一见的奇葩在天劫面前也是无法完全免疫，无论是从炼化雷电的速度上还是数量上也都远远跟不上天劫的步伐。

    因此，这数波雷劫承受下来，他的肉身在成功的突破到了星海境的中期的同时，也是积蓄了海量的雷电之力无法炼化，眼看便是要达到无法承受的边缘！

    但幸运的是，他误打误撞的使用了这柄奇异的骨刀，之前这一刀在耗费了他不少的法力同时，竟是连带吸取走了大量充斥在他体内无法炼化的多余雷电之力，使得他眼看便要无法承受的肉身得到了极大的缓解！

    “没想到这不知名的骨刀竟然还有这等功效，看来真是天助我也！”在察觉了这一变化之后，杨宇心念电转，惊喜之余双手一挥便是再次的斩出了一刀。

    “刷——”

    白光乍现，一道此之先前还要更加凌历、霸道的白色刀芒一闪之下便是切开的无数石块一般的雷团，遥遥的斩在了一名马上就要冲出他这片密集雷光笼罩的星海境魔修身上，将其犹如萝卜一般斩为了两段！

    “哈哈，果然如此！”杨宇一见此景，顿时大喜过望的狂笑起来。

    这一次，他刻意的以自身法力牵引体内多余的狂暴雷力注入骨刀之内，如此一来果然达到了比之方才一击还要更加恐怖的效果。

    “此刀定然是以某种雷属异兽之骨所炼，只有以雷电之力催动才能发挥最大的功效。如此看来，今日小爷也只能是大开杀戒了！”

    既然得知了这骨刀的玄妙，杨宇自然是乐得去做这种一举两得的美事，当即狂笑着展开身形向着前方那些仓皇而逃的家伙们追杀了下去。

    天劫之下星海境魔修古德现在可谓是狼狈之极。他本以为凭借着境界与人数的绝对优势，灭杀杨宇只是轻而易举之事，岂料事实却是大大的扇了他们所有人的耳光。

    首先他们便是遭遇了找不到人的尴尬，七八十位绝顶强者愣是如无头苍蝇般将此地方圆数万里的区域翻了个遍也没找到正主后，只得原地傻等。

    然后，好不容易依靠天劫的力量找到了正主，却又因为劫雷太过密集的原因无法靠近对方，只能眼巴巴的干看着，实在是无奈之极。

    若只是这样他也就忍了，毕竟就算无法建功起码也没有什么损失，倒也勉强可以接受。

    可谁料想他们想忍，可对方这个小辈却是得理不饶人，不仅一出现就偷袭杀死了两人，更是仗着天劫之势与法宝之威再次斩杀了四人！

    不过形势比人强，如今对方小人得志占据了优势，他再生气也是没有办法。毕竟别人死也就死了，只要自己没事就行。只要成功的拖过这波天雷，他相信还是有不小的机会击杀对方的。

    可是他想混水摸鱼，有人却是不干，因为杨宇一早可就是盯上了这个三番两次都险些害死自己的家伙。

    不过，这古德修为虽然并不大高，可却是奸滑的很，一见杨宇展现出了可以灭杀星海境强者的手段立刻便是远远的避了开来，纵是他刻意的追杀了他许久也都是没有追上。

    现在，第四波的土系雷劫已然接近尾声，原本密集的石块形雷团已然变得稀落了不少，这也使得那些星海境强者们的压力减轻了很多，更加的难以追杀。

    “没有劫雷的辅助，我根本就不是这些人的对手，看来只能是再躲一会儿了！”杨宇心中暗自盘算，与此同时亦是放慢了追杀众人的速度。

    前方众人感受到身后的压力骤减，也是暗自松了一口气，暗中勾通之下却是并未远离，而是各自站定方位将杨宇遥遥的封锁在了中央。

    “小畜牲，终于知道害怕了么？这天劫马上就要过去，老夫倒要看看你还能逃到哪去？”古德被杨宇追了许久，心中的怒火早就有些压抑不住。如今有了翻盘的机会，自是要先骂上几句痛快痛快。

    “老狗，你今日必死，下一波天劫降临之际便是你的死期！”杨宇见古德如此，也是气不打一处来，当即骂了回去。

    “下一波天劫，你自觉还能活到那时么？真是太天真了！”古德冷笑道。

    “谁能活的更久可不是你这老狗能够说了算的，小爷我天纵之资、寿与天齐，就算你这老狗死一百次小爷我也能活的好好的！”杨宇冷笑开口，身形却是渐渐变得虚淡，眼看便是要彻底的消失在众人眼前。

    “联手封锁此地，别让这个祸害给逃了！”古德手疾眼快，一见杨宇再次隐身连忙出言提醒众人。

    只是还未等他话言落地，一道白色刀芒却是突兀的出现在他的身前三丈之外，眼看便是要斩在他的脖颈之上！

    “庶子尔敢！”古德这一惊实在是不小，他实在是没有想到对方对于空间的领悟如此的高深，竟然能够将一道刀芒隐匿到空间之中进行攻击而不被自己发现，实在是有些恐怖！

    不过，古德也不是等闲之辈，他一早便防备着杨宇的偷袭，如今一见刀芒临身立刻便是将自身早就蓄势待发的星海凝化成一道黑色匹链挡在身前的同时，身子却是如箭矢般倒飞了出去。

    “铮！”

    那刀芒迅疾无比、霸道绝伦，只在电光石火间便是斩在了那由整片星海高度凝化而成的匹链之上，顿时发出了一声如金石撞击般的脆响，但却是被硬生生的挡了下来，最终化做一缕天地间最为纯正的雷电之力融入了周围的空间之中。

    只是，虽然挡住了那无比凌厉的一击，古德自身的星海也是受到了极大的损伤，隐约可见其内有着数百颗巨大的星辰在此一击之下齐齐暴碎，化做了无数粉尘飘散而开！

    受到自身星海世界大片崩溃的影响，古德也是身形巨震，无法抑制的张嘴喷出了一大口鲜红的精血。

    “小畜牲，你找死！”古德猛的抹了一把嘴角的血渍，嘶哑怒吼的同时双手连连掐诀，竟是不顾自身伤势的动用了一项威力绝伦的禁忌秘术——暗黑天地！

    随着其双手飞快的舞动，一缕缕浓郁至极的黑包烟雾自其体内升腾而出，继而随风迅疾无比的扩散开来，只是十数息的时间便是将杨宇所在的那片区域完全的笼罩在了其中。

    那黑雾充斥天地，不仅带有强烈的腥臭之气更是俱备着强烈的腐蚀性，仅仅只是片刻的工夫便是将那片大地侵蚀的千疮百孔、不成样子。甚至于就连此处空间也是无法承受其的侵蚀效果，被不断的撕裂开一道道更加漆黑空间裂缝。

    “哈哈哈，老夫不惜耗用三百年寿元催化出这暗黑天地，看你如何能逃！”古德猖狂的大笑，似是已然看到杨宇凄惨死去时的场景！

    “古先生，老夫也来助你一臂之力，灭世毒烟！”

    “血河倒泄！”

    “撕天手！”

    “乱世金矛阵！”

    ……

    眼见古德痛下杀手，其他人也是生怕被其抢了头功而纷纷出手。一时间，各种法诀与法宝齐齐亮相，将众人中间的那片空间轰击的支离破碎、不成样子。

    如此大规模的攻击效果自然也是引起了另一处战团的注意，不由偷眼向着这边看了过来。不过，不看还好，这一看之下却是令得他们无名火起三千丈！

    “你们这群蠢货在干什么？”青云老祖怒声呵斥道。

    一干星海境强者正然轰击的起劲，忽闻青云老祖雷鸣一般的声音顿时一震，皆是有些懵懂的相互对视一眼，不明白倒底发生了什么。

    “啊——”

    就在众人呆愣之际，又是一声凄厉无比的惨叫随之传出，但仅仅只是发出了一半却又嘎然而止。

    众人再惊，扭头循声望去，却是骇然的见到一名全身笼罩在黑袍之中的魔修轰然的倒了下去。

    而其包裹在黑色帽子中的头颅竟是在倒下的过程中如烂西瓜一样毫无征兆的爆炸开来，红白之物溅射的满地皆是，恶心之极！

    “那，那是古德！古德竟然也被偷袭至死了，看来这下苗月魔使是要大发雷霆之怒了！”

    “这是神识攻击，难道此地还隐匿着另外一尊大能不成？”

    “古德在魔教中身份尊贵，如今死在这里恐怕魔教不会善罢甘休啊！”

    ……

    眼见古德惨死，一些知晓其底细之人皆是不由心头犯寒，大有风雨欲来之势！