    像是只是眼前黑了一下，依稀又有隐约的声音在耳边响起。

    “这么说来，程燃是一路追着歹徒的车轮印，到了骊山后山脚下和你碰见的？”是程斌的声音。

    姜红芍的声音，“我有移动电话，他可以用电话和你们联系，而歹徒的去向，在警察没到达的情况下，也只能跟过去追踪了……”

    “帮了大忙啊……只是，也很凶险……小姜同学，你父亲很担心你啊。”

    “谢谢叔叔，我没有事的……”

    警灯在四周闪烁，车辆在行驶着。

    感知陆续回来，这样的声音在耳边响着，是自己表叔和姜红芍的对话……只是为什么头枕着的事物很是柔软，鼻腔里有香气……是一种烙印脑海，熟悉的兰花气息。

    他睁开眼，发现自己是仰视的角度，刚好看到姜红芍望着车窗外的侧颜。

    程燃逐渐回复知觉，意识到自己是在车的后座，而且……头枕在面前女孩的腿上。

    感觉很柔软又不缺乏支撑……超过一切枕头所能提供的舒适度。

    也许因为自己的异动，姜红芍下意识低头，正好和程燃睁开的眼睛目光两两相对。

    就这么对视了数秒钟。

    尴尬又邪恶的气氛在蔓延……

    程燃看到她脸上的肌肤逐渐有红晕显现，他又重新闭上了眼睛。

    突然手臂一阵拧痛，他疵得支撑起身体来，掐了他一把的姜红芍扉红着脸，同时无声中做出口形，程燃认出唇语是：“流氓！”

    然后她若无其事的平静道，“你醒了啊。”

    姜红芍的声音让前面的程斌顾小军两人都纷纷看过来。顾小军是知道程斌脾气的，左手开车，右手赶忙把手头边称手的一切东西收起来放进车门储物格，最后手死死摁住杯座上的茶杯，提醒程斌，“程燃体力透支过度，刚醒过来呢，你克制点啊……”他是怕程斌发飙。

    然而程斌却没有预想中的暴怒，只是看着前方车灯照耀出的道路，不知道在想什么，片刻后，从副驾驶那边传来低沉的声音，“你……干得很好。”

    “你爸那边，我会给他交代的，回去好好休息。可能要走一下程序，到时候我来找你……不过这个犯罪团伙不简单，为了谨防他们境外同伙的报复，你们暂时不要曝光。”

    “呃……”听到这个平时对他们这些侄子相对冷漠的程斌这番话，程燃还是有些微愣的。

    顾小军这个时候转过头，对他眨了眨眼。

    然后悄然竖起大拇指。

    程燃想起来，“那帮歹徒怎么样了？”

    “匪首持枪顽抗，被你表叔当场击毙。一个已经死了，被自己人打死的，其他三人落网……人质得到了解救！你们两个小家伙，可是立了大功！”

    顾小军笑道，“但你之前体力透支昏了过去……你这位小姜同学家里人也急，我们先将你们送回家安顿……今天，辛苦了。”

    ……

    ……

    “人质解救了，人质解救了好哇！谢候明是我们山海市的重要国家干部，这是大捷！但这件事仍然还是有问题，”在那片警灯闪烁的路面布控处，一个身后跟着三个官员，身着灰色西服的中年男子伸出一根手指比划着，对山海市公安局长柳跃道，嗓音大概因为连续的熬夜开会，都有些嘶哑。

    “啊，一大帮警察没能追到那群歹徒，反倒是让两个中学生做到了！柳跃，你告诉我，这件事，你们公安机关的业务水平有没有问题？虽然这是人家见义勇为！但保护公民安全和财产，是不是你们份内的事？即便是我们山海市发生的这样的大案，只要在破案过程里让普通民众涉入危险之中，或者代替你们的职责，这都是警方的失职！”

    “是是是，李市长！这件事后，我们一定痛定思痛，将‘6.2大案’引以为鉴，全方位对警务工作进行整顿升级！沉下心去，下定决心，提高专业水平！杜绝此类案件再出现任何苗头！”

    严肃过后，柳跃又皱眉道，“李市！这毕竟是大捷啊，咱们破案之神速，真是赶在省厅专家之前啊……你的女儿，真是了不起，依我看啊，姜丫头真个是个巾帼英雄……噢，程斌送人过来了……”

    车里面，顾小军是一脸的难看，“不妙啊……李市在骂人！？”

    姜红芍的父亲？连顾小军这种光棍都露出这种棘手表情，可想而知这位山海市市长平时的威严。

    这个时候，程斌和顾小军竟然都不约而同的转过头朝后座的程燃看来。

    程燃当时心就坠了下去，好歹是自己的长辈，你们这是什么表情，怎么给自己一种快上刑场的心虚……

    这个时候，程燃看到那个双眼皮吊着的男子正神情酷吏的看着他们的车缓缓滑过来接近，像是一尊黑面神。

    而那个黑面神只是一眼定位了姜红芍，随即就再不看她，反而目光直勾勾锁定她身边的自己。

    这个眼神实在很不友好，而且是一瞬不眨的盯着，竟然有种可怕的感觉。

    车缓缓接近，程燃有意识无意识的让自己头缓缓后仰，汽车的C柱就刚刚好卡住他和那个黑面神之间的视线。

    然后……他看到公安局长毕恭毕敬的那个黑面神，头又缓缓移出了遮挡住两人视线的C柱……目光重新对上了。

    这简直是，不亚于怪谈恐怖片的可怕啊……

    就这么双双对视了片刻，程燃尴尬的伸出手来，朝那边挥了挥，道，“……叔叔你好。”

    ……

    桑塔纳停了下来，车门打开，一群人下了车来。

    姜红芍上前，乖乖巧巧道，“爸……”

    李靖平“嗯”了一声，道，“没事吧。”

    姜红芍摇头说没事。

    李靖平对程斌点了点头，“辛苦了，你立了大功啊！”

    程斌道，“职责所在。”

    一番众人间的寒暄场面话后。

    李靖平脸上的黑气是仍然未散，他看着姜红芍，沉声道，“你的衣服呢？”

    程燃这才注意到自己全程都还穿着姜红芍那件小了一号的粉红色外套！

    这个时候周围斑驳的警灯中，看过来的那些警员不是在偷偷轻笑，就是眼神古怪，顾小军轻轻搭了一只手在脸上。

    程燃赶紧脱下来，在众人视线中无比窘迫的递给姜红芍。

    姜红芍伸手接了过去，将那件外套折小挽在手上，又看着他的样子，轻声道，“谢谢你。”

    李靖平沉声道，“我们先回家。”

    姜红芍点点头，走进那辆秘书开了门的市府轿车之前，回过头看程燃，朝他挥了挥手。

    直到姜红芍坐进车内，李靖平的目光都至始至终停留在程燃的身上。

    那样子就像是看着将自己女儿至于危险之地的罪魁祸首。

    那是一种，仿佛来自国王的……

    居高临下的防备和蔑视。

    ……

    ……

    后来李靖平还是和姜红芍一并走了，程斌开车送程燃回家。

    回程的路上，程燃头靠在了后座枕上。

    黑龙潭的道路上，闪着警灯的车流汇合成海。

    前一世六年后才被抓捕的杀人如麻作恶多端的匪首刘志国，已经被击毙。

    在公安局大厅，前一世遭到沉湖的谢候明被解救，经过心理专家的疏导后，和家人相见，抱头痛哭……

    这一刻桑塔纳后座程燃的心情，哪怕是中上几千万彩票也无法与之媲美，那不是财富、也不是任何名利地位能带来的感受……

    嗯，这个世界改变了。