    此女原本随行轿畔，虽然望去月貌花容，但修行中人，大抵姿容出众，其相比之下，却也并非完美无瑕。

    而且梅氏族人知其乃重溟宗弟子，自不敢冒犯。

    只匆匆一瞥，便转开注意。

    然而眼下，所有人的目光，都紧紧黏在她身上，竟不能有丝毫移动。

    只觉得对方一举一动，一颦一笑，都牵动着自己的心肠。

    普天之下，再没有比这女子更为美貌之人。

    当此之时，也再没有比这女子更为重要的事！

    众人如痴如醉，目不转睛的盯着这女子，一时间，四周寂然无声，神色尽皆陶醉。

    “带我们去见你们梅家那个老不死。”女修对此，习以为常，淡淡吩咐。

    闻言，梅氏族人明明知道情况不对劲，但心神皆为这女修散发出来的魅惑所夺，觉得只要能够博眼前的美人一笑，什么都值得！

    当下争先恐后的在前带路。

    为防惊动梅氏老家主，那女修喝令众人闭嘴，只准梅氏家主一个人开口。

    梅氏家主闻言，洋洋得意，殷勤道：“仙子这边请，我家老祖宗，因着寿元将近，这些日子，都在堡中密室静养……”

    他不过练气修为，心志也算不得坚定，在筑基期的魅惑之术面前，根本毫无反抗之力。

    一路上，毫无保留的将梅家堡秘库、密室、暗道……统统和盘托出！

    甚至，连老家主的实力，也尽可能的描绘了一番。

    这些人如此不堪一击，霍召景也懒得继续隐藏身份，直接从血轿之中走出，与另外两位师弟一起，跟在梅氏众人身后。

    片刻之后，一行人穿过一座垂花门，进入一个满是假山池沼的花园。

    此地卉木众多，蓊郁芊蔚，引来诸多鸟雀蜂蝶栖息。

    正中有一座半月形的鱼池，池中灵鱼游弋，水藻茂盛。

    放眼望去，花繁叶茂，鱼虾嬉戏，宛如一幅浓墨重彩的画卷。

    梅氏家主没有丝毫迟疑，走到数丛奇花异葩面前，取出家主令，打出数道法决。

    整个花园的卉木生灵，一瞬间凝固！

    下一刻，眼前所有景物，宛如镜面破碎般，哗啦啦坠下，露出花园真容。

    却是一个爬满狰狞荆棘的小院，仅有他们所在的位置，被符文清理出一条出入的小径。

    两侧荆棘所在的位置，遍布陷阱诅咒，院墙之上，更是架设了密密麻麻的弩箭机括。

    弩箭之上，符文闪烁，箭簇冰冷！

    而小径的尽头，是一座黑黝黝的假山，假山上，赫然出现一道刻满符文的门户。

    门户之中，有气息正徐徐苏醒。

    门后，梅氏老家主原本正在沉睡，察觉到闭关之地禁制被触动，睁开双眼，正要询问缘故，忽然瞳孔一缩，族人全被魅惑住了！

    “谁！？”老家主冷厉喝道，浑身骤然爆发出宛如凶兽的气势，一点没有传闻中快要寿尽而终的迹象！

    霍召景双眼一眯，半步结丹！

    原来如此！

    对方要三首翼狼和黄泉木，看来不仅仅是为了家族和后辈，多半还是想在寿尽的最后一刻，冲击结丹期！

    “梅老前辈，晚辈天生教春坛仲春弟子，霍召景！”霍召景说道，“今日，天意要灭你梅氏！”

    说着，霍召景嘴角微弯，露出一个嗜血的笑意，猛然朝老家主杀了过去！

    轰！！！！

    ※※※

    梅氏车队。

    血傀轿中，裴凌看到自己的身体，不受控制的站了起来，朝轿外走去。

    他心中并无太多慌乱。

    毕竟刚才已经叮嘱过玉雪照，跟以前修炼的时候一样，只要自己离开轿中，就立刻绊他一下。

    如此就能立刻打断修炼！

    果然，玉雪照没有让他失望，就在他跨出血傀轿的刹那，白影立时窜到他脚边。

    但，眼见就要绊到他的时候，裴凌忽然一个纵身，直接跃过玉雪照，落到了封印黄泉木的铁笼旁边。

    玉雪照愣了愣，狗主人刚才的反应好快！

    紧接着，它便继续趴在地上睡觉，狗主人的任务已经完成了，接下来就没它的事了。

    裴凌心中大骇，这什么情况！？

    玉雪照为什么没能绊到他？

    等等！是系统升级！

    原来如此，这智障系统所谓的杜绝意外，不是杜绝系统造成的意外，而是杜绝打断系统修炼的意外！！

    是的，在这智障系统的判定中，他之所以给差评，是因为修炼受到干扰，而不是系统自己没脑子的锅！

    所以说，前三条问题修复，也是反向升级？

    不，不止前三条问题。

    修炼【焚夜篇】，只用无梦散就够了，但这智障系统忽然连三首翼狼和黄泉木也一起赠送，不出意外，这就是第四条到第六条的升级内容！

    七条问题修复，全是反向升级！

    扌喿！

    与此同时，金素眠，戴白时，严玉鸣，梅可秋，以及其他梅氏族人，看到裴凌往装着黄泉木的箱笼走去，都没怎么在意，以为裴凌是要检查黄泉木的封印，然而下一刻……

    刷！

    裴凌一把拔出九魄刀，将铁笼一劈为二！

    封印破开，露出里面的黄泉木，这是一株看起来宛如瘦弱树苗的灵植，整个植株栽种在一个刻满符文的坛子里，坛中装满了一种赤黑色的土壤，散发出若有若无的尸气。

    褐色的枝丫上，零星长着几片铁锈色叶子，此刻，每一片叶尖，都缓缓滴落着阴寒之极的水珠。

    符箓才破，便寒气四溢。

    不等众人回过神来，裴凌走到黄泉木旁边坐下，服了一把无梦散，然后伸出五指，扣入树身之中！

    “叮咚！黄泉木赠送完毕，系统将继续为您修炼……”

    紧接着，裴凌就感觉到，系统操控他的身体，一边修炼【焚夜篇】，炼化无梦散的药力，一边运转汲灵术，大肆汲取黄泉木的力量！

    如此双管齐下，随着无梦散被迅速炼化，以及黄泉木的枯萎，他修为增长的速度，肉眼可见！

    众人顿时愣住，反应过来后，戴白时与严玉鸣互相对视一眼，然后什么话都没说，就好像什么都没发生一般。

    金素眠眼中诧异之色一闪而过，然后同样选择默不做声。

