    大手笔的交易万金宝也是不敢马虎。

    拿出传音玉佩向里面沟通着。

    不一会儿他就是哈哈的大笑，还对着魏剑凌一个熊抱。

    “魏兄，你可真是我的福星啊。”

    旁边的叶秋枫撇撇嘴道：

    “要不是我你能认识魏兄？”

    这话把万金宝说得一愣。

    旋即就是给他也来了个熊抱。

    叶秋枫想推都推不开。

    魏剑凌知道，看这样子，他跟澹台颢鸿一样也是升到了二级执事了。

    在结算灵晶之时，魏剑凌直接拿出了紫卡。

    这操作看的叶秋枫两人都是一愣。

    这么多年了，不管是叶秋枫还是万金宝可都没见过紫卡。

    万金宝自然是知道紫卡意味着什么，而叶秋枫跟他很熟悉也是知道其中的意义。

    要么魏剑凌就是极为有钱，要么就是天赋妖孽。

    不过一般前者比较难获得紫卡。

    这么一想，两人都是不禁倒吸一口凉气。

    魏剑凌这是得到了万宝阁的认可。

    紫卡的确给魏剑凌省了很多灵晶。

    魏剑凌想去找曦晨妹妹心急，跟两人寒暄几句便是离开了。

    白日骄阳，微风和煦。

    魏剑凌背着剑一快步走在小路之上。

    魏剑凌的速度很快，此次不过一个时辰便是快到了地方。

    不过魏剑凌却是突然眉头紧皱。

    他有一种很不好的感觉。

    这让他的脚步更加迅速了。

    不久之后，魏剑凌呆呆的站在原地。

    原本眼前的几间茅草屋已经消失不见了。

    只有一丝丝的草屑，还有一些鲜血。

    魏剑凌瞳孔紧缩，眼神恍惚。

    走到一堆草面前，通过上面的血迹他似乎知道了什么。

    缓缓跪下双腿，扒开干草。

    一张慈祥的脸缓缓出现在魏剑凌的眼前。

    “不！”

    是曦晨的奶奶。

    魏剑凌抱起奶奶的身子跪在草地之上。

    “啊啊啊啊.......”

    这一刻他哭的像个孩子一样。

    虽然自己与他没有半点血缘关系。

    不过她对自己很好，魏剑凌记得对自己好的人。

    何况这是一个这么慈祥的奶奶。

    “曦晨，曦晨！”

    魏剑凌慢慢放下奶奶的身子。、

    发疯一般寻找那个马尾辫的丫头。

    找遍了周围魏剑凌都是没找到。

    他彷佛又是松了一口气。

    没找到曦晨，那就应该是还活着。

    他看向四周，突然在一处找到一抹黏液。

    魏剑凌半蹲下来，用手点了点那黏液在鼻子面前。

    “御虫之术，灵兽门！”

    此刻魏剑凌已经知道了是谁做到了。

    他也没有得罪什么人，几乎都是当场解决。

    除了那日在罪恶之城的那个灵兽门弟子。

    魏剑凌眼神凌冽，如同一只觉醒的猛兽。

    站起身来，再次望着四周，曾经生活的点点滴滴涌上心头。

    那个只有自己胸膛高的丫头的模样在魏剑凌心中埋下了深深的印记。

    她的一举一动此刻在魏剑凌的脑海浮现。

    魏剑凌双眼无神的就那样站着，发丝随风摇荡，风吹乱了他的心，扰了他的情绪。

    -------

    夜晚，一处山峰之上。

    魏剑凌低垂着脑袋跪在地面上。

    身前是一座坟墓。

    “奶奶，你放心，我会找到曦晨的。”

    ........................

    无极阁。

    魏剑凌经过两日的跋涉终于是回到了无极阁。

    目的很是明确直接走向无极阁的任务殿。

    在那人震惊无比的目光之中，交出了三十多个任务的证明和所需东西。

    魏剑凌这一次直接获得了五万多的贡献点。

    刚一走出任务殿。

    一群人就是将他将他挡住。

    魏剑凌抬头一看，为首的一张似笑非笑的脸正看着自己。

    正是三月前被魏剑凌打成死狗的马来旺。

    “呦，这不是大名鼎鼎的魏少侠吗？”

    “怎么舍得回来了，昨天就是三月之约的时间。”

    说到这他还把脸凑得更进一些。

    “是不是昨天怕了，不敢回来，今天才回来。”

    魏剑凌此刻心中很是烦躁。

    冷冷的吐出一个字：

    “滚。”

    马来旺没有看出魏剑凌心中的寒意，只是还以为他怕了。

    便是继续耀武扬威道：

    “还这么嚣张啊？”

    “昨天我哥可是来了，但是你不，就走了，只不过也没事刚刚我已经派人去叫我哥了。”

    “你要是怕了，现在就跪下给我磕几个头，以后看见我就滚着走这事就算了。”

    “哈哈哈哈哈，大家快来看啊，这个没种的废物怕了，昨天不敢回来，哈哈哈哈哈。”

    周围的人都是一阵哄堂大笑。

    “呲呲，噗.......”

    突然间，魏剑凌身前的马来旺便是停止了笑声。

    整个脑袋直接与身体分离，落在地上，颈部喷出半尺高的鲜血。

    这一幕把众人吓得连连后退。

    他们看见刚才魏剑凌双指并拢，朝前一划，马来旺就尸首分离了。

    更有甚至直接抱着胸口，在地上吐了起来。

    这场面是在太过血腥。

    “给我死。”

    远处一道人影猛烈来袭，一道攻击悄然而至。

    马兴鹏听说魏剑凌回来了，直接停下了手中的事，想来嘲讽几句这狂妄的小子顺便再教训他一次。

    上一次来自己的弟弟如死狗一般躺在地上。

    这一次来直接看见自己弟弟被人斩首了。

    虽然马兴鹏看不上自己的这个弟弟，不过毕竟血浓于水。

    直接就是聚集灵力，毫无保留，想将魏剑凌当场击杀。

    魏剑凌此刻脸满是鲜血，让人看不清脸色。

    他看见那马兴鹏的攻击，心中杀意大盛。

    “既然这么想死，你们两兄弟都下去吧。”

    魏剑凌以手代剑，单手横推，一道凌冽的剑气瞬发而出。

    直接与马兴鹏的攻击撞在了一起。

    周围的人都是躲得远远的。

    本以为魏剑凌会当场死亡，马兴鹏前段时间就已经达到半步七境了，只差临门一脚就可以到达七境。

    他这攻击的强盛众人闻所未闻。

    而反观魏剑凌，只是单手发出一道攻击。

    然而让他出乎意料的是。

    一道人影飞出，众人定睛一看，都是不约而同的深吸一口气。

    此刻，躺在地上的人赫然是马兴鹏。

    并且他的身上都是像被雷霆击中一般，浑身焦黑，衣服都是破破烂烂。

    不过并没有死。

    本来魏剑凌这一招他必死，但是刚才他身上的一块玉佩爆发出光芒，挡住了魏剑凌这一击的大部分力道。

    魏剑凌面无表情的走到他的身前，此刻的马兴鹏整个身体都是忍不住的颤抖。

    既有对魏剑凌的恐惧，也有魏剑凌你狂暴灵力的撕裂之痛。

    看见魏剑凌走过来，他想往后退却是退不了，甚至一句话都是说不出来。

    魏剑凌又是双指并拢，正要朝着他的喉咙发出。

    “砰......”

    魏剑凌被一道攻击直接击退数十步，半跪在地。

    抬头朝着空中一望。

    一道人影连续跳跃来到广场。

    魏剑凌不知道他是谁。

    不过魏剑凌知道这是一名九境初期的武者。

    那人一出现便是朝着马兴鹏的身前赶过去，连忙扶起他给他喂下一颗丹药。

    魏剑凌此刻也是能看清此人了。

    他一身紫袍，肥头大耳，满脸横肉，此刻正恶狠狠的盯着魏剑凌。

    “同是一个宗门，竟然下这样的死手，今日老夫不除了你，怕是有伤天道。”

    他看见魏剑凌时也是心中一惊。

    魏剑凌只有五境后期的境界，竟然能将自己的弟子打成这样，要知道马兴鹏可是得了他真传的，是他极为看重的弟子。

    而且这小子刚刚还扛了他一击，竟然看起来一点事也没有。

    他心中暗自想到：

    “此子，断不可留。”

    魏剑凌听着他的话，突然放声大笑；

    “老狗，想杀我就杀我，何必找这么多借口。”

    “一个半步七境对我一个五境后期的人偷袭，还被我杀了，真是活到狗身上去了。”

    “老狗，脸色怎么不好看了？这不会是你的弟子吧？”

    魏剑凌看着那马兴鹏再看看眼前的人，旋即便是明白了。

    ”怪不得我说这么弱呢，你都这么一般，自己的弟子也是一般。“

    “来，今天当着你面我还要杀你弟子。”

    “小子狂妄！”

    他被魏剑凌说得直接暴怒。

    直接向魏剑凌发起了攻击。

    魏剑凌也是拿出承影剑。

    “幻影！”

    魏剑凌直接出剑，和他的攻击撞到了一起。

    在众人惊诧的目光中，两个人都是连连后退。

    魏剑凌在此次攻击中落入了下风，不过这也难免。

    因为三道幻影只有两道和他拼在了一起。

    还有一道.....

    “噗....”

    吐血声响起。

    紫袍老者转头一看，马兴鹏已经是气绝身亡。

    魏剑凌的那一道攻击正式朝向他的。

    “今日你必死！”

    他看见自己的弟子死在自己面前，心中怒火猛增。

    周围的议论声也是响起。

    “这人是谁啊，这么猛？看他的服饰也是我们外阁弟子啊，那可是四长老啊。”

    “这你都不知道？三个月前接了三十多个任务的猛人。当时还不过是二境而已，现在竟然能和九境打得有来有回了。”

    “可惜了，这么好的天赋，今天还是要死在这里了。”

    ........................

    魏剑凌站起身来。

    目光凌冽看着眼前的四长老。

    “再杀一个长老又如何？”

    “幻影剑法！”

    魏剑凌率先出手，不过这一次不再是三道幻影，而是九道！

    三个月，三个月将幻影剑法修炼到了大成。

    ps:就算是公交上空无一人，司机也会把车开到终点站。

    我的意思是，不要因为任何人的离开。

    停止原本的生活。

