    第258章 初试锋芒，斩杀妖物

    网友们的讨论越加激烈，这也让林昊积攒下的声望瞬间拉低。

    因为了却孚尘的出现，很多人都开始对他发出了质疑的声音。

    然而就在这时候，又是一条置顶弹幕出现。

    【不听劝告，考古队还要跟着他去送死么？】

    这条闪闪发光的弹幕出现，顿时吸引了所有人的目光。

    在看到这句话后，那些网友更加的气氛了。

    他们觉得了却浮尘好不容易出现一次，可林昊竟然不听劝告，执意带考古队去送死。

    搞的现在，了却浮尘竟发出这样的弹幕，显然已经是极为气愤了。

    要是因此失去了了却浮尘的指点，那么对于整个考古界来说，都是一次巨大的损失。

    甚至还有不少网友开始发送弹幕，安慰“了却孚尘”以及发送私聊，让他消消气。

    与此同时。

    林昊他们已经走进了废墟之中。

    废墟里极为安静，无数的夜鬼滕在外围扭动着身体，对考古队虎视眈眈，跃跃欲试。

    但即使如此，也没有一根夜鬼滕敢冲入其中，显然是在这废墟之内，有什么东西让它们畏惧。

    看到这一幕，所有人都越来越谨慎。

    现在这废墟里面越是安静，他们就越是感觉到这地方诡异。

    不久后，他们来到一处石台前，在上面同样有着一座巨龙的雕像。

    不过这座雕像并非盘旋，而是匍匐，看起来非常凶恶，龙口大开，仿佛要将人吞噬掉一般。

    到达此处，林昊心中明白，他们已经来到真正的坤宫位。

    林昊看到巨龙嘴巴里面有一个拉环，应该是打开坤宫疑冢的机关。

    在思考片刻后，他朝着巨龙雕像走去。

    然而就在这个时候，一道嘶吼声突然响起。

    随即，在某个废墟裂缝之中，一个狰狞的怪物从废墟中冲了出来。

    这怪物长得蜈蚣一样的身体，人的上半身，还有一对双巨螯。

    它的出现，让所有人都吓了一跳。

    因为这个怪物，就是之前在破庙中逃出来的妖物。

    没想到，它竟然跑到了这里。

    而这一次，又被林昊他们遇到。

    要知道，现在的林昊可没有开启麒麟血脉，那妖物也不会在有之前的畏惧感。

    当它一出现后，便直接朝着考古队扑了过来。

    “小心！”

    侯国忠大喊了一声，随后安保队员们扣动扳机，弩矢连连发射，想要以此阻止妖物的行动。

    可那妖物在面对密集如雨的攻击，根本毫不畏惧。

    弩矢落在它的身上，发出了一阵钢铁碰撞的声音，除此之外，竟是连它的甲壳都无法突破。

    看到这一幕，所有的考古队员脸色发白，他们不由得响起了“了却孚尘”的提醒。

    难道说，这次他们的选择又错了？

    直播间的那些观众，在看到这一幕时，一个个都讥讽了起来，同时追捧者“了却孚尘”。

    此时此刻，已经没有人怀疑这个“了却孚尘”的身份。

    毕竟，在这废墟之中，的确遇上了危险，而且还是上次的那个妖物。

    在这些观众看来，这妖物当初只是因为某种原因逃跑，考古队也因此走运逃过一劫。

    可明明已经脱离了危险，如今又将自己的性命送了过去。

    即使在看到“了却孚尘”的提醒后，林昊依然一意孤行，只怕这次是真的要付出血的代价了。

    虽然这些人都知道，林昊的实力很强。

    可就算是你在强又能如何？在面对一只五米高，且拥有铜墙铁壁一般防御的妖物，你能对付得了？

    然而。

    就在所有人都不看好林昊的时候，忽然整个直播间安静了下来，所有在看直播的人，皆是露出一副不可思议的表情，呆呆的看着屏幕。

    甚至此时的弹幕，竟是出现了空白。

    他们看到，在那怪物快要逼近的时候，站在一旁的林昊，突然出手。

    只见他以极快的速度，瞬间来到了妖物面前。

    随即抽出背后的黑金古刀，手起刀落，动作行云流水。

    同时，林昊身上的麒麟血脉瞬间燃起，整个人如同一头远古凶兽！

    原本穷凶极恶的妖物，在感受到林昊身上的麒麟血脉时，一股来自内心深处的恐惧顿时涌了上来。

    在这一瞬间，它竟呆立在原地，不敢有丝毫的动作！

    麒麟血脉的压制，如同潮水一般将它淹没。

    那是来自灵魂的震慑，根本无力反抗。

    噗！！

    一声轻响。

    黑金古刀顺势滑落，三个圆滚滚的人头掉落在地。

    仅仅一刀，便将这三头妖物同时斩首！

    林昊轻盈落地，单手而立，面部没有丝毫的变化。

    那只在众人眼里，刀枪不入的妖物，竟然就这么惨死在林昊的刀下！

    噗通！

    妖物倒落在地，殷红的鲜血如同喷井一般涌出。

    考古队所有人目瞪口呆，看着眼前的一幕，完全不敢相信。

    尤其是安保队员，他们与这妖物多次交锋，甚至对方的防御是何其的变态。

    要知道，他们虽然用的是弩，可那全都是特质弩，在一定射程内，完全不弱于子弹。

    可即使如此，那些弩矢依然无法穿透其妖物的甲壳，甚至连一丝白印都无法留下。

    而且它的速度极快，五米的身躯没有丝毫笨拙感，行动极为迅速。

    在那些密密麻麻的长足爬动下，身体几乎可以形成一道幻影。

    然而就是这么一只强悍的妖物，竟然连反应的空间都没有，被林昊一刀斩下了三个首级！

    甚至都没有人看清，林昊是怎么斩掉那妖物的首级。

    等他们反应过来时，那怪物的脑袋已经掉落在地，鲜血喷涌。

    五米高的身体倒在了地上，无数长足还在晃荡，但是所有人都知道，它已经活不下来了。

    一时间，整个考古队现场寂静无比。

    一道道吞咽口水的声音接连响起，目光全都在妖物与林昊的身上来回徘徊。

    看着林昊持刀的身影，所有人脑海中浮现出两个字。

    无敌！

    在林昊未出手前，他们所有人都认为，根本无法与这妖物对抗。

    可林昊仅一刀将其斩杀，这也太强大了！

    有着这样的实力，别说进入废墟，就算是在太白山也都能横着走了。

    (本章完)

