    在徐江的安排下，仅仅六日后，夜云天便带着六位破天境后期高手秘密来到周国京城。

    六位破天境后期高手都是与黑血国关系密切，值得夜云天信任的魔道高手，魔道高手本来就擅长杀伐之道，他们的实力非常过硬，属于同级别高手中的战斗力强悍的人物。

    不是夜云天不想召集更多的高手，只是在短时间内，他也只能挑出这么些人。

    进入京城后，他们在一贫民区住下，这里本来徐江为自己准备的落脚点之一，不过以前从来没有启用过，只有徐江一个人知道。

    刚刚住下，时间已经到了傍晚，八个位破天境高手再次聚集起来。

    夜云天问刚刚归来的徐江：“首阳山的图纸到手了吗？”

    得到首阳山的地形、阵法图纸，是徐江临行前，下达给手下两位精锐暗探的任务，他早就做好了突袭首阳山的准备。

    徐江脸色难看的说道：“没有，阵法图纸没能得到，地形图倒是得到了！”

    “你手下的人没有露出马脚吧？”

    “没有！”徐江低声说道，“我当时嘱咐过他们，没有绝对的把握，不能轻易出手，就怕惊动周国那边的人，他们也很听话，地形图，进过首阳山的周家弟子和一些建筑师都知道，我们的人很轻松的就成功了，至于阵法图纸，这个基本没有可能在不惊动周国的情况下得到，周国的阵法大师，还是很有一手的，潜伏在曲隋身边的人虽然也会阵法，但依然没有能力靠近。”

    “这个不怪你，哪怕我亲自出手，也不太可能神不知鬼不觉的偷到首阳山的阵法图纸！”

    对于这件事，夜云天倒没有太苛责徐江，首阳山阵法图纸只有一份，在周国阵法大师曲隋手中，曲隋的住处，几乎都被各种阵法给包围了，防御一点都不比首阳山差，哪怕他们黑血国有一人打入到了曲隋的身边……但依然无法奈何得了这位阵法大师。

    “不过，我想问一下，曲隋住处那边的防御有没有降低？”夜云天想了一下问道，“就是说，曲隋那边对首阳山的阵法图纸保护，有没有松懈的迹象？”

    徐江一听就明白了夜云天的意思，他悚然一惊，压低了声音问道：“夜前辈是怀疑，想置周镇海于死地的是皇室中人？”

    只有皇室中人，才能指挥得动曲隋，如果曲隋真的有意泄露首阳山阵法图纸，那么就几乎能够认定，是周国皇室的人在对周镇海下黑手！

    不过，徐江还真的有些难以相信。

    “只是猜测！”夜云天说道，“没有办法证实，不过有能力将那么机密的事情准确送的我们两位暗探手中的组织……恐怕不多吧？”

    有这种能力的组织，的确不多，只有一手之数。

    排在第一的，当然就是周国的察天监。

    徐江很清楚，周镇海和夜云天一样，现在几乎不管朝政，一心闭关，冲击神通境。

    察天监被牢牢掌握在周国女皇手中。

    徐江回道，“潜伏在曲隋身边的暗探说过，最近十多天来，曲隋跟以前一样，他没有寻找到任何机会靠近……应该不是周丽华，而且她也没有动机！”

    “谁说她没有动机？我看她的动机十足！”夜云天冷笑道，“其实从一开始，她就是我最大的怀疑对象，她是在我退位之前登上皇位的，我对她比较了解，那女人实力虽然不怎么样，但她心机深沉、手腕毒辣、魄力超绝，就连滔儿，都赶不上她，她才是一位合格的君王……她这种人，肯定不满有头上有个太上皇，她这种人，肯定也想得到赤血剑，如果关于赤血剑的传说是真的话！”

    “嘿嘿，说实话，如果赤血剑真的能让我突破神通境，在赤血剑和黑血国、家族之间需要做一个选择的话，我会毫不犹豫的选择前者！”夜云天森森的笑了，露出一口整齐的白牙，“不过哪怕曲隋没有故意放水，我还是怀疑周丽华那女人，可惜现在没有时间去调查了！”

    其他六位破天境后期高手没有任何表情，明显对于夜云天的看法不在意。

    或许，他们也在心里认同。

    徐江小心翼翼的问道：“那我们现在？”

    “准备动手吧！”

    “今夜？”

    “对，就是今夜！”夜云天肯定的点点头。

    徐江犹豫道：“是不是太过仓促了？”

    他更愿意稳妥一点。

    “谁知道那老鬼会不会恢复过来？要是等几天，他恢复了，我拿什么跟他斗？”夜云天低声说道，“徐江，多少年了，你还是这样，稳妥有余，进取不足，如果我当年是你这样的性格，可建不了黑血国……当年单人灭掉黑星国的时候，可没有你这么瞻前顾后！”

    黑星国就是黑血国的前身，当年夜云天破天境后期的时候，黑星国皇室内却有两名破天境后期高手，夜云天灭掉黑星国皇室后，在黑星国内的声望达到顶峰，无数被黑星国镇压得喘不过气来的魔道武者们共同拥护他登上皇位。

    “只要有机会，只要收益与风险成正比，赌上一遭又如何？”

    “属下明白！”

    夜云天紧接着说道：“那么，首阳山的地形图纸给我，其他人回复一下真元，午夜动手，我们的第一个目标——周丽华！”

    “明白！”

    众人散去，在残破的贫民区阁楼里，夜云天望着首阳山的方向，拍了拍自己腰间黑血的长刀低声说道：“老朋友，今天晚上，你可不要让我失望啊！”

    周国皇宫内，周丽华见到面无表情的听着姜沁渝的汇报。

    “黑血国的一众高手应该在抵达京城了，但我们他们狡猾得狠，我们的人还没有找出他们的位置！”

    周丽华问道：“这是你的猜测？还是有什么根据？”

    “猜的！”姜沁渝说道，“刚刚得到消息，六天前，黑血国皇宫内的两名破天境后期高手同时被夜宏滔接见，当天下午毒魔宗大长老和魔灵宗二长老萧凤决斗同样延期……毒魔宗大长老的袁西是夜云天的死忠……”

    “这些迹象足够了，如果他们真要来，时间也就差不多这时候！”周丽华揉了揉额头，姜沁渝走到她背后，为她按了按太阳穴，“沁渝！”

    “嗯？”

    “今天晚上，你离我远点！”

