
　　张氏的墓就在京城外不愿的一处山坡下，风光秀美，整个墓地也是按照国公的规格修建的。只可惜沐长明却没有那个福分升为国公，死后更没有埋在这里与妻子同葬，这里从头到尾都只有一个秦国夫人，张氏。连沐这个姓氏都省了。

　　将陪同而来的慕容协留在了墓园外面。沐清漪只带着夏修竹和天枢霍姝三人走了进去。张氏的陵墓被人打理的十分干净，看得出来并不是因为沐清漪回来了才急促的命人打扫的，而是一直以来都有人定期在为张氏扫墓打理一切。

　　沐清漪只是稍微一沉吟，便猜到了是谁。

　　走上前去，沐清漪蹲下身仔细的将墓碑擦干净，在墓前摆上了花果，任由霍姝帮忙烧了带来的自谦。沐清漪却只是捻了一炷香插在张氏的墓前。

　　姨母……不知道漪儿现在是不是跟你在一起了。望着墓碑上秦国夫人张氏几个大字，沐清漪在心中有些惆怅的想起了温婉美丽的姨母和娇弱可人的表妹。如今这个世道……如此也好吧？

　　“小姐。”看着她有些黯然的神色，霍姝轻声安慰道。沐清漪侧首淡淡一笑道：“没什么，只是想起一点以前的事情而已。你们……”

　　“有人来了。”夏修竹突然开口道，警惕的望向墓园入口的方向。沐清漪皱眉道：“现在这个时候，还有谁会来这里？”

　　夏修竹摇了摇头。众人回头，却见慕容协匆匆的过来，沉声道：“父皇来了。”，慕容协同样的一脸莫名其妙，显然有些不能理解华皇怎么会跑到这里来。沐清漪微微挑眉，问道：“我们来这里的消息，陛下知道么？”

　　慕容协犹豫了一下，道：“应该……不知道吧。”

　　现在华皇听到沐清漪的名字就会发火，一般只要不是大事都没人会禀告沐清漪的消息给华皇挨骂了。沐清漪皱了皱眉，道：“先避开！”

　　“为什……”慕容协还没问完，旁边的天枢已经一指点在了他胸口，慕容协顿时动弹不得，只得任由天枢将自己抓着带离了张氏的墓前。

　　不一会儿，华皇果然走了进来。不过让人惊讶的是华皇并没有带很多人，身边只是跟着一个随身太监总管而已。

　　走到墓前，看到墓前放着的花果和刚刚烧过的致歉，华皇皱了皱眉，“有人来过？”

　　那太监上前检查了一番，恭敬的禀告道：“启禀陛下，烟灰已经凉了，香也快要烧完了。想必人已经走了好一会儿了。”

　　华皇皱眉道：“来的路上，没有看到他们。”华皇自然知道来的是谁，这个时候也只有刚刚回来的沐清漪会来给张氏扫墓了。既然知道是谁，华皇倒也不以为意，站在目前望着张氏的墓碑沉默了许久，方才深深地叹了口气。

　　“长宁，你的女儿倒是聪慧的吓人。若是……朕的儿子能有这般聪慧……该有多好。”华皇站在目前，沉声叹息道：“当初朕就在想，若是她是你我的女儿，那有多好啊。所以，朕才封了她做公主，朕是当真的……想要将她当成自己的女儿看的。现在想想，她大约是恨朕的吧，所有的一切，都是为了接近朕而做出来的……长宁，你的女儿，可真狠，脾气性子一点儿也不像你。如果……如果咱们的孩子能活下来，肯定也跟她一样聪明……”23sK.com

　　想到此处，华皇的脸色也更加阴沉起来。若是沐长明和沐飞鸾还活着，华皇甚至想要将他们凌迟一百遍。沐清漪越是聪明，华皇就越是愤恨，越是遗憾。如果当初，他的儿子活了下来，或许会比现在的沐清漪更聪明，更厉害！

　　“长宁，你说……她是回来报仇的么？”华皇皱眉，有些惋惜的道：“你这个女儿太离开了，朕是不能留她了。不过你别担心，朕会好好的送她来陪你的，不会让她受苦的。真是可惜了，如果……如果她是朕的女儿该多好啊，你说是不是？”

　　华皇一直站在张氏的墓前，叨叨絮絮的说着各种各样琐碎的事情。对沐清漪的愤怒和惋惜，对皇子们的不满，对天下的野心当然还有对张氏的思念。躲在墓地不远处的隐秘角落里，慕容协第一次深切的感觉到父皇老了。如果是年轻的时候，即使是在没有人的情况下，父皇也绝不会说这么多话的。

　　听着华皇神色淡然的一遍一遍的诉说着不能对外人言的各种事情，慕容协的脸色也是变幻不定。只可惜被点了穴道的他就连动弹一下都是不能，能够变幻的也就只有脸色了。

　　等到华皇似乎终于说够了，才慢慢的住了口。静静的在张氏的墓前站立了许久。

　　“陛下，该回去了。”

　　华皇点点头，道：“知道了，回吧。”

　　内侍扶着华皇的手，与来的时候一样漫步而去。直到华皇走的不见了踪影，隐藏在一边的众人方才慢慢走了出来。天枢一指揭开了慕容协的穴道，慕容协神情复杂的望着沐清漪。虽然他也听说过父皇和秦国夫人之间的一些事情，但是却也没想到父皇对秦国夫人的感情竟然如此执迷。甚至还如此遗憾沐清漪不是自己的亲生女儿。毕竟，父皇一直表现的很不得见沐清漪杀之而后快，却没想到这痛恨的背后原来还有这如此深沉的遗憾。

　　轻咳了两声，慕容协望着沐清漪道：“沐相这是什么意思？”

　　沐清漪挑眉，不解的道：“治王是说什么？”

　　慕容协沉声道：“沐相让本王听到这些，难道不是想要威胁本王么？”许多事情知道的越多就越麻烦。如今他不过是个残废了的皇子罢了，若是被父皇知道他偷听了如此多的秘密，只怕他的麻烦就大了。

　　沐清漪有些无辜的摊手，“治王可是冤枉本相了，本相怎么知道华皇会说这么多话？本相只是单纯的不想跟华皇碰面而已。何况……本相不是也听到了么？”

　　慕容协轻哼一声，沉声道：“不管沐相此举是想要做什么，本王都不会答应的。所以，沐相也不用费这个心思了。”

　　沐清漪无奈的叹息，皇家的人疑心病真是太重了。虽然她确实是有些打算想要利用慕容协，但是她也不是能掐会算的神仙，哪儿可能提前知道华皇会突然跑到这里来？不过……慕容协当真有他所说的那么坚定么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第650章 华皇的遗憾(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 