    盛漾听了一头雾水。

    上辈子身体太差，这辈子才穿来一年，忙于学习各种知识，所以她并不是很通人情世故。

    在她看来，一个发绳而已，为什么不能给？

    而后她顿悟——

    “好，下次不给了。”盛漾寻思着康唯贞是不是觉得太贵了，这是康唯贞送她的，毕竟这上面有几克拉的钻石，她还是会觉得心疼。

    那下次她挑自己买的东西给。

    **

    “七班新同学超级聪明的。”

    “听说智商有两百四！”

    这样的消息不胫而走，突然传到了很多人的耳朵里，于是盛漾又再一次成为了焦点。

    她昨天才入的校，这才不过两天，第一天就因为长得好看像仙女一样而出名，而第二天则是因为太聪明成了话题中心，连着两天冒尖，这热度实在是厉害了。

    听说还有校报社的去约她，想给这位新同学做个访问，但被她无情拒绝了，她的理由是她很忙。

    “什么嘛，刚入学就拿乔。校报找她做访问，那是看得起她。”说这话的同学酸溜溜的，为了上校报，连着努力两年了，连个校报的旮旯都没给她。

    “不过她智商真有二百四吗？我表示怀疑，听说韩神测的也只有二百一啊。”

    “呵呵，七班方朵拿脚测的，你也信？”

    盛悦听着这些消息，一直注视着韩靖宇，见他仍旧面无表情在做题，她施施然走过去，“靖宇，你不要太往心里去。”

    “什么？”韩靖宇一脸茫然。

    盛悦嘴角勾了勾，“没什么。”

    原来他压根都没把盛漾当一回事。

    她低眉顺眼道，“马上就要数学考试了，你准备好了吗？”

    “还可以。”韩靖宇只要在跟盛悦谈起学习的事，脸上紧绷的线条才会稍微松快点，但配上寸头，仍然是一张很冷硬迷人的脸，“你也好好考。”

    “好。”盛悦甜甜的笑了。

    老师办公室里——

    李梅[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]听闻这消息，嗤笑一声。

    不就是想让她听到这个消息，觉得后悔放弃了这样一个好苗子，好把那走后门的盛漾重新弄回一班去吗？

    做她的春秋大梦吧。

    聪明有什么用，基础太差，补都补不起来。

    想着，李梅睨了一眼她手里的成绩表，这是上次的月考成绩，第一名，第二名不出所料，又是她们班的韩靖宇和盛悦，平均分把七班甩了好几分。

    李梅手里拿着这张表，趾高气昂的走过，经过陈岚办公桌前，她叩了叩她的桌子，“陈老师，管管你们班的学生，别把一些心思用在不值当的事上。”

    正埋头分析学生成绩的陈岚一头问号。

    这时，三班班主任看着陈岚，好心劝道，“陈老师，我知道你们班那个新转来的学生很聪明，但她才来两天，基础又不好。今天的数学考试，还是别记入年纪排名和平均分计算了吧。你就算这么申请，校长也会同意的，情有可原嘛。”

    他一方面是帮陈岚，另一面，也是看不惯李梅那样子。想当初……

