    “龙尊，收丹！”

    秦叶决定立即收手，头上顶着光环的他还是很虚的。这种光环毕竟不是猪脚光环。

    “把丹药交给本尊！”

    “这是九品的护神丹，它能够保住元神七个时辰不散。乃是逆天改命的丹药。”

    城主将护神丹交给了黑暗龙尊，他眼神之中闪过浓烈的不舍。

    居然还有这宝贝玩意，元神七个时辰不散，看来城主身上还有好东西。黑暗龙尊听到护神丹后眼珠立即乱转。

    “居然拿假的丹药来糊弄本尊？当真以为本尊是傻子不成。这不是九品仙丹。臭小子，撕票！”

    黑暗龙尊收下后展现出了它腹黑的那一面，它拒不承认护神丹是真的，而是以假的丹药想要再度敲诈一笔。

    “老夫乃是一城之主，怎么能够有假的丹药？”

    城主听到后眼中无比的震怒，这分明就是信口胡言。

    “除非你把储物戒指给本尊交出来，这才能够让本尊坚信！”黑暗龙尊把主意打在了储物戒指上。

    一个人的财富几乎全部都会放在那里，毕竟这是贴身保存。只要自己还活着，财富就在自己手里。

    “这样下去很有可能发生变故，储物戒指里面有着许多重要的东西，甚至比亲儿子还重要！”

    树老发现黑暗龙尊的动作后不禁暗道坏事，这个节骨眼上还想着贪财。难道他没有吸取教训吗？龙尊府内的一切宝库不还是被他的侄子全都给霍霍了？

    “你若质疑我的丹药可以把九品仙丹拿回来，我给你换另外一粒。储物戒指和此事并不挨着。毕竟我也是一城之主，不能因为家事而背叛玉阳关！”城主大义凛然地说道，这会他果真有着变卦的心思。

    亲儿子与小妾相比，他的地位要重很多。但亲儿子和自己的命根子相比，其地位还是要差一些。储物戒指内包含的东西就是他所有的财富，这点城主自然要好好思考一番。

    特娘的，为了一点钱连自己的亲儿子都不要了。这个当爹的还真是狠。黑暗龙尊听到后显得有些犹豫。

    “城主，那个无比重要的姑娘还在他们手中。一定让他们把姑娘交出来，付出多大的代价都值得。”三位老者对着城主传音道。

    落依瑶他们不能就这样拱手送给秦叶，放过落依瑶的后果也是难以想象的。小辈们不知道他们的身份，但是昊天府中的长辈却是了如指掌。被他们知道后果不堪设想。

    然而排在中域靠前的昊天府会一无所知吗？答案当然是NO！早在大会开始前，昊天府的府主落离便和风水阁的阴昊大帝在一起下棋，两人下棋之间谈论的事情足矣惊心动魄。

    两位举足轻重的大帝在言论之中涉及了多方面的内容，包括墨韵仙子提到的一切以及落依瑶未来的命运。身为自己唯一的女儿，落离怎么能不关心？

    这一次对昊天府而言也是一场豪赌，落凝涵这一枚棋子总算在这一次派上了应有的作用。日后的中域格局将会发生重大的变故，表面实力最强的密宗未来也不一定能够继续独领风骚。因而每个宗门都要寻找各自的出路，甚至一些宗门派出大量的人寻找风水宝地，准备隐宗避祸。

    墨韵仙子在密宗的那一番预测震撼了整个中域，乱世根源降临，最强海域进攻大陆，恶灵一族重新现世。每一股力量都是难以匹敌，如今三箭齐发，再加上密宗被挫败，绝望写在许多人的脸上。

    ……

    “你们答应放了所有的人，我会把储物戒指交给你们！”

    在三人的施压下，城主选择了放弃自己的储物戒指。当然这也不是放弃，而是暂时的决策。

    “当然答应，我们不过是为了虚灵丹而来，并非想要得到你的财富。倘若你们能够拿出虚灵丹，一切东西我都可以交还给你们！”

    在黑暗龙尊手下储物戒指后，秦叶的声音再度传了过来。今日的这一场出击算得上是非常圆满。有两位玄帝护航发生意外的概率微乎其微。

    “龙尊，你把所有人都放了，我们展现出足够的诚意。”秦叶对着黑暗龙尊说道。

    别人把储物戒指都交了出来，几个累赘自然应该放了。只要抓住城主的老婆和儿子就足够了，这一招一直是秦叶的惯用伎俩。

    发现对方的确展现出了不小的诚意，城主的心情稍稍稳定了一些。但想到自己的儿子还在秦叶手中，城主的表情再度严肃下来。

    “我知道你在想什么，你的儿子和老婆我一定会放的。但我们也要确保自己的安全。在城主府中我很不放心，还是去传送阵附近比较好。”

    人在自己手中，一切的条件都需要自己来谈。城主一旦交出一切，就会被秦叶牵着鼻子走。而不妥协的话又毫无办法，可以说从开始他就输了。

    “好，就答应你去传送阵。到时你若不放了犬子和发妻我势必会撕毁一切的承诺，与你们血战到底。大不了我满门上下尽数被屠杀。”

    城主眼中流露出强烈的杀意，他也在以此捍卫着自己的立场。唐唐一代城主居然如此的屈辱，这对他来说是在无法忍受。

    “贤侄收了神通，我们走了！”

    黑暗龙尊对着黑熊精说着，持续处在百倍重力中对它的消耗还是很大。如今目的已经达成，离开是最好的选择。

    “龙叔这就走了？”

    黑熊精还没有反应过来，事情这么快就结束了，远远超过了它的想象。记得龙叔来之前还告诉自己抢夺宝贝，那个环节这会取消了？

    “废话，不走还在这里常住不成？”

    黑暗龙尊不由分说拉着它朝着后面退去，从后门来，现在仍然从后门离开。

    “那个小子就是大闹密宗的罪魁祸首，光慧日密祖亲自设下诛心咒……”

    三位白衣老者看到秦叶后对城主说了一句，秦叶虽然实力不强。但经过密宗的露脸后，知名度倒是不小。

    城主听了后更是心惊，很难想象一个普通的青年在密宗内居然能够出人头地。连密祖出手都没能把他留下。

    “三位，能否成功就在下一刻了。由于他们不清楚传送阵破损，在交换人质的一刹那我们动手……”

    城主也不是一个省油的灯，纵然不能全部歼灭，至少也能抓住实力最弱的秦叶。到那个时候在密宗面前也能够得到足够的好处。如今他背后有殷华书院支持，倘若再得到密宗支持，他在中州的地位将更加稳固。

    “好，就在那里截杀他们！”

    三位老者身体当即隐去，没有了重力带来的压力三位玄帝又能够来无影，去无踪。

    “小秦叶，你说三位玄帝为何不带落依瑶去往密宗？落小姐身份如此重要，他们心里比谁都清楚。按照正常的想法绝对会第一时间带她离开。在这城池中停留是不是违背于常理？”

    路上，树老发现了一些异常。落依瑶的身份实在是太重要了。凭着她的身份绝对是能够引起中州大战。试问这样的人又怎么能够随随便便丢在一个房间之中，而且险些遭受了少城主的*。

    “这还用问吗？当然是在这里等着我们。这群人无比的贪婪，想要捉住我和小秦叶，到时候一同带回密宗去邀功……”

    黑暗龙尊替秦叶回答了其中的缘由，抓住自己和臭小子将会是天大的功劳。这件事情足以让任何人为之疯狂。

    “不对，绝对不会是这样的简单。难道，难道传送阵出了问题？”

    秦叶想到了问题可能出在传送阵中，接着他厉声对城主的儿子问道。早已吓破胆的少城主将实情一字不落的吐露出来。

    “我就说老狐狸不会乖乖就范，他一定是在想把我们堵在角落处动手。既然如此我们不妨趁这个机会算计他们一番！”

    尽管看不到秦叶的眼神，但是从他的表情上依旧能够体现出其中的杀意。

    “小秦叶，这样会不会有些冒险？对方是四位玄帝，玄帝并不是那么容易对付的。”

    树老觉得秦叶想法过于的疯狂，他把玄帝想的太简单了。在中域能够踏入玄帝领域的每一个人都是出类拔萃的优秀。而且想要斩杀玄帝实在太难，一年之内陨落的玄帝也是屈指可数。

    “不，斩杀倒是未必。至少也要让他们吃一些苦头，否则的话我们无法顺利出城。尤其是那三个来无影去无踪的家伙，若是没有办法破解他们的手段，未来更是一个巨大的隐患。”

    被三个比岸影还要诡异的人惦记，秦叶绝对是寝食难安。这样看不见的人随时都可能给予致命的一击，尤其对方还是强大的玄帝，杀自己只需要一招就够用了。

    “臭小子说的不错，就算我们顺着城池逃之夭夭，但难保后面不会有追兵。贤侄的重力领域不能够一直开启，否则的话臭小子身体根本支撑不住。想要顺利的离开务必要解决隐患，至少也要让他们感到疼痛。”

    黑暗龙尊非常赞同秦叶的观点，有的时候果断的反击也是逃走的一个渠道之一。所谓的逃走归根结底是摆脱对方的伤害。

