
感觉他们来到三缺派肯定不是旅游来了，

边吃边喝仔细观察，

韦长短和一公里等人吃完饭说笑离开，

紫云尚人紧跟其后，

他们出了饭庄回住处路过广场发现围拢很多人拍手叫好，

骷髅大铲五魔爱热闹招呼大家围观，挤进人群一看是表演杂技的，骷髅大铲老三看了一会说，走走走，没劲，

当他们转身离开一瞬间，有人拍打一公里肩膀，

一公里侧脸回头观瞧，当他看到是绿衣老人时候，啊，一声窜出去很远说，你还活着，

一公里反常大家都回头看，当铁锤婆婆看到是绿衣老人时候也吓得窜出去很远，

嘟囔，不可能，我亲眼看你死的，你怎么诈尸了，

在场韦长短和候楼机和骷髅大铲五魔没有动手认真看着，

绿衣老人仰天大笑，当然我还活着，我就是变成厉鬼也不会放过你们两个狗男女！

事情还要从一公里和绿衣老人结伴出游来到一座山青水秀靠山城说起，

一公里和绿衣老人多年好友，这一次出游二人决定多走走多看看，顺便了解一下武林动态，

最主要绿衣老人想找恶毒婆报仇，他根本没想到恶毒婆婆制作毒丸坑害老百姓被风自月斩杀了！

他俩进入靠山城后租住在山脚下一座花园别墅内，

环境优美每天可以弹琴作画，别墅侧院还有一大片空地二人可以修炼法术，

听掌柜说城内还有很多老手艺人能把一块泥巴制作成艺术品，

二人听了挺感兴趣决定第二天进城看看，

一夜无话，

第二天二人早早起床整装利落溜达进城，离着城还有很远就看到车水马龙进城，

城门口无人把守，这里不是什么重镇只是普通经商地方，

进城后二人一看小城虽然不大，买卖铺户却很兴隆，绿衣老人看看买卖铺户很多牌匾都悬挂老字号泥巴艺术品店字样，

还有茶楼饭庄和杂货铺，街边很多叫卖各种小吃特产，

看到每户泥巴艺术品店生意都很好，人们背着大包小包出来，

一公里看到泥巴店说，这里是不是造假基地啊，怎么都是老子号！

绿衣老人也有点怀疑说，那我们多进几家泥巴店一看便知了，

二人走进十多家泥巴艺术品店后明白了，每一家老字号都叫泥巴艺术品不假，

每家每户制作艺术品都是独一无二的没有重复的，

二人购买十多件自己喜爱泥巴艺术品后，来到一座茶楼喝茶，

绿衣老人正在茶桌欣赏泥巴艺术品时候突然听到街道一阵大乱，

二人探头观瞧是一群老道追杀一个浑身是血拎着大锤女人，

二十多个大小老道刚刚可以应对受伤女人，

绿衣老人看到蓬头垢面眼冒黑光好像是修炼邪恶法术导致，她的大锤凶狠恶毒浑身淌血逃跑还打死三个老道呢，

一公里说，妈的，光天化日欺负一个女人我去教育教育这群老道，武动大刀就要冲杀出去，

被绿衣老人一把拦住说，兄弟先别急看看情况再说，好坏我们不分容易帮倒忙，

一公里哼哼两声坐下看着，

听到老道喊话，宰了大锤妖女，这个女人阴险奸诈作恶多端啊！

街道来往行人多少不急被大锤砸死很多，

买卖铺户纷纷关门，街道瞬间一片狼藉哀嚎遍野，

大锤女人钻进胡同不见，一群老道围堵过去，

一公里和绿衣老人决定去看看，飞檐走壁来到胡同顶端附身观看，

此时大锤女人走路打晃被逼进死胡同，

听到一个中年老道说，该死女人，你被一群不明身份人追杀，我们好心把你救了，

接过你不感恩，还趁机盗取我们道观镇店宝物害怕走漏风声，把五十多口大小老道斩尽杀绝，

你简直就是畜牲不如啊，

绿衣老人也很气愤哼，这个女人该死畜牲不如啊！

一公里看到铁锤婆婆有点老姿色眼珠乱转说，谁都有犯错时候，尤其一个女人，

干脆我们帮她解围劝说他感化他回头是岸吧，

绿衣老人瞪眼说，此女人是恶魔不能救啊！

一公里说，老兄弟先抛开这个女人罪恶不说，这么多男人欺负一个女人就是不对，

小弟我前去解围了，武动大刀飞身跳入胡同，

绿衣老人伸手在拦为时已晚，害怕一公里受伤也飞身来到胡同内，

铁锤婆婆体力不支咣当栽倒，一群老道武动大刀冲杀被一公里大喊且慢动手，

老道问，二位这个女人作恶多端该死啊，你们为何拦着，

绿衣老人感觉无理拉扯一公里赶紧走，

一公里晃悠小脑袋呵呵一笑说，我不管你们有啥恩怨，眼前男多欺负女的就不行，

更何况这个女人已经昏迷，

这纯属强词夺理，

老道一看没有办法大喊，兄弟们上一块杀，

结果双方打了交手仗，再来一百个老道也不是一公里和绿衣老人对手啊，

他二人影闪两个回合就把二十多个老道打的屁滚尿流逃窜，

一公里扛起铁锤婆婆就跑回郊外客栈，

到达客栈一公里害怕别人看到都没敢走门，直接飞到住所院中推门把铁锤婆婆放下开始医治，

在铁锤婆婆腰部掉出来一个彩光明珠，绿衣老人捡起来一看彩光明珠雕刻道观二字，

他递给一公里看，

一公里也看的清清楚楚说，看来那群老道没有撒谎，这个女人确实偷了人家镇观宝物，

绿衣老人说，你平时拿二斤点心都嫌弃累，今日扛着一个大活人和一百多斤大铁锤跑起来轻松自如啊，

我发现你大气不喘呢！

一公里呲牙一笑说，这应该就是异性相吸吧，这个中年女人是我见过最好看的一个，

你辛苦去给我熬点汤药给她灌下去，

绿衣老人哼一声说，我不管，这种恶毒女人不值得救，甩袖离开！

一公里自己运功给铁锤婆婆疗伤后，亲自去熬药，

通过细心照料铁锤婆婆两天恢复正常，原来她和老道打斗过程中被自己毒镖误伤了，

否则通过他的法术早已把一群老道斩杀了！

铁锤婆婆见过一公里和绿衣老人谢过搭救之恩，

准备离开，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57547373"  chaptername="第840章  甩袖">加入书签</a>
</div>
