    虽然心中有了一些思路，但是时间依旧紧迫，破碎意志入侵他的灵魂，可不是单单问他一个问题那么简单。

    张君宝已经发现，自己灵魂之中的声音越来越多，如果他不能及时摆脱困境，迟早会被这些声音彻底淹没。

    那些被吞没的灵魂，或许也有发现了问题所在的，但是却没有人能够真正解决这个破碎的意志。

    “何为时空，如果我能够直接悟透整个时空，告诉你答案，那我就是宇宙之主了，根本无需畏惧这破碎意志。

    不到宇宙之主，根本无法悟透整个时空法则，所有那些被破碎意志所入侵的人，才会一个个疯掉。”

    宇宙之主，乃是整个宇宙之中巅峰强者的存在，放眼整个宇宙，能够拥有宇宙之主的势力，便足以成为宇宙中的一流势力。

    即使是宇宙最强者，在原宇宙之中，也只能够发挥出顶级宇宙之主的战力。也就是说，宇宙之主，已经是原宇宙内最强大的存在了。

    整个宇宙的生灵何止亿亿，光是宇宙人族的数量，便已经超过了一亿亿，更不用说其他宇宙种族了。

    像虫族这种走暴兵流战术的种族，生命数量更是多到夸张。

    虫族战士对生存环境要求极低，在许多恶劣的环境中，一般生命无法生存，但是虫族却可以在那里悠然自得的生存着。

    可是即使生命的数量如此庞大，宇宙之主却极为稀少。整个人类族群也不过十几位宇宙之主而已，而人类已经是宇宙巅峰种族之一了。

    其他种族，即使从诞生之出到现在，经历了数亿纪元，想要诞生一个宇宙之主，依旧遥遥无期。

    可想而知，那些被破碎意志所困的生命，想悟透整个时空法则，成为宇宙之主，概率有多低了。

    无法悟透时空法则，解答不了破碎意志主人的疑问，便会拥有被困在这破碎意志之中，成为无数虚无面庞的一员。

    这是个无解的死循环。

    张君宝也十分清楚这一点，因此他根本没指望自己能够悟透时空法则，然后告诉破碎意志，这根本是不可能的事。

    别说他能不能悟透，即使他悟性冠绝宇宙，从域主到宇宙之主，其中所需要的时间，恐怕也要数百万纪元甚至更多，张君宝根本没有那么多时间，还没有悟透什么是时空，他便被破碎意志彻底吞没了。

    “就算知道破碎意志的主人还没有悟透全部时空法则，我又该怎么找到他欠缺的那一部分法则呢？”

    张君宝的想法很简单，他自己是绝对不可能现在就悟透时空法则的，唯一的办法便是帮助破碎意志的主人悟透时空法则，只有这样，这道破碎意志才有可能清醒，因为成为宇宙之主的时候，无论灵魂还是身体都会得到宇宙本源法则的神力灌体，庞大的神力能够帮助修炼者迅速修复身体的不完整。

    到那个时候，所有破碎的意志很可能会合为一体，形成真正完整的意识，也就是这道意识真的主人。

    一个巅峰宇宙尊者，甚至差一步便能够跨入宇宙之主境界的超级强者。

    这样的超级强者，即使在整个宇宙之中，也是极为罕见的。

    就算张君宝认识的归一尊者，金乌尊者等人已经是宇宙霸主，可是他们想要成为宇宙之主，依旧遥遥无期，唯一破碎意志的主人，才是真正差一步比那能够跨过这道门槛，成为宇宙之主的巅峰强者。

    “破碎意志的主人已经吸收了如此多的强者，而且利用他们的灵魂帮助他自己参悟时空法则，即使没有完全悟透，恐怕也只差临门一脚了。我这点时空法则的感悟，跟他比起来根本我不足道，凭借我自己想要为破碎意志的主人修复法则感悟，恐怕是不行。

    现在需要弄清楚一点，那便是他到底缺少了怎样的法则感悟！”

    张君宝心中定下一计，可是这一计想要实现，难度极大。

    “最简单办法，便是透过这些在我灵魂之中的声音，弄清楚他到底缺少了什么感悟。

    主动接触这些声音，让他们的感悟融入我的灵魂之中，既然迟早会被同化，那索性我自己主动跟你们同化！“

    可以说张君宝的这个想法非常疯狂，安全就是一个自杀的想法。

    可是除此之外，他想不到其他的方法能够探查破碎意志的主人，到底感悟了多少法则。

    “现在就是考验我心境修为的时候了，如果我能够坚持本心，不被其他的灵魂所迷惑，便能够一直保持自己的人格，甚至能够得到不少强者的时空法则感悟。

    可是一旦我无法坚守本心，便会被彻底同化！”

    融合其他强者的灵魂，感受他们记忆之中对时空法则的感悟，这是极度疯狂的事情。被破碎意志所同化的强者之中，不乏不朽的存在。

    这些不朽，哪一个不是活了成千上万纪元，甚至是上百万纪元的古老存在，跟他们比起来，张君宝的经历简直不值一提。

    面对如此庞大的记忆和感悟，张君宝要如何坚守自己的本我！

    “地球上孕育的生命灵魂都被坐山客改造过，拥有比其他宇宙生命高得多的心境修为，既然宇宙级的洪便能够拥有堪比宇宙尊者的心境，我与他相比，必然能够更胜一筹。”

    修心境界有三重，分别是：

    第一重：明心见性，直指本心。心如明镜，不惹一丝尘埃，内心凝练入到，可以战掉一切障碍。

    第二重：赤子之心、阴阳相合、刚柔并济；达到天人合一、赤子之心、心境大圆满，估计幻境海能闯到第十四、五座岛屿。

    第三重：“心无限大、心包容一切”，任凭他威压再强我都能包容，我心无限，自然不可能被压迫崩溃。

    “虽然没有闯荡幻境海，但是洪所设下的幻境对我作用极为有限，我的心境早已达到第三重境界，甚至超过普通宇宙尊者。

    心无限大，能够包容一切，自然也能够包容其他人的经历和感悟，依旧坚守本我。

    即使是融合了不朽强者的灵魂感悟，也无法让我迷失自己！”

    这才是张君宝刚执行这个计划的真正底气所在。他的心境修为甚至在洪之上，虽然说修心三重境界并无高低之分，只是不同道路的选择，但实际上却依旧有所区别。

    同样是心境修为第三重，张君宝却可以凭借心境修为，轻松破解洪所设下的幻境，这便是境界的区别。

    张君宝的眼神坚定，他没有其他的选择，只有真正了解了破碎意志主人的困惑，才有可能将这些闯入他灵魂之中的声音驱除。

    他向前一步，主动触碰一道虚无面庞。

    顿时间，庞大的记忆犹如凶猛的洪水般倾斜而来，令张君宝身体猛然一颤。

    一段不属于自己的记忆涌入灵魂深处，张君宝仿佛一条无数的鱼儿被无尽的海浪疯狂拍打！

    “我心无限，破除一些虚妄！吾乃张君宝，太极一道的坚守着！”

    “宇宙生而混沌，是谓无极，无极生太极，无名天地之始也；

    太极生两仪，是谓万物之母。阴阳相生相克，时间、空间亦相辅相成，并无绝对对立……”

    太极真意不断在张君宝的灵魂之中回荡，除了自己的心境需要包容被触碰灵魂的记忆之外，张君宝还需要用自己的太极真意，将对方的法则感悟全部容纳进来，才能够真正领悟其中的神髓。

    这是极为困难的，每一个强者都有自己对宇宙法则本源的理解，虽然殊途同归，但是每个人的阅历想法都不一样，即使张君宝沿着前人的思路走，也未必能够领悟出完全一样的感悟。

    如果张君宝的感悟和融合灵魂产生冲突，那他说领悟的法则将会变得千疮百孔，甚至连原本的感悟也会受到影响。

    虽然这是一个快速提高法则感悟的方法，但是宇宙之中几乎没有人敢这么用，因为很大可能不是提高法则感悟，而是让自己彻底沦为废人。

    稍有不慎，法则感悟相互冲突，甚至记忆冲突，连本我都丧失了，这样即使发出战斗力强悍，但人格已经丢失，原本的灵魂彻底消亡。活下来的那个，根本不是自己，而是融合了几人灵魂的怪物而已。

    张君宝所融合的灵魂并非随意，他希望从中找到最贴合破碎意志主人的灵魂，甚至他怀疑，破碎意志原本的主人很可能也存在与这些灵魂之中。

    因为在张君宝与巨大面庞短暂对视的时候，他看到了一个不一样的灵魂出现在巨大面庞之上。那是一个完全情绪，眼神之中没有半点疑惑的灵魂，或许正是因为吞噬了祖神残存的意志，才让那缕灵魂得以呈现出来。

    可面对数以亿计的灵魂，张君宝无从入手，唯一能够选择的，便是寻找那些带有熟悉感觉的灵魂。

    破碎意志能够在乱神魔域之中依旧施展时空秘法，突破他的时空防御，很可能跟他一样掌握了法则融合之法。

    虽然不排除他是凭借自身强大的实力，强行抵挡住了乱神魔域之中的法则。但这也是张君宝唯一能够筛选的方法。

    眼前这个不朽的灵魂，数十万纪元的经历疯狂涌入张君宝的灵魂之中，令他险些窒息。

    记忆之中，张君宝不但发现了这个名为普拉迪的不朽的记忆，还有一段完全不属于普拉迪的记忆。

    “这是……破碎意志主人的记忆？”

    “原来是这样，他自己的灵魂不知道因为什么原因，破碎成为无数零散的灵魂，可是这位巅峰宇宙霸主实力极强，即使灵魂破碎成了无数片，依旧能够保持不死。

    可是这些破碎的意志心中都有一个执念，那就是悟透整个时空法则，成为真正的宇宙之主。

    所以他们飘散在整个乱神魔域之中，一旦发现其他生命便会依附上去，借助其他生命对时空法则的感悟弥补自身的不足。”

    “本质上来说，这位巅峰宇宙霸主所做的事情，跟我现在极为相似，只不过他想要从一群弱者身上悟透整个时空法则，恐怕难如登天。”

    “这个灵魂残片之中包含的，只有一点执念而已，他将灵魂分成无数片，若是真的能够突破成为宇宙之主，实力绝对是最顶级的存在！”

    一个强者修行再多，也不过是自己的思想和感悟，可是破碎意志的主人如果能够成功，那么他将成为亿万强者修行经验的融合体。他将所有的经验和感悟消化之后，所领悟出来的秘法，恐怕原宇宙之中没有多少人能够跟他比拟。

    “原本的世界之中这位超级强者并没有出现，或许直至宇宙灭亡时候，他也没有成功。

    也是，如此疯狂的想法，只有真正的疯子才会去做。融合亿万生命的修行经验，一旦无法驾驭，就相当于亲手抹杀了自己。

    可是万一被他驾驭成功，能够坚守本心，绝对能够成为纵横宇宙的超级强者。”

    连张君宝的也不由得心生佩服，如此疯狂的强者，即使在整个宇宙之中，也绝对是相当罕见的。

    若不是有极强的执念，张君宝无法理解什么人让自己彻底疯狂。

    “极强的执念？破碎意志的主人到底有什么执念，让他不惜将自己的灵魂粉碎为无数份，也要突破成为宇宙之主呢？”

    张君宝心中凌然，感悟时空，想要成为宇宙之主人人都想，可是如果没有一个真正刻入灵魂深处的强大执念，很难相信有人能够如此疯狂。

    “他，到底是为了什么？”

    “一定有什么事情是这破碎意志的主人即使历经亿万纪元，依旧想要去完成的。所以他才会如此疯狂！”

    将心比心，如果说他和罗峰一样，心中的执念是守护地球的家人的话，即使他们身陷险境也不愿放弃家乡亲人的话，那么破碎意志的主人，一定也有一件事情，是他绝对不愿放弃的。

    “一定有，即使这个灵魂残片之中没有，在其他灵魂残片中也绝对存在，只要找到他，或许我就可以尝试唤醒这破碎意志！”

    张君宝眼睛亮了起来，他想要融合所有灵魂从中推断出破碎意志的主人到底欠缺了什么法则感悟，原本就是几乎没有成功可能性的方法。可如果能让这破碎的意志清醒过来，亲口告诉他，那才能够真正解决所有的问题。

    PS：1万8，整个脑袋都是嗡嗡的，今天基本没动过，全窝电脑前了。

    一百月票加更一章，万赏加更一章，燥起来，兄弟们！

    之前万赏的兄弟不用担心，没有忘记，加更过几天送上！

