    时光悄然流转，转眼间已过去一旬。

    唐宣每日住在客栈当中，吃饭，修行，制符。

    每日只能作上十多张符箓，这些符箓几乎每日都能卖光。

    在坊市中，他的名声也传了出去。

    比寻常商铺便宜许多的符箓也大受其余散修欢迎。

    不过时日长了，自然会有麻烦。

    这世间人为利来，为利而往。

    这个坊市当中有三家大商会，其中几乎无物不包，符箓，丹药，法宝等等。

    一家乃是本地的家族商会，以姓为名，齐家商会。

    另外两家俱是串联许多地区的商会，一名为道缘，另一名为浮云。

    这道缘商会与浮云商会自然对这情况虽说不放在心上，但也注意到了这种情况。

    他们体量大，对于这种事情有一定的包容度。

    但那齐家商会便坐不住了，他们本就是本地的商会。

    这坊市建立之初他们就在这里行商，然后坐大到现在。

    这一月之内，齐家商会的符箓生意减缓了足足三成。

    齐家请的符师本就不精，像是妖火符此等符就制作得有些瑕疵。

    再加上他们尽管品质一般，但却与其余两家定价相同。

    这本就导致许多购买齐家商会符箓的人心中产生恶感。

    只是因为符箓数量本就不足，这些散修也只能捏着鼻子买。

    现在多出了唐宣这个变数，符的品质更甚齐家，但价格居然更低。

    如果只是这样那也还好，最关键的是唐宣每天都能制造出十几张符箓。

    这样的产量十分稳定。

    导致许多没有买到符的人多等十几天都要从唐宣这里买符。

    齐家商会先前积攒下的恶感一下子爆发出来。

    坊市东部，在这里有一栋三层的木式建筑，做工精致华美。

    建筑的牌匾上便写着四个大字，齐家商会。

    齐家商会是整个坊市位居第三的商会。

    往日间熙熙攘攘的商铺此时却变得有些寥落。

    齐家商会的符师名叫齐楠，此人是齐家花费巨额资产送去拜师符师的家门弟子。

    在修行界，符师不负责战斗，但因为是生产人员，所以地位极高。

    齐家本就是本地的小商会，符箓买卖的大部分收益都被符师占据。

    这样一年两年还好，时间一长，齐家中便出现了一些微词。

    故此他们花费巨额财产让自家的子弟前去拜师。

    等学成之后，他们便将先前请的符师驱赶，用起了自家子弟。

    只是这样一来，符箓的品质下降，价钱却不降。

    长久以此，自然失去人心。

    只是齐家人并未看到这一点，因为利润完全没有下降，他们反而内心窃喜当初的选择。

    齐楠位于小楼三层扶手处，他眺望着俯卧着的雄伟高山，山林萧瑟，一片翠黄连绵起伏。

    近日商会的符箓生意下降了太多，甚至根本不必从每月的财报中获取。

    只是看往日被清扫一空的货架上那些符箓仍安然的躺着便可窥一般。

    塔塔......

    脚步声渐渐响起，一个身穿蓝色布衣的仆役走了过来。

    “三少爷，查清楚了。”

    “究竟是怎么回事，是哪家商会动手了。”他沉声问道。

    道缘，浮云，这两家庞然大物时刻盘踞在身侧，以至于让齐家商会时刻都没有安全感。

    这个微型坊市对于道缘，浮云两家商会来说微不足道，但却是齐家的全部。

    如果在这里失败，齐家没有再来的机会，他们的全部资本都囤积在这里。

    “不是，是坊市最近新来了一个摆摊的符师，听说符的价格比咱们便宜，品质还好。”那仆人小心翼翼的说着。

    齐楠一听这话，心中顿时一紧。

    “新来的符师？”他口中呢喃。

    一名符师虽说战斗力不强，但他们的人际关系却非同一般。

    说不得一个蕴灵层次的符师可以让一个罡煞境界的修士出来帮忙。

    但一个符师，无论去哪个商会都会被奉为座上宾，远远比自己摆摊要好上许多。

    加入一个大型商会可不止摆摊那些收益能够比较，其中还有诸多福利。

    能够买到其余修士买不到的地方。

    如果真是符师，又怎么会亲自去摆摊呢。

    “不过，那人据说十分年轻，骨龄大概不超过二十岁，听常来咱们家与小少爷玩耍的石元中说，修行得还是阴蛇经要这种邪法。”那仆人接着说道。

    齐楠本就是符师，当初前去学府，一同拜师的足有数百人。

    但最后出师的不过只有三人，而且三人最少都用了二十多年的光阴。

    就是那样都被师傅称作天资异禀。

    这其中一定有诈。

    说不得那人便是个骗子。

    齐楠心中正思忖着，还没来得及反应，就听到一阵喧哗声。

    往下一看，原来是自家的一个侄儿正带着数十个人往外走去。

    “齐诚去干什么去了。”他随口问道。

    “三少爷，齐小少爷是去教训那抢咱家生意那人去了。”

    “真是胡闹，商场上的事，他带一群人过去是什么意思。”齐楠的声音中透露着一股恨铁不成钢。

    这齐诚是齐家第三代唯一的男性，平日备受宠爱，也就造成了一副跋扈的性子。

    齐楠本正在心中谋划着该如何行事，却被眼前一幕将心中思绪打断。

    “罢了，等那小子回来，我非得教训教训他。”齐楠无奈说道。

    至于那被欺负之人，不过是个摆摊的，能有什么能耐。

    他们齐家在这坊市也是土霸王，小孩子嘛，他们没经过世事，胡闹一些也算正常。

    “你去将那符师卖的是假符的消息散播出去。”

    齐楠既然不打算阻碍齐诚去找麻烦，那索性就将事情做绝一些。

    这坊市到处都是齐家的眼线，但凡是有头有姓的人物过来，他们都会牢记在心，不去招惹。

    但那摆摊的小子既是无名，修行的还是最底层的邪法。

    这种人在他眼中就跟野狗一样，就算打死都无人叫冤。

    他随后回到房中，躺在软椅之上，心中开始思索如何制造妖火符。

    妖火符他已经研究了数十年，却始终无法制造出一张没有瑕疵的符。

    这跟与天地的感悟有关，不能急于一时。

