    等凌风和云天机跳出虚空后，云天机发现他们已经离开了镜化仙湖，来到了天铸谷。

    这就是前辈仙人的手段啊，直接穿越虚空，这速度，可比飞快了。

    云天机羡慕得紧。

    不过，他相信有一天他也能这样，毕竟他可是跟着前辈仙人混的人。

    成仙，那只是时间问题。

    “前辈，刚刚发生了什么事？”

    之前镜化仙湖出现了情况，将舞倾月、万语竹、九灵儿三人给“抓”走了。

    云天机当时一头雾水，不明所以。

    现在他和凌风待在一起，那问凌风准没错了。

    前辈可是仙人，前辈肯定知道刚刚是怎么回事。

    “是镜化仙湖选中了他们，那湖里面，有他们三个人的机缘。”凌风回答道。

    “哦，原来如此。”

    听说是机缘，云天机便不再多问了。

    能遇到前辈，就是他最大的机缘，他没啥可求的。

    即便是神器，他也不抢不夺。

    他觉得只要跟着前辈，前辈自然会想着自己的。

    刚刚他还提升了一个境界呢，那可都是前辈仙人的功劳。

    “把你的天机盘拿出来吧，我马上给你修复。”

    来到天铸谷，其实是随机的，并不是凌风有意为之。

    但既然来了，且自己也拿到了天地铸造术，那便顺带将天机盘修复了吧，也可以早点找出危机，将危机化于无形。

    “好。”

    听到凌风的话，云天机很是高兴，他拿出了天机盘，还有魔方。

    那魔方，可是云天机专程回去拿的，就是为了能让凌风修复天机盘。

    “放地上吧。”

    凌风一边说着话，一边调出了系统页面。

    然后他打开了天地铸造术，查看了起来。

    这天地铸造术其实并不复杂，而且还极其人性化。

    里面有一张张图片，上面全都是铸造神器仙器的步骤。

    凌风翻到了神器修复那一页，按照上面的步骤操作了起来。

    “第一步：热鼎。”

    凌风念叨着，然后他发现自己并没有鼎。

    “小鼎，出来。”

    凌风想起了天铸鼎，忙吩咐道。

    “好。”

    虽然凌风听不到小鼎说话，但小鼎还是应了一声。

    随后，小鼎对着天铸谷射出了一道金光。

    “轰隆隆！”

    金光落在天铸谷上的时候，天摇地动。

    紧接着，天铸谷便拔地而起，然后逐渐化成了一座高约三丈的小鼎。

    “咻……”

    凌风打开了鼎上的小窗，将三昧真火丢了进去。

    紧接着，系统页面上便出现了温度显示。

    100℃、500℃、1000℃、2000℃……

    当温度达到3000℃的时候，页面上又出现了下一个步骤的操作提示。

    “第二步：放入待修复神器。”

    凌风默读道，然后拿起了天机盘，将其扔进了天铸鼎中。

    “第三步：刻画符文阵法。”

    当第三个步骤出现的时候，凌风有些为难。

    这刻画阵法什么的，他不会啊。

    “嗡！”

    就在这时，天地铸造术的小册子亮了。

    一个白色的符文阵法从小册子中飞出，并飞到了凌风的眼前。

    “用手指按照符文阵法的线路临摹。”

    操作步骤上又出现了这么一句话。

    “嘿，好。”

    凌风见状，心下一喜。

    接着，他伸出了手指。

    “哗啦……”

    凌风的手指划动起来极其困难。

    他感觉像是在划动无比坚硬的石头一般，很是困难。

    而那些被他划过的地方，白色线条也逐渐变成了金色。

    “嗡！”

    那些金色线条出现后不断的挥发，最后在天铸鼎的上方组成了一道五色云彩。

    五色云彩blingbling的，不断绽放出五色霞光。

    “咦？天铸谷有动静，那是……”

    这五色霞光一出，顿时便引起了所有古遗迹修者的注意。

    那些修者看着空中的五色霞光，有些不明所以。

    “咻……”

    就在这时，一道人影从众人身前闪过，并快速的往天铸谷去了。

    这人不是别人，正是段天柱。

    段天柱作为青宇大陆最厉害的铸造师，他当然知道那五彩霞光是怎么回事。

    那是有人在修复神器呢。

    而整个古遗址里有谁能修复神器？

    除了师父，还能有谁？

    这可是难得的机会呀。

    好好看师父修复神器，肯定对自己提升铸造技术有帮助。

    那可是仙人手段呢，可不是凡人手段能比拟的。

    所以，段天柱看到五色霞光后毫不耽误，快速地往天铸谷赶了过去。

    “追，赶紧追。”

    其他的大佬见段天柱往天铸谷疾飞，虽然不知道发生了什么事，但他们也能猜到肯定有好东西。

    所以，众人也不客气，快速地朝着段天柱追了下去。

    其他修者见大佬们都去了，也不停留，全都跟着追了下去。

    “烛龙前辈，快帮我拦住他们，师父在修复神器呢，可不能被他们看见，认出师父的身份。”

    见罗玄天他们追上来了，段天柱不禁有些急躁，他召唤出了烛龙大蛇，想用烛龙大蛇拦住众人。

    “什么？仙人在修复神器？好，你赶紧去，这里交给我。”

    听说凌风在修复神器，烛龙大蛇也知道了事情的严重性，便将阻挡之责揽了过来。

    千万不能暴露仙人的身份，这个后果很严重的。

    那罗生门，可不是好惹的。

    “多谢烛龙前辈。”

    “咻……”

    段天柱和烛龙大蛇道了一声谢，便快速地往天铸谷接近了。

    而烛龙大蛇这边，不多时便迎上了诸位大佬。

    “烛龙前辈，您这是什么意思？”

    姬辰他们不在，罗玄天便是这群大佬里面最有话语权的。

    他见烛龙大蛇浮在空中，不断地口吐信子，便知道今天这事不简单。

    “罗圣主，请卖老朽一个面子，换个地方寻找神器，可好？”烛龙大蛇开口了。

    “哦？烛龙前辈，那五色霞光是怎么回事？可否告知？”

    罗玄天听到烛龙大蛇的话，顿时便询问起五色霞光的来历。

    “告知你也可以，那其实就是神器之光，是天铸谷要出神器了。”烛龙大蛇说道。

    “哦？这么简单？”罗玄天满脸怀疑。

    “怎么？罗圣主不信？”烛龙大蛇说道。

    “信，烛龙前辈的话，我自然信，但我罗某人没什么见识，想见见这件神器，还请烛龙前辈行个方便。”

    罗玄天说着话，朝着烛龙大蛇飞了过去。

