    “赤珠乃天下无双的宝物啊！风九幽等了整整五十年……没想到落入了我们的手里！”

    随着风氏族人的一声叫喊，众人的注意力顿时都集中到了风龙的尸体上。

    凌珑更加确定顾容天没有立即吞服赤珠确实迫不得已。要知道风氏族人个个觊觎赤珠，视之为地仙村镇宅之宝。

    假如被他们知晓赤珠被顾容天拿走，可能会横生枝节。

    现在的问题是赶紧躲开这些族人，想办法腾出时间和地方来让顾容天打坐调息。

    凌珑跟顾容天交换了一下眼色，见他神色间十分笃定，似有应对之策。

    随着那风氏族人一声叫，其余诸人的目光都投向了卧在血泊中的风龙。

    风龙跟风蝠有极大的不同。外表看起来，它并非寄生，确实拥有庞大的蟒蛇躯体，但它的脑袋却显得十分怪异。

    它的头比寻常人大了近两倍，而且头顶长着犄角，五官十分丑陋，却有着明显的人类的痕迹。

    再仔细观察，能发现它的脑袋是寄生在蟒蛇的脑壳里，甚至蟒蛇的巨嘴被它的巨头给挤压到脑后面去了，看起来更像是护着这颗大脑袋的盔甲。

    凌珑不由倒吸一口气。她突然有些明白了：“风龙跟风蝠的寄生方法不一样！它的脑袋代替了巨蟒的大脑，可以随意驱动巨蟒的身体！”

    风蝠只是寄生在蝠王的身上，靠着吸取蝠王身体里的血液和养份生存，说到底就是一条寄生虫而已！

    顾容天和凌珑帮蝠王拔出了寄生的风蝠，它只要等伤口痊愈仍然可以存活下去。

    但是这条巨蟒不一样！它的脑组织完全被风龙给吞噬掉了！风龙的脑袋代替了巨蟒的脑袋，并且控制了巨蟒的神经系统，成功地将巨蟒的身体变成了自己的身体。

    可以说，风龙的寄生方式远比风蝠要高级得多，简直闻所未闻。

    “这应该就是传说中的换头术了！”凌珑心里一动，趁着风氏族人疯狂涌向风龙的尸体时，对顾容天说：“换头术一般在同类中进行，而且对血型要求十分严格！没想到人与兽也能融为一体，太可怕了！”

    如此神奇的事情，凌珑却只觉得可怕了！

    “风龙不是人！”顾容天淡淡地告之：“风九幽的九个儿子个个都是半人半兽的异类！尤其是风龙，它出生的时候，没有人能认出它是人的婴孩！”

    风蝠至少脑袋还算正常，甚至五官十分漂亮。但风龙却丑陋无比，根本看不出有多少人类的基因。

    “平时它是被锁在这潭子里的吗？”凌珑问道。

    顾容天微微颔首，道：“是风子尘用钥匙打开了玄铁锁！”

    风龙在潭底被锁了整整五十年，那锁链乃玄铁所制，坚不可催。只有拿到钥匙打开锁头，才能将它释放出来。

    风子尘负责打开锁头，然后将其引出水潭，再让它交给顾容天处置。

    没有一句话的交流，他们却配合得十分完美！

    这时，那些风氏族人纷纷扑向血泊里的风龙，忙着翻找它的内脏，寻找传说中的赤珠。

    顾容天趁机带着凌珑悄悄离开，只有风子尘一人跟了上去。

    *

    莫桀带领众人守着风九幽，就怕这老妖又作怪。

    等到近中午时分，见顾容天带着凌珑返回，一同出现的还有风子尘。

    见到风子尘，众人都知道那些风氏族人多半也被救了出来。

    顾容天示意莫桀赏赐风子尘一些雪莲露，剩下的玉瓶也交给了他。

    “这些拿去给你的族人！每隔半年本座会派苗兰送来雪莲露，直到你们体内的断魂散余毒全部驱除干净！”

    “多谢国师赏赐！”风子尘得到了想要的东西，十分满意。“那颗赤珠已被风某吃掉了！风氏族人绝不会怀疑到国师的身上！”

    风氏族人视风龙体内的赤珠为地仙村的镇宅之宝，假如他们知晓被一个外姓得了去，肯定不会善罢甘休。

    睚眦必报是地仙村的传统，似乎每个人都不例外！

    但顾容天把风子尘从囚禁了整整三十年的水牢里解救出来，还帮他拿下仇人风九幽，又再次将他从锁魂阵捞出来……数次施救，的确恩重如山。

    兼之风子尘中的断魂散之毒，只有顾容天有解毒。如今他得了解药，还将剩余的解药都交给他，让他分发给其余的族人，可谓是仁之义尽了。

    风子尘是个识趣之人，当然别无所求，当即就表示自己会认下吞吃赤珠之事，从此地仙村只会视顾容天如恩人。

    事到如今，地仙村之行算是圆满结束了！

    但被困在绝崖上的风九幽竟然睁开了眼睛，颤声道：“你们杀了我的龙儿！”

    “养了五十年，很心疼吧！”凌珑最喜欢代替顾容天跟风九幽吵架。毕竟她的容大神高冷优雅，可不能跟这种人不人鬼不鬼的怪物争论，那会损坏容大神的完美形象。

    吵架的事情交给她了，她最擅长这个。

    “养了一头五十年的猪突然被别人宰掉吃掉，的确很不甘心呢！”凌珑冲着风九幽做了个鬼脸，“谁让你坏事做尽呢，老天对你的惩罚和报应！为别人做嫁衣裳！”

    风九幽再次喷出一口鲜血，面如死灰色，喃喃地道：“为别人做嫁衣裳！”

    说罢，他气绝而亡！

    这就死了？凌珑表示很惊奇。

    风子尘上前察看了一番，道：“自绝了！”

    看来风龙之死彻底催垮了风九幽的意志力，万念俱灰之下再无生趣，竟自绝而亡！

    “火焚！”顾容天毫不放松，下令道。

    凌珑微微张睫，第一次见顾容天如此重视对手。可见他视风九幽为生平第一劲敌！

    哪怕风九幽当众自绝，他也不放心。必须要亲眼见他的尸首被火焚，才算是彻底除了这一害。

    顾容天轻轻挽起凌珑的纤手，道：“我不能再给你留下任何隐患！”

    原来他是为了她！

    顾容天如此急着来地仙村除掉风九幽，就是怕他随时毒发，无力对决风九幽。

    还好，他成功地除掉了生平劲敌。但却丝毫不敢大意，必须得将这老妖完全焚烧干净才能安心。

    假如有一天他不在了，凌珑根本不是风九幽的对手！

    他此行最大的目的并非是来取赤珠，而是来取风九幽的性命！

