
张婧承受着身体与心灵的双重折磨时，乐韵是完全不知情的，她要是知道了一定放鞭炮庆祝，小时候张婧把她欺负得那么惨，现在风水轮流转，终于到张婧倒霉，大快人心哪！

不知道张婧遭报应的乐小同学窝在师母面前享受着师母护犊子的保护行为，愉快的看比赛。

秋运会为期二天，第一天结束时青大的运动员表现虽可圈可点，总体成绩尚强差人意，因为破纪录的少，仅只有乐同学破八百米纪录，新生祁天泽同学破男子一千五百米纪录。

因为祁同学破纪录，于是15日早上他荣幸的得到两个煎饼的奖劢，倍受李少才同学等嫉妒；王二少很开心，因为他短跑50米夺冠，得到一个大大的煎饼。

吃了两个卷有酸菜青菜肉馅的煎饼卷子，祁天泽恨不得时光再倒回秋运会报名之前，早知有此奖励，他一定将能报的项目全报满，也不掩藏实力，努力的把纪录给刷新一遍，可惜世上没有早知道啊，他的项目都结束了，只能明年再来。

15日，青大扳回不少局面，美少年在短跑百米中得第二，标枪项目再有创新，乐同学在铅球赛中轻轻松松的投出22米91的好成绩，已经不是破大会纪录，而是把全国纪录都给刷了一遍，虽然它不会入全国田径纪录。

某小同学自己在个人项目上破经录就算了，她还是女子100和400的接力赛选手，让青大队100接力赛终于夺回曾经的荣耀。

于是，首都各高校的老师和运动员们提起青大乐某同学就牙根痒痒，偏无可奈何，提及某只不叫乐某同学，送绰号“破纪录王”。

下午，秋运会结束，青大团体得分第二，虽然没抢到第一，青大教练半分不难过，有个乐同学的创新纪录，足以让青大队扬眉吐气。

回到学校，欧教练打着给乐同学送全运会表彰大会奖品借口，晚上果断的跟着美少年和燕少才同学李同学跑去女生宿舍蹭美食，万俟教授逮着小欧好一通说，你说运动会夺冠明明荣誉是学生自己的，为毛要他的小学生给煎饼奖励啊，为毛啊为毛啊……

小欧同志挨了一通莫明其妙的抱怨，默默的窝在角落里悲催，等吃一顿饺子、面条配土鸡、土鸡蛋和野生蘑菇为主的晚餐，满血复活。

无论咋说，在秋运会上夺冠同学的奖励并没有被扣，周一早上，夺冠同学早早眼学霸楼等早餐，从美少年晁会长手里接过热腾腾香喷喷的美食，愉快的去赶课。

周末结束，学生们又重复上周的学习步骤。

燕行早上自己去吃食堂，等学生上课后，收拾得整整齐齐，带着该带上的物品去“拜访”学校某些部门的领导们，也花去他整整半天功夫，交流是愉快的，商谈结果当然是圆满的。

完成工作，等下午上课，燕大少铿铿锵锵的爬去学霸楼赖小萝莉宿舍，理由就是：小萝莉的哥哥和他小伙伴们傍晚要找他聊聊，他干脆好事做到头，傍晚接小萝莉去地头给晁同学揍。

他也是真是那么做的，下午就赖女生宿舍，帮着做煎饼、包饺子、洗菜择菜打下手，五点十分帮煮饭，等到五点半，换上自己练功的服装，陪小萝莉下楼，开车载她去学生部的活动楼。

美少年下午最后一节课果断自己放自己自由，先去将学生会的一些工作忙完，再开车去校外接萧哥和罗少、陈学长，等到仨人开车回学生会办公楼所在地，带着小伙伴们去武术协会的室内训练馆。

他提前跟武术协会打过招呼，借用一间约有四十平的中型训练室，四青年到训练室检查确认没有谁偷偷安装的摄像头，把公家装的摄像头暂时关闭，换上武术服，坐等其他小伙伴。

大才子，李部长下课后以最快的速度赶到，之后是王二少，王二少是万俟夫妻俩亲自开车送至，老夫妻俩也光明正大的进训练室，坐教练们坐的椅子上当旁观者。

燕行开着猎豹车先去生活区的一家店买了饮料，再去学生社团和学生会活动楼，到达时看到王二少眼巴巴翘首以待，苦闷的下车，提起饮料和小萝莉去见她霸道的哥哥。

乐韵穿着秋装裙子，两手空空，跟着领路的王二小穿过长长的走道到训练室，就见一群学霸和导师王师母，高高兴兴的先扑到美少年哥哥怀里，抱着他的手臂撒娇：“晁哥哥，你和你小伙伴尽量不要打燕帅哥的脸呦，把他揍得鼻青脸肿，别人会觉得咱们是野蛮人。”

“放心哒，哥哥省得。”晁宇博笑盈盈的牵起妹妹小团子的手将她送到王师母身边，让她们在旁看热闹。

王师母看到自己小学生穿着自己给她买的小裙子，可爱的像精灵，将人搂到自己身边，让她坐在自己和老万俟之间。

踏进训练室，燕行看到全部穿上白色练功服的学霸们，一张俊脸满满的是郁色，将买来的王老吉饮料送去放教授坐的那边。

“燕少，你买饮料也收买不了我们，该下手还是会下手的。”李少揉着拳头，笑得格外的明媚阳光，嗯嗯，他绝对不承认他早就想揍燕少了，燕少总抢小萝莉，不揍他咽不下那口气。

“我是怕你们揍到半途又渴又累，到时又说揍得不够尽兴，还要另约时间打我一顿，那样我太亏，今天让你们尽情的揍一次，过过瘾。”燕行放下饮料，慢吞吞的走向训练室中央，不就是挨揍，给他们揍一顿又何妨？小青年最好保证将来不犯他手里，犯他手里，一定加倍揍回来，当然，小萝莉的美哥哥除外。

贺家外孙被打还帮小青年们考虑，王师母笑得合不拢嘴。

“哈哈哈，放心，我们的人品没问题，不会出尔反尔的。”李少欢乐的蹦一蹦，做最后的热身运动。

萧少罗少王二少陈学长大才子也以无比热情的姿态排排站，人分两批，第一拨是晁少萧少王二少，第二拨是陈学长李少大才子和罗少。

美少年和萧少王二少上场，以三才阵之势围住燕少，美少年很大方：“你可以招架防守，但是不可以还手进攻。”

燕行点点头，摆开架式。

美少年喊“打”，萧少王二少拳脚就奔向燕少，绝对没有手下留情，实打实的全力攻击。

燕行沉静的格挡，他有满身力量，若是可以还手进攻，三拳两脚就能不费吹灰之力的将仨打趴，然而他只能防守，也就是挡一挡，架住对方的手或脚，哪怕手脚再灵活，他挡得一挡得二挡不过第三，总是挨打。

于是，萧少和王二小和美少年轮流主攻击，将燕少当靶子练习跆拳道，练咏春拳、梅花手、军体拳。

蚁多咬死象，仨学霸中就美少年因身体原因只有花拳绣腿，萧少和王二小的拳术练得相当不错，萧少又是从小打架打到大的拳霸王，拳头可不是吃素的，燕大少除了脸和头以及几处要害，其他部分挨了不下上百记拳打脚踢，外加过肩摔，摔跤中的仰倒等等。

那仨人群殴燕某人，乐韵笑得小嘴快咧到耳后根，时不时拍着小巴掌喊“好拳！”“这一记摔好漂亮”，“流星袭月，好招”。

处于水深火热中的燕行，内心无比悲苦，他都快被揍成狗了，小萝莉还在叫好，太没良心了。

本来心头老不快乐，抽空看去，看到小萝莉笑容如花，满眼星光璀璨，拍着小巴掌的模样可爱娇俏，他心里的幽怨瞬间消失得无影无踪，挨顿打，能换来小萝莉高兴，值！

他觉得吧，只要能让小萝莉开心，莫说挨一顿揍，就是挨个十顿八顿也没什么，他真的不想见小萝莉掉眼泪，她掉泪的样子也很美，只是她哭时他会心痛，所以嘛，能让她开开心心的笑，能让她忘记她遭受的痛苦，能无拘无束的拍着小巴掌呼三喝四，挨揍又有什么关系呢。

心里舒坦了，燕行毫不在意挨打，坦然平静的任人打，只防守住脸和胸口、男性隐私部位和小腹不挨学霸们的手与脚碰撞。

萧少王二少与美少年围殴燕少，将他当沙包揍了长达二十几分钟，累得大汗淋漓，终于出了一口恶气，放他一马，跑去向小粉团子邀功，得到小粉团子一顿夸奖，浑身舒爽，抹把汗，坐下歇一歇，拿燕少买的王老吉喝。

揍了燕某人一顿，还喝着他花钱买的水，一个字：爽，两个字：好爽，一句话：爽歪歪了。

第一波人马下场，换第二波走马上阵。

李少罗少陈同学大才子蓄谋已久，冲上去就K燕少，当他是练手的沙包，打得那叫个爽啊。

燕少再次沦为靶子，平均起码挨揍了每人不少于百来次的暴击。

乐韵笑得见眉不见眼，她每次被抓去医院帮人当苦工，又是免费救人又是免费赠药，还累得半死不活，甭提她有多郁闷多忧伤多憋屈，现在看到燕帅哥挨打，想必他心里肯定也老郁闷了，她心里平衡啦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022658"  chaptername="第七百四九章  被群殴（3更">加入书签</a>
</div>
