    “哼！”

    那个实力极为恐怖的周家老者，原本想要直接灭杀大黄狗的手，在此时不由停顿了一下！

    自杀！？

    他完全有足够的能力，能让周岳芳根本无法自杀！

    只是，他这一次来川南的目的并不是杀人，或者杀狗，这一次来的目的，是那一个震动了整个周家的恐怖养元丹的配方！

    他看出了这只狗，对周岳芳的重要。

    留着这只狗，或许还有点用途。

    “呵，既然如此，你是不是应该把偷家里的丹方交出来？！家里老太君已经下了命令，只要你交出丹方，看在你是曾经周家大小姐的份上，可以饶你不死！”

    “你应该很清楚，凭你们，根本无法保住那丹方。”

    院子之中，一个穿着旗袍，身材修长，脸上带着一抹不屑和阴冷的女人，正在淡淡的看着萧叶母亲，周岳芳！

    而这个女人，赫然是在九鼎拍卖会时，曾出来过南江市的，萧叶的三舅妈！

    不仅仅如此，她也曾在川南赌战之时，因为在东瀛一方身上押了太多的赌注，导致巨亏了很多钱！

    她原本是想趁着九鼎拍卖会，把她私藏的丹药卖出一个天价，补偿川南赌战时的损失，可是她没想到，另外一种足以碾压他们周家的养元丹，竟然横空出世！

    她震怒！

    她回到周家之后，将九鼎拍卖会上，出现的另外一种养元丹说出后，整个周家高层，都不由恐怖震动！

    养元丹，可是周家的支柱型产业之一！

    在整个武者届，养元丹在一众势力的丹药之中，都有着举足轻重的地位！

    周家立刻就对养元丹，进行了深入到极致的调查，而越调查，他们就越心惊，他们确实验证了，外面流传的那种养元丹，完全足以碾压他们周家！

    在各个方面，都是吊打级别！

    他们对造养元丹的幕后之人的调查，更是到了一个恐怖的程度，甚至直接出动了家中化劲巅峰的存在！

    直到今天，他们才查到，原本造出养元丹的不是别人，竟然是二十多年前，被他们周家赶出家门，在帝都身败名裂的自家大小姐！

    周岳芳！

    萧叶的三舅妈在知道这个消息之后，更是震惊到了一个极致！

    她甚至心中，升起了一些恐惧！

    当年让萧叶母亲被赶出家族，身败名裂的那几个人之中，可就有她一个！

    她直接找了周家老太君，随后，带人乘坐飞机，第一时间赶到了川南！

    “周家秘方？！”

    “如果是我偷了周家秘方，你又仅仅只是想要回秘方的话，你们何必这么大动干戈，这么重要的秘方，难道周家没有备份么？

    难道周家的绝对核心人物，会不记得养元丹的秘方么？

    如果真是周家的秘方，为什么周家的人，都造不出这样效果的养元丹？！”

    “周若琴，你回去问问老爷子和老太君，是周家不要脸了，还是他们不要脸了！！”

    周岳芳眼睛通红，声音愤怒嘶哑！！

    这么多年，她一直都想努力重新返回周家，一直都想得到周家的认可，甚至当初她和萧叶父亲一起创业，很大的动机，就是想要在药材市场上，做出一番成绩，然后得到周家认可。

    就算是后来，因为那次生意，跌入万丈深渊，周家也没有任何出手拉一把的意思，她也没有什么怨言。

    就算是之前被赶出帝都，身败名裂，她也没有多说什么。

    可现在，周岳芳真的愤怒了！

    这是偷的，还是萧叶给的，没人比她更清楚！！

    家里人，可以变得这么厚颜无耻么！！

    自己曾经可也是周家的嫡系！！

    “啪！”

    萧叶的三舅妈闻声，眼神之中却不由猛地爆发出了一抹怒意，她一把直接抓起了茶桌上的一个玻璃茶壶，直接朝着被捆绑在地上的周岳芳头上砸了下去！

    玻璃茶壶，直接爆碎！

    玻璃渣子直接纷飞！

    周岳芳的额头之上，血液瞬间迸溅！！

    “啊，周姨！”兰姐姐见状大急，被捆着的身体，强行朝着周岳芳靠近！

    “该死的混账！！！”

    被捆着的熊剑飞，眼神之中赫然也不由再度爆发出了一抹恐怖怒火，他猛地挣扎起身，身上如同野兽一般的气息都直接爆发！

    他整个人直接就硬生生的朝着萧叶三舅妈身上撞了过去！

    “嘭！”

    然而，他狂怒爆发，身上气息恐怖，但是萧叶三舅妈身边，周家的老管家却早已经有所准备！

    那个老管家身上，在此时竟然也爆发出了一抹精锐强大的气息，他一脚直接踢在了恐怖撞过来的熊剑飞的身上！

    轰隆！

    他这一脚极狠，周围的地面，都瞬间龟裂！

    熊剑飞身体巨震，身上的骨骼在此时都出现了恐怖碎裂的痕迹，他身上的血液，也在此时幽然迸溅！

    他整个人直接朝着身后恐怖暴退，然后狠狠摔落在了地上！

    “吼！”

    可熊剑飞在此时，眼睛更加恐怖殷红，他在极度狂暴之中，身上的气息在此时都出现了一片诡异的暴动！

    他的身体在此时仿佛都出现了一些超极限的恐怖暴动！

    熊剑飞在这一刻，也像是瞬间承受了超越极限的痛苦！

    咔嚓嚓！

    下一刻，他身上特制的绳索，在此时都骤然炸裂！！

    “轰！”

    紧接着，他整个人身上，甚至都长出了一层诡异的红毛，他嘶吼一声，整个人身上青筋暴露，血液滴落，他像是狂暴了一般，直接再度冲了过来！

    “嗯？！这是什么？”

    “给我倒下！！”

    周家的那个老管家，眉头皱了一下，他显然也察觉到了熊剑飞身上的异动！

    在之前，抓熊剑飞的时候，他就感觉到了熊剑飞身上有一股极为强大恐怖的蛮力，身体也比普通人强悍了不知道多少倍，但是熊剑飞似乎根本就不懂什么功法体术。

    所以当时抓他的时候，根本就没有费多少力气。

    而此时，周家熊剑飞看着熊剑飞身上爆发出的诡异的情况和气息，竟然感觉到了一丝不适应！

    虽然，这股气息，在周家老管家眼神之中，还是很渺小，甚至连化劲级别的都不如，但是他就是感觉有些不适应！

    他根本不想在一个外人身上浪费什么时间，他身上的气息，在此时也猛地爆发！

    他身上的杀机，也在此时骤然锁定了熊剑飞！

