    第190章排名挑战赛

    待新生们抽完签，洪武直接宣布比赛开始，从始至终都没多看苏格一眼，如同完全不认识苏格一般。

    “各位，加油。”张麟对苏格几人说道：“希望我们可以在排名挑战赛再见！”

    第一轮抽签，他们运气还算不错，没有撞在一起，组内也没有特别厉害的高手。

    鲁星云哈哈一笑：“真到那个时候，你可得下手轻点。”

    “行啊，只要到时候你别把你那些奇奇怪怪的东西用在我身上就行了。”张麟可是知道鲁星云藏着很多古怪的东西，其中一些东西对涅槃极境都有威胁。

    几人很快便散开，向着各自的分组走去。

    苏格被分到了第二十八组，对苏格来说，分到哪一组都无所谓，反正都不是他的对手，可对于他的对手们来说，看到自己跟苏格分到一组，心情一下子就不好了。

    石梯上。

    夜逍遥捏着一个酒壶，狠狠灌了一口，然后将酒壶递给殷胜：“来点？”

    殷胜也不嫌弃，接过酒壶，大口一喝，之后砸了咂嘴：“啧啧，又是一种新的美酒，这次又是从哪里搞来的？”

    两人都悠闲得很，一点都不担心苏格几人的比赛。

    “天澜城新上市的一种美酒，名叫仙女酿，据说已经卖疯了，我也是好不容易才托人买到一壶。”夜逍遥眼角有着一丝得意。

    “要不怎么说你路子野呢。”殷胜感慨，“刚刚上市的新酒，你这么快就能搞来。”

    论修为、论实力，论家世背景，夜逍遥都不及殷胜，但很多殷胜都不知道的事情，夜逍遥偏偏知道，尤其是美酒。

    殷胜都怀疑，夜逍遥是不是掌握了某种特殊的消息渠道，否则，这家伙怎么什么都知道？

    两人在石梯上悠闲地喝着酒，决斗场的战斗却是早已经打响，苏格、张麟、沐辰、鲁星云皆是势如破竹，轻松地击败了所有的对手，就连柳青，都拿到了组内第一名的成绩，成功突围。

    打完了第一轮小组突围赛，众人重新抽签，之后第二轮小组突围赛紧接着开始了。

    这次柳青几人的运气依旧不错，很轻松就突围成功，没遇到什么特别厉害的高手。

    “柳青拜苏格为师，算是做出了一个明智的决定。”夜逍遥感慨道：“谁能想到，他能在这么短的时间里，接连突破，达到天罡境九重。而且……”

    殷胜接话道：“而且他的能量，强得有些过分了。我当初天罡境九重的时候，能量都比不过他……”

    夜逍遥有些好奇：“也不知道苏格到底是怎么在这么短的时间里把他培养得这么厉害的！”

    柳青的天赋如何，他们可是很清楚的，说句不好听的话，柳青的天赋在佣兵学院这么多学员当中，不算高，也不算低，也许用“平庸”二字来形容比较合适，可就是这么一个平庸的人，竟然被苏格培养得如此厉害，难怪夜逍遥与殷胜会感到如此惊奇。

    打完第二轮突围赛，苏格几人来到场边休息。

    “怎么样，接下来还有把握吗？”苏格对张麟几人问道。

    两轮小组突围赛已经结束，现在留在场上的都称得上新生中的高手，每一个都是前三十强！

    接下来他们需要进行排名挑战赛，这也将决定他们最终的比武拍名！

    “那还用问？”张麟嘿嘿一笑，自信的很。

    “前三名我肯定是没戏了，只能争取争取第四名了。”鲁星云耸耸肩。

    “那我就争取第五名吧。”沐辰笑道。

    苏格目光投向柳青：“柳青，你呢？”

    张麟几人也是纷纷看向柳青。

    柳青犹豫了一下，说道：“我大概可以争取一下前十。”

    “可以啊！”沐辰赞赏道：“我刚才观察过，除了苏格、池听风、张麟、鲁星云和我以外，新生当中又冒出来七八个涅槃境一重天才，你既然想争取前十，看来应该有一定的把握跟那几个涅槃境一重天才较量吧？”

    “没把握，但可以试一试。我答应过师尊，会尽力取得高的名次。”柳青既然答应了苏格会全力以赴，自然不会食言。

    众人休息片刻，排名挑战赛终于即将开始。

    “诸位，接下来排名挑战赛即将开始。你们可以把排名挑战赛，当作风云榜大赛的预演，因为排名挑战赛的规则与风云榜大赛基本一样。”

    神剑峰总教官洪武站在决斗场中央，声音洪亮，整个决斗场都听得清清楚楚。

    “现在三十强新生的名次，默认以修为高低排列，修为最高的排第一名，修为最低的排第三十名。”

    洪武说话间，决斗场上空出现了一道光幕投影，那光幕投影上，有着各个新生的默认排名。

    其中张麟以涅槃极境的修为高居榜首，苏格以涅槃境七重的修为位居第二，名气最大、风头最盛的池听风，反而排到了第三名，修为是涅槃境六重。

    鲁星云、沐辰两人都位列前十，柳青的排名则是比较靠后，排在第二十四名。

    此刻，当张麟那涅槃极境的修为曝光出来，整个决斗场都瞬间安静了下来，所有人都难以置信地看着那一排信息，耳边时不时响起抽冷气的声音，就连场中前三十强的新生们，也是眼珠子瞪得老大。

    涅槃极境的新生，这好像还是佣兵学院历史上第一个吧？

    别说新生了，就是把张麟放在老牌学员当中，他的修为也是数一数二的！

    都说池听风、苏格、鲁星云是新生当中最耀眼的三大天才，可这个张麟是从哪里冒出来的？为什么之前从来没有人提到过？

    一时间，决斗场的气氛都凝固了。

    没办法，涅槃极境，这修为太唬人了！

    “哈哈，我也终于得了一回第一了！”张麟哈哈大笑，虽然他知道这是暂时的，但这并不妨碍他高兴。

    “每个人都有三次挑战机会。挑战成功，可取代对方的排名，挑战失败，则维持原本排名。”洪武淡淡道：“所以，你们最好珍惜每一次挑战机会，这关系着你们的最终排名！”

    洪武话音刚落，池听风的声音便缓缓响了起来：“我挑战张麟！”

    张麟脸色顿时变了，像踩了狗屎一样恶心，池听风这么迫不及待地挑战他，这是多瞧不起他？

    面对张麟那恶狠狠的目光，池听风神情淡然，脸上没有丝毫的表情。

    其实早在第一轮小组突围赛的时候，池听风就注意到张麟了，因为张麟与苏格是他唯一看不透修为的两个人，他能感觉到张麟的实力挺强，但远没有让他感到威胁的地步，他以为张麟的修为应该在涅槃境七重或者涅槃境八重，没想到张麟竟然有着涅槃极境的修为。

    涅槃极境，能量却这么弱，能量控制也十分拉跨。

    池听风不觉得张麟会是自己的对手。

    “涅槃极境，这名头吓唬吓唬别人倒罢了，吓唬我？”池听风心中涌上一股强烈的自信，“这新生比武第一名，我拿定了！”

    即使还有着一个涅槃境七重的苏格，池听风也依旧无惧，他这半年多的特训可不是白白特训的，而且，他还有着一招杀手锏，这杀手锏，便是他的底气所在。?

