    【3号玩家请发言】

    “我不知道你们听完2号玩家的发言是什么感受，反正我突然有种1、2是狼踩狼在打板子的感觉。”

    “真的，警上我并没有觉得1、2能是狼踩狼，但是警下听完2的发言，我脑子里就冒出了这个念头，而且越听2聊，这种感觉越强烈。”

    3号玩家这两句话，算是说到大家心坎里去了。

    表面上，2号玩家一直都在打1是狼，似乎对1有很大的敌意，还说晚上要把1摄死给好人正视角。

    但不知道为什么，2话里话外给人的感觉就是他并不想出1号玩家，他想留着1，这就很像是狼踩狼忽悠好人的那个路数了。

    以1号玩家是狼王不能出在白天为借口，带节奏去出外置位的牌，这样一来，他和狼队友都是绝对安全的。

    假设1、2真是双狼，而好人又不去盘这个逻辑的话，那第一天怎么出都是狼队赚。

    可是盘1、2双狼哪有那么简单。

    毕竟2号玩家也不是胡说八道，站在他的角度，1百分之九十九是狼王，第一天出到狼王身上开枪把他带走，那好人确实是血亏。

    所以，2的逻辑并没有什么问题。

    只不过给人的感觉怪怪的，让人忍不住想去盘1、2狼踩狼打格式。

    “反正不管是不是1、2狼踩狼，总归2号玩家在我这边就拿不起摄梦人。”

    “其实你们也都听出来了，警上我就不太想认他，尤其是在听完9跳摄梦人的发言之后，我就更坚信自己的判断了。”

    “2号玩家是狼，但他没有选择跟1原地悍跳，我觉得有两种可能。”

    “第一种是1、2狼踩狼，他们晚上商量好了套路，那2自然是不会跟1对跳预言家。”

    “第二种是，2底牌为狼王，他怕自己原地悍跳，好人盘他是狼王，不愿意在白天出他，要把他留到晚上给女巫毒。”

    “要是这样的话，他就没有开枪的机会了，所以他才退而求其次，跳了摄梦人把摄梦人逼出来。”

    “到时候，就算他被抗推出局了，也能开枪带走摄梦人，一个狼王换一个摄梦人，狼队是不亏的。”

    3号玩家的思考量很全面，把2作为一个狼，为什么不原地跟1对跳预言家的可能性都聊得清清楚楚。

    要么1、2双狼打格式，2号玩家没必要跳。

    要么2就是狼王，为了能出局开枪才没有原地跟1对跳预言家。

    结合3号玩家之前的发言，他应该是有点倾向于盘1、2狼踩狼这个情况了。

    尤其是2号玩家这一轮，变着花样的忽悠好人不要出他和1号玩家，这就更让3想往1、2狼踩狼那个方面盘了。

    “警上我听着比较像狼的是5号玩家，虽然4、5在警上都打了我，但5有点跟风打我的意思。”

    “当然了，这不是最重要的，最重要的是5号玩家的票型，实在是不正常。”

    “1号玩家PK发言的时候把警徽流打到了5身上，并且明确的说5可能是狼，甚至点了他进狼坑，在这种情况下，但凡5底牌是好人，能去给1上票？”

    “我觉得5号玩家的票型有问题，再说的直白一点，5的票型爆匪。”

    又来一个。

    顾风就知道，这一票投给1号玩家，会有很多人打他，不管是站边1的，还是站边8的，都会来咬他一口。

    不过无所谓，作为摄梦人，这点小打小闹算个啥。

    而且都来打他，都怀疑他的身份，狼晚上就不会来刀他，因为要留着他来做抗推位嘛，这也是自保的一种方式。

    “我现在还是暂时站边1号玩家来打，虽然我有点怀疑1、2狼踩狼，但直接这么盘就不太好了。”

    “2、5、8在我看来是警上的三头狼，4号玩家应该是站错边的好人，9是摄梦，11、12都是好人。”

    “警下开狼的话，大概率是6号玩家，第一轮他投票给1，可是第二轮他上了匪票，那他可能就是个冲锋狼。”

    “7号玩家接了8的金水，站错边可以理解，所以我暂时不想点7进狼坑。”

    “10号玩家第一轮能弃票，第二轮上票给1，就不太能拿得起狼牌了。”

    “所以，2、5、6、8应该是四狼，容错率在7号玩家，虽然我不想点他，但他终究是上了两轮匪票的，也值得怀疑。”

    “今天要出的话，我觉得出8好玩家吧，2大概率是狼王，出8应该不会有错。”

    3号玩家已经把狼坑点齐了。

    五进四。

    逻辑嘛，盘得是没啥毛病，相当有说服力。

    可惜，就是不太对，因为顾风不是狼，而且他也不认识，警下的6号玩家是狼。

    所以，3号玩家点出来的这个狼坑，至少得错一半。

    【4号玩家请发言】

    “哎呀，3号玩家竟然把我给认下来了，这就让我不太好意思打他了呀。”

    “而且3这一轮竟然开始盘1、2狼踩狼了，从这个行为来看，1、3不像是见面的关系。”

    “所以，我警上应该是打错3号玩家了，但我觉得我没有站错边。”

    4号玩家听完3的发言之后，就不想再继续打3是狼了。

    如果3底牌为狼，不太会在这个时候带头盘1、2狼踩狼，这不是坑队友吗？

    而且3号玩家还把他给认下来了。

    种种行为都表明，3大概率是好人。

    但3肯定是站错边的好人，因为他觉得1是狼，8才是真正的预言家。

    “1、5、9我觉得是三狼，11号玩家的匪面也很大。”

    “如果盘四狼上警的话，就是1、5、9、11，如果警上开三狼，1、9是两个定狼，5、11当中再开一狼。”

    “1、2狼踩狼暂时盘不到，我觉得2号玩家警上警下的发言都还不错，狼坑点的跟我差不多，视角也没什么问题。”

    “3号玩家盘1、2狼踩狼，只能证明他跟1应该不见面，但不代表我认同他的逻辑，这一点我要讲清楚，免得后面有人说，我都不认同3的逻辑，怎么还把他给认下来了呢。”

    “5号玩家的匪面，2在前置位已经聊出来了，1打他是狼，警徽流压在他身上，结果他跑去站边1，这个行为就不像是个好人。”

    “除非他是个心胸很宽广的好人，不介意别人打他，不会因为别人打了他，就感情用事，要是这样的话，那5是个狠人。”

    “我们都说不要带有太多的个人主观情绪盘逻辑，但真正能做到的太少了，如果这局5是好人，且站对了边，我只能说厉害。”

    “但现在我并不认为5有那么厉害，所以他要进狼坑，匪面很大。”

    “11号玩家在警上疯狂帮1拉票打煽动，他可能是个带节奏的冲锋狼。”

    “晚上1号玩家就去5、11当中验一个，百分之九十是查杀”

    “而且他们俩还不是那种验一个放一个的关系，他们俩可能都是狼，因为这局说不定就是四狼上警，1号玩家高置位搏杀预言家，结果运气不好失败了。”

    “今天出谁呢？如果直接出9号玩家，肯定有很多人不同意，万一1、2是狼踩狼或者8不是预言家，这不就崩盘了吗？”

    “我能理解好人的担忧，既然如此，1、2、8、9我们都不要动，在5、11当中归吧，反正他们俩的匪面都很大。”

    “我比较倾向于先出5号玩家，因为不管盘1是预言家，还是盘8是预言家，他都不太能拿得起好人牌。”

    “当然了，我也不是说5一定是狼，我的意思是，相对于11来说，5的匪面更大，出5更稳妥一些。”

    “如果他这一轮的发言比较好的话，或者他能解释清楚为什么给1上票，那我就去出11。”

    “行了，警下我就聊这么多，好人牌一个，站边8号玩家，过了。”

