    “恭喜莫大哥跨入尊境。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”看见莫无忌收回了目光，楼姒赶紧压下内心的震撼，上前恭喜。

    莫无忌笑了笑，“以你的资质，要不了多久，也会和我一样，跨入尊境。现在那个阴阳人被我干掉了，你是留在天外天坊市，还是和我一起去宇宙公共区转一转？”

    楼姒叹息说道，“我早就想要离开天外天走廊了，只是一直没有青晶。如我这样在天外天走廊呆了过五年的，想要离开这里，就必须先向妖族交纳一万青晶做贡献青晶。然后还有两千青晶作为传送费，可是我所有的身家加起来，也没有这么多青晶。”

    莫无忌听到楼姒的话，脸色有些难看起来。

    楼姒之前说作为天外天坊市的铺主，想要离开天外天走廊，乘坐传送阵的价格是十数倍，他哪里有那么多的青晶？况且他也没有青晶帮助楼姒。

    “我也没有那么多青晶。”莫无忌心里很是无奈。

    一万两千青晶的十数倍，那加起来就是十多万青晶。

    楼姒赶紧说道，“莫大哥，我是你店铺的伙计，你乘坐传送阵的时候，只要带上我就可以，不需要另外加付青晶。你是天外天坊市的铺主，需要两万五千青晶就可以乘坐传送阵进入宇宙公共区。当然，走的时候我们必须要从人族走。从妖族走的话，他们说不定会问我要一万贡献青晶。”

    两万多？莫无忌立即就明白过来，他不是妖族也不是人族，所以不需要交纳任何贡献。

    可是他身上不要说两万青晶，两百青晶也没有啊，他加起来不过十多万青晶。闭关用掉了七八万，然后渡劫用掉了三万多。身上的青晶加起来，只有百来枚而已。

    楼姒一看莫无忌的表情，就知道两万多青晶莫无忌也拿不出来，她犹豫了一下说道，“莫大哥，如果你不想回来的话，可以将店铺出售掉。”

    “你不打算回来了?”莫无忌疑惑的看着楼姒问道，他一听楼姒的话就知道楼姒走了后不打算再回来。

    楼姒点点头，“恩，当初我为了帮人，这才进入了天外天走廊参加了妖族大军。后来我才知道，来容易，离开太难了。”

    “什么意思？”莫无忌有些不解。

    楼姒解释道，“宇宙公共区有众多的种族集中在一起，居住在那片地方，虽然不需要参加宇宙壁的抢夺大战，一样需要交纳租赁费用。我一个朋友因为要闭关修炼，不但租赁需要青晶，修炼也需要大量的情景，所以他借贷了很多青晶。

    这些青晶他没有办法偿还，想要偿还这些情景，唯一的途径只能去天外天走廊抢夺宇宙壁资源。当时他修炼正在关键时刻，我就代他来了宇宙壁。没想到我一来就是数年，现在不要说离开天外天走廊，就是活下去，也越来越艰难。”

    莫无忌惊诧的看着楼姒，他没有想到现在还有楼姒这种高风亮节的仙人。这等于代人服役，看样子楼姒和她的这个朋友关系很不一般。宇宙壁的危险，就是

    “那你抢到的青晶如何到他的手中？”莫无忌继续询问道。

    楼姒再叹一口气，“我来这里就是我朋友借贷的商楼介绍的，这家商楼很庞大，在人族走廊和妖族走廊都有分部。在这里七年，参加了四次抢夺宇宙壁的资源。每次收获都是交纳一部分给妖族，拿出一部分交给借贷商楼的分部还账，再带一部分给我朋友，剩下的一部分才是我修炼的资源。”

    莫无忌心里暗叹，他没有继续说什么。他肯定楼姒这个朋友不咋地，修炼到再关键，也不可能连续关键七八年时间。如果这个朋友不错，早就来天外天走廊见她了。这种让楼姒七八年在这里为他寻找修炼资源，显然是一种利用。

    “楼姒，我现在身上没有青晶。我倒是想到了一个办法，既然我马上要离开天外天坊市，那我就在这坊市开门做生意。我炼丹，你帮我看店。我想只要不是常年生意，应该不会有多大影响。”莫无忌说道。

    天外天坊市这个店铺他是绝对不会卖出去的，这个地方可是聚集修炼资源的最佳去处，一旦他卖出去了，再买回来就不容易了。哪怕将来不回来，那也没有关系。

    “你是一个丹帝？”楼姒立即惊异的看着莫无忌，语气中带着强烈的不敢相信。

    如果莫无忌不是丹帝，如何随意的拿出七品的青菩丹给她？

    莫无忌点点头，“没错，我的确是一个丹帝。我相信以我的丹道水平，想要在天外天坊市迅的赚取一笔青晶，应该是很快的。”

    楼姒深深的吸了口气，看着莫无忌说道，“莫大哥，如果你相信我的话，就不要在这里炼丹出售，否则的话后患无穷。你知道为什么天外天坊市的炼丹师和炼器师如此稀少，就是有几个也是歪瓜裂枣吗？”

    “怎么说?”莫无忌赶紧询问。

    楼姒下意识的放低声音道，“因为好一点的炼丹师和炼器师都会被连哄带骗劝走，如果实在是劝不走的，过一段时间，这炼丹师或者是炼器师就会消失。”

    “这些人都被杀了？”莫无忌吓了一跳，难道这里焚丹师坑器师？

    “没有，这里的炼丹师和炼器师只有一少部分被杀了，大部分都被各族强者掳走，为他们炼丹和炼器。而这些丹器师基本上都在宇宙公共区的坊市中，他们炼制出来的丹药和仙器，也基本上都给了人族或者是妖族的控制着。”楼姒解释道。

    不用楼姒继续解释，莫无忌已经明白过来。人族和妖族连年大战，需要的丹药和法宝是数不胜数的。为了增加凝聚力，这些抢夺宇宙壁资源的掌控者，就必须要先掌控丹药和法宝。

    炼丹师和炼器师本来就少，天外天走廊这里就有如此多的人，如果加上宇宙公安区，那人就更加是数不胜数了。这么多人，再多的丹药和法宝，也是供不应求。

    除了这些原因，天外天坊市说不定也是一个势力。这个势力应该有自己的商楼，他们的商楼中肯定有很多的丹药和法宝。如果天外天走廊到处都是炼器师和炼丹师，他们的竞争力就直接下降。

    “楼姒，天外天坊市是不是有一家商楼中丹药比较齐全，是天外天坊市自己开的?”莫无忌想到就问了出来。

    “看来你也知道了，天外天坊市的确有一家商楼丹药和法宝很齐全，但是那价格真的令人望而生畏。听说是一个很有来头的人，不过我肯定的和你说，不是天外天坊市自己开的。”楼姒答道。

    莫无忌思虑了好一会才说道，“富贵险中求，如果缩手缩脚，终究会被限制住。我现在就去天外天坊市将丹阁开张起来，你自己决定，如果和我一起干，那就一起走，如果你有担心，那就先去妖族等我。”

    莫无忌也是万般无奈，宇宙壁有时候要好几年才一次，至少他来这里两年多才看见一次宇宙壁。而天外天坊市中的宝物实在是太多了，一旦他离开的话，想要再找到这种好地方收集材料和青晶，那就是做梦。他肯定就算是在宇宙公共区，也不可能有这种好事。而一旦他安定下来，需要的修炼资源太可怕了，没有青晶，用仙晶修炼，要到什么时候？

    “莫大哥，我和你一起干。”楼姒几乎没有半点考虑就回答道。

    在天外天坊市这些年中，她不知道多少次差点死去。如果不是她如此拼命，她楼姒到现在还是一个大罗仙。

    ……

    天外天坊市一如既往的热闹，只有极少数人注意到，在天外天坊市中关闭了两三年的一个法宝阁开张了。

    这个法宝阁改成了凡人丹药阁，丹药阁中居然出售有四品到六品的仙丹。这还不算，这家凡人丹药阁还代人炼丹。尽管代人炼丹的价格稍高，要收取六成的费用，可是比起别的店铺了来，这里简直就是便宜到没有边。

    在天外天走廊，最不缺的是什么？各种高级仙灵草和青晶以及无数种材料，最稀缺的就是仙丹和法宝，更加稀缺的就是代人炼丹的炼丹师。

    ......