    大夏王都乃是这一方世界的核心所在，整座城池大的不可思议，城池内有一座神山高达万里，皇帝所居住的天芒殿有九千九百九十九里，和神山一左一右，可以俯览整个王都。郭龙真远远望去，看到神山周身笼罩着九层云霄，山腰和山顶的宫殿就像是天界中的神宫仙殿，大夏皇帝居住在云霄之上，颇有于天界仙帝并肩的态势。

    神山下方的城池一眼望不到边，这里汇聚着无数修炼者，鱼龙混杂，除了修炼者之外，生活在王都中的寻常人都有亿万之多。所以大夏皇帝下令，禁止在王都内厮杀打斗，违者必杀。有着强有力的安全保护，稍微有些实力的修炼者和行商都想要在城内安身。

    在郭龙真在远处观察的时候，就有许多修炼者施展身法，唰唰唰的在空中经过，地面通向城内的大道上马车众多，许多商人运送着大量的物资在城门进进出出。

    郭龙真不想引人注意，摇身一晃，就凭空出现在城池之中，变成了一个相貌十分普通的男子，“皇城外面有四个神魔强者看守宫门，这四个神魔，每一个都有极强的实力……”

    王都的内城，神山和天芒殿所在，外面有着四个神魔强者坐镇，寻常的修炼者根本无法靠近，郭龙真随便上了一个酒楼，饶有兴致的打量了宫门前的四个神魔一眼，这四个神魔身高万丈，站城中凭着身高可以一览皇宫附近的所有景象。

    暗中观察一会之后，郭龙真在酒楼中打听了少炎氏在城内居住的地方，少炎氏辅佐大夏皇室成立王朝被封为羽神公，羽神公的府邸就在靠近皇宫的一边，占地数百里。府邸气势雄浑，大气磅礴，看门的护卫放到燕山大地都能称雄一方，只看府邸的气势，就尽显一方强大势力的恐怖底蕴。

    郭龙真用意念稍稍感应，发现这座府邸当中实力最强的是一位气势缥缈的天仙强者，他沉吟一下，少炎氏除了老祖少炎丑之外，还有数位天仙在部落坐镇，其中在王都的天仙叫做玄机老祖，在原本的时间线上，是纪宁前期成长阶段的一个强敌。

    “希望能从玄机老祖这里得到少炎丑的信息，只要能找到他十八个分身的一个，我就有办法找到其他十七个分身的位置！”

    郭龙真心中念头转动，随后脚步一闪，进入了戒备森严的府邸。

    府邸的一个房间中，两尊龙首鼎炉燃烧着一缕缕异香，这异香能让修炼者宁心静气，是辅助修炼的上佳宝物，一个老者端坐云床，周身缭绕着道道烟云，正在闭目运转功法参悟天地法则。

    突然，老者浑身一个冷颤，瞬间清醒过来，他就是少炎氏的玄机老祖，擅长推演天机，时光回朔，他的感觉十分的敏锐，能感应到寻常修炼者无法察觉的东西。

    他刚在入定的时候，像是感觉到有极度危险的事情即将发生，心头涌起不妙的感觉。没等玄机老祖站起身，就看到一个相貌普通的青年凭空出现在房间内，青年随手一挥，玄机老祖周身的空间骤然凝缩，他就像是被封存在琥珀中的虫豸一样，双目圆睁心中震惊，却发不出任何的声音。只能眼睁睁的看着对面的青年伸出右手，放在自己的额头上面。

    紧接着，玄机老祖的意识便陷入了黑暗……

    “少炎氏有九大天仙，除了少炎氏的始祖少炎丑之外，还有痴心天仙、金钟天仙、枯木天仙等人……”

    郭龙真一招控制住玄机天仙，开始用强大的意念搜索他脑海中的记忆，得到了少炎氏的许多信息。“九大天仙之首的少炎丑，其中一个分身此时正在陈玉山脉，用无尽铜炉修炼一门神通！”

    无尽铜炉是少炎氏关押先天神魔的监狱，当初这方世界开辟，无数先天神魔诞生，这些神魔天生拥有强大的力量能操控天地间的法则，是天地的宠儿，而在许多修炼者的眼中，这些先天神魔全身是宝，肉身可以祭炼法宝，灵魂可以用来研究天地法则。少炎氏耗费无数年的精力，才将一些先天神魔困在铜炉之中，这个铜炉就是少炎氏的根基所在。

    “无尽铜炉、陈玉山脉？”

    郭龙真收回手掌，心中一动，玄机老祖的身躯和灵魂嗡的震动，被强大的力量直接震成了齑粉。在找到少炎丑之前，他还不能泄露自己的踪迹，此时只有杀人灭口。

    四日之后。陈玉山脉的深渊峡谷之中，郭龙真站在一个火红色的铜柱前面，不远处横七竖八的堆积了大片毒虫妖兽的尸体，这些尸体的前方，一个独角金袍人被死死的钉在地上，满脸惊骇的模样。

    郭龙真从玄机老祖那里得到消息之后，一路奔驰找到了这个地方，独角金袍人就是他这次的目标少炎丑，他的警觉性比玄机老祖灵敏很多，郭龙真刚刚出现就被他察觉，瞬间释放出大量的凶恶毒虫妖兽，想要撕裂郭龙真的身躯。

    少炎丑的反应不可谓不快，只是他没有想到，敌人竟然拥有道祖级的实力，反掌之间，就将他辛辛苦苦炼化的无数毒虫妖兽全部灭杀，连自己这个分身的性命也葬送在此地。

    “有了少炎丑的这具分身，我就能施展天罡神通，根据分身之间的灵魂联系，推算出其他十七个分身所在的大致方位！”

    少炎丑为人十分的谨慎，十八个分身的位置连各自的分身都不知道，即使死了一两个分身，也伤不了他的皮毛。不过他的十八个分身灵魂上有着一丝联系，在陈玉山脉的这具分身被杀之后，其他十七个分身都有所察觉。只是不知道这具分身被杀的原因，还在各自疑惑迟疑。

    郭龙真在无尽铜炉扫了一眼，然后就不再理会，脚步一动，他来到了少炎丑这具分身的旁边，右手一点，一点神光注入尸体，捕捉住这具分身残余的灵魂。

    “给我出来！”郭龙真轻喝一声，意念一动，这具分身残余的灵魂轰的一下燃烧起来，星星点点的神光从灵魂上浮现，组成一道灵光没入天地。

    嗡！一股细微至极的波动从天地间返回，似乎携带着一些信息。

    郭龙真施展的是天罡三十六神通当中的逆转未来，这门神通能让人出看破时空迷障，洞察时空长河的过去未来，郭龙真以金仙境界，用这门无上神通辅以少炎丑的灵魂，搜索其他分身没有太大的难度。

    “现在距离无间门入侵还有一段时间，少炎丑的十六具分身就已经到了冬宣大世界坐镇？”郭龙真心中一喜，那块石碑，肯定就在这十六具分身手中。