    夜老当着叶海生的面没有说太重的话，也没有当众拆傅云琛的台。

    身为傅家两老捧在手心里的小儿子，他在医院做了手术能没有人照顾？以至于跑到别人家里来养伤？

    这小子明显就是一个贼，专门想偷东西的贼！

    稍坐了一会儿，简单询问了叶海生的身体情况，夜老压着怒火就起身告辞了。

    临走之前，老爷子不忘警告地瞪了傅云琛一眼。

    “傅小五，你受伤的事儿帝都那边还不知道吧？”意味深长地笑了一声，老爷子轻哼一声转身离开。

    傅云琛凝眉，这老爷子看来是要惊动帝都那边了。

    “云琛，夜老好像对你有些意见吧，你们之间是不是有些误会？”叶海生问出心里的疑惑。

    刚刚夜老的眼神看着能吃人，虽然夜老平时就给人很威仪的气场，可像刚刚那种恐怖的神情还是第一次见到。

    明眼人都能看出来，老爷子并不喜欢傅云琛。

    傅云琛故作很无奈地摇了摇头：“其实来平城之前，我都没亲眼见过夜老，何谈误会呢？不过是祖上留下的一些问题。”

    “原来是这样啊，我就说你这么懂事优秀又有礼貌的孩子，应该没有人会讨厌才对，你也别往心里去，也许等夜老了解你的人品以后，会对你另眼相看的。”

    傅云琛苦笑：“怕是很难。”

    傅家和夜家之间的事情，不是两家后人能轻易解决的。

    *

    翌日

    顾楠一没有去学校，因为一早胡文涛打来电话，让她最近暂时不要上课了，今天早上学校门口出现上百名激进份子来闹事，同时还有一些外来人冒充学生混进学校里，还跑到九班来找她。

    学校考虑到她的安全问题，决定近几天让她在家里自行学习。

    胡文涛安慰道：“你也别太担心了，学校领导和我们都是很相信你的人品的，也不用太在意网上那些言论，等一阵子自然就过去了，千万不要影响了学习。”

    杨珠随后也打电话进来。

    “顾楠一，你在搞什么鬼？你真的要去当演员？不是吧？你脑子是不是被驴不小心踢伤了？还是说你准备向可恶的资本低头了？我觉得以你的性格不应该去当演员吧？”

    听到杨珠开门见山的一番指责，顾楠一捏了捏眉：“当演员未必就是屈服于资本，这一点还是要分开的。”

    “那你为什么准备进娱乐圈？”

    顾楠一心想，自己投资的产业，哭着也要进行下去啊。

    “可能是因为钱吧。”

    杨珠：……

    “庸俗，以你的能力要放眼全人类的进步，搞数学研究才是你的未来！”

    这时，赵白德打来了电话，顾楠一也不想再听杨珠为她画的未来巨饼了，直接说有事要忙就切断了她们的通话。

    接听赵白德的电话后，那边一脸无奈。

    “顾小姐啊，我现在都不敢出门，好多亲戚朋友都快把我的电话打爆了，无论我怎么解释，可他们都不相信啊，尤其是我老婆和她的娘家人，昨天还跑到片场把我狂揍了一顿……，还有我在网上发微博试图解释清楚，然而那些网民根本不听你说什么，再这么下去我怕是要走到离婚的地步了，你快想想办法吧。”

    顾楠一道：“试镜现场的监控视频归谁管理？”

    “现场的监控是会场内部人员在管理，和咱们剧组不是一回事儿，我明白您的意思，在我发现那段视频后就立刻联系了会场的主管，他说那天值班的两名工作人员在事发之前突然辞职了，连当月的工资都没要，目前也联系不上他们，我看就是那两个家伙泄露出去的。”

    “把他们的联系方式给我。”

    “我手里倒是有他们的电话，不过目前都处于关机状态。”

    “先给我吧。”

    “好的，您稍等。”

    赵白德挂断电话，直接把那两个人的手机号发了过来。

    顾楠一立刻走到电脑桌前，打开电脑后，按照赵白德提供的手机号码，很快就锁定了一个详细地址。

    看了定位地址一眼，顾楠一回拨了赵白德的电话。

    对方接听后，她冷声道：“赵制片，你先报警立案，带着警察去惠阳宾馆排查，他们目前就在里面。”

    赵白德一脸怀疑：“顾小姐，您确定他们在里面？”

    “去了就知道。”

    “哦，好的，我这就报警。”

    顾楠一挂断电话后，想到昨晚倦爷那番话。

    起身抓起书包就出了门。

    刚走到门口，隔壁的房门也应声打开。

    傅云琛看到顾楠一背着书包，问道：“去学校？”

    “最近不去学校，我出去办点其它事情。”

    “发布视频的人已经找到了，他是一名小有名气的黑客，叫墨攻，目前人已经带去隔壁了，如果你不急着出去的话，一起过去看看吧。”

    顾楠一笑了笑：“那就去吧。”

    两个人结伴来到隔壁别墅

    客厅里，青木和夜邪坐在沙发上，一名年轻男人则一脸气愤地站在一旁瞪着他俩。

    “你们是什么人？为什么把我带到这里来？”

    他原本在家里正看动漫看得热血沸腾，突然有人敲门，当他打开门的那一瞬间眼前一黑，之后就没了知觉。

    当他醒来后，发现自己来了一个陌生的环境。

    青木和夜邪朝门口看了一眼，夜邪轻笑一声。

    “臭小子，最近自己做了什么坏事心里没点数儿？”

    年轻男人蹙眉，警惕地朝走向他的一男一女看去。

    当目光落在顾楠一脸上时，年轻男人瞳孔猛然收紧，心里咯噔一声。

    他竟然被发现了？

    “就是他？”顾楠一冷眸打量着眼前的男人。

    青木道：“是的。”

    顾楠一走到年轻男人面前：“谁指使你这么做的？”

    墨攻冷哼一声，满眼不屑的瞥了顾楠一一眼。

    “没有人指使我，是我看不惯你。怎么样？”

    顾楠一低笑一声，笑容冷清疏离，带着一丝漫不经心的嘲讽。

    “其实我可以不问你，只需要拿出你的手机翻看一下就知道了。”

    夜邪挑眉，从茶几上拿起一部手机递给顾楠一。

    “手机在这里。”

    顾楠一伸手接过，墨攻脸上一抹轻狂自信。

    “呵，顾楠一，我的手机可不是一般人能随便打开的，就算有十个你也只是浪费时间……”

    “您的手机已解锁！”手机自动通报了一声。

    墨攻心口像是被容嬷嬷用针狠狠戳了一下。

    刚刚发生了什么？

    他设置的解锁数字可是一串很难破译的数字代码，除非是精通黑客技术的人才能破译。

    可她竟然不费吹灰之力就破译他设置的密码？？

