    与此同时，叶君临和赤蛇两人的厮杀已经到了白热化的状态。

    赤蛇和叶君临越打，越是心惊。

    刚开始的时候，赤蛇可是能够将叶君临给彻底压制，完全压着叶君临打。

    但是在时间的流逝下，叶君临竟然能够慢慢的和赤蛇不分上下，完全的平分秋色，这让赤蛇怎么可能不心惊呢。

    起初，赤蛇在出手的时候，叶君临显得很是慌乱，明眼人一看就是缺少战斗经验，这让赤蛇对叶君临充满了浓厚的不屑之色。

    甚至还觉得镇邪司未免太过看不起自己了，竟然派来了三个小家伙来对付自己。

    但现在赤蛇心中再也没有丝毫的轻蔑。

    叶君临的成长实在是太可怕了，让赤蛇一度以为刚刚叶君临就是在戏耍自己，这让赤蛇心中充满了怒意，并且一股屈辱感也从心头涌现。

    砰！

    沉闷的响声传出，叶君临和赤蛇两人纷纷后退了数步。

    “小子，你刚刚是在戏耍我吗？”赤蛇满脸愤怒的盯着叶君临。

    “什么意思？”叶君临满脸茫然的望着赤蛇。

    赤蛇在看到叶君临这幅茫然的样子，心中的怒意变得更加旺盛了起来，同时也更加确定叶君临就是在戏耍自己。

    “小子，今天老子会让你死无葬身之地！”赤蛇咬牙切齿的说道。

    “我什么时候戏耍你了，你……”

    叶君临这话一出，赤蛇心中的怒意变得更加浓厚了起来，当即就地一弹，直奔叶君临呼啸而去。

    就在赤蛇要到叶君临面前的时候，赤蛇的袖口中忽然射出一道白芒，如同闪电一般，急速的朝着叶君临奔袭而去。

    顿时，叶君临瞳孔瞬间收缩在了一起，一股不好的预感从心头涌现。

    而赤蛇的双眸中则是在这一刻射出一道精光，就连嘴角也慢慢的勾勒出了一道阴冷的杀意。

    随即，叶君临几乎是本能的朝着这道如同闪电般的白芒抓去。

    嗖。

    下一刻，叶君临直接将这白芒给抓在了手中，定睛一看发现竟然是一条虫子，这让叶君临心中立即涌现一股恶心之色。

    不用想叶君临也知道，这是蛊虫，赤蛇是想要趁着对自己动手之时让蛊虫进入到自己的身体中，从而将自己给斩杀，只是赤蛇恐怕也没有想到叶君临的反应竟然会这么快。

    赤蛇见叶君临将蛊虫给抓住，脸上露出了一道愕然之色。

    他的确是没有想到叶君临竟然会有这么快的反应。

    惊讶归惊讶，赤蛇并没有停下来动手。

    在赤蛇的心中，叶君临能够躲过这一次，但绝对躲不过下一次，他的蛊虫绝对会进入到叶君临的身体中，将叶君临给杀掉。

    叶君临刚刚将蛊虫给捏死，赤蛇便嗖的一下到了叶君临的面前，右腿呼啸袭来。

    面对赤蛇凌厉的攻击，叶君临不敢有丝毫的大意，急忙出手格挡。

    如今叶君临对赤蛇的实力已经有了一定的了解，知道自己想要将赤蛇给斩杀，不是那么简单的事情，但赤蛇想要将自己给杀掉，也绝对不容易。

    一时间叶君临和赤蛇两人再次缠斗在了一起。

    一旁的徐浩文和林青璇两人此刻也没有在去闲聊什么，而是目不转睛的盯着他们，一副随时都可能会出手的架势。

    现在叶君临和赤蛇两人的厮杀已经进入到了白热化的状态中，随时都可能会分出胜负来，这个时候他们两个必须盯紧赤蛇，以免叶君临会有什么闪失。

    毕竟他们只是想要考核叶君临，并没有想着要叶君临的命啊。

    砰！

    又是一道沉闷的响声传出，接着只见叶君临和赤蛇两人双拳狠狠的撞击在了一起，巨大的冲击力使得叶君临和赤蛇两人几乎是在同一时间后退而去。

    随即，刚刚稳住身形，赤蛇便哈哈大笑了起来：“小子，就算是你能够打又能够任何，最后还不是着了老子的道！”

    “你以为刚开始装作什么都不懂，不是我的对手就能够麻痹我吗？”

    “我告诉你，我赤蛇之所以能够活到今天不是偶然，也不是运气，而是实力！”

    赤蛇死死的盯着叶君临，双眸中充满了杀意：“镇邪司竟然派你们过来，完全就是派你们来送死的！”

    赤蛇这话一出，徐浩文和林青璇两人的脸色立即一颤。

    刚刚他们两个人一直在盯着，并没有发现什么端倪，但赤蛇也绝对不会无的放矢。

    难道赤蛇在他们不注意的时候对叶君临做了什么吗？

    不然赤蛇为什么会这样说。

    “赤蛇，你做了什么？”林青璇率先开口：“他要是出了什么事情，今天我让你求生不得求死不能。”

    说着林青璇身上立即涌现一股恐怖的杀意，直指赤蛇。

    赤蛇在感受到林青璇身上的杀意，心头一颤，一股浓厚的危机感立即在心头浮现。

    这……这女人身上的杀意怎么会这么浓厚，她……她到底是谁？

    虽然赤蛇心中充满了不安，但脸上却并没有丝毫的情绪波动，他整个人显得无比平静，就像是没有涟漪的湖面一样。

    “老子可是玩蛊的！”赤蛇冷冷的说道：“和我近身战斗，你觉得老子身上的蛊都是摆设吗，还是说，你以为我杀人就要靠武力值？”

    赤蛇这话一出，林青璇的心头一紧：“你……”

    “不想要他死的话，就给老子老实一点。”赤蛇满脸玩味的在林青璇的身上扫视了一眼。

    他能够看得出来，林青璇很是担心叶君临，不然也不会这么紧张。

    “你想要怎么样……”

    “将你身上的衣服给脱了。”赤蛇脸上露出了一道猥琐之色：“老子可是好久没有见到你这么极品的女人了……”

    瞬间，林青璇的脸色便变得铁青了起来。

    “你……”

    林青璇刚想要开口，一直沉默不语的叶君临忽然出声：“你是不是太过自信了？”

    “你什么意思？”赤蛇的眉头一皱：“难道你以为中了我的蛊，你还能够活下来吗？”

    “是吗？”

    说着叶君临的双拳猛然攥在了一起，双手猛然朝后一拉，接着只见数只虫子直接从叶君临的身体中给逼出，并且纷纷爆炸开来。

    赤蛇在看到这一幕，瞳孔瞬间收缩在了一起：“不，这不可能，这绝对不可能，你怎么可能能够将蛊虫从体内逼出来，这不是真的，绝对不是真的……”

