
　　就在雪鹰堡遭受楚筠重创覆灭之时，距离雪鹰堡只有六七百里的血煞教总部，杀伐声不断、交战声不绝。

　　刀光、血影，残肢断臂！

　　诺大个拥有几十万弟子的血煞总部各处土崩石裂、殿倒房塌血流成河！

　　在最中央的广阔广场上，区区两万余穿着不同的各派精锐带着满腔仇恨对为数众多的血煞教众进行大规模进攻，参战者看似人数远远不如血煞教可战力却强过太多，往往一人打十几个、几十个都能游刃有余。

　　尤其其中几十个百窍高手更是推进如山，挡者披靡！

　　而在半空，几十个血煞教长老教主等百窍飞天高手强招全出组成奇异阵法围攻一女子。

　　却见这女子一身黑衣黑裙手持暗黑奇异长剑剑招精湛身法精妙，纵然被围困在阵法中、手中长剑挥洒如光以一敌众犹占上风，偶尔找准阵法破绽出手便能杀伤阵法外之人，看架势破阵只是时间问题。

　　好一场惨烈的大战，血煞教看似人多、在最强战力被半空的女子一人牵制后，下方教众的实际战力在这两万余人面前却只如蚍蜉撼树，根本不能阻挡分毫。

　　而在这两万来人的好几处地方，数杆挂着旗帜的大旗被几个精锐高手扛着混在人群中做路标，大旗向之处便是大军推进的方向，一路厮杀留下一地尸体。

　　那几杆大旗之上，龙飞凤舞的写着四个大字—除魔帝刃！

　　……

　　同一时间，距离两者一千多里外的婆娑道，一样的战声轰鸣、一样的厮杀震天，大量武者的精气扩散竟使得方圆十几里气温大升。

　　婆娑道算得上是清平郡一等一的大派了，以婆娑为名供奉的是佛教至尊如来佛祖、平时教习的也是佛经，道内多为和尚尼姑、各种由散修高手担任的客卿亦有不少，道下弟子百万乃是清平郡六大门派之一，道主圣华观音更已然是三百来窍的高手也算是天下顶尖一流。

　　然而此时，这位‘观音’却满头大汗的和一个背上背着一口长条木盒的卷发怪客争斗，掌力拳劲全出打得四方屋倒石塌天地震荡。

　　比功力、她的内力修为要强过对面的白色卷发高手不少，可令她无奈的是每次出手的劲力一旦靠近这人一丈范围便会被这人背后木盒中的古怪之物吸纳，纵使她也是掌法、拳法、指法中的大宗师天下有名的高手、纠缠诺久却始终奈何不得这人半点。

　　反之，在绝对的防御下，这怪客精妙的掌法展开以弱击强反而越战越勇！

　　待得又缠战片刻，她心下一动隔空吸来一口长剑随手一抖便使出自己不大擅长的剑法、霎时万千剑芒划破夜空如万千流星朝对方杀去，此时的她想着对方背后的箱子能吸纳掌力气劲、总不能连剑芒杀意都吸纳吧！

　　然而就在她剑法展开之际，她对面的这卷发男子反手一抽竟然也从木箱中抽出一柄剑。

　　此剑浑身黝黑光泽靓丽，出鞘之际一股凶残雄浑的气息弥漫天地！

　　“绝世好剑……”

　　这一瞬间，向来持重的圣华观音尖锐的叫声中充满了惊惧！

　　这便是她在这世间的最后一声了！ŴŴŴ.23sk.com

　　她声音响起一刻、一道巨大到足有两三里长的绝世好剑剑影伴随着持剑男子运气凭空直冲天际、随后更随着其挥手如黑色光柱般隔空斩下，瞬间吞噬了她散出的气劲、宛如实质的巨大剑芒斩断了她手中的普通长剑，更将她彻底的一分为二！

　　随后巨大剑影蔓延下方、似海碗般朝着四周的婆娑道弟子凭空一个绞杀，无数的生命就在此剑影下瞬间消逝。

　　再然后，婆娑道灭了，灭在了昔日步惊云后人的手里、也灭在了自己的选择上!

　　而攻打婆娑道的人不过区区八万不到，此时也已经顺利击溃婆娑道大量弟子，八万人中那迎风飘扬的旗帜上除魔帝刃的字样清晰可见。

　　……

　　……

　　此后连续三四天，清平郡各处但凡在这段时间没有遭受妖魔兵袭击、或是趁机壮大、以及明面上直接表明了投靠大秦的门派、门族、帮派、大秦留守军队等各种势力都遭到了除魔帝刃摧枯拉朽的攻击，出手者无论兵将都强悍异常且早已知悉各方情况是以几乎战无不胜。

　　不过六七天的时间，从清平郡外围、到清平郡中部、乃至北部靠近铁血雄关之地杀戮四起，战火席卷整个清平郡。所有人回过神就会发现、短短几天时间内、诺大的清平郡中但凡或明或暗和赢家粘上关系的势力几乎都遭到了重创，不是高层被暗杀明杀，便是被大量高手突然袭击直接灭门灭族。

　　除魔帝刃的出现很突兀，动作也很快，乃是连续十余天急速行军穿过众多大郡、以强悍实力强行击破大秦外围数郡防御直接杀到清平郡来的，且一来到就展开了大规模行动几乎打得整个清平郡措手不及。

　　由于一开始神兵大会举办了足足三个月之久，肃水大师发下请柬目地明确，这个联盟的成立几乎全天下人都知道，赢家龙家等大秦一方也提前做下了布置预防。

　　但是人毕竟不是神，没有人真的可以算无遗策！

　　从一开始，所有人、包括赢家的人在内都低估了联盟彻底成立后的总体实力、尤其是上层实力，当联盟先锋、战将盟主在一天内归位，赢家密探甚至都才刚把这个消息和联盟实力的消息传出、联盟大军就已经出发。

　　此后一连十余天的急行军，六十多万大军中即使都是高手、以轻功急行军速度飞快行踪也免不了暴露，但是暴露又能如何？

　　赢家的大秦阵营此刻攻破京都有望、正急于在京都援兵来到前将其攻破宣布大离灭亡根本无暇分兵，能够分出的少数精锐和高手一遇到除魔帝刃根本不堪一击，连拖慢除魔帝刃进兵速度都不能。

　　而北部数郡这些依然被他们统治的大郡内，他们留下的战力也根本不足以和六十万精锐一战，妖魔兵更是难挡联盟神威。

　　一路推进一路打！

　　炼玄云和萧沙等人的战略便是凭借联盟超强战力硬生生在大秦已经统辖的腹地内撕出一大个裂口单刀直入直冲大秦郡，同时重创当地挡在路上的势力为相应的大离军队制造反击契机。

　　事实上他们也做到了，一路飞跃山川城池攻破路上所过一切，除魔帝刃的战力远超大离精锐军队、也强过秦家精锐，在众多高手的联手下摧枯拉朽一路进军几乎无一合之将。

　　待得大军来到大秦郡外围的清平郡，明知道大秦郡乃是赢家族地大郡、赢家必然留下后手的他们为了后续作战方便，在盟主炼玄云，副盟主明道和古尘、以及军师肃水的指挥下，八大战将、二十四先锋分别分兵各自对清平郡进行力所能及的大清洗。

　　清平郡虽然也是大郡，可实际上在经历来回两三次的大秦和大离交战后早已经高手凋零、加上剩下的不少投奔赢家的高手都被反击的大秦军队带走，留下的门派家族根本不能抵挡这股寻常时期都能够和完整赢家一较高下的力量，不过短短几天就被清理得干干净净。

　　种种原因下的此时此刻，清平郡在大离军队没能及突破外围封锁赶来、大秦驻军与各地头领被暗杀后也无能管理的当下彻底成为无序之地。

　　与此同时，原本掌控着妖魔兵的赢家将领一被杀，失控的妖魔兵开始攻击幸存的门派和家族，包括赢家大军，向来以妖魔兵牵制各方的他们终于首度尝到了妖魔兵的滋味。

　　而在第七天的清晨，原本散开攻击各方的除魔帝刃高手大军们再度聚集出现在了清平郡最北面的一座雄伟大城面前，六十二三万精锐到现在还有六十余万，排兵列马堵在城墙下作势欲攻。

　　而这座雄伟大城的城门上方，铁血雄关四个大字格外醒目！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1256章 绝世神威·连连突进免费阅读。https://xs.23sk.com 