    白泽气息的出现，让夜笑有几分惊喜。本来，他也只是抱着试一试的态度去找寻的。毕竟，这宇宙空间如此浩瀚，两人在其中，就如同沙漠中的尘埃般，即便还存活，想要遇到，也太难了。可却没想到，竟然真的让他找到了白泽留下的一丝气息。

    夜笑调转身形，便是朝着这颗巨大的赤红星界掠去。

    顷刻间，夜笑来到这星界壁障之外，这赤红的星界壁障，竟是让夜笑感觉到一丝炙热。微微皱眉，夜笑手中盘旋出黑白两道光束。这两道光束爆射而出，那赤红的星界壁障，顷刻间便是裂开一道狰狞的缝隙。

    夜笑抬步跨入，展现在夜笑视线中的，却是让他眉头微皱。

    这片世界，竟然是一片偌大的火海。浓郁的火焰升腾，火元素气息也极为浓郁。怪不得，那星界壁障都呈现赤色。

    夜笑踏足虚空，神识力量向着四面八方爆射而去。不多时，夜笑目光中精光一闪，他的身形，便是朝着一个方向飞掠而去。

    不多时，夜笑出现在一片巨大的火山之前。在这火山之上，周围密布着一座座由火山巨石搭建起来的赤红色宫殿。人影惴惴在其中不断穿梭。

    “白泽前辈的气息，到了这里竟是无法感应了。不过，距离那气息的源头，这里是最近的一个星域。按理说，白泽前辈有极大可能，便是会坠落到这里。”

    夜笑心头想着，身形也逐渐下落。

    这也不知道是何族，竟是将族群坐落在这火山之顶。一座座大殿连绵不断，看起来倒是有几分不凡。

    突然间，一阵震天的呐和之声，将夜笑的视线吸引了过去。夜笑神色微动、循声而望。只见在那鳞次栉比的大殿之中，有一座巨大的高台，高台之侧，悬浮着一片片火色蒲团。蒲团上，尽是气息浩荡的修炼之人。

    看到这里，夜笑倒是提起了几分兴致。

    在初元大陆上，他第一次和斗兽场接触，便是上战台鏖战。而此刻的场景，与那时候是如何相像？夜笑根本不用多想，就知道，这里必然是如同那斗兽场一般，供人厮杀所用。

    刷、刷、刷……

    一道道身影朝着那高台的方向疾掠，这些人，大多是破碎境层次，不过也偶有融天境强者在其中。

    随着浩荡的人流，夜笑也来到了高台之侧。不知道是不是人流太多的缘故，所以，即便是夜笑极为陌生，倒是也无人相问。

    找了一个无人的蒲团，夜笑坐了上去，随后便是等待着，看看这高台之上，到底会发生什么事情。

    没过多久，这高台之侧的近万蒲团便是尽皆被人占据。一位老者，也是从虚空之上掠下，落在高台之上。

    夜笑双眸眯了眯，这老者身上，气息浩荡，竟是达到了融天境中阶程度。

    “诸位……”这红面老者大喝一声，朗声道：“这一次，我族准备了一万战仆，实力最强者，甚至达到了融天初期。只要诸位有足够的圣元石，便是可以得到自己欣然的战仆。”

    “竟不是比斗，而是拍卖。并且，拍卖的竟然还是战仆！”夜笑心中更为好奇，对于修炼者而言，自身的尊严甚至在某些时候比生死还要重要。而战仆，夜笑虽然并不了解，但是听来也不是什么尊称。为何这里会出现如此多战仆？

    哗！

    这老者话音刚落，在场众人便是一阵沸腾！

    夜笑身侧的两人欢喜说道：“大兄，这一次这火毒部绝对是花了大力气。三万战仆，甚至有融天境存在，若是我们能得到，岂不是可以直接将那落荒部落压服？”

    另一人却是凝重的摇摇头，“融天境战仆的价值，恐怕不是我们能够争得的。我们还是尽量争取一些破碎层次抑或是天赋不错的元神战仆为宜。”

    夜笑听的诧异，想了想，便是拱手对这二人说道：“在下夜笑，见过两位兄台。”

    那二人见到夜笑出声，也是点点头，不过并未应声。

    “两位，不知这战仆为何物？”夜笑出声问道。

    那两人上下打量夜笑片刻，其中一人说道：“阁下并非我火炎星域之人？”

    “火炎星域？”夜笑摇了摇头，“在下随长辈来这火炎星域，见到这里热闹，所以前来看看。”

    “原来如此……”这人再度看了看夜笑，随后说道：“这火毒部落有一种手段，可以与修炼者签订契约。使得这些修炼者可以听命与人，这些人，便是被称作战仆。每过十年时间，火毒部都会进行一次战仆拍卖，只要有足够资源，便是可以将这些修炼者带回族中。如此一来，便是轻而易举的提升部族实力。”

    听着这人的讲述，夜笑的双目几乎眯成了一条线！

    这件事情，似乎听来越来越有趣了。他还是第一次知道，这凡域中竟然还有这样的所在。

    就在夜笑沉思之间，那高台之上，老者的身后，则是出现了一众衣衫褴褛的男女。这些人气息萎靡，神色也是淡漠疑惑空洞，不过，他们的修为，却尽皆是元神层次。

    “这是五百元神巅峰，虽然实力不强，但是资质却是不错。哪一族带回去培养一番，要不了多久，便是五百名破碎强者。”这老者满面红光的说道。看上去，他丝毫不像一个融天境强者，更像是一个凡人贩夫。

    “诸位现在可以出价，本价万枚中品圣元石。或同价值天材地宝……”

    这个价格，让夜笑不由得皱了皱眉。万枚中品圣元石，这绝对价值不菲，想当初，黄土部落的全部底蕴，也不过是数万低品圣元石而已。不过，让夜笑皱眉的，却并非这价值不菲的圣元石，而是用圣元石来衡量一名修炼者的价值，让夜笑感到极为不适。

    在夜笑看来，这根本没有任何可比性。修炼者，终究是修炼者，又如何能够用一些资源来换取？

    不过，在场众人显然不会有人理会夜笑的想法。不少人纷纷爆喝出声，很显然，这五百元神，对于一些人，有着不小的吸引力。

