    正午，阳光正好。

    驰道上，一辆马车滚滚向前，张忠负责驾车，张旭骑马随侍在一旁。

    不多时，一座墙高不过两丈的小城就已经遥遥在望。

    察觉到马车的靠近，特别是在看到身穿官服的张旭之后，驰道上的人群纷纷避让，这些人大多面有菜色，衣履阑珊，那怕在冷风呼啸的今天也有很多人衣不蔽体，甚至有些人的身上只是裹了一身草席。

    拨开窗帘，看着这样的一幕，眉头微皱，张纯一对张旭招了招手。

    看到张纯一的招呼，正在注意驱赶流民，避免惊扰仙师的张旭连忙骑马靠了过来。

    “这是怎么回事？”

    指了指那些流民，张纯一开口了。

    闻言，发出一声叹息，张旭给出了答案。

    “仙师，他们都是一些可怜人，野民入侵，少阳郡大乱，再加上去年的冬天格外漫长，误了春耕，很多人不得不出来逃难。”

    言语着，张旭偷偷看了一眼张纯一，见其面色如常，他心中才松了一口气，他还真怕这些流民惹了张纯一仙师不快。

    听到这话，张纯一眉头皱的更紧了。

    “少阳郡真的乱了？郡府没有出手？”

    从现在的情况来看，少阳郡的真实情况要远比他预料的更加麻烦。

    大离王朝虽然已经立国五百载，但时至今日野外依旧有着诸多危险，野兽、妖物、毒障都能要了人的性命，正常情况下，除非万不得已，没有人愿意在野外穿梭，更不用说是成为流民了。

    听到这话，张旭神色一僵，不知道该说什么好，他就是一个普普通通的捕快而已。

    看着这样的一幕，张纯一摆了摆手，放下车帘，收回了自己的目光。

    看到张纯一不再追问，张旭心中松了一口气，连忙继续引路。

    一路前行，不多时，长河县城就到了。

    相比于路上所见，这里的流民更多，乌泱泱的一片，已经形成了一个规模不小的简陋营地，大致容纳了数千人，而官兵们已经在城门口设卡，不让流民入城。

    不过此时，城门口处流民们正如同浪潮般涌动，堵塞了道路。

    “仙师，白家大小姐正在城外施粥，我们恐怕要等一会儿才能进去了。”

    用尽全力从人群中挤出，扶住自己即将滑落的帽子，来到马车旁，张旭气喘吁吁的说到。

    他虽然穿了一身官皮，可这个时候也没有任何的用处，那些流民饿红了眼可不会管你是不是官差。

    闻言，看了一眼前方汹涌的人群，张纯一从马车上走了下来。

    “不用了，这里交给张忠，我们先进城吧。”

    红云的身影出现在张纯一的身侧，张纯一开口了。

    下一个瞬间，云雾衍生，狂风呼啸，带着张纯一和张旭两人一起飞上了天空。

    心中惊骇，张旭差点叫出声来，不过在惊骇过后，他对张纯一这位仙师接下的除妖任务倒有了几分信心，飞天遁地可是真正的神仙手段。

    “是仙师。”

    看着驾云飞天的人影，有流民发出了惊呼，甚至有人跪在地上叩拜起来，一时间汹涌的人潮都有了停滞的迹象。

    粥棚，乘着这个机会松了一口气，擦了一下额头的汗水，看着飘渺云雾中的两道模糊身影，白芷凝清秀的脸上露出了一丝艳羡之色，但很快就消失不见。

    修仙者驾云飞天固然让人艳羡，但当一个普通人平平淡淡的生活未尝不是一种幸福，对于现在的生活她很满意。

    “不要挤，都有。”

    看着再次动起来的人群，喘了一口气的白芷凝再次忙碌起来，脸上带着明媚的笑容，并不觉得辛苦。

    城内，仙来客栈，独立小院，张纯一在这里落了脚。

    或许是因为并没有想到张纯一会接下除妖令，所以县衙并没有提前安排住处，而长青观在县城内也没有直属的产业。

    反倒是张纯一名义上的那位大师兄聂长亮在县城内有不小的势力，其创立的药王帮垄断了长河县七成的药材生意，富的流油。

    当然了，聂长亮的药王帮能有现在的声势有很大一部分原因是因为有长青观为其站台，而作为回报每年药王帮都会给长青观奉上不少的供奉，其中以药材居多，也正是因为如此长青观内从不缺乏普通药材。

    知道县衙并没有做出安排，张纯一并没有在意，直接在县城内最大的仙来客栈要了一个小院。

    长河县城虽然不大，但坐落在坠龙江畔，水路发达，来往商客众多，城内的客栈在奢华程度上甚至不逊色于郡城。

    县衙，后院，得知张纯一接下除妖令并已经进城的消息，县令贾似道颇感意外。

    “大人，那位张家子在进城之时展露了驾云飞天的能力，显然已经是修仙中人，或许正是因为如此他才会接下除妖令。”

    看着贾似道阴沉的脸色，孙不正在一旁小心翼翼的说到。

    闻言，沉吟良久，贾似道发出了一声冷笑。

    “初生牛犊不怕虎而已。”

    根据之前的情报来看，贾似道知道那位张家子就算踏入了仙道，时间也必然不久，能驾云飞天更大的可能是因为炼化的妖物特殊，这种实力的修仙者真厮杀起来甚至未必是一些练劲武夫的对手，更不用说对付妖物了。

    “他不是要卷宗吗？让人给他送过去。”

    面色恢复从容，贾似道做出了决定。

    听到这话，孙不正的神色顿时一变。

    “大人，那位张家子现如今已是修仙者，份量大不相同，如果他真的折在这次的除妖任务中，平阳张家恐怕不会轻易善罢甘休。”

    话语急切，孙不正连忙规劝道。

    虽然说现在的张纯一继承了长青观的基业，严格来说已经从平阳张家划分了出去，但世家之间的血脉又岂是这么容易斩断的？更不用说对于自家直系血脉的修仙者所有世家都普遍看的比较重。

    闻言，贾似道神色不变，脸上满是从容不迫。

    “不正你想差了，我只不过是想那位张家子知难而退而已，这一次的妖祸就连县衙和白、游两家都难以解决，更不用说他一个新晋修仙者了。”

    “当然了，如果他真的看不清形势，非要一头扎进去，那也怪不了我。”

    “平阳张家虽然让人畏惧，但这里终究是大离的天下。”

    在这一刻，贾似道似乎真是一个不畏强权的人。

    看到这样的贾似道，明白贾似道心中的想法，孙不正一躬到底。

    “大人高义，学生佩服。”

    天下世家有衰有荣，而据孙不正所知平阳张家这些年的声势已经大不如前，虽然依旧处在豪门之列，但已经没有了横行无忌的本钱。

