    荣兴硬着头皮，咬着牙，对天道拍拍屁/股，开口道：“过来啊，你过来啊！”

    这个挑衅可以说是让所有人都是大跌眼镜，所有的天才留下热泪，甚至一时间不知道说什么，这两个人就是灾星啊。

    这实在是太过分了，根本不知道这是什么人。

    这两个人就是为了挑战天道的权威把，但是这跟他们有什么关系啊，他们都是无辜的存在。

    荣兴话音刚落，这恐怖的雷劫，就是变得更加恐怖起来。

    雷鸣声不断，万丈粗的雷电，让在场所有人都是脸色一变。

    下边的石碑这时候，也是连忙入土半截。

    这雷劫一道接着一道，之前只不过是四十九重雷劫，眼看着就变成九十九重雷劫。

    这恐怖的雷海，让在场的所有人都是脸色苍白。

    天才们直接下跪，身子止不住的颤/抖。

    “你们两个死胖子，都给我等着，我做鬼也不会放过你们。”

    天青的头颅咕噜噜的转，这也是想要离开这里，眼睛里不断流出泪水。

    “救命，救命啊。”

    天青想要用最快的速度，滚出这里，但是一点效果都没有。

    天青看向自己的护道者，那可是四曜境界的强者，这时候也是安详的躺在地上。

    可以说是准备等死了，不过死的看起来比较有仪式感。

    所有人都是绝望了，青妖娇声开口道：“哥哥，救我啊，救我啊。”

    青妖不断往荣兴的方向走去，身子止不住的颤/抖，紧接着，更是有蛛丝飞出，就是要把两个人捆在一起。

    青妖已经认清了现状，现场只有这三个人物，可以救她的命。

    荣兴瞥了一眼青妖，一脸嫌弃，道：“不好意思，我不喜欢你这款。”

    青妖听见这话，这也是直接傻眼，楞在原地，不敢轻举妄动。

    水月连忙上前，开口道：“哥哥，救我，救我。”

    范红伟十分兴奋的看向雷劫，哪里有功夫搭理水月，他手中的草，这也是直接劈砍向水月，让水月不断退后。

    紧接着，范红伟则是直接冲/进这雷海当中，开口道：“都来吧，都来吧！”

    荣兴绷起老高，开口道：“我也来，我也来！”

    九十九重雷劫恐怖如斯，直接全部落下。

    这方圆万里都在不断的颤/抖，就算是下边的远古五榜，这时候，也是连忙缩进土里。

    天道的威势，实在是太恐怖了，就算是几万里之外，都可以感受到这种威势。

    人勿成当中。

    “这是远古五榜的方向吗，这是发生了什么，天空当中，怎么出现了雷海？”

    “看样子，这雷海竟然有数万里，这是在冲击大能吗？”

    “看样子是了，毕竟只有大能，才有这么恐怖的威势。”

    所有的古族强者，这也是神色十分凝重，看向这个方向。

    人勿城当中的人面花，则是开口道：“水月是我们一族的天才，就算是渡劫，定然也是招惹不到这样的雷劫，最多就是天引级别，不成问题。”

    天圣族的强者，这也是发出感叹的声音，开口道：“不愧是这样的榜单，就算是大能，也是要前来证道。”

    “我们一族的天青，可是正在那里，说不定观看渡劫，还有自己的感悟。”

    一个人族老者，叹息一声，开口道：“这就是古天族的可怕吗，人族到底什么时候，才可以崛起。”

    恐怖的雷海，九十九重雷劫，就算是范红伟和荣兴，这也是有些顶不住了。

    范红伟双眼通红，更是开口道：“给我杀！”

    这些恐怖的草叶，这时候则是面对这雷劫的时候，不断毁灭和重生，死亡和新生不断交替。

    范红伟吐出一口鲜血，身子有些无力。

    荣兴情况更惨，他被雷劫劈的皮开肉绽，到处乱窜，还止不住的惨叫。

    荣兴十分害怕，现在的他，都有点不敢抬起屁/股了，每一次用屁/股迎击。

    这天道就是会在一次暴怒，现在的荣兴，屁/股上的衣服，这也是眼看着，就要劈没了。

    现在两个人，也是这就要渡过七八十重雷劫。

    不过那远古五石碑，则是露出一个脑袋，在天引榜上，不断的亮起这两个人的名字。

    这足以说明，这两个人在自己的大道/上，已经达到一个非常恐怖的境界。

    随后的雷劫，更是幻化成了凶兽，一条恐怖的雷蛇，则是直接猛蹿下来。

    荣兴和范红伟拼尽全力，已经忘乎所以，体内当中的鲜血沸腾，战意昂/扬，直接把所有的雷电之力，直接转化为自己的力量。

    范红伟手中的草，更是直接劈开眼前的十几头巨兽。

    荣兴直接屁/股抬起，坐碎了许多恐怖的雷电，紧接着，雷云慢慢散去，更是透露出光明。

    九十九重雷劫，这也是结束了，不过这时候的范红伟两个人，也是气息暴涨，修为增进。

    他们两个人从天引初期的境界，直接来到了天引后期的境界。

    这一次渡劫，可以说是好处数不过来，而这时候，场中还是剩下几个人的存在。

    牛鸥身上不少伤痕，身体这也是近乎龟裂。

    不过牛鸥的气息则是前所未有的强盛，这让牛鸥十分激动。

    牛坡体内暗金色的血液不断流转，不断的在修复牛坡的身体。

    他们两个差一点就熬不过去了，还好黑子出手帮助了他们，这也是让他们足以渡过这个雷劫。

    而在场的人，除了他们几个人，其余的则都是死透了。

    来的共有几千强者，更有许多的精英，这时候，都是死没了。

    不过那远古五榜当中的第一榜单，正是天引级别的榜单，最中心的那块是被当中，则是猛然发出灿烂的光。

    那可是代表天引境界当中，最具有权威的一块石碑。

    要知道，就算纪元无数次进行更迭，强者不断出现，却没有一个人可以在上边，留下自己的烙印。

    古往今来，就算是惊才艳艳的绝世天才，那也只能在周围的是被，留下自己的名字。

    而这时候，这最终的石碑，这时候则是直接出现，为两个人开启。

