    

    姜坤一甩手怒道，“若不是行者楼出手，你们一脉安还有命在？这么多年，行者楼为了保住你们的性命，花费了多少心力。你们却不知回报，还一心想要光复秦国！真是不知天高地厚！”

    嬴昌道，“您花了这么多心思培养风儿。不就是为了让他控制朝堂局势，自古权臣与自立为帝就只有一线之隔，您又何必退而求其次。若是风儿登基，势必能更加壮大行者楼。这不是一举两得吗？”

    姜坤板着脸摇头，“亏你还是风儿的亲祖父，居然连风儿的心思都看不透。他是个重情重义的孩子，你若是逼着他杀了自己的好兄弟，自立为帝，无疑是剜他的心。到时你们立的，就是个魔头！那天下可还能有太平？”

    嬴昌紧紧握着手里的拐杖。姜坤很早就告诉过他，会让嬴风封侯拜相，以此来影响朝堂的局势。

    只是嬴昌不甘心，身为秦始皇的血脉，怎么能向他人称臣？！

    姜坤叹了口气，“我知你心有不甘。但你应该清楚，如果你执意避风儿称帝，行者楼绝不会善罢甘休。没有了行者楼，你们只能任人宰割。你当真要用一族的性命，赌一个虚无缥缈的帝位？”

    嬴昌狠狠跺了一下拐杖，“愧对祖宗！愧对祖宗啊！”

    姜坤背过手道，“若是风儿成了行者楼的楼主，那便是真正的‘无冕之王’。怎么能算愧对祖宗？你可见哪朝哪代能如行者楼一般，屹立千年不倒的？”

    嬴昌没在多言，叹了一口气，转身离开了。

    说什么“无冕之王”，不能青史留名，亦不能随心所欲，不能壮大氏族，也不能传位子嗣，行者楼就算再有力量，也只会是王朝的陪衬，而楼主之位又怎么能跟皇位相提并论？

    祖父走后，嬴风紧紧靠在冰冷的墓壁上出神，仿佛只有如此，才能让他被拉扯的心得到缓解。

    他不想辜负族人的希望，也不想违背师父是意愿，不想背叛刘义隆，更不想伤害檀邀雨。他似乎处在所有矛盾的中心。

    师父说的没错，他的确会难以抉择。今日他可以躲在这古墓里，装作什么都没发生。明日呢？后日呢？说不定留在这跟尸体聊天也不是什么坏事儿……

    嬴风正出神，古墓的门却打开了，姜坤从上面走了进来。

    嬴风忙道，“师父，多……”

    他“谢”字还没出口，就被姜坤一掌拍飞，“又偷懒！给我滚回去练功！”

    嬴风忽然觉得很委屈，为什么师门里人人都不懂得“君子动口不动手”的道理！

    邀雨揍过他，师伯揍过他，师父揍过他，就连子墨都揍过他，就不能好好坐下来讲道理吗！？发型都乱了啊！

    …………

    嬴风被姜坤关入古墓之时，西秦的太子被北凉的士兵押解着，来到了马蹄寺。

    乞伏暮末拼命地喊着，“你们做什么！孤可是西秦的太子！孤是使臣！快放开我！”

    北凉士兵连拉带拽地将乞伏暮末带进了大雄宝殿。

    沮渠蒙逊见他狼狈不堪的样子忍不住嘲讽道，“太子这是要效仿你父王，也来他国做质子？只是本王却很难相信你们求和的诚意啊！”

    乞伏暮末赤红着眼睛道，“孤不是质子！孤是使臣！特来拜见仙姬的！你们快放开我！”

    “拜见仙姬？”沮渠蒙逊眸中闪过一丝杀机。

    这几日檀邀雨和他都在为即将到来的杀戮做部署。幸好马蹄寺远离城邦，否则光是疏散百姓，都不可能在这么短的时间内完成。

    只是没想到，刺客和杀手还没等来，反倒是这位西秦太子先自己送上门。

    沮渠蒙逊冷哼道，“怎么？西秦王是眼红玉玺在我北凉现世，所以想来拉拢仙姬？”

    乞伏暮末梗着脖子道，“孤凭什么告诉你？！仙姬人呢！别以为孤怕了你们，若是孤在你们北凉受到一丝伤害，西秦定会出兵！”

    沮渠蒙逊真是十分瞧不上这位胸无城府的西秦太子。可的确也不能现在就把人就杀了。

    本来就已经危机重重，若是西秦再趁机出兵，那他们承受的压力就太大了。

    沮渠蒙逊摆摆手，“将他先关押起来。等事情结束之后再说。”

    乞伏暮末闻言拼命挣扎，“你们无权关押孤！孤乃是西秦的太子！”

    另有个北凉兵询问道，“大王，这西秦太子来时还带着一队人马，要如何处置？”

    沮渠蒙逊想都没想，挥手道，“告诉他们，若想让他们的太子活着，就老老实实帮我们对抗外敌！将他们安排到最前面，替咱们的将士挡挡攻势。”

    “喏。”

    当天夜里，一声剑鸣划过夜空，紧接着就传来一阵刀枪相击的声音。

    檀邀雨始终在崖壁的最高处站着，观察战局。

    确认了来人没有会内力的拜火教人，邀雨才越上飞檐，搭弓射箭，箭无虚发。

    这马蹄寺虽然没有城墙做壁垒，可却因建在山崖上，变得易守难攻。崖壁上的佛窟简直是天然的箭楼，邀雨甚至可以射一箭换一个地方。

    她丝毫没有留手的意思，因为此前她就已经和北凉王讨论过。来的这些必定都是死士，又人员混杂，与其想着留活口审问，不如放开手脚杀个痛快！

    按照邀雨的推算，会来北凉境内刺杀她的，应该是一波接一波的散兵游勇。

    这里毕竟是北凉境内，任何一方势力派出超过十几人的队伍入境都会引人注意。所以他们是无法组织起大规模的进攻的，只能是暗中偷袭。

    如今沮渠蒙逊布置了两千禁军在马蹄寺内外，邀雨甚至将马蹄山脚下都安排了眼线。莫说是江湖势力和他国细作，便是正经的军队来攻都能抵挡上一阵。

    邀雨本以为万无一失了，可是第一波偷袭之后，她便感觉情势不对。

    这些人退得太快，而且他们退走之后，就再没有别的势力对马蹄寺发起进攻。

    檀邀雨突然有一种不祥的预感。

    原本一个个独立的敌方势力，似乎被人集合了起来。他们并不是盲目地进攻，而更像是先派一批人进行试探，看看马蹄寺的虚实。        

