    “你本身有痛经，腹痛的毛病。”王根生擦拭着额头的汗水，一脸严肃的说道。

    “你怎么知道的？”柳叶飞真就傻了。

    王根生冷冷一笑：“我是医生，这都不能看出来，还配做医生，前者，是普通女孩子的通病，

    后者，则是你生活的坏习惯引起的，吃饭没有规律，为了开胃，你爱吃辛辣食品，只是为了开胃，

    杀手的职业注定了这样的生活，经常是饱一餐，饿一顿，有时候长时间潜伏在某一个地方。”

    “……”

    柳叶飞还是犯蒙。

    “你去换一套干爽的衣服，不要穿着湿淋淋的衣服。”王根生看着柳叶飞，轻声道。

    柳叶飞像傻了一样，为什么王根生这么了解杀手，莫非他做过杀手？

    “你还愣着干什么，赶紧换了衣服，我还要对你进行智力测评。”王根生看着近似呆萌的柳叶飞，淡淡道。

    他对自己的医术不怀疑，但对那两管西药化学针剂产生了看法。

    若是真的有后遗症，后果会是很严重的，或者直接会影响患者的中枢神经，让患者成为弱智。

    柳叶飞看了王根生一眼，找出了一套病服。

    那意思好像在问王根生，为什么不回避。

    王根生转过身去，轻轻说道：“换吧，我不看就是了，我早说了，你只是病人，我是医生。”

    随着一阵窸窸窣窣的声音之后，王根生转回了身子。

    换上了病服的柳叶飞，看上去反而更美，是那种病态西施的美，我见犹怜的那种。

    王根生拿了一张起来，面对着靠背坐了下来：“柳叶飞，接下来的测评对你很重要，所以你要认真对待。”

    王根生的样子很认真，很像面试官面对着要来面试的考生一样。

    “你现在感觉怎么样，有没有犯迷糊的那种？”王根生问，又像是心理师在做心理疏导。

    柳叶飞先是摇头，后又是点头。

    “我先问小学的题目，一加二等于多少？”王根生问，这样子认真让人害怕。

    “王根生，你也太小看我了吧，一加二等于三。”柳叶飞简直是哭笑不得。

    “漂亮，那一加一呢？”王根生仍旧问道。

    “……”

    柳叶飞真的犯蒙了，这么简单的题目，王根生怎么会想的出来。

    “我看你真有后遗症了，或者真有点二，这么简单的题目，王大憨都会做。”王根生有些失望了。

    “这个不算，来难的吧，我觉得有些侮辱智商。”柳叶飞轻轻道。

    “一只羊几只眼睛？”王根生问。

    “两只。”柳叶飞答，感到越来越简单了。

    “几条腿？”

    “四条？”

    “多少毛？”

    “……”

    “这么简单的题，都不会答，是一身毛？”王根又是摇头。

    “这个不算！”柳叶飞感到不满，这不是巧问妙答吗？

    “行，给你出一个历史题目，张飞的妈妈姓什么？”王根生问，也是一脸认真。

    “我怎么知道，你应该问罗贯中，三国演义是他写的，他肯定知道。”柳叶飞瞪了王根生一眼。

    “张飞的妈妈姓吴。”王根生说道。

    “为什么？”柳叶飞又开始犯蒙。

    “人们常说无事生非，意思就是吴氏老太太生下了猛张飞。”王根生一本正经的说道，居然没有笑。

    “那你说张飞的爸爸也姓吴了，无事生非啊！”柳叶飞极力反驳。

    “完了，完了，药物真是影响你的智力了，张飞的爸爸姓张，这个你不清楚吗？”王根生叹气道。

    “王根生，你考我这样的脑筋急转弯有意义吗？”柳叶飞感到非常的不满。

    “柳叶飞，我是出着对你负责，才对你这样测评的，你一个做杀手的，难免会树下很多敌人，

    说不定哪天就会碰上，就你现在的智商，只会是找死的节奏。”王根生语重心长的说道。

    “王根生，那你觉得我恢复得这么样了？”柳叶飞问，很真诚的问道。

    “应该没有什么大问题，只要安心静养，以后跟我好好合作，前途一定会是一片光明。”王根生笑着说道。

    柳叶飞再一次沉默，也可以说她是不知道该怎么表达自己此刻的心情。

    她的胃病其实被医生判了死刑，甚至会朝胃癌的方向发展。

    还有她的那种病，很多女孩子都有过的，那几天，会痛得生不如死，又好似死去活来。

    王根生全部给她治好了，最关键的是，王根生为她治好了嗜血蛊，让她仿佛重获了新生。

    虽然，嗜血蛊是王根生种到她的身体里面的，而那也是因为王根生的正当防卫的无奈之举。

    她能够活下来，真是的原因还是因为王根生，王根生在她在死亡线徘徊的时候，输给了她大量的鲜血。

    好多次，柳叶飞都想将王根生碎尸万段，千刀万剐。

    不过出于矜持，柳叶飞还是弱弱的问了一句：“你既然给我种蛊，为什么又要跟我解蛊，救我的性命。”

    “柳叶飞，你不知道，小白鼠很可怜，不会说话，我特别珍爱小生命，所以就看中你了。”王根生冷冷道。

    “王根生，你就不能说点好听的，难道我是你试验治病的小白鼠？”柳叶飞又是一个杏眼圆睁。

    “那你想是我的什么？”王根生笑着问。

    “……”

    柳叶飞又是愣住，她自己都不知道自己想是王根生的什么。

    “不管怎么样，我还是要代表千千万万的嗜血蛊受害者向你表示感谢，是你让我知道了怎么治疗，

    接下来，我会让一医院大力推广，让那些心术不正的人竹篮打水一场空。”王根生灿烂的笑了。

    柳叶飞还是无语，她实在不知道自己该说什么。

    “行了，感激的话就不要说了，好好睡一觉，醒来后，又是精彩无限。”王根生轻轻道。

    “你去干什么？”柳叶飞有些失落，或者不舍，毕竟此刻血管里还流淌着王根生血液。

    “柳叶飞，我可事先声明，我能治病，陪护，但绝对不能陪睡的，你有你的准则，我有我的底线。”

    王根生看着柳叶飞，甚至露出了惊恐的表情。

