    “药尊者？消息准确吗？”

    西北地域，魂殿分殿，一道人影全身笼罩在深邃黑烟中，气息深邃恐怖。

    看着下方护法传来的消息，眼中有些惊疑。

    药尊者他自然知道，早年可是大陆第一炼药师，灵魂力极强，也一直是他们魂殿追杀的对象之一，但已经失去踪迹很久。

    “此消息是云岚宗云山传来，是否准确，尚未可知，但想来云山也不敢以此欺瞒于我。”

    在他身前的同样是一个黑袍人，隐隐间，能看到一对略显殷红的眼瞳，从深邃黑暗中露出。

    他是魂殿鹜护法，主要负责和云山接触，云山能突破斗宗也是借了他的力量，他觉得云山不会在这种事情上欺瞒他。

    “嗯……那我们，就走一趟吧。”

    魂殿尊老点了点头，下一刻，一股极度强悍的空间之力，突然暴涌而出，旋即生生在他身旁的空间扭曲出一条裂缝！

    随后，他直接带着鹜护法进入那道空间裂缝之中。

    ……

    云岚宗内，一片狼藉，众多弟子正在清理，云山脸上也带着愁容，他知道现在自己已经无路可退，被姜玄下了毒，性命完全掌握在姜玄手中，只能继续站在姜玄这一边。

    现在他只希望姜玄有着对抗魂殿的力量，否则的话，即便不毒发，魂殿也不会饶了他。

    也就在这时，虚空中一道裂缝逐渐成形，两道全身被包裹在黑袍之中的人影，缓缓的从那空间裂缝中行出。

    “鹜护法！”

    云山见状，连忙迎了上去，同时也看向另一人，鹜护法是斗宗他倒是不在意，但另外这一位，气机深不可测，他自然不敢怠慢。

    “这位是我魂殿尊老。”鹜护法对云山说道。

    “原来是尊老驾临，有失远迎。”

    云山连忙说道，魂殿尊老，那可是斗尊层次的强者，与那人同等层次，他又怎敢大意。

    现在他心中很是忐忑，要是姜玄无法拿下这两人，他的小命可就难保了。

    “嗯……你就是云岚宗云山？倒是不差，没有白费我魂殿的培养。”那名尊老此前只在鹜护法口中听说过云山，这算是第一次见面。

    “尊老过誉了。”云山说道。

    “云山，你这云岚宗，怎么一片狼藉，还有，药尊者一事……”鹜护法询问道。

    “唉，门下收了个蠢弟子，羞辱了他族，谁曾想对方背后站着一位斗宗强者，为了泄愤，毁了我半个云岚宗。”云山半真半假的说着，现在他性命掌握在姜玄手中，也只能按照对方说的办。

    “哦？这小小加玛帝国，除了你云山，竟还有其他斗宗强者？”鹜护法深感好奇。

    云山摇了摇头，道：“他不是加玛帝国的强者，境界稍低于我，但他曾言，若想报复回去，到中州星陨阁找他，我也没有十足把握将他留下，所以才放他离去。”

    听到星陨阁三个字，那位尊老眉头一挑，他现在又信了几分，毕竟星陨阁与药尊者有着诸多联系，药尊者昔日可就是星陨阁阁主。

    “星陨阁？中州的强者怎么会来到西北地域？难道……”鹜护法颇为惊讶地看着云山。

    “嗯，此后我暗中跟随，发现他找到了一枚古戒，其中，有一道隐晦的灵魂气息，他还称那戒指中的灵魂为阁主、药尊者……”

    云山继续说着，却没发现魂殿尊老脸上的神色已经变了。

    药尊者就是星陨阁阁主之事，即便是在中州，知道的人都很少，更别说是在西北地域。

    以云山的层次，此前不可能知晓这些，现在他对云山所言更相信了几分。

    “他们去了何处？”尊老询问道，先不管云山得知情报过程的真假，但仅仅药尊者几个字，就值得他前往看一看了。

    更何况，他可不认为云山有胆量欺骗他们，敢欺骗魂殿，他们有的是办法让他生不如死。

    “朝着魔兽山脉方向去了，似乎是想寻找温养灵魂的宝物。”云山继续说道。

    “嗯，若你此次提供的消息属实，本尊记你一功，鹜护法，我们走。”那位尊老说了一句，再度撕裂虚空，朝着魔兽山脉方向前去。

    “呼……”

    哪怕身为斗宗，此刻云山也倍感压力，他只能希冀姜玄能够解决尊老和鹜护法，否则的话，他可就惨了。

    ……

    魔兽山脉，两道身影缓缓自虚空裂缝中走出，浑身缭绕着黑色烟雾，神秘而又令人心悸。

    “这种气息……”

    然而，他们还没走出几步，尊老神色立刻发生了变化，冥冥中有一股气息，竟然让他都有些不安，好似能将他镇杀一般。

    “竟然就来了两个？还真是让我失望。”

    也在此时，一道淡漠的声音传来，一道身影缓缓走出，浑身为仙光笼罩，看上去极为神秘。

    “斗尊？！”尊老看得出来人身上的气机，丝毫不逊色于他，甚至比他还要深不可测，这竟是一位斗尊！

    “云山他竟敢背叛我等？！”

    鹜护法同样反应过来，咬牙切齿，他哪里还猜不到这些，他怎么也没想到，自己一手提拔的云山，竟然会在这个时候背叛他。

    “生死面前，他做出了正确的选择。”

    姜玄的声音倒是很平静，不过也有些郁闷，白费他布下的封禁虚空的阵法了，还以为能多来几个呢，现在倒好，他都懒得激活阵法。

    “哗啦啦！”

    不知何时，无数道不知是何材料所铸而成的漆黑锁链，铺天盖地的自黑雾中出现，悬在这位尊老身前，对于姜玄，他似乎很忌惮，同样是斗尊层次，但他在姜玄身上却感受到致命的危机。

    “嗤！嗤！”

    黑雾波动，旋即上百条足有大腿粗壮的黑色锁链，自黑雾之中暴射而出，直接洞穿虚空，宛如一条条巨蟒，绞杀向虚空中的姜玄。

    这位尊老决定先下手为强，想要速战速决，一条条黑色锁链，横跨虚空，从远处杀来，想要绞杀姜玄。

    “轰！”

    但也就在这一刻，天地震动，虚空中一道意志降临，隔断一切，无数条锁链直接被崩飞开来，似是水滴撞上顽石，完全无法损伤丝毫！

