    岁奴听着这骨哨声，眼神忽然变得迷惘，心中也生出了悲怆之感。

    在她的眼前，竟然呈现了另外一种场景：

    天兵天将大败而归，整个雪原弹额欢庆。

    但是，不久之后，九重天上派下了两大护法，两万天兵，和瑶池上古神兽，来到了雪原。

    残肢……堆成小丘的血肉残肢。

    鲜血，无边无际的血海……

    整个雪原染成了刺目的红。

    牛大叔的角被生生掰下，活活痛死。

    国师索桂为了保护妇孺被天宫护法大神砍下了头颅。

    巧枫大将军身中数箭，死在了冰面上……

    她看见雪原刚刚出生的几十个胖娃娃一股脑被扔进了熊熊的烈火之中……

    岁奴还看见，巧夫人抱着儿子巧山，奔波逃命，身后紧紧追着一只独角巨兽，巧山哭得撕心裂肺，紧紧搂着母亲的脖子。

    终于，巧夫人力竭倒下，在倒下的一瞬间，猛地将儿子扔出去，大喊道：

    “山儿，跑！跑！活下去……”

    “娘！”巧山不肯走，小小的身子用力爬到母亲身边，再次紧紧地抱住娘亲。

    终于，巨兽追上了母子俩，张开如小屋般巨大的血口，将母子二人一口吞下。

    鲜血从巨兽的嘴边流下，它迈着步子转身离去。

    ……

    岁奴的眼睛湿润了。

    她忽然明白了师父想传递给她的意思。

    纵然今日雪原大捷，能够震慑天界。

    那又如何？

    雪原不过是弹丸之地，一群只有蛮力没有法力的半妖，能够战胜数不胜数的天兵天将，和高阶大神吗？

    天后的瑶池里，住着六只上古神兽，每一只都足以屠尽雪原所有人。

    如果天后真的力排众议，私自放出神兽呢？

    到那时，雪原将没有任何的还手之力，从此将不复存在。

    想到这里，岁奴伸手，擦了擦自己的眼泪。暗暗下了一个决定。

    终究，等级和强权，是哪个世界都无法逾越的鸿沟。

    看着四位重伤的天将带着伤兵准备离开，岁奴大声道：

    “华幅神君请留步！借一步说话。”

    华幅捂着胸口，缓缓转过身，一步步挪到岁奴身前，虚弱道：

    “岁奴国主，反悔了吗？是想把我们都留在这儿吗？”岁奴拱手一礼：

    “请问神君，上峰的命令，是让你们今日就灭了我雪原吗？”

    华幅看了一眼华辽，点点头。

    “没错。”

    “那今日诸位惨败而归，会有什么样的惩罚？”

    “除了死，便是囚。”

    岁奴点点头。

    “那神君可愿与我做一个交换？能让诸位此行回去有个交代，不会被罚的交换。”

    华幅瞳孔一缩：

    “如何交换？”

    岁奴拿出一张羊皮：

    “只要华幅神君能够在此起誓，回到天宫之后，对天后回禀时说：雪原半妖战力薄弱，胆小如鼠，并不足以为患，不值得大动干戈去剿灭。”

    岁奴看着他：

    “你需向天后禀明，雪原虽有新生儿出生，但并无灵根，都是肉体凡胎，活不过百年。不足以为惧。为彰显天后仁德，不如任其自生自灭的好。”

    索桂国师抱着海升，站在不远处，早已泪雨滂沱。

    她紧紧咬着下唇，已然猜到少主接下来要说的话。

    药王的骨哨声，作为一名巫医，她，听懂了。

    华幅忍着胸口的剧痛，皱眉问道：

    “那么，要我如此回禀，岁奴国主以什么来交换？”

    岁奴回过头，看向自己的子民。

    他们勤劳勇敢，爱戴自己。甚至愿意为了自己去死。

    他们是父亲托付给自己的族人。

    她眼含热泪，缓缓说道：

    “我今日束手就擒，随你上天宫受审。你们擒王而归，算是大捷。你们所有人，可活。”

    “不！”禾筝教头“噗通”一声跪在地上，牙呲欲裂：

    “少主，就算同归于尽，就算我们死无葬身之地，我也绝不会同意向那天族妥协，少主，不可以！”

    巧枫大将军却和索桂国师一样，已然懂了少主的忧虑和良苦用心。纵然手中玄铁枪捏得变了形，他也忍住没有开口说一句话。

    岁奴死死盯着华幅的眼睛：

    “神君，是否愿意做这个交换？”

    华幅身后，所有的天兵瞬间跪下，带着对生的渴求：

    “求将军留末将一命！”

    华幅闭上眼睛，心中震撼非常。

    一个半妖国主，武力强悍，可敌天将。却竟心怀子民，为给子民求得一线生机，甘愿赴死。

    这样的种族，怎么会是贱民呢？

    这样战力强悍的种族，又怎可能甘为人下呢？

    岁奴国主分析的很对，天兵不战而输，接下来天后对雪原的报复，将是疯狂的、不计代价的……

    当他再次睁开眼睛时，声音已经变得十分恭敬。

    他站直了身体，对岁奴说：

    “多谢国主救命之恩！我代表身后的诸位将领，感恩成全。”

    岁奴微微一笑，拿出羊皮：

    “请神君起誓吧！”

    华幅伸出自己的左手，用枪头在手掌当中狠狠一划，鲜血喷出。

    他将手印在羊皮上，沉声说道：

    “今日我与岁奴国主相约，她随我回天宫受审，我将为雪原在天后面前斡旋。若不能保住半妖一族的性命，我华幅，元神爆裂而死，魂飞魄散，永不超生！”

    在他身后，此行同来的天兵天将纷纷拜倒，高呼：

    “谢将军！谢国主！”

    岁奴闭上眼，终于安心了。

    而她身后，却是一片悲怒之声：

    “少主！”

    雪原上，哗哗跪倒一片。

    巧枫将军，一虬髯大汉，生死关头没有眨过眼，此刻却哭得不成人形。

    在族人身后的不远处，秋四怀中抱着幼小的女儿，眼里折射着仇恨的光芒。她哑着嗓子对身后的女人们说道：

    “大家记住了，这一切，都因为我们不够强，不够狠！”

    女人们有的挺着肚子，有的抱着孩子，有的紧紧攥着拳头，皆咬牙切齿，恨如头醋。

    她们所爱戴的，亲爱的少主，即将为了这雪原，把自己送到那死不见骨头的暮霭天牢去。

    她们怎能不恨？

    这种恨意在大供奉的提醒之下，逐渐爬遍了她们的四肢百骸。

    岁奴将羊皮递给索桂国师，笑着说：

    “国师对剖腹取子，可清楚了？”

    索桂国师含泪点头：

    “臣可保母子平安。”

    岁奴看了一眼她怀中的海升，轻声道：

    “派人将他送回山海，不要留在这里了。”

    “是，少主。”

    岁奴看着族人，千言万语，却梗在了喉咙，只得转身对华幅道：

    “神君，上绞妖锁吧！”

