    “这是最后之地，最后的希望，最后的……光明。”

    琳的维罗尼卡踏上了这片广袤的草原。

    并跟着这里穿戴奇妙服饰的尔什民们来到了它们的家园。

    一个建立在金色平原上的……城镇。

    的确是金色的平原，琳一路走过来看到的草地都是绿色的，但是它们城镇所在位置周围的草地却是金色的。

    倒不是枯了的那种金黄色，似乎是特地长成了金色的样子，这点还挺有意思的。

    而它们的城镇的房屋则大多在数十米高，很少到百米的，而且形状挺奇怪的。

    有金字塔型的，有螺壳型的，也有两个方块以尖角部位叠在一起的形状。

    它们都是白色的，从外观上看起来像是塑料结构。

    “这里是我们居住的地方。”

    几个带着琳的尔什民走进了小镇，来到小镇的街道上后，琳看见这里来往的居民一般都是穿着银色或金色的衣服在来回走动着。

    它们把好奇的目光看向维罗尼卡，也许是因为维罗尼卡身上穿戴的衣物像是绒毛做成的。

    在带琳进入城镇后，几乎全部的尔什民都散开了，只留下了一个身形最为高大的站在这里，它对琳说道：“来吧，我带你去办理……入住的手续。”

    “那么容易就入住了吗？”琳疑惑地问道。

    实际上它们在最初见到琳时是说了一些怀疑的话，不过很快就决定把琳带到这里来了。

    “是的，我们欢迎一切来自别的世界的同类。”这个高大的尔什民把琳带到了城镇中心的一座建筑之前。

    这座建筑看起来很像是一个……尔什民的头，入口就是它张开的嘴。

    琳觉得一般尔什民进入这里会有种恶心的感觉，不过这的尔什民好像没事的样子。

    跟着它进入了建筑之后，琳发现里面没有什么家具，就是一个空荡的大厅，和一个……很大的尔什民。

    这里的尔什民普遍都比较高，一般都能接近两米。

    而这个在普遍高中也算很大的尔什民则有接近三米的体型，在一般尔什民眼中能算是怪物了。

    不过它实际上是这里的主意识。

    “欢迎你，远方的来客。”这个巨大的尔什民看起来也很老的样子，它的胡子差不多长的……拖到地面上。

    也像是尔什民各种神话故事中的角色。

    “那么你想住在这里吗？”巨大尔什民慢慢走到琳的维罗尼卡面前，并蹲了下来问道。

    它蹲下来也比维罗尼卡大很多，而维罗尼卡则对它问道：“这为什么叫做‘最后之地’？”

    “我有一个故事。”巨大尔什民说道：“你想听吗？那是在很久很久以前……”

    它也没等琳有没有说想听就自己说了起来。

    不过比较有意思的是，它的故事……是琳知道的，或者说前半部分是知道的。

    它告诉琳，它们以前生活在一个叫做‘尔什’的翻滚者上，简单地说了一下发展历史。

    然后，它也说了尔什是活着的，这颗世界有着意识。

    在某个时候，尔什载着它们离开了熟悉的星系，开始了在虚空中的旅途。

    这趟旅途的目的……是去到一个安全的地方生活。

    旅途中发生了不少事情，遇到了不少的危险，甚至有很多次差点被接连而至的灾难毁灭。

    但在最后，还是成功了。

    尔什抵达了安全之地。

    尔什民们也从此过上了……幸福的生活。

    由于在旅途中经历无数此危机和灾难，这让它们无比地团结，在抵达目标地之后，所有的民都在共同努力，携手创建新的家园。

    没有罪犯，没有痛苦，每个民都充满了欢笑。

    不过，这没持续太久，伴随着它们的发展，自私自利者开始出现，罪犯开始增多。

    尔什民的文明，再度‘堕落’回原本的样子，各种大小战争接连不断。

    尔什那时也没有再对它们的发展进行任何干预，

    有那么一群民，它们非常怀念最初的时光，那个刚刚抵达安全地带，所有民都共同努力的，没有纷争的时带。

    那个时代充满了美好，充满了希望，它们无比渴望那个时代再度出现。

    于是，这群民聚集了起来，使用某种方法将它们强烈的希望传上了虚空。

    然后，就形成了这个地方。

    当然具体过程细节这个尔什民是没说的。

    这个地方是永远的希望之地，这里的民众一直都在希望中，没有纷争，没有痛苦。

    一直生活在美妙的，平静的状态。

    简单的来说，这里是个类似‘天堂’的地方。

    它们也从别的希望空间中接纳同类也就是别的尔什民来到这里。

    别的希望空间中也有尔什民出没，这些尔什民可以通过一些特别的方式转移到这个空间里来。

    当这个空间重启时，它会跟着这个空间重启而不是原空间，也就是和原空间断开联系。

    现在琳看到的这些居民，都是它们从别的空间中‘收集’来的。

    这里最初的原住民数量是很少的，不过现在收集了之后也不是很多的样子。

    据说整个空间的居民也就一万尔什民左右，和尔什上的一个很小的小镇差不多。

    “你……居然不属于任何一个世界。”这时，这个巨大尔什民对琳说道：“很奇特，难道是属于那些群体吗？但是你不像它们。”

    这个巨大尔什民似乎能知道些什么，因此琳也觉得应该检测一下它的脑部。

    “不要这么做。”不过当琳打算做什么时，它似乎也注意到了。

    “这里不应该有任何伤害的行为。”巨大尔什民说道：“如果你不想居住在这里，就离开吧。”

    “那能问更多的问题么？”琳问道。

    “可以，只要是我知道的事情……就会告诉你。”

    虽然它这么说，但在问了一段时间后琳觉得它没有说的事情有很多。

    不过琳还是知道了不少的事情。

    但是有关于更详细的情况，琳觉得应该只能从别的生物那里知道。

    比如说末日隧道和那些游荡者，以及……尔什那里。

