    地球。

    木萧离开地球将近有十年时间，主要时间耗在虚无混沌之中，毕竟神域时间和地球时间相差甚大，更不用说虚无混沌里的时间是模糊不定，如果陷入一些时间区域，一瞬间万年，那必然是一个悲剧。

    所以，大多数种族都不愿意进入虚无混沌，生怕陷入这样的凶险。

    十年地球生了极大变化，最重要大是本来凋零的人族，焕出新的生机。这是一个年轻新人类的一代，更是末世之后，迎来一个盛世的黄金时代。

    地球世界与神域相连，神源无时无刻融入地球之中，滋润着整个地球世界，地球上的生命得益极大，如今地球世界都是新人类，旧人类彻底了过去式。

    但地球世界上不只有一个人族，还有其他种族，这是本来末世的后遗症。譬如，那些变异怪物成了一种智慧生命体，叫作妖魔，性情依然保留着那一股嗜血和残暴的负面。

    至于，地球世界最低级的丧尸，吸收神源之后，残破基因有了新的突破进化，不过依然很弱小，只是繁殖极快，数量极大，没有太大智慧，属于妖魔族的附属种族，叫作尸人。

    丧尸进化成尸人的分别在于，尸人可以控制嗜血欲望，并不一定吞食血肉，但以前的丧尸就无法控制嗜血欲望，只有一个癫狂残暴的念头，反观尸人智慧程度不高，但起码恢复了一些人性和智慧，懂得交流。

    这算是一种正常的生命形态，不像以前那样是丧心病狂的怪物。

    只是尸人性格还是偏于阴暗，跟妖魔族一样，都是把人族当成大敌，残暴猎杀。

    世界种族新人类无疑潜能极大，但却不是最强大，最强大是魔兽族。

    那是以前的海族和变异兽，进化而成的智慧魔兽。

    这些魔兽能在十年之中进化出来，原因离不开神域虚空，不时有些神怪进入地球之中，与地球变异兽结合交配，繁殖下一代，渐渐有了新的进化体，这称之为：魔兽。

    魔兽继承了神怪的力量，但更继承本身血脉的凶残暴戾性，所以被新人类称之为魔兽。

    魔兽为什么这么强大，那是有神怪这些祖宗存在。

    只不过，人族有一个神国，神怪尝试过攻陷，但来多少都是死多少。

    所以，人族彻底安定下来展。

    只不过，人族一旦出了神国，那就可能被当成猎物。不过，前些年没有人族会出来，但随着人族新人类爆式增长，又有一个个资深新人类，教导新一代新人类。

    十年的现在，人族年轻一辈把魔兽族、尸人族、妖魔族当成了一种试炼，而且人族资深者新人类，越来越强大，有不少资深新人类突破成王者境界。

    这里的神怪最高只是王者巅峰，人族有匹敌三族的潜能力量，又有一个巨大神国。

    所以，如今世界形成了一个平衡，甚至有人族王者，取得神国一个地域，开设了一个自由之城，让魔兽族、尸人族、妖魔族进行交流，交易。

    神域有时候，流落出来大量神物进来，但大多数情况出现在三族的地盘上，而且地球上有大量资源都在野外。

    野外不是没有危险，三族是有智慧，但野外依然有无数失去理智，野心难驯的怪物存在，加上三族都不是善类，一旦在野外现人族，一般都会厮杀成一团，完全是不死不休的节奏。

    不过，三族不懂什么科技知识，无法最大化利用神物和资源，反而人类懂得最大限度利用这些东西。

    再说，智慧种族，为什么叫智慧种族，那是会享受，有追求，而不是像野人一样，只懂得吃喝和交配。所以，三族渐渐便跟人类达成一些协议。

    利益之下，那就算是死仇，都能连接在一起的。

    这魔兽族、尸人族、妖魔族，其实都有很大冲突斗争，主要是妖魔族和尸人族，对抗魔兽族，只是三族异类一般情况都把新人类列成最大敌人。

    不过，人族之中，同样有一些三族异类不愿招惹的存在。

    那就是王者家族。

    王者家族是资深新人类突破成王者之后，建立出来的庞大家族，到了王者这样的境界，基本是站在了世界之巅，所以一旦王者战斗起来，遭遇只会是三族异类。

    毕竟三族没有神国，得罪王者家族，只能被动挨打。所以，王者家族的直属新人类，有一个极大身份保护。

    当然，不代表三族不敢杀人，只要全部杀掉，不留后患，那王者家族的王者就无法找得到攻击借口，而且野外有无数穷凶极恶的怪物，这是一个很好的借口。

    其实王者之间都有约束，不能破坏世界的平衡秩序。

    维持这一个秩序的组织，就是一直神秘莫测的「破月」组织。

    这个组织连资深新人类都只闻其名，不见其影，外界的人，从不知道「破月」的基地在那里，但只知道「破月」是蕴含极强大的力量，随便走出来的一个新人类，不是资深者就是天才妖孽。

    而在年轻一代的新人类黄金时代，只要真正妖孽才能接触到这样的信息，在大多数新人类眼中，王者家族就是无敌存在，但「破月」是王者家族都要畏惧的存在。

    不要说别的，在神国著名的女王里面，至少有九成出自「破月」，甚至她们都是那一位神秘强者的女人。不过，这样的事情，知道的人并不是太多，唯有资深者的新人类才隐若知道，这是属于一种隐秘，更是一种末世时代的历史。

    王者家族，三族的异类得罪不起，一般新人类家族更是得罪不起，但除去「破月」这一个鲜为人知的神秘组织之外，那还有就是建立在神国里的一个个学院。

    这些学院都是不少于一位王者坐镇，前十名学院更是不少于三位王者，当中最强大，一直无人难动摇得了地位的学院，莫过于是一个真正的「王者」学院。

    王者学院不单止有数位王者坐镇，而且属于保留地球文明知识最多的学院，在末世的时候，世界丢失太多文明知识，唯有王者学院保留七八成。

    教育方面有传统学识，还有先进科技，更有新人类学习的战技，完全是一个包罗万象的学院。加上学院背/景惊人，有军方支持，甚至有破月的影子，所以王者学院一座坐稳龙头的位。

    王者学院有不同年龄层次的班级，如果幼儿时期就进入王者学院，那必然获得极大培养，但想要就读王者学院，必须有一种优秀的潜能。

    总言而之，王者学院拥有的底蕴，绝对是一流。不过，十大学院之中，其余九位都不简单，至少在普通新人类眼中，相当于名门学府一类。

    第二位学院是「战争学院」，创建者是一群拥有高智慧，经历过黑暗时代的资深新人类，他们前身大多数是大势力的元老，每一个人至少有一项最顶尖的技能，只是他们在黑暗时代的杀戮太多，厌倦了无休止杀戮和斗争。一心奉献出关于进化的资深经验，帮助新一代人族展，以及享受这一个难得平静的黄金时代。

    这一个学院的背/景，曾经是末世时代最大势力之一的光明组织、炎舞组织、冰雪组织、火力组织、血腥组织、风沙组织、暗刺组织等等大势力的支持，有五六位王者是名誉院长。

    其中有三位女王闻名于世，她们是建立了「光明城」、「炎舞城」、「冰雪城」的沈安瑶、凯瑟琳、海伦。三女在末世时代的更是一个传奇，有无数新人类女性崇拜，当成女性榜样，还有无数新人类男性仰慕。

    第三个学院是「世界学院」，创建者是那些来自地球上曾经多个国家的资深者新人类，他们是一群爱国者，不想国家文明和学识都被遗忘，所以建立了这一个「世界学院」，更是有不少志同道合的资深者加入其中。

    虽然，这一个是民间资深者学院，但同样集中了曾经每一个国家的文化和知识，基本除了王者学院之外，这一个世界学院，内容是最丰富。

    甚至比起战争学院还要丰富，毕竟战争学院是以战斗为主。

    前三个学院地位几乎不变，后面那些学院都有王者家族的背/景，同属于资深者新人类开设，不过每过三年，这些学院排名都会有变化。

    因为三年是简涵瑶这个混世魔女定制出来的事件，所以高层有意无意，把这一个当成了学院排名之争。

    神国有很多城池，代表权势和地位的只有一个「中央神都」，设有「十二星座」和「十二生肖」共二十四个区域，十大学院就是建立在这些区域之中。

    「中央神都」凝聚了整个神国的权势、财富、地位、力量、科技、强者……这里是整个神国最繁荣的中心，但想获得「神都」永久性住址，非常困难，必须做出有贡献的事迹，那才能获得这一个永久性住址权限。

    甚至在外面开设一个城池，比起在「神都」获得永久性住址权限，还要难上好几倍，原因是在「神都」里，那是代表一种世界最高的身份象征，更是享受世界最新、最强、最好的资源。例如，王者家族就是在这里立足。

    而且这一个永久性住址权限是有数量限制，如果名额满了，那多努力都没有用。

    神都很大，而且越深入中心，那就越繁荣昌盛，华贵奢侈，科技更是高端先进，当然消费是越来越昂贵。

    神国建立展到现在，离不开资深新人类的努力。不过，生活的安宁和舒适，让不少资深者新人类开始变得堕落，失去本来强者之心。

    或者说，这些资深者新人类建立了家族、家庭，势力等等，拥有了庞大的权财地位，失去黑暗时代那一种凶恶血气，有的只是争权夺利的阴谋诡计。

    但还有不少真正资深者新人类，保留着强者之心，毕竟建立神国之时，所有新人类都得到通知，二十年之后，那就要出战，否则将失去一切权力地位。

    所以，一个个家族都在培养，大力展后代，便有了这一个黄金的年轻一代。

    新人类不同旧人类的生命周期，新人类七八岁的年龄，赶得上旧人类十七八岁的程度。如今的新一代的新人类，八成是只有十岁至十二岁左右，其余三成是十三岁至十七八岁。

    这三成新人类是这一代最强大，因为他们是在末世时代出生，当年人类凋零至极，军盟和大势力都不得不让一些新人类开始进行生育，其中心灵教就是一个代表之一。

    最大代表是「破月」组织，不论新人类，还是旧人类的生育，破月一直持续，只有停止过一两次。

    不过，在神国建立之后，「破月」就把大量人口送出来，到了十年的今天，那些末世时代的小孩，一个个长大成人，更是成为这黄金一代的领头代表者。