    第513章 故交相见   

    “好！来日方长，我们走！”

    

    张再仪知道自己来晋国的计划已然全盘落空，留下来也只是徒增其辱，朝着自己一众手下说道。

    

    刚才白幽幽和萧燕儿下手并不重，那些秦国使团的成员都爬起来跟在张再仪的身后，灰溜溜地出了大殿。

    

    大殿门口处看门狗一般虎视眈眈地看着殿内众人的张锐甲，得了柳飞歌的吩咐，自然不再阻拦，放张再仪一行人离开。

    

    柳飞歌见张再仪离开，这才带着白幽幽和萧燕儿二女，回到了大殿中央。

    

    “姬老哥，是时候该清理一下群臣中的害群之马了！”

    

    柳飞歌知道这大殿之中的大臣们，有不少追随在姬无双身后为虎作伥之辈，便向姬无法提议道。

    

    “陛下啊，微臣是受了那姬无双的蛊惑和威逼，方才一时头脑不清，犯下了大错，微臣不敢求陛下赦免，只求留微臣一条性命！微臣上有九十岁老娘，下有三岁稚子，求皇上开恩啊！”

    

    柳飞歌的话音一落，一个肥猪一样身材的大臣顿时从队列中滚了出来，跪伏在大殿之上，一把泪一把鼻涕地求饶道。

    

    有了这个肥猪一般大臣的带头，那些姬无双的亲信们顿时再也站不住了，一个个纷纷跪在大殿之上，磕头求饶起来，大殿内顿时黑压压跪倒了一大片。

    

    “皇上，姬无双抓了微臣儿子，逼微臣就范，其实微臣的心一直是向着皇上你的！”

    

    “皇上，姬无双那贱人心怀不轨，莫说是她没有得逞，即便得逞的话，微臣也要与她玉石俱焚，绝不会追随于她！”

    

    “皇上，微臣正所谓是身在曹营心在汉，和那姬无双也不过是虚与委蛇罢了，目的就是套出姬无双的实情，好禀报皇上您，皇上您要明察啊！”

    

    ……   

    这些刚才还都朝着姬无法咄咄逼人的大臣们，一个个朝着姬无法表忠心。

    

    姬无法看到如此场面，也是暗自嗟叹，若非柳老弟及时回来，力挽狂澜，此时若是被姬无双篡位，此时这些人还都不知道是什么丑恶的嘴脸呢！   

    “罢了！首恶姬无双已然伏诛，尔等大部分是受她胁迫，方才做出大逆不道之事，除了你们中间几个，死心塌地地跟着姬无双跟朕作对，朕要严惩之外，其余皆既往不咎！”

    

    姬无法叹了一口气说道，接着宣布了几个当初和自己闹得最欢的几个大臣名字，让禁卫军带下去打入死牢，剩下群臣便赦免了。

    

    大臣们顿时欢欣鼓舞，一个个高兴地退到了一旁。

    

    “哼哼！若非大面积地斩杀大臣会导致朝野动荡，你们这些家伙朕一个也不会饶恕，先将你们稳住，朕慢慢再炮制你们！”

    

    姬无法哪里肯轻易放过这些大臣，心中暗暗发狠道。

    

    姬无法宣布退朝，群臣纷纷退下，而柳飞歌则是带着白幽幽和萧燕儿来到了姬无法等人的身前。

    

    “孟夫人，田城主，徐家主，别来无恙！”

    

    柳飞歌已经和姬无法见礼，却是还没有和孟玉英等人打招呼，自然是先朝着孟玉英等人一一见礼。

    

    “现在没事儿了，柳公子，也幸亏你回来的及时，不然的话，今天还真的糟糕了！”

    

    “哈哈哈！我剧阳郡的英雄豪杰，果然不凡，我们也是面上有光啊！”

    

    “说的没错，柳公子就是我剧阳郡的骄傲！”

    

    孟玉英等人也大喜，纷纷站起身来，朝着柳飞歌迎了上去，口中纷纷称赞道。

    

    宫球球、风不羁、田不凡、南宫笑等一众年轻人，也都纷纷围了上来。

    

    “哈哈，老大，你竟然真的成了九鼎谷的弟子，而且还是牛叉的内门弟子，真的厉害啊！”

    

    “老大，你将那皇室推荐令让给了东方玉，实在是太偏心了，什么时候，也带我们进九鼎谷啊！”

    

    “老大，不愧是我的偶像，请收下小弟的膝盖！”

    

    ……   

    一众年轻武者纷纷叫嚷着，将柳飞歌围在了中间。

    

    “好了，你们先别闹，这两位都是九鼎谷内门弟子，而且都是蓝月榜上的强者，一位是白幽幽白师姐，一位是萧燕儿萧师妹！你们彼此认识一下！”

    

    柳飞歌一阵头大，赶紧将白幽幽和萧燕儿拉到身边，对着众人介绍道。

    

    众人闻言，不敢怠慢，纷纷朝着白幽幽和萧燕儿见礼。

    

    白幽幽和萧燕儿知道这些人都是柳飞歌的故交，自然也不会摆出九鼎谷天才弟子的架子，很是平易近人地和众人打了招呼。

    

    “老大，真的不愧是老大！进入九鼎谷不说，还带出来两个千娇百媚的大美人，这本事，真是了得！”

    

    众位年轻武者，心中都是无比的艳羡，暗暗思忖道，不过当着白幽幽和萧燕儿的面，他们是不敢说出口的，只能是偷偷地朝着柳飞歌挤眉弄眼。

    

    柳飞歌自然也知道这些家伙们内心龌蹉的想法，却是也没法儿解释，毕竟有些事情是不能解释的，那会越描越黑，反正自己做的正行的端，倒也不怕人们误会！   

    众人纷纷落座寒暄了一番之后，柳飞歌一翻手，一个玉匣出现在了手中。

    

    “球球！这是我从九鼎谷弄到的好东西，叫做渡厄金丹，可以让你体内重新生长出来先天元晶，让你重新修炼！你一会儿找个静室服下便可！”

    

    柳飞歌将玉匣递给宫球球，微笑着说道。

    

    “啊？

    ！多谢老大！”

    

    宫球球闻言，顿时又惊又喜，小心翼翼地接过来，他虽然修炼了九转锻元诀，肉身已然是十分的强悍，可依旧是心中有些遗憾，如今有了这渡厄金丹，遗憾自然可以弥补了！   

    “对了，我娘呢？”

    

    柳飞歌还没见着自己娘亲，便对着孟玉英问道。

    

    “哦，在后宫呢，今日的场面，我怕有人对你娘不利，就让她留在宫中不要出来，走，我带你去见她！”

    

    孟玉英知道柳飞歌思母心切，便起身带着柳飞歌去见兰月琴。

    

    白幽幽和萧燕儿也紧紧跟随，姬无法则是命人大摆宴席，要为柳飞歌接风，至于宫球球则是急着要服用渡厄金丹，一众年轻武者不放心，纷纷去为宫球球护法。

    

    

    

