
　　"你们先帮我看看，还需要改进些什么？”

　　回到屋，林世杰直接给两人一副ar眼镜，然后开始演示自己的基础教学系统。

　　只不过刚一展示，两女尤其是顾嫣然就大吃一惊。

　　与之前发布会上的纯效果不同，此次完全都是可操作的，因为林世杰直接在两女面前展示了不同的教学模块。

　　数个不同的光亮页面叠加着出现在两女面前，可以随着两女的手势而翻页，查看不同的教学系统。

　　"这是技术教学，是以我之前教他们网络编译为基础的。”

　　"这是统筹教学，是你嫣然你们的工作为基础做的。”

　　"还有格斗教学，当然这个还不完善，算是给我自己设计的，还需要小庄多加指点。”

　　"这几个则是义务教育板块，我根据现在的教材，将一些需要实物的教学部分，以及需要物理化学实验的部分设计了些不同模块。”

　　"就比如这个化学实验，完全可以在这里进行模拟试验，效果和真实试验绝对完全一样，起码视觉效果一样。”

　　"还有这个物理实验，光滑无摩擦等条件都是可以直接加载的。”

　　庄艳茹自然就看了看她感兴趣的格斗教学，那些姿势她自然是撇了撇嘴，而那些能够镜像展示身体，指导标准姿势的地方还是比较满意的。

　　当然最好的就是模拟训练，虚拟人竟然能根据自己的动作进行闪躲和反击，而自己的攻击会引起什么后果也都有显示，这让庄艳茹不由得微微点头。

　　林世杰看到庄艳茹的表情自然也比较开心，这至少说明自己的设计还是有可取之处，不是完全的外行。

　　而顾嫣然查看的就比较仔细了，甚至每个光页都展开体验了一下，尤其是那些试验模块，更是认真的试了试。

　　毕竟这样直接操控实验材料，设定实验参数的模拟试验已经有些夸张了。

　　除了操作起来还有些生涩，和小助手太过木纳之外，这简直就是电影中钢铁侠的实验室啊。

　　"这个真的是基础教学？"顾嫣然忍不住的说道。

　　"当然是了，大部分都是设定好的程序，需要自己添加内容，只不过相当于把原来平面化的东西变成立体罢了。”

　　"这也是我抢了个先，否则等其他人开发出来我这个可就不好推广了。”

　　顾嫣然有些无语的说道，"那些好说，可是这些实验呢？”

　　"那就更是了，就那么几样物品，而且我只设定了教学需要的性质，也就能做那几个实验。

　　"物理上也差不多，条件和性质可都是书上那些东西，质量，外形，刚性，无摩擦等等，完全涉及不到物质内部情况的。”

　　“就是效果比较帅气！”

　　紧接着林世杰笑了笑，"当然，要是脑洞比较大的话，用这些条件也肯定能做出让人大开眼界的东西。”

　　"不过那不更令人期待吗。"

　　顾嫣然不由得有些无语，但还是问道，"你是准备把这个基础模版公开，那些小模块还有封装的性质呢？”

　　"我目前就准备收取封装物品性质的费用，毕竟其他部分只要肯花时间都能做个差不多。”

　　"只不过我会加重小助手的权重，让各种操作尽量的都通过小助手，这样就能快速的训练它的辅助智能了。”

　　顾嫣然点了点头，"好吧，卖软件而已，收费模式什么的都好说。”

　　"反正你的主要目的也就是把它也当成一个推广工具，顺便让智能助手好好学习一下。”

　　明白林世杰最终打算的顾嫣然，自然理解林世杰这么做的目的，可是一旁的庄艳茹却有些不理解，看向林世杰的眼神不由得充满了怀疑和好奇。

　　林世杰嘿嘿一笑，"怎么，是不是觉得我大公无私，无私奉献，是当代的楷模啊。”

　　庄艳茹翻了个白眼，"谁知道你耍什么鬼蜮伎俩，警告你把别人当傻子的人，就是最大的傻子。”

　　林世杰点点头，"嗯，你说的有道理。”

　　转头看向顾嫣然，"要不咱们还是收点费用？”

　　顾嫣然摇了摇头，"你这个基础款的核心是引擎，可是就算没有你这个引擎，也能做出差不多效果的。”

　　"你的顶多就算是升级版，与其开发两个版本，还不如采取模块收费的方式。”

　　"这样也能占据更大的市场份额，更好的测试你的智能系统，毕竟对你来说这个才是大头。”

　　林世杰点点头，"听嫣然的，这些东西你说了算就行。”

　　"对了，关于基础教育方面，其实可以和上面谈谈。"顾嫣然突然说道。

　　林世杰却摇了摇头，"先等等，刘局上次的语气可是有些不爽的，那跟他不对付的人很可能也是系统内的。”

　　"哦？"顾嫣然不由得看向庄艳茹。

　　庄艳茹摇了摇头，"这我可不知道。”

　　"那好吧，你自己决定，等他们回来，我们一起做个计划给你。"顾嫣然对林世杰说道。

　　"嘿，那我就把这个发出去了。”

　　一段演示视频再次在网络上疯传，毕竟这是未来科技的出品，现在未来科技可以算得上是风头最劲的公司了。

　　尤其是它还会发布很多功能性产品以及升级包，这可是令很多人趋之若鹜的。

　　毕竟现在ar网络已经是实打实的风口了，大多数人都想要看看有没有什么能抓住的机遇。

　　再加上这次的视频几乎都是在实际操作，这就让很多人尤其是相关的兴趣爱好者十分在意。

　　更别提那近乎于科幻电影中的场景了。

　　对于普通人来说，这样的效果可能还不如发布会上展示出来的好看，但对于相关技术人员却全都兴奋起来了。

　　因为这可以说是真正意义上的第一款ar软件，尤其是它展示出来的那些便利性，更是让所有人看到了它的发展潜力。

　　如果说视频只是让人兴奋的话，那视频最后那一行字则直接引爆了网络。

　　此款产品已经研发出了测试款，稍后会在未来科技网站上放出下载，尽情期待。23sk.Com

　　"我去，已经有了测试版，这回说什么也要弄一套，说不定未来就在这里啊。”

　　嗅觉敏锐的人立刻察觉到这里蕴含的意义。

　　而一些公司的反应更快，"快上网，准备下载，打开最大带宽，这可是一个巨大的空白市场啊。”

　　而在一间别墅里，一名年轻人更是兴奋的跳了起来。

　　"简直就是天助我也。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第136章 教学系统发布免费阅读。https://xs.23sk.com 