    “这家伙，运气也太好了吧。”

    路遥气得咬牙切齿，但又拿韩墨没办法。

    就算他想挡掉鲁班的鲨嘴炮也不行，鲨嘴炮又不能对队友生效。

    想去把残血推开避免炮击也不行，太远了。

    无可奈何的他只能继续脏鲁班的兵线，反正就把兵线劈得老远，让鲁班吃不到经济还吃不到经验。

    “跟我玩这套哦~”

    韩墨嘴角一勾，直接往中路走了。

    他吃不到自己的兵线还不会去蹭别人的线么，反正中路大舞台没钱你就来。

    “想吃中线？想得美！”

    路遥来劲了，屁颠屁颠地扬起马腿就往中路跑，趁着鲁班还没赶到就一刀把兵线全劈死。

    但再看鲁班，却是走到半路就直接往回跑去吃下路线了。

    等路遥骑马赶来也只能和鲁班一起分线。

    关羽又不能瞬移，不可能马上赶到的。

    兵线只能分。

    “居然调虎离山，我不会再上当了。”

    路遥很气，再看见鲁班往中路走的时候就不理会了，直接把下线全收。

    结果鲁班和中路的貂蝉分线了。

    还是不亏个啥。

    “啊啊啊，气死我了。”

    路遥气炸了，直接打了全部消息。

    “对面的，赶紧来抓鲁班，我帮你们。”

    得，这就已经开始通敌卖国了。

    这才刚开始卖国，鲁班就一发鲨嘴炮往团战中心点打去，把残血的玄策收掉。

    玄策：“……”

    “鲁班你给我等着，我今天弄死你。”

    他已经是第二次被鲁班的沙嘴炮打死了。

    韩墨笑呵呵的，不理。

    倒是路遥眼睛亮了。

    “玄策你快来，我帮你忙！”

    玄策果真来了，路遥扬起马腿就往玄策身后靠，一个平a把玄策往鲁班这里顶了过来。

    鲁班一个小走位躲掉玄策的钩子，关羽继续把玄策顶了过来。

    但这时候鲁班已经不撤了，开启了站撸扫射模式。

    一技能精准砸中玄策，扫射！

    大招一放，扫射！

    扫射完毕再来发鲨嘴炮。

    “嘭~”

    玄策第三次倒在了鲁班的鲨嘴炮之下。

    关羽：“诶玄策你一个人不行啊，再来两个就够了。”

    玄策：“你别顶我打伤害啊，我满血过来被你顶成残血送到鲁班身边，你到底是在帮我还是在害我？”

    关羽：“哎呀不好意思，伤害有点高。这次你来，我不顶了。”

    玄策又来了，这次还带了个辅助瑶。

    鲁班龟缩塔下，关羽就在外面晃悠清线，玄策在一旁和关羽相安无事。

    玄策：“关羽你别清线，我要让兵线进塔。”

    龟缩塔下的鲁班必须要有兵线配合才能越，关羽把线清了他就没法越了。

    关羽：“哎呀不好意思，这波线都残了，等下一波兵线吧，我保证不清。”

    下波线到了，关羽真的没清。

    兵线进塔，玄策黄忠瑶三人开始压塔。

    鲁班不守了，直接走了。

    这一局路遥在针对他，另外三名队友也不敢忤逆老板而不来支援，就他一人守不住。

    一塔无了，对面这三人居然想趁势推二塔。

    这就让路遥不乐意了。

    关羽：“哎哎你们干啥呢干啥呢，杀鲁班啊，拆塔干嘛。”

    玄策：“你管我的。”

    嗯，合作关系被玄策单方面撕毁，这家伙就想拆塔建立优势。

    “我去，这家伙居然敢这么跟我说话。”

    路遥的怒火被点燃了，驾马从后方本来开启大招把这三人都推进了防御塔。

    鲁班见状，原地反打。

    小手枪biu·biu·biu地开枪，被动一来直接换机关枪扫，比例伤害之下很快就把这三人扫残。

    这三人见势不妙想跑，但关羽在后面又把他们全顶了过来。

    三杀到手，但人头全是鲁班的。

    鲁班：“关羽，干得漂亮。”

    韩墨发着全部消息让对面的人回过味儿了。

    合着这关羽是假装要帮他们，实际上是要让他们送人头啊。

    “玛德这关羽太贱了，兄弟们，干他。”

    “干死他！”

    这三人怒气冲冲地去找关羽麻烦了，要让这个玩无间道的关羽尝尝社会人的毒打。

    反正这是五排匹配，队友都认识。

    不求输赢但求开心。

    于是对面五个人来找关羽的麻烦了，把关羽追得上蹿下跳。

    “我靠，你们还不过来帮我，看着我被五个人打是吧！”

    路遥大骂，另外三名队友只能跟着她保护她。

    至于韩墨的小鲁班，嗯，清理兵线发育去了。

    舒舒服服地吃兵线发育经济，时不时来一发鲨嘴炮捡个人头，这日子不要过得太好。

    等到对面的人发现自家二塔都没了快被鲁班推上高地时才恍然醒悟，放弃了难追的关羽回来围堵鲁班。

    五个打一个，被反杀四个，只有一个残血的瑶见势不妙拔腿就跑。

    但最后还是被鲁班一发鲨嘴炮收走。

    五连绝世！

    “……”

    对面集体沉默，这波真的被鲁班一个人打自闭。

    哪怕他们五个人一起上也没法杀掉鲁班，这家伙反甲一穿魔女一披，双吸血装真的贼恐怖。

    第一套没秒掉的时候就已经意味着他们的败北了。

    关羽：“你们也太菜了吧，五个打一个都没打赢，还送了五杀！”

    “菜也要有个限度，能不能争点气把这鲁班杀一次。”

    路遥很不爽地开口，听起来像是在嘲讽，但她实际上是真觉得这五个人不中用。

    明明追他的时候就跟天神下凡似的，结果跑鲁班面前就全部萎了。

    这都什么人啊，就只配欺负她是不是。

    鲁班：“关羽，低调，低调，不要嘲讽他们了。”

    韩墨一句话就像是火上浇油一般让对面彻底怒了。

    “这关羽死得还不够，继续干他！”

    人家鲁班多懂事，拿了五杀也不嘲讽。

    你个关羽在那里嘲讽个啥，是不是死得不够？

    不够就再来。

    然后对面五人继续莽着追关羽去了，对鲁班爱答不理的。

    “我特么，你们神经病啊！”

    路遥疯了，这群对手是真的脑子有问题啊！

    人家鲁班都上高地了这群人还在追关羽，是真的有毒。

    甚至鲁班把水晶都推了这群人都没有回去守一下的意思，就要杀她。

    “这群神经病，气死老娘了。”

    游戏赢了，但路遥被气得不轻，炸毛了。

