    “也对，不过说来这事更好笑了，”卫初心回忆往事，眉飞色舞地说：“我那个时候用初初的身份做代驾，那天晚上，我帮一个喝醉酒的车主开车送他回家，你们猜那个车主是谁？”

    卫初萌脱口而出：“是姐夫吗？”

    陆少枫摇头：“不是我，我那时候伪装的是盲人，坐的是凌川的车，是传奇开的。”

    卫初心也笑着说：“不是他，我当时载着那个车主走的时候，车主坐在后排，他喝得酩酊大醉，我从后视镜里看见他，觉得他跟初初长得很像，当然，也跟我长得很像，我忍不住多看了他几眼，结果前面是红灯了，前车停住了，我没看见，砰！追尾了。”

    “啊！我知道了！”卫初萌拍着手说：“你拉的车主就是我们的亲哥，你追尾的就是姐夫的车，你们的缘分就是这么来的！”

    “是啊！”卫初心摇头说：“可惜那时候我不知道那是我亲哥，我只是非常奇怪，为什么会有这么一个男人跟我们俩长得很像，我还以为他也是小时候被爸妈送出去或者被坏人拐卖了，没想到他的身世跟我们完全不一样。”

    几个人说说笑笑的，来到了一个比较高档的小区。

    小区外面有超市，他们买了一些水果、葵花之类的零食。

    进去以后，卫初萌说：“二楼啊，挺好的。”

    陆少枫解释：“买这个房子的时候，我父亲年纪大了，身体也不好，怕楼层高了，他上下不方便，所以凌川买的二楼。”

    他把零食摆开，电视也打开，刚招呼大家吃，他的手机响了。

    他拿出来看见是何凤歌打的，接了：“何大哥。”

    何凤歌问：“你们还在医院？”

    “没有，我们回小区了。”

    这边的人都知道南凌川在这里有一套房子，每年春节陆少枫带孩子来云歌市跟大家相聚，都会在这套房子里面住。

    何凤歌说：“宝儿和丫丫想到你那里来玩会儿。”

    “好，我一会儿到小区门口接她们。”

    他挂了电话说：“宝儿和丫丫要过来玩儿。”

    陆可可高兴地跳起来：“丫丫姐姐和宝儿姐姐要来了吗？太好了！”

    陆少枫出去接两个姑娘的时候，发现厉雷霆和厉传奇兄弟也一起过来了。

    几个人进了屋，陆可可冲过去喊：“丫丫姐姐，宝儿姐姐。”

    “哎！”何宝儿把陆可可抱起来，在脸上重重亲了两口，说：“可可，想姐姐没有？”

    “想了，我还要亲丫丫姐。”

    “嗬！”何宝儿把可可往苏丫丫怀里一塞：“有了丫丫姐，就不喜欢宝儿姐姐了，去吧去吧！”

    陆可可咯咯笑。

    卫初心看向何宝儿吃惊地说：“这是何大哥的女儿？这么大了？”

    何宝儿笑嘻嘻地说：“卫姐姐，我对你可老熟老熟了。”

    “你对我熟悉？”卫初心不解了：“我们没有见过吧？”

    “见是没有见过，但我这耳朵听你的名字，听得长茧子了。”

    卫初心笑着问：“你爸妈在你面前念叨我吗？”

    “我爸妈也念叨，不过念叨得最多的却是陆少枫叔叔。还有可可，她以前总是问她妈妈什么时候回来，陆叔叔就说，等他找到妈妈了，一定带回来。这可不就带回来了？”何宝儿说完大笑起来。

    卫初心的脸都被小姑娘说红了，忙转移话题问：“宝儿还在上学吧？”

    “没有啊，我上班了。”

    “你才多大就上班了？”

    “我不小了啊，我比小南姐小一点点，满二十一岁了呢。”

    “哦，那可以交往男朋友了。”

    何宝儿说：“交往男朋友多没意思，整天被人管着。”

    “会吗？”

    “当然会啊，我爸早就说了，等我长大了，就找个男朋友把我管起来。我才不要上当。”

    陆少枫看向厉雷霆和厉传奇兄弟，只见他们都微笑着看着何宝儿，厉雷霆罕见地露出了笑容。

    何宝儿继承了她父亲的特性，说话很幽默，又爱搞怪。

    她用牙签叉了一块苹果递给厉雷霆，厉雷霆伸手要接，她说：“嘴巴！嘴巴！你没洗手！”

    厉雷霆张嘴来接，她却丢进了自己嘴里，说：“我先尝尝甜不甜，哇！陆叔叔买的苹果好甜啊！”

    她又叉了一块递给厉雷霆，他不接：“我不吃。”

    何宝儿的脸上露出狡黠的笑容：“真不吃？别后悔。”

    她转手递给苏丫丫，苏丫丫说：“我自己来。”

    何宝儿把苹果在苏丫丫嘴唇上抹了一下，突然反手塞进了厉传奇的嘴里，然后她拍着手说：“这算不算间接接吻？”

    厉雷霆的脸色一下难看了，苏丫丫的脸涨得通红，追过来要打何宝儿。

    何宝儿转着圈地跑，嘴里嚷嚷：“我是替你们着急，一个个老大不小了，不恋爱不结婚，要耗到什么时候？”

    苏丫丫追着说：“那你怎么不恋爱不结婚？”

    “我还小，等你们都结了，我才能谈恋爱。”

    厉雷霆看厉传奇一眼，这弟弟无所谓地把嘴里的苹果吃了。

    他起身出去了。

    卫初心忙给陆少枫递眼色，让他跟出去看看。

    陆少枫来到门外，只见厉雷霆毕直地站在那里，他说：“生气了？”

    “没有。”

    陆少枫不好再劝说，他下午说得够多了，再说，年轻人的爱情，还是要他们自己去调整和适应，学着让步。

    他转了话题说：“这次剿灭黑白盟，把你们的假都耽误了。”

    那天在训练场，他知道厉雷霆他们有三天假，但才休息了一天，这五十个人就到万谷岭执行任务了。

    厉雷霆说：“没事，这是常态。”

    陆少枫当然知道这是常态，他当初在训练场的时候，也经常有这样的经历，很难得完整地度过一个假期。

    屋里除了厉传奇，全是女人和孩子，厉传奇本身也是个能制造话题的人，几个人聊得很热闹。

    夜渐渐深了，大家都困了，三个卧室，还有几张沙发，不愁没地方住，又是夏天，不需要棉被，大家各自睡了。

    卫初心和卫初萌带着可可睡，她睡得迷迷糊糊的时候想：“少枫和雷霆还在外面聊天？”

