    这个时候，卡萨突然一拍大腿道：

    “我知道了，第二个峡谷先锋马上就要刷新了，他们是想抓完铁男以后控这个峡谷先锋。”

    “那我们要往上路赶吗？”杰克辣舞有些迟疑地问道。

    他觉得防御塔毕竟是固定资源，放在那里早晚能拆，可先锋这东西刷一条少一条，LNG前期拿到了优势，却连一条小龙都没有控到，要是连峡谷先锋也让了，多少感觉会有点亏。

    反许国玉很坚决的反对道：

    “这去个屁啊，瑞兹已经到上路了，现在过去也只是给小炫收尸，四打五没这个必要，你们继续拆塔吧。”

    FBX拿这个先锋的意义，并不在于能够用这个先锋拆掉几座防御塔，追回多少经济，更多在于防止LNG利用这个先锋上高地。

    “不是，”圣枪哥纳闷了，“为什么感觉在你们眼里我好像已经是个死人了？我觉得我还能抢救一下啊！”

    众人将屏幕切到上路，只见方普拉斯四员大将将圣枪哥的铁男围在塔下，然而却半天没有一个人敢打先手。

    巨魔和泰坦两个近战，贸然动手肯定会被拉进轮回绝境，但也不可能让瑞兹和女枪两个C位上去抗塔，大聪明只是看着憨了点，又不真是杰克辣舞这种抗塔积极分子。

    铁男直接跟防御塔合为一体，搞得方普拉斯第一时间有点无从下手，眼见兵线就要被防御塔清光了，最后撕少没有办法，直接在最远距离对着铁男丢出了大招，然后走到防御塔边缘准备抗塔。

    但圣枪哥反应很快，在深海冲击追上自己之前，他立刻闪现到从后方包过来的瑞兹身边，而且还在闪现之前放了个Q，Q闪一锤子下去砸到了巨魔和瑞兹两个人，然后带着瑞兹进了轮回绝境。

    铁男的技能每命中一个敌方英雄，都会为被动技能增加一次层数，所以进入轮回绝境后，不仅泰坦的深海冲击消散于无形之中，而且铁男的下一发普攻直接触发了幽冥起兮，在自身周围形成了一个由冥界力量构筑的立场。

    泰坦的控制没有生效，巨魔在铁男关瑞兹进去之前也没来得及给出大招，这种情况下瑞兹哪里是铁男的对手，瑞兹连忙一个EW定住铁男试图和对方拉开距离，然而铁男在禁锢效果结束之后，立刻又用火箭腰带追上了瑞兹。

    铁男的被动伤害相当不俗，一般像这种能够造成目标最大生命值百分比的技能，伤害其实都很客观，看着自己的血量飞速下降，硬币哥顿时有点慌了神了，完全没想到对方的伤害这么高，再中铁男一个Q技能，自己估计就要凉凉了。

    偏偏他的闪现已经在上波小龙团时交掉了，目前CD才过去不到一半，只能靠走位去扭过铁男的Q。

    圣枪哥第二个Q技能转好之后也没有着急出手，而是不紧不慢地追着瑞兹一直平A，他知道瑞兹手里没有闪现，却也是非常稳健地等到瑞兹回身放技能的时候才果断出手，Q技能破灭之锤在满级时会对单一敌人造成百分之五十的额外伤害，在这个高额的伤害加成下，铁男一锤子下去居然直接给四百血出头的硬币哥愉悦送走了。

    从轮回绝境出来后，铁男顿时被方普拉斯三员大将所包围，巨魔开大吸走了铁男的双抗，泰坦也是贴脸一个平A，用被动禁锢住了铁男，女枪在侧面趁机疯狂输出，三个人誓要给阵亡的硬币哥报仇雪恨。

    只是圣枪哥一点都不慌，瑞兹在轮回绝境中，虽然算不上单方面挨揍不还手，但瑞兹大部分时间都在走位躲技能，想要拖到轮回绝境的持续时间结束，所以也没对铁男造成多少伤害，导致铁男出来以后的血量非常健康，并且还偷取了瑞兹一部分属性。

    只见铁男先是开出满层的白盾，抗住了被控后的第一波伤害，然后又向自己身前拉了个反向E，将巨魔和泰坦超反方向拉走了一段距离，接着再顽强地向着塔下走了过去。

    这个时候，LNG的野辅已经赶到了上路附近，出现在了方普拉斯的视野之内，卡萨和小明毕竟只是说着玩玩，有机会救队友肯定还是要来的。

    眼见铁男抗着伤害回到了塔下，LNG的野辅又即将赶到战场，此时塔下的兵线早就被防御塔清光了，方普拉斯的三个人也不好再做纠缠，连忙选择了抱团撤退。

    战马教练在休息室看完这波已经脑淤血了，直接吩咐方普拉斯的工作人员准备收拾东西回基地。

    看着残血的铁男在塔下安全回城，哇哇在解说台上顿时傻眼了：

    “方普拉斯这波什么情况？四个人去越塔杀一个铁男，然后四个打一个被反杀，最后还让铁男成功活了下来？”

    “真的有点离谱，不对，不能说有点离谱，我说实话，这波方普拉斯的决策太离谱了！”米勒感叹道，“放着自己的中路二塔不要，跑去上路越塔杀一个有大招的铁男，这是真的是思想上出问题了。”

    “越铁男的塔也就算了，关键这波方普拉斯打得还很犹豫，第一时间不知道该让谁去抗塔，最后兵线都快没了，泰坦才上去给了个大招。”

    “LNG这波赢麻了，拆了一座中路二塔和下路一塔，而且还可以控这条峡谷先锋，说实话后面只要FBX再出现一次这种失误，感觉今天真的就要被三比零了。”哇哇道。

    “还用得着再出现一次这种失误吗？顶级强队的较量之间，这种低级错误一次也不能犯！”米勒很不客气地说道：

    “方普拉斯本来就不以个人能力见长，他们是一个以团队协作著称的队伍，结果现在连团队协作都没了。”

    赛前他也更看好FBX，毕竟是去年的世界冠军，只是这个赛季FBX并没有表现出去年那种统治力。

    “从这三场比赛的各个方面来看，无论是选手状态，队伍决策和团队执行力，都是LNG表现的更好，只能说这两支队伍里，LNG更值得这张通往总决赛的门票。”

    （顺便一提，铁男的被动被暗改了，现在改名叫黑暗起兮了，有奇才啊！）

