    这个是谷老大的会客室。

    余陈和闫落打量着这间会客室，刚刚他们进来的时候，他们就观察了四周的环境，附近有些简易的房子都是木头搭建的，上下两层，隐隐约约散落在林子里。

    而谷老大的房子是土坯房，中间是会客厅，两边各有两个小房间，因为房子是在林子中间，光线也不是很好，内里看着有一点昏暗。

    会客厅看起来也不小，后面摆放了一些书架，但是书架上也没有多少书，一个大沙发隔开，前面便是来客人坐的地方，看了看座位，大概能坐十几个人，谷强领着大家进屋，谷老大坐在了主位上，也就是那个大沙发上，谷老大的保镖站在谷老大的身后。

    秦寿坐在了左边的沙发上，陈子寒坐在了右边的沙发上，余陈坐在陈子寒的下手位，闫落坐在秦寿的下手位，每个人的面前都有一个茶几，谷强便去倒腾着给大家倒了一杯茶水。

    秦寿看着谷老大：“前几天和强子出去转了一圈？”

    “是啊，我这年龄也大了，心劲不足了，后面也得安排人接手，就带着强子转了转，让他认认门。”谷老大拿起茶杯轻轻的抿了一口茶。

    秦寿深深的看了一眼谷老大，心里有些怀疑，谷老大怎么可能将这个基地交给谷强？无非就是利用谷强而已。

    不过两个人心照不宣，只要安全的把这批货先送走，给谷强一点希望有能如何？

    “嗯，你确实应该培养接班人了，我们都年龄大了，要退出历史的舞台，以后都是年轻人的天下啊。”秦寿感慨了一下。

    “秦叔叔和父亲正当壮年呢，说什么退不退的。”谷强轻声笑着说。

    “是啊，看看你们两个人，哪里有一点老人的样子，我还等着你们提携我呢。”闫落脆生生的声音响起来。

    秦寿看了一眼闫落，笑了。

    谷老大也看着闫落笑了笑，这个女孩子倒是很天真。

    “你叫闫落？”谷老大看着闫落问道。

    “是啊，我叫闫落，其实我也不知道我姓什么，在孤儿院的时候，有一闫姓人家准备领养我，我就随他们姓闫，只是后来他们自己有了孩子，我就又回到了孤儿院。”闫落的脸色有一丝丝的哀伤和失落。

    “还有这种事情？”谷老大皱了皱眉头看了一眼余陈。

    “她在哪家人家里呆了一年便回来了，我是一直和陈妈妈生活。”余陈点点头。

    “都是可怜的孩子，等会我喊来谷一他们和你们玩，谷一他们和你们两个人一样，只是谷一他们一直都是在我身边长大的。”谷老大看着余陈和闫落说。

    “他们？很多人吗？”闫落好奇的看着谷老大。

    “你谷伯伯可是甸城最大的善人，他领养的孩子不计其数，每一个都被他教育的很好。”秦寿笑着对余陈和闫落说。

    “真的？”余陈和闫落的眼神都不一样了，看着谷老大满满的尊敬。

    “是真的。”陈子寒看了闫落一眼：“这个山里的人大部分都是谷总的孩子，也有很多接收了很好的教育到山外出作大事了。”

    闫落和余陈听见陈子寒的话，站起来冲着谷老大深深的鞠躬：“我替哪些像我们一样的孩子感谢谷伯伯，认识谷伯伯是我们的荣幸，以后还希望谷伯伯多多照顾。”

    “小小年纪就知道为自己谋划了，不错啊！”陈子寒看看余陈又看看闫落：“我像你们这么大的时候，嗯，我像你们这么大的时候还不知道自己是谁！”

    秦寿、谷老大、谷强以及余陈和闫落齐齐的看向陈子寒。

    “我是你们陈老师失散多年的哥哥，已经失去记忆很多年了，遇到你们陈老师的时候慢慢的找回来了一些，但是还是有很多东西不记得了，有时候午夜梦回不知道自己是谁，不知道自己在哪里。”陈子寒淡淡的说。

    “陈叔叔，你放心，我们会像对陈老师一样对你，等你的工作做完了，我们陪你一起去陈老师他们家。”闫落同情的看着陈子寒。

    秦寿和谷老大相视一眼，然后别扭的看向陈子寒。

    陈子寒这是触景生情想起陈子昂了，千万不要让陈子寒知道陈子昂的事情他们其实也有参与。

    “好啊，很想去看看那个生我的人。”陈子寒微微一笑。

    “嗯，到时候强子和你们一起去！”谷老大也附和着。

    “哦，对了，余陈是想来参观基地的是吧？”陈子寒迅速的转变的话题。

    “是的，我家的环境你也见过了，想着你忙，没有时间帮我设计和安装系统了，刚好余陈和闫落会，我就让他们先设计好，拿过来你看看能不能实施。”秦寿接过陈子寒的话说。

    “行，我到时候带着你们先参观一下这里，然后你们在两两结合，看看有没有需要改进的地方。”陈子寒对余陈和闫落说。

    “那真是太好了！我们虽然参与了系统的研发，但是还真没有设计安装过，心里其实是没有底的，有陈叔叔指导，我们一定会完美完成任务的。”余陈老成的说。

    陈子寒看了一样谷老大，谷老大的脸色似乎不怎么好。

    “不过，我指导你们了，你们得答应我一个条件。”陈子寒看着余陈说。

    “什么条件？”余陈抬头看着陈子寒。

    陈子寒看了看谷老大，慢悠悠的开口：“什么条件我还没有想好，等想好了再说。”

    “这？”余陈看着秦寿。

    “嗨，陈叔叔，只要你不是让我们做伤天害理的事情都行。”闫落冲着余陈挤眉弄眼的。

    闫落凑近秦寿悄悄的说：“我们先答应他，至于以后谁知道能不能见面。”

    秦寿看着闫落笑了起来：“你这个小姑娘坏得很。”

    “怎么样？和我们合作你不会吃亏吧？”闫落嘻嘻的笑着，看起来又天真可爱。

    秦寿心中一惊，一个孤儿能养得如此好性格，真是难得。

    “那就按照闫落说的，你们先休息一会，休息好了我带你们参观，顺便把你们的设计图也对比一下。”陈子寒看了一样秦寿。

    “行，强子带你秦叔和小陈、小余下去休息。”谷老大吩咐谷强。

    “你去休息会，晚上我们哥两好好喝几杯。”谷老大对秦寿说。

    “好，我们也有很长一段时间没有见面了，是该好好喝一杯。”秦寿笑着站起来。

    基地他也来，只是来得很少，他对谷老大是放心的，况且谷老大可是要依附着他才能活下去的。

    至于这个基地到底谁是真正的主人，秦寿不在乎，他在乎的是只要有钱赚，再说了，没有谷老大，还有别的老大，扶持起来也不怎么难。

