    地球。

    当红玲还有迪尔库因以及赛罗等人离开了之后，高山我梦他们就一直忧心忡忡的。

    而凯和春野武藏还有飞鸟他们则是想要找到红玲，前不久希特拉三个出现来帮忙，只是在海帕芝顿出现之后没多久他们三个就莫名其妙的消失了。

    那时候所有人的注意力与视线都被新出现的海帕芝顿和迪尔库因所吸引，根本不知道希特拉三个什么时候离开了现场。

    而红玲从始至终都没有出现露个面，春野武藏他们也感觉有点奇怪。

    只是在战场附近找寻了一遍都没有看到红玲的半个人影，他们也就放弃了。

    “小玲该不会是也跟着赛罗去帮忙了吧？”春野武藏不确定的望向了身边的飞鸟，他现在还是一副灰头土脸的模样，包括其他人。

    而且在春野武藏的心中，红玲可是他们的同伴，见到世界有难，有可恶的大怪兽出现，她怎么可能会袖手旁观。

    现在又找不到红玲，不由自主的觉得红玲是不是也跟上去帮助赛罗了。

    伽古拉听到春野武藏的话，面无表情的冷着一张脸，不过他却也是没有说什么。

    ……

    某一片宇宙星空之下。

    咻！

    一道蓝色的光芒划破了这寂静的宇宙，正以超光速向着某一个方向行驶着。

    这自然是赛罗无疑了，两分钟过去，赛罗还没有见到迪尔库因和另一个赛罗的身影，赛罗已经有了不妙的感觉。

    “可恶，难道我跟丢了吗？”赛罗停了下来，望了望这寂静的宇宙，这四方宇宙连个光点都没有，赛罗已经开始怀疑自己是不是追丢了。

    而事实也的确如此，赛罗途中偏离了一点点轨道，导致了迪尔库因和海帕芝顿都已经打了一架并且消失在了这个宇宙他都没追上。

    赛罗也只是停顿了片刻，旋即就有了法子，立即召唤出了帕拉吉铠甲穿在身上，准备施展空间穿越。

    一划帕拉吉之剑剑身，面前出现一个幽幽旋转着的漩涡，赛罗一下子就飞了进去。

    ……

    在一片虚幻又绚烂的彩色空间当中，这里是时空的夹缝，是存在时空与时空之间。

    这里好似没有时间的概念，一直都是如同宇宙星空般死气沉沉。

    只是下一刻轰然一声巨响打破了沉寂，一道黑色的光团猛然出现在了这一片炫彩的空间之中。

    等到片刻，光团显露出了它的本来样貌，竟是海帕芝顿。

    漂浮在这片空间，海帕芝顿体内的红玲忍不住的蹙眉。

    她也没想到，海帕芝顿和迪尔库因的对波所产生的强大能量竟然打出了一个裂缝，海帕芝顿竟然一下子就被吸了进来。

    打量了一番之后红玲就猜出来了这里是什么地方，时空夹缝。

    这里同样也是有着一颗颗巨大陨石的存在，这些都是不知道什么时候被吸进来的，之后就一直存在于这里。

    “奇怪，帕迪尔那个家伙呢？”通过海帕芝顿的视角，红玲对周围有了基本的了解，可却没有看到迪尔库因的身影，心中一阵疑惑。

    在被吸进来的时候，红玲可也是惊鸿一瞥看到了迪尔库因同样在海帕芝顿之后被卷了进来，可现在怎么不见它的身影？

    “难道被吸进来还能把人分开？”确定了周围的确是没有什么动静，红玲不免暗暗嘀咕。

    不过她也没有鲁莽的从海帕芝顿体内出来，还不确定迪尔库因是不是隐藏了起来，还是海帕芝顿体内安全。

    “这地方还挺绚烂多彩的，这可比寂静的宇宙好看多了。”

    其实红玲也没有到过这样的地方，以前在穿越时空的时候周围四方上下都是一片绚丽多彩，这才让她想到了时空夹缝这四个字。

    被好看的空间吸引了片刻视线，红玲缓过劲来，还是打算先把迪尔库因那家伙给找出来干掉再说。

    这里虽然好看，但也不是什么善地，不可多待，鬼知道待久了会不会发生什么不好的事情来。

    唰——

    海帕芝顿重新把背后的尾巴给重新收缩进了体内，旋即就随便选了一个方向飞掠了过去。

    海帕芝顿足足飞行了十几分钟的时间，入眼所见全都是一片五颜六色，根本就没有什么活物的存在，让红玲感觉很不好。

    在这里其实没有什么时间的概念，只不过红玲在海帕芝顿的体内，自己认为的十几分钟。

    其实不然，早就已经过去了一天的时间，这时间差不可谓不大。

    再飞行了十几分钟，海帕芝顿身形停了下来，落在了一颗陨石上面。

    “这地方怎么都是一个样，感觉跟在走迷宫一样！”久久不见迪尔库因的身影，红玲已经渐渐的没了耐心。

    正当红玲忍不住发牢骚之际，她却是忽然感到了一阵异常震动。

    不过她下一秒就是一愣，这里怎么会震动？

    海帕芝顿低头看向了脚下所踩着的陨石上面，是这颗陨石在震动！

    红玲瞬间警觉，海帕芝顿立马就升上了半空，从上方俯视下来。

    呼呼呼——

    一阵阵微风呼啸而过，让红玲感觉情况非常不对头。

    “哪来的风？”

    飒飒飒！！

    下一刻海帕芝顿下方的那颗陨石竟然动了起来，朝着一个方向移动，同时红玲立即反应了过来。

    这是有什么东西，在吸引着陨石啊，刮起的风也不是真的起风风，而是引力造成的，这里可不会有什么自然界的四季景象。

    隆隆隆！

    在距离海帕芝顿两千米之处，一个巨大无匹的龙卷风出现，不知道从哪来的，竟然卷动着这附近的空间。

    而且这龙卷风是越来越多，越来越多，最开始只不过是几十米高，现在却已经是三百米大小，简直恐怖如斯。

    也不知道是不是红玲走了霉运，她居然遇上了不常出现的时空风暴，而且看这架势，一时半会还挺不下来，更有愈演愈烈的趋势。

    当龙卷风狂暴的移动到了红玲那里之时，红玲就看到了让她微微吃惊的一幕，一个一千五百米高的巨型龙卷风！

    这片空间都在龙卷风暴的卷动之下混乱了起来，无数的陨石碎块争先恐后的向着它激射而去，生怕慢了它们就会被粉碎掉。

