一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零一章朕要上三层

    二层的药草，虽不是绝世珍品，在世俗界也是稀有之物。

    秦浩居然看不上眼。

    “药是不错，我却并不满意！”

    秦浩如实说道。

    一层的药材他基本上都有，二层的药材是珍贵，空间戒指里却也有几株。

    当初秦浩坑了黑山老妖几十年的积蓄，从凤璃宫来的时候，又把丹玄种植的药圃收了个一干二净。

    师傅他已经不能再炼药了。

    凤璃宫，也暂时失去了唯一的炼丹师。

    留着药圃慢慢枯萎，不如放在秦浩的空间戒指里备用。

    “我想上三层的极品区！”

    接着，秦浩把心中的想法说了出来，眼神恳切。

    战胜岩百山，必须蹬上三层，拿到更为稀有的药材，炼制出高级丹药。

    这样，才能以最短的时间增强实力。

    “你小子，口气倒不小，刚到学院六天，妄想上极品区……不过，念在宫玉的份上，罢了，我且容你一次。但小子你记住了，仅此一次！”

    药老深吸一口气。

    当年他不仅是外院的大长老，还是外院唯一的炼丹导师。

    如今，却窝囊在药塔里。

    从秦浩的身上，他隐隐感应到炼丹师的气息，心中很是亲切。

    那宫玉，其实也是药老的东西，和秦浩更是一种缘分。

    便是点头答应下来。

    俩人的谈话立刻传到了下方，药塔的隔音效果其实很差，风吹草动都可以听见。

    留在一层的弟子，犹如被巨雷轰顶！

    咔嚓一声！

    “我的老天爷！”

    “秦浩那家伙……上三层了！”

    “一个刚报到的新生，竟能和地榜前三的师兄相提并论，我的心好痛……”

    “我们在学院三年，至今连上二层的资格都没有，他却平步青云直上了三层，是在打我们的脸呐！”

    “嫉妒死我了，我一定非杀了他不可！”

    一石激起千层浪，众多弟子的内心，可谓是震撼至极。

    蹬登上二层，秦浩已经坑跑了他们的全部家产，令他们脸上无光。

    如今蹬上三层，岂不是甩他们巴掌？

    意思是，你们老生一群窝囊废，看我新生多有面子？

    三层，那是地榜前三的学长才能踏入的地方。

    一瞬间，他们对秦浩的恨意，变得更加剧烈起来，恨进了骨头里，牙齿缝里。

    “小子多谢了！”

    秦浩心中大喜。

    也不过是抱着试一试的态度，结果还真让去。

    唉，是不是朕长得太帅的缘故？

    帅到令药老都为之动情了！

    盛情难却，那我只好从了你。

    嗯，勉为其难去三层吧！

    刚抬起脚……

    “你给我站住！”

    犹如狗熊般暴怒的黑逵冲了上来。

    他是地榜排名第九，有资格来二层。

    结果刚到地方，却看见秦浩的脚，踩到三层去了。

    当即，黑逵一口怒血没忍住，昂头狂喷而出，吐得是惊天动地。

    三层，那是连黑逵都没去过的地方。

    “黑逵师兄？你这是何故？为何口喷热血，如此的激动？”

    秦浩好奇问到。

    “你……你这家伙，明知故问。三层是连我都没资格去的地方！”

    黑逵眼中的嫉妒不言而喻。

    我激动？我特么快激动死了！

    其实黑逵不傻，他现在不敢动手。

    哪怕明知道秦浩是他的仇人，也只能把不爽憋在心中，药老还在秦浩的身边。

    他上来，只不过是想瞧瞧，秦浩选中了哪些珍贵的药材。

    他觉得秦浩的药材是为他选的。

    因为今天秦浩死定了，选中的药材，空间戒指，还有玄晶石都将化为黑逵的宝贝。

    一旦秦浩离开药塔，黑逵便会动手打劫。

    这是黑逵心中美滋滋的想法。

    可如今，秦浩要去三层，他却只能干瞪眼，没有资格踏上去！

    “黑逵，别以为你的脸比较黑，我就会对你开恩，身为地榜第九名，你懂？”

    药老便是冷冷的说道。

    言下之意，你敢跟上来，我立刻打断你的腿。

    “弟子明白，明白！”

    黑逵一脸憋屈，却还笑着点头答应。

    此刻，拳头已经在背后抓得吱呀作响。

    “走吧小子，时间有限，选好药材立刻离开！”药老望了秦浩一眼。

    秦浩点点头。

    看了一眼憋屈的黑逵，这黑逵的脸已经更黑了，貌似能从上面刮下来一层锅灰。

    摇摇头，秦浩上了那传说中的三层极品区，留下黑逵一个人在二层凌乱。

    ……

    三层，不像一层药材繁多，也不像二层卖相十足。

    这里，很小，且阴暗。药材的数量也极少。

    但每一种，皆珍贵无比。

    秦浩一眼过后，心中便火热起来。

    墙角有株火仙草，对火系元师有极大助益，甚至可以提升元火的威力。

    中间有朵苍狼花，可凝练出三品高级丹。

    麒麟藤、月洛叶，金霞竹……各种稀世珍品数不胜数！

    不愧是洛水帝国的四大学院，不愧是四大学院储备药材的药塔，秦浩满意的点点头。

    这一刻，他心头直痒痒，恨不得打晕药老，把外院的药塔给洗劫一空。

    “怎么样小子，这次可中意？”

    药老便是骄傲的说道，从对方的眼神中，他已经看到了渴望的神情。

    “中意，很中意，那株火仙草，我要了！”

    秦浩指向角落里的一株花盆，里面栽培着火仙草。

    火仙草不惧黑暗，本身就有光明属性。

    “俩百颗下品玄晶，拿来！”

    药老把手伸向秦浩。

    嘶！

    秦浩吸口冷气。

    一株火仙草，要价俩百玄晶，真不是一般人能消费得起。

    三层，确实不是普通弟子该来的地方。

    普通弟子一个月，只能领取一颗玄晶。

    不过，火仙草值这个价！

    当即，秦浩取出俩百玄晶交给药老。

    “月落叶，我也要！”

    秦浩又说道。

    “五百玄晶，拿来！”

    轰隆！

    秦浩心头巨震。

    火仙草要价还算合理，月落叶是不是有点太黑了？

    秦浩判断，它在外院顶多值四百玄晶。

    “这片月落叶产至药谷，是本院一名内阁弟子拿命换来的，那弟子，已经牺牲了。所以它在药塔，乃至整个洛水皇城，独一无二！”

    药老便是说道，看出了秦浩心中的疑问。

    “这……”

    秦浩心头一惊，原来如此，月落叶是内阁弟子豁命从可怕的药谷带出来的。

    物以稀为贵，月落叶，值！

    “不过，我现在没钱！”

    秦浩尴尬道。

    “你说什么？”

    药老的目光一紧，眼神已经不善起来：“小子，你是在耍我啊！”