    “这……”

    目睹这幕诡异画面的宇智波族人，纷纷如遭雷击傻眼。

    部分资历浅薄的族人不知道发生了什么，还以为黑绝使用某种秘法挣脱天照，很是困惑。

    少数几位宇智波高层浑身颤抖，脸上遍布无法言说的愤怒。

    “没错，那正是伊邪那岐。”

    斑的脸色黑成锅底，他们一族的禁术竟然被外人使出，这说明黑绝不仅抠掉写轮眼，还将其移植到自己身上。

    他究竟对写轮眼了解多少？

    他究竟想做什么？！

    “黑绝，我必杀你！”

    宇智波田岛悲愤咆哮，前所未有的怒火堵塞他胸膛。

    他明白黑绝昨天是如何逃走的了，前些年黑绝潜入宇智波祖地盗走禁术卷轴，此贼不除，宇智波迟早要葬送在他手里！

    宇智波田岛不顾一切发动万花筒瞳术，血泪从他眼眶中滚滚滑落，天照黑炎席卷四面八方，把黑绝淹没。

    “这是疯了啊。”

    周旋刚把用废的写轮眼换掉，不料转眼又被天照点燃，周围到处都是熊熊燃烧的黑炎，犹如地狱之火降临人间。

    周旋终于怕了，不敢继续玩命，赶紧遁入地底全速开溜。

    他相信经过他这么长时间拖延，辉夜井那边肯定已经被杀的大败。

    “哼……”

    如此高强度的施展瞳术，也让宇智波田岛的万花筒达到极限，他闷哼一声半跪在地上，笼罩周身的须佐能乎消散，眼睛像被钢针刺入一般剧痛，视野模糊不清。

    “爹！”

    “族长大人！”

    众人连忙围聚他身旁。

    “我没事，我要黑绝死！”

    宇智波田岛甩开族人搀扶，跌跌撞撞朝天照焚烧之处走去。

    奇迹没有发生，结果如他所料，当他把天照收起后，满地灰烬残骸映入眼帘，根本找不到黑绝的踪迹。

    又让他给逃了。

    “黑绝老贼！我要怎么才能杀死你！”

    宇智波田岛悲愤欲绝，仰天长嘶。

    如果说他以前对黑绝有无穷无尽的恨意，那么现在的他则感到恐惧。

    一个难以杀死的幕后大敌，委实让人绝望。

    想到这，宇智波田岛急火攻心喷出一口老血，直挺挺倒下。

    ……

    地点还是斑驻扎野外的营地。

    宇智波族人完全没有昨晚开庆功宴的喜庆氛围了，一股名为悲哀的情绪在每一个人心间蔓延。

    宇智波田岛躺在床榻上，脸色虚弱苍白，仿佛一日之内衰老了十几岁。

    瞳力严重消耗固然是导致他虚弱的原因，精神方面受到的打击却更大。

    “回族地吧。”

    他长叹，做出无奈的决定。

    “忍铁矿不抢了，战争也不打了，黑绝一日不死，我们宇智波便一日不出族地。”

    这是他对抗黑绝的唯一办法，他无法像日向那样，跟漩涡一族购买封印术。

    斑、泉奈和一众长老在旁边默然不语，气氛压抑。

    他们不甘心极了，想当年他们宇智波何等风光，是火之国首屈一指的豪族，如今竟然被一个黑绝压的全族喘不过气，最后还得躲在族地里苟且度日。

    这对骄傲的宇智波来说，是何等的屈辱。

    “宇智波田岛，你给我滚出来！”

    这时，营地外面传来怒吼声，以及族人制止进入的杂音。

    “是辉夜井，你出去打发他。”

    宇智波田岛摆摆手，对斑无力道，他的斗志精气已经在黑绝身上消磨殆尽了。

    斑点点头，走出营帐，泉奈等人跟随他一起。

    来人确实是辉夜井，此时的他浑身到处是血迹很狼狈，后面的辉夜族人也个个披红挂彩，活像一群残兵游勇。

    “我爹重伤卧床，见不了客，有什么事和我说就行。”斑冷冷道。

    “重伤？重伤也要叫他出来，我要让他给我交代！”辉夜井怒道，连续两次遭盟友背弃，使他对宇智波的怒火甚至比敌人更强烈。

    他原本带领五百位族人出征，可这两日打下来，麾下只剩百余人不到，宇智波占据主要功劳。

    斑漠然回应：“给什么交代，你以为我们宇智波一族好受么，我们的损失不比你小。”

    “你们的损失纯属活该！”辉夜井一点情面也不留。

    “我们两族联手，明明可以与漩涡、千手决一胜负，你们却每回都在决战的紧要关头跑掉，究竟是何居心？”

    斑皱眉：“黑绝现身战场，我们当然要先杀他。”

    “所以就可以不管我们的死活了是吗！”辉夜井冷笑：“黑绝不就是挖你们的写轮眼么，这有什么，反正你们已经被他挖了那么多年，还差这一回两回？”

    此话一出，斑身后的族人统统显露怒容，觉得辉夜井说的不是人话，不当人子。

    还这有什么，敢情黑绝抠的不是你们的眼睛，站着说话不腰疼！

    “我儿子被柱间、扉间杀死我都没说什么，黑绝仅仅抠你们两颗写轮眼你们就受不了，你们还能再废物一点么！”

    “说谁废物！”

    “嘴巴给我放干净一点！”

    宇智波族人本就憋着一股火，闻言瞬间炸了，张口怒斥。

    辉夜族人比他们还愤怒，毫不客气挺身回怼，火药味在两族之间弥漫。

    “闭嘴。”

    斑冷冰冰喝止，他威望很重，立即便将骚乱弹压。

    他对辉夜井面无表情道：“我们今日就启程回族地，忍铁矿不要了，你们辉夜一族要不要留下来请自便。”

    “我就知道。”辉夜井怒极反笑，“两天前向我求援的是你们，现在要走也是你们，只怪我当初瞎了眼，遇人不淑，才会找你们宇智波结盟！”

    “你想怎样？”

    “我不想怎样，人在做天在看，你们宇智波被黑绝盯上不是没有道理！”

    斑眼中闪过杀意。

    “堂堂宇智波，可笑可笑，我们走！”

    辉夜井大肆讥笑三声，一甩长袖带领族人离去，宇智波族人尽皆怒目瞪他。

    “大哥。”泉奈走上前：“要不要……”

    斑摇头。

    他刚才的确动了杀心，只不过父亲重伤，现在绝非跟辉夜井翻脸的时候。

    辉夜井也有他的顾虑，族人伤亡重大，若非如此的话，以他的火爆脾气就不是讥笑了，而是直接跟盟友撕破脸开战。

