    餐厅的操作间里，厨师们在做饭，雷书侠背着手走进操作间，伸手抓菜品尝。

    “嗯，这个鹅肝还不错，给我留一份。”

    “呸！这个面是人吃的吗？放了多少糖？跟你们说了，在我这里意大利面要咸的，里面还得放辣椒。”

    “牛肉怎么是这样？三成熟？必须八成熟！”

    “……”

    操作间的厨师基本上都是西方人，毕竟学员们也几乎都是西方来的，所以口味不太一样。

    但雷书侠必须得保证自己吃的舒服，这他妈整个鸽子岛都是他雷老大的，这点要求应该不过分。

    白天挑刺，该吃就吃，该喝就喝，该骂就骂。

    等到晚上的时候，他就偷偷摸摸的溜回山谷地，在这里逗着女儿玩，很舒坦。

    等到女儿睡着了，雷书侠才坐在电脑前。

    “雷皇……”美杜莎叫他。

    “行了，别叫这个名字。”雷书侠打断道：“怎么说你也是我的女人，别扭。”

    “那我……”美杜莎迟疑一下，低声称呼道：“老公。”

    雷书侠没说话，这让美杜莎的眼睛里露出一抹欣喜之色，她清楚自己的男人是真的不跟她计较了。

    “上帝之眼这么厉害吗？”

    盯着电脑上的资料，雷书侠皱起眉头点上根香烟。

    这里是上帝之眼的资料，上面显示他早已是精密狙击手，甚至有可能已经跨入周密狙击手的行列。

    曾经以一己之力单挑一艘战舰，吊的一塌糊涂，最后的结果是凭借一个人的力量把战舰给废了。

    除此之外还有中东大冲突战争，一个人抱着一把反器材武器，拖住伊国上百辆坦克组成的钢铁洪流。

    他，完好无损，伊国上百辆坦克被他狙掉了大半，剩下的二三十辆直接选择逃跑。

    “我老公才是最厉害的。”美杜莎伸手轻轻捏着雷书侠的肩膀，满脸笑容道：“哪怕上帝之眼是周密狙击手。”

    雷书侠咧嘴笑了，他就喜欢自己的妞儿夸自己，不光在炕上夸，在任何时间任何地点夸他都开心。

    “没把握。”雷书侠笑道：“从资料上来看，他成为周密狙击手应该有好几年了，甚至时间更久。”

    脸上是笑的，充满自信，可这个笑容是留给美杜莎的，实际上他的心里充满压力。

    自己才只是刚刚踏入周密狙击手的行列，就在上个月完成对所罗门狙杀的时候。

    雷书侠清楚踏入狙击手殿堂级之后，看待狙击的角度就彻底变了。

    如果说普通狙击手看待狙击的眼神是微观精准、精密狙击手看待狙击的眼神是宏观通透，那么周密狙击手对待狙击的方式就是天壤之别——我的领域！

    周密狙击手拿起枪的那一瞬，只要是射程之内的区域，就是他的领域。

    不管在他的领域里存在着什么，一切的生杀大权都将是由周密狙击手所决定的。

    领域内，无敌！

    “成为周密狙击手的时间越久，领悟的东西越多，对自己领域内的一切都更熟悉。”雷书侠想了一下继续说道：“简单来说是一个熟练度的问题，而新入门的熟练度远远不如早已进入的。上帝之眼已经是周密狙击手，对付他，我只有一成把握。”

    他说的是实话，因为自己刚刚感受到什么叫领域，而且要增加对领域内一切环境熟悉的话，需要经历更多的周密狙击。

    训练、模拟环境都不可行，必须身处真正的狙击环境。

    “他未必是周密狙击手。”美杜莎宽慰道：“资料所显示的只是怀疑，而非肯定。”

    “我需要肯定！”雷书侠沉声说道。

    “如果要肯定的话，就得从达摩克里斯之剑找答案。”美杜莎说道。

    “跟达摩克里斯之剑有什么关系？”

    “上帝之眼分为左手跟右手，我们的消息里上帝右眼是达摩克里斯之剑的人。想要的到确切的消息，只能找达摩克里斯之剑。”

    红蜘蛛的消息从来不会让人失望，当然了，如果他雷书侠把丢失的记忆找回来，就可以直接找佛偈，或者直接找到上帝右眼——辛西娅。

    “草！”雷书侠又骂了一声：“这个宙斯也太吊了吧？周密计算大师……”

    他都不想说什么了，资料显示宙斯的主要工作就是计算，而且是那种各国花钱都请不到的。

    他的计算可以涉及外太空卫星轨道、卫星对接、火箭弹道校正等等等等。

    阿美瑞肯宇航局都都得求着他去做计算，为此还给他配备了白宫护卫队的超级保镖。

    不仅是阿美瑞肯，不列颠女王也多次降低身份请他，并且不惜耗费天文数字的资金，帮助其建立实验室。

    另外，还有其它好多的国家，都求着这个宙斯……简直太疯狂了，这他妈才叫地位呀！

    相对比而言，他的学生上帝右眼就不值一提了。

    一名周密狙击手的价值，跟宙斯这种周密计算大师根本就不能相提并论。

    “给我约达摩克里斯之剑，我要跟他们好好谈谈。”雷书侠咬着香烟眯着眼：“宙斯……上帝之眼……这将是最难啃的硬骨头。”

    “老公，你跟宙斯其实是有关系的。”美杜莎提醒道。

    “我跟他有关系？”雷书侠一脸诧异：“有什么关系？他还教过我不成？”

    “你算起来应该是他的师弟，上帝之眼应该是你的师侄——”美杜莎低声说道：“你的老师才是这个世界周密计算学的第一人，宙斯也是从你的老师那里学到的。”

    雷书侠愣住了，继而狂喜。

    “等等，那我怎么杀宙斯？杀了他怎么向我老师交代？”

    “你们有关系，但又压根没关系。”美杜莎瞅着他问道：“要不你回国？”

    雷书侠点点头，他觉得自己应该回去一趟，找自己的老师……虽然现在压根不知道老师是谁。

    但回去势在必行，否则以自己刚刚踏入周密狙击手的水平，跟上帝之眼这个师侄对拼的话，怕是有死无生。

    当然，现在需要确定的是上帝左眼究竟是不是周密狙击手，只有确定之后才能做接下来的计划与打算。

    “让达摩克里斯之剑的人48小时之内来到。”雷书侠掐灭烟头。

    “这不合适吧？”美杜莎想了下说道：“毕竟是达摩克里斯之剑。”

    “都跟风语者打到两败俱伤了，还有什么好矜持的？”雷书侠捏着美杜莎的下巴笑道：“48小时之内来了，我们要吞了它；48小时之内不来，我们就干掉它！”

    美杜莎的身体狠狠一颤，眼睛里绽放出奇异的光芒，她感受到了自己男人的野心，兴奋的差点精神高朝。

    现在，雷书侠终于要动刀了。

    先吞掉达摩克里斯之剑再说，如果跟上帝左眼对决之前还有时间，他不介意跟风语者碰撞一下。

    毕竟现在的他兵雄马壮，鸽子岛就在这放着，欢迎血拼。

