    “小风~谢谢你~”

    等从曹家出来，在车上，李林感激地对着项风道。

    按照李林的身家，如果要帮助曹金旺那绝对是没有什么问题，但曹金旺可不止一次拒绝李林的帮助，这不看着项风和曹家合作成功，李林心里也是很开心的。

    “李伯~你老可别这么说, 要感谢也是我感谢你，要不是你介绍，我还真的不知道去哪里找酿酒酿的这么好的人。”

    听到李林说谢谢，项风急忙摆摆手，这次他可真是捡到宝了，达成合作之后, 曹金旺就开始说起他祖传酿酒手艺的来历了。

    说道曹金旺家的酿酒技艺，那就不得不提到贡酒这个词了，不错, 曹家祖上就是专门酿造进贡的白酒，在当时，那绝对是酿酒技艺的天花板。

    “老头子~你说我们是不是在做梦啊！”

    曹家，项风和李林走后，胡萍坐在曹金旺的身边掐了一下曹金旺，然后有些不敢相信地说了起来。

    虽然刚才一切都是她做主，但过了之后，胡萍心里就有些不淡定了。

    “哈哈~等明天我和儿子们的工资到账你就知道是不是做梦了。”

    在知道曹家现在的困难之后，项风那是直接就提前把曹家三父子的工资提前支付了，至于曹家会不会爽约，这一点项风是一点也不担心。

    “爸妈~我们回来了。”

    就在这时，曹家的两个儿子和儿媳回来了，今天两兄弟是带着媳妇去医院检查身体，这不刚好错过和项风二人的见面。

    “爸~我和大哥决定去外省找工作了，晓娟和我大嫂在过些日子就要生了, 到时候花销可是不少。”

    和父母打了招呼，小儿子曹小龙就对着父亲曹金旺说了起来。

    “爸~我和弟弟已经商量好了，在外面打工工资高，除了我们的生活费，其他的钱我们都给你们转过来。”

    小儿子曹小龙的话说完，大儿子曹大龙也跟着说了起来，两兄弟从小就和父亲酿酒，除了一身的手艺，就剩下结实的身体了。

    “孩子~”

    而听到两个儿子的话，曹金旺心里也很是愧疚，看了看两个低着头的儿子，曹金旺也不由为刚才答应项风酿酒的事情感到庆幸。

    “你们两个傻小子，不用去外面，刚才你们李伯伯过来给你们找了一个工作。”

    这时，跟着儿媳妇进屋的胡萍走了出来，两个儿子的话她也听到了，这不看到情绪有些低迷的两儿子，伸手摸了摸两个儿子道。

    “妈~妈~”

    低着头的哥两听到母亲的话，顿时就一脸震惊地抬起了头，以前李林可没少说给他们介绍工作, 但都被自己父亲曹金旺给拒绝了, 这不从母亲的口中听到让他们有些不敢相信的话，哥两可是疑惑了。

    “你妈说的对，工作给你们找好了，还是老本行。”

    这时曹金旺也开口了，他说的话就更加让哥两疑惑了，对于自家父亲的原则，哥两那是知道的清清楚楚的。

    “妈~你说的是真的。”

    “妈~你不会骗我们的吧！”

    等曹金旺和胡萍把和项风合作的事情说出来之后，哥两脸上的震惊之色就更加重了，这不都对着胡萍再次问了起来。

    “哈哈~当然是真的，明天你们的老板就会把你们的工资提前付过来。”

    看着一脸不敢相信的两个儿子，胡萍笑了笑，又说了一个让哥两更加兴奋和不敢相信的事情。

    谷麼

    “你妈说的对，明天小风就会把我们的工资先发了，到时候你们就去看房，全款不敢说，但首付肯定够。”

    这时，曹金旺也把憋在心里很久的话说了出来，以前是没有条件，很多话他都憋在心里不能说，但现在不一样了，有钱了，那底气就足了。

    “爸妈~爸妈~”

    好嘛！现在哥两已经被父母说的话给震的不行，这不除了喊爸妈，哥两也不知道要说什么了。

    “爸妈~你们在说什么~”

    就在哥两不知道说什么的时候，两个儿媳手挽着手走了出来，这不看着一辆笑意的二老，在看看微微张着嘴的老公，曹小龙的老婆晓娟就疑惑地问了起来。

    “晓娟，不用出去了，我和大哥都不用出去了。”

    听到媳妇的话，曹小龙急忙站起来就拉起了晓娟的手，一脸兴奋地说了起来。

    “大龙~”

    看着激动的小叔子，曹大龙的媳妇周莉走到曹大龙的身边也是很疑惑地对着曹大龙喊了一声。

    “莉莉~小龙说的是真的，我们不出去打工了，我们就在家陪着你们。”

    好嘛！这会曹大龙也反应过来了，这不也拉着自己的媳妇兴奋地说了起来。

    “呵呵~粑粑~”

    “嘻嘻~爷爷~”

    不说曹家人多么兴奋，这边项风和李林回到家，刚进门就被在院子里玩耍的两个小可爱看见了，这不看见爸爸和爷爷回来了，我们的两个小人儿也不玩了，迈着小短腿笑嘻嘻地朝着二人跑了过来。

    “哎哟~小宝贝啊！有没有乖啊！”

    看着扑过来的宝贝女儿，项风笑着蹲下把小家伙抱在怀里亲了一口问道。

    “哎哟~我们的媛媛长大了，爷爷快要抱不动了。”

    同样的，李林也蹲下笑着抱着小淑媛亲了一口，不过毕竟是上了年纪的人，这不就对着怀里的小淑媛笑着说了起来。

    “呵呵~乖~琼琼~乖~”

    我们的小家伙可是一个很乖很乖的小宝宝，这不听到高爸爸问她乖不乖，那我们的小家伙可是好不谦虚地说着她很乖的。

    “对~我们的宝宝可乖了。”

    这时一旁看着两个小可爱的周诗墨听到小家伙的话，这不也笑着跟着附和起来。

    “奶奶~媛媛也是乖乖的哦！”

    好嘛！还有我们的小淑媛，听到奶奶叔妹妹乖，也急忙在爷爷怀里举着小手表示她也是一个乖宝宝。

    “哈哈~我们的媛媛和妹妹一样都是很乖很乖的宝宝。”

    听到宝贝孙女的话，顿时众人都笑了，特别是周诗墨，笑得最开心了，她的孙女那也是可爱的不行，这不笑着在小淑媛的小脸上捏了捏道。

    “呵呵~嘻嘻~”

    好嘛！得到奶奶的表扬，两个小人儿就别提有多开心了，这不都在爸爸和爷爷的怀里扭动这小身体笑了起来。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

