    第1071章1072上山

    谭绍庭在一边笑了，这母女两个还真的想的一样。“你妈说下午上山去看看，没准还有野猪什么的。”

    “可不是？那时候我能有钱，野猪可是帮了大忙的。”

    齐彦脸上也带出了笑容了。妈妈这样促狭的时候还真的不多。

    一家人一边走一边聊天。岸上的人看着他们一家上来。没有一个人敢上前打招呼。

    以前的一个小可怜，现在变成了他们都仰视的存在了。

    他们一家也无所谓。还是说说笑笑的，书宝还要叫人，小飞也跟着一起。

    苏媛媛对于书宝这个孩子的看法改变了。这样的孩子至少比杨志强要好很多了。

    回去的路上。书宝跑到了苏媛媛的身边“姑姑，下午咱们去哪里玩？咱们要不要打鱼，上次我爷打鱼，可是有好几条的大鱼。

    我奶炖了一大锅，可好吃了。”

    “那咱们晚上来打鱼，下午想上山，你们两个就别去了。我怕你们跟不上的。”

    书宝立马就蔫了，其实他很想去上山的，小时候就想，可是奶奶因为自己想要上山还揍了自己一顿。

    苏媛媛脸上带着笑容，她是真的不愿意带着书宝上山，自己在这里他不会有危险，但是自己离开了，他觉得没有危险自己上山就麻烦了。

    小飞拉住了书宝的手，意思就是安抚他。

    “书宝，我们都会功夫，遇上危险可以自保，你不行，我跟你说，山上真的有狼，我就曾经遇上过。不要存在侥幸的心里。

    我想你奶一定不让你去吧？要听大人的话。”

    “姑姑，我不去了。”

    “这才对，你是大孩子了，应该知道是非。我们不让你上山，是不想失去你。

    姑姑知道你是一个好孩子。所以一定要乖乖的听话。”

    说着话他们已经回了杨家了。香味已经飘出来了，苏媛媛最喜欢就是大锅炖肉，真的非常的香。而且这种做一辈子饭的人炖肉更加的好吃。

    齐泓笑了“这味道比大厨也不差了。”他们三个在驻地非常的受宠的。总是有好吃的。

    “二哥，我跟你说炖鱼更加的好吃。”

    “今天晚上咱们去打鱼，到时候我尝尝更加好吃的鱼有多好吃。”

    苏媛媛笑了，齐泓这样的才对吧？

    家里的两口大锅还有院子里的冷灶都用上了。鸡肉的香味，猪肉的香味。

    “你们回来的还真是时候，马上就要吃饭了。”胡春华笑着说。

    午饭齐彦他们三个都非常的满意。这种味道就是家里的味道。

    午饭结束后，一家人说了一声，走着上山了。

    从杨家上山，一定会路过苏家的。

    苏亮亮回来以后就非常的沉默。王翠红也没有说什么。就是失望不能沾到光。

    午饭一家人在一起吃饭，苏自强吃饭非常的慢，王翠红想要喂，被苏亮亮拦住了。

    “不能这样，我怕将来把自强养成跟我小时候一样。

    翠红，咱们以后对开春好点，这两个孩子一样对待。”

    王翠红心里高兴。没想到苏亮亮会这样的说。

    “好。”

    “可是不能娇惯自强，我是看出来了。孩子要是娇惯，以后什么都不是。”

    “嗯，我以后一定注意，不会娇惯自强的。”

    苏亮亮叹气，他现在明白了，可是已经晚了。也不知道自己小时候怎么就那么的浑？现在想起来，都觉得懊恼的想要撞墙。

    自己这辈子就这样了，自强一定要教好了。至于开春，虽然不是自己亲生的，但是过来的时候才两岁，自己养着，也不求她回报自己，就是觉得能够对得起自己的心就好了。

    苏媛媛他们一家五口路过了苏家，她看了一会儿。

    “妈？”

    “这是我以前住的地方。”

    三个孩子明白了。“妈，你要是想要就买过来。”齐彦说。

    苏媛媛笑着摇头。“不用了，其实一开始我就应该留下这房子，可是那时候就是想着以后再也不回来了。”现在已经被人家住了将近二十年了，什么都变了，再也不是自己以前的家了。

    “妈。你以前就是自己过日子吗？”

    “是啊，那时候他们一家三口看中了正式工，扔下我离开了，我那时候就是自己过日子的。”

    苏媛媛不愿意和孩子们说这些的。其实是她自己也不愿意回想起来。

    谭绍庭拉住了媳妇的手，自己第一次见她的时候还是在火车上，那时候她是那么的与众不同，自己根本就没有把她当成一个小孩子。

    齐雯看到爸爸脸上的笑容。“爸，你想起了什么？为什么这么笑？”

    她这样一说，一家人都看着谭绍庭。

    “咳咳咳，其实呢我是想起来第一次见到你妈是在火车上。她也是坐的卧铺，她自己偷偷的吃好吃的，我怎么可能闻不到味道？

    主动跟你妈说话，她还不愿意搭理我？时间长了才知道原来她也是去农场，而且知道她姓苏，我就知道了。”

    “爸，那时候我妈给你好吃的了吗？”齐雯非常的好奇。

    谭绍庭摇头“没有，回到农场以后，我住的房子和你妈的也算是邻居。

    我就死皮赖脸的过去帮忙，慢慢的我也搬过去和你妈一起住了。”

    “呵呵，你也知道你死皮赖脸的啊？那时候我特别的烦你，我自己一个人过日子多好。

    其实我特别的喜欢农场的生活。周围没有人家，就自己，想要干什么都可以。

    你非要过去，那时候我可是忍的非常的辛苦的。”

    谭绍庭笑了“那不是我也教你练功了吗？”

    三个孩子听着父母的话，脸上也带着笑容。

    王翠红出来就看到了不远处的一家五口，看着人家的穿着就知道这一定是苏媛媛了。

    她本来想要叫男人的，可是想起来苏亮亮从回来后就没有精神，还是算了，自己过去说句话吧，占不到光就占不到吧。

    所以她推开了树枝编的排子门。“要不要进来喝水？”

    苏媛媛摇头，她不会和这家人有什么交集的，其实不是恨，就是不想给自己惹麻烦。

    (本章完)

