
    陈飞低声说道：“是从鼎盛手上抢过来的，楚总，现在的价格非常低，就算是提高35％收购长江地产手上的房子，只要我们之后封盘，慢慢把房价炒起来，还是有20％以

    上的利润的，不过现在我们这边比较缺钱。”

    楚正国到了这个时候明白了过来，心里面大骂了一声，这是找自己来要钱了。

    不过犹豫了一下之后。

    楚正国心里面就有了想法，只要是对付叶秋，那么什么事情都可以商量。

    而且最近因为出售楚氏地产的产业，已经回笼了一大笔的资金，现在还有剩余。

    楚正国想到这沉吟道：“还差多少？”

    “20亿！”

    “没那么多，我这边顶多出10亿，不过我会自己动手。”

    “这没有问题。”陈飞笑道，他就是想要拉着楚正国一起出手而已。

    ……

    “怎么样，他答应了吗？”

    项玉龙见到陈飞挂断了电话，沉声问道。

    陈飞点点头，凝重道：“楚正国答应一起出手，但是长江地产的胃口不小啊，居然要35％！”

    项玉龙冷冷说道：“原本长江地产老老实实在临海市发展，我们也不会去关注他，但是这次居然敢横插一脚，那就别怪我事后找他算账了。”

    其他人纷纷点头，之前就顾虑到长江地产有着一个香江企业的身份，所以大家谁也不会对它动手。

    但是如果牵扯到了自身的利益，那么就怪不得他们了，想必临海市方面也不好多说什么。

    毕竟现在可不是二三十年以前，香江的资本虽然还算不错，但是已经不是不可或缺的时候了。

    倒下一个长江地产，也没什么了不起的。

    ……

    连续几天。

    长江地产都在跟玉龙地产他们接触，不过陈嘉诚这边的态度强硬，一口咬定要35％的利润。

    这让项玉龙和楚正国等人恨得咬牙，但是一边有着长江地产施压，另一边有着鼎盛地产不要命的砸盘。

    就算是他们也承受不住，纷纷向银行贷款。

    而且临海市方面看到这种情况，显然也不想两边继续牵扯下去。

    所以五大行这边经过考虑，同意了这段时间，十几家地产企业的贷款要求，贷了一大笔的钱给他们。

    不过都是短期贷款，需要在6个月之内还清，其实银行这边看得也很清楚。

    只要玉龙地产等等企业，能够吃下长江地产、鼎盛地产的产业，那么后期绝对是能够把钱赚回来的。

    所以说虽然有着临海市方面的协调，但是未尝没有想要赚一笔的想法。

    就在种种因素影响下，那笔贷款很快就到了各家地产企业的账户上。

    而后，长江地产跟几家公司就正式开始商谈了。

    “叶少，我谈到了35％，现在已经开始在慢慢出手了。不过我觉得后期可能不会有那么高。”

    陈嘉诚一直都在把进度告诉叶秋。

    叶秋考虑了之后，也知道不可能把手上的东西，全部都提价30％出售出去，于是就说道：“后期可以慢慢降下来，底线维持在20％左右。”

    之后几天。

    长江地产就一直在跟十几家公司协调，先是出售了30％的部分，这部分的价格全部都提高了35％，可以说是大赚了一笔。

    但是之后，项玉龙、陈飞和楚正国他们，就觉得有些惊疑起来了。

    本来他们觉得，长江地产，从鼎盛地产手上抢到的东西，应该不会太多。

    但是刚刚开始，长江地产就已经拿出了价值高达20多亿的房源，而且看样子后续居然还有很大一部分。

    这就让他们纷纷皱起了眉头，有钱也不是这么花的。

    “叶少，他们可能有点怀疑。”

    陈嘉诚就把这个情况汇报给了叶秋。

    叶秋得到了陈嘉诚的消息后，想了想之后就说道：“降低提价的部分，告诉他们可以降到30％出手。”

    让陈嘉诚兴奋的是，这一招的确有效，降低到了30％之后，又将鼎盛地产的房子出手了20％左右。

    后续就如法炮制，跟着玉龙地产商谈，渐渐把提价的部分降了下来。

    最后一直降到了20％，暗地里面，长江地产偷梁换柱，将实际上属于鼎盛的房子，已经出手了70％以上了！

    这个时候，项玉龙等人才突然不对劲起来。

    “等等，我们在长江地产手上已经收购了多少了？”

    “不清楚，但是我这边贷款都已经花光了。”

    “我也是。”

    “可是长江地产哪里来的那么多房子？”

    每个人都觉得奇怪，现在他们收购的房子，都快要超过原本楚氏地产该有的房子了。

    难不成长江地产，把自己之前建好的房子拿出来卖了？

    那样子不可能，要知道光是当初拿土地的价格，都远远超过现在的市场价了！

    长江地产不可能那么傻，不赚钱的事情他们可不会做！

    这事情让他们都起了疑心，不过随后当长江地产以高于市场价10％想要出手剩下的最后一部分之后。

    项玉龙等人犹豫之后，也就没有多考虑就拿了下来，不管怎么说这个价格拿到手他们还有的赚。

    最为主要的是，等到拿下长江地产这些房子之后，他们就能够专心对付鼎盛地产了！

    当最后一部分房子出手后，陈嘉诚就找到了叶秋：“叶少，现在我们手上的房子已经全部出手了。”

    陈嘉诚相当兴奋，妈的长这么大他还没有那么赚过钱。

    光是这次跟着叶秋干，卖出去的房子利润虽然不及预期的30％，但是综合起来也有20％多，光是三成的利润，他就获利有近5个亿！

    别看5个亿数字小，要知道这次行动当中，长江地产除了帮鼎盛打幌子外，可是什么事情都没有做，等于是空手套白狼！

    当然鼎盛赚得更多，陈嘉诚粗略估计，恐怕都不会低于十亿的。

    这让陈嘉诚心里面咂舌，就算是陈家都没有这么恐怖的赚钱速度。

    “嗯还可以。”

    叶秋对于这个结果则是相当淡然，赚钱不是他的目的，他的真正目的就是找出楚正国的马脚。不过能够顺带赚一笔钱还是相当不错的。
