
　　天机令数量的问题解决。

　　凌云就在天机灵界打造交易和任务系统。

　　天机灵界，是混沌魂岩与云雾天道空间融合而成。

　　原本凌云自身修为太低，调动不了多少云雾天道的力量，根本无法打造这样庞大的系统。

　　这相当于缔造两种新的秩序。

　　但凌云现在能运转元神力量，这自然不成问题。

　　半天后，两大系统就打造完毕。

　　此刻，他的元神已消耗掉两百万分之一。

　　凌云不敢继续消耗。

　　况且他此次目的都已达成。

　　他收回残缺元神。

　　天机灵界里众人顿时就感受到，那股无上威压消失不见。

　　而凌云，在继续执行剩下的工作。

　　他将脑海中所知的功法、武技和丹方，除了他自己修行过的，都录入天机灵界的交易系统中。

　　这交易系统被他命名为“天机交易网”。

　　他给所有功法、武技和丹方，都以天机点明码标价。

　　初元级知识，一个天机点起步，根据知识珍稀程度有所浮动。

　　虚元十个天机点，天元百个天机点，圣元千个天机点。

　　超脱万个天机点。

　　禁忌十万天机点。

　　至于真魂级知识，则更便宜。

　　比如问鼎级知识，是0．1个天机点，往下以此类推。

　　凌云前世是丹帝，放在神域都是最为博学的存在之一。

　　他掌握的知识不计其数。

　　比如单纯的神级功法，他掌握的数量都有上万门。

　　这些知识，以往他只能放在脑海中，无法转化为实际利益。

　　现在有了天机交易网，一切都变得不同。

　　凌云给所有知识，都设置了查看权限。

　　一个若只拥有一个天机点，那他顶多只能看到虚元级知识，无法看到更高级的天元知识。

　　这是为了避免泄露太过信息。

　　毕竟凌云刻录的知识，连神帝级功法都有。

　　这些肯定不能轻易让人看到。

　　当然，凌云刻录的知识，都是他前世从其他势力获得的。

　　他自己的功法武技，都不在其中。

　　从问天和鱼玄机的遭遇，凌云就知道，玄女在抹除有关他的一切痕迹。

　　那么他修行过的功法和武技，肯定都已被禁，外面不可能存在。

　　这样一来，要是天机交易网里出现他前世修炼的功法，那肯定会暴露他的身份。

　　此外，在凌云设定中，其他人也可以上传知识获得天机点。

　　不过其他人无法上传天机交易网已有的知识。

　　这同样能让凌云占大便宜。

　　其他人的知识，可以不断扩大天机交易网的知识库，但无法利用这反复赚取利益。M.23sk.com

　　凌云则不同。

　　只要是在天机交易网里的知识，他可以不断出售给不同人。

　　另外就是任务系统。

　　这是凌云发放天机点的最重要途径。

　　通过任务系统，他间接能让天机灵界的武者，去为他执行各种任务。

　　其他人完成任务后，就能得到天机点。

　　货币，只有流通起来才更有价值。

　　天机点作为天机灵界货币，数量肯定不能太少，否则根本流通不起来。

　　设定好一切后。

　　凌云便不再迟疑。

　　“叮，天机交易网建立！”

　　“叮，天机任务网建立！”

　　“叮，各位天机令主，以灵识感知天机令，即可查看交易网和任务网，并获知相关讯息！”

　　数个呼吸后，所有在天机灵界里的武者，脑海突然响起一连窜机械的声音。

　　这些声音，瞬间就让所有天机灵界里的武者沸腾起来。

　　处在同一片区域的武者，都开始疯狂交流。

　　“怎么回事？”

　　“为何突然出现两个系统。”

　　“我们刚感应到天机灵界中，出现一股至高无上的浩瀚气息，然后天机灵界就出现这样大的变化，这两者间肯定有联系。”

　　“毫无疑问，我们之前之所以会感应到那无上气息，正是因为天机灵界在进行新的体系变革。”

　　“天呐，大家快看天机交易网，上面有数不尽的功法、武技和丹方。”

　　各种惊呼声响起。

　　太麓宗众人所在的天星城。

　　“宇文师兄，你刚才说天机交易网？为何我看上面是空白一片。”

　　“我看也是一片空白。”

　　有人疑问道。

　　“咦？这是怎么回事，我真的能看到无数武学。”

　　宇文星辉先是诧异，然后释然，“等等，我明白了，在我的交易网界面，显现我拥有一千个天机点，或许只有拥有天机点才能看到那些武学功法。”

　　“为何师兄你有天机点，我们却没有。”

　　其他人更是不解。

　　“哼，不懂的人，就自己用灵识感知天机令，到时自然就知晓一切。”

　　太麓宗长老忽然冷哼。

　　其他人惊醒过来。

　　之前那道机械无情的声音，似乎的确告诉过他们，感知天机令就能获得相关讯息。

　　没过多久，他们脸上就都露出恍然大悟的表情。

　　“原来如此。”

　　“需要有一定数额的天机点，才能看到相应层次的武学知识。”

　　“宇文师兄是天机敕令拥有者，所以和我们不同，拥有初始的一千天机点。”

　　“太羡慕了，这天机敕令拥有者简直就是天机灵界的天命之子，太受天机之灵垂青了。”

　　太麓宗其他人纷纷惊叹。

　　“你们也不用羡慕我，只要你们的天机点够多，就能购买天机敕令。”

　　宇文星辉矜持道。

　　“要多少天机点才能购买天机敕令？”

　　其他人眼睛一亮。

　　“这一点，等你们拥有天机点后可以自己查看。”

　　宇文星辉干咳一声道。

　　“行了，大家不要羡慕这，羡慕那，天机之灵总体上是公平的。”

　　太麓宗长老道：“每一个人只要努力，都有机会获得天机点。”

　　“这点没错。”

　　一个弟子道：“天机点获得方式有两个，一是上传自己的武学知识，二是完成任务。”

　　太麓宗众人立即开始尝试。

　　“我的《狮吼功》怎么上传失败。”

　　“自己认真点看天机令说明，天机交易网中已有的武学知识，无法重复上传。”

　　“哈哈，我的《桃花剑法》上传成功，获得一百个天机点。”

　　有人发愁有人欢喜。

　　“我的天，这交易网里的功法武学未免太多，很多我一看就心动，只可惜天机点太少。”

　　“这是太苍宗的圣元绝学《苍穹之手》？不可思议，连这种功法都有。”

　　“《九星剑法》，这剑法太不可思议，只可惜是圣元绝学，需要一千天机点，我要努力积攒天机点。”

　　“这交易网中的功法，简直就如同恒河沙，不计其数，现在我可以肯定，这天机灵界绝对是本源秩序级的存在。”

　　“天机令也能购买，一枚天机令一个天机点，这样一来，我岂不是可以让我的家人也加入天机灵界？”

　　人们都被交易网中的功法武学给震惊道。

　　“我掌握的功法武技，天机交易网里都有，我无法获得天机点该怎么办？”

　　也有人发愁。

　　“没天机点的也不用愁。”

　　宇文星辉抓住这个收买人心的好机会，“天机交易网中，可以交易天机点，没有天机点的人都来找我，我转给你们一个天机点，这样你们就能看到交易网上的内容了。”

　　“多谢宇文师兄。”

　　那些没有天机点的人都欣喜激动起来。

　　“先等等，宇文星辉，你有一千个天机点，那应该能看到超脱级功法吧？”

　　太麓宗长老道：“你看一下，超脱级功法都有些什么。”

　　他担心天机交易网只有超脱级以下的功法。

　　这样的话，对太麓宗这种势力来说，无疑就没多大价值。

　　宇文星辉沉默了一会，然后道：“不计其数！”

　　对前世的凌云来说，超脱级功法太低级。

　　这种功法，他掌握的数量，真的可以用不计其数来计算。

　　太麓宗长老心头一跳。

　　超脱级功法，这放在太麓宗这种大派中，同样无比珍稀。

　　可这种级别的功法，在天机交易网中居然不计其数？

　　更恐怖的是，这很可能意味着，天机交易网中还会有禁忌功法。

　　“天机灵界里的变化，我要立即禀告宗主。”

　　太麓宗长老当机立断道。

　　他知道，这件事很重要，必须让宗主知道。

　　与此同时。

　　凌云正处在满足之中。

　　“不错不错。”

　　这眨眼功夫，天机交易网的武学库中，竟多了两千多门功法和武技。

　　要知道，现在的天机灵界里，才只有千余人。

　　等以后人数增多，天机交易网的武学库必将随之疯涨。

　　那样他暴露的几率，也会越来越小。

　　“天机令，售出三万枚。”

　　凌云脸上露出笑意。

　　天机令，是他用来回收天机点的策略。

　　可以预料得到，以后这将成为一个长久稳定的回收天机点渠道。

　　天机交易网增加两千多门功法和武技，发放出天机点九万多点！

　　现在通过天机令，直接回收三万点。

　　这就避免了天机点泛滥。

　　“恩？”

　　下一刻，他眼神里透出一抹惊色。

　　他感应到，有一道强悍惊人的灵识体进入了天机灵界。

　　九劫强者！

　　而且除了这九劫强者外，还有好几位其他渡劫强者。

　　凌云立即用意念关注。

　　很快他就知道这些强大降临者的身份。

　　天星城内。

　　太麓宗长老去而复返。

　　但这一次，太麓宗长老身边，还多了七道身影。

　　看到这七道身影，在场众太麓宗弟子皆大惊失色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2253章 九劫强者免费阅读。https://xs.23sk.com 