“大人，快扔掉那东西！”

见到这幕，翼水欢的面色陡然大变，连忙是惊呼道。

然而，其话音尚未落下，那柄奇特的小锤陡然变得漆黑无比，一股渗人的黑气已经是弥漫而开，直接将秦逸尘的身形尽数的包裹在其中。

“嗤嗤……”

在这股黑气之下，秦逸尘所立之处顿时被腐蚀而开，露出了一个巨大的深坑。

“糟了！”

见到这幕，翼水欢心中一紧，但是，对此他却是毫无办法。

他完全就是因为巧合才得到这东西的，翼水欢清楚的记得，当初在争夺此物之时，有多少圣级强者含恨身陨。

那种黑气，极为的诡异，似乎能够腐蚀一切，即便是再为强悍的肉体，都抵挡不了它的侵蚀，而且，这种黑气似乎能够吞噬真元来强大自己一般，越为强大的强者，反而是被侵蚀得更快。

原本翼水欢只是想将实话告诉秦逸尘，但是，他哪能想到，在玉盒之中的小锤，竟然会发生如此变故。

“不用担心。”

而就在翼水欢有些焦头烂额，不知所措之际，一道淡淡的声音突然从那黑气之中传出。

在那道声音之中，根本就没有任何的惊慌失措，就仿若这般变故，早就在其预料之中了一般。

“嗯？”

听到这道平淡的声音，翼水欢微微一愣，焦灼的身形也是呆滞了下来，只是那目光依旧是有些心悸的望着那道被黑气包裹的身影。

而让得翼水欢更为诧异的是，在其目光注视之下，不过片刻，那些黑气尽数的没入了那道身影的体内，秦逸尘的身形，也是出现在了其视线之中。

然而，此时在那张有些凶悍的面庞之上，依旧是一片的平静，他似乎没有因为这些黑气的侵蚀而有半点不适。

秦逸尘眉头紧皱，一言不发，目光一直注视着手中的那柄小锤，他已经完全可以确定，这东西，乃是鲁班大师的遗物，而且，在其中还藏着一道让他都心动的讯息。

“翼团长，不知此物能否给我？”

秦逸尘微微沉吟，旋即突然对翼水欢开口道。

虽然知晓此物是鲁班大师的遗物，但是，他也知道，翼水欢因为此物差点将翼火佣兵团都葬送了进去。

想来，后者也是知晓此物的不平凡，自己若是要强行拿走，那和虎痴根本就没有区别。

“既然此物与大人有缘，大人便拿走吧。”

翼水欢轻笑一声，几乎没有半点犹豫的开口道。

其实，他带秦逸尘过来这里，便是想将此物给后者，虽然他也知晓此物不平凡，但是，其中的秘密根本就不是他所能窥视的，而且，因为此物，差点给他们翼火佣兵团带来了灭顶之灾。

虽然有秦逸尘的帮助，他们度过了这一劫，不过，若是日后再出现这种事情，凭借他们佣兵团的实力，可无法守护这东西。

对于翼火佣兵团来说，此物根本就是一个烫手的山芋，秦逸尘能够带走，反而是他们的幸事。

“那就多谢翼团长了。”

秦逸尘点了点头，翻手间将那柄小锤收了起来，而后拿出一瓶丹药，道：“这点丹药，还请团长收下。”

“丹药？”

闻言，翼水欢的眼中闪过一抹精光，刚才他服下一枚丹药，自然知晓那些丹药的珍贵程度。

“翼团长，好生培养翼允，他日后的成就肯定会比虎痴要高。”

望着受宠若惊的翼水欢，秦逸尘轻笑一声，身形便是大步对着议事厅外走去。

……

茫茫山林间，一道身影快若闪电一般的飞掠而过，那种高速飞行所带起的威压，令得下方的林海之上都是出现了一条长长的沟壑，许久之后，方才是缓缓消散。

这道身影，正是从翼火佣兵团中出来的秦逸尘。

他并不担心虎痴是否会在暗中再使用什么手段对付翼火佣兵团，因为他知道，在绝对的实力面前，一切的手段都是没有丝毫的作用。

虽然虎痴佣兵团在那片地域中有着极高的威望，不过，虎痴绝对不敢冒着得罪自己的风险，再去对翼火佣兵团动手。

在解决掉翼火佣兵团的麻烦之后，秦逸尘便是安心离去，其实，说到底他与翼火佣兵团并没有太深的交情，他的出手，也仅仅是因为翼允的善意提醒。

不过，获得了鲁班大师的遗物，倒也是意料之外。

眼下，秦逸尘需要找一安静之处，揭开那柄小锤之中隐藏的讯息。心中闪过道道念头，秦逸尘的速度陡然暴涨，约莫一刻多钟后，他的速度方才是减缓，脚下一动，径直落入十万大山之中。

片刻之后，一个隐蔽山洞之中，秦逸尘盘坐其中，在其手中，那柄小锤再次出现。

随着秦逸尘意念的控制，那柄小锤漂浮在他的身前，其目光紧紧的注视着这柄小锤。

虽然在其上有着些许黑气缭绕，不过，透过黑气，依旧能够看到小锤上浑若天成的纹路，那种东西，只有班门的顶尖大师才能够锻造得出来。

秦逸尘深吸一口气，心神一动，在其身上万道神甲的部件先后的浮现而出。

“嗡……”

随着万道神甲铠甲、护臂、护腿的出现，那柄小锤陡然颤抖了起来，在其上，滚滚黑气再度涌荡而出。

“哼！”

望着那些黑气，秦逸尘冷哼一声，任由它们侵蚀而来，而后，他心神一动，以雷霆之势将其从小锤上剥离。

这种黑气，乃是那些天外邪魔身上的魔气，不过，这种让世人都忌惮不已的魔气，对于秦逸尘来说，却没有什么威胁，不说他体内有着万邪不侵的真龙武魂坐镇，即便是他血脉之力中的那种浩然威压，便是足以将其湮灭了。

随着黑气的消散，那柄小锤的模样清晰的出现在了秦逸尘眼前，与此同时，在小锤上方的空间一阵扭曲，一道景象，也是陡然在其面前浮现而出。

“这里，难道也葬着万道神甲的部件吗？”

望着那片景象，秦逸尘深吸一口气，身躯都是不由的微微颤抖了一下。