    “撕裂虚空！”

    “我，我们要想活下去，必须撕裂虚空！”

    “也就是说，我们要强行将这虚空，撕裂出一个口子，然后，通过撕裂的口子，再回到外界之中。

    否则的话，我们就可能，真的被这虚空乱流灭杀！”

    虚空通道之中，有一个年纪最大的老者，看着前面碎裂的虚空，正在朝着他们的方向恐怖蔓延，他快速开口。

    “怎，怎么撕裂？”

    有一个年轻一些的异族，在此时颤栗的问了一句。

    “不知道。”

    “传闻之中，有顶级强者，可以强行打碎虚空，从而回到外界，但是，具体怎么打碎，我并不清楚。

    不过！

    还有一种，比较理想的情况。

    那就是，传送阵保护机制。

    数千，或者数万年前，这些传送阵在搭建的时候，都有半步大帝级别以上的存在，曾在传送阵之上，留下过自己的印记和符文。

    这些印记和符文之中，其中有一道符文，是带有保护机制的。

    那就是，一旦传送阵真的出现意外，虚空通道，出现崩裂的时候，虚空通道之中的人，会被这一道大帝法则，强行送到外界。

    只是，这种情况，也不知道是真是假！”

    那个老者一边开口，一边也快速的从自己身上，拿出了一件极为古来的禁器，他身体也紧绷到了极致。

    死亡时刻，他显然也想拼一下！

    他明显也不确定，一旦前面的裂纹，蔓延到他们这个位置，究竟会出现怎样的情况。

    “吱吱吱！”

    萧叶的脑海里，也在迅速闪现着各种念头。

    这种情况，他也并未遇到过。

    不过，他脑海里，在闪过无数念头之后，心中在这顷刻之间，也已经快速下定了几个方案！

    萧叶有七成把握，可以活着出去！

    如果真当了生死时刻，萧叶甚至想过，直接将荒古铜刻那一枚大帝心脏，直接拿出来！

    用大帝心脏，强行破开眼前的空间！

    只不过，一旦大帝心脏暴露，大帝心脏上的气息传出，势必会在这地下世界，引来无穷无尽的麻烦。

    随着萧叶对地下世界了解越多，萧叶就越谨慎！

    地下世界，或者真正的地球，比自己想象之中的，要神秘无数倍！

    尤其是，那些异族斩道者，还有没有出世的一些巅峰古老的存在，谁也不知道，这些人之中，会不会有人能认出伪装法则。

    或者说，通过逆天的推演，推演出一些什么。

    自己现在最重要的是，回到地面，疯狂消化掉自己身上的东西！

    萧叶在想着这些的时候，荒古铜刻之中，虚空幼虫，则像是感觉到了什么。

    它眼神之中，似乎流露出了一抹兴奋。

    它居然吱吱叫了一声，难得的从那黄金古棺之上离开，自己钻了出来！

    它在萧叶的衣服之下，朝着外面四周遥望！

    萧叶感觉到虚空幼虫钻出，萧叶似乎猛地想到了什么。

    萧叶原本凝重的表情，在此时又无声的恢复了平淡。

    “天河大人！”

    “我是姬家的人，我们姬家先祖，曾与您有一些渊源。”

    “我带着的有一枚虚空之石，我想请前辈，带我一起离开这里！”

    唰！

    那虚空裂缝，破碎的速度，越来越快！

    在传送阵之中的一种人，在疯狂的商讨，同时，也在疯狂准备自己身上底牌保命的时候，那个紫衣少女，却忽然大步走向了萧叶。

    她原本狡黠的脸上，也流露出了一抹凝重。

    她走到萧叶身前，她忽然将一枚拳头大小，上面散发着恐怖空间波动的时候，递向了萧叶。

    那石头，呈现一种妖异的紫色。

    那石头拿出，整个正在快速碎裂的空间通道，似乎都跟着发出了一道轰鸣！

    “帝兵之材，虚空之石？！”

    通道之中，有一个老者，看到这一幕，眸子不由再度一缩！

    他极度谨慎的眸子，在此时，甚至都流露出了一抹炙热！

    萧叶看到那一枚散发着恐怖空间波动，拳头大小的石头的时候，眸子也无声波动了一下！

    虚空之石！

    帝兵之材！

    也就是说，在炼制半步帝兵，或者帝兵的时候，无论是那一种，都必须会用到这种材料！

    因为！

    这是扩展帝兵储存空间的！

    虚空之石，在修仙界之中，都是异常珍贵的东西！

    储物戒指，和储物法器，在很多时候，看似并不是很罕见。

    不过，储物戒指和储物法器，在炼制的时候，用到的大多都仅仅只是虚空碎片。

    一个米粒大小的虚空碎片，就足以炼制出一个上等的虚空戒指，或者储物法器。

    而储物空间越大，虚空的虚空碎片就越大。

    而虚空碎片，还有一个非常明显的特点。

    那就是，虚空碎片，不能叠加使用。

    也就是说，一个虚空碎片，只能扩展一个空间。

    第二枚虚空碎片，就只能再度开辟一个空间，这两个空间，是不能融合的。

    而大一些的虚空碎片，就极为罕见了，越大，价格也就越昂贵。

    而虚空之石，则完全是真正最顶级的虚空矿区之中，才会诞生出的东西。

    虚空之石，在矿区之中，又被成为是碎片之王！

    每一个虚空碎片矿区之中，只有一枚虚空之石。

    就像每一个蚁巢之中，只有一个蚁后一样。

    虚空之石，可以扩展的空间，非常庞大。

    并且！

    虚空之石，还有虚空碎片，不具有的一个功能。

    那就是，虚空之石，一旦被练成帝兵之后，它可以随着半步帝兵，或者帝兵的强大，而成长变大。

    也就是说，虚空碎片不仅仅空间小，不能扩展空间，而虚空之石，则是空间原本就非常大，并且，用其炼制的法器，空间还具有延展性！

    上一世，有大帝在炼制帝兵之时，为了寻找虚空之石，甚至都曾亲自前往虚空碎片的矿区之中，亲自寻找！

    现在，没想到，有一枚真正的虚空之石，竟然直接被送到了自己面前。

    “可以。”

    萧叶脑海之中浮现出这些，并未犹豫。

    萧叶看了一眼那紫衣少女，直接伸手，就拿过了一枚虚空之石！

    南宫天星看到这一幕，眸子深处，则无声流露出了一抹阴郁！

    “你确定，他就能护着你出去么？一道寄托分身罢了！他并不是本尊，他的分身，根本就不能动用虚空法则！”

    南宫天星冰冷开口。

    他的手动了一下，他身上强大的法则，则无声的已经朝着他手中的那一枚淡黄色的石头上汹涌！

