    越是向下魔能的浓度在提高，但是高的不是特别的明显，他继续向下又移动了几十米，再往前走矿道突然变得宽阔起来，而他也发现了其他异常之处，这矿道的地下竟然有很多的白骨。

    只一眼西蒙就确定这是人骨。

    这里怎么会死这么多人，难道是当年发生的诡异事件造成的吗？

    西蒙无法确定情况，放下最后一颗精神种子，继续深入，越往里矿道越大，地上的骸骨也就越多，不在只是人骨还有各种兽骨。

    而且里面的矿道竟然没用木柱或者铁柱支撑。

    两侧的墙壁上有巨大的爪印。

    西蒙立马知道这不是矿道，不是人为开辟出来的。

    这矿道中还有魔兽吗？

    从爪印的大小，西蒙推断这头魔兽的体型应该有两米左右。

    但是问题出现了，外面的矿道可不大，根本无法支持一头两米的魔兽通行。

    难不成是这头魔兽幼年时期进入了这座矿洞，在这里生活？一直长到两米？

    这个推测太过牵强了，他不在推测，继续深入就能知道答案。

    里面的骸骨太多了，反而人骨越来越少，兽骨越来越多。

    西蒙越来越觉得奇怪，因为他看到这些兽骨中有一条大腿骨，诡异的是这条大腿骨的长度达到两米。

    也就是说大腿骨原来的主人绝对是一头体型巨大的魔兽，它的骨头为什么会出现在这里，它是怎么进来的。

    难不成这里还有一条更为巨大的矿井吗？

    西蒙让恶灵将大腿骨挖出来，他看着大腿骨的断裂处，虽然已经过去很长时间，断裂处也被风化侵蚀了，但是西蒙依然判断出了这是锋利的武器造成的伤口。

    他在地上翻找那些体积较大的魔兽残肢，发现断裂处都是锋利武器造成的伤口。

    是有人斩杀的这些魔兽，然后送到了这里？

    奇怪，太奇怪了。

    他继续往里面走，他突然听到了沉闷的声音，仔细听判断出应该是呼吸声。

    里面有活物。

    难不成是在开凿处这座巨大通道的魔兽还活着？

    西蒙变得更警惕起来，疑似巨兽生活的痕迹，还有大量大型魔兽的骸骨，还有活物的呼吸声，这一切都太诡异了。

    恶灵和影鸦小心的向前移动，突然间前方漆黑的空间中亮起了两个巨大的光亮，如同灯笼一般。

    西蒙眼睛瞪大，那哪是什么灯笼，而是眼睛。

    西蒙透过影鸦的眼睛也看到了前面有一道巨大且模糊的身影，它匍匐在地上，高度就有两米左右。

    这头怪物发现了西蒙它们，身上波动出强烈的魔能，从地上爬起来，西蒙看清了它的样子，这是一头披着暗红色鳞甲的巨蜥，高度达到三四米，体长足足十米。

    一双猩红的眼睛充满了暴虐的情绪波动，张开巨口，庞大的魔能在口中汇聚，脖子处开始出现红色光亮。

    西蒙立马明白，这是一只火蜥蜴。

    “走。”西蒙直接操控影鸦转身，往外面逃走，恶灵同样惊恐的跟在后面。

    火蜥蜴立马喷出了猛烈的火焰，汹涌的火焰顺着矿道冲刷，一瞬间就冲击了十多米远，周遭的岩壁，地上的骸骨都在火焰中熔化，可见火焰的温度有多么的惊人。

    恶灵没来及逃走被火焰直接淹没，它用魔能撑起保护罩，想要抵挡火焰，但是火焰太凶猛了，防护罩在几秒内熔化，然后覆盖了恶灵，恶灵被烧成了灰烬。

    一头精锐级的恶灵被瞬秒了。

    火蜥蜴巨大的眼瞳扫过坑道后，打了一声响鼻，而后重新趴下来，闭上眼睛继续睡觉。

    西蒙睁开眼睛，满脸骇然，那头火蜥蜴绝对是高级魔兽，体长十米开外，高度达到三四米的巨蜥怎么能在地下四百多米的矿井里活下去。

    蓦然间西蒙想到一个不可思议的答案。

    矿道中那些巨大魔兽的尸体是被武器杀死的。难道那头火蜥蜴是有人刻意圈养在下面的。

    会是人类吗？

    这荒野之中，人迹罕至，是人类的可能性并不大，倒是异族的可能性不小。

    但是为什么要将火蜥蜴圈养在下面，是在保护什么东西吗？

    很有可能。

    他越想越觉得有可能。

    到底会是什么样的东西？

    如此费劲在下面豢养一只高级火蜥蜴，这下面的东西肯定不简单。

    西蒙越想越感兴趣，想要一探究竟。

    他重新闭上眼睛，最深处的矿道中，一团黑影扭曲起来，是影鸦。

    在火蜥蜴喷发火焰的时候，他自知逃不掉，所以直接操控影鸦钻入了地上的骸骨中，利用骸骨躲过火焰的冲刷。

    影鸦化作一团黑光在地上游动，在这漆黑的环境中，影鸦可以借助夜色将自己的气息隐藏到极限。

    火蜥蜴并没有察觉到影鸦的移动，火蜥蜴所在的地方是一个巨大的空洞，而在空洞的上方有一个两米左右的通道，这通道一路向上，看不到头。

    西蒙估计这条通道应该是通往地面的，很有可能是用来给火蜥蜴喂食的通道。

    它小心翼翼的绕过火蜥蜴，在火蜥蜴的后面是一堵赤红色的岩壁。

    这堵赤红色岩壁里面有着大量的铁矿，所以颜色呈现为赤红色。

    西蒙转悠了十多分钟，没找到任何异常的地方。

    难道是自己猜错了？

    不应该啊，不可能什么都没有，如果什么都没有就说不通了。

    他继续寻找起来，目光看向火蜥蜴正后面靠墙的那一堆铁矿石，周围都找遍了，就剩下这堆铁矿石没找了。

    但是要是翻找铁矿石说不得会惊动火蜥蜴。

    他看着铁矿石之间的缝隙，或许可以通过这些缝隙进入里面看看，说干就干，影鸦化作一团黑影，黑影不断延长缩小，顺着铁矿石之间的裂缝往里面钻。

    如果遇到过不去的，就用力顶一下，铁矿石堆出现响动。

    立马惊醒了火蜥蜴，火蜥蜴偏过脑袋盯着铁矿石堆，又看向四周，认真的查看了一遍，没发现西蒙，又趴下西蒙。

    西蒙松一口气，继续向里面深入，终于来到铁矿石堆的最里面。

    果然有问题。

    这个位置应该是岩壁才对，但是这里不是岩壁，而是破碎的岩石，说明此处岩壁被破坏了。

    它继续顺着岩石裂缝往里面钻，越是进入一米左右，便不在有岩石，而是一个长约一米左右的通道。

