    “武极门的小辈们，出来受死吧！”

    恐怖的气息在天剑城内激荡着，天穹上风云变色，雷电交织，异象降临，只见一道道高大的身影凌空而来，宛如死神，那浩荡的威势足以让人窒息。

    天剑城内人心惶惶，恐惧的表情浮现在所有人的脸上。

    自从铁血帝域的两位半步大帝，强势降临到天剑城的城下，他们就惶惶不终日，每天都充满了恐惧和不安，像是死神的镰刀，就悬在头上，随时都有可能斩下来。

    放眼看去，从天剑城外横跨天穹而来的强者，大概有着四十位之多，每个都是称号皇武级别的。

    最前方五个武者，身姿各异，有老者有老妪，还有一位宛如双十年华的少女，但是浑身都缭绕着好几种玄奥气息，但凡敢阻拦他们的，尽皆被一掌镇压，宛如进入无人之境。

    无敌称号皇武！

    这五人，赫然都是无敌称号皇武！

    这等级别的强者，在四大帝域之中都非常的稀少，不超过十个，但是此刻却出现了五位，一路横行无忌，降临武极府的上空。

    “杀！”

    “玛德，誓死保护武极门！”

    ……

    以刀皇为首武极门高层出现，一个个大吼着朝着铁血帝域的人马奔袭而去，要拦下他们。

    封帝城的称号皇武，早就全部回到了天剑城中警戒了。

    他们跟着萧叶从封帝城来到中州，经过轮番厮杀，几乎所有人都取得了不小的突破，实力强大，但是铁血帝域出动了五位无敌称号皇武，根本就阻拦不住。

    就连刀皇，都被一位短发老者，给打得大口咳血。

    死亡的阴影，笼罩了武极府中所有武者的心头。

    冰雅一头雪发飞舞，在武极府的内府之中，保护着萧阳、罗梅兰、以及三位村长。

    嗖！

    就在众人绝望的时候，突然间一道身形佝偻的苍老身影，腾空而起，只见来到了半空之中，浑身释放出恐怖滔天的威势，远超称号皇武。

    “天老！”

    见到这位老者出现，武极门的武者眼中爆发出激动之芒，像是看到了希望。

    然而，面对武极门面临的惨境，天老却像是没有看见一般，身形屹立在天穹之上，宛如石化了一样，冷汗从额头上滚滚而下。

    因为此刻，从天剑城外，迸发出两道强横无匹的意念，直接锁定了天老，似乎只要他随便一个动作，就会引来雷霆千钧的攻击。

    是铁血帝域的两位半步大帝！

    这两尊半步大帝虽然没有出手，但是整个天剑城的一举一动，却笼罩在他们的意念之下。

    天老只要出手，那不是在解救武极门，而是给武极门引来灾难！

    “唉！”

    “看来天老没有办法动手了。”南宫星宇见此心中叹息了一声，背后浮现一个星光朦胧的皇界，朝着铁血帝域的一位称号皇武冲去。

    如今他的修为，已经晋升到了皇武六级巅峰，距离鱼跃龙门仅差一步，实力超越了修为，已经相当于称号皇武了，但是在这场战争之中，所起到的作用微乎其微。

    嗖嗖嗖！

    一位少女模样、一位老者模样的无敌称号皇武腾出手来，身形一闪，就朝着内府冲去，湛湛眸光撕裂长空，最后落在内府的某片区域。

    萧叶的亲人，正在这里！

    “哼，萧叶那个小杂种肯定是弃你们不顾了，我们没有耐心再等他出现。”

    “今日我等就抓走他的亲人，让他带着帝子和自己的性命，去铁血帝域交换吧！”

    那老者模样的无敌称号皇武出手，玄奥气息绽放，交织出一只雷电大手，将一座座宫殿给轰飞，朝着暴露在外的萧阳和罗梅兰抓去。

    轰！

    冰雅天级特殊体质爆发，无匹的寒气像是可以冰封天地，化为寒气洪流，要挡下这只雷电大手。

    她的实力虽强，但是哪里比得上无敌称号皇武？竭尽全力之下，虽然抵挡住了对方的攻击，可自己也被直接给震飞，俏脸变得苍白如纸，嘴角流下鲜血。

    “冰雅！”

    萧阳和罗梅兰怒视对方，内心又自责无比。

    如果冰雅为了救他们而有什么闪失，他们如何对萧叶交代？

    “特殊体质，对于我们这种走上称号皇武之路的武者，根本无用。”那位老者冷漠开口，就要再度出手。

    “有我在，休想伤害我爹娘！”萧凡咬牙，取出一把长剑，怒吼着就腾空而起，直冲而来。

    “一个王武境的蝼蚁，也敢拦在我们面前？死吧！”那少女模样的无敌称号皇武出手了。

    之前她在虚空当中迈步走出，手掌一挥，强大的威压浩荡，直接禁锢住了萧阳，下一刻犀利无匹的剑芒绽放，连虚空都被斩出整齐的口子，朝着萧凡而去。

    “不要！”

    冰雅娇躯一颤，灵魂都在震颤。

    无敌称号皇武，随便一击，完全可以轻易秒杀王武境武者，因为差距实在太大了。

    锵！

    然而就在那犀利的剑芒，直接洞穿萧阳身躯的刹那，一道沐浴在金辉之中的身影骤然直冲而来，紧靠着肉身就抵挡住了这道剑芒，发出了清脆铿锵之音。

    “哥……”

    萧阳看着突然出现在自己面前的高大身影，顿时愣住了，随后眼眶通红，泪水滚滚而下。

    来人金色血气直冲霄汉，身形挺拔，面容清秀，正是通过阵法大师布置的阵法，从黑岩城来到天剑城的萧叶。

    顿时，整个武极府都骤然一静，一道道目光朝着内府方向看来。

    “叶儿！”

    萧阳和罗梅兰都激动了。

    “敢伤害我弟弟，谁给你的胆子！”

    萧叶眼神冰冷至极，宛如一尊金色战神，屹立在天地之间，盯着那位宛如少女的称号皇武。

    “嘻嘻，萧叶，没想到你竟然真的有胆子回来了，这倒是省去了我们不少的麻烦。”

    “今天无论你有什么手段，都别想逃走了！”这位宛如少女的称号皇武笑了起来，有着勾人摄魄的姿态。

    “今天我能不能逃走，我不清楚。”

    “但是我却清楚，今天你们……死定了！”

    萧叶目光看向双亲，以及被重伤的冰雅，眼神越加冰冷了，“师尊，各位前辈，杀了他们！”

    “那是……阵法？”

    随着萧叶话音落下，那少女表情骤变，这才发现原来在天剑城的上空，出现了一个发光的门户，一个个气息恐怖的身影正从中飞了出来。

