    想到这里，安哲道：“小乔，现在你该明白我为何特意让服务员送这个梨来，把这个梨给你吃了吧？”

    乔梁定定神，看着安哲沉稳的神色，使劲点头，梨，礼，安哲送自己这个梨，是在用含蓄的方式给自己赔礼啊。

    以安哲和自己的身份，他能做到这一步，实在太难得了。

    但乔梁随即又有些不安，自己是他的下属，他如此重给自己赔礼，自己似乎有些接受不起。不管怎么说，在安哲面前，自己是要摆正身份摆正心态的。

    “安书记，你用这种方式向我赔礼，我其实是承受不起的，如果事先知道，我无论如何也不能吃这个梨。”乔梁真诚道。

    “为什么承受不起？你可是救了我女儿，我可是不分青红皂白对你一阵猛尅。”安哲意味深长地看着乔梁。

    听安哲如此问，看安哲这表情，乔梁猛然惊醒，虽然安哲向自己隆重赔礼道歉，虽然安哲深深向自己表示了感激，但自己决不能得意忘形，决不能在安哲面前以恩人自居，自己必须时刻牢记自己的身份，牢记和安哲的上下级关系。

    想到这里，乔梁冷静下来，认真道：“安书记，我认为，我救你女儿，和我跟着你做服务，根本就是两码事。”

    “嗯，说下去。”安哲点点头。

    乔梁继续道：“我救你女儿，那是发自我做人的基本道义，换句话说，即使不是你女儿掉入冰窟，换了任何一个人，我只要在场，都会这么做。也就是说，在你我之间，这是个人的私事，而私事和工作是不搭界的，不能让私事感染到工作上去。

    而你给我吃这个梨，以你我的身份和工作关系，我觉得这似乎有些不妥，你是我的领导，给你搞好服务是我的本分，即使你误会了我，我也应该毫无保留接受。作为你的秘书，我必须时刻清醒认识到自己的职责和身份，不能因为救了你女儿就得意忘形。总归一句话，工作是工作，个人是个人。”

    听了乔梁这一番话，安哲赞赏地点点头：“小乔，你能有如此的认识，我很欣慰，不错，工作是工作，个人是个人，工作和个人在很多时候是不能混淆的，作为个人，我感谢你，甚至很感谢，但从工作关系来考虑，我们还是要有明晰的认识。”

    听安哲这么说，乔梁意识到自己刚才那番话说的太及时了，心里暗暗得意，接着道：“安书记请放心，我对此一定会保持清醒的头脑，一定会一如既往踏踏实实做好自己的工作，从工作层面来说，我救安然的事情，在我脑子里已经成为过去，任何时候也不会再想起提起。”

    虽然如此说，乔梁还是明白，即使两人都强调工作关系，但自己救安然的事，安哲当然是不会忘记的，他对自己的印象必定会大大加深，对自己的好感必定会大大增加。

    原因很简单，再大的领导也是人不是神，既然是人，就有七情六欲，就知道感恩。

    何况自己救的是他的宝贝女儿。

    想到这些，乔梁又暗暗高兴。

    安哲其实也明白这一点，知道乔梁会意识到这些，但即使大家都心知肚明，在明面上还是要这么说，这样起码会让自己心里有些安稳，也会让乔梁把握住分寸，这对自己和乔梁都有好处。

    “来，吃点这个。”安哲拿起切好一块火龙果递给乔梁，自己也拿起一块，边吃边道，“小乔，你看这火龙果肉有什么特点？”

    “有黑有白，白的连片，黑的是点。”乔梁边吃边道。

    “是的，这就叫黑白分明，界限清晰，但两者又互相交融。”安哲点点头。

    从安哲这话里，乔梁似乎领悟到了什么，这家伙在暗示自己呢。

    吃完火龙果，安哲道：“好了，这事就过去了，我们谈点别的。”

    乔梁点点头，看安哲茶杯里的水半天一直没喝，估计凉了，拿起来给他换了一杯热水，放在他面前，然后坐下。

    安哲又抽出一支烟放到嘴边，乔梁忙拿起打火机给他点着。

    安哲吸了一口烟，沉思片刻道：“你和宋良认识多久了？”

    乔梁一愣，没想到安哲突然问起这个，摇摇头：“我和宋处长今天是第一次正式认识，之前就在黄原宾馆打过一次照面，他都没正眼看我，更没和我说过话。”

    安哲看着乔梁：“也就是说，在今天之前，你们从来没有正式打过交道？”

    “是的，没打过任何交道。”乔梁点点头。

    安哲微微皱皱眉头，心里不由困惑，又沉思起来。

    安哲的困惑是有缘由的。

    安哲在来江州上任之前，去省委办公室找廖谷锋辞行，说辞行其实是借口，主要是想接受廖谷锋的教导和勉励。

    当时廖谷锋办公室还有人，安哲就在宋良办公室等候，边和宋良闲聊。

    闲聊时，安哲夸赞宋良是廖谷锋的好秘书，又随口提到自己到江州是孤家上任，不知到时会不会找到合适的秘书。

    宋良就半开玩笑道：“安书记，如果你现在心里没有合适的秘书人选，我不妨给你推荐一个。”

    “好啊，谁？”安哲随口道。

    “此人叫乔梁，一直跟着徐洪刚在江州市委宣传部做事，做事精明利索，为人很讲义气，深得徐洪刚喜爱，只是最近听说他因为一些小叉叉被敲了饭碗，但他这小叉叉似乎有什么蹊跷，如果能平反的话，给你做秘书倒是挺合适的。”

    “宋处长和乔梁熟识？”

    宋良笑笑没有回答，却道：“乔梁跟着徐洪刚的时候，廖书记见过他几次，每次见面，廖书记都喜欢和他调侃一番。”

    听宋良这么一说，安哲不由就重视起来，宋良是廖谷锋的身边人，他看似无意地向自己推荐乔梁，说不定是秉承了廖谷锋的意思，这可不能忽视。

    随后安哲到廖谷锋办公室辞行，和廖谷锋聊了半天，廖谷锋谈到了江州的一些人，却只字未提乔梁的名字。

    这让安哲又琢磨，说不定宋良和乔梁有私交，他是半真半假打着廖谷锋的旗号给自己推荐秘书。

    但即使如此，也不能掉以轻心，毕竟宋良虽然级别不高，但身份极其特殊。

    安哲于是就记住了乔梁的名字。

