    屁话！

    换首好歌我们就不跳了吗？

    “无耻！”

    “妖女！”

    “不杀死你不足以平我心头之恨！”

    群情激奋。

    ……

    冯公子的话没起到多大的效果，反而惹了众怒。

    被逼着跳舞！

    天下会的精英们横行霸道惯了，什么时候受过这委屈啊！

    什么一抓一蹦跶！

    把他们当癞蛤蟆耍弄啊！

    杀人不过头点地啊！

    周围一道道愤怒的目光像是要把她挫骨扬灰一样。

    ……

    什么破共舞！

    全是烂俗烂俗的歌，跟圆梦公司的技能一样，不靠谱！

    看这仇恨拉的，比嘲讽还嘲讽啊！

    我不是主角啊！

    冯公子格外委屈，她无比坚信，只要被他们抓住机会，她能被这一群愤怒的家伙剁成肉酱！

    冯公子喉头发干，心惊肉跳，看向了聂风，央求道：“风公子，你的伤势严不严重，还能不能用倾城之恋，再这样下去，我感觉自己活不过今天了！”

    当初，见到尸体都心惊肉跳的小姑娘，终于被逼的要杀人了！

    聂风沉默了片刻，环视周围一张张熟悉的面孔，中间还掺杂着一些曾经神风堂的属下，和一些丫鬟杂役，他微微皱了下眉头：“冯姑娘，我下不去手！”

    心慈手软是美德！

    但有时候也是成长的桎梏！

    江湖人刀头舔血，谁像你这样啊！

    怪不得你被步惊云抢了风头，又是疯血，又是魔刀的！

    不让你丧失了理智，你丫注定一事无成啊！

    原来，冯公子挺欣赏聂风的，但此时此刻，她觉得步惊云才是铁血真汉子！

    “云师兄，一会儿只能拜托你了！”不得已，冯公子转向了刚才被她吼的步惊云。

    “嗯，我不死，你不死！”步惊云的右臂滴滴答答的往外渗血，但他毫不在意，像个没有情感的跳舞机器，冷冰冰的咬牙道。

    又让战友失望了！

    似曾相识的场景，让聂风不免有些恍惚，有些尴尬。

    “风，你是对的，世界上不需要太多冷血无情的人！”明月安慰聂风，不过，紧接着她又转头对冯公子道，“冯师妹，你不要怪风，这里毕竟是他从小长大的地方，他需要适应的过程，你放心，我会拼死保护你的！”

    “谢谢明月姐姐！”冯公子苦笑了一声，转身叮嘱左亭，“左师兄，你一定要跟上啊！”

    “嗯！”左亭懒懒的不想说话，除了在无双城练功的那段日子比较正常之外。

    只要一遇到敌人，画风马上就歪！

    实现梦想的过程好艰难！

    而且，当看到步惊云的胳膊也断了之后，左亭总有种感觉，麒麟臂离他越来越远了！

    ……

    欢快的音乐声中，没有一个人的心境是符合音乐基调的。

    ……

    “跑！”

    冯公子低喝了一声，猛地停止了共舞，抽空子钻到了明月的身边。

    步惊云残了，聂风重伤，外加心慈手软。

    明月才是最强大的武力保证。

    “杀！”

    天下会的帮众弯腰捡拾兵器，一个个眼睛通红，围上来强攻，试图第一时间解决掉冯公子。

    谁都看出来了！

    冯公子才是祸害，她活着，天下会永无宁日！

    此时此刻。

    冯公子就像是中世界欧洲人们眼中必须烧死的女巫一样，人见人恨！

    “谁若杀死妖女，老夫亲收为徒，掌管神风堂，飞云堂！”雄霸适时的添了一把火，趁着音乐停的功夫，他急速向冯公子靠近，企图等接近了她之后，一击必杀。

    雄霸从未如此刻骨铭心的恨一个人。

    从天上栽下来两次，雄霸汲取了教训，不敢飞了，至少冯公子活着的时候，他的双脚是不会离地了！

    “啊！”

    周围刀枪并举，冯公子尖叫了一声，情不自禁的又开了音乐。

    “她是悠悠一抹斜阳，多想多想，有谁懂得欣赏；他有蓝蓝一片云窗，只等只等有人与之共享……”

    二胡，箫，古筝，琵琶……

    以及清纯中带着妩媚的声音骤然从冯公子的身体传向了四面八方。

    魅，入骨！

    妖，要命！

    骚，春意朦胧！

    ……

    “完了！”

    冯公子痛苦的叹息了一声，闭上了眼睛，感觉命运时时刻刻都在和她作对，谁知道一首欢快的儿歌后面，会接一首这歌呢！

    MMP！

    圆梦师做的好痛苦！

    叮叮当当，兵器掉落了一地！

    气势汹汹，剑拔弩张的形势陡然逆转，在场的所有的昂藏大汉都被迫着妖娆如花，尽展风|骚！

    噗！

    雄霸气急攻心，一缕鲜血顺着嘴角流了下来。

    他的内伤本不严重，但这一首《痒》硬生生把他的伤势加重了三分。

    这是极其残忍的精神攻击。

    “妖女，有我无你！等你功力耗尽之时，便是雄某将你碎尸万段之际！”雄霸愤怒的吼叫声几乎盖过了冯公子的音乐声，“你逃不出天下会！”

    竟然还有比卡路里更过分的歌？

    此歌一出，淡定的聂风也受不了了，羞耻心爆表，苍白的脸色上泛着一丝血红，他没脸看明月了！

    “冯妹妹，这就是你所谓的好歌？”明月脸皮发烫，她是正经人家的姑娘，又何曾听过这样的靡靡之音！

    该得罪的也得罪了！

    估计共舞的曲库里也没什么正经歌了！

    冯公子也豁出去了，彻底释放了自我：“明月姐姐，放下紧张的江湖仇杀，静静的欣赏音乐，你不觉得好听吗？莺莺婉婉，缠绵反侧，这空灵的声音，单纯而又不失妩媚，清丽而又不失妖娆，你听了之后难道就没有一种腾云驾雾般的愉悦感吗？”

    “……”明月一时间竟接不上话来，何止腾云驾雾，再唱下去，她就要飞了！

    什么人啊！

    步惊云脸越来越黑，他死死的盯着雄霸，也只有和他同悲苦共命运的雄霸，才能让他在备受煎熬的折磨中找到那么一丝安慰了！

    “冯师妹，你们真是天机门的人吗？”聂风忍不住问。

    “是啊！”冯公子脸红红的道，“天机门与世无争，最忌杀戮，所有创造出来的神通都是向往和平，导人向善的，没有人能在歌声中拿起武器来！风公子，你更希望大家一起听听歌，跳跳舞，还是拿起刀来，拼个你死我活呢！”

    放飞自我之后，冯公子终于向李小白靠拢了！

    每一个优秀的圆梦师，都是被恶劣的工作环境，和更恶劣的技能逼出来的！

    虽然觉得不对，但聂风闷闷愣了片刻后，还是点了点头：“有道理！”

    天机门KTV吧！

    左亭彻底无语，高大上的天机门从今天起，名声大概彻底臭了。

    而他，也被两个不靠谱的圆梦师彻底的击败了。

    他发誓，如果此趟能成功圆梦回去，发生在风云世界的事情就是他埋藏一生的秘密！

    ……

    “来啊！快活啊！反正有大把时光！”

    “来啊！爱情啊！反正有大把愚妄！”

    “来啊！造作啊！反正有大把方向！”

    ……

    当副歌的部分响起，雄霸婀娜的向世人展露了从未有过的身段之后，一口血喷了出来，感觉人生一片灰暗。

    这歌声简直比刀还狠，一刀一刀割掉了他的威严，割掉了他千辛万苦建立起来的江湖霸业！

    雄霸恶狠狠的盯着冯公子，眼睛里的她仿佛变成了朦胧的红色。

    此时此刻，哪怕把那女子挫骨扬灰，也抹不掉他心头上的污点了！