    桃夭夭把桃花腰包整理好，转头见小天在给卓其华医治着。

    “他怎么样？”

    小天推了推眼镜，“我虽然能让他外伤消失，内伤还得细细养着，这些伤势可不轻哦。要不，你多留会儿照顾他，反正对于外面世界而言，过的就是一点点时间。”

    桃夭夭有些为难，“不好吧，我怕我把持不住。”

    “把持不住什么啊？”小天疑惑着。

    “说了你也不懂，我抬他进去。”

    下一秒，她就轻轻松松把卓其华扛在了肩上。

    卓其华这时候也睁开了眼。

    小天赞叹道：“你这力气这么大啊！”

    桃夭夭得意道：“这算什么，我在殡仪馆的时候，左肩右肩能各扛一个尸体。”

    “咳咳.......放我下来。”

    卓其华发现脚稍微一用力便着了地。

    背后的痛感来袭，他不禁拱了拱身子。

    桃夭夭挽住他手臂，贴心地问他。

    “我扶你进去把。”

    卓其华低头而下，是一张担忧的小脸。

    “嗯。”他温柔应了一声。

    到了卧房，桃夭夭问道：“要买药膏给你涂涂吗？多少钱我都给你买。”

    小天提示道：“现在只有一栋别墅，还有行走的衣柜。要是有超市、药店、商业广场这等，需要消费到一定数值才行。现在是买不了的。”

    桃夭夭问道：“那我从我那里药店带过来呢？”

    小天摊手道：“没用的，这是另外一个世界，外面的东西用到他身上是没用的。你们休息吧。”

    “你身上疼不疼？”

    桃夭夭对他的提问有些愣神，“怎的还问我？我没事的，我打小就自带的身强体壮。”

    卓其华顺眼看了看她旗袍缝隙的大腿有些发红。

    “你回去吧，去医院看看，都红了。”

    桃夭夭顺着他眼神望去，一下子蹦哒起来。

    她气急败坏道：“你这个色狼，方才就靠了不该靠的地方，眼下又眼巴巴光明正大看着我大腿！”

    卓其华见她急眼了，逗她的心思更盛了，故意把她拉过靠近自己。

    “桃夭夭，我可是你亲自挑选的爱人，看一看你都不行？况且，我刚才可听见了，你怕自己把持不住。”

    她现在的模样不知道有多娇媚可爱，卓其华越看越欢喜。

    不等她回答，他又继续问道：

    “你打扮成这样，真是去相亲了？”

    桃夭夭咬了咬唇，点了点头。

    “我估计是没戏了，今天我当着人家面几秒制服了一个匪徒，又不顾形象吃了那么多东西，还无故消失在一个小巷子里，怕是人家现在认为我是妖精呢。”

    卓其华心里一阵堵得慌，按住她腰的后背再次靠近自己。

    桃夭夭和坐着的卓其华平齐而视，建模的脸庞近在咫尺。

    “我问你，我帅不帅？”

    桃夭夭一下子点头数下。

    “那，我和那相亲的比，谁帅？”

    桃夭夭咽了一口唾沫，小指尖指向他，“当然是你，身材也更好。”

    她低头一下娇羞笑了起来，那次去浴室，她可是看得一清二楚。

    “那，还要相亲吗？嗯？”

    卓其华忽而勾出她下巴，魅惑道：“就十亿点券，一个亿而已。你把我救出去，我以身相许，可好？”

    桃夭夭一下子呜咽道：“我求求你别再诱惑我了，跟个狐狸精一样！”

    卓其华噗嗤一声笑了，“那，这狐狸精，你要，还是不要？嗯？”

    桃夭夭握住他抓住自己下巴的手，“宝贝儿，我要是这辈子都挣不了一个亿怎么办？”

    卓其华继续迷惑，“其实，你可以把那些魂魄都带到这里来办公，这里的时间对比外面可是过得非常缓慢的。”

    桃夭夭听了他的话沉思起来，卓其华稍稍按了按她身子，让其坐在自己左腿上。

    他使出浑身功夫哄着她，“只要出去，我肯定娶你。”

    桃夭夭一下子抬起眸子，不可思议看着他。

    “你这话.......”

    卓其华继续回复，“怎么，不信我？你别忘了，我可是你亲自挑选的爱人。既然是爱人，当然要娶你。”

    桃夭夭低下头，“也不是不信你，可是我怕。”

    “害怕什么？”

    桃夭夭撅着嘴，“你出了这个世界还是真的吗？我还怕你出了这个虚拟世界便忘了我。还有，你太太太烧钱了。我没有信心赚一个亿供你赎身。”

    卓其华解释道：“小天说了，三千万点券的时候，我就能出入你的世界了，只不过有时间限制。钱越多，时间也会长的。你教我些本领，我和你一同努力，捉些魂魄可好？”

    桃夭夭动摇了，“你容我考虑会儿，哪能一下子就决定了。”

    卓其华一下子抱起她，让其侧坐在自己双腿上。

    “桃夭夭，不许再穿成这样去见其他人，也不许再相什么亲。你选了我，你就得负责。桃夭夭，你不会是这么不负责任的人吧？”

    美男诱惑，她是一下子都抵抗不了的。

    “我负责！我负责行了吧！那你得答应我，出去了肯定要娶我的！”

    卓其华笑了，“好，我答应便是。”

    她小手挡住他的脸，“你别这样冲着我笑，烦人！亲你还得花钱的！”

    卓其华抑制不住的笑容，把她的手拉下后，见她一下子没了精神气。

    他想起了她用了桃花剑，“困了是吗？睡吧。”

    桃夭夭感觉一下子腾空而起，被拦腰抱着塞进了被窝。

    他给她盖好被子，“睡吧。”

    桃夭夭拉住他手，“你会陪着我的对吗？”

    卓其华另一只手摸了摸她的脑袋，“嗯，当然会陪着你，安心睡吧。”

    她卸下了美瞳，安然闭眼。

    见她闭上眼睡觉后，卓其华才放下伪装，表情十分痛苦。

    方才那几脚真的不轻，他也不知怎的，见她受欺负，本能地想去保护她。

    因为疼痛，他顺势倒在了她身旁，只不过是被窝外。

    桃夭夭感觉到身旁陷进去有一块，也来不及想什么便沉沉睡去。

    再醒来，她一下子坐起，精神好到不行。自觉好像并没有睡足一天。

    撇眼看去，卓其华背朝上躺着，正睡得香甜。

    桃夭夭再次躺下，打量着这位虚拟爱人。

