    “言先生……”

    他正上前准备接待对方，可那人却拉开了另一侧的车门，微微弯腰，声音清冷道：“小姐，到了。”

    黑衣下属一下子愣住了。

    言先生这个人，道上谁都知道，冷血无情，而且性格嚣张又冰冷，他见布列塔尼首领，也只是略微点头而已。可此时，这个人却恭敬地微微弯腰。

    黑衣男看到车里伸出一只手，轻轻搭在了言先生指尖上。

    那只手上是黑色的礼服手套，长度直到手肘，勾勒出女性纤细的手臂。

    一个少女从车里踏出。

    她背对着黑衣男人，他只能看到一个纤细窈窕的背影，穿着正式华贵的小黑裙，头上戴着一顶黑纱礼帽。

    而她面前，修长青年微微弯腰，礼节完美地托着她的指尖。

    黑衣男人心里一阵骇然。

    这个女孩是什么身份，居然会让言先生……这么谨慎恭敬地对待……

    他马上想到了一个人。

    ——首领千金。

    言先生是党会的二号人物，首领相当于大哥了，如果是堂堂首领的女儿，两人倒勉强可以算上下级关系。

    可大首领竟然派自己的千金来？

    黑衣人心里的惊骇迅速褪去，开始谨慎小心地思考起其中关系。

    这样确实能够表现对谈判的重视。

    毕竟，大首领这些年都周密地保护着千金，此时却愿意把她派出来，这无疑非常能证明自己的诚意了。

    只是，他还没震惊完，那边的少女便回过了头，露出她的容貌。

    黑衣男人又是惊骇地皱起眉。

    ——居然是布列塔尼首领吩咐杀死的那个少女！这到底怎么回事？

    他们跟踪这个少女，经常无缘无故地跟丢，对方好像极其神秘，和言先生有些来往，甚至能够进入庄园。

    本来他们猜测，这个少女或许是党会里的人，和言先生也相识。

    他们也许曾经有些过节，不然那时言先生也不会说不认识她。

    可是面前这一幕，无疑打破了所有猜想。黑衣人狠狠皱眉之后，压下心里的震惊，上前小心道：“这位……”

    言慕薄凉的眸光瞥了过来。

    黑衣人心里一凛，被那眸光一盯，瞬间有种头皮发麻的感觉。

    好在对方又随意移开了，嗓音平淡介绍道：“这位就是首领千金……”

    顿了顿，他一向清冷的眼睛微弯，居然露出了轻微的笑意，“她代表党会前来，你可以叫她……楚小姐。”

    喻楚穿着礼裙，指尖被颀长青年托在指间，她眼神里闪过一丝无奈。

    这个人实在太嚣张了。

    只凭国外党会从没见过席妍儿，就敢随便让人来陪他演戏。

    虽然国外对席妍儿一无所知，但显然用席妍儿的名字会更好，这人却淡淡拒绝了，要求她用自己的名字……

    幼稚。用别人名字怎么了怎么了？

    喻楚眨了眨眼，手指轻轻划了下他手心。言慕转眸看向她，弯唇对她微微笑了笑，便漫不经心看向黑衣男人，淡声道：“准备晚餐了么？”

    黑衣人连忙点头。

    那人却随后淡淡道：“小姐喜欢我做的饭。你们船上，有厨房吧？”

    _

    PS：考试完没？放假没？因为我名字是凉凉，就不祝你们考试顺利了！哈哈。凌晨还有。放假愉快！晚好~

