    轰！轰！轰！

    这一刻，雷震子展现出可怕的雷霆力量，爆发出堪比仙君境的实力直接和这群黑衣人展开了大战。

    “这雷震子的实力好强！”

    黑鹏看着雷震子出手，眼中闪烁着惊讶的神色。

    “的确不错，而且看起来他应该是雷属性的妖兽，不知道真身是什么”！

    “不过这群黑衣人又是谁，为何要杀他？”

    楚风目光闪烁着，眼中泛着好奇的神色。

    轰！！！

    半响后，随着一道惊雷声传出，

    雷震子的身子爆退，其面前的虚空直接炸开。

    数位黑衣人直接惨死，不过雷震子自己也是受了伤，闷哼一声，嘴角溢出了鲜血。

    这群黑衣人的实力也很强，都是大罗金仙和仙君境级别的强者。

    纵然雷震子实力强悍，但双拳难敌四手，也难以挡住这么多强者的攻击。

    “你们究竟是谁？小爷什么时候得罪你们了？”

    “就算是死，也好歹让我死的明白吧！”

    雷震子看着这群人冷哼道。

    “死人不需要知道这么多！”

    这群人冷喝道，浑身散发着冰冷的杀意，直接朝着雷震子冲了过去。

    “楚兄，看来你的那顿酒，我是没办法还给你了！”

    雷震子感叹道。

    “你欠我的酒，怎么能不还呢！”

    楚风玩味一笑。

    他一步踏出，直接施展出囚天指。

    轰！！！

    楚风一指轰出，当即一位大罗金仙七重的黑衣男子被当场秒杀。

    “兄弟这么厉害？”

    雷震子惊讶道。

    轰轰轰！！！

    这时，狂血战神直接冲了出去，他挥舞着双拳直接疯狂轰杀而出。

    随着一连串的轰鸣爆炸声传出。

    这群黑衣人直接就被灭掉大半。

    “留个活口！”

    楚风猛地说道。

    砰！！！

    当即狂血战神一拳砸出，刚才说话的那位黑衣男人被轰飞出去，落在地上吐着血，并未被直接斩杀，而其他的黑衣强者已经全部死在了狂血战神的手中。

    “好可怕的实力！”

    雷震子看着狂血战神感叹道。

    这时，楚风来到那个活下来的黑衣男人面前，一脚踩在对方胸口冷道：“说出你们的身份和杀雷震子的目的？”

    “你们死定了！”

    黑衣男人看着楚风喝道。

    轰！！！

    楚风没有废话，直接施展出搜魂手段，强行摄取对方灵魂中的全部记忆。

    噗嗤！！！

    随着楚风强行摄取对方的灵魂记忆，

    黑衣男人一口鲜血喷出，七窍流血而亡。

    “怎么样？发现了什么？”

    雷震子看着楚风说道。

    “他们乃是来自暗盟的人！”

    楚风冷道。

    “暗盟，这是什么势力？”

    雷震子不解道。

    “暗盟乃是这个位面第一星域仙域的一个超级势力，我之前和他们交过手！”

    楚风冷冷地说道。

    “仙域势力？那不就是人族势力？”

    “他们为何会来到妖域对我动手？我可没和那个暗盟有过交集！”

    雷震子撇了撇嘴，不解道。

    “他们的目的是斩杀那些有机会进入妖族大赛前五十名的各大妖族天才！”

    楚风冷道。

    “什么？他们竟然是这个目的？”

    雷震子惊讶道。

    “之前黄金狮族的那个少主应该也是死在他们手中的。”

    “他们为了不引起注意，故意诬陷给你们大鹏一族的！”

    楚风对着黑鹏说道。

    “这暗盟的人太可恶了！”

    黑鹏冷喝道。

    “他们这么做，难道是为了妖神岛？”

    雷震子目光一凝，沉声道。

    “应该是，他们暗中斩杀那些天才，恐怕是想要安插他们的人进入前五十名，然后好踏入妖神岛中！”

    楚风说道。

    “他们都是人族，一旦参加比赛恐怕立刻便会被发现！”

    雷震子冷道。

    “或许他们是暗中控制了一批妖族之人，让它们前去参加比赛，然后进入妖神岛为他们做事！”

    楚风目光闪烁，沉声道。

    “有这个可能！”

    “楚兄你还真是够聪明的！”

    “不过楚兄，你们也是人族吧！”

    雷震子看着楚风说道。

    看到雷震子猜出自己的身份，楚风神色淡然。

    而狂血战神则是一脸警惕，冰冷的盯着雷震子，一幅随时要动手的姿态。

    “不用担心，我和人族并没有什么仇，也不会出卖你们！”

    雷震子开口说道：“楚兄，我和你一见投缘，而且你还请我喝酒了，不管你是不是人族，你都是我雷震子的好朋友，好兄弟！”

    “你这个朋友我也交了！”

    楚风笑着说道。

    “那楚兄到时候应该也会去妖族大赛吧！”

    雷震子说道。

    “嗯，去凑凑热闹！”

    楚风点了点头。

    “那我们就妖帝城见吧！”

    “到时候我一定请你们好好喝一顿！”

    雷震子笑着说道。

    随后他便离开了这里。

    “主人，你确定他不会把我们的事情说出去么？”

    黑鹏说道。

    “我相信他，而且就算他说出去又如何？”

    “如今妖域的人不都知道在你们大鹏一族有人族的存在么？他说不说又有什么区别？”

    楚风轻轻一笑。

    “不过这次的妖族大赛，暗盟竟然参与了进来，看来这次有好戏看了！”

    这时，楚风目光一凝，玩味一笑。

    而在妖域某处，一座地下洞室中。

    “截杀雷震子失败了？”

    一位黑袍男人看着眼前的手下吐道。

    “大人是的，我们派出去的人全军覆没！”

    这手下说道。

    “那雷震子有这么强？难道他身边有妖族强者守护？”

    黑袍男人眉头一皱，冷道。

    “大人，如今截杀雷震子失败，我怕我们的计划会泄露出去，引起妖族的警惕！”

    这手下开口说道。

    “没事，如今我暗盟强者已经到位，而且那几大妖族都已经被暗盟所掌控，他们就算知道了又能如何？”

    “这次妖神岛上的东西只能是属于我暗盟的！”

    黑袍男人冷冷地喝道，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    转眼间，三天的时间一下子便过去了。

    这一天，便是妖域举办妖族大赛的日子。

    凡是今日踏入妖族大赛前五十名的妖族天才，才有资格踏入即将开启的妖神岛中，寻找着各自的机缘！

    一时间，各大妖族势力齐聚妖帝城！

    PS：中午还有，因为最新晚上无法一起更新，因此大家以后可以每天中午再看，这样就不用分两次看了

