    那六个巨龙战士胸前的烈日纹章，燕君琰再熟悉不过，是他手下亲兵独有的胸章。

    纯金制成，耀眼金轮中飞翔着一只灵巧的燕子。一人只有一个，在西幽是荣耀的象征，士兵们十分爱惜重视，绝对不会出现丢失遗弃的情况。

    所以，只有一种可能，这六枚烈日纹章是这些地灵战士从西幽将士身上抢走的。

    燕君琰不知道那队斥候如今是什么情况，极有可能已经身殒。想到临行前他向斥候队长罗伟许下的诺言，一定会将这些士兵带回西幽。

    他握紧刀，眼中一片冰霜。

    这六个苍白战士各个身怀绝技，配合着高大巨魔牢牢牵制住了他，几个回合下来，令他进退不得。

    他看着被按着跪在地上的小姑娘，看着苍白恶魔胸前亮闪闪的烈日纹章。

    闭上眼，叹了口气。

    再睁眼，已与之前气质大不相同，浑身戾气消失不见，整个人似乎处于一种极度冷静的状况。

    臂膀长伸，手腕一转，那巨蛛紫刀的刀尖居然朝向自己。握着刀柄一推，刀尖没入血肉，瞬间被鲜血染红。

    白杳杳瞪大眼睛，心中一紧。

    燕君琰，他这是干什么！

    不过须臾之间，那刀上的鲜血竟然又流回体内。

    众人惊异不已，忽听这人口中冷冰冰地笑着，越笑越猖狂，像疯了一般。

    突然，只见他身上气息骤变，仿佛周围空气炸裂一般，掀起一阵狂风扑向众人。六人掩面退后，却在一片烟尘中看到几道闪亮的刀光，几人察觉到杀气袭面，纷纷躲开。

    再睁眼，燕君琰早不见了人影，面前只剩一条空荡荡的街道。

    “轰——”

    身后传来巨物倒塌的声响，几人转头，只见那高大的巨魔如巨山倾倒一般栽向地面，全身只见躯体，不见头颅。

    而燕君琰站在巨魔身后，脚踩着巨魔苍白的头颅，脸上挂着一抹撕裂的笑，双眼再次沦入血红。

    众人心中大惊，连一直平静的明罡也皱起眉头。

    他的巨魔！

    这巨魔是地下城百年一遇的巨龙战士，高大威猛，虽然痴傻不能言语，但以一敌百，万夫莫敌不在话下。

    这人却在一息之间解决了巨魔。

    如此实力，若不能为他所用，将来必是心腹大患。

    此时他已经没心思陪燕君琰玩了，手腕一转，身后整队人马都冲了上去。

    即便如此也心中没底，这个男人，不容小觑。

    又拍拍手，楼宇间也亮起许多凄红眼睛，第五层满满一层都是巨龙战士。

    他们前赴后继地加入战局，而燕君琰站在风暴中心，手起刀落，像是在追逐燕雀的鹰隼，竟是他追着这人群在砍杀。

    白杳杳看着他的状态，知道他又一次触发嗜血蛊了。

    之前是被媚药控制被迫触发，而刚刚，她亲眼看着燕君琰刺破心脏，强制触发了嗜血蛊。

    这种爆发式的力量不会持续太久，一旦力竭，面对密密麻麻如蝗虫一般扑上来的苍白恶魔，他最终会被啃噬殆尽。

    他如同飞隼撞入漆黑密集的蝗裙，那些苍白恶魔散开又聚集，一波一波地耗损着燕君琰的体力。

    白杳杳心中焦急，但手脚都被明碧君的手下死死钳住，动弹不得。

    而那明碧君，见燕君琰神态癫狂，心中越来越烦躁。

    之前，燕君琰大肆屠杀地下城贵族的时候，她被一人的尸体压住，侥幸逃过了一劫。

    可她一直看着，看到燕君琰如何疯癫，如何残忍，如鬼魅一般恐怖。

    后来，两人突然消失，她推开尸体，吓得躲进暗巷的垃圾堆中，顾不上恶臭与肮脏，只求这个怪物不要找到自己。

    直到明罡带着巨龙军回来，她才缓过神，又有了底气。

    是啊，谁能打败地下城的巨龙战士呢？他们都是被地母眷顾的宠儿。

    想到刚刚被迫像猪狗一般躲进垃圾堆求生，她心中恶意横流，一定要让两人求生不得求死不能。

    这种念头强烈到，就算此时看着那人居然能以一己之力对抗整个巨龙军，心中癫狂却能压下畏惧，满心只有一个念头，在燕君琰杀出重围之前，杀了白杳杳。

    燕君琰打得越凶，这念头就越浓，已然到了一发不可收拾的地步。

    她悄悄看了眼明罡，见那人正密切关注着战局，便悄悄给手下奴才递了个颜色。

    那些奴才早被燕君琰的彪悍吓得两腿发抖，巴不得赶紧离开，一得令，立刻拖着白杳杳就走。

    白杳杳一双眼睛紧紧盯着人群中的燕君琰，不知有什么办法能逃出生天，心中又忧又急。突然被人一拽，心内暴躁发狠，顷刻间便捏掉那人的胳膊。

    那奴才疼得倒在地上惨叫一声，明碧君一愣，没想到这个贱丫头这个时候还敢反抗，心下简直立时三刻就要她死。

    气得猛咳几声，眉眼狠戾，扬手就要扇她，却在白杳杳冷冰冰的眼神中生生刹住。

    不知为何，这贱丫头的目光让她心慌的很，好像那无情无欲的神，正用一双悲悯世人的眼睛看着她，平静的眼神宣判了她的死亡。

    明碧君利声骂到，“你个贱人，还敢瞪我！”

    却听那姑娘淡淡开口，说了句没头没脑的奇怪话语。

    “明碧君，你什么时候开始咳嗽的？”

