    方才阿韵说，自己是她在这个世界上的唯一亲人。

    此话一听，皇甫啸雲的心里多少舒坦了一点儿，加之阿韵是主动抱上的他，憋藏在他心里的怒气差不多消了一半。

    他顺势将泪人儿搂进怀里，吻了吻冰凉的发丝，低柔的声音哄道:“不哭了，你想要什么，本王都给你。”

    “解开链子，我又不是犯人，你这是违法拘禁。”边说着，幸韵星还伸手拽了拽拴在脚腕上的大粗链子，没心没肺的问出一句，“这链子是用金子打造的吗？”

    “就是普通的铁链。”他笑着答道。

    “不是金链子我不要。”她动作娴熟的在锦衣上抹了一把鼻涕眼泪，娇哼哼的问道，“你是觉得我不配金链子吗？”

    “配得上，本王令人再打造一副金链子便是。”

    “我不过就睡了一觉，你怎么变成了这幅鬼样子。”其实是阿雲的胡渣扎得她脸颊疼，“霍陵也不提醒你刮胡子。”

    “韵韵，你昏睡了两天两夜。”

    就在阿韵被自己掐晕过去的一瞬间，皇甫啸雲的心竟颤抖着害怕起来，他不吃不喝的守在床边两天两夜，就是为了等待阿韵清醒过来。

    “难怪我觉得这么饿了。”幸韵星自言自语的嘀咕了一句，又接着问道，“你是不是一直守在床边陪着我？”

    “看不到你醒来，本王寝食难安、夜不能寐。”

    “那是你活该，谁让你不分青红皂白，又不听我把话说完，就把我给掐晕了。”她勾起脖子，理直气壮的对阿雲说道，“我叫幸韵星，是一个集美貌与才华于一身的女子，她……”

    幸韵星指向自己，继续介绍道:“叫萧媃，我呢，因为一些原因，进入到了萧媃的身体里，也就是说，我现在是萧媃的身体，幸韵星的心。”

    幸韵星以为自己解释的十分透彻，然而，阿雲在摸过她脑门后，声音平淡的说道:“没发烧，怎么还说胡话。”

    “你才发烧了，你们全家都发烧了。”幸韵星没好气的回怼道，“我只是借用了萧媃的身体，但我不是萧媃。”

    “你为何要借用萧媃的身体？”

    “因为火车脱轨，当我有意识的时候，就发现自己变成了这样。”

    幸韵星把自己的遭遇一五一十的说给他听，尽管他听得似信非信，时而蹙眉，时而一脸茫然，但幸韵星依然坚持自己既是萧媃，又非萧媃。

    “所以，小肺王认得出我来。”

    阿韵的遭遇他大概听懂了一些，原来阿韵告诉他实情并非是为了投怀送抱于穆王，而是为了更好的隐藏萧媃的身份。

    “本王杀了他便是。”皇甫啸雲不禁有些好奇，真正的阿韵长得是什么模样，“韵韵，本王想看看真正的你。”

    “我啊，貌若天仙、沉鱼落雁、闭月羞花、倾国倾城……”幸韵星把能想到的词，都用了个遍，“就跟仙女一样~”

    “你当真不是萧媃？”皇甫啸雲还是有些不可置信的确认道。

    “除了身体是萧媃的。”为了证明自己不是萧媃，幸韵星站了起来，抬起被拴住的那只脚，“先帮我解开，我跳钢管舞给你看，是你们这里没有的。”

    那日，从阿韵口中听得钢管舞后，他便想看了。

    皇甫啸雲从宽腰带中拿出钥匙，解开了铁链。

    获得自由后的幸韵星拿阿雲当钢管、贴身起舞，那小腰扭得极尽妖娆，那眼神勾得极尽妩媚……

    她舞姿轻灵，身轻似燕，身体软如云絮，双臂柔若无骨，似有似无的挑逗勾引，令皇甫啸雲一把将人儿按在身下，欺压上来！

    “以后这舞，只能跳给本王一人看。”他声音粗哑，身体里有一团火烧得他难以自持。

    “那你相信我说的话了吗？”炽热的呼吸冲撞在她娇嫩的脖子里，她竟不受痒的娇笑起来，“阿雲，好痒……”

    “本王信你是个吃人的小妖精。”

    “我不吃人，我只吃阿雲……”甜腻无害的声音轻柔说道，幸韵星主动吻上了他。

    后来，阿雲躺在她怀里睡着了，或许是阿雲担心自己趁他睡着后逃跑，一只手臂死死的揽在她后腰上。

    既然回不去了，幸韵星便想着好好的把这日子过滋润了，好在老天爷对她不薄，老公有钱有势是她喜欢的，虽然总是被老天爷坑，但这呼风唤雨的金手指还挺香。

    饥肠辘辘的幸韵星，使出浑身解数，终于从“魔爪”下挣脱，可以起床吃饭饭了。

    “嘘——”

    她刚一出门，就被院子里的旺财、招财迎上来，“嘤嘤嘤”的直叫唤，那两条狗尾巴，摇得跟电动小马达似的。

    这还了得，万一把阿雲给吵醒了，又要把她抓回去睡觉，她可是睡了两天两夜，哪里还睡得着了。

    于是，幸韵星带着旺财、招财去了北院找东西吃。

    初冬的黄昏去的快，天色很快就暗了下来。

    幸韵星刚出东院，就碰上迎面走来的霍陵。

    “王妃醒了。”

    自那日自烟霞湖回来，王妃就一直昏睡不醒，请大夫来看过，说王妃是惊吓过度导致的昏厥。

    第二日，穆王府里的侍卫来府上领罚，打了二十大板后便让其离开了。

    “我饿了，去北院找些东西吃，阿雲还睡着，若是问起我去了何处，就说我离开王府走了。”

    谁让他把自己给掐晕了，不给他点儿颜色瞧瞧，当真以为她是个好捏的软柿子！

    “王妃昏睡的这两日，王爷不眠不休的陪在床前，我们这些做下人的跟着遭罪不要紧，王妃若是晚醒一日，明日穆王府便要遭殃了。”

    雲亲王调兵驻扎在城外的十里坡，此事自然会惊动皇上。

    皇上一听原由，竟是冲冠一怒为红颜，便让福泉带着宫中御医去为雲亲王妃医治。

    “那还不是他自找的……”

    幸韵星可一点儿也不心疼阿雲，他要真是体虚力弱，方才的那股生猛劲儿从何而来！

    霍陵一听这话，顿时就沉下脸，说话之时带着明显的不悦:“王妃可以不心疼王爷，但王爷对王妃情深一往，不比那穆王差。”

