    兴业关，一道剑影闪过，万座神山从天而降，落入大阵之中，六合大阵轰然而碎，阿青从其中漫步而出，在她的背后，六大长老面色苍白，相互搀扶着，双目中闪烁着愤怒之色。

    “纯钧宝剑。”天工长老看着阿青手中的宝剑，双目圆睁。

    “姚典无能，居然丢失了纯钧宝剑。”天兵长老感到很郁闷。

    六合大阵虽然不能击杀大罗，但大罗金仙想破阵，也是十分不容易的，哪里想到，对方手执纯钧，强大的法力催动先天灵宝，剑气化成万座神山，瞬间摧毁了六合大阵。

    阿青却是不管，粉脸上露出喜色，这纯钧宝剑果然适合自己，一剑下去，强大的法力灌注其中，化成万道剑芒，使得自身的实力瞬间暴涨。

    “咦！”正行走间，阿青忽然察觉到什么，仰望苍穹，双目中多了一些担心。

    “你们已经输了，是不是应该让出兴业关，退回太玄山了。”远处有狄仁杰飞来，大声询问道。

    “哼，你们真是无耻，以大罗金仙之尊来对付我们，以大欺小，胜之不武。”天丹长老面色潮红，嘴角还在流着鲜血。

    其他的几个长老脸上也是露出愤怒之色，他们认为自己之所以失败，就是因为对手太过强大的缘故。

    “哼，你们也好不到哪里去，你们六个人布下大阵，借用六合之力，想要封印我，你们掌教以大罗之身，前往鹤云峰对付我的师弟。我那师弟也不过是太乙修为而已。”阿青冷笑道。

    天刑长老听了脸上一阵青白，顿时不知道如何回答了，这种事情太玄真人还真的能做的出来。这是阐教的传统，虽然传扬出去不好听，可是史书是由胜利者书写的，只要胜利了，其他的无所谓，当年的封神大战不就是如此吗？

    他想到太玄真人亲自出手顿时松了一口气，尤其是得知大荒真人也是一个太乙金仙之后，更是心神大定了，自己六人动用了六合大阵，好不容易才保住性命。若是单独面对一个大罗金仙，恐怕挥手之间就会被对方所击杀。

    在他们看来，这个时候的大荒真人恐怕早就为太玄真人所击杀，大荒剑宗在兴业关取得了胜利又能怎么样，连掌教真人都被人杀了，夺取了万里江山，也将为太玄圣宗所有。

    阿青将众人的模样看在眼中，心中一阵冷笑，她可是知道杨广的底细，大罗金仙又能怎么样，自己这尊大罗想要拿下杨广都不是一件容易的事情，谁也不知道杨广到底有多少手段，和杨广厮杀，太玄真人未必能赢得对方。

    “哈哈，掌教真人绝对不会做出这样没品的事情，以大罗之尊欺负太乙金仙，这样的事情，我太玄圣宗是不会干的。”天兵长老面色苍白，但这个时候，脸上却露出狂喜。

    “哼，你们以为太玄真人一定会赢吗？天骄的能力，你们是不懂的。”阿青摇摇头，目光中多了一些同情，杨广或许在其他方面不如对方，但不要忘记了，阿青将自己的竹剑送给了杨广，那柄竹剑虽然不是先天灵宝，但也是先天之物，阿青养剑多年，一击之下，任何大罗金仙都要小心翼翼。

    加上杨广本身也不是没有反击之力，阿青断定，太玄真人若是不小心的话，恐怕会吃大亏。

    天刑长老等人听了脸上露出一丝不屑，太玄真人的强大已经深入人心，在南域就没有找到能够对手，现在对阵一个太乙金仙，又怎么可能失败呢？

    “贫道看大荒剑宗气运不足，不久之后恐怕会为大能所灭，贫道看诸位资质不俗，不如加入我太玄圣宗，拜入我掌教真人门下，日后前程不可限量。”天兵长老嘴角边胡须颤抖，露出得意之色。

    在得知太玄真人去找杨广的消息后，这几个长老就认为太玄圣宗必胜无疑，杨广必死无疑。

    鲁妙子等人正准备反驳，忽然见北方有紫气笼罩天空，绵延数千里，天光大开，有仙灵之气缓缓而来，化成光雨从九天之上落了下来，洒落大地之上，为万物生灵所吸收，瞬间人族百姓发现自己沉疴尽除，花草树木、飞禽走兽察觉天地降下大造化。

    就见九天之上，祥云朵朵，仙音嘹亮，有一个道人缓缓而来，只见他身着淡青色道袍，头顶之上现出万道剑气，演化万千神通，不是大荒剑宗掌教杨广又是谁。

    “掌教真人。”

    众仙看见杨广出现，脸上顿时露出欣喜之色。这些人听了阿青的话，知道太玄真人亲自出手对付杨广，心中就有些担心，没想到，杨广这么快就出现在众仙面前。

    “人族大势浩浩汤汤，太玄逆天而行，已经身陨。尔等虽然有错，但念在同为人族的份上，若是归顺大荒剑宗，贫道既往不咎。”杨广慧眼扫过众仙，只是目光中多了几分杀机。看的天刑长老等人心中发冷，心生绝望。

    靠山山倒，以前太玄真人就是众仙的靠山，现在太玄真人死了，这些人心生惶恐，不知道如何是好。

    “不可能，大荒真人，你倒行逆施，妄图统治整个南域，我南域修士是不会让你的阴谋得逞的。”天刑长老听说太玄已死，脸上露出愤怒之色。

    他是太玄真人弟子，有太玄真人在，他才是太玄圣宗的大长老，整个南域的修士都尊敬自己，但太玄真人死了，自己什么都不是，太玄山也将解散，自己将沦为散修，这些都是眼前之人带来的。

    “你一个太乙金仙如何能对付大罗金仙，你一定是用了魔道之法，你是魔界在我三界的内应，你该死，一定是，我要告诉三界众生，让三界所有的修士一起来擒拿你。”天工长老双目中露出仇恨之色，太玄真人教导这些人无数年，早就结下了深厚的情谊，加上太玄真人死后，自己的利益受损，哪里能接受这样的结果。

    “可惜了，执迷不悟。”杨广面色冰冷，双目冷漠无情，右手点出，一道赤红色剑光冲了出来，瞬间化成万道剑气，将六大长老笼罩其中，连惨叫声都没有，就被当场击杀。

    六仙原本在六合大阵被攻破后，就已经身受重伤，若是返回太玄山好生疗养，还能恢复，没想到在这里居然招惹杨广，真是自寻死路。

