    楚言回到密室，回想今日的事情，确定该做的事情都做了，甚至比他预期的要做的好，他的心情大好。

    忙碌了一天，楚言泡壶七星蕴神茶，虽然七星蕴神茶对楚言的神识增长作用不大, 但是他每次喝七星蕴神茶都会精神些，整个人都舒服许多。

    反正灵田里的七星蕴神茶够他喝了，他就不拘着自己了。

    这些日子，林家、柳家、白家修士都逐一来访了，而这季家却迟迟未曾派人前来。

    楚言总觉得有点不安，要是再过几日，季家还未行动，他得想个方法逼季家一把了。

    根据他所知的消息, 盘算起来, 他想出两个看似还不错的方法，具体选哪个，他还得仔细琢磨。

    现在，他就等着苏清慕的表演了，但愿他没猜错。

    第二日，陈永吉和苏清慕一起来到执事殿。

    “苏师兄，我昨日去青丹阁，你说的那灵丹都卖光了。”陈永吉抱怨道。

    “哎，是挺可惜的，表弟告诉我的时候，我立马就去了，不过没关系，说不定执事殿有呢？贵是贵了点，还能买多点。”苏清慕安慰道。

    “说到这个，苏师兄，你猜我去青丹阁看到谁了？”陈永吉神秘兮兮的问道。

    “看你那样，是不是我认识的？青丹阁我就认识两人, 一个是我表弟。一个是李师兄, 你说的是？”苏清慕一脸疑惑的猜测道。

    “嘿嘿，你猜对了一半，是遇到你表弟了，另外一个不是李师兄，而是李师兄的叔叔，想不到他们两人关系还挺好的。”陈永吉嘿嘿笑道。

    苏清慕打量了四周，神秘兮兮的凑近陈永吉说道：“陈师弟，既然你都看出来了，我也不瞒你了，我和你说个小秘密吧。”

    只知道吃喝玩乐的陈永吉立马就乐了，好奇的问道：“什么秘密？”

    “我表弟之前深受李师兄的赏识，他可看好我表弟了，还教导我表弟多领取些任务，让他得到锻炼。”

    “我表弟由此得到嘉奖，自此以后，两人私底下交好，只是表面上不显, 李师兄诚心替我表弟建议之事，我表弟大都听了进去。”

    陈永吉若有所思的想了起来, 要是他没有亲眼看到，苏清慕这么说，他还不相信。

    不待他多想，苏清慕压低声音喊道：“对了，陈师弟，这个秘密我只告诉你一个人，你可别说出去啊，不然我就惨了。”

    陈永吉连连保证，“当然，我可不是碎嘴之人。”

    他才不会告诉其他人，这么好的消息，他自家人知道就行了。

    “那我就放心了，陈师弟，我表弟就告诉我一个人，叮嘱我千万不要告诉其他人，你千万千万不要说出去啊。”

    苏清慕不断的叮嘱着，生怕陈永吉说出去，陈永吉越发笃定这个消息是真的。

    买了灵丹，陈永吉借口和苏清慕告辞，御器假意离开，离开前，苏清慕又不厌其烦的叮嘱他不要把这个秘密说出去。

    苏清慕离开执事殿不久后，陈永吉转头回到执事殿，脸上挂着笑容，往执事殿一间偏室走去。

    而他以为离开了的苏清慕隐了身，躲在执事殿必经的山峰上空，亲眼盯着陈永吉返回执事殿。

    直到陈永吉离开执事殿，他等了许久，不见陈永吉折返才敢离开，终于完成楚言吩咐之事，苏清慕高兴的去向楚言复命。

    对付陈永吉这种纨绔子弟，他最懂了，越是不让他做的事情，他越要去做。

    刚才他特意强调千万不要告诉别人，在陈永吉看来这件事情越真。

    谷宮

    只要他相信了，他为了立功，一定会告诉能给他最大利益的人，而他表姨姑父钟雨堂就是最佳人选。

    虽然他不明白表弟为什么要陈永吉告诉钟师兄，表弟都说了，他还是照做了。

    青涯峰，楚言走出密室，衣袖一挥，一道红光飞进大厅，苏清慕的声音传来，只有简单的两个字。

    楚言嘴角扬起一个笑容，表哥的戏已经演完了。

    他抬头望着天空，时间尚早，他坐在椅子上，开始盘算接下来的事情。

    像钟雨堂这样的人，疑心重还要脸面，从不打无准备的战，哪怕陈永吉和他再亲近，他都不会完全相信陈永吉的话。

    他一定会找李子旭了解事情真相，当然，他肯定不会直接问，像他们这些人，最喜欢就是藏着掖着提问题。

    楚言曾给李子旭下了一记猛药，他会如何回答，楚言不知道，但他一定不想楚言好，肯定会为难楚言。

    李子旭这人喜欢端着，回答问题总是似是而非，钟雨堂又多疑，在这种情况下，他一定会多想。

    他把这颗怀疑的种子先种下，钟雨堂能在执事殿做事，又得掌门信赖，自然有他的手段。

    以后钟雨堂和李子旭两人翻脸算账的时候，这颗种子就能生根发芽了。

    接下来，就看其他人的了，钟师兄，你可别让我失望啊。

    执事殿一间客房内，钟雨堂和李子旭坐在一处。

    “钟师兄，不知我侄子那事？”

    “李师弟，这事我已经着手在办了，你莫要着急，好的岛屿谁都想要，我也难做啊。”钟雨堂半假半真道。

    好的岛屿能带来的利益可不少，因此为了岛屿，修士送礼都会特别大方，给了谁都会得罪另外的修士。

    要不是两人素日有交情，他以后还要麻烦李子旭，他可不愿意做这得罪人的事情。

    李子旭笑着说了几句好话，钟雨堂有要事要做，懒得和他打太极，楚言的事情何师兄已经催他了。

    “李师弟，不知你可认识青丹阁二阶炼丹师楚言楚师弟？”

    “当然认得。”

    “楚师弟最近的风头正盛，李师弟既然认识他，不妨和我说说他？”

    钟雨堂仔细地盯着李子旭的表情，没有错过李子旭脸上一闪而过的犹豫，他眯了眯眼，很快恢复如常了。

    “我对楚师弟知之甚少，只知道他炼丹能力不错，其他的事情，我了解的不多，恐怕要让钟师兄你失望了。”李子旭思索片刻，缓缓说道。

    这是实话，可他又不是傻子，钟雨堂此举就是表明了对楚言感兴趣，想要拉拢他。

    楚言对自己有这么大的敌意，他可不想楚言成为季家的修士，楚言现在就敢给自己脸色看，要是让他抱上大腿，自己还好有好日子过？

    “原来如此，无妨，我也就随口问问。”钟雨堂一副好脾气的说道。

    两人各怀心思，很快就结束了交谈，李子旭离开后，钟雨堂嘴角掀起一个讥讽的笑容。

    看来，这个李师弟对他还是有所隐瞒，罢了，他先去探一探楚言。

    要是李子旭说的是真的话，他就不和李子旭计较了，要是敢骗他，哼！

