    第89章 金字塔是如何建造的！

    话音一落！

    所有人顿时目瞪口呆！

    老爷子不仅知道金字塔是如何建造的，

    而且建造的时候，

    还在一旁看着？？？

    这听起来就很离谱！！

    不过这也彻底激发了所有人的好奇心。

    “老爷子，那你快跟我们说一说呗。”

    “金字塔到底是怎么建造的啊？”

    子枫妹妹，还有黄老师纷纷开口。

    水友们也是心脏砰砰直跳。

    这可是世界八大未解之谜啊！

    难道今天老爷子，要把这个困扰了人类数千年的谜题给解开吗？

    “怎么建造的，当然是利用‘水’的浮力啊！”

    叶玄问道：“你们都不知道，金字塔的上游是尼罗河吗？？”

    “在建造金字塔的时候，在采石场与金字塔之间修建了运河，通过水的浮力来运送这些巨石。”

    然而叶玄刚说完。

    便遭到了黄老师的反对：“老爷子，你这个说法站不住脚啊！”

    “我们都知道，石头比水重，把石头放进水里，石头肯定就沉到水底了？”

    “石头怎么可能还浮在水面上？？”

    黄老师摸着脑袋说道。

    “是啊，这样说不通啊！”

    “我觉得肯定不是这样建造的…”

    “这个说法，感觉比杠杆原理还更不靠谱啊！”

    水友们纷纷议论道。

    “其实，古人比你们想象中有智慧的多了！”

    叶玄环顾了众人一眼，缓缓道：

    “你们说的问题根本不算问题，因为只要在重物上绑住有巨大浮力的物体，石头就能浮在水上了。”

    “比如华国有些区域现在仍在使用的羊皮筏。”

    “当时的古人就把许多像羊皮气囊一样有巨大浮力的物体绑在巨石上，使巨石漂浮起来。”

    “然后在岸上用牲畜拖动，这样巨石就能很容易的向前移动。”

    听完叶玄的这番解释。

    众人露出了恍然的表情！

    “原来是这样！”

    “不过，问题又出现了，这么沉的石头，要堆成金字塔的形状...”

    众人还是觉得说不通：“这么沉的巨石，要怎么运上去啊？”

    总不能是搬上去的吧？？

    要知道组成金字塔的随便一块巨石，可都是十几吨重啊！

    “很简单啊！”

    叶玄耐心的解释道：“大家都知道水是从上往下流，但古埃及人偏偏逆向而行，让水往上”流“。”

    “工人们修建了许多闸门，利用了水对物体有向上浮力的作用，将巨石向上推。”

    “当第一道闸门开启的时候，石头就会浮到第二道闸门处，再关闭第一道、打开第二道，石头就会浮到第三道闸门处.……”

    “如此类推，就可以让水把这些漂浮的石头分段送上塔顶。”

    “工人只要在预计的施工位置，将巨石从皮筏中取下即可！！”

    听完的叶玄的这番话。

    大家都是震惊了！

    纷纷感叹，好聪明的做法啊！

    “难怪我看到新闻上面说，许多专家在金字塔顶上方的巨石上，发现一些只有在河流里面才生长的生物。”

    “原来这里因为利用了水来运输巨石啊！”

    “运用浮力解决巨石运送，建造成如此恢弘的建筑，古人的智慧真比我们想象的要高太多了。”

    “牛逼，原来金字塔是这样建造的！”

    “谢谢老爷子，解开了我一直想不通的难题！”

    与此同时。

    微博热搜！

    叶玄对金字塔的揭秘迅速登上第一！

    困扰了人类数千年的难题，世界八大奇迹之一的金字塔建造真相，竟然被人解开了！

    引来无数网友们的点赞的同时，也惊动了一些世界知名的考古学家！

    “利用水的浮力？我怎么就没有想到这一点啊！”

    “亏我研究了金字塔大半辈子，没想到巨石竟然是这样垒上去的！”

    “这个叶玄的老人究竟是何方神圣？”

    “亲眼目睹金字塔的建造，这得活了多少年啊！”

    “这样长寿的老人是真实存在的吗？”

    ……

    小木屋。

    在知道叶玄居然连金字塔真相都能解开之后。

    众人的脑海中。

    忽然冒出叶玄先前说的那句话：“这个世界上，就没有我不知道的事！”

    原来老爷子真的什么都知道！

    “老爷子，我有个问题想要请教你一下。”

    “我也有个问题！”

    一时间，大家都踊跃的叶玄提问。

    问的基本都是人类的未解之谜。

    比如，这个世界上有什么外人啊！

    比如火星上有没有生物。

    尼湖河水怪是真实存在的吗？

    等等一系列稀奇古怪的问题。

    让叶玄有些哭笑不得。

    “算了，下次再和你们聊这种话题吧。”

    紧接着，叶玄想起一件事来。

    他看着眼前的周星星，目光不由微微眯起。

    “老爷，咋啦？？”

    周星星一愣，继而讪讪一笑。

    叶玄看着他：“不用紧张，我就是想问问你，结婚了吗？”

    结婚？

    周星星倒是没想到，老爷子居然会问他这个问题。

    “我还没有结婚啊。”

    周星星略带尴尬的说道。

    周围的向往众人，还有周伦发，都是沉默了下来。

    他们是早就知道，周星星还没结婚的。

    不少水友们也微微叹气。

    谁能想到，大名鼎鼎的星爷，已经年过半百了，依然还是单身呢？

    “什么，你还是单身？？”

    叶玄平静的语气中，带着几分意外：“你跟朱因呢？我那会见你们不是好好的吗？”

    “那个…我和他早就分开了啊。”

    星爷笑了笑，笑容却有些苦涩。

    而水友们听到朱因这个名字，同样是唏嘘不已。

    因为朱因正是星爷的前女友。

    也是电影《大话西游》《逃学威龙》中的女主角。

    当年星爷跟朱因的恋爱，被无数粉丝看好。

    结果不到几年，这段感情便以分手告终。

    至于分手的原因，没有人知道。

    如今的朱因，早已嫁作他人，过着幸福美满的生活。

    而星爷呢，用孤独终老来形容倒也恰恰合适。

    “啥，你跟朱因丫头分手了？”

    叶玄的平静的语气中，带着一丝的意外：“我说你这小子，多好的一个小姑娘啊，你都没把握住。”

    “你让我说你什么好呢？”

    星爷笑了笑，叹了口气：“诶，老爷，都过去了。”

    “人家现在过的很好。”

    “而且您看我都这个岁数了，这辈子估计是不会再结婚了。”

    星爷的形容更加苦涩起来。

    听到这，叶玄的表情却是微微变化：“你这小子，在胡说八道些什么？”

    ……

    (本章完)

