    一干人面面相觑，哭笑不得。在爱默生的心中显然这种色情书刊的价值才是最高的。可见这猥琐老头的诚意，但是……..对他们来说这些东西有屁用啊！若是真拿来换了色情书刊，那还真的不如拿来让猥琐付丢商店呢。

    好在老四素来都和爱默生有相当大的交情，此时这个情况换了是谁都有可能被爱默生看穿，但老四却一直都是沉默寡言忠厚老实的形象-------这种人通常都不骗人，骗起人来却是忽悠得你滴溜溜圆的，说谎的最高境界就是一百句真话里面掺杂一句假话！

    因此已经觉得有些狐疑的爱默生迅速就在老四真诚的解释下恍然大悟。老四很快就让爱默生明白君子不夺人所好。他们是不愿意让爱默生先生耗费了极大的精力与金钱获得的珍藏就此被拆散。所以爱默生不必付出自己心爱的花花公子，只需要和以前那样交易就行了。

    爱默生听了老四的话以后，却是面有难色的道：

    “你们要的东西似乎我都没有了。\\\\\\”

    这老家伙极擅搜刮，与猥琐付简直是豺狼配虎豹，荡妇对**，地皮也要刮三尺下来的。所谓的没有东西不过是托词。方林想了一想，先拿了一把普通钥匙示范了一下召唤开箱的动作，接着将自己留下来的那把淡金色钥匙拿了出来摆放在爱默生的面前道：

    “你是世界当中首屈一指的科学家，这把钥匙可以从异维空间当中召唤出来一个盛有珍贵物品的箱子，不知道你有没有什么办法可以即时透视，让我看清楚箱子里面的东西方便心想事成？”

    方林说话的时候，眼睛眨也不眨的盯着爱默生，他知道这贱人十分惫懒，十句话当中有一句真话就不错了。果然爱默生见到这样奇妙的东西，眼里露出狂热好奇地神色。口中却是作难道：

    “这似乎很难办啊？”

    猥琐付立即跳了出来，戳着爱默生的鼻子口沫横飞的道：

    “你少来这套！”

    爱默生一见猥琐付就大感头疼，他毕竟是个科学家，若论无耻淫荡还是比不上靠这混饭的专业人士猥琐付的。*****只能翻着白眼道：

    “好吧，算你们运气好，我们最近在和外星人的交战当中获得了他们的科技，发现了一种穿透力极强的西格玛射线，穿透的力度至少是X光的千倍以上，并且对金属没有削弱地效果。因此你要求的透视效果我觉得还是有把握的，不过我开始看你们用那把钥匙召唤出来的普通盒子金属质地就很是奇特。若是那把淡金色地钥匙召唤出来的箱子的话，金属的密度应该更大更为厚实，这样的话西格玛射线的强度非得增大到极限不可……..”

    方林没好气的道：

    “你直接开价吧，别老在这里絮絮叨叨的废话了。”

    爱默生搓着头淫笑道：

    “五本龙虎豹加这里所有的装备。呃，我还要一把你手上这种金色钥匙。===我就替你透视东西，保证能够让你心想事成！”

    方林望了猥琐付一眼，见他没什么异议便点头答应了。事实上爱默生知道有猥琐付这个贱人在此，心中自然是有所顾忌不敢狮子大开口，对于方林来说，付出上述的代价来获得那一只烈阳手套也是远在心理承受范围之内地。完全可以接受。

    两人谈妥条件以后，方林也不怕爱默生耍赖，直接就将那一大堆已经切割过的东西抛给了爱默生。这色老头却是叫出来了一名机械人打包，自己却到老四那里坑蒙拐骗去了。试图再讨几本绝版极品杂志来看看。但爱默生忽的脸色一变，手上一哆嗦端着的仙牌灵芝茶都洒落在地，惶惶然的钻入了蓝白色的狭小传送光门就逃掉了。

    反应得最快地就是方林，他只觉得耳朵里似乎传来了巨大的轰鸣声，就像是乘坐飞机下降的时候耳孔里面的微微轰鸣，他猛的跳起来双手张开。将距离最近的心缘与林吟袖按倒在地，大叫道：

    “趴下！”老四立即向旁边扑出，而坐在凳子上的老胡应变也是奇速，身体一沉，耳中“蓬蓬蓬”地连响，凳子的四条腿已经被他活生生的坐断，向四面飞射出去！

    瞬间。他们的耳中传来“啪啦”一声巨响，房屋顶棚顷刻就少了一半，那些沉重的砖瓦青石仿佛鹅毛一般飘洒飞出，在空中竟然给人以失重的感觉，碎石尘烟弥漫里，天空里有一个巨大的阴影轰然砸落，在他们后方的一处房舍滚碾成而过，巨大地轰鸣声里。连大地也在剧烈震荡。漫天地灰土飞扬若云，等到略微平息下来的时候。此处已是一片瓦砾废墟！

    那是一块巨型地岩石！

    若不是方林见机得快让他们先趴下，在没有防备之下是很有可能被这块四四方方的巨岩的劲风带起来裹进去的，被这东西给砸上一下，就算是水坝死而复生，也得被砸成了包子馅不可！

    方林深吸了一口气，皱眉道：

    “这威力…….绝对不是个人的力量用得出来的，只怕是那高达十几米，投掷臂长达五米的巨型蝎子炮！不过我们已经明明将这东西的精密结构给毁坏了，怎么可能还发得出来？”

    他们一面拍打着灰土一面迅速的向要塞的城墙处跑了过去，经过了充分的休息以后，他们的精神正自健旺，几个冲刺就来到了要塞的正门处，远远的见到要塞的堡墙上站满了人，面露惊恐之色都在议论纷纷。**XS.coM***

    这时候，空气当中又传来了极其凄厉的破空之声，方林一行人不待吩咐，便直接冲刺到了坚固无比的要塞巨墙之下，那抛投而来的巨石虽然冲力十分恐怖，但迪兰要塞的墙壁也是用长宽近十米的巨石砌成，厚若小山，要想击穿这要塞的城墙，只怕还是力有未逮。

    巨响过后，地面与要塞坚硬的壁面都在微微的颤抖，又有一发巨大的方石砸入了要塞当中，这一次准头极高，将十余名正在运送箭矢的面具奴仆活生生的碾成了一条血肉模糊的凄厉长路！

    那种情形就像是我们平日里走路见到一群蚂蚁搬家后，恶意的用脚去踏拖一下相类似。不过此时是将脚换成了巨石，蚂蚁换成了人体而已。但是那种景象，却令人会有一种直观的恐惧！

    方林微微皱眉，若是敌人当真还留了一手，还有攻城武器的话，那么这一战当真就相当难打了。他推开在旁边运兵道上哆嗦的几名面具奴仆奔上了城头，饶是他素来淡定从容，不禁也倒吸了一口凉气。

    要塞下方，整整齐齐的排列着混合的联军，形成了十四个巨大的方阵，远远的蔓延到了天边，下方尽管是辽阔的平原，但是联军竟给人以将天地充塞了的感觉距离要塞五百余米处，矗立着三辆巨型的投石器，它此时的投掷姿势与蝎子翘起尾巴爬行的姿态如出一辙，因此把它们叫做蝎子炮也是情有可原的。它们的绞臂又开始下拉弯曲，油黑发亮的绞索被三十余人喊着号子推送绞紧，眼看得再一次进攻又将发动。

    可就在这个时候，那被绞在一起粗若儿臂的油黑绞索竟然“嘭嘭嘭”因为巨大的压力而断裂了开来，断裂的绞索若巨蟒一般的在空中飞射狂舞，本来盛在巨型漏勺一般巨石顿时竖直的飞上天空七八米高，然后滚落下来，砸死了不少人不说，还将旁边的那架蝎子炮也带倒压塌。另外一架蝎子炮也出现了故障，抛出的那一发巨石软软的飞出了数百米就落地，全然没有先前的那种惊人威势。

    方林顿时宽心，看起来敌人原来是强行而为之，并没有备用的攻城器械了。自己虽然没有将蝎子炮的整体毁去，但是关键的部件都被烧毁。这种攻城器械看似粗陋，其实各种细小制造起来十分繁杂。单单是用来制弦索的材料必须先以牛骨油(nats-footoil，又名牛脚油，用牛的胫骨和趾节骨制的一种油，是一种皮革鞣制剂)，浸透数日方可使用，否则在上紧弦后摩擦力的作用下肯定会若现在这样损坏或崩断。上油还可保持弦索免遭受潮和腐烂。敌人仓促制造，只怕是白费心机。

    这时候城下忽然传来了嘟嘟的号角声，敌军终于前移，要开始了正式的攻城！

    这章算是我昨天晚上还的债。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net