    旁人眼里，这是一次仙人打架，毕竟冲突源自于蓉市两个巨头，陆家不好惹，宁家也同样不好惹。

    宁兴鹏给了宁宇一拳，很有可能只是伎俩，责备了宁宇之后，再以更高的姿态责问陆宏光。

    这一招先发制己再制人的手段，看得其他人心中佩服不已，也就只有宁兴鹏这样的人，才会想出这种办法吧？

    可是当他们发现宁兴鹏朝着韩三千走去，而并非是陆宏光的时候，心里泛起了嘀咕。

    难道说他是打算先教训了这个年轻人，再责问陆宏光？

    “宁兴鹏不愧是心机手段都玩得厉害的人，他的想法，我实在是琢磨不透啊。”

    “你要是能琢磨出他的想法，还会是现在这样的地位吗？”

    “宁兴鹏能够把宁家发展到如此壮大，不是没有道理的，看着吧，我也想看看他究竟有什么花招，说不得今天陆宏光还得给他赔礼道歉呢。”

    就在众人猜测的时候，宁兴鹏已经走到了韩三千面前，但是他的表现，并没有旁人所想的那般责任，而是弯着腰，低下头。

    “韩公子，这件事情是我儿子的错，我代他向你赔罪。”宁兴鹏说道。

    这一举动，瞬间让会场里炸开了锅！

    宁兴鹏非但不责问这个年轻人，反而还给他赔礼道歉，这是怎么回事！

    在场之人，有一个算一个，全部揉着自己的眼睛，认为眼前的事情是幻觉，可是不管怎么柔也改变不了发生的事实。

    宁兴鹏的确是赔礼道歉，而且还低头弯腰！

    “这……这是个什么情况。”

    “宁兴鹏道歉！这可是从来没有听说过啊，他不会是脑子抽风了吧！”

    “你们这帮家伙，难道还没有看出来宁兴鹏很怕这个年轻人吗？”

    “他到底是谁，能成为陆宏光的贵宾，还能让宁兴鹏害怕，蓉市有这样的狠角色吗？”

    无数惊叹的窃窃私语在人群中响起，除了不可思议之外，他们更加好奇韩三千的身份。

    两大巨头，似乎在他面前都低人一等，这种地位，已经不是他们能够想象而出的了。

    “昨天你儿子要我下跪道歉，我看在你的面子上，不跟他计较，没想到他今天还来找我麻烦，你不懂育人，要我来教教你吗？”韩三千淡淡的问道。

    宁兴鹏头皮发麻，这个畜生，昨天就已经招惹到韩三千了吗？既然已经给过他一次机会，他为什么好想往枪口上撞？

    “韩公子，是我管教无方，请你给我一个机会，我一定会让他痛改前非。”宁兴鹏说道。

    宁宇在一旁已经懵了，他从来没有看过宁兴鹏如此低声下气的时候，这个年轻人，何德何能，能够让他的父亲道歉？

    “爸，你在干什么，为什么要给他道歉，难道凭我们宁家的实力，还用怕他吗？”宁宇走到宁兴鹏身边，不服气的说道。

    在蓉市，宁家地位超凡，没有惹不起的人，从小到大，宁宇狂妄的气焰从不曾有过半分收敛，上学期间他就有胆量冲进校长办公室，把校长痛打一顿，而且事后安然无恙，反而是校长提前退休，这一切都证明了宁家的实力，也让宁宇越发的明白自己可以不把任何人放在眼里，一个外地来的富二代，还不是蝼蚁一只？

    听到宁宇的话，宁兴鹏肺都快气炸了，他在想办法解决这件事情，可宁宇却在雪上加霜。

    眼前这个年轻人，举蓉市之力，也不见得是他的对手。

    “逆子，你在胡说八道什么，快给韩公子道歉。”宁兴鹏咬牙切齿的说道。

    “不，不可能，我不可能给这个垃圾道歉，爸，你什么时候开始怕得罪陆宏光了？”宁宇不屑的说道，到现在为止，他依旧认为是因为陆宏光的原因，所以才让宁兴鹏有这样的表现。

    可是在他看来，陆宏光有什么好怕的？而且宁兴鹏什么时候开始怕陆宏光了？

    宁兴鹏愤怒之下，一巴掌打在宁宇脸上，抓着宁宇的头发，愤怒的说道：“给韩公子跪下，跪下道歉。”

    此刻宁兴鹏的心境，如履薄冰，而薄冰之下便是万丈深渊，一旦摔下去，整个宁家都会万劫不复。

    宁宇不明白宁兴鹏的心情，他更加不知道宁兴鹏在害怕什么，他可是要面子的人，怎么可能随随便便给人下跪？

    宁死不从，这就是宁宇的态度！

    “爸，我不知道你今天发什么神经，不过要让我给这个废物下跪，绝不可能！”宁宇冷声说道。

    废物？

    宁兴鹏气急而笑，宁宇有什么资格骂韩三千废物？在他的眼里，在场的所有人都是废物！

    砰！

    宁兴鹏双膝下跪，颤颤巍巍的对韩三千说道：“韩公子，是我的错，是我太过宠溺，才会导致他目中无人，求你给我一个管教他的机会。”

    全场鸦雀无声，窃窃私语戛然而止，因为每个人都瞪大了眼睛，不敢置信的看着下跪的宁兴鹏。

    仅仅是让宁宇道歉，他们勉强还能够接受，可是宁兴鹏亲自下跪，这已经超出了他们能够理解的范围。

    什么人可以让宁兴鹏下跪？

    即便是包景忠和陈凯华这两人，宁兴鹏也有资格在他们面前平起平坐啊。

    这是不是也意味着，哪怕是包景忠和陈凯华，都要给这个年轻人面子？

    这两人是否给面子，答案很快就解开了，因为包景忠和陈凯华，同样赶到了会场。

    这种商业聚会，他们基于身份敏感，从来不会参加，但是今天出了大事，两人不得不来。

    当韩三千看到包景忠和陈凯华两人的时候，眉宇间明显露出了不满，看向了陆宏光。

    这两人的出现，显然是陆宏光通知的，他这是不把天捅出个洞来不甘心啊！

    陆宏光感受到韩三千的视线，低着头不敢直视。

    事情闹得越大，整个蓉市才会知道宁兴鹏得罪了厉害人物，而属于宁兴鹏体系的那帮商人，才会更加果断的断绝和宁家的关系，避免殃及鱼池。

    这就是陆宏光的目的，他要借着这次机会，狠狠的把宁家踩在脚下，哪怕会引起韩三千的不满，他也必须要试一试。

    “韩公子。”

    “韩公子。”

    包景忠和陈凯华两人走到韩三千面前的时候，恭敬的喊道。

    会场内的人已经麻木了，脑子里失去了思考能力，也不再多费心思去猜测韩三千的身份，因为他们清楚以自己的格局，是不可能猜到韩三千是什么人的。

    宁宇这时候终于察觉到了事情苗头不对，包景忠和陈凯华这两人对待他的态度，就像是下人一般。

    看了看跪在地上的宁兴鹏，宁宇瞬间绝望了，虽然他足够狂妄，但也不是傻子，就连包景忠和陈凯华都不敢怠慢的人，足以说明这个韩公子的惊人能耐。

    “宁兴鹏，你胆子不小啊，竟然连韩公子都敢得罪。”包景忠对宁兴鹏责问道。

    “看来你宁家是不想在蓉市混下去了，既然这样，你自己想个办法了断吧。”陈凯华冷声说道。

    宁兴鹏脸上绝望的表情带着苦涩，他一直以来都非常纵容宁宇，因为他认为在蓉市这个地方，不管宁宇惹出什么样的麻烦，他都有能力解决，而且宁宇是他的独生子，是宁家唯一的火种，所以他溺爱，包庇，袒护。

    但老天爷是有眼睛的，宁宇做了那么多伤天害理的事情，又怎么可能一直好运下去呢？

    这一次踢到的铁板，足以让宁家万劫不复！

    “韩公子，宁家栽在你手里，我宁兴鹏毫无怨言。”宁兴鹏如同瞬间苍老了几十岁，面色晦暗的说道。

    <!--over-->

