    陆丰年闹了林瑜珏好几天，都没让林瑜珏回心转意，依旧铁石心肠，对他冷酷无情。

    他翘着二郎腿，手里拿着雪花啤酒，看着林瑜珏背对着他裁剪衣服。

    “老林啊，有了女朋友怎么还这么清心寡欲啊？”

    “我一直都是这样, 从来都没有改变过。”林瑜珏背对着他，嘴上说的这么坚定，心里却忍不住想起了，在办公室的那天晚上。

    只是脑海里回忆起来，都依旧让他心旷神怡。

    “你在想什么？是不是有什么瞒着我！”陆丰年看林瑜珏很久没动剪刀，心里笃定他肯定在发呆。

    一脸好奇的打听着八卦，他很想知道，是什么情况，让林瑜珏都忍不住发呆。

    “我在思考衣服的设计。”林瑜珏随口搪塞了一句。

    “你当我第一天认识你啊？”陆丰年不吃他这一套, 他正要起身过去拆穿他。

    “砰。”楼下的大门被推开。

    陆丰年直接就调转了方向，他要去看看谁来了。

    走到外面一看，就见张瑾妍手里拿着一把野草就进来了。

    “你宝贝来了。”

    他话才说完，听了后面没声，转头一看，早就没人了。

    呵呵……

    原来小丑居然是我自己！

    他慢悠悠的下楼去。

    林瑜珏迎了上去，“你怎么过来了？”

    “给你送花。”说着将手里的花送了出去。

    林瑜珏接过这把充满生机野蛮生长的野花笑道：“不是说路边的野花不要采，你怎么不但采了，还给我送过来？”

    面对林瑜珏的调笑，张瑾妍弯着眉眼，挪揄道：“你不也是野的？”

    林瑜珏失笑，“我明显适合养在家里。”

    “你不要每次都脸皮厚！”张瑾妍瞪了又不正经的林瑜珏一眼，“陆丰年回去了吗？”

    “你找他？”林瑜珏立刻敏锐的察觉到不寻常。

    张瑾妍点点头，“先前刘漳州和我谈了一下关于项目的事情，他要我给他一个确切的完工时间。”

    “确切的完工时间，他们倒是挺会玩的, 又要马儿跑，又要马儿不吃草。”

    林瑜珏直白的吐槽，让张瑾妍忍不住笑了起来。，“你嘴巴有点毒啊！”

    “走吧，快跟我进去，我们的大老板在后面了，赶紧跟他谈一谈。”

    张瑾妍知道，林瑜珏指的是陆丰年，“这会不会有点强人所难？”

    林瑜珏点了点张瑾妍的额头，“你呀，还真是天真可爱，你以为他是吃亏了吗？其实他只是表面上的，但如果说长期来看的话，他才是那个得利更多的人。”

    “为什么这么说，明明又要出钱又要出力，什么都得不到啊。”张瑾妍有些迷惑。

    林瑜珏牵着她的手往屋里走，“你呀，就当不了一个合格的商人。”

    “总比你这个大奸商来的好吧。”陆丰年双手抱着手臂，不知道在那边看了多久。

    “你要是觉得自己真的亏那也就算了，大不了我从我自己的私房钱里面提出来。”林瑜珏的话让陆丰年气得牙痒痒。

    他咬牙切齿的道：“你这个人硬是把我拖下水了, 就不能让我说你几句吗？一定要分得这么清楚。”

    “谁让你说我是奸商？我是奸商的话, 那你是什么？奸商的2.0。”

    林瑜珏先将张瑾妍送的那一束野花插进瓶子里, 还别说这野蛮生长的花束，倒是有几分野性的美。

    陆丰年在一旁唉声叹气，“我算是看出来了，你们两个人还真是绝配呀，什么锅配什么钙一个送野花送的心安理得，一个收野花收得眉开眼笑。”

    他摇摇头带着无限惋惜的道：“我说兄弟啊，你为什么不是一个女人呢？如果你是个女人，我早就追你了，太省钱了，只要在路边，采得野花就能够让你这么开心。”

    回应他的是胸口被狠狠的垂了一下。

    “别皮了，我们聊点正事。”

    “我都听见了，不做谁要确定工期，如果说钱的事情那头真的是小事情，现在最主要的问题是这个项目，你要一个人来做还是上，我们上次有提到的那样加入一些志愿者和一些其他人一起来完成这个项目的。”

    说起公事，陆丰年有了几分认真。

    这个问题，张瑾妍在来的路上，就已经考虑过了，“我一个人肯定完成不了，这个项目就是难度很大的，所以肯定是要有其他任何志愿者一起来帮忙。”

    陆丰年拍拍手，“你能这么想的事情就简单很多了，你知不知道刚开始的时候你们两个人还没有确认关系。

    司司知道你进了这个项目心里多担心啊，他一直跟我说你是一个很要强的女孩子一直想要拼命的证明自己，特别是在这种专业领域，你更加顽固。

    他她之前还担心你要吃力不讨好了，所以才会跟我讨论，要帮忙帮你找一些人又怕你不同意。

    一开始司司准备一边直播，一边陪着你，可以用直播赚的钱，再投入进来帮忙。

    现在么，你的亲亲男朋友更直接，把我拉进来了。”

    陆丰年突然觉得好像他不管在哪一边都是一个非常纯正的工具人。

    让他有点无奈。

    张瑾妍到倒吸冷气，“司姐姐从来都没跟我说过，她居然要为了我做那么多的事情。”

    陆丰年看了张瑾妍一眼道：“她说，虽然说她比你年纪大了那么几岁是一个姐姐，但是其实很多时候她又有一点轻微的社交恐惧症，都是你在帮她协调和调解。

    包括家里的关系，她很感谢你，也是你把她拉的出来，让她重新去面对自己。

    你们两个人，不都在为对方做了很多吗？

    就像我和老林一样，就是吧……有些人，现在有点重色轻友，把我当成了一片小小的羽毛。”

    林瑜珏在一旁抬抬眼，一副默认的态度。

    陆丰年心里在吐血，“下面怎么安排，你去弄！我只管花钱。”

    工具人也是有脾气的！

    估计人也是有心情的！

    工具人就想摆烂！

