    晋衔，军人生涯的重要时刻之一，尤其是跨过大阶段性军衔的关卡之时，更为重要。

    士兵升至尉官，尉官升至校官，校官升至将官，军衔体系之中三个大阶段性关卡，难度极高，其中以校升将最难，

    本次晋衔仪式，意味着周海将褪去尉官的身份，跨越尉升校的大阶段，步入全新中级军官范畴的校官序列。

    会议室中心区域，整个人身体笔直，屹立于红色地毯之上，转身面向静静垂落的八面红色旗帜。

    容貌，庄重而肃穆。

    军姿，笔直如标杆。

    军帽，八一标志耀眼。

    尽管晋衔仪式和表彰会一切从简，但却非凡特殊。

    “周海同志，今天，由我主持晋衔仪式及表彰会。”

    立于台上，林剑面色平静，双眼凝视着昂首挺胸的周海，尽是满意之色，深呼吸一口气，按照惯例，正声道：“奏军歌！”

    军歌！

    晋衔仪式最基础和最重要的环节。

    转瞬，会议室安装的声元设备之中，传出最为熟悉的华夏人民军队进行曲旋律，响彻于狭窄而庄重的会议室内。

    听到军歌旋律，周海面容端正，未有不敬之意。

    台上的林剑亦是如此，军姿标准，挺胸抬头。

    因为，这是一段凝聚着无数先烈鲜血和不屈意志的旋律，一段记载着曾经血泪历史的旋律！

    神圣而庄严，不容亵渎，不容侵犯。

    从八十三年前抗日战争爆发，从国家和民族历经磨难至今，这段旋律承载着军魂，专属于中国的军魂。

    而这段旋律，必将延续流传，直至永恒！

    华夏人民进行曲奏完，小型会议室内归于平静。

    “周海同志自2019年1月1日起至2019年12月31日，共荣记个人一等功三次，荣记个人二等功三次，服役期间表现突出，功绩卓越，为军队和国家多次做出重大贡献，忠于祖国，忠于人民，现依据《纪律条令》、及关于彭城基地党委员会下发的‘破格提携’文件，正式授予周海同志少校军衔，升为正营职飞行军官，所有记录在案的立功奖章全部下发。”

    待旋律结束后，林剑双眼注视着周海，打开蓝色文件夹，翻到第二页，取出一份崭新的正式绝密级文件，右下角印有【88号计划委员会】的鲜红痕迹，正声宣读其中的文件内容。

    洪亮有力的话音，传向四周，涌入周海的耳畔。

    奖励全部兑现！

    “感谢组织，感谢上级！”

    周海面色平静，身如云松，眉宇似剑，气势凌然，大声回答道。

    没有露怯，没有畏惧，只有平静和淡然。

    因为，一切熟悉。

    现如今，在无人知晓之中，迎来服役生涯的荣誉时刻，独属于他的时刻。

    尉升校，迈过第二个门槛！

    20岁的少校正营！

    林剑宣读完内容后，放好文件夹，转身走向讲台侧面，从中端起一份盖有鲜红布匹的金属器皿，于安静而无声的气氛之中，以融入本能的沉稳礼仪步伐，朝周海直直走来，立于跟前。

    “周海，这是你的军衔和荣誉，端着它。”林剑目光注视着年轻至极的周海，面容神圣而郑重，端着红布金属盘的器皿递向周海。

    周海点头，没有犹豫，抬起双手，从林剑手中接过这个满是红色约餐盘的金属盘。

    红色！

    红的庄重，红的耀眼！

    这是他第一次进行这种形式和流程的晋衔仪式，说内心话，感觉倒是挺新鲜。

    林剑没有耽搁，用手掀起红色布匹，露出下面的真面目。

    金属盘内，静静盛放着两枚崭新的深蓝色少校军衔，其中镶嵌着两条金色细杠和一枚星徽，相邻为一根深蓝色缀有两颗银色五角星的正营职级别资历章。

    而在右侧，六个精致勋章盒映入眼帘。

    最具冲击力的画面，便是三枚直径55毫米呈现纯银外观璀璨耀眼的个人二等功，还有与之相伴的三枚直径60毫米表面呈现纯金色一等功奖章，金光四射，熠熠生辉，中央图案由八一军徽和精致桂叶构成，外围图案则是红星和尖牡丹花瓣。

    看着这一幕，即便是周海，也忍不住有些心悸。

    六枚立功奖章，恍若晶莹剔透的宝石，光芒璀璨，耀眼万分。

    这便是无数军人为之向往的荣誉，只需其中一枚，整个军人生涯即是圆满。

    在这里，整整六枚。

    看似犹如大白菜般的立功奖章背后，蕴含着常人难以想象的凶险和遭遇。

    林剑伫立于周海面前，折叠好红布，放置于金属盘内，来到身后，双手取下两肩佩戴的上尉军衔，以及胸口的副营职资历章，再亲手换上崭新的少校军衔和正营职资历章。

    佩戴军衔和资历章，从这一刻起，周海算是真正意义上成为少校。

    此时，光辉耀眼！

    此刻，荣誉加身！

    “新的军衔不仅是部队和上级对你的认可，更是一份信任，它是新的起点，继续努力，好好加油。”林剑向周海笑了笑，将旧的上尉军衔和副营职资历章放回盘内，致以祝福。

    “我一定会的。”

    感受到两肩的崭新军衔，周海深呼吸一口气，认真地点了点头。

    “六枚立功奖章就不给你戴了，就连我看着都迷幻，关于勋章佩戴纪律你都懂，别没事出去招摇过市。”林剑拍了拍周海的肩膀，用手指了一下金属盘内的六枚军功章，笑道。

    周海怔了一下，有些无语：“呃……没有。”

    他可从来没有平时戴着军功章招摇过市的举动，没办法，这种行为太无聊，也显得没有纪律性。

    立功奖章的佩戴，同样有严格纪律要求，一般而言，平时只佩戴略章，唯有逢重大节日或者参加军队活动等等重要日子，才准予佩戴奖章。

    好吧，这个不重要。

    重要的是，之前所说的惊喜呢？

    周海端着金属盘，目光投向林剑，欲言又止。

    “好了，还有一个令你期待的惊喜，鉴于这次阿根廷执教任务的突出表现，驾驶青蛟战机击落两架台风，引来阿根廷方面的第二期军购计划和多方国际客户关注，在加上你的服役军龄已满一年，考虑到个人情感和心理问题，暂缓原定赴青城航母基地训练的任务，特批20天对外假期，让你放松一下。”

    林剑见到周海这幅模样，失效摇头，没有卖关子，正色道，尽数透露整个惊喜的内容。

    “20天的对外假期？！”

    周海听到林剑宣布的内容，浑身一颤，双眼放光，心中之前构思的想法，已经被这个惊喜内容所占据。

    惊喜！

    这的确是一个大惊喜。

    整整20天的对外休假，可以离开部队驻地，除出境之外全国各地皆可去得，而非以前的对内休假！

    周海原以为林剑只会放个两三天，或者一个星期的对外假期，让自己去趟星城，看看左雪。

    结果，大方至极的林上校，直接搞了20天的对外休假！

    “休假申请单我已经给你写了，也批了，这是外出审批单。”

    林剑看着满脸惊喜的周海，摇了摇头，脸上笑意浓浓，转身从讲台上拿起蓝色文件夹，从中取出属于周海的外出审批单，提醒道：“相信你心里也有些累，部队讲究劳逸结合，尤其是飞行员队伍，该放松就放松，但对外休假一定要注意安全，你的安全高于一切，必须带枪和北斗定位器。此外，禁止前往类似建筑工地等等的高危区域，除相识的朋友之外，严谨透露任何关于真实身份的信息，明白吗？”

    “明白！”

    心中充满喜悦的周海，见此，赶紧左手拿金属盘，腾出右手，接过白色审批单。

    “还有，问你个问题，这次是不是要去找你的女朋友左雪？”林剑凝视周海，正色道。

    见到林剑的表情，周海昂首挺胸，点头答道：“是，我们已经快一年半没见面了，要不是记性好，都差点忘记她的模样，我想去看看她。”

    与分别一年半之久的左雪见面，这是周海情感之上的第一个念头。

    “很诚实，但你不考虑人家女孩子有没有时间？”林剑满意地点了点头，说道。

    周海愣了愣：“呃……”

    “左雪我已经了解过，她在星城国防科大，是一个天才。鉴于你这次表现特别优秀，再加上你确定要看，我这里可以给你联系国防科大，给左雪特批对外假期。”林剑笑道：“具体批多少天，由你决定。”

    “还能给左雪特批对外假期？！”周海双眼瞪大，目瞪口呆，感觉自己被一个天大的饼子砸中脑袋，有些晕乎乎的。

    空军跨陆军编制，给左雪特批对外假期？

    居然还有这种操作！

    林剑笑眯眯的说道：“怎么，不要？”

    “不不不，要，肯定要啊，那就，20天？”周海连连摇头，脑海思索一番，小心翼翼提出心中有些狮子大开口的想法。

    “确定20天？她是陆军编制，按照军官休假规定，每年最多休20天对外假期。”林剑说道。

    周海点头，肯定道：“确定。”