
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃知道警察很快就会查出她是协助重症病人逃走的人，更是制造院内爆炸的人，届时追究起来，她难辞其咎，被抓起来也不一定！

    她不想穿狱服！不想坐牢！

    更重要的是，人生自古谁无死，想死也不能被杀死！

    疯人院已经不安全了！因为姑妈要她死！

    19虚岁的纪由乃，父母双亡，死而复生，在尝尽亲情的冷漠，看透人性的黑暗后，又一次站在生死抉择的分岔路口，这一次，她决定选生，选逃，她要逃离疯人院！

    在第九疯人院住了一个多月，纪由乃发现这座疯人院的格局就跟监狱似的，像个大铁牢，所有窗户都是用铁丝网加固的，每个楼层的每道门都需要门禁卡才能开启，数百个监控全方位无死角24小时运作，最关键的是，一到了夜晚，就有巡逻保安每小时出动一次。

    纪由乃后悔没跟流云一起离开了……

    将医院紧急逃生图印在脑中后，无奈的回到病床，趴着，装死。

    感觉腰间有硬物挌着自己，伸手一摸，从口袋里掏出了一张门禁卡和一只打火机。

    顿时，纪由乃眼前一亮，如获至宝。

    -

    宫司屿带着贴身保镖，穿着病号服，招摇的进了临时关押吴德芳的单人间病房。

    脑袋上缠满了厚厚的纱布，吴德芳人已经醒了。

    门口有警察看守，但病房内却无人，她的双手被拷在床头。

    因为冒充医生带病人进入重症区欲行凶还放跑重症病人，她现在是头号嫌犯。

    双手有型的插在裤袋中，凤眸寡冷轻佻，似笑非笑，眉宇间流露着一股邪肆的阴沉，吴德芳一见到宫司屿，就惊恐的瞪大双眼，欲要大叫。

    嘴巴倏地被一个高大彪悍的黑衣保镖捂住。

    吴德芳就见床边极其俊美，目光邪冷的男人做了个“嘘”不要说话的动作，然后慢条斯理坐下，双腿优雅的交叠。

    “你要是大喊，惹得我不快，我就不救你了。”

    吴德芳一听宫司屿要救自己，拼命点头。

    让保镖松开床上老女人的嘴，宫司屿突然拿出手机，解锁屏幕，点开了录音软件。

    “你如实回答我几个问题，我就帮你脱罪，怎么样？”

    “你说你说！”

    邪肆的凤眸张扬上翘，勾人的瞳仁中焕发着算计的暗芒精光。

    “你和纪翠华什么关系？”

    “认识，很好的朋友，一起长大。”

    “那你知道纪翠华在纪由乃父母死后吞并了纪由乃一家所有财产吗？”

    “知道！”

    “有证据吗？”

    “有的有的！我们做精神治疗的医生每天都习惯录音，我的录音笔里有所有交谈记录！”

    “纪翠华有没有让你想办法弄死纪由乃？”

    “这……”吴德芳犹豫了，开始吞吞吐吐，防备却不敢看宫司屿。

    “有没有！”眸光一凛，如鸠毒般可怕。

    “有！”随即，吴德芳哭诉，“我真的是鬼迷了心窍才会这么做，纪翠华说会给我一百万，我父亲得了癌症，我需要这钱……”

    宫司屿结束录音，站起了身，目的达到，他不准备多留。

    只是背过身之际，他高深莫测，阴冷邪笑着告诉吴德芳，“我这人吧，喜欢出尔反尔，刚刚说要救你，其实是逗你玩的。”

    薄唇邪肆一勾，凤眸眯起，宫司屿笑的那叫一个心神荡漾。

    临走之际，他森冷而绝情的吩咐自己的保镖。

    “这老女人喜欢玩电击治疗，你们陪她多玩玩，嘴巴给我堵严实了，别让人听到动静！”

    “是！少爷！”

    交代完，宫司屿拿着手机，一步三摇，走位风骚妖冶的离开了。

    那身段，犹如古时风华绝代的绝色名伶……

    宫司屿之后就一直都和纪由乃待在一快儿，生怕某少女会再消失不见似的。

    他发现自己不仅不会照顾人，连个大活人都保护不好，自责使她对纪由乃加倍的呵护，无微不至，就差替人家洗澡了。

    搞得纪由乃很不好意思，推脱拒绝宫司屿又会板起脸阴郁给她看。

    她能怎么办，她也很绝望啊！

    宫司屿发现下午过后，纪由乃一直都很奇怪。

    总是在和他说——

    “你要是一个人住在这会不会孤单无聊？”

    “宫司屿真的谢谢你为我做这么多事！你肯定会有好报的！”

    “你别老发火啊，生气多了长皱纹，就不帅了！”

    ……

    更反常的是，纪由乃晚上六点就睡觉了。

    异样的举动，各种奇怪听起来像道别的话，让宫司屿心底隐隐生出一种有事要发生的感觉，以为纪由乃又想寻死，直至深夜，他都无法入眠。

    他在装睡。

    而就如他所料！

    纪由乃在过了午夜零点后，果然有了动静！

    她起床了。

    悄悄摸摸的尽量不发出动静。

    宫司屿眯着眼，在黑暗中感觉到纪由乃在向病房门口移动。

    焕发暗芒的凤眸倏地全然睁开，听到房门开启后不久，又轻轻半掩的动静，立刻从床上坐起，摸黑，他偷偷跟上了纪由乃的步伐。

    凌晨，疯人院vip病区弥漫消毒水的走廊光线昏暗，静悄悄的。

    楼层护士站有护士在值班，但护士睡着了。

    在楼层公用的洗手间内将疯人院病号服反穿，遮去第九精神病医院的字样，纪由乃就一直蹲在黑漆漆的洗手间门口一侧，观察着走廊的两个监控探头的移动频率。

    她观察入神之际，却惊觉有人从后捂住了她的嘴。

    来不及挣扎，就听耳畔伴随着一股温热的气息，响起了宫司屿的说话声。

    如暗夜下薄凉的冷风，微沉磁性，慑人浸寒。

    “纪由乃，你最好给我一个像样的解释，大半夜不睡觉在这鬼鬼祟祟做什么？你是不是又想……”喉咙艰涩，心口难受，“自寻短见？”

    纪由乃吓得鸡皮疙瘩冒出！

    生怕被人发现，冰凉小手半握住宫司屿的大掌，愣是没看男厕女厕，把他拖进了女厕所最里面的一个隔间，将门反锁住。

    两个人蹲在狭小的空间里。

    外头黑漆漆的，也没有光。

    就这么面对面挤着，纪由乃压低声，开始解释。

    “我没有要死呀？我是要逃！”惊觉自己说漏，忙捂嘴，可又觉得奇怪，狐疑上下打量宫司屿，小声问，“你怎么会在我身后的？”
