    当日傍晚，王化城与鸠摩一同来到史府。

    一听说鸠摩有法子治好女儿的病，史老爷夫妇二人不由惊喜不已。

    不久后，夫妻俩陪着鸠摩与王化成一同来到女儿的房间。

    换作平日里，别说外人，就算是史老爷也不会轻易踏入女儿闺房。

    但现在事关女儿的性命，哪里还在乎什么规矩？

    眼见着女儿一副沉睡不醒的模样，史夫人悲从心来，扑到女儿身上哀哀恸哭。

    “夫人，不要打扰大师治病。”

    待到夫人哭了一会，史老爷便上前将夫人掺扶到一边坐了下来。

    接下来，鸠魔口中念念有词施法……

    完了取出一包药粉，吩咐史夫人兑水给连城灌下去。

    为了能够赚到王化成许诺的一千两银子，这个鸠摩可谓费了不少心思。

    他心知连城患的乃是心病，正所谓心病还需心药医。

    那么，最好的方法就是从根源着手，不仅要强行抹去连城心底的牵挂，还要让连城移情于王化成。

    要办到这一点，就只能依靠邪术。

    “女儿，女儿你醒醒……”

    灌下药之后，史夫人感觉有些不对劲，忍不住推着女儿不停地唤着。

    之前，连城脸上好歹还有点血色，可灌下药之后却变得一片死灰，隐隐泛青。

    而且手脚冰凉，就像……一具死尸一般，她如何不惊不吓？

    史老爷也有些紧张，急急问鸠摩：“大师，我女儿到底怎么了？”

    鸠摩笑了笑，一副无所谓的样子道：“她死了。”

    “什么？”

    史老爷夫妇失声惊呼。

    包括王化成在内，也瞪大双眼，不敢相信地看着鸠摩：“大师，你不是开玩笑的吧？”

    “当然不是……”

    “你……你……”史老人胸口一阵绞痛，眼看着就要晕倒过去。

    这时，鸠摩又补了一句：“置之死地而后生，用不了一个时辰她便会醒转过来。”

    “啊？”

    史老爷仿佛过云梯一般，忽上忽下，完全懵了。

    鸠摩一脸自信道：“三位施主要是不信，可静候一个时辰。”

    事已至此，夫妇俩能有什么办法？也只能守在女儿身边煎熬地等待结果。

    王化成则将鸠摩唤到门外僻静之处，小声问：“大师，连城真的可以死而复活？”

    “王公子，我也不瞒你，此乃假死。只有这样我施的法才能奏效，让她忘掉那个乔生，相当于重获新生。

    而且在药粉中我加了王公子的头发，经过施法之后，就算她不会钟情于你，印象也会大大改观……”

    “哈哈哈，太好了，多谢大师！”

    殊不知，黑暗中却有个丫鬟将二人的对话听了去。

    这个丫鬟便是连城的贴身丫鬟小莲。

    本来她在外面候着，结果一见王化成鬼鬼祟祟带着鸠摩走向无人处，这丫头一向机智，便蹑手蹑脚跟了过去……

    结果还真的偷听到了惊人之秘。

    不到一个时辰，连城还真的醒转过来，脸色也慢慢恢复了红晕。

    “女儿……”

    史夫人泪流不止，抱着女儿失声痛哭。

    “娘，女儿有些饿了……”

    “快，快去端一碗燕窝粥……”

    吃了点东西，连城的精神也好了不少。

    王化成想要试探一番，便故意上前表示问候：“连城，多亏了鸠摩大师救醒了你。”

    连城扭过头冲着鸠摩道谢了一声，又冲王化成羞涩地笑了笑。

    有戏！

    王化成惊喜不已。

    上次见面，连城可是一直黑着脸，一副看都懒的看他的模样。

    既如此，接下来可得趁热打铁了。

    不过现在天色已晚，又是在连城的闺房中，所以王化成也不急，与鸠摩一起告辞而去。

    史夫人陪着女儿说了一会话，便吩咐女儿早些歇息，养好身体。

    待到娘亲离开后，连城却无睡意。

    她总感觉心里空荡荡的，好像缺少一点什么。

    无聊之下便翻身起来，结果身体有些虚弱，不小心摔了一跤。

    小莲在外面听到动静赶紧奔了进来，将小姐掺扶到椅子上坐了下来。

    连城呆呆地坐了一会，忍不住问：“小莲，我感觉我好像忘了件重要的事，你知不知道是什么事？”

    “这……”

    小莲有些犹豫，她不知道该不该说。

    “你一定知道，快讲给我听。”

    “小姐，要不……你自己看吧……”

    小莲跑到书桌边翻找了一下，将乔生之前写的诗取出来递给小姐。

    连城看了又看……突然间，心头一阵绞痛，不由喷出一大口血，再次晕倒在地。

    “小姐，小姐……来人，来人……”小莲吓得尖声大叫。

    眼见着女儿又一次昏睡在床，史夫人哭得死去活来。

    “老爷，你快派人去请那个鸠摩大师，求他再救救我们的女儿。”

    史老爷却摇了摇头：“夫人，我总感觉那个西域和尚有些不对劲，还是找别人……”

    之后，下人找来了一个姓范的郎中。

    这个郎中在城里并不太出名，但出名的郎中史老爷之前都找遍了，根本治不好女儿的病。

    所以，颇有一种死马当活马的心态。

    结果范郎中诊断之后，却一脸自信对史老爷说：“令千金的病能治。”

    史老爷惊喜不已，忙拱手道：“那便有劳范郎中施以回春妙手，老夫定有重谢。”

    “不过史老爷，令千金这病非寻常病，故而也需要一味非比寻常的药引，方才有得治。”

    “什么样的药引？”

    “心头肉！”

    闻言，史老爷吓了一跳，颤声道：“心……心头肉？什么心头肉？”

    毕竟心头肉有不同的解释，字面上可以理解为胸上的肉，也有人将自己的宝贝儿子、女儿，甚至是宠物也称为心头肉。

    “也就是找到一个与令千金情投意合的男子，割下一块胸肉当药引……”

    眼见范郎中说的如此郑重其事，史老爷也顾不上许多了，当即吩咐下人去寻乔生。

    这时候，他总算想起乔生了。

    结果，下人连夜跑了一趟，却被街坊告知说乔生离开了县城，去外地当先生去了。

    下人只能返回史府如实禀报。

    无奈之下，次日一早，史老爷亲自去了一趟王家，并找到王化成讲了一下女儿的病情以及药引的事。

    王化成一听，不由又是失望又是羞怒，回道：“荒唐，天底下哪有这样的药引？”

    王夫人也跑了出来，大声嚷嚷道：“就算真有这样的药引，也休想剜我儿的心头肉。”

    史老爷一怒之下，便道：“既然你们见死不救，那这桩婚事就此作罢。”

    “作罢就作罢，谁稀罕一个成日里病病殃殃的媳妇？”

    “好，这可你们说的。”

    史老爷气冲冲拂袖而去……

