    绿洲之中，静谧无声。

    黯淡的黑气消散，再无一丝一毫的痕迹留存于世。

    这个曾经被东佛尊镇杀、苦狱折磨，最后变成了菩萨模样，还传了柳如雪《菩提心经》的紫府妖仙，如今彻底消亡。

    站在一旁的空宁，默默无言。

    采薇乖巧的坐在更远一点的地方，更是一声不吭，不敢打扰此时的安静。

    这绿洲，已经在大沙漠的边缘了。

    远处，甚至能看到模糊的山脉起伏。

    却在此时，空宁的影子之中，一个骨灰坛突兀的冒了出来。

    它咳嗽道：“那个……兄弟，虽然现在打断你有些不好，但我觉得我们可以继续上路了。”

    “瀚海城的事已经了结，一切都弄清楚了，没有你的柳如雪，剑修少女也救了出来，那我们总可以去青丘山了吧？”

    “你答应我的事，还没办来着。”

    骨灰坛如是提醒道。

    它的出现，彻底破坏了绿洲中的气氛。

    空宁瞪了它一眼，道：“我还要去找婉儿，跟她会合再说。”

    骨灰坛却道：“你要去找那个剑修少女？开什么玩笑！她可是骑着诛邪古剑跑的！”

    “现在怕是跑到天边了。你一点线索都没有，怎么去追？”

    “我劝你先别管她了，那丫头虽然傻乎乎的，但傻人有傻福，还有诛邪古剑这种仙家至宝防身，比你安全多了。”

    “你现在的处境，才叫危险。”

    “阴幻魔君这个马甲掉了，三山五湖的妖魔都锁定了你。虽然沐血衣吹的牛皮能吓那些妖魔一时，却吓不了它们一世。”

    “要不了多久，会有更多更强大的妖魔杀上门来、找你麻烦。”

    “起步紫府境都有可能！”

    “而且除了三山五湖的妖魔，还有一个麻烦，你可能没注意到。”

    骨灰坛道：“你之前顶着阴幻魔君的马甲，杀了竹山老妖，问题不大，毕竟是同门相残。那背后的老东西知道了，以它的性子，最多是过来教训你一顿。”

    “甚至可能懒得出来走动，直接不管了。”

    “但现在你的马甲掉了，真名显现了出来，那么你杀竹山老妖这件事性质可就变了，变成了外人残杀它的弟子。”

    “竹山老妖的那个师父，可不是什么好东西，最护犊子了、而且头铁！”

    “我赌它听了这个消息后，会很快出山、来找你麻烦。”

    “沐血衣吹的那些牛皮，能暂时吓住其他妖魔，却吓不住那老东西。”

    “那老东西脾气上来了，真仙都敢惹的。”

    “阴幻魔君当年被它收为徒弟，就是因为阴幻魔君对它发下血誓，以后一定要睡一个女真仙。”

    “这个胆大包天的誓言，得到了那老东西的认可，才被破例收入门下。”

    “不然宁玉郎那种半截身子入土的废物天赋，哪有资格被那老东西收入门下？”

    “而如果那老东西出山来找你麻烦……甚至那老东西不亲自出手，单是它门下的两个童子过来，都够你喝一壶了。”

    “如此危险的情况下，你要是把婉儿那傻丫头带在身边，才是害了她。”

    “你现在是举世皆敌懂不懂？满世界的妖魔都想杀你，仇敌多不胜数，你还想跟队友会和？能不能不要坑队友？”

    骨灰坛数落道：“还是赶快去青丘山，完成我们的约定。”

    “然后我们找个地方苟起来，慢慢发育。”

    “你小子古怪得紧，我觉得你说不定很快就能突破厌居境、证道紫府。”

    “别想着什么柳如雪和婉儿了，那两个女人离你远一点才叫安全。”

    骨灰坛一通数落，空宁则微微困惑：“阴幻魔君和竹山老妖的师父？是谁？很厉害？”

    空宁第一次听人提阴幻魔君的师父。

    他一直以为阴幻魔君的师父已经死了，毕竟从未听人提起过。

    如今听骨灰坛这么一说，好像是一个很可怕的隐世老妖怪？连真仙都敢惹？

    而且竟然喊阴幻魔君发下了那样离谱的誓言……

    怪不得阴幻魔君敢去招惹女真仙……大概是血誓控制下，遇到女真仙了不得不招惹？

    血誓一旦违背，下场可是极惨的。

    空宁听到了这样的隐秘，唏嘘不已，同时也非常好奇。

    骨灰坛则故作惊讶的道：“什么？兄弟你居然不知道阴幻魔君的师父？你披他的马甲到处惹事，居然连这么重要的事都不知道……你也太厉害了吧！”

    骨灰坛的语气，无比的棒读。

    空宁脸黑黑的望着它，道：“能不能好好说话？你一天不搞怪就要死是吧？”

    骨灰坛顿时叫屈道：“喂！我都已经死了，唯一的乐趣就是开开玩笑……这你都不能迁就一下我？你知不知道什么叫死者为大啊？”

    空宁瞪眼道：“大你个头！我还莫欺少年穷呢！有话快说，别浪费时间，说完我们出发去青丘山。”

    听空宁说要去青丘山，骨灰坛顿时开心了起来。

    “嘿嘿嘿……你要说这个，那我可就不困了。”

    “所谓阴幻魔君的师父嘛，其实是一个隐世不出的老妖怪，非常的强大神秘。”

    “就连我，也只是见过寥寥几次。”

    “那老东西自号涂山老仙，来历不明、身份不明、道行不明，连我都不知道那老东西是从哪个旮旯缝里蹦出来的，神秘无比。”

    “但它现世后，便展现出了极为强大的实力。”

    “曾三招击败了月隐宗的宗主，在渭水河畔与佛陀世尊论道，甚至连魔界覆灭的事件、背后都有它的影子……”

    “这一万年来，它一共收了七名弟子，四名正道，三名魔修，全都天赋异禀、实力强大，闯出过赫赫凶名。”

    “阴幻魔君这种凑数的不算，它最后收的竹山老妖，一千岁出头就已经厌居境三重天了。虽然道行法力的增长算不上什么天之骄子，但那神通却委实可怕。”

    “你小子领教过，应该知道那神通的厉害，几乎可以说是同境界无敌。”

    “若非你小子作弊、用紫府境的佛陀金身碾杀，相同境界道行法力的话，根本无法与其对抗。”

