    得到了留里克的命令，回到家的克拉瓦森立刻给炉子填炭块。

    他已经决定了，不把二十个玻璃杯弄出来并做好热处理，那就不休息。

    铁匠铺的锻打声消失了，取而代之的是微弱的风声。

    克拉瓦森令自己已经睡着的妻子帮着自己操作气囊鼓风机，而他本人注意着坩埚内的熔融物质。

    夜幕丝毫基本没有打扰他的工作，压制的杯子完成塑性后，他用火钳将其夹出模具晾在一边。二十个杯子悉数完成制作，哪怕现在仍有原料的剩余，克拉瓦森也不会继续制作。

    炉膛内未燃尽的炭块被悉数倒在门口，克拉瓦森又添了一些柴。他做了一摊闷烧的炭火，就将新做的铅玻璃全部放了进去。剩下的就只是等待，克拉瓦森与年老的妻子坐在户外，谈起儿子的婚事，谈起未来可以赚到的钱，谈起很多……

    罗斯堡似乎终于陷入到静谧，实则不然。

    凯旋的英雄们得到他们家人的赞誉，还因为分钱的大会就在明日，许多人激动得根本睡不着。

    睡不着的还有祭司们，以及亲自点数钱币的哈罗左森。

    历次的索贡船队归来，关于合理的分配物资都是需要时间进行筹备，其中清点物资可谓重中之重。

    哈罗左森完全是内心的亢奋战胜了困意，清点钱币数量之大让他始料未及。

    “十三万枚银币，一千枚金币！这么多钱！”他直接双膝跪在祭司长屋内，在其身边堆满了箱子，里面尽是金银，以及另一堆不值钱的铜币。

    其实所谓静谧的夜是非常短暂的，当克拉瓦森从燃尽的灰烬里把热处理完毕的玻璃杯扒拉出来，哈罗左森真正完成了战利品的清点。

    距离那个“无夜之夜”越来越近，那一天就是夏至日。

    罗斯堡的地界，夜晚的时间每天都在缩短。

    遵循日出而作的渔民们，在太阳初升后不久便划着船奔赴海域，少数夜间捕捞的船只也胜利归来。

    罗斯堡的人们开始了看似普通实则激动的一天。

    在早晨的鱼市收摊后，那些参与了作战的年轻人，纷纷涌向祭司长屋，等候领取属于自己的钱。

    他们中的人许多忘却了疲惫彻夜未眠，一想到可以攥着巨额财富就彻夜难寐。

    他们的眼睛里充满了血丝，结束清点的哈罗左森也是完全一样。

    户外的空气凉爽清新，长久为得到休息的哈罗左森听得户外的聒噪，他走出祭司长屋意欲深呼吸，就看到自己的部下们纷纷到了。

    他如同首领奥托那般伸出双手，招呼道：“兄弟们，不要在祭司这里吵闹。保持安静，我们很快开始分钱！”

    哈罗左森这么说，大家就更加喧闹了。

    毕竟这个家伙又不是真正的首领，何必认真听他的指示。领钱才是硬道理。

    “到底我不是首领。”哈罗左森耸耸肩，钻回长屋内部，和仅仅小憩的祭司波娜打了个照面。

    “祭司，交付给你们的钱就在那里，一共两个大箱子，三万枚银币以及少量金币，一些宝石首饰。剩下的钱，我将立刻分发下去，你没有意见吧？”

    波娜如何有意见呢？一想到巨额的财富她就乐得合不拢嘴。

    她努力定了定神说：“你们的馈赠我们非常满意，接下来给勇士们分发战利品，此事我们应该参与。”

    “这……也许不必劳烦你们。”

    “不。”波娜甩手反对，“大祭司年纪大了，很多的礼仪现在就由我负责。我将要担任新的大祭司职位，现在我觉得，应该由我们亲自将钱分发到每一位勇士手里。”

    “真的有必要吗？”哈罗左森有些费解的问。

    “很有必要。”波娜双手掐腰一副理所当然模样：“你可不要忘了，是谁祈祷你们的胜利。是我们的！如此大获全胜，我们还要感谢神的恩惠。”

    哈罗左森想想也对，他不禁一记哈欠证明了自己的疲惫，遂向祭司们妥协，连如何分配钱币事宜也悉数告知。

    难道由祭司们发钱真的非常必要？

    呸！不过是波娜从未见过如此多的金银，她恨不得把每一枚银币在手里攥热乎了。哪怕祭司们现在有了一笔公有的超过三万枚银币的财富。

    真是一笔巨额的财富啊！它的所有权属于全体祭司，具体而言，财富的使用权掌握在大祭司的手里。

    维利亚还能再活几年？波娜觉得那位老人只怕就剩下两三年的生命，更悲观的说，可能会在下一个冬季死去。

    届时，她波娜就正式接任了，一个新的时代也随之开启。

    哪怕现在她还没有继任，波娜的心态一夜之间就有了巨变。

    也不仅仅是她的心态发生改变，且说今日本该继续熬油的工作也暂停了。为何？熬油做肥皂是为了挣钱，而今祭司掌控三万枚银币，那还工作干什么？大家只要养尊处优享受一番人生，在节日祭奠的时候主持仪式，这就够了。

    波娜已经迫不及待的要向凯旋的勇士们彰显自己的存在！

    她招呼起已经听命于己的下级祭司：“走，帮助他们搬运箱子。我们给勇士们分钱！以瓦尔哈拉的名义！”

    波娜故意说了一番高级的字眼以凸显自己的身份，而这一次，她自信心爆棚，居然擅自拿走了真正大祭司才配佩戴的鹿角盔。

    就在祭司长屋内，她将此不知传了多少代的鹿角盔捧在手里，洋洋得意的嘟囔：“现在，你终于属于我的。大祭司，波娜，哪怕是首领也要敬仰的人。”

    嘟囔完，她就将此盔戴在自己的头顶，仿佛她已经取代了维利亚。

    见状，一名脑子里还有理性的、还有原则性的下级祭司匆匆走来，谨慎说：“波娜，你现在这样是否为时过早？我们的大祭司……”

    “有问题吗？不过是早了一段时间而已！帕尔拉，你现在就可以称呼我大祭司。”

    “不……还太早了。”年轻的女祭司帕尔拉摇摇头。

    “你在质疑我？”

    “你……”帕尔拉从波娜的眼神中看到威胁，她的确非常反感波娜今早的僭越，考虑到波娜的继任是板上钉钉，帕尔拉只得勾下头，低声昧着心唤了一句：“是，大祭司。”

    所有的年轻女祭司都在合力搬运者沉重的钱箱，帕尔拉的把金色的长辫盘在头上，就好像一副漂亮的花纹项圈。

    这个帕尔拉绝不是漂亮的女人，她下巴方方正正，撸起的衣袖还能看到肌肉纹理。她真是强壮的女人。

    长期的熬油工作使得她练就了很不错的胳膊肌肉，拎着钱箱也不在话下。

    她和自己的同伴奋力拎箱子，唯有波娜自己顶着鹿角盔，身披鹿皮做的巨大披肩，好一副大祭司的模样。

    很显然，波娜已经在扮演新角色了。

    这不，波娜拉开祭司长屋的皮帘，以如此姿态面对众多集会的勇士。

    大祭司居然出现了，就是她的形象焕然一新！

    阿里克其实早就到了，他和自己经历战阵的兄弟们打成一片，大家聚集于此其乐融融。

    阿里克披着的皮衣里还藏着一个麻布小包，里面塞着的就是弟弟赠与自己的玻璃杯。倘若真是完全无偿的从弟弟那里得到此宝贝，阿里克心里还是有些心虚。

    此番到分发战利品的会场，阿里克的一大目的就是领取属于自己的至少二十磅的银子，为此他还特意带了四个麻布口袋装载钱币。

    其次，就是当众展示玻璃杯，帮助弟弟做一番宣传。

    他本是寻思着领钱的工作非常迅速，他着实想不到，大祭司换了人。

    阿里克离开哑口无言的人群，率先质问：“你是波娜！你怎么戴上大祭司的鹿角盔？难道我们的大祭司已经……已经死了？”

    “不！注意你的口气，年轻人！大祭司还在休息，今日的事就由我代劳。”说着，波娜昂起无比自信的透露，继续以下巴面对她的同族们。

    她完全一副仪式性的做派，奋力舒展起双臂，整个人也沐浴在早晨的金色阳光中。

    她就是希望拥有一副圣洁的姿态，配上大家都认为神圣的祖传鹿角盔，虽是没有真的的继任，她就在正式履行大祭司的工作！

    阿里克摇摇头：“不！既然你不是大祭司，那就请把头盔摘下来。”

    “有这个必要吗？”波娜依旧伸着下巴，她双眼瞄着阿里克，这番姿态分明做出轻蔑的眼神。

    “不！你还不够格！”阿里克握紧剑柄，一个健步走过去。

    作为立下大功的阿里克，如今的他可是自信心爆棚！他自诩因此有了更大的责任，那就是帮助如同亲生父亲一般的伯父，和可爱也有作为的堂弟，来维持着部族应有的秩序。

    他走上前，气势汹汹的要摘下尼雅的头盔，这举动可是被哈罗左森阻止。

    “大叔？为什么？你阻止我！”

    “冷静！年轻人。”哈罗左森苛责道。

    “可是，她不是大祭司！”

    “她早晚都是大祭司，我知道你在纠结什么。有必要吗？哈罗左森继续苛责。”

    “当然有必要。”阿里克当仁不让，仍旧要摘了波娜的头盔。

    波娜也为年轻人的冲动吓了一跳，再看到这年轻人一直握着剑柄，下意识的向后三步走。

    这场面，后面依旧拎箱子的帕尔拉看着暗爽，她暗暗窃笑。

    哈罗左森只希望把钱早早分完，之后他就可以带着属于自己的财富，回家好好的在两个女仆的伺候下好生休息。

    他继续抓着阿里克的胳膊，将其拉到自己身边，厉声告诫道：“不要冲动，年轻人！她们是奥丁的仆人，你要尊重他们。听着，今日她们负责发钱，你只要拿到钱就行了。”

    “但是，维利亚没有死。”阿里克继续强调。

    “那个老人的生命也快结束了。你难道忘了她春日大祭时候如同枯枝的身躯？大祭司现在每天都要好生休息，她虽是都可能在睡梦中，灵魂被瓦尔哈拉召唤走。”

    “大祭司真的快死了？”阿里克错愕的问。

    “你以为？现在对波娜客气些。”

    “其实我的要求很简单。”阿里克说：“只要她把头盔拿下来，什么都好说。”

    “不，恐怕这件事她是不会干的。你也不要再有过激举动。注意，这是祭司长屋的门口！”

    阿里克对神灵天然有着敬畏感，他摇摇头不再废话，胳膊也松弛下来。

    阿里克没有任何的歉意，也没有任何的表示。他退了回去，以求伯父归来后解决这些事情。

    鹿角盔本就死祭司权威的象征，而今它更加不同了！因为大祭司有权掌握祭司们的公有财物，以往那些所谓财物都是些能迅速消耗的生活用品，如今大不一样。

    三万多枚银币！波娜本就爱财，而今她只想将其立刻占为己有。倘若自己现在就担任起大祭司，财富自然而然落在自己手里了。

    鹿角盔，更成了巨额财富拥有者的证明！

    不知道哈罗左森和阿里克说了什么，波娜庆幸于阿里克回到了队伍里，也许那个臭小子已经接受了现实？

    沉甸甸的箱子终于放在地上，波娜代替哈罗左森，继续张开双臂走向人群。

    她突然停住脚步，当众宣布每个人能分得的财富。

    “战争首领哈罗左森分得两千枚银币。第二战争首领阿里克。”说到这儿，波娜不经意打磕，“也是两千枚银币。其他凡是参与到行动中的人，活着的死了的，都是二百二十枚银币……”

    银币、金币和铜币，关于分配的方式实际是大家早就商议好的，故而波娜的举动或许有点多此一举。

    正因为早就做出了规划，包括指挥作战和立功的阿里克，得到十倍于他人的财富，这也是大家都承认的。因为大家崇拜英雄，支持英雄得到更多财宝。

    关于谁参与到了行动，这样的人大家彼此都能辨别。再者，夜袭之时绑在胳膊上的白布条，如今也派上用场。那些阵亡者的家属也拿到了布条，并了解到战死的亲人尸体都被带到一个岛屿埋葬。死者没有回归罗斯堡的公墓，而那个墓碑岛将变成罗斯人的另一个据点，这令战死者家属倍感欣慰。

    波娜就是要僭越到底了！

    鹿角盔虽然沉重，她丝毫不以为意。

    一个称重的木天平被拿出来，平日里祭司们就是用她给祭司贡品称重，如今用它称量钱币再合适不过。

    年轻的女祭司在平地上，用石块和木板迅速做了一个平台，木天平就被摆在上面。

    其实，所谓的两千枚银币，实际就是所谓“二十磅银子”。本时空的银币终归不是完美的规则圆形，故而在使用的时候，称量重量才是硬道理。只是小额使用的时候，商人看看它的外观就给出它成色好坏的结论，继而重新估算价值。

    波娜继续面相众人，扯着嗓门勒令看到大量钱币的人们保持淡定，亦是呼吁围观者都闭嘴。：“现在你们做好准备，最好给我排成队伍！拿到钱的人立刻走到一边，禁止再来试图领取。”

    说着，波娜的手指刻意指着天空的太阳：“注意，你们的举动都被瓦尔哈拉诸神看着，任何错误的举动都将使得你们的灵魂被奥丁抛弃。记住！不准诓骗祭司。不准诓骗神灵！”

    波娜其实就是怕人冒领，今天的她僭越的戴上鹿角盔，的确有些心虚，倘若还闹出冒领的事，那就一团糟了。

    以往，因为维利亚和奥托的威信与人格魅力，分配战利品的时候，就是无人冒领与重复领取的。

    波娜不得不强调一下，亦是在给自己打气。

    在众目睽睽之下，她将一块雕凿后的足有两磅中的石块，放入木天平吊着的青铜托盘。

    不得不说，罗斯人的重量计量工具，归根结底都是随着远古的贸易线引进自古希腊的。

    她分了十次计量好累计二十磅的银币，又额外数了十枚金币，这就是归属于作战指挥者的战利品！

    一点都不奇怪，哈罗左森成为一位领取钱币的人。

    下一个就是阿里克。