    “成败在此一举！”

    白光府长老狂吼一声，双瞳鲜血迸流，手中长剑刹那间光辉灼灼。

    两尊虚空境中期的白光府长老、面如金纸、呼吸凌乱，显然已经到了油尽灯枯的边缘。

    此刻却是同声大吼，真元疯狂沸腾，精血熊熊燃烧，鬼影幢幢、杀意森森。

    无论白光府长老、亦或是青鬼门的松竹柏三老，都是雷霆鬼修。

    此刻霎时间全力搏杀，明光璀璨、雷霆纵横的山谷，彻底化作一片修罗鬼蜮。

    松竹柏三老对望一眼，同时踏出一步。

    苍松！

    翠柏！

    修竹！

    一刹那间，如群山重叠的鬼芒，霎时间荡漾开无尽树影，生命与死亡的极致灵韵，以一种极其诡异、极其矛盾、极其圆融的姿态，霍然席卷开来。恍惚之间，山谷似乎完全化作了一片墓园，狰狞咆哮的鬼影，掩映在重重树影之间、渐渐沉寂。

    松竹柏三老，赫然是草木精怪！

    其本源真身，并非是普通意义上的鬼族，而是通灵神木、附生鬼魄！

    “大千世界，无奇不有，草木通灵、竟然有如此奇诡的修行之路。”

    楚天策双眼一亮。

    “人言松竹柏三老永恒不灭，青鬼门亘古长存，今日一见、果然名不虚传。”

    白光府长老双眼微眯，长啸一声，惊诧与恍然，骤然充盈眼底。

    松竹柏三老成名无穷岁月，早在数万年前、便有人猜测他们大限将至。

    然而一次次青鬼门关键的战斗，松竹柏三老都展现出极其强横的战斗力、全无寿元将近的颓败。

    松竹柏三老的真实年龄、修习功夫、甚至延寿之术，一直是青鬼秘境最大的谜团之一。

    然而此刻，白光府长老、一众观战者才终于豁然开朗。

    这三尊虚空境后期，根本不是普通意义上的鬼修。

    凡间苍松翠柏修竹，经风历雪、生命力本就顽强之极，犹胜龟蛇。

    而起通灵早期，有鬼魄附生，随着时间流逝，双魂融合、寿元自然迥异于寻常鬼修。

    若是一切顺利，这三个老家伙、恐怕再活数万年、十数万年、甚至数十万年，都未必没有机会。

    “只要斩杀了你们三个，童羽神孤家寡人、只能枯守宗门，万事皆休！杀！”

    五尊白光府长老同时嘶声狂吼，气息突兀融贯，五道气劲、化作滔滔神河、轰然劈落！

    纯净而璀璨的白色光辉，丰盈着惨厉而疯狂的血色雷霆，霎时间将松竹柏三人吞噬。

    “快走，就是现在！”

    冉家兄妹对望一眼，向着楚天策清喝一声，神色急切之极。

    话音未落、不待楚天策反应，两人便即冲霄而起、沿着破碎的山壁攀援而上。

    战局已经到了最激烈的关头。

    只是此刻的冉家兄妹，早已经放弃了坐收渔翁之利的渴望与勇气。

    实际上在白光府强者降临的刹那，两人便即彻底放弃了一切打算，一心只想着逃出生天。

    楚天策眉峰一挑，身形不动不摇、目光遥遥望向山谷之外。

    眼瞳深处、雷火激荡，血脉赫然已经提升到极致。

    轰隆一声巨响！

    真元彻底碰撞，四面早已裂痕密布的山壁，彻底碎裂。

    飞扬的烟尘、混杂着细密的齑粉，如同亿万道激射的箭矢，向着四面八方席卷而去。

    震耳欲聋的雷霆爆鸣绵绵不绝，森然可怖的鬼气血煞充盈天地，一时之间，纵然是虚空境后期的强者，都感觉六感俱废，眼耳鼻舌身意、色声香味触法、一片混沌。

    突兀，在这激烈凌乱、驳杂锋锐的气劲之中，惨厉的嘶吼骤然响起。

    愤怒而震惊。

    绝望而茫然。

    浓郁的血腥味、混杂着驳杂蜕变的鬼灵气息、缓缓漾开。

    足足半盏茶的时间，烟尘方才缓缓垂落。

    四面已然看不出曾经是一片峡谷，方圆数万丈中、一片狼藉。

    战场核心，松竹柏三老枯坐在地，神色颓然，气息黯淡，七窍之中、不断有鲜血溢出。

    白光府四尊长老，或是肩背、或是腰肋，一道深刻的枪痕直贯而下。

    五脏俱碎、筋骨湮灭，一丝真灵在雷霆的轰击之下，犹如风中残烛，摇摇欲坠。

    眼耳鼻舌，都已经失去了感应能力，虽生犹死。

    惠长老手持双枪，默然肃立，神色无悲无喜。

    唯有枪锋鲜血缓缓滴落，四面群山破碎、血肉横飞，彰显着刚刚一瞬间的杀伐。

    “惠长老、古松长老，你们可瞒得我们好苦！”

    竹老深深望了一眼惠长老，轻轻叹息一声、声音中却是带着浓浓的惊喜。

    在其身旁，柏长老正要开口、却是一口鲜血狂喷而出，气息愈发衰颓。

    古松长老却是嘴角轻扬，缓声道：“门主大人曾经以无上大阵、亲自测试过惠长老的灵魂，其心灵意志、非但并不归属于白光府、反倒是与白光府仇深似海。只不过老夫直到最后一个刹那，对于惠长老的手段、依旧是将信将疑。”

    “这次大获全胜……”

    竹老话音未落，眼瞳却是陡然望向虚空深处。

    一口鲜血猛然间狂喷而出，狰狞的杀意混杂着惨淡的绝望，狠狠刺向惠长老。

    惠长老却好似视而不见，缓缓睁开双眼，同样望着虚空深处，突兀说道：“鬼月公子，事情到了如此地步、依旧不曾离去，想必是有着全身而退的手段。看来先前相救的因果、实在是难以偿还。”

    “惠道友客气了，这几次三番相告、因果早已两清，更何况以惠道友的手段、本就是我多事了。”

    楚天策神色愈发沉静，只是眉眼深处的雷火、愈发浓郁。

    “不过，惠长老、你三番四次相告，已经足可以偿还因果。如今大获全胜，不只是白光府与青鬼门受到重创，这位鬼月公子、同样是这次的收获之一，得来全不费工夫，庐乾与青煞隼都因你而死，可惜此时的你、只是孤身一人而已。”

    朗笑声中，虚空深处、阵法氤氲、三道身影缓缓走出。

    当先一人，赫然正是魔雷世界、陶长老！

    虚空境后期的气息、肆意奔腾，在其身旁，两尊虚空境后期各持刀剑、神色森然。

    黄雀在后。

    