    休息区不断的有新报名的考生进入。

    只是每一位进来的考生都第一时间感受到了气氛的诡异。

    看见没有一个人说话。

    也不由的闭上了嘴巴。

    所有人都坐的离那三个人远远的。

    很快。

    徐粟周围就形成了一个环形真空地带。

    “咳咳...”

    一声咳嗽声算是打破了这凝固的氛围。

    只见一位戴着眼镜，身形修长的书生模样的中年男子缓缓走了进来。

    看着沉默三人组。

    眼神平和，但嘴角的丝丝笑意却暴露了他内心的不平静。

    “真没想到，雨霏这丫头竟然会拒绝帝都那边的邀请，选择来我们陨星报名。”

    “但更没想到的是，方南这小子竟然一气之下也报名了我们陨星。”

    “要是方擎那老小子知道，他们曜日学院花了那么多资源培养的少院长成了我们陨星的学生，很是期待那帮人会是怎样的反应，哈哈！”

    “不过本来就是方南主动报的名，又不是我们胁迫他的，不久后的三大学院新生大比我已经开始迫不及待了。”

    中年男子心中思绪不断闪过。

    “各位考生们，你们好！报名时间已经截止，今年共有一千三百二十名考生报考了我们陨星学院。”

    “首先我先谢谢各位报考我们陨星学院，感谢各位对我们学院的信任，自我介绍一下，我姓陈，大家叫我陈考核官就行。”

    “接下来就是我们陨星学院今年关于入学的考核的方式以及标准了，大家认真听，我只说一遍。”

    “本次考核地点是在陨星学院内的一处秘境中，考核方式是在一天的时间内猎杀尽可能多的凶兽。”

    “本次考核的标准是：猎杀一只青铜下级的凶兽积一分，青铜中级的凶兽积五分，青铜上级的凶兽积二十分。”

    “本次考核将录取积分前三百名进入我们陨星学院学习。”

    “当然最后积分没能进入前三百的考生也不要气馁，我们也会根据你们积分赛的成绩将你们送往其他一些也很优秀的学院”

    “在那里你们一样会得到重点培养，只要不放弃，未来相信你们依然可以成为一名杰出的御兽师。”

    “再说最重要的一点：在考核过程中，绝对禁止考生恶意伤人，一经发现，绝不姑息！！！”

    一条条的考核规定与标准从陈考核官口中而出。

    “老师，还有猎杀白银级凶兽的积分您还没有说。”

    一位考生提出了他的疑惑。

    陈考核官闻言对着发问的考生微微一笑。

    “想知道积分，等你真正猎杀到了时候你就知道了。”

    “在这里，我最后给各位考生一个忠告：不要为了一时的成绩，拿自己的生命去冒险，未来一切皆有可能！”

    陈考核官说完便示意大家跟他前往考核地点。

    徐粟同方南还有夏雨霏一起跟随其他的考生。

    等再次回到了招生广场。

    此时广场上各大学院的招生大半已经结束了。

    显得空旷了许多。

    只见陈考核官对着天空吹了一阵有着特殊节奏的口哨。

    不久。

    徐粟就看见天空中的一片片云朵正在快速向广场这边坠落。

    渐渐的随着距离越来越近。

    徐粟才看清那根本不是什么云朵。

    而是一只只青色大鸟。

    徐粟查看其中一只的信息。

    【名称】：青棉鸟

    【当前等级】：白银中级

    【成长度】：90%

    【天赋】：

    【技能】：自然净化；急速飞行：鹰眼：

    徐粟惊讶于这些飞来的大鸟竟然是白银级的御兽。

    连交通工具都是白银级御兽。

    陨星学院不愧为三大学院。

    很快青棉鸟便降落在了广场之上。

    陆陆续续一共有五只。

    此刻徐粟才看清这些青棉鸟的全貌。

    青绵鸟身体呈天蓝色，其翅膀很蓬松，像棉花一样。

    头顶有两条长长的蓝色羽毛，跟翅膀的棉花状羽毛有着很大的不同，其尾巴的颜色也是蓝色的。

    十分可爱。

    那只被徐粟查看的青棉鸟体型显得格外巨大。

    而且一降落便伸出脑袋在陈考核官身上来回摩挲。

    口中还发出啾啾的叫声，像是在撒娇一样。

    陈考核官有些无奈的摇了摇头。

    从御兽空间中拿出一枚凶兽结晶递到其嘴里。

    “你这贪吃的小毛病什么时候能改呀。”

    笑骂一句。

    随后向身后的考生说道。

    “这些都是我们陨星学院专门饲养的飞行御兽青棉鸟，平时它们都会在临江城上方的云层中巡逻。”

    “等你们成功在陨星学院学习以后，也可以像我一样需要出行的时候召唤他们。”

    “现在大家根据报名顺序分为五组，坐在青棉鸟的背上，准备前往陨星学院进行考核了。”

    身后的考生按照陈考核官的要求，坐在青棉鸟的背上。

    所以人都坐好了以后。

    青棉鸟双翅一振，带着众人，向着城外的方向飞去。

    ...

    不一会儿。

    徐粟坐在青棉鸟的背上。

    远处陨星学院的轮廓渐渐映入眼帘。

    徐粟脑海里也是浮现出陨星学院的相关信息。

    陨星学院作为临江城三大学院之一。

    坐落在距离临江城二十公里的东南角。

    与正北方的曜日学院。

    以及西南角的洛月学院形成犄角之势。

    将临江城拱卫在其中。

    三大学院之间相互照应。

    任何凶兽想要攻打临江城。

    都必须要突破三大学院组成的绝对防线！

    青棉鸟很快便降落在了陨星学院外的一块空地上。

    在将徐粟一行人成功送达后。

    青棉鸟便再次振翅向着高空飞去。

    徐粟左右环视，观察起周围的情况。

    似是身处一片森林之中。

    最先看到的便是不远处一座巨大的石碑，上面雕刻着陨星学院四个大字。

    石碑的旁边便是一层层拾阶而上的石阶。

    石阶的尽头想必便是正式进入陨星学院的地方。

    四周树林中也时不时的看见有人乘坐御兽向着陨星学院的方向赶去。

    从他们身穿紫色的制服不难猜出是陨星学院的学长学姐们。

    同时也有一些学长学姐们乘坐飞行御兽从他们头顶的空中飞过。

