    眼见着探子甲要顶不住了，探子乙在心中暗骂这个家伙没用！

    他连忙说道：“据小的们观察，陈靖洋的实验失败了！”

    徐麟州的脸色当即暗淡了下来，但他还是有些不死心的问道：“情况到底怎么样？”

    探子乙说：“当时陈靖洋距离土墙只有两百米左右的距离，但是实验还是失败了！”

    这下，徐麟州果断放弃了所有的幻想！

    刘易斯说道：“看吧？我亲爱的徐，我就知道陈靖洋的实验一定会失败！”

    说着他还看了看探子甲，徐麟州是关心则乱，他没有看到探子甲的异样。但是他可是看得清清楚楚的！

    他知道这两个探子绝对隐瞒了什么秘密！

    可这跟他有什么关系呢？他现在只想让徐麟州赶紧跟陈靖洋干起来！

    徐麟州在收到消息之后便是面沉似水，他没有跟任何人说起自己的打算，而是直接命令自己的车队开路！

    没多久，陈靖洋就接到了徐麟州一行人。

    在公共场合，徐麟州表现的还是非常热情的，场面上看起来倒是非常的和谐。

    刘易斯没有跟随徐麟州的人一起出现在陈靖洋的面前，而是偷偷的躲在了徐麟州的车队之中。

    等到大家关起门来之后，徐麟州的脸色立刻就拉了下来：“陈董事长，听说你刚刚得罪了英国人派来的领事？“

    听徐麟州的语气众人就知道他来着不善！

    陈靖洋和罗永芳对视了一眼，他们哪里还不知道自己的计划失败了？

    王一鹤则在一边看戏！他非常期待陈靖洋吃瘪！

    虽然计划失败了，但是真正要倒霉的不是陈靖洋，而是徐麟州，所以陈靖洋还是比较镇定的：“这倒是没错，有什么问题吗？“

    徐麟州说：“当然有问题！英国人和荷兰人可不一样！英国人是世界霸主！得罪了他们怎么可能有好果子吃？”

    陈靖洋说：“世界霸主又怎么样？满清从前还富有四海呢？现在怎么样了？现在的英国不过是个泥足的巨人！有什么可怕的？”

    徐麟州大怒：“英国人和满清怎么能一样？现在的英国可还如日中天呢！”

    陈靖洋说：“如日中天不假，可他们现在已经没钱了，再让他们不远万里的跟我们打一仗，他们根本出不起这个钱！”

    徐麟州拍案而起：“岂有此理！英国人现在拥有整个世界的财富，他们怎么可能没钱？”

    陈靖洋冷冷的问道：“你知道英国人在布尔人的身上花了多少钱吗？他们就是家底再厚实也经不起这样的消耗！”

    徐麟州说：“简直是不可理喻！英国人就是再怎么样，瘦死的骆驼比马大的道理你总该懂吧？”

    陈靖洋说：“我听很多人都说过，徐会长什么都好，唯独就是太怕洋人了！这么一看果然不假啊！”

    徐麟州冷哼：“我是怕洋人没错！”

    “我没有你那样的本事，我无法带着手下的人打败洋人，更无法重建兰芳！”

    “可是！我至少有自知之明，我知道我们不是英国人的对手，对我们来说最好的选择就是跟英国人保持和平！”

    “否则，不管你之前取得了多么大的成就？最后都有可能让我们在英国人的怒火下毁灭！”

    陈靖洋问道：“这么说来，徐会长是要改弦更张喽？”

    徐麟州说：“如果你一意孤行！那就别怪我不配合你！”

    陈靖洋哈哈大笑！

    看到陈靖洋的笑，徐麟州哪还不知道陈靖洋这是在小看自己？

    徐麟州冷声问道：“有什么可笑的吗？”

    陈靖洋说：“既然你怕洋人，那你就应该非常清楚，你不是荷兰人的对手！”

    “那你又是哪来的信心觉得，你能战胜比荷兰人还强的我们？”

    徐麟州惊讶的说：“难道你真的想对同胞举起屠刀吗？”

    陈靖洋说：“不到万不得已，我是不会对同胞动手的！但如果有人甘心做英国人的走狗，那就别怪我不拿他当同胞！”

    徐麟州恶狠狠的盯着陈靖洋不说话，陈靖洋也毫不客气的盯着他!

    这时，刘泰正便知道该是自己出场的时候了。如果再不想办法缓解双方的矛盾，或许两边就真的要火并起来了！

    于是，刘泰正便插嘴道：“徐会长，你应该知道，在这种时候如果我们双方站在对立面上，那只会让英国人更开心！“

    徐麟州看到刘泰正打圆场便就坡下驴：“我也不想啊！但是与英国人为敌就是死路一条啊！”

    罗永芳冷哼一声：“跟我们为敌就不是死路一条吗？”

    “人都说你怕洋人，但我真没想到你能怕到这个地步？死在我们手里比死在英国人手里能好到哪去？”

    刘泰正听到罗永芳的话就知道事情要遭，他好不容易给了徐麟州一个台阶下，现在罗永芳一句话之前自己做的努力都白费了！

    果然，徐麟州恨恨的指着罗永芳说道：“你......你怎么能这么说我？“

    陈靖洋说：“说的没错！我也想知道，死在我们手上真的比死在英国人的手上要好吗？”

    刘泰正扶额！

    真就是带不动啊！

