    冲榜结束之后六六六区的氛围变得奇怪了起来，各方都在积极的备战，说的也是那么长的平稳发育期对于一个人数众多的豹子区来说着实不易了。

    很大程度上大家都憋着不进资源州的原因也是出于忌惮秦盟，私底下有没有合纵连横想要先吃凉州这个不清楚，可不会冒着帮秦盟吸引火力的风险主动开关这个很明显。

    都跟人精似的。

    一个个的都是憋气大师，有够乌龟的，那么点资源出生州早就爆炸了好吧。

    秦盟自然也不例外，很多看天下大势上100%的五级地占领量就知道了。

    另外就是那个竖中指一般的七八级地以及对比其他州遥遥领先的九级地占有量，不多说一半以上的九级地都是某位牲口一个人拿下的。

    刚进盟的萌新可能还保有对秦笑的敬畏，那些熟悉了的兄弟直接就是一口一个牲口没正事的时候，对不起盟主？

    不认识。

    和并州的友谊赛定在离石，就在众人准备着下一步行动的时候，一个不起眼的小盟居然主动对秦盟二盟的城池发起了进攻，理由倒也编得有模有样的。

    嘿，你们不搞州内团结，拒接萌新玩家打城领玉。

    说的我都信了呢。

    拜托现在一些同盟请水军搞破坏也要专业一点的好不，这个理由没一万也有八千次了。

    “嗨，什么时候轮到别人蹬鼻子上脸的，我们不主动出击居然敢来给我们找不自在，他这是厕所里点灯。”暴脾气的尤里和老猫第一个没忍住。

    “好啊，好啊，二盟的玩家也想欺负欺负萌新呢！打架最好玩了”唯恐天下不乱的云嫣带着思华年和山鬼等妹子活生生的变成了好战派。

    不过也对，既然人家都找上门了没道理不应战。

    看样子是有备而来，不仅要塞是半夜建好的，而且城池都选的是偏僻的敦煌郡的冥安城。

    清风比较理智：“老秦，我们是先开并和他们合盟之后再反手回来处理还是说直接弄？”

    秦丨齐安：“我的建议是跟老夜那边说一说，刚刚看了眼这个叫图图盟的人数还不少哎，连带贴吧都发好了，说什么秦盟凉州横行霸道压缩散人的生存空间等等，舆论战倒是打得不错。”

    “绮梦你怎么看？”秦笑没有直接回复，而是问向盟内第二个管理者。

    “你不是都有答案了么，还问我干嘛”面对男友抛过来的问题，绮梦没给他好脸色，如果这点小问题秦盟都还有纠结半天那干脆大家分分行李散伙得了。

    他就是怕不过自己惹自己不开心，我有那么小气么。

    “嘿”

    得到老婆大人的首肯之后，秦笑自然没了顾忌，要说只是秀恩爱到也不尽然，绮梦可是妹子们的精神领袖，决策谋略样样都不差的，自己是盟主也不要掩盖其他人的风头才对。

    大家都在等着自己的最终决断那就直接安排就是。

    @全体成员。

    秦丨嬴政：“有时候温和多了老虎不曾发威，别人真就会当我们是病猫，什么阿猫阿狗都能够在咱们脸上疯狂输出的。”

    “还是那句话，打得一拳开免得百拳来，不仅要揍搞事的图图盟咱们还要揍得漂亮才行。”

    “现在秦盟行动安排如下，一：凉并州友谊赛不变，由尤里的二盟带着一半的陷阵营高战前去离石关卡，我届时会拉两队过去当做保险，并凉友谊赛一天之内解决问题。”

    秦丨尤里：“收到，二盟这边保证完成任务。”

    有正事的时候大家都绷紧神将，不至于那么嘻嘻哈哈的，这点一开始就要求的不错；

    “任务二：齐安的风团骑兵玩家比较多，给我丢出一半的铺路队来，今天之内抵达资源州与凉州的关卡陇右”

    “没问题吧？”

    “小意思，陇右关卡晚上不仅你能看到铺路已到最迟凌晨风团的要塞会全起完毕。”齐安揉了揉肩膀，铺路的老活都习以为常了，团内最不缺的就是那些肝帝玩家。

    “我们呢，剩下的团怎么处理”十八步急切问到，总不能其他团都有任务他的山团干巴巴的在一旁看着吧。

    先前说好的清理老鼠呢？

    “别着急！”

    “阴团和山团两团负责飞冥安关卡，我会带着流氓和陷阵给你们压阵，五个小时内解决掉他们。”

    “益州那边也动吧，冥安的小老鼠给我你还不放心？”

    现实，绮梦的语气有些慵懒。

    被发现小心思的秦笑嘿嘿回应“那好，有媳妇这句话我放一万个心，剩下的半个陷阵营和其他兄弟直奔益州关卡，荆州那边应该会和益州碰上头了。”

    凉州秦盟这是准备着三线作战。

    秦丨清风：“老秦你是盟主，第一次任务还是你来发任务要求比较好。”

    秦丨嬴政：“OK”

    全盟邮件

    @所有人。

    “同盟任务搞起来：①冥安剿匪工作，跟着绮梦有肉吃，②凉并友谊赛交给陷阵营于二盟的兄弟进行，③铺路资源州与益州关卡！”

    “以上，具体任务以团长的安排和邮件为主，大秦风起挥师并进！”

    “嗷嗷嗷，这就要开始打仗了嘛，种地还没种舒服呢!”

    “还没种够啊，要不要送你去并州老哥们那边发育几天？”

    “嘿嘿那就算了，我这只要打到别的州种地也是一样的，老哥别较真啊！”

    “呼呼呼呼，大秦风起，挥师东进！”

    “尔等阴沟里的老鼠，居然敢到我们凉州来撒野，哇呀呀看我这暴脾气，盟主放心不消片刻我定取对方盟主项上人头，温酒备好！”

    “鉴定完毕，又一位戏精本精~”

    “嗨呀，兄弟们都躁动起来，马上要打仗了盟主的邮件都不反应反应的么！”

    一封全盟邮件直接带动了冷清的盟频道，嚯一堆装死的家伙啊，还以为这帮人都没在线呢。

    亏得自己还特意嘱咐团长们放宽一点执行的时间。

    如同一石激起千层浪一般，秦盟的成员就似那身强体壮嘴上嗷嗷叫唤的野狼，什么三线作战？那不是正常操作嘛。

    同盟里全是刷着大秦风起的字样，各位团长自己去领回自己发疯的团员后，就下去准备了。

    方才还叫着没种地种够的玩家跑得最快！

    都是被种地养出虱子来的类型。

    秦盟这边一动作，天下的人自然把目光迅速集中过来。

    由于老秦的直播间未开，大家就集中到了六六六的记录贴那里进行着讨论。

    “emmmm，大战将起，民不聊生啊！”

    “苍天啊就不能给我们种田玩家一点活路嘛（滑稽）”

    “楼上的收起你的滑稽可信度还高一些！”

    “嘻嘻，这秦盟终于动了”有玩家感慨“再不动我们都要憋出病来了。”

    其他几个大洲何尝不是憋气冠军，明明有只老虎在你身旁趴着，你也知道他的实力很强随时可能暴起吃掉一个人。

    可对方就是睡着一般死活没动静，能咋办，你不动我也不动呗，最强的没动静其他人也怕自己成为活靶子啊。

    这下可好，只要有动向那就总比整天提心吊胆强。

    青州扬州这几个还好些，并州因为早早的投身凉并大军也没有啥顾忌的，就是益州一个盟憋的慌。

    几次三番的想动荆州，但派去凉州打探消息的人都是被模棱两可的态度给拒了回来；帮不帮荆州您说个话，帮的话打不了我找一找其他盟友成吧。

    这段时间也在另外找着盟友，可拳头蓄力举起都快好几集了，您藏在黑暗中真没法子啊。

    也就宝哥哥沉稳得住，否则换个暴躁老哥来当盟主的话，直接和凉州怼起来也不是不无可能。

    益州这边看不懂凉州的操作。

    “那边冥安是哪家安排的人啊，送菜也不是这么送的，拖延时间这个点去不是找死么”雍和望着贴吧截图，居然有人敢动邻居家的三级城，老寿星上吊呢。

    宝哥哥：“不清楚，现在能够肯定的是我们估计要被荆州和凉州包夹了，荆州那帮家伙一早就勾搭上了凉州的”

    雍和没啥反应“咱又不是不知道，这个星期能够争取到那么多的时间发育不错啦，益州人多，我们又在北方拉了盟友，这样子都打不过的话加入凉州就加入咯。”

    “你倒是洒脱啊”宝哥哥没好气的看着自己搭档。

    “不然如何，那边的幽州也是心怀鬼胎，能指望他们这次全力南下就不错了，还有就是青州那边北进冀州给压力。”

    “相当于三家打一家，扬州愿意坐收渔翁之利让他坐着，这样都输的话我们的确也没话说。”

    “嗯！”

    从截图来看秦盟的东西很好理解。

    一边是处理冥安的图图盟抢城池事件，另外就是着手进入资源州拿更多的资源。

    就是荆州这边和益州重安的战斗比较吸引人。

    扬州倒是做出一副要和徐州打架的姿态，至于真实有几分大家就仁者见仁智者见智了。

    问题在于，幽州有南下并州的动向，青州看外交情况也是想要进冀州收编冀州的黯黑会议盟然后与幽州共同进并给秦盟施压。

    目的就是想让益州好吃掉荆州配合他们解决掉凉州。

