    　　看到这个信息，青木和源治两人的表情都有些凝重。

    　　如果不是重要的事情，亚当斯绝对不会使用特殊的装置，给两人发送跨空间的信息。

    　　也不会选择在同一时间召唤两位四天王回归。

    　　“老师，我们快点回去吧。”青木沉声道。

    　　源治点点头，将自己正在外面玩的几只精灵全都叫了回来，稍微犹豫了一下，源治找上了暴飞龙一族的首领，也就是他的老伙计。

    　　在征求了他的意见后，暴飞龙首领同意和源治一起出去，将族内还有空间内的东西全都交代完成。

    　　暴飞龙首领出征！

    　　一只89级的准神精灵，所代表的东西就太多了。

    　　拥有这只暴飞龙首领，就算是地区冠军，也不是没有一战之力。

    　　“青木，走！”源治站在暴飞龙首领的背上，朝着青木说道。

    　　“好！”青木点点头。

    　　不过就在他准备将还闭着眼睛吸收的甲壳龙先收起来的时候，甲壳龙的身上却是迸射出大量的白色光线。

    　　从他白色的盔甲的缝隙中一道道地射出。

    　　青木和源治作为四天王，当然也明白这是什么情况，所以一时间表情都非常精彩。

    　　等了十天都没能等到甲壳龙进化，却没想到现在这个关键的时刻，居然要开始进化了。

    　　而且从此时甲壳龙的样子来看，这次的进化将会是一个巨大的蜕变，如果没有什么意外的话，这次的进化可能会持续很长一段时间。

    　　“老师，你先走吧，我会在甲壳龙进化后赶上的。”青木对源治说道。

    　　闻言，源治略微有些犹豫，可是看着才射出了几道进化白光的甲壳龙，还是敌不过内心的一丝焦急。

    　　“那我先走！等到甲壳龙进化后，会有人带你到出口处的。”源治说道。

    　　“好！”青木点点头，给了源治一个放心的眼神。

    　　随即源治拍了拍暴飞龙首领的脖子，示意他可以走了。

    　　“吼——”

    　　暴飞龙首领仰天长啸，扇动翅膀带起了狂风，载着源治朝着出口电射而去，很快就消失在了天边。

    　　青木看着源治的离开，脸上的凝重还是没有散去。

    　　走到甲壳龙的身边。

    　　看着紧闭着眼睛的甲壳龙正在专心致志地消化着体内的“龙血”，在青木的视线中，甲壳龙的资质正在来回的跳跃着，蓝色——深蓝色——蓝色。

    　　青木的手掌一翻，出现三块石头。

    　　两枚蓝色的蓝天石板碎块，还有一枚则是在龙墓内收获到的超进化石。

    　　先将超进化石放到了甲壳龙的身旁，察觉到有特殊感应的超进化石卡靠近，进闭着眼睛的甲壳龙缓缓地睁开了眼睛，带着疑惑的看向青木手中的超进化石。

    　　他从这块石头上，感觉到了冥冥中的一种联系，好像是能够对自己带来很大的好处，不过这种感觉不太明显。

    　　果然如此！

    　　青木心中微喜，这枚超进化石果然是暴飞龙的超进化石，这样一来，青木对于暴飞龙的进化，就更加期待了。

    　　摸了摸甲壳龙光滑的背，“没事，专心进化！”

    　　说完，从存储空间中拿出了甲壳龙的资质药剂。

    　　这个资质药剂，让青木花了不小的代价。

    　　而且因为芯片资料库的扩充，青木还不断地对这支药剂进行了优化，争取做到最契合，想要将甲壳龙的资质完全开发出来。

    　　之所以这么费心，也是没有办法。

    　　因为原本在青木看来，甲壳龙想要在进化中再次完成蜕变，让自身的资质再进一步，那就只能依靠资质药剂了。

    　　所以青木一直都在对这支药剂进行改良，希望能够将甲壳龙的资质提升到最大。

    　　所幸源治在最后的关头给青木提供了这样的特殊方式，否则在青木看来，就算是再改良，可能也无法让甲壳龙提升到紫色层级。

    　　现在！倒是可以期望一下。

    　　将资质药剂全都倒入了甲壳龙的嘴巴中。

    　　甲壳龙喝下资质药剂后，开始专心致志地冲击自己的进化。

    　　青木却是将视线放到了自己手中的两块蓝天石板碎块上。

    　　两个碎块一大一小，但在芯片的扫描下，却是没有多少差别，但既然碎块的大小有区别，那么效果肯定也是会有所不同。

    　　甲壳龙进化成为暴飞龙！再超进化石的作用下，可以完成超进化，如果再携带蓝天石板碎块，那不用说，将来肯定是天空的霸主之一！

    　　将两个碎块放在一起。

    　　原本不去感应就没有任何能量波动，和普通石头差不多的两个碎块，居然彼此之间产生了吸引，慢慢地贴合在了一起。

    　　在蓝色的能量一闪而逝后，两个碎块融合成为一个更大一些的碎块。

    　　“看来的确是蓝天石板无疑了，这次是真的捡漏了。”青木心中暗暗地自言自语。

    　　将这融合起来的碎块，放在了甲壳龙的背上，说不定能够让进化后的暴飞龙飞行系天赋更加强大！

    　　随着时间的流逝，进化白光越来越多，逐渐将甲壳龙包裹了起来。

    　　这次可以说是青木所经历的，时间最长的一次进化等待了。

    　　因为甲壳龙体内的龙系血脉正在蜕变着，这是一个相对比较缓慢的过程，源治也是知道这点，否则就不会自己先走了。

    　　青木坐在地上开始猜测究竟是什么事情让亚当斯如此着急，给源治和青木都同时发送了信息。

    　　这才结束了他成为四天王时的工作会议结束没多久，难道是又发生了什么特殊的事情？

    　　猎人公会？

    　　短时间内是不会再入侵了，亚当斯肯定是有去找过总盟的人说过了，猎人公会暂时应该是被看紧了。

    　　那么就只有一件事情！

    　　熔岩队和海洋队的残党们被找到了！

    　　或者说是熔岩队和海洋队的人自己出现在了联盟的视线中！

    　　如果是这样的话...

    　　就代表着盖欧卡和固拉多，可能就快要苏醒了！

    　　这两只超古代神兽如果同时苏醒，肯定会在一接触就展开战斗，到时候可就真的是天灾降临了！

    　　恐怕也就只有这件事情，才能够让亚当斯如此着急。

    　　就在青木觉得自己猜得差不多的时候，甲壳龙身上的白光越来越盛，也越来越亮，透过白光能够看到其中正在发生的变化。

    　　————————————————

    　　第一更！求月票！

