    老三的日记里有一句话，让周浩记忆犹新。

    【那年，十里八乡，青壮年结伴参军入伍。手足亲朋共赴死，国难当头无匹夫。人人都是英雄，人人都在光荣。】（老三爷爷是参与过对外战争的志愿军老战士，对于光荣两个字比较看重。）

    什么叫光荣？

    荣耀！

    可在那个年代，光荣的意思并不是单指一个人获得了荣誉那么简单。

    牺牲，光荣！

    中弹，光荣！

    杀敌，光荣！

    他代表着华国英烈英勇作战，无畏生死的无私精神，意味着每时每刻，都在被人体及。

    建国后，对外战争爆发，光荣两个字更是成为主流。

    抗M时期，华国军人的光荣榜（遗书），传遍千家万户！

    有一首歌的歌词写得好，“感谢你给我的光荣，我要对你深深的鞠躬。”

    英烈们，且看如今，山河永济，华夏长存。

    前辈们，且听奏歌，红旗飘扬，八方共盟。

    周浩忍着鼻酸，拨通韩薇的电话，“薇姐，我选定了，这部剧的名字叫《光荣》！”

    这是老三爷爷留给后代的“光荣榜”，这是前一代的光荣。

    这是四旅八团全体老兵的“光荣”；这是八年抗战无数英烈的“光荣”；这是周浩这些新一代华国人的“光荣”！

    以光荣之名，奠历史之名，我们从未淡忘！

    星恒传媒，面对全国媒体，发出声明：《光荣》发布会，明天召开！

    年青一代的新兴导演周浩，继《我不是忠良》、《金钱游戏》两部口碑剧之后，再出力作《光荣》！

    消息传出，联系参加发布会的媒体，超过两百家！

    其中包括了，主流媒体、自媒体、各大视频网新闻媒体等多种媒体分类。

    B站UP主小兔兔爱吃草，还获得了单独采访的机会。

    这位《我不是忠良》的大功臣，星恒当然不会忘记，借此机会还给他一份人情。

    发布会当天，说是人山人海也不为过。

    之前被安排到部队操练的演员们全体回归，一个个穿上了八十年代的装束，出现在镜头前面。

    “温颂！温颂！温颂！”

    “邵冰！邵冰！”

    人气颇高的温颂和邵冰，被媒体们用“长枪短炮”一顿招呼。

    军政文工团的演员们，目光中带着艳羡之色。

    作为分定，李幼龙坐在男一号的位置上，然后是男二邵冰，男三温颂......

    周浩出场，场面瞬间沸腾。

    所有人记者都在好奇，为什么周浩不拍《金钱游戏》续集，反而把目光放在了冷门的抗战剧上面。

    周浩只回了一句，“为什么我不能拍抗战剧？”

    这话怼的记者哑口无言，一时有些不知如何应对。

    怎么反驳？

    总不能说，你就该拍续集吧？抗战剧什么的轮不到你拍？

    这话说出去，指不定会引来什么样的麻烦。

    面前这位导演可不是一般人，“灵堂发布会”的开创者，当初吓哭了好多位同行。

    “周导，我们想知道，你拍这部剧的初衷是什么？”

    周浩面色如常的开口道：“因为我想，所以我拍。”

    这和没说有什么区别？

    “周导，是不是因为上面的任务？”

    这帮家伙可真敢猜，上面的任务？

    不过，周浩作为一名刚拍出《金钱游戏》的导演，确实有这个资格。

    如果是文化部交代的任务，那么一切就说得通了。

    政治任务，这样也不怪他没办法拍续集。

    然而，这一猜想，直接被周浩给否决了。

    “这是我个人的想法。”

    有的记者不死心，追问道：“周导，你就不怕抗战剧扑街吗？”

    周浩笑问道：“扑街了又怎么样？”

    韩薇和宗传奇都已经签好了合作协议，这部剧的损失两家平摊，周浩会担心没有人替他兜底？

    开什么玩笑？

    他就是冲着赔钱去的，他要拍的是历史，是回忆，是光荣！

    哪怕成绩惨淡，他也要做到问心无愧，让四旅八团的历史永久流传。

    大不了就是赔上一大笔钱，这部剧他不拿任何分成而已，让他愧对那个视自己如亲子的老三爷爷，愧对躺在床榻上日渐瘦弱的老首长，愧对那些战死沙场的老兵？

    不好意思，他做不到！

    接下来几个问题，平平淡淡。

    发布会散场，周浩被请到一处单间内，接受单独采访。

    杜毅龙今天十分的紧张，因为他马上就要见到自己的偶像。

    入坑《我不是忠良》，到后来的《金钱游戏》，让他开始崇拜这个叫做“周浩”的导演。

    期待他能拍出更多作品，帮助华国的影视剧行业更进一步。

    这些年，M剧、M国大片，他早就看腻了。

    可国产片，实在让人望而生畏，一年到头也就两三部精品。

    再说影视剧方面，套路破旧、剧情老套，连M剧的三分之一都不如。

    两眼之作，两三年才出一部。

    周浩一年拍了两部，两部都让他十分惊喜。

    他是华国人！

    站在华国人的角度上，谁不能希望国产剧越来越好？

    “周导你好，我是小兔兔爱吃草的UP主，杜毅龙。”

    周浩跟对方握手，“我听过你，《我不是忠良》能有成绩，还多亏了你在B站的解说视频。”

    有一说一，当时确实是因为杜毅龙，才会引发B站话题热议。

    杜毅龙推辞道：“周导说笑了，就算没有我，《我不是忠良》也不会明珠蒙尘。”

    周浩笑着摇头，并没有解释什么，二人落座。

    杜毅龙出声询问：“周导，为什么您第三部剧选择了抗战剧？”

    周浩并没有像在发布会上一样出声回怼，而是沉吟了几秒，耐心给杜毅龙作解释，“因为我的两位长辈，身份不方便透漏，只能说这部剧和他们有关。”

    发布会上要这么说，只怕接下来会面对一大堆刨根问底的问题。

    单独采访就不必担心这种情况，说了不方便透漏，对方自然不会再揪着不放。

    杜毅龙确实在听到周浩有意隐瞒后，直接跳转到了第二个问题。

    “周导，您打算什么时候推出《金钱游戏二》？”

    周浩道：“暂时没有考虑。”

    《金钱游戏》的版权并不在星恒传媒，而是交易到了狸猫视频手中。

    这不是周浩说拍就能拍的，真要拍，也得是狸猫视频立项。

    杜毅龙微微失望，不过很快就调整了状态，“周导，你......”

    采访时间半个小时，采访结束后，周浩还跟杜毅龙一起吃了一顿饭。

    “谢谢周导，等你新剧上线，我一定支持！”

    “别客气，要是不介意的话，咱俩交给朋友，你叫我周浩就行。”

    作为一名百万关注的自媒体工作者，周浩和他交好有益无害，以后说不定还有用到他的地方。

