    太初圣地大劫落幕！！

    可谓是在仙灵界掀起了惊天骇浪，其中最让人震惊的便是林不凡，一介人类竟然最后斩杀了天魔老祖。

    此事传出！！

    瞬间引来无数人为之惊叹，瞬间林不凡的名字不止在仙灵界就是在仙域都有了名气。

    太初圣地大劫落幕后！！

    林不凡却并没有离开太初圣地，反而是坐在太初圣地藏经阁的废墟中盘坐了九天。

    “签到！！”

    林不凡骤然之间睁开了眼眸，张口就喊出了一声签到，刹那间脑海中便响起了一声系统道：“签到成功……恭喜宿主完成最后的签到任务，将获得以下奖励！”

    “恭喜宿主获得先天神器天地炉！！”

    “恭喜宿主获得无上心法太虚经！！”

    “恭喜宿主获得混沌道种！！”

    “恭喜宿主获得替身符！！”

    “恭喜宿主获得五色神泉！！”

    “恭喜宿主获得仙灵土！！”

    林不凡听着脑海中传来的声音，再也忍不住激动得说一声道：“好！”

    林不凡真的很激动，因为这一战虽然他差点死了，可是收获却是颇丰，不止修为再一次突破迈入了天尊境，现在他的肉身也强到达到了无可附加的地步。

    他现在浑身都充满了力量！！

    几乎一个呼吸间就可以轰爆一个星球，随便跨出一步就可以迈出一片星辰海。

    林不凡知道！！

    这就是他拥有天尊境实力后的突破，现在他已经完全打破了一域星空对他的时空桎梏，几乎他一个心念就可以离开仙灵界去往星辰海任意一颗星球。

    当然！！

    这一切都归功于银杏树的牺牲，毕竟要不是银杏树最后牺牲自己保住他的话他就死了。

    “呼……”

    林不凡坐立良久，最终长长的吐了口气起身了。他朝着银杏树所在鞠了一躬，扭头一闪就出那在了破碎的天云峰。

    他要出发了！！

    他要带着楚翎他们回天剑宗，眼前太初圣地的事情他已经不想多管，现在他只想带楚翎他们回家。

    “出发……”

    林不凡抬头望着虚空，伸手拉起楚翎和赵语琴的手，跨步就走向了仙轮道：“我们回家……”

    “回家！！”

    一行人全都登上了仙轮，一路往西朝着天剑宗的方向就飞过去了。

    很快他们就一路迈过了无数区域！！

    终于在几天后林不凡他们回到了天剑宗，天剑宗倒没有什么变化依然还和几个月前一样。

    林不凡他们回了家！！

    简单的收拾了一番，就开始下厨做饭了。

    人多了！！

    这忙活起来倒是也不容易，幸好有楚翎帮衬到是在天黑之前一起吃上了饭。

    一行人倒也是其乐融融！！

    吃吃喝喝一直闹到下半夜才休息了下来，林不凡到没有去睡，反而是泡了一壶茶，一个人静静的坐在了柳树下。

    “怎么了？！”

    楚翎从屋里走了出来望着林不凡问道：“怎么一个人在这里呀？！心情不好吗？！”

    “没有……”

    林不凡见是楚翎，微微一笑抬手道：“就是想在这里静静的坐一会。”

    “哦？！”

    楚翎见林不凡抬手，立马走了过来道：“那我陪你吧！”

    “嗯！”

    林不凡这边刚应声，立时便听到一声冷哼，扭头一看，就看到赵语琴紧咬红唇，哀怨的瞪了他一眼委屈的扭头就走了。

    “语琴……”

    林不凡张了张口，几次想喊住，却一时又喊不出声音来，见状的楚翎立时拉住了赵语琴的手，“语琴，走我们一起陪他赏月。”

    “嗯！！”

    赵语琴挑了眼林不凡，娇羞的就低下了头，楚翎却是牵着赵语琴的手道：“好了……以后都是一家人了。”

