    听姜茶这么一说，王昊扫了她一眼，脸上满是无语：“首先，我没有你想的那么无聊。其次，昨天晚上过的……勉强还算是很平静，我和那个蔡隐之间，没有爆发什么冲突。”

    “那……”

    很显然，王昊所说的这番话，姜茶压根连标点符号都不信。

    或许是由于职业特性的缘故，睁开眼睛醒来后，姜茶只觉得眼前这环境，但凡她所能观察到的细节，无一例外的，都在无声的向自己阐述着两个字——可疑！

    追查许久的犯罪嫌疑人，就这么莫名其妙的消失不见了。

    甚至就连屋子的大门，都被拆的稀碎……

    关于大门这件事，姜茶并不是无的放矢，因为站在她所在的这个位置，刚好可以从屋子里，看到门外十多米远，那已经碎成破木片的门板。

    很显然，在昨天晚上，她莫名其妙的昏睡过去之后，这里曾经爆发过一场剧烈的打斗。

    只是，姜茶却是无论如何也想不明白，那么厚实的一扇门板，要说把它踹开的话，那也不是不可能。

    可问题就在于，它是怎么被打碎的？

    咦？

    姜茶正在皱着眉头默默沉思的同一时间，她面前却是突然伸过来一只手。

    抬头一看，是王昊的。

    “你干什么？”

    见对方的手里，居然还拿着一张湿巾，姜茶秀眉微蹙，只觉得无比的迷茫。

    好端端的，给我这玩意儿，什么意思？

    但与此同时，王昊却是一脸认真的对她说了句：“如果我是你的话，现在不会去想那些有的没的，而是先把脸擦一擦。”

    擦脸？

    我的脸怎么了？

    事实证明，对于女孩子来说，哪怕就算是姜茶这种似乎存在着一定暴力倾向，看起来有点像个女汉子一样的姑娘，对于自己的脸，也是很在乎的。

    不过，这种事好像不分男女吧？

    就在王昊的疑惑中，从清醒过来直到现在，姜茶终于发现了，自己的脸上摸起来，好像有点不对劲。

    着急忙慌的翻出手机，打开摄像头，对着自己一看，一瞬间的功夫，姜茶的两只眼睛瞬间瞪得溜圆。

    紧接着，她几乎是用抢的，一把抓过王昊手里的湿巾，敷在脸上就是一顿擦。

    姜茶的脸确实是脏了，因为昨天晚上，她从王昊的手里，抢过了蔡隐给后者倒的那杯大补酒，来了个一口闷。

    然后，她当场就被补的鼻子冒血，接着更是受不住那股药劲儿，当场就昏睡了过去。

    这么直接睡了一个晚上，原本淌出来的血糊在脸上，早都已经干了。

    说真的，要不是蔡隐这个，知道自己父亲当年究竟出了什么事的知情者，去追杀王云霄父子俩至今未归，担心这家伙可能出了什么意外的话，王昊看到姜茶这副德性，早就笑了。

    但是现在，他却有点笑不出来。

    昨天晚上究竟发生了什么事，王昊也有犹豫过，要不要把整件事的经过，都跟姜茶大致的讲一下。

    但是，在经过简单的思考之后，他默默的放弃了这个念头。

    有什么好讲的？

    准确的说，应该是讲完了这些以后，接着该怎么办？

    从认识到现在，早已经不是一天两天了。

    所以，对于姜茶是个什么性格，王昊实在太清楚。

    如果真要跟她把那些事儿一说，这脑子里头仿佛就只有一根筋的傻妞，肯定会二话不说，就去查王云霄父子俩。

    这种事儿，哪怕就算是自个儿碰见了，那也是有多远就躲多远。

    好歹相识一场，王昊可不想姜茶这么一个大活人，就这么莫名其妙的没了。

    就算这一根筋突然开窍了，是叫上了大队人马一起去围捕，什么冲锋枪、机关枪、狙击枪，各种重型火力全都带全了，也照样不保险……

    开火了以后，流弹、跳弹什么的，谁能说得准？

    所以，在很认真的考虑过之后，王昊觉得……既然说来话长，那还是干脆别说了。

    我这也是为了你好！

    “王先生，我觉得……”

    也就在姜茶自己擦着脸、整理仪容的同一时间，同样也彻底清醒过来的阿三，这会儿小心翼翼的，跑到了王昊身边。

    很明显，在经历过昨天这个对于他来说，堪称是极不友好的夜晚之后，阿三产生了很大的心理压力。

    所以，他在清醒以后的第一时间，就想离这个鬼地方越远越好。

    “王先生，这个地方我觉得太古怪了，既然那个叫蔡隐的怪人已经走了，咱们也赶紧回去吧……”

    王昊和姜茶两个人，来到这座参山的真正目的，阿三当然是不知道的。

    他随口就劝了起来：“嗯……李总公司的药材供应商有很多，供应人参的也有不少，王先生你想选好人参，也不一定非得找这里……”

    你懂个屁！

    真以为我们是冲着人参来的吗？

    有些无语的看了阿三一眼，王昊又朝警察看了过去，问道：“你怎么看？”

    “我还能怎么看？”

    一张湿巾擦完脸，觉得没怎么擦干净，姜茶是一点儿也不见外的，就这么走到王昊身边，伸手就把他口袋里，那剩下几片没开封的湿巾都给掏了过去。

    她一边擦着脸，一边没好气儿的瞪了眼王昊：“昨天你不是说，你打不过他吗？”

    “……”

    打不过，这个确实是心里话。

    但就这么被姜茶提出来，王昊还是觉得有点没面子。

    “所以，你到底想说什么？”

    “见到人你也打不过，我还能说什么，趁现在那家伙不在，赶紧走啊！”

    “……”

    终究是因为有阿三这么个外人在，所以姜茶并没有把话说的很清楚，但她话里话外是什么意思，王昊这个知情者，当然还是能听得懂的。

    无非也就是，单打独斗干不过，这个也没什么关系。

    别忘了她是干什么的，真要抓人，回头叫齐人马，管你再怎么能打，还能挡得住子弹吗？

    肯定挡不住！

    功夫再高，一枪撂倒！

    话虽然不一定是这么说的，但姜茶应该就是这么个意思。

    王昊想了想，最终也并没有继续坚持下去。

    “行吧，咱们先离开这儿再说……”

