    箱子里很贴心准备了一个背包，否则如何带走箱子里的食物这个问题，蒋小鱼三人还真得抓瞎。

    “怎么样，都有些什么？”

    张冲看着蒋小鱼背后的背包，脸上充满好奇。

    “包里有点食物，不过最好的东西还是这两个。”蒋小鱼朝张冲示意了一下手中拿着的五四手枪，以及鲁炎手中的九五式突击步枪。

    空投的箱子都是按照一人份准备的，他们三人分一份，着实有些不够分。

    “走，我们再去附近几个点看看，咱们三个人，怎么也得再抢一个空投才行。”

    尝到甜头，就这么离开自然是不可能，两人听到他这话，也都是一脸认同的点点头。

    尤其是鲁炎，别的不说，就凭箱子里的食物，就值得他去冒险。

    ......

    “小心点，说不定有人已捷足先登，就藏在附近守株待兔呢！”

    靠近另一个黑点位置，蒋小鱼三人猫着身体往前行进。空投已经下来有一会儿，谁也不敢肯定其中的物资还在不在里面。

    “秃子，你在这里紧戒，我跟鲁炎过去看看。”张冲有伤不说，唯一的两把枪都在他们手里若，真有人藏在附近，张冲和他们一起也没什么作用，反倒是拖累。

    “你们小心点。”张冲没有犟，若没有枪，那他还可以逞强，现在有枪他还是自觉一些比较好。

    “走。”蒋小鱼对鲁炎眼神示意，两人一左一右，朝前边摸了过去。

    没多远，在一个小斜坡上，两人看见空投下来的白色伞面。

    “bici~~ bici~~”

    蒋小鱼发出意味不明的声音，提醒另一边的鲁炎。两人眼神交流后，朝坡头的空投靠近。

    张冲在后面焦急等待着，时不时伸长脖子朝两人的方向看去，看花了眼，也没瞧出什么动静来。

    ......约莫十分钟后。

    “沙沙沙~~~”

    脚步声朝张冲所在的地方快速靠近，不知敌友，张冲沉着脸色摸出蒋小鱼从空投中找到的匕首。

    “秃子，头子。”

    突然传来的声音让张冲心情一松，匕首回鞘，探首看去。

    “怎么样？”

    看着两人空空如也的双手，张冲问道。

    “东西被人拿走了，但附近没人，估计是离开了。”

    说着，蒋小鱼掏出地图扑在地上，仔细看了一会，手指点在其中一个黑点上。

    “我们去这里，这里地形比较复杂，我们可以在那里埋伏起来打伏击，而且有一条小溪，可以提供淡水。”

    “现在不少人手中都有枪，在岛上乱窜一不小心就得被淘汰，我们去那里以逸待劳，淘汰人的事，就让给向羽他们去做，他们几个比我们谁都着急。”

    虽然有了枪，但蒋小鱼可不想去四处挑事，没枪的时候遇上敌人他还可以跑，现在有枪了，你还能跑得过子弹不成。

    两人对蒋小鱼这话倒是没多大意见，虽然这样做似乎有点憋屈，但总比被淘汰好。

    再说，他们俩一个有力无心，一个力不从心！

    见两人没意见，蒋小鱼直接进入下一阶段。

    “我们距这里中间有两个黑点，这一路过去说不定还能有所收获，争取还能再获得一份空投物资......”

    ......

    制定好计划，几人再次出发。

    “呵，倒是聪明。”

    陈煜看着蒋小鱼众人的动作，口中轻笑。没想到蒋小鱼这么快就猜透地图的用途，这倒是有点出乎他的意料。

    至于旁边的两个“老家伙”，在看到蒋小鱼三人拿枪后，脸上的笑容就没有停过。

    蒋小鱼三人拿到枪的同时，另一处地方的向羽两人也拿到了枪，至于跟在他们后的面的赵子武和廖勇。在空投开始后不得不舍弃向羽，找了一个最近的空投跟了过去。

    见自家的几个人这么顺利就拿到枪，龙百川和武钢脸上别提有多得意。

    他们兽营的人在幸存的人中占了六分之一，不说多的，最后怎么也得拿到两个名额吧！

    “这些人动作怎么这么快！”张冲脸上有点郁闷。

    三人寄予厚望的两个黑点，都已经被人捷足先登，想象中的空投，就只剩下一个箱子。

    蒋小鱼和鲁炎都有枪，就他手中还是一柄匕首！

    左手受伤用不了了九五，但有把手枪也好啊！在人人都拿枪的岛上那一柄破匕首，搁谁也不会有安全感。

    “只有看最后那个点了，希望那里没有被人找到吧！”

    蒋小鱼也有点郁闷，没想到他们在有地图的情况下也就只是抢了一个先手。那些牲口，果然是不能轻视的。

    现在的选拔几乎集结了陆战队年轻一代中最厉害的三十人，要是这点本事都没有，那也不用去期望马尔斯了。

    现在是选拔的最后二十小时，有些人在前四十二小时中连一小时都没能睡，为的就是这最后一天，空投一开始，不所有人都是豁出最后的力气去拼。

    虽然没有地图，但哪些拼尽全力的人也未必就比蒋小鱼这些有地图的人慢多少。

    走过两个黑点什么都没有收获，这不是什么好消息，三人心情变得沉重不少。

    “都小心点，这一路过来我们都没遇见人，运气不可能一直好下去，别大意。”

    走出一段距离，蒋小鱼突然对旁边两人提醒道，没收获就已经不是好消息，要是再让人放个暗枪，那可就倒霉透顶了。

    “那些人都去哪里了？怎么我们这一路过来什么动静都没有。”鲁炎目光在周围扫视这，心中却也不乏疑惑。

    听到这话，蒋小鱼笑了笑。

    “岛这么大，只有三十个人，想遇到没那么容易。而且管他们去哪里呢，只要不和我们遇上就行。”

    蒋小鱼是名副其实的咸鱼，能偷懒、能不出力，这不是好事么！

    他是巴不得那些人都遇上向羽赵子武那些狠人，最好是去一个就淘汰一个，让这该死的选拔尽早结束。

    三人越走越远，若从空中俯瞰便能发现，他们仨正朝着小岛的中心走去。

    蒋小鱼在地图上选的地方，正是小岛中心的森林，那里的地形就如蒋小鱼所说一般。

    地形复杂，树木茂密，虽易于隐蔽，却也敌人众多。

    蒋小鱼选择那儿，还真不知是处于安全考虑，还是处于热闹之地好装逼考虑。

