    

    东圣坤是何等人物，东圣仙帝子嗣，身上自然有强大的神兵法宝，这件黑暗铠甲守护他身躯每一个角落，尖形的面罩甚至将他的脸都覆盖，头上也覆盖了头铠，只有一双冰冷的眼眸留在外面，冷冷的盯着秦问天。

    “灵魂攻击，你的第四刀竟然蕴藏灵魂攻击之力。”东圣坤盯着秦问天说道，使得其他人都是一惊，这带着面具之人，竟然擅长灵魂攻击，这就是那诡异第四刀中所蕴藏的杀伐秘密么？

    只见东圣坤又取出一件强大的神兵法宝，那是一双特质的手套，带在手上之后，东圣坤手掌中弥漫出的气息更强大了，仿佛成倍的变强。

    “你果然和你老爹一样无耻，对付比自己境界低的人还要借助神兵，攻防都拿出来了，简直可耻。”秦问天讽刺一声，虚空中的东圣仙帝眉头皱了下，这人说话的语气，似乎在哪里听过。

    “战场杀敌为第一目的。”东圣坤冷漠说道，他再度抬手，规则领域爆发，更强的威压弥漫而出，当他的拳芒再次轰杀而出的时候，遮天蔽日，贯穿虚空，只一刹那轰在秦问天的身前，扫荡一切存在。

    “轰。”秦问天的规则领域疯狂的释放，那是带着毁灭魔威的神之手领域，天地间蕴藏无尽的神之手掌印，不断催发轰杀而出抵抗对方力量攻击，但此刻的东圣坤毫不畏惧，有两件神兵在手，攻防一体，岂能不将秦问天当场诛杀灭掉，那将会是他的耻辱。

    秦问天毫无一丝的畏惧，他脚步踏出，双眸可怕，透着无尽魔威，规则领域中至强的魔道规则翻滚不休，天地咆哮，虚空中仿佛有一尊绝世眉头的虚影出现，一股至强统御天下之魔道意志降临，刺入对方的眼瞳之中，这一刻，东圣坤竟要生出一股臣服之意，向秦问天臣服。

    “你们请了万魔岛的魔修？”东圣仙帝冰冷说道，这么强大的魔功，仙域不会有，只有万魔岛那种地方才会诞生这等强大的魔功。

    “哼。”千变帝君冷笑，东圣仙帝还不知道此人是谁吗？

    也难怪，他哪里会想到，被他俯视的仙台人物，如今已经能够和他中阶仙王境界的子嗣东圣坤战斗。

    东圣坤拳芒轰出，秦问天手掌拍打而出，疯狂碰撞。

    “哪怕是你借助神兵都无法杀我。”秦问天傲然说道，一步步踏出，魔威更强，统御天下。

    东圣坤自然不甘，抬起踏步，疯狂攻伐，两人距离越来越近，攻击震天，毁天灭地。

    东圣仙帝的目光凝视这一战场，只见在那股魔威之下，东圣坤的意志不断削弱，气势不断散去，而秦问天的气势却越来越强，他的手掌疯狂攻击，规则领域中的毁灭神之手轰灭一切。

    东圣仙帝脸色不断变幻，他的仙念扫荡而出，竟直接窥测到秦问天的身体之上，感受秦问天气息。

    “东圣，你这是做什么？”千变帝君感受到东圣仙念侵蚀向秦问天那边，冷漠说道。

    “他是，秦问天？”东圣仙帝脸色难看至极，仙域裁决结束之后，秦问天还只是仙台九重境界，这才多少年？十余年时间而已，不仅踏足了仙王境界，还直接跨越到了初阶仙王后期，战力更是直接抗衡他中阶仙王儿子。

    “你才发现么？”千变帝君冷笑说道，印证了东圣仙帝的猜测，这一刹那，东圣仙帝的眼神似有可怕的寒光射出，朝着秦问天而去。

    “还是不要干涉战场的好。”千变帝君淡淡的说道，此时秦问天借着那股魔威，气势已经攀升到了极致，无尽的神之手汇聚成一诛灭天地的大手印，朝着东圣坤轰杀而出。

    东圣坤怒吼一声，拳威扫荡而出，覆灭一切，天地轰鸣颤抖，东圣坤带着至圣拳芒轰碎了一切，杀向魔威翻滚的秦问天。

    “去死。”一声巨响，他的双拳洞穿一切，击杀在秦问天的规则仙躯之上，这一刹那，一道道目光朝着这边射来，甚至是千变帝君也是目光一滞，秦问天这是做什么，不祭出神兵来战斗？竟让对方攻击到了。

    而东圣仙帝则是露出冰冷的笑容，他很清楚东圣坤的实力，这一拳下去，足以要秦问天的命了。

    “噗。”秦问天的双瞳之中，两道可怕的黑暗魔光杀伐而出，仿佛有魔刀直接劈在了对方的灵魂之中，使得东圣坤刹那间失去了意识，随即秦问天抬起手来，手指朝着他暴露在外的双眼刺杀而出。

    “你敢。”东圣仙帝从王座之上坐起身来，怒威滔天。

    “噗……”秦问天身体被震飞往后退去，他的手指也已击杀而出，两道惊人的毁灭刀意直接冲入了对方的双眼之中，刹那间惨叫声传出，这一击可不仅仅是刺穿了东圣坤的双眼，他双手捧着眼睛，身体朝着下空坠落而去，非常凄惨。

    “坤。”远处的东圣胤看到这一幕同样神色大惊，怎么会这样，难道秦问天承受那一击，就是为了寻找铠甲的破绽，将一击送入到东圣坤的眼睛中吗？

    秦问天自己的身体也被击飞出去，体内仿佛五脏六腑都要被震碎掉来，他吐出一口鲜血，面具之外的眼眸却闪过一道狠意，这一击，应该足够了吧，即便是东圣坤不死也要废掉。

    东圣胤和金鼎至尊纷纷朝着东圣坤冲去，暂时脱离了战场，而拓跋圣天则是朝着秦问天而去，瞬间来到秦问天身边，问道：“没事吧？”

    “要是被东圣老狗的儿子杀了，岂不是太丢脸。”秦问天将面具取下，露出他那略显苍白的面孔，双眸犹如闪电般朝着虚空中的东圣仙帝望去。

    “孽畜。”东圣仙帝眼中杀意强盛到了极致，同时心头震撼，这怎么会，东圣坤的一击之下，秦问天竟然还能够如此精神，似乎只是受伤了而已，并没有任何生命危险，相反，他的一击，却几乎要了东圣坤的命。

    “东圣，不要忘了规矩，是你自己让子嗣参战，你可不得干预。”千变帝君冷冷说道，他同样站起身来，对峙东圣仙帝。

    “杀了他。”东圣仙帝冰冷开口，下令说道，对秦问天的杀念到达了极致。

    诸多强者全部朝着秦问天的方向涌去，要灭杀秦问天，这也是之前秦问天隐藏身份的缘故。

    拓跋圣天等人则纷纷闪烁而来，守护于秦问天的身边，以秦问天为中心，一场轰动之战爆发而出，这一次，哪怕是这些理智的仙王，此刻也忘了寻找境界相当的对手，完全开始了乱战。

    其余三方战场同样非常惨烈，只见有数道身影从另一片战场赶来，赫然乃是齐豫三位顶级仙王人物，他们处在仙王巅峰存在，仙念何等厉害，在那边知道秦问天遇到危机，立即赶往这边的战场，只有那一片战场，即便是剩下的三十三人，也完全能够应付得了。

    三大仙王巅峰的存在出现，从外围发出斗战圣法大攻伐之术，只一刹那便见一道道强者葬灭陨落，仙王人物此刻如同蝼蚁一般，被疯狂的扫荡诛灭来。

    “杀了他。”秦问天手指指向东圣胤说道，东圣仙帝要杀他，那就杀他儿子东圣胤。

    齐豫三人点头，直接朝着东圣胤杀了过去，三只大掌印覆盖天地，轰向东圣胤。

    “放肆。”东圣仙帝气得脸色铁青一片，当年一个被他放弃收为弟子的粒子世界蝼蚁人物，如今，竟然将他迫到如此地步，简直岂有此理。

    “东圣，你自己发起的仙战，如今承受不起后果吗？”千变帝君冷冷说道。

    “停战。”东圣仙帝见到三大巅峰仙王围杀东圣胤冰冷开口。

    “仙战，不是你想要停战就停的。”千变帝君说了声，只见这时，天鹏至尊的身影朝着这边而来，帝威释放，笼罩于下方，使得齐豫三位巅峰仙王神色变了变。

    白无涯身影一闪，挡在了对方的面前，他双眸可怕，天地间光辉洒落而下，同样的帝威弥漫而出，笼罩天鹏至尊。

    然而就在这时候，另外一位至尊人物出现了，帝境至尊人物。

    看到下方齐豫三位巅峰仙王疯狂围杀东圣胤，他踏步而出，手掌朝着下方一抓，强大力量直接将齐豫的攻击挡住，并将齐豫身体都震退来。

    “嗡。”天外有一道至强剑光射杀而来，横穿虚空，杀向东圣胤，这一刻，东圣胤抬头，脸色露出骇然的神色。

    东圣仙帝的脸色变了，同样露出精芒。

    “胤儿逃。”他大喝一声，然而来不及了，那剑之光华太快了，噗的一道声响传出，直接将东圣胤诛杀掉来，连一丝反抗的能力都没有。

    只见这时，虚空中一位仙帝迈步而出，降临这片战场，此人身披长袍，仙风道骨。

    东圣仙帝脸色铁青一片，阴沉如水，两位子嗣，一个被刺瞎废掉，一个被当场诛杀，哪怕是他的忍耐力再好，此刻也无法再忍住了，一股惊天的帝威从天穹洒落而下。

    “你怎敢如此放肆。”东圣仙帝的帝威笼罩着所有人。

    “若非是仙帝人物插手，他本当被灭，既然你们破坏了规则，当然要付出代价。”那降临的仙帝冷漠说道。        

