    叶秋站在原地一阵失神。

    张莉莉走了，与她一起离开的，还有曾经那份最单纯最真挚的情感。

    叶秋知道，有些人和有些事，终究会在时间的洪流中消逝，再也不会回来……

    他和张莉莉之间的恩怨情仇，也会到此结束！

    “妈，我是不是太心慈手软了？”叶秋轻声问道。

    刚才他一度起过杀心，可最后关头，他下不了手，决定还是给张莉莉一条生路。

    “秋儿，你做的对。”钱静兰郑重的说道：“毕竟你和她曾经相恋过，虽然她做了很多错事，但是你不能无情无义。”

    “说起来，你还要感谢张莉莉。”

    “如果没有她的背叛，你不会成长的这么快。”

    确实，如果张莉莉没有背叛他，那叶秋未必会有现在的一切。

    “不提她了，反正以后不会在江州看到她。”叶秋转过身看着钱静兰，关心的问道：“妈，您身体怎么样？受伤的地方疼不疼？”

    钱静兰微笑道：“不疼了。”

    “那待会儿我送您回家？”叶秋问。

    “不，我不回家。”钱静兰说：“我要住院。”

    “住院？”叶秋一愣。

    以往钱静兰身体不舒服，叶秋让她去医院她都不去，非要硬扛着，害怕花钱。

    何况，叶秋已经帮钱静兰治疗了，她的身体已经没有大碍。

    怎么还要去住院？

    “妈，您的身体没什么大问题，不需要住院，回家静养几天就好了。”叶秋说。

    钱静兰固执道：“我就要住院。”

    “妈，您以前不是不喜欢住院吗，现在怎么……”

    “别问那么多，待会儿送我去医院。”

    钱静兰很固执，非要住院。

    无奈之下，叶秋只好答应：“行，待会儿我就送您去医院。”

    过了一会儿，韩龙回来了。

    “老大，我已经命人把那个女人送走了，以后她不会再在江州出现。”韩龙说。

    “嗯。”叶秋微微点头，表示知道了，随后吩咐韩龙：“送我们去医院吧。”

    “是。”

    当下，叶秋扶着钱静兰，上了韩龙那辆迈巴赫。

    韩龙亲自开车，驶向江州医院。

    路上。

    韩龙问：“老大，杨西龙是四海商会的会长，今天你这么对他，如果他报复怎么办？”

    “报复？”叶秋不屑一笑：“他不敢。”

    “明面上他也许不敢，但暗地里就不好说了，毕竟他手里掌控着龙门三个省份的生意，可以调动巨额资金。”

    “无妨，他的会长干不了几天了。”

    韩龙听懂了叶秋话里的意思，说道：“老大，你是想免了杨西龙的会长职位？”

    “不是自己人，终究不放心。”

    叶秋心里十分清楚，如果他不是龙门的玄武使，那么今天，他会被杨西龙当狗一样踩。

    搞不好，他和钱静兰还会把命丢在这里。

    正是因为如此，所以叶秋在抽杨西龙的时候，就决定了，要拿下杨西龙的会长之位。

    四海商会掌控着三个省份的生意，如果继续让杨西龙担任会长，难保那家伙不会搞出什么事情来。

    所以，四海商会必须由自己掌控。

    叶秋说：“经过今天的事情，杨西龙短时间内应该不敢轻举妄动。韩龙你趁着这几天，暗地里把四海商会的账查一下。”

    “四海商会那么大，不可能一点问题都没有。”

    “这样，回头我就可以找个名正言顺的理由让杨西龙滚蛋了。”

    “老大，杨西龙滚蛋之后，谁来担任会长？”韩龙问。

    叶秋脑子里首先想到的人选就是林精致。

    首先，林精致有经商头脑，其次，林精致是他的女人，他很放心，唯一担心的就是林精致没有那么多精力。

    叶秋想了想，对韩龙说：“我暂时还没有合适的人选，你先帮忙盯着吧。”

    “是。”

    二十分钟后，车子抵达江州医院。

    远远地，叶秋透过车窗，就看到白冰站在医院大门口。

    白冰今天一反常态，脱下她平时喜欢穿的职业装和白大褂，穿着一件紧身的黑色连衣裙，腰身盈盈一握，两条美腿笔直修长，把窈窕身材展现的淋淋尽致。

    而且叶秋还注意到，白冰脸上的妆容今天也非常的精致。

    漆黑清澈的眼睛，小巧玲珑的瑶鼻，再加那线条优美的腮，吹弹可破的脸蛋，还有那白皙的肌肤，无一处不美，就像是一朵盛开的黑色妖姬，浑身上下充满了御姐的风韵。

    不得不说，白冰的装扮很惊艳。

    漂亮！

    叶秋忍不住在心底赞叹了一句。

    只见白冰站在医院门口，一双大眼睛左右张望，好像在等什么人。

    车子在医院门口停下。

    “老大，到了。”韩龙说。

    “嗯。”叶秋推开车门，正准备扶钱静兰下车，就见钱静兰冲外面招手：“小白，我到了。”

    白冰疾步走过来，扶住钱静兰，笑呵呵说道：“阿姨，您没事吧？”

    “我没事，就是伤口有点疼。”钱静兰说。

    叶秋疑惑的看了一眼钱静兰，心想，不是说不疼吗，怎么这会儿又疼了？

    白冰一边扶着钱静兰下车，一边说道：“阿姨您慢点，待会儿我带您去做个全身检查。”

    “小白，辛苦你了。”

    “阿姨，您说这话就见外了，以后可千万别跟我客气。”

    “行行行，不跟你客气，反正早晚都是一家人。”钱静兰最后这句话声音很小，但白冰和叶秋都听见了。

    白冰俏脸微红，偷偷看了一眼叶秋，可没想到，叶秋也在看她，四目相对，白冰的脸更红了。

    “冰姐，你的脸怎么那么红？你是不是身体不舒服？”叶秋故意调侃说。

    他算是明白了，钱静兰非要来住院，目的是为了撮合他和白冰的事儿。

    这个妈啊，真是不省心。

    被叶秋这么一问，白冰更是尴尬的无地自容，狠狠的瞪了一眼叶秋。

    “冰姐，你瞪我做什么，是我说错话了吗？”叶秋明知故问。

    白冰气得直瞪眼，要是没有钱静兰在这里，她会揪叶秋的耳朵。

    “冰姐，我妈拜托你了，我去中医科看看。”叶秋找了个理由，匆匆离开。

    否则，白冰会更尴尬的。

    不料，叶秋刚来到中医科，就见到了让他愤怒的一幕。

    【作者有话说】

    大家看书的同时请记得五星好评，给我点码字的动力，拜谢。

