    就在此时。

    奉天殿里，又一封西山书院的奏疏到了。

    这是近来整理出来的学职名册。

    专等弘治皇帝勾决。

    弘治皇帝打开，低头，看了良久。

    这排名第一的，却令弘治皇帝诧异。

    朱寿……

    朱寿竟也是大学士？

    这……

    弘治皇帝微微皱眉。

    因为列在第二的，方才是发现了细虫论和细虫防疫论的张森。

    弘治皇帝皱眉，就因为发现了重力、引力和证明了地是圆的，月儿围着地这个球转悠，就可得第一？

    不过后头，显然有关于朱厚照论文的引用量，十分惊人，在他的理论基础之上，许多更深入的研究出来了，比之细虫论还多了不少。

    弘治皇帝心里嘀咕，这细虫论，才是真正的高明啊，毕竟救了这么多人，这方继藩，是否有意让太子第一，所以……才如此？

    可细细一想，他摇了摇头。

    诚如方继藩说，这事儿，他方继藩说了不算，朕也不算一般。弘治皇帝能感受到，方继藩极力想要维护这学职的公正性，唯有如此，才可让更多人在期刊之中献计献策，方继藩断然不会因为如此，而故意让太子名列前茅，否则，当初何须顶撞自己呢。

    因而，弘治皇帝心里，竟微微有几分自豪感，朱厚照这小子，挺能耐啊，除了正事不会干之外，就没有他不能干的事。

    其实，此时，弘治皇帝已经释然了，他希望自己的儿子，做自己的事，哪怕这事，自己未必认可，可当朱厚照做出了成就，他照样为之开怀。

    果然不愧是朕的儿子啊。

    可惜，朕克继祖宗大统，不得不勤于政务，说不准，朕也学一学这个，十之八九，定比朱厚照这小子做的更好。

    从前是对期刊有所抵触，可现在，弘治皇帝更多的是好奇，他低着头，细细的检视每一个推荐上来的人，生怕这些人中，有人不够资格，嗯？

    排名第九，请敕博士的这个人，是个叫王烨的人，此人发表的，是一份算学的论文，其在祖冲之的基础上，更精确的推导和计算出了圆周率。

    圆周率……

    就因为这样，也可以得到博士吗？

    这样算，可有什么意义？

    弘治皇帝，这里头实在有太多不明白的事。

    他忍不住看了王烨的名字一眼，命人取了他发表论文的那一期周刊来，上头，密密麻麻的统统都是数字，看的弘治皇帝脑袋晕。

    弘治皇帝苦笑，摇头，看着这一大串的数字，想死。

    且这数字，很奇怪，据说在论文里，采用的乃是大食人的计数方法。

    总而言之……

    能折腾出这密密麻麻的数字，弘治皇帝也是佩服，他想了想，提了朱笔，大笔一挥，随即，道：“司礼监盖印，明日送回西山书院。”

    ………………

    期刊的销量，已经暴涨到了八万册，到了这个数目之后，就有些涨不动了。

    没有办法，识字的人，毕竟是有极限，现在新城那儿，倒是有不少子弟都读书，当然，学的都是比较实用的东西，不可能如那些想要金榜题名的人这般，要将四书五经背的滚瓜烂熟。

    不过这个销量，方继藩是极满足的。

    朱厚照一脸颓唐的样子，又寻上门来，显然，他的蒸汽车，又遇到了技术瓶颈了。

    遇到了迈不过去的难关时，朱厚照实在忍不住，总会想来找方继藩，希望借助于方继藩的灵感。

    方继藩也乐于，和他一起分析。

    待二人讨论出了眉目，朱厚照便咧嘴笑了，一拍脑门：“这样简单，为何本宫此前没有想到呢，老方，你的脑子真好啊。”

    方继藩立即抱着自己脑袋：“不好，不好，残了，不信……”

    “……”朱厚照咬牙切齿，这般言之凿凿，非要说自己脑子有问题的人，怕也只有方继藩了：“你装疯卖傻，不曾见过你这般厚颜无耻之人。”

    方继藩便冷笑了：“殿下，且不说臣没有装疯卖傻，退一万步，就算是装疯卖傻……可是殿下啊，臣也不是第一个吃螃蟹的人，将来更不会是最后一个。”

    “可本宫就知道你！”朱厚照磨牙。

    方继藩老神在在，似乎想说什么，却又欲言又止。

    朱厚照一见他这样子，便百爪挠心：“你有什么话说？”

    “不敢说。”方继藩耸耸肩。

    朱厚照便眯着眼:“你说吧，没什么不可说的。”

    方继藩咳嗽，道：“殿下，装疯卖傻四字，可不能乱说，您是否忘了，想当初，文皇帝还是燕王的时候，他在北平……”

    朱厚照打了个寒颤，竟是无言。

    朱厚照对自己的两个老祖宗很佩服，一个是驱逐鞑虏的太祖高皇帝，另一个，就是横扫大漠，数次亲征的文皇帝了。

    而文皇帝还是燕王的时候，当时朝廷要削藩，早就注意到了燕王，燕王为了自保，便决心装疯，于是乎……这位燕王殿下，为了显得逼真一些，他居然在京师，也就是当初的北平裸奔，据说……当然只是据说，当时人们疯传，文皇帝还当街吃过**，而且还吃的很开心。

    朱厚照背着手，一脸幽怨的叹了口气。

    方继藩一脸哀痛的看着朱厚照，拍拍他的肩：“殿下，这世上没有过不去的坎儿。”

    正说着，外头王金元匆匆进来：“不好了，不好了，王烨王博士，被揍了。”

    王烨……

    博士……

    方继藩对此人，没什么印象。

    “就是那个算出了圆周率的那个。”王金元道。

    方继藩才恍然大悟，而后，咬牙切齿：“谁这样大胆，这是博士，是咱们西山书院的人才。”

    方继藩撸起袖子，激动的额上青筋爆出，要去打人。

    王金元一脸苦笑道：“少爷，正午的时候，王博士在西山的酒楼里喝酒，恰好遇到了一群生员，也在喝酒，这些生员，是学算学的，见了王博士，许是醉了，却有人摔了杯子，便是痛骂一声，一群人便是对王博士……诶呀呀，真是好一顿痛打啊……”

    方继藩面上冷若寒霜：“反了天啦，今日他们打王烨，明日不是要打我？”

    王金元一脸尴尬：“已经将这些喝酒闹事的生员拿下，讯问过，说是他们气愤不过。说是王烨王博士，生生将圆周率，推算到了七十多位数，而且这还是要考的……”

    方继藩：“……”

    顿时，方继藩释然了。

    算学的论文在期刊里不占多数。

    原本圆周率被祖冲之推算到了七位数，而西山书院在祖冲之的基础上，生生在其后，增加了七十多位数，到时傻子都明白，将来算学职称考试，十之八久，这道题是绕不过的了。

    小数点之后七十多位数啊，大爷的，换做方继藩，若也要考，也非要将这该死的王烨打个半死不可。

    王金元叹了口气：“学里，正在处理这事呢，讨论的很激烈，不过最终，绝大多数的学士和博士还是决心给予他们严厉的惩戒，但是并不将他们开除出学。”

    西山书院对生员的惩戒，现在方继藩几乎不管了，而是在这些有学职的人里，组成一个评议机构，让他们自行讨论处置。

    这对于书院而言，是有好处的，毕竟可以让学士和博士们，开始接触学院的管理，与此同时，也显得公正一些。

    当然，也有一个微不足道的小原因——方继藩，有点懒。

    方继藩皱眉：“这样的人，不除他们的名？”

    王金元苦笑道：“小人听说是，若是将他们统统除名，学算数的，在咱们西山书院，就算是全军覆没了，所以……除不得。”

    方继藩是懵逼的。

    事实上，算学很枯燥，未来，也看不到太多的前景，所以学的人，确实寥寥。

    敢情这算学的生员，人人都有份啊。

    “因此，大家讨论之后，决定狠狠惩罚他们，重重的打，而且还需向王博士赔礼，便连王博士，也认为，这些人，除名不得，若是除名，算学就完啦，王博士深明大义，他热爱算学，怕它完了！”

    方继藩叹了口气：“王博士真是……”方继藩脸抽了抽：“真是德艺双馨啊。”

    朱厚照在一旁，也忙不迭的点头：“这样的人，确实少见。要不，我们去探望一下，也令他心安一些？”

    方继藩点点头：“明日备一份礼物，前去慰问。”

    说着，心思又放在了案头上的图纸上头。

    这图纸上，数不清的绘图和数字，看的眼花缭乱。

    方继藩看着图纸，心里倒是有几分欣慰。

    朱厚照所进展的蒸汽车，方向上，确实没有错。

    当然，这有自己提点了一些，提供了一个方向的功劳。

    可这也和朱厚照的全身心投入，分不开关系。

    太子殿下……真是了不起的人啊。

    有时候，自己竟真有几分佩服呢。

    ……………………

    其实今天上午老虎起来的很早，可或许是酒精麻木了神经，坐在电脑边，怎么也集中不起精神，脑子里乱糟糟的，到了中午才回复过来，本来今天五更，所以来迟了，可说了爆就爆，待会儿还有一章，一点半之前发，让老虎慢慢找回感觉吧。

