    白二郎指着他们道：“你们说这些话也太不要脸了些，先生不常告诉我们说天外有天，人外有人吗？”

    　　满宝道：“那是对我们两个说的，对你不能这么说。”

    　　白二郎：“那要怎么说？”

    　　白善就起，学着先生的模样，背着手一脸深沉的道：“二郎，你不要妄自菲薄。”

    　　满宝抚掌笑道：“没错，就是这样。”

    　　白二郎看得一愣一愣的，皱着自己的小眉头问，“为何我与你们的要不一样？”

    　　满宝便叹气，“因为我和善宝不好，太骄傲了。”

    　　白二郎总觉得她不是在批评他们自己，而是在自夸，但看她一脸羞愧沉重的模样，他又拿不出证据来。

    　　白二郎运了运气后哼了一声，转过头去不理他们，过了一会儿又转过来道：“要是我真考上太学了，你们就请我再去状元楼吃一顿饭，要是没考上，就说明你们说的不对，你们得赔我一顿饭。”

    　　满宝扭头和白善道：“师弟他是不是傻了，我们看着像傻子吗？”

    　　白善摇头，“不像。”

    　　白二郎瞪着眼睛看他们。

    　　满宝道：“哪有这样赢，利是你；输，利也是你的？”

    　　白善思索片刻后道：“这样吧，你要是考上太学了，那便是喜事，如此喜事，你怎么能不请我们吃一顿饭呢？你要是只考上四门学，那的确是够惋惜的，虽然这是你的理想，但我觉得你心里肯定还是会伤心，所以我和满宝请你吃一顿饭如何？”

    　　白二郎问道：“那我要是连四门学都考不上呢？”

    　　白善默默地看着他不语。

    　　那两天可是满宝给白二郎复习的，虽然她还不太了解其他学子的能力，但以封宗平的判断来说，白善的能力不差，有很大的可能可以考上国子学。

    　　那再以白善的能力推导白二郎的能力……

    　　看他们这几天回家后谈的题目来看，他们的帖经和墨义都没有大问题，白二郎拿不准的几个她听了一下，苛刻的考官可能会扣分，但应该不会扣光，所以……

    　　满宝很自信的道：“你要是连四门学都考不上，我和白善请你吃两顿饭。”然后再揍你两顿！

    　　满宝和白善对视一眼。

    　　白二郎这才舒心起来。

    　　三人待到下午不是很了便出门去逛街，主要是找一下书铺。

    　　在学附近找书铺，那自然是找不到的，那附近宅邸太贵，一般铺子都买不起租不起。

    　　所以顺着学往下，逛了半条街后他们便找到了书铺。

    　　一连三家相邻，附近的摊位上还有不少卖字画、木雕之类人买的东西。

    　　这其有许多东西是白善他们都不怎么见过的，样式之精巧，实在刷新了他们的认知，而且这些价格似乎还不是很贵。

    　　白善在一个小摊位上翻出了一个造型独特的笔架，一问，才一两银，立刻小声的和满宝道：“难怪当初我们送杨县令笔架的时候，他不怎么惊喜的样子，原来京城里有这么多奇怪的房啊。”

    　　满宝点头，拿着一个镇纸打量，同样小声的道：“真别致，比我们在益州城看的样式多多了。”

    　　白善和白二郎连连点头。

    　　因此，他们三个决定轻易不花钱买，不然这么多好东西得花多少钱才能买回去？

    　　买回去又得多久才能都用上？

    　　三人强忍住自己的购物**，转进了书铺。

    　　进了书铺，那惑就少了一些，因为里面大部分都是书。

    　　白二郎不想买书，而白善想着国子监的藏书肯定比书铺的要丰富，满宝更要省钱，想着蹭白善的书看，于是也不轻易出手买。

    　　三人逛了一圈书铺，没发现有自己特别喜欢的书，便开始挑起笔墨来。

    　　这东西是不能在外头小摊里买的，因为好笔基本上只能在大书铺里买到，外头的，不论表面做的多精致，就是不比名家出品的好。

    　　白善在笔筒里挑了好几支，都皱着眉不太满意。

    　　掌柜的瞧见了，扫了一眼他们上的衣裳，见虽是普通的绸布，却是半新不旧，很是贴，而且三人后还跟着一个人高马大的护卫。

    　　他微微一笑，转从后的架子上取出一个盒子来道：“这些笔公子都不满意吗，不如看一看这一支。”

    　　掌柜的打开给白善开。

    　　白善一看它单独装在盒子里便知道不便宜，他伸手接过，取了出来仔细的看了看，然后递给满宝。

    　　满宝也仔细的看了看，还轻轻地摸了一下笔尖，微微点头道：“还行。”

    　　白二郎接过，直接转着笔看起来，看到一个熟悉的印记后道：“不就是翟家的湖笔吗？我爹说还比不上川笔呢，先生用的就是川笔。”

    　　满宝坚持道：“这支还行，掌柜的，你这儿还有别的笔吗？”

    　　掌柜的便知道他们都算是行家，笑了笑道：“自是有的，公子小姐们要买多少支？都要这种上好的毛笔吗？”

    　　满宝想了想点头道：“差不多吧，我们先看看你这儿的有多好。”

    　　掌柜的便请他们到隔壁的小间坐下，然后去取了两盒笔过来，盒子打开，每一盒里面都有四支笔，白善看了看，发现每一支都不比刚才单独装一盒的茶，这才满意了些。

    　　掌柜的笑道：“这就是这位公子刚说的川笔了，这一盒则全是湖笔，但要说现今最好的笔，那还得是宣笔，公子小姐们要不要看看？”

    　　三人一起摇头，宣笔是贡品，便是在外流通的没有贡笔好，有贡品这个加持的名声在，那一两的东西也能卖出三两来。

    　　白善他们目前还不需要宣笔来装点门面，自然是挑实惠的来。

    　　白善是很喜欢写字的，因此他更挑笔墨，满宝也知道这一点儿，因此很用心的给他挑选。

    　　白善挑了三支后放到一边，问道：“还有吗？”

    　　掌柜的便又去取了两盒来，笑道：“所有的都在这儿了。”

    　　满宝问了价格后挑了两支，白二郎想着他好歹也是要去国子监读书的人了，于是也很豪气的挑了两支。

