    上次春暖来时做的东西也好吃，但她是做的肉菜呀，虽然自己也羡慕过春暖的手艺，但绝对没有此时的感觉强烈，把这样纯粹的炒青菜也能做到这么好吃，可真是绝了，小石头都想立刻磕头拜师傅了。

    年轻人的友谊就是这么简单直率的，刚刚不快已经在几句对话间消散了，

    “其实也没什么秘决，就是……”

    林春暖话刚说到这儿，却被柳云鹤拦了下来。

    “春暖，我们合伙开家酒楼吧，好不好，我出全部的资金，你只要出这个就好，我们收入五五分，是总收入五五分，不是利润分成，怎么样？”

    柳云鹤很是期待地看着林春暖，他是真的想要开个酒楼，想了很久了。

    他虽然算不上个十分认吃的人，但吃在他的生命里，也是很重要的一环，不然也不至于每个月要偷偷跑回省城去下顿馆子了，垂柳镇的酒楼，菜做得实在太难吃了，跟石头的手艺差不多，还不如在铺子里吃呢。

    现在林春暖的出现，给了他一个契机，其实上次春暖在铺子里做菜，他就有这个想法儿了，只是，他知道春暖忙，采茶、开地、盖房子的，要让她来当个厨子，她可不一定肯来，太板身子了，所以今天才算是一个好的契机。

    有了这个密制的调料，就不用林春暖亲自来掂勺了，只要找个手艺好一点儿的厨子，然后让他用上这个调料，那滋味肯定就不一般了，现在要求林春暖跟自己开酒楼，她一定会同意的，不用她亲自出手，又是一本万利的。

    “云鹤哥，你真的想开酒楼？”

    柳云鹤听林春暖这么一说，感觉有门，赶紧点头，

    “是啊是啊，想开个酒楼，想了挺久了，一直没下定决心。”

    他自从四处开了茶庄之后，等到铺子都稳定了，就开始琢磨这个开酒楼的事情了，只是，柳云鹤找了几个厨子，还都是别人介绍的大厨呢，菜式菜色都不错，但吃到嘴里，也只是比垂柳镇上的酒楼强那么一丢丢，那还开什么开呀。

    目前他吃的最好的酒楼，就算是河青省的了，但说实话，跟林春暖的手艺比起来，那也是天上地下不能比的，要是林春暖不用这个调料的话，也许能拼个不相上下，或许林春暖还会稍差些，毕竟她不是专业的大厨，但有了这个调料就完全不一样了。

    “云鹤哥，我跟你说过的吧，这个东西很贵的，因为它出货很少，如果开个酒楼的话，可能会跟不上酒楼的速度，毕竟，酒楼的需求量是很大的，万一哪天断了货怎么办？”

    林春暖说的这个是事实，她就算是每天都把心思放在捞青虾上面，但要供应一个酒楼，那也几乎是不可能的，因为青虾是有限的，它需要生长期，不会干捞不净，天下没有那样的美事儿。

    听到春暖这么说，柳云鹤登时觉得自己的一腔热血被水泼了，变得拔凉拔凉的，头都有点发晕，抚着额头使劲儿地晃了晃，还有点儿不死心，

    “春暖，你就不能想想办法么，我知道你办法最多了。”

    办法当然是有的，不过，得让柳二少爷出点儿血才行，不然，自己拿这个跟他合作，他还当自己很轻松呢，林春暖决定借这个机会，敲柳云鹤一票大的，自己可就会因此省下不少的人工和力气了，虽然有点不厚道，不过这便宜不占白不占啊。

    “云鹤哥，咱们先说说你说的合作，你大概是觉得我只用这个东西入股，是占了你的便宜了，其实并不这样，你的先期投入可能是要多一些，但等到酒楼装修完毕之后，你每天的花销就只有每天买菜的费用和人工了。”

    “而我拿出来的这个东西，跟你先投入的装修的钱比不了，但正式开业后，你每天的投入就不会比我多了，你的人工和菜金，绝不会多过我投入的资金，所以，酒楼开的时间越长，收入越高，我反而会越吃亏。”

    听到林春暖这么说，柳云鹤脑子里也飞快的转起来，他也弄不清楚，林春暖的那个密制调料，到底有多贵重，如果不用她的调料，那菜品的质量会相差多少呢，只凭着眼前的菜，柳云鹤就觉得，那差距可不是一星半点儿的。

    所以林春暖这么说，他还真是无从反驳，但在他的心里，总觉得林春暖说得有些夸大其词了，这调料到底用什么加工的啊，难道会比银子还贵么，或者比金子还贵？他可不太相信。

    “这样吧，云鹤哥，你让石头哥去炒一个菜，同样的菜炒两盘出来，一盘全靠他的平时的水平，一盘就加上我这个东西，然后你亲自品尝之后告诉我，这盘东西，如果是你，你会如何定价。”

    林春暖看出了柳云鹤的犹豫，她得把他的犹豫消灭在萌芽中，她要让柳云鹤知道，让她林春暖跟他柳云鹤合作，是他柳云鹤占了便宜的，不然，以后在酒楼里，林春暖可就没有话语权了。

    其实林春暖也没想着要管着酒楼的事儿，柳云鹤是个非常称职的商人，他肯定会想办法打理好酒楼的，只是，偶尔林春暖想要给些建议的时候，她还是希望柳云鹤能够采纳，毕竟没人会跟钱有仇，如果自己有什么想法儿，自然是想酒楼这边能够执行才好。

    “你这个办法好，我们就试试。”

    这边柳云鹤应着，那边石头还听得云里雾里的呢，东家叫停了春暖跟自己的说话，他就知道这里边有事情在瞒着自己了，但他确实不知道春暖说的那个东西是什么。

    “石头，你去照春暖的话做。”

    石头站了起来，

    “行，不过，我没明白要往里加什么东西？”

    林春暖从怀里抱了个油纸包出来，想要递给石头，但还是亲自站了起来，

    “我还是跟过去吧，你第一次用，不知道要放多少，放多了浪费，放少了就没味道了。”

    石头也不知道那个油纸包里装的是什么，也就听话的没有多嘴，人对未知的东西总是有些敬畏的，石头对于油纸包里的东西，简直是好奇死了，但他强忍住自己的好奇，边走边安慰着自己，一会就能看到了啊，别心急这一时半刻。

    两人到了厨房，

    “我要炒个什么菜？”

    石头转头询问着春暖，他不知道林春暖会不会有要求。

    “随便，你平时什么最拿手你就炒什么，最好炒出你自己的最高水平来。”

    石头哥会炒的菜，柳云鹤也应该都是知道的，有对比才有高下，用石头哥最好的手艺，跟自己的调料比一下，如果相差颇多，那云鹤大哥就肯定不会再有什么犹豫的了。

    “那行，我就随便炒了啊。”

    石头赶紧动手，把自己的手艺发挥到最好，炒了两盘淡炒油菜，只用少量的油，迅速的翻炒油菜，然后加入一点酱油，就齐活儿了，这是石头少说的拿手菜。

    “呐，云鹤哥，你自己尝尝吧，然后告诉我哪盘是加了，哪盘是没加的，口味相差多少？”

    林春暖把两盘菜，一盘放在左手边，一盘放在右手边，离得远远的。

    柳云鹤任选了一盘，伸手夹了一筷子，塞到嘴里仔细地品着，越嚼眉头越是舒展，那种淡淡的鲜香滋味，已经溢了满口，

    “不用尝那盘了，这盘是加了料的。”

    石头的后艺他最是清楚了，所以不用尝，就知道那盘是个什么滋味了，

    “你还是尝一尝吧，对比之后，你的印象才能更深刻。”

    听到林春暖这么说，柳云鹤这才伸了筷子，在那盘里也夹了一口，一进了嘴，就嫌弃的皱起了眉。

    “有那么难吃吗？”

    石头可是有点儿不服的，自己夹了一筷子，大嚼了两口，

    “明明很好吃么，东家你干嘛那副表情。”

    柳云鹤用筷子敲了敲那盘加了料了菜，示意他再尝一口那盘里的，石头不服气地夹了一口塞进嘴，然后就没表示了，猛嚼猛咽的架势也变成了细嚼慢咽，最后小心地把这口吞进肚子来，再没有说话，可他的反应已经说明了一切。

    “钉子叔，你也尝尝，然后跟我说说，两盘菜有什么不一样。”

    没有得到春暖的允许，钉子虽然也很好奇他们在做什么，却一直规矩的守在一边不做不说，现在听到了春暖的话，才伸出了筷子品尝。

    他倒是很淡定，两盘菜都仔细地品过之后，指着一盘说，

    “这一盘是咱们家里饭菜的口味，而那一盘就是我娘炒菜的水平。”

    这就是区别了，而且区别大了，柳云鹤自然是听得懂的。

    “好啦，春暖，你说说你的意思吧。”

    小姑娘特意演练了这么一出，自然是想让自己知道，她的调料确实是值得卖出很高的价钱的。

    “这一包，是我现在所有的，是这些日子好不容易才做出来的，如果供个酒楼的，连一天都不够用，也就是说，我努力做个四、五天，也许才够酒楼一天的量，你说咱们开酒楼的话，是不是有些困难。”

    有困难你就不会演示这么多了，自然是已经想到了解决的办法，只是想让我知道你这个调料的优势和难得罢了，柳云鹤心里腹诽着，小姑娘太精了可不太好，这心眼儿忒多了。

    “云鹤哥，凭咱们的关系，我是很想接受你的条件的，只是，如果轻易答应了你，那供不上酒楼每天的调度，就是我的过错了，而且，我想云鹤哥如果要开酒楼的话，也不想止步于这一家吧？”

    贪心的柳二少爷，既然想跟我做交易，那就要付出点代价来吧，我这回可不会手软的，毕竟二少爷你以后可是会靠着这个赚大钱的，我只是想要你给我先期的投入一点而已，怎么想，我做的这事儿都应该不过分吧。

    “你就直说吧，春暖，想让我干嘛？”

    柳云鹤又不傻，小姑娘把手法玩儿成这样，还能不知道她有所图么，只是，不知道她所图多大而已。

