 “你坐。”

卓云抬抬手，示意慕烨坐下。

慕烨觉得好像小时侯在课堂上被老师重点关注了一样，坐得端端正正的，开口喊了一声，“舅舅。”

慕烨看到她这坐姿，唇角微微抽了一下，怎么着也是上市公司的总裁，怎么感觉像个小学生一样，他看起来有这么恐怖吗？

“我只有一个问题。”

“舅舅，你说。”

“你这辈子能做到一心一意吗？”

闻言，慕烨没有立马回答，而是思索了一下才道：“大舅，这是最基本的。”

婚姻里，如果做不到这点，那还有什么意思。

卓云目光里带着几分怀疑，“这么肯定？

男人的心很容易就变了，尤其是你这样身份地位的人，你比一般人面临的诱惑更大更多，你和兮兮算是同龄人，等过个十多年，会有比她更年轻更漂亮的，甚至比她有本事的，你现在所欣赏的一切，有一天会在别的人身上出现。”

“舅舅这话我不认同。”

“哦，怎么个不认同法？”

“舅舅你说的这些诱惑我从出身就一直在，也许在别人眼里是诱惑，可在我眼里什么都不是，我早就习以为常了。

不怕被舅舅你笑话了，我今年26岁了，木兮是我第一个喜欢的人，我也有信心这份喜欢会一直延续下去。

我喜欢她，就是因为她是她，我的喜欢更多的是本能，绝不是老板对员工的一种欣赏，说实话，我早就见过比她更优秀的女人了，可也只是欣赏，不是喜欢，更不是爱。

虽然我们才刚开始恋爱，但我是抱着结婚的心去恋爱的，不然也不会开始。

也许你觉得我在说大话，但一生一世一双人，是我所追求的。

我觉得一个男人最伟大的地方，在于他的身边始终只有一个女人。”

卓云想想，好像也是这么一回事，有的人出身就站在巅峰，是别人几辈子都无法觊觎的高度。

那些变心，被诱惑的男人，多半都是一步步得到的人，这才守不住自己的本心。

“舅舅，我身边的长辈们也都很好，他们给我树立了一个很好的榜样，我会向他们学习的。”

慕烨也没发誓保证自己一定会一辈子变心，只说会努力学习。

这种说法，倒是让卓云觉得他靠谱，上来就说发誓说自己不变心，他大概可能不会相信，人心这种东西，瞬息万变，岂是一直能控制住的。

“你最好记住你说的话，以后要是做出任何辜负她的事情，老子一枪毙了你。”

慕烨认真的点点头，“如果有那么一天，但凡舅舅处置。”

“行了，那我就不多说什么了，看得出兮兮是蛮喜欢你的，我也不想因为你，影响到我们的关系。

不过我还是看不上你，任何抢走兮兮的人，我都讨厌。”

这种情绪慕烨倒是很理解，“舅舅，我没有和你抢她，反而你以后还多了一个外甥女婿。”

卓云哼了一声，“你这样的，我才不稀罕，我们家最不缺的就是男孩子了。”

男孩子在他们家连草都不如。

慕烨抿唇笑了一下，“那我和兮兮以后争取生个姑娘。”

“说的好听，兮兮说还没打算跟你结婚的，你还在考察期，你想太多了。”

“那也是迟早的事情了，想想又不过分。”

卓云白了他一眼，走出了书房，慕烨也只能跟出去了。

李木兮一直在门口，看到慕烨出来，立马拉住他的手，“怎么样？”

卓云回头，脸一拉，有些生气的盯着李木兮，“李木兮，你这是什么意思？

我能吃了他不成吗？”

李木兮吐了吐舌头，“嘿嘿，舅舅不要气，我就是随便开口问的，并没有多想。”

“没出息的，真是白养你一场了。”

卓云大步下搂，李木兮再次问道：“你把他搞定了？”

“谈不上什么搞定不搞定的，但是我觉得他对我的态度好了不少，应该是认同我和你谈恋爱了。”

李木兮朝着慕烨比了个赞，“不错啊，阿烨弟弟，我大舅应该是比较难搞定的一个，搞定他，其他的就不成问题了。”

“其实我也没做什么啊。”

“慕烨，我不是错觉吧，你这是骄傲了？

看你那小眼神，亮晶晶的。”

李木兮抬手去捏慕烨的脸。

“别乱动。”

“就捏你一下怎么了，这脸颊真的是很有弹性了。”

“年轻，你羡慕不来。”

“滚，我也就比你大一岁，少在我面前说自己年轻，听着刺耳的很。”

“是你自己说的，你都快会爬了，我才会嗷嗷大哭，大一岁也是大。

所以我就是比你年轻，你否认不了。”

“慕烨，你找打是不是？”

咳咳。

卓云的咳嗽声响起，李木兮的手慢慢收了回去。

“你们俩下个楼叽叽喳喳的，走路都不会好好走路吗？

踩空了怎么办？”

“马上下来，马上下来。”

何琴对自家丈夫的行为真的是无奈的很，跟个千万瓦电灯泡一样，人家小情侣你碰碰我，我捏捏你，纯属本能行为，你跟着瞎掺和什么劲。

一把年纪了，也不嫌害臊。

卓云没好气的道：“慕烨，你来陪我下棋。”

“好的，舅舅。”

慕烨跟了过去，“我给舅舅泡杯茶吧。”

卓云点点头，慕烨熟练的泡起茶来，一举一动行云流水，还透着一股子的优雅高贵，卓云不得不承认，这种世家培养出来的子弟，确实在这方面是真的厉害。

“别看了，脖子都快扭断了。”

何琴搂了一把李木兮的肩膀。

“舅妈，连你也来取笑我。”

“没有取笑你的意思，而是要告诉你，你舅舅这样子应该是认可了阿烨，你以后不用担心了。”

“我不担心了，我只是觉得舅舅的棋技很一般，慕烨每次想方设法的和他下成平手真的很为难。”

“还没嫁人就知道护着人了，你舅舅的棋技哪里差了，一直很厉害的。”

“这就是人家说的，强中自有强中手。”

“阿烨真的这么厉害？”

李木兮肯定的点点头，“真的厉害。”

“那你眼光倒还是很不错的，我反正对阿烨是哪哪都满意的，我已经把他的照片发给你二舅妈三舅妈看了，他们也都很满意这孩子的长相。”

 