    “你不觉得你以前还温柔得像所有男人眼中的梦中情人，现在就有点……”

    “现在有点什么？”简柒阴测测的望着人，伸手拿过盐巴，直接放在鳄鱼泡面碗上面。

    “现在帅了！”鳄鱼赶紧改口。

    简柒收回盐巴，淡定道：“以前那是为了拍戏，现在我就做我家唐教官一个人的小仙女就可以啦！”

    简柒说着，对着鳄鱼道：“自己端出去！”

    说着，率先走出厨房。

    在背对着鳄鱼的时候，简柒嘴角的笑意微微敛去了几分，变得有些沉。

    竟然忘记了要收起这本相册，毕竟这东西真的是一个很难以解释的事情！

    现在的她和以前的她，若不是这张脸一样，怕谁也不会相信她就是简柒。

    但愿鳄鱼不会将这件事情再过多的和唐靳御传达。

    那个男人已经够怀疑自己了，若是再增加一项，她都不知道自己还能坚持到什么时候！

    鳄鱼似乎对于她以往的事情特别的好奇，餐桌上一直在问她以前的事情，简柒都是四两拨千斤的给直接忽悠了过去。

    一直到吃完面，有人给鳄鱼打电话过来，鳄鱼才离开。

    关上房门，简柒抬步走到沙发边，伸手拿起那本相册，盯着相册看了几分钟，打开，看着里面那些照片，简柒叹了一口气。

    终究最后，她拿着相册放到了屋子里面。

    -

    鳄鱼下楼离开，一路上对于那本相册的事情总觉得有些想不开。

    毕竟，一个人就算是再怎么变也不可能会在一瞬间变化那么大！

    那些都是生活照，是最不容易被媒体和外界看到的，能看到的都是身边熟悉的人。

    而当时简柒最熟悉的人就是Coco，那些照片不是Coco就是简柒当时的助理拍摄的。

    但是因为都是素颜照，所以浙西照片助理也绝对不可能会留下！

    那些照片是从小到大都有的，而且整个过程，简柒整个气质看起来似乎并没有太大的改变。

    永远都是那样温柔恬静的模样。

    唯独现在，这一下子却发生了变化。

    鳄鱼握着方向盘，眉头皱了一下。

    他始终觉得这事情还是应该找老大谈一谈。

    毕竟之前老大吩咐封亦去调查这件事情的时候，一直都没有什么进展。

    就是不知道这个消息对于老大来说到底算不算是一条线索。

    对于柒姐，老大可是一直盯着！

    鳄鱼拿出手机，直接拨了出去：“老大，我有事要和你说。”

    -

    半夜，简柒受到了诺曼的信息。

    “史蒂夫让我调查当初和艾希一起在餐厅的那个女子，他可能已经盯上你了！”

    简柒看着手机上的信息，眉头皱了一下。

    半响，简柒打了一行字发过去：“那你趁机可以查查史蒂夫身边的人，看看能不能找到什么蛛丝马迹。”

    简柒刚准备关机，电话再次响了起来，对方发了一条消息过来。

    “我要是再贸然行动的话，可能会被发现的！”

    对于诺曼这种小心翼翼的性格，简柒有些郁闷。

    对方毕竟是惜命的人，要是喊他做一切不顾性命的事情，这人断然是不会怎么愿意的！

