    柳铭淇说自己今天下午就动身，但说是简单，其实准备的事情非常多。

    少年第一件事情就是让人把方小胖和巫夜霜两个徒弟给叫了过来。

    他们都有或多或少的物理知识基础，只要柳铭淇现场教学一番，他们就能领悟到，然后去指点木匠们干活儿。

    然后他又让池三去蜂窝煤工坊调集了一百万个蜂窝煤、铁匠工坊抢了七千多个蜂窝煤炉，准备一路随行跟着。

    去了两省交界的地方，可没有什么大房子来遮风挡雨，基本上就是搭建帐篷。

    在这种暴风雪区域、哪怕是边缘，搭建帐篷有多么的寒冷，也是可想而知。

    木匠们和工人们不能冻着，他们一冻着了，雪橇车就不能制造，运送物资就不能完成。

    然后也得为后面跟来的两万除雪工人们准备着，他们劳动强度大、工期又很紧，如果在休息的时候没有很好的恢复，天知道会冻死累死多少人。

    一旦有几十上百的人冻死累死，士气就会急剧的下降，除雪工程也不可能会快起来。

    同时蜂窝煤炉可以为大家提供更多的热气腾腾的食物，这一点无论对谁来说，都是鼓舞士气的最好办法。

    这世间没有几个人能像我军战士一样，能在极限冰冻之中靠生命去完成任务的。

    对于普通人来讲，在又累又饿又冷的时候，吃一碗热气腾腾的东西，整个人都会温暖起来，心情都能好。

    紧接着，柳铭淇还让赶过来的熊大宝“抓”了三百多木匠的壮丁。

    他准备去的新野那边是一个小县城，木匠的数目肯定不多，还是从京里带去的比较好。

    另外还有件事情很遗憾。

    本来制作雪橇车是很耗费工时的活儿，最好是用一边抹油、一边晒干的木头。

    京城里内务府的仓库里面倒是有上万根这样的木头，可惜一时半刻的也没办法运到新野去。

    这么大的木头、这么多的数量，想要运过去是非常讲究和花费时间的。

    等到他们运到，说不定冰雪早就融化了。

    所以柳铭淇只能选择就地取材，用新野当地的木材来做。

    这个前期准备需要新野县县令来配合。

    熊大宝也紧急告诉了他老爹，让熊文庆写紧急文书授权给他，向新野县县令发布命令。

    熊文庆是京畿总督，新野县就是他管辖范围内。

    柳铭淇让熊大宝命令新野县县令即刻组织人手，在两省交界的最近森林里面，砍伐直径超过一尺的大叔，去皮后运送到指定地点。

    这个活儿是第一步。

    如果柳铭淇到了，却还没有可以用作雪橇车的木材，明显就是巧妇难为无米之炊。

    要是有时间，柳铭淇还要求他们进行初步的打磨和涂抹桐油，然后烤干，然后继续的涂抹……这样反复许多次后，木头才会适合在雪面上面用。

    然后那边的帐篷也要提前搭建好。

    古代搭建这种帐篷，可不像现代这样简单。

    像是有些攀山电影里面在珠峰大本营朝上那样的搭建帐篷，哪怕只是简易版本的，也简直是拿观众们当傻子弄呢。

    寻找合适的地方、清理地面的积雪、平整地方、顺带着防范强风吹飞帐篷、强降雪压垮帐篷……这些都是很麻烦的。

    古代帐篷又不像是现代那么的方便。

    哦，对了。

    如若是人多的话，一般会建成蒙古包那样的毡房，这样在中间烧几个蜂窝煤炉子，就能为数十个人取暖。

    实在是没有帐篷，他们只能直接搭建小木屋，那个显得更加麻烦，安置柳铭淇等一群人还行，以后两万人来了，哪来那么多的木头可以用？

    况且就算是有那么多的木头，为了这些人一两个月的住宿，就砍伐那么多的树木，会对整个新野的生态系统带来多大的伤害？

    这完全就是不可行的。

    这也是一直以来，这群工人们去做工的时候，都是睡的帐篷的主要原因。

    现今有了蜂窝煤炉之后，冬天再用帐篷就方便了许多，不会像是以前大家必须蜷在一起相互取暖才行。

    ……

    忙完了手上的一切，等到第二天早上，一行人才骑马坐车的出发。

    依照现代的距离，帝京城到新野是三百六十公里，还是修好的高速公路的情况下。

    大康倒是有点好处，那便是帝京城到襄阳是有直接连接的官道的，新野地区也是有官道穿过。

    这便大大的节省了时间。

    有了官道，现在京畿地区又没有下雪，柳铭淇等人赶一点，花三天时间应该足够。

    不然接近八百里的寻常道路，想要在古代走完，十天十夜都不足为奇。

    用信鸽传递信息倒是很快，人家平均速度是一百公里每小时，八百里的路程，半天都要不到就飞完了。

    等到人家吃饱了喝足了往回飞的时候，柳铭淇等人还没有走到三分之一的距离呢。

    三天的路程，肯定不是随时随地都在奔跑。

    人受得了，骏马也受不了，马车也受不了。

    木匠和他们的工具，以及一应的后勤物资都乘坐的马车。

    幸好朝廷已经安排妥当，每次遇到驿站都会更换精神满满的马匹，不然一天下来也跑不了两百里路。

    到了第二天的晚上，一群人已经跑了六百里的路。

    这一路的艰辛就不用说了，特别是坐马车的那群人，舒适度还比不上骏马呢，而且还得拼命赶路，他们一般都不敢吃多了东西。

    也只有晚上的时候，他们才能多吃点饭。

    柳铭淇还算贴心，每天晚上都让人烧了热水，加了白糖给他们喝。

    白糖不但能补充热量，而且还可以提高心情的愉悦度，不至于心情不断低落，这样到了现场怎么做事儿？

    匆匆的吃过了晚饭，坐马车和驾驶马车的人，全都去睡觉了。

    因为走得充满和载重力的关系，这一次带的都是简易帐篷。

    不过因为有了蜂窝煤炉可以放在帐篷正中间发热取暖，所以反而比以前的厚帐篷要暖和许多。

    当然了，这种简易帐篷顶上都特意开了几个拳头大小的天窗的，不然闷在这密不透风的帐篷里面，又点着了蜂窝煤炉，这不跟烧炭自杀有什么区别？

    羽林卫睡觉也是披着轻甲的，照样派了两百人散落在方圆十里，半夜一换。

    一旦有意外立刻就会发射信号烟花，以确认不要让他们无法赎罪的那次超级大罪过再次发生。

    只有柳铭淇他们这群骑马的人，才会有点闲心，慢悠悠的吃着晚餐。

    晚餐也没有什么特别，也就是一锅炖菜加上一锅馒头，甭管你是小王爷、国公爷、大将军世子还是什么人，都一样。

    当然这也是柳铭淇自己不讲究。

    不然他完全可以单独给自己炒几个菜，喝杯酒轻松一下。

    坐在简易帐篷里的他，现在照样拿着大馒头，和巫夜霜、方磊、柳铭宥坐在一起从热气腾腾的锅里夹菜吃。

    “雪橇车的原理，你们现在已经大致了解了。但是小磊做的雪橇车图纸还没有铭宥做得好，真该罚你今晚上不吃饭！”柳铭淇呵斥着自己的徒弟。

    方磊很有点委屈，却又叹了一口气不敢狡辩。

    毕竟柳铭宥中午休息时抽空画出来的雪橇车图，不但清晰而且线条非常清楚，是比他的要好多了。

    柳铭宥是肃王的次子，封号是岩国公，今年十七岁，是方磊的朋友。

    因为是庶子的缘故，所以柳铭宥并没有什么争夺家产的心，而是专心于自己喜欢的东西。

    他就喜欢格物。

    嗯，现在叫做物理。

    两人也是因为一次意外互相了解了对方对物理的兴趣，然后时不时的就交流一下经验和研发的方向。

    中国古代的物理、数学研究，基本上就是这些富家子弟和官宦子弟做的。

    相比起那些天天要为了生存而不断拼搏的人来说，他们有钱有时间，更容易去发展这些。

    至于说化学嘛，自然是那些装神弄鬼的方士和巫师巫婆们才干。

    瞧瞧人家道家和佛家，人家就不做这么低端的事情，只要宣扬神仙佛祖，宣扬信仰，就会有万千信徒崇拜。

    方磊刚开始做马桶系统的时候，柳铭宥就很是感兴趣，在肃王府操作时他还亲自下场帮忙了。

    后来方磊做的热气球，柳铭宥也同样的观摩讨论过。

    柳铭淇派人去找小胖子的时候，柳铭宥正好也在。

    听说了要去新野边境制造超大型的雪橇车，以便运输两三万斤的货物时，柳铭宥马上有了兴趣，要求同行。

    对于这样的宝贵物理种子，柳铭淇当然是求之不得他参与进来。

    一个学科的发展壮大，绝对不是几个人就能完成的，需要成千上万的人一起努力，还不一定能有什么结果。

    从现在来看，柳铭宥严谨的勘测图绘能力，是大于方磊的。

    方磊在奇思妙想上面，却要超过古板的柳铭宥。

    巫夜霜姐姐一心奔着物理和化学双发展得道路走，总期待着有一天能自己明白制造出苦味酸炸弹来，现在柳铭淇还看不出她擅长的地方。

    “经过这两天的讲解，你们应该明白其中的原理了。”柳铭淇看着他们，“霜姐，你先说说。”

    巫夜霜点点头，“雪橇车采用的是单位面积大，承重力便会随之分散，从而不会压垮雪层的原理，同时因为底板光滑，减小了摩擦力，从而可以使得马儿拉起来更加轻松。

    而骏马拉动雪橇车的原理，在于一开始给予了动力之后，它奔跑起来产生的惯性力量，从而能推动马车继续前行。”

    柳铭淇道：“所以你们别小看这么一个小小的雪橇车，等你们能弄懂‘单位面积承受重力’、‘摩擦力’和‘惯性’这三个原理，那么你们已经可以在物理方面开宗立派了。”

    方小胖明显一副“你太夸张”的表情，不过柳铭宥却是认真的点头。

    他这个人性格比较木讷，但对于知识的力量却是非常敬畏的。

    柳铭淇在这方面是天才行家，他说的，柳铭宥自然牢记于心。

    巫夜霜则是若有所思，“殿下，按照你这么说，物理的学科岂不是成千上万，永远也研究不完？”

    “一个人的生命是有限的，所以注定没办法研究完。”柳铭淇道，“况且就算单一学科的话，也是永远都没有尽头的，我们只有在探索的路上不断前进，留下更多有用的东西，让后来人能在我们的足迹引导下，继续前进。”

    方磊道：“我的热气球研究完毕后，岂不是就已经圆满了？”

    “差得远了！”柳铭淇笑道，“热气球下面的篮子是敞开的，你难道不想着做一个封闭式的大房间，挂在热气球上面，随意能到任何地方？人们就像是坐马车一样坐在空中的房间里，甚至还能睡觉，这样的感觉是不是很好？”

    “啊？还能这样！”

    方磊眼睛都大了，显得很兴奋。

    他是聪明人，一想到这样的景象，就不觉浑身激动颤抖。

    “怎么不能？等你把物理学好，解决了动力问题和起降问题，不就可以着手研究了？”柳铭淇道，“你要真做好了，那人们出行可就方便多了。”

    “可是这样的话，热气球爆炸开来，岂不是落得尸骨无存？”巫夜霜问道。

    方磊打了个哆嗦。

    柳铭淇颌首道：“所以还有燃料安全问题，只有把一切问题都解决了，那才是让你方磊名垂千古的发明！就现在你这个热气球，才哪儿跟哪儿呢，完全连门道都没有抓到。”

    “好！”

    方磊这下子来了精神，“看来我以后有的是忙了！”

    最近因为柳铭淇给他解决了燃料提纯的问题，方磊的热气球已经进入了最后的实践阶段。

    他本身是有点志得意满，觉得自己肯定成为大康最靓的仔，以后不知道多么受人尊敬。

    可现在听到柳铭淇这么一说，他才知道大海征途，现在才是第一步呢，完全不值得多么骄傲！

    他方磊要是能发明空中马车，那才真的可以成为万众瞩目、千万人传诵、亿万人仰慕的天才大师呀！

    饶是柳铭宥平日里对名利没有什么追求，听到方磊的项目居然有如此前景，不觉也是露出了羡慕之色。

    柳铭淇见状笑了，“铭宥，你如果有兴趣的话，以后可以多来我家里，咱们好好的讨论研究一番物理知识，说不定你也能找到属于你的正确道路呢！”

    “嗯，那就打扰了！”

    柳铭宥迟疑了一下，还是认真的点点头。

    少年心中是乐开了花。

    比起方小胖这种性格跳跃的人来说，柳铭宥这种秉承了肃王叔谨慎认真性格的人，才是最好的工具人啊！

    那些枯燥的实验和数据研究，正好可以丢给他。

    堂堂一个物理学家，没有这么一些工具人，怎么能做更多的实验，做更好的发明？

    当然了，我也不是爱迪生那样的发明家公敌，该给铭宥的荣誉和奖励，一点儿也不会少。

    只有大家都互助互利，都能得到好处，这门学科才会有更多人愿意加入进来，壮大这个科学的探索队伍嘛！

    ……

    四更14000！

    真没说谎，周末的订阅好差，还是要求一下的。

    我摆个碗先~~~

