    当罗夫在拉文克劳的公共休息室遇到这个看起来正在发呆的女孩时，并没有意识到她就是卢娜·洛夫古德。

    他只是觉得这股飘然的气质和独特的打扮似曾相识，那一头乱蓬蓬、长达腰际的脏金色头发，还有看起来显得恍恍惚惚、有些向外凸出的灰眼睛。

    正当那个名字在罗夫口中呼之欲出的时候，眼前的这个女孩却先他一步开口了：“你认识我吗？”

    “当然，我可是你未来的丈夫呢。”

    “但现在还不是，不过既然未来是，所以你是我的未婚夫吗？”

    这一句话直接就把罗夫给整不会了，他只是半开玩笑的说了这么一句，却没想到对方直接就打出了直球。

    “某种意义上来说，可以这么说。但又不太对，因为...”

    “因为确定的未来，就不再是未来了...所以你刚刚是在表白么？”

    “不，我只是在阐述未来的一种可能性。”

    “但是我感觉，那像是一件已经发生过的事情。可是未来的事情，又怎么会已经发生呢，真有意思。”

    “是啊，确实很有意思。我从来没有想到，居然会在这个时间和这个地点遇到你，但这一切又是如此自然和理所应当。”

    “那么你就应该学会接受它，因为过去不可改变。”

    “说不定我们经历的，本来就是被改变的过去呢？”

    “这就是你被骚扰虻围绕着的原因吗？”

    “有一部分是，但我会解决这些问题的。另外，虽然有些意外，但是我真的很高兴能够在这里遇到你。对了，我还没有正式自我介绍过：我叫罗夫·斯卡曼德，是拉文克劳学院的四年级学生。”

    “我可以叫你罗夫吗？我叫卢娜·洛夫古德。”

    “当然可以，卢娜。”

    卢娜的出现打断了罗夫原本的行程，而原本和他约定好在图书馆见面的赫敏在迟迟等不到罗夫的到来后，直接就来到了拉文克劳公共休息室附近。

    正当她准备回答问题进入其中的时候，休息室的大门却自己打开了，而从中走出来的，正是和卢娜谈笑风生中的罗夫·斯卡曼德。

    也不知道罗夫说了一件什么好笑的事情，把原本有些飘忽的卢娜给逗的咯咯直笑。而目睹了这一切的赫敏，一言不发的放弃了原本的打算，选择了转身离开。

    看着转身离去的赫敏，罗夫抬了一下手试图挽留，但是却又不知道应该说些什么。反倒是卢娜好奇的看了看赫敏离开的背影，然后对着罗夫说道：

    “看来你和她之间还有些事情要解决，快去吧。能够认识你真的很开心，我们回头见吧。”

    “确实有些事情，而且很重要，那么晚饭后公共休息室见？”

    “希望你不要迟到或者又被别的女孩耽误就好。”

    “...不会的。”

    罗夫说完，就朝着赫敏离开的方向追了过去。而卢娜在盯着他的背影看了一会儿之后，露出了一个飘忽的笑容，然后又进入了她最常见的恍惚状态之中。

    罗夫追上赫敏并没有花费太大的功夫，因为赫敏在拐过拉文克劳休息室门前的走道之后，就放慢了速度，等待着罗夫追上来。

    “怎么？不去哄你的新女友了？”

    “如果她是我的新女友，那么谁是我的旧爱呢？”

    “罗夫·斯卡曼德！”

    “好吧，我确实不应该迟到，我想你道歉，赫敏。只不过我确实没有想到，我居然现在就会在拉文克劳的休息室里遇到卢娜。”

    “卢娜是她的名字？”

    “是的，卢娜·洛夫古德，虽然看起来有些奇怪，但她其实比绝大部分的人都聪明得多。”

    把我和她谁更聪明这句话咽回肚里的赫敏选择了直接步入主题，那就是询问罗夫找她到底有什么事情。

    “我希望你帮我去盯着一个人，看她最近有没有奇怪的行为。”

    “她？”

    “是的，她是你们格兰芬多一年级的新生，也是罗恩和双胞胎还有珀西的妹妹。”

    “光有卢娜·洛夫古德一个还不够么？”

    “什么？”

    “我说你光找一个拉文克劳一年级新生还不够么？还盯上了我们学院的新生。说起来，我去年也是新生，然后你主动找了过来...”

    当赫敏突然提到卢娜的时候，罗夫就知道事情要遭。虽然赫敏一向表现得比其他女生更加成熟和有主见，但他还是忘记了，此时的她还只是一个二年级的小女生。

    虽然她很好的解决了洛哈特制造的小精灵骚乱，并且发现了他的草包本质。但她却还是为罗夫的迟到和失约而感到愤怒，尤其是发现对方是因为和一个拉文克劳在一起而忘记了这件事情的时候，她的怒火几乎达到了顶点。

    而现在，罗夫又告诉她，这次约她的主要原因，就是希望她能够帮他去关注格兰芬多的另一个一年级的新生。

    这无异于是火上浇油，以至于她甚至开始怀疑罗夫接近自己的目的性。眼看事情要遭的罗夫只好赶紧挽回，但显然这并不是一件容易的事情。

    就在罗夫为怎么哄好赫敏而苦恼的时候，哈利也遇到了自己的麻烦。虽然罗夫成功的搞定了家养小精灵多比，让哈利摆脱了入学时的烦恼。

    但是魁地奇繁重的训练和新冒出来的迷弟科林·克里维还是让他头痛不已，更别说还有一个时时刻刻想要找他蹭热度的黑魔法防御教授：吉德罗·洛哈特了。

    今天哈利才刚刚穿好自己的红色队服，从宿舍里走出来，就被正在格兰芬多公共休息室蹲守他的科林·克里维给缠住了。

    “看啊，哈利！我把上次给你拍的照片洗出来了，真是棒极了！你要不要看看？”

    说着他就掏出了那张哈利与洛哈特的合照，可惜照片里有洛哈特和一条不断被拉拽的胳膊。而哈利一眼就认出了那条胳膊属于他自己，他高兴地看到照片上的自己奋力抵抗，不肯被拖进去。

    最终洛哈特终于放弃了，朝着照片的白边喘气。而科林看着哈利满意的笑容，以为他很喜欢这张照片，于是他开口请求道。

    “能给我签个名吗？”

    “不行。而且我有更重要的事情要做：魁地奇训练。”

    说完，哈利就从公共休息室的肖像洞口爬了出去，而科林显然不会这么轻易就选择放弃，因此他也跟着一起爬了出去。

