    秦时月嗔道：“你怎么知道他父母没有见过儿媳妇？实际上石梅曾经带着女儿去过万家村两次，并且两次都是在杨梅熟的时候。

    不仅万振良的父母，连万山、曾静和万本田都见过石梅，案发后，石梅自己也证实了这一点，只不过，万振良太忙了，确实没有陪他老婆回过万家村。”

    李新年皱着眉头点上一支烟，坐在那里发呆。

    秦时月盯着他说道：“我明白你为什么会纠结万振良是否回过老家的事情，其实，我跟你一样，也曾经怀疑过万振良可能已经死了，但所有的证据显示，起码在案发之前，他还活着。”

    李新年盯着秦时月注视了一会儿，说道：“不知道周兴海是不是跟你说过，那天他拿着半张照片给我丈母娘看的时候，我丈母娘居然没有认出照片上的人是谁，我总觉得不对劲。”

    秦时月嗔道：“哪里不对劲？难道你丈母娘比万本田还要熟悉万振良？我们把所有的照片都被给万振良的父母和万本田辨认过，不可能连人都搞不清楚吧？”

    李新年辩解道：“你们现在应该已经知道万振良跟我丈母娘沾点亲，当年万振良确实想通过我丈母娘帮他在银行搞贷款，否则也不会这么巴结我老丈人。

    据我丈母娘的说法，万振良刚来宁安市的时候，我老丈人就带他来家里吃过一次饭，不过，我丈母娘对万振良第一印象不太好，所以后来跟他没有什么来往。

    可万振良后来毕竟成了银行的老客户，我丈母娘即便不是经常见到他，但也不可能忘记了他的相貌吧？就算万振良后来发福了，年纪有点大了，可也不至于认不出来吧？”

    秦时月摆摆手，说道：“我怀疑你丈母娘是故意没有认出来，至于她为什么要装，我一时还想不通，不过，你没必要纠结这件事。

    难道你以为我们只是根据身份证上的照片或者万振良年轻时候的照片确认他的身份吗？说实话，万振良的照片确实不多，但我们还是掌握了他不同年龄阶段的一些照片。

    比如，我现在手里就有万振良举办婚礼时候的现场录像，还有他家里的结婚照，以及他后来在一些场合拍的照片，并且都经过他的朋友或者生意伙伴的认证，其中就包括你的老丈人。”

    李新年呆呆楞了一会儿，摆摆手，说道：“也许是我想多了，毕竟，万振良忽然又现身了。”

    秦时月像是自言自语地说道：“正因为万振良突然现身，反倒让我怀疑他可能已经死了。”

    李新年惊讶道：“死了？不是有人亲眼看见过他吗？”

    秦时月沉默了好一阵，并没有回答李新年的问题，而是说道：“你关心这个案子我倒是可以理解，毕竟，这个案子几乎把你们一家人都牵扯进去了，不过，你能不能告诉我，你究竟在怀疑什么？”

    李新年楞了一下，随即摆摆手，说道：“我也就是瞎想，你还当真了？我这人没事的时候就爱瞎琢磨。”

    秦时月盯着李新年说道：“有关万振良案的最新进展情况应该不是你自己琢磨出来的吧？”

    李新年干笑道：“你也知道，我和姚所长是朋友，他虽然不会向我泄露秘密，可一些基本情况倒也不会瞒着我。”

    秦时月嗔道：“如果你不去主动打听的话，难道姚鹏还会主动向你汇报？”

    李新年哈哈一笑，说道：“这一点你应该心知肚明吧，其实姚鹏跟我交往的动机也不是这么单纯，我甚至怀疑你跟我交往也不仅仅是因为我们现在是亲戚吧？”

    秦时月白了李新年一眼，嗔道：“你倒是个明白人。”

    正说着，李新年的手机忽然响了起来，看看来电显示却是一个陌生号码，不过，迟疑了一下，还是接通了。

    “哪位啊？”李新年谨慎地问道。

    只听一个男人低沉地说道：“李总，你的货到了，请你下来验收一下。”说完，手机就挂断了。

    李新年呆呆楞了一下，随即站起身来走到窗口朝下面一看，只见烈日下站着一个戴草帽的男人，虽然看不见他的脸，可瞬间就明白是什么货到了。

    并且，他注意到男人的身边并没有汽车，只是停着一辆三轮车，车上面堆放着几只纸箱子，一颗心顿时缩成了一团。

    秦时月见李新年好像一脸紧张的神情，疑惑道：“谁的电话？”

    李新年急忙恢复了常态，说道：“你在办公室稍微等一下，到了一批货，我去验收一下。”

    秦时月站起身来说道：“你忙吧，我也走了。”

    李新年干笑道：“我刚才说过中午管饭的。”

    秦时月摆摆手，说道：“先记下，什么时候再补，走吧。”

    李新年只好跟着秦时月下了楼，那个男人嘴里叼着一支烟，见李新年和一个女人走过来，急忙扔掉了烟头。

    “这就是你的货？”秦时月看看三轮车上缠满胶带的纸箱子，还用手摸了一下。

    李新年紧张的脊背上都冒汗了，没想到这一次居然有十只纸箱子，戴山不仅增加了每次送钱的数量，似乎还加快了频率，难道他真的已经预感到要出事了？

    也许跟警方最近大规模的追踪搜查有关系。

    “什么时候不好送来，怎么偏偏星期天送货，连搬运工都找不到。”李新年故作不高兴地抱怨道。

    秦时月笑道：“该不会想让我帮忙吧？”

    李新年急忙摆摆手，说道：“不用不用，忙你的去吧。”

    男人既然咧嘴一笑，说道：“只要李总出点钱，我今天就当一回搬运工，不就是几只纸箱子嘛。”

    李新年瞥了男人一眼，只见他的肤色好像更黑了，下巴上长出的胡茬子已经灰白，似乎比上次见面的时候老了几岁，现在看上去应该有五十多了。

    “那你忙吧，我走了。”秦时月冲李新年摆摆手说道。

    直到眼看着秦时月的车离去，李新年才长长出了一口气，伸手擦擦额头的汗。

    男人却神色自若地问道：“李总，货送到哪儿？”

    李新年有点疑惑，搞不清楚这个男人究竟知不知道纸箱子里到底装的是什么货？

    如果他知道箱子里装的都是现金的话，怎么还会把这些纸箱子用一辆三轮车送破烂似地送过来呢？

    “还是送到库房吧。”李新年环顾了一下四周，见没人注意他们，于是转身就朝着地下室走去。

