
　　“九轮大帝后期吗？”

　　罗修看到向自己出手的天金大帝，眸光骤然一缩。

　　即使是同样的修为境界，在战力上也有着很大的差距，就如同这位天金大帝，与玄阴魔主和天阳魔主都是一样的修为，但给罗修的感觉，却要比魔道圣地的两位魔主更加的危险。

　　金色的刀光斩来，虚空毫无阻碍的被划开，蕴藏了类似昊天之力的金系特性，无坚不摧！

　　“滚！”

　　罗修并未躲开，而是大吼一声，以荒塔之力加持己身，让他原本只是媲美九轮大帝初期的战力，顷刻间就暴涨到了媲美九轮大帝后期的高度。

　　“轰！”

　　伴随着一声轰鸣的巨响，金色刀光崩碎在空中，而罗修的身形则依然站在原地，岿然不动。

　　“荒塔之力吗？不愧是本源大道中孕育的至宝，但可惜那并不是属于你自己的力量。”

　　天金大帝冷哼一声，他的身体化作一道金光，速度极快，原本围攻罗修的几位强者也都纷纷避让。

　　“金刚身！”

　　天金大帝的躯体化为了璀璨夺目的金色，就如同凶猛的人形兵器，朝着罗修冲杀撞击过来。

　　很显然，这位天金大帝同样也修炼了炼体功法，要比同境界没有修炼炼体功法的人强大的多。

　　混元无极鼎悬浮在罗修的头顶，荒塔之力流转周身，罗修仍旧是没有丝毫闪躲的意思。

　　因为他很想知道顶尖的九轮大帝后期的强者到底厉害到什么程度。

　　“轰！”

　　这一次的撞击，天地震颤，天金大帝以金刚身加持杀到近前，而罗修则同样上前杀去，毫不畏惧。

　　“咚！”

　　金刚身与混元无极鼎碰撞，天金大帝的脸色骤然一变，因为他感受到了一股雄浑至极的强横力量席卷而来，让他的身体竟是倒退了一步！

　　就在天金大帝倒退的瞬间，罗修掌指间仙光缭绕，抬手就是一道仙王大手印。

　　天金大帝身形闪烁，他所施展的赫然是一门极其高明的遁术神通，周围的时空不断的变换，让罗修的仙王大手印落空。

　　“不愧是顶尖的九轮大帝后期，手段就是不一般。”

　　罗修活动了一下脖颈，让有些发麻的躯体恢复了一些知觉。

　　在刚才猛烈碰撞的刹那，他看似击退了天金大帝占据了上风，实际上通过混元无极鼎冲击在他身上的力量，仍是让他周身剧颤，从头到脚都是一阵的发麻，如果没有荒塔之力加持身体，他估计早就被重创了。

　　“杀！”

　　“去死！”

　　罗修与天金大帝同时怒喝，紧接着就在虚空中再次碰撞了不知多少次。

　　天金大帝的修为深厚，金刚身霸道无比，但罗修凭借荒塔之力加持，又有混元无极鼎护体，硬是与他拼了一个旗鼓相当，甚至还占据了一丝上风，很多次都逼迫的天金大帝只能依靠精妙的遁术神通来躲开罗修的攻伐。

　　“居然连天金都杀不死他吗？”

　　无渊道主始终关注着战场中的动向，罗修与天金大帝之间的厮杀，自然是他关注的重点。

　　一名仙道奇才一旦成长起来，势必是一个极大的威胁，纵然成仙很难，但只要踏入道主的境界就非同凡响，即使是道尊出手都未必能够击杀。

　　而一旦成了道尊，那更是直接屹立于这片宇宙星空的巅峰，甚至在关键时刻能够扭转浩劫的结局！

　　因此不论是上一次的浩劫，亦或是这一次的浩劫，对于八方至尊界拥有极大潜力的天才，玄黄圣宗和太虚龙族都会选择尽早击杀。

　　此次浩劫，掌天地已经站在了玄黄圣宗和太虚龙族这边，那么对于罗修这个拥有仙道之资的天才，当然也是怀有必杀之心的。

　　“虽然说以我道主的修为出手会掉了自己的身价，但此子必须要除掉，不能任他成长起来。”

　　无渊道主心中杀意升起，就在他要亲自出手的时候，却忽然感受到了一股气机将他牢牢的锁定。

　　“荒火！”

　　这股气机，无渊道主再熟悉不过，脸色顿然就变得难看起来。

　　毫无疑问，荒火道主那边一直都在防备着他，一个拥有仙道之资的奇才，他们想要诛杀，那么八方至尊界自然会全力保护。

　　无渊道主阴沉着脸算计了一番得失，他估计就算亲自出手，有荒火道主的阻拦，他能击杀罗修的概率也不超过三成。

　　甚至这里是荒界的星空，一旦他出手了，可能还会惊动了那位可怕的荒祖，那么说不定他非但杀不了罗修，或许自己的性命还要搭在这里。

　　“天金，不要与他纠缠了，进入荒古秘境。”

　　念及此处，无渊道主很清楚继续下去只会是浪费时间，当务之急自然是探索荒古秘境更加的重要。

　　耳边传来道主的声音，让天金大帝瞬间就明白了道主的用意，他冷冷的扫了罗修一眼，一句话也没有说，径直化成金色的遁光，冲向星光之门。

　　“进入荒古秘境！”

　　与此同时，荒界一方的诸多武修，耳边也都传来了荒火道主的声音。

　　同一时刻，除却还有一些人杀红了眼没有停手，绝大多数的人都放弃了继续厮杀，都以最快的速度冲向星光之门。

　　速度最快的当然是九轮大帝这一级数的存在，不过这一次为了进入星光之门，大家都没有拼命的厮杀，彼此的实力都有所保留。

　　当一位位九轮大帝级的强者进入星光之门后，紧接着便是八轮大帝，七轮大帝，还有六轮神皇。

　　进入星光之门的瞬间，每一个人便都被传送到了不同的区域。

　　一股古老沧桑的气息弥漫在天地间，当罗修进入星光之门后，就知道自己已经进入了荒古秘境的范围。

　　这是一片陌生的天地，即便是以前来过荒古秘境的人，第二次进入荒古秘境的时候，也未必就会再出现在曾经出现过的区域。

　　罗修的神识扩散开来，很快便注意到与他传送到同一个区域的武修数量不少，足有接近十万。

　　遥远的虚空中，偶尔可以看到一闪而逝的仙光，让这片陌生的天地，平添了一份神秘的色彩。

　　“罗少主！”

　　“罗公子！”

　　“……”

　　一道道身影化作遁光飞来，距离罗修比较近的荒界一方武修，都不约而同的主动汇聚到他的周围。

　　此前罗修在战场中所表现出来的战力已经得到了绝大多数人的认可，在这种陌生的环境下，大家都会不由自主的寻找到一个实力最强大的人来当主心骨。

　　“还真是冤家路窄。”

　　与此同时，罗修注意到天金大帝竟然也跟他一起传送到了同样的区域，并且无渊城一方的武修，也都朝着天金大帝所在的地方汇聚过去。

　　就双方的武修数量而言，无渊城占优，武修的数量有接近六万之众。

　　双方相距很远，虽然在实力上占优，但天金大帝并没有向罗修动手。

　　因为荒古秘境也是存在有凶险的，在这种陌生的环境下，首先要确定好自身的安危，然后才会考虑去除掉自己的对手。

　　“这是什么地方？”

　　在这个时候，所有人都释放出神识来感知这片陌生未知的世界。

　　略有些昏暗的虚空中一片的空无，但若是神识可以达到八轮大帝的境界，便能隐约的从空无的虚空中，感应到规则大道的痕迹。

　　就在所有人疑惑之时，一道道仙光突然在远处的天边汇聚，仙光之中，一尊顶天立地的巍峨身影浮现，声音浩浩荡荡，清晰传来。

　　“道传之地，第一关！”

　　随着这道声音缓缓的落下，顷刻间就有十万人影从虚空中显现，呼啸朝着在场的所有人扑去。

　　“居然是道传之地？”

　　不少对荒古秘境有所了解的人都不由得神色各异，因为道传之地从名字来看就知道，乃是强者传承道统的地方。

　　也就是说，这是一处传承之地，只要通过了考验，就可以得到某位古老时代强者遗留下来的强大传承。

　　能够有资格和能力将传承地放在荒古秘境的，必然不是寻常的强者。

　　凝眸望去，从虚空中飞出的人影虽多，但实力却并不强大，仅仅是处于五轮神王的层次。

　　仙光人影的数量，与荒界和无渊城双方的武修数量等同，每一个人都有一个对手。

　　“噗！噗！噗！……”

　　顷刻之间，所有人都出手了，汹涌扑来的十万仙光人影都被击溃在了空中。

　　这些仙光人影毕竟只是五轮神王的级别，而有资格来踏入荒古秘境的人，每一个最少也是六轮神皇的境界。

　　然而当众人击溃了所有的仙光人影之后，紧接着虚空中便又有仙光落下，重新演化出接近十万的人影，继续冲杀扑来。

　　“这是什么东西？怎么根本就杀不完？”

　　“此处道传之地，到底如何才能够通关？”

　　“……”

　　许多人面露疑惑之色，虽然这些只有五轮神王实力的仙光人影无法对众人构成威胁，但这种恍如无穷无尽的扑杀，也会让人感觉到厌烦。

　　甚至如果长久这样持续下去，自身的修为一旦耗尽，岂不是任人宰割？

　　“啪！”

　　罗修抬手一掌将冲向自己的仙光人影击碎，旋即他的身影就化成了流光，冲向那在虚空最高处的巍峨身影。

　　这道身影屹立于虚空的中央，顶天立地，仙光缭绕，气息浩瀚。

　　与其他的仙光人影一样，这尊巍峨巨大的身影同样也是五轮神王的修为，但是他周身所缭绕的气息，却要比很多六轮神皇都要强大！

　　一个可以越级击败六轮神皇的五轮神王，必然是天赋资质惊人之辈！

　　“刷！”

　　当罗修不断逼近那巍峨身影之时，仙光中顶天立地的巨大身影蓦然抬起一双眸子向他看来。

　　“我为第一关传道者！”

　　说话间，随着传道者的话音落下，一道剑气就从他的掌指间劈下，这道剑气撕裂天地，恍若连时间的流转都被斩断！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百一十五章 道传之地免费阅读。https://xs.23sk.com 