
果不其然，在绝对武装士兵们冲到距离政府军驻防处八百米的时候，他们的炮声停止了。

“哒哒哒！……”

“砰砰砰！……”

政府军立即扣动重机枪的扳机，重机枪的枪口在黑夜中喷出火舌。

影军团全部充当狙击手，枪口对准了持着单兵火箭筒的绝对武装士兵，然后扣动扳机，将其击毙，不给他们发射火箭弹的机会。

“嗖嗖！……”

政府军开始发射火箭弹，火箭弹炸响在冲锋的绝对武装士兵群里，顿时炸死一片。

然而，绝对武装的人太多了，而且还是三路冲来，加上美军火箭弹射程很大，所以狙击手对于射程之内的人……也是很无奈。

“嗖嗖！……”

绝对武装的火箭弹炸在政府军的重机枪前，直接将几挺重机枪废掉，机枪手更别说了，直接炸成了肉泥，死的不能再死了。

“冲啊！为了真神！为了胜利！杀！……”绝对武装的士兵们大声喊着，冲的更疯狂了。

“守住！为了‘新神’！为了打败恶魔，必须守住！”政府军的军官大声喊着，政府军持着枪械不断的扣动扳机，机枪手不断的扫着绝对武装冲上来的人群。

“轰轰轰！……”冲上来的绝对武装人员越来越多，没办法之后，政府军开始扔高|爆|手雷，手雷扔了一波，暂时将冲上来的绝对武装士兵给压了下去。

不过，绝对武装的士兵继续冲锋，高|爆手雷也不断的扔进政府军的战壕里，顿时炸死一片。

“砰砰砰！……”尽管影军团的人已经很卖力的在狙杀敌人了，但无奈敌人太多了，怎么杀都杀不完，也阻挡不住他们冲锋的步伐。

时间一分一秒的过去了，一个小时之后，绝对武装的第一次冲锋失败。

他们退了下去，然后绝对武装的炮兵继续开始了轰炸！

“轰轰轰！……”炮火声不断，炮弹在政府军战壕内炸响，死伤一片。

“后退八百米，退到第二战壕中！”王宸下令，政府军立即后撤，朝着第二道战壕跑去。

他们之前在部署的时候，挖了很多战壕，为的就是应对目前这种情况！

绝对武装第一波冲锋，将距离拉近了不少，更知道了政府军的战壕位置，所以继续待在这里的话，会彻底成为炮弹靶子的！

影军团以及政府军退到了第二条战壕里。

“轰轰轰！……”炮声持续了有四十分钟的时间，绝对武装的黑色骷髅等级军官感觉差不多了，立即下令再次冲锋。

这是一道很老旧的打法，可以说只要你打过一年仗，你就知道这种打法是烂大街的！

炮兵轰完步兵冲，步兵冲不下，退下来，继续炮兵轰，轰完继续冲……

无限循环！

虽然这个战术老旧，但却不得不承认，最很有效的！特别是对于F国这种落后国家而言！再者就是，对于王宸他们已经没有了迫击炮炮弹和防空高射炮炮弹的部队而言！

当然，这一切都是‘忧郁的死神’指挥的，他的命令就是……利用弹药量比王宸等人多的优势，强压着打，一鼓作气，将G版图拿下！

“杀！……”绝对武装的人再次冲了上来，他们已经冲到了第一道战壕前。

“砰砰砰！……”狙击步枪的枪声响起，前方绝对武装的人群倒下一片。

“哒哒哒！……”重机枪继续喷发火舌，子弹毫不留情的打在绝对武装士兵的身体上。

“嗖嗖嗖！……”火箭弹不断炸响在人群中，碎尸横飞，血肉四溅。

然而，这一切都只是绝对武装刚冲上来的场面，他们冲进第一道战壕之后，立即跳入战壕，然后开始发射火箭弹，火箭弹炸在政府军的人群中，政府军也被炸死一片。

王宸换下一个弹夹，这已经是他换下的第六个弹夹了，也就是说……他一个人就杀了一百余人，但依然无济于事，绝对武装的人流丝毫不见少。

整个G版图内，和G版图外，到处都铺满了尸体，有绝对武装的，也有政府军的，一阵风吹来，风中夹杂着的浓重血腥味让人作呕。

虽然王宸知道，绝对武装的防空高射炮炮弹和迫击炮炮弹也不多了，但是……他们现在想第二次打退绝对武装的冲锋，并不是这么简单的事情！

随着时间一分一秒的过去了，第一道战壕内的绝对武装士兵就会越来越多，当他们聚集到一定的数量，便会继续冲锋，然后占下第二道战壕！

“传令下去，命令所有的政府军全部对着第一道战壕冲锋！前方的当肉盾！后方的绑上高|爆|炸药包，争取在前方的人死光之前，拉响自己身上的高|爆|炸药包，和战壕内的敌军同归于尽！”

王宸下令，紧接着说道：“告诉他们，在他们死后，他们的灵魂都会去‘新神’身边！”

“知道了！”毒蜂应了一声，开始传达命令。

命令一下，政府军齐齐冲出，没有任何的犹豫。

“哒哒哒！……”位置瞬间互换，绝对武装的人开口拿着重机枪扫射，冲在前方的政府军不断被击毙，倒在血泊中，但后方的人群毫不畏死的继续朝着前方冲去。

“轰轰轰！……”终于，在牺牲了三千余政府军的情况下，剩下绑着高|爆|炸药包的三四百人全部跳进了第一道战壕内，然后发出震耳欲聋的爆炸声。

高|爆|炸药包爆炸，将第一道战壕都炸没了！里面的绝对武装士兵也都被炸死。

“哒哒哒！……”

“砰砰砰！……”重机枪和狙击步枪的枪声再起，火箭弹也不断炸在绝对武装后续的人群中，就这样……绝对武装的第二次冲锋，也以失败而告终，从而退了回去。

“混蛋！”绝对武装黑色骷髅等级的军官脸色难看了下来。

他们的防空高射炮和迫击炮的炮弹量只够一波炮火的了，本以为这次就可以攻下，但没想到……还是失败了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065215"  chaptername="第1838章  激战在即">加入书签</a>
</div>
