    第81章 以一敌二！

    刘子平话音刚落，身前瞬间出现一位老者，双指并拢，只一瞬间，就朝着刘子平身上连点数下！

    “大胆，敢在皇宫门前口出狂言！”

    在老者刚刚出现的一瞬间，刘子平就已经做出了反应，只见他全身瞬间被一股金光包围，老者的手指点在其身上，竟传出金属交鸣般的声音，未见一丝伤痕，可被手指打中之处，竟然以肉眼可见的速度缓缓结成冰霜，所幸扩散不大！

    “寒指虎？你这个年纪不去好好顿悟怎么成圣，反倒是当起这皇宫的看门狗了？”

    寒指虎缓缓抬起头，看向刘子平，随后脸上浮现一丝慈祥的笑容，“小娃娃，口气也太大了些，你是谁家的孩子？”

    看见寒指虎的笑容，刘子平冷笑一声，因为他心里清楚，当年死在他这幅笑容下的武林高手，少说也得几百！

    “刚才不是说了吗，安慈寺，刘子平！”

    听到安慈寺这三个字以后，寒指虎的眉头下意识一皱，“安慈寺？你是老和尚的徒弟？怪不得有一身如此霸道的佛门功法！”

    刘子平一直注视着寒指虎，“少废话，让路！”

    寒指虎的脸上再次露出和善的笑容，“没跟年轻时候的老和尚交手，是一大憾事，今日能碰到他徒弟，当真圆我一个梦！”

    说着，寒指虎的手指之上瞬间凝聚一道道白光，丝丝寒气从手指之上透露而出！

    紧接着，身影瞬间从原地消失，下一刻却再次出现在刘子平身前，手指径直点向刘子平眉心处！

    可这一切，似乎也都在刘子平的意料之内，他右手翻转，整个手掌变的似玉石般透彻，卯足劲，直接一掌打向寒指虎的手指！

    手指和手掌接触的一瞬间，一股巨大的力道立刻从刘子平的手心传来，不由得让刘子平的身体退后数步！

    寒指虎也同样后退两步，收起一脸笑容，换成凝重！

    “这是袁化青的白玉掌？”

    要知道，正值巅峰时的袁化青，靠着这招白玉掌，是可以徒手接剑圣李自古一剑的！

    “再不让路，我废你寒指虎的双指！”

    听完刘子平的话，寒指虎嘴角泛起一丝冷笑，“大言不惭！”

    随后他弯曲双指，该戳为弹，一瞬间数十道寒气铺面而来！

    刘子平见状，反倒是闭上了双眼，双手合十，金色大佛浮现于身体上方！

    寒气打在金色大佛的身上，就如同落在地上的雨水夹杂着泥巴，弹到玻璃上一般，只是稍微有些脏罢了！

    等到寒指虎的攻击结束，刘子平双眼猛的睁开，金色佛像的手也以极快的速度抬起，砸向寒指虎！

    寒指虎向旁边一个翻滚堪堪躲过这一击！

    眼前的佛像让他心生苦恼，因为寒指虎真正厉害的地方，可不只是他的手指，更重要的是他精通人体720个穴位！

    其中36个死穴，只要被他的寒气击中或是渗透进去，就是必死的结局！

    可眼前的刘子平召出一尊佛像，打向刘子平的寒气都会被佛像抵挡，佛像之上还没死穴，这让寒指虎十分懊恼！

    刘子平一伸手，天空之上瞬间凝聚出千只手掌，跟随佛像的巨大手掌，一同砸向寒指虎身后的建筑！

    寒指虎一咬牙，暗中骂了一句，随后手指一翻转，再次将食指中指并拢，一步踏出，身体直接出现在半空中，手指用力的戳向金色佛像的手掌！

    两两相接处传出似水滴滴落的声音，随后金色佛像自手掌开始，以肉眼可见的速度出现一道道巨大的裂痕！

    片刻之后，裂痕已蔓延至佛像头顶，而寒指虎在一击得逞以后早就退出十丈以外。

    就在佛像即将碎裂的一瞬间，原本双眼紧闭的佛像缓缓的睁开双眼，看向寒指虎，随后轰然碎裂！

    仅仅只对视一眼，寒指虎瞬间头疼欲裂，双手捂住脑袋，两眼通红，几缕口水从紧闭的牙关之中流出，“精神攻击！？”

    刘子平冷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血，右手手掌向前一推，面前顿时出现一只白骨样的巨大手掌，只不过这白骨竟晶莹剔透！

    “森罗白玉掌！”

    就在要打中寒指虎之时，他面前突然又出现一老者，有些佝偻着身子。

    老者伸出手，卯足劲，打向白骨手掌，巨大的劲力让他不得已的闷哼一声！

    随着身子被白骨手掌推的慢慢后移，老者的另一只手也打向白骨手掌，“琉璃！”

    随着老者的一掌，巨大的白骨手掌在一瞬间好像真的变成了琉璃一般，只要稍微一用力，轰然碎裂！

    刘子平一皱眉，“玉琉璃？”

    “小友年纪不大，武功不低啊！”

    刘子平摆了摆手，“年轻一辈第五人而已！”

    此时寒指虎也从剧烈的头痛中缓解，慢慢直起身，一脸杀意的盯着刘子平！

    “你俩一起上吧！”

    话音落下，寒指虎的身影瞬间出现在刘子平身后，还没等刘子平反应过来，玉琉璃也杀到他身前！

    慌忙之中，刘子平赶紧召出等人高的佛像虚影，包裹在自身周边！

    随着前后两道金属交鸣声传出，刘子平只感觉身体传来一阵剧烈的疼痛，随后快速朝着身前身后递出两招白玉掌，逼退二人！

    “小友，看在你是老和尚弟子的份上，赶紧走吧！”

    刘子平擦去嘴角血迹，双手合十，金色佛像再次现身，只不过这次的佛像从背后伸出近千只手掌！

    刘子平嘴角泛起一丝冷笑，“你杀我兄弟，我毁你皇宫！试着挡我这一招！”

    话音落下，佛像身后的千只手掌皆化作白玉样！

    数以千计金色大佛挥出的白玉掌！

    玉琉璃脸上露出一丝凝重，寒指虎则怒斥道：“大胆！”

    还没等寒指虎说完，千只白玉掌从天而降，每一掌的直径都超过两丈！

    “护驾！”

    随着玉琉璃的一声暴喝，从皇宫各处飞出数人，每个人都对头顶落下的巨大手掌疯狂攻击！

    随后，只见一记刀光由远及近，瞬间将金色佛像一分为二！

    刘子平立刻喷出一口鲜血，退后数步，半跪在地上！

    (本章完)

