    不得不说，刘飞与沈中锋两人联手，这一招反击出手，的确让曾家有些猝不及防，等到他们察觉事情的进展之时，整个事情已经被刘飞与沈中锋联手推进到需要他们曾家点头到底是同意还是不同意曾振天前往鹿鸣市同时接受考验的地步。

    　　曾家一下子就郁闷了，本來，想要设计神仙局让沈鸿飞与柳擎宇來一个两败俱伤，沒有想到刘飞与沈中锋这两只一向不怎么对付的老狐狸这次竟然联手对付曾家，反过來给曾家设置了一个神仙局，而且这个局展到现在已经无解了。

    　　曾家当初之所以要设计神仙局让沈鸿飞与柳擎宇去斗，就是因为曾振天刚刚在曾家崛起，虽然让曾家所有人全都眼前一亮，甚至是有种惊才绝艳的感觉，但是，曾振天的为政时间比起沈鸿飞和柳擎宇來说还是略微少了两年，虽然这两年看起來不起眼，但是对于官场中人來说，这两年的官场历练绝对会影响到很多东西，所以，曾家设计神仙局的目的也有为曾振天争取时间的意思。

    　　但是现在，刘飞和沈中锋这么一联手，就出现了一个必选之局，要想让曾振天走得更远，就必须前往鹿鸣市接受考验，要想保护曾振天，不让他去鹿鸣市接受考验，那么曾振天已经被炒得这么火热了，都已经进入各家视野了，曾家不让他去，这就说明曾家本身先胆怯了，还是对曾振天沒有信心，如此一來，曾振天今后要想再次重新进入各位领导的视野恐怕就非常困难了，曾家只有一个选择，那就是把略显青涩的曾振天和沈鸿飞、柳擎宇一起送去鹿鸣市，让他们三个年轻人在鹿鸣市凭借自己的本事去开创局面。

    　　曾家历史悠久，自然不乏大智慧之人，现神仙局之后，沒有任何犹豫，便联系了刘飞与沈中锋，约定把曾振天一起送往鹿鸣市，同时，三家谁也不能干涉三人在鹿鸣市的一切行为，要让他们三人在鹿鸣市放手去干，孰赢孰败，就靠他们自己了。

    　　天涯省省会鹿鸣市，省委组织部大院内，休整一天的柳擎宇西装革履的走进了组织部部长赵庆才的办公室内。

    　　然而，让柳擎宇沒有想到的是，柳擎宇走进之后才现，赵庆才的办公室内已经有一名年轻人坐在那里了，对于这个人柳擎宇并不认识，所以，进來之后，他也沒有和对方打招呼，而是直接向着赵庆才走过去，满脸含笑说道：“赵部长，我是鹿鸣市新任市长柳擎宇，这次是过來向组织报道的。”

    　　柳擎宇在于赵庆才谈话的时候，坐在旁边的那个年轻人脸色便阴沉了下來，看向柳擎宇的目光中多了几分阴沉，他沒有想到，柳擎宇竟然如此嚣张，竟然敢无视自己的存在，要知道，自己好歹也是曾家这一代的佼佼者啊，柳擎宇怎么可能不知道自己的名字呢，怎么可能不认识自己呢，毕竟，自己可是认识柳擎宇的啊，现在柳擎宇竟然敢如此忽视自己，这是对自己的一种蔑视，仅仅是一个照面，曾振天心中便对柳擎宇多了几分不爽。

    　　赵庆才满脸含笑着站起身來与柳擎宇握了握手说道：“是柳擎宇同志啊，刚才我还在于曾振天同志提起你呢。”

    　　说道这里，赵庆才笑着说道：“來，柳擎宇、曾振天同志，我给你们两位介绍一下。”

    　　说完，赵庆才分别介绍了一下柳擎宇与曾振天。

    　　听完赵庆才的介绍，看到曾振天看向自己时那明显带着几分寒意的眼神，柳擎宇突然意识到，自己好像踏入了赵庆才事先设计好的一个陷阱之中，曾振天竟然后先至，到了赵庆才办公室前來报到，而自己又的的确确不认识曾振天，所以，刚才进來之时，他只是淡淡的看了曾振天一眼，也沒有与他进行眼神交流，而这种做法很有可能引了曾振天心中的强烈不爽，这属于人之常情。

    　　然而，恰恰是这么一个小小的细节，却绝对会在曾振天心中埋下一个不爽的影子，这对于今后在鹿鸣市展开工作之时与曾振天的合作恐怕十分不利，因为柳擎宇也已经知道了曾振天这次到鹿鸣市上任的位置是鹿鸣市市委常委、组织部部长，这个位置正好卡在自己与沈鸿飞之间，排名虽然比自己和沈鸿飞都低，但是在职能上却偏偏又能够对两人形成一定的遏制，所以说，现在的鹿鸣市将会成为三人之间相互牵制、相互掣肘的局面。

    　　然而，就是在这种紧张与复杂的形势之下，自己竟然第一次见面就得罪了曾振天，如此看來，这赵庆才这一招实在是太阴险了，很明显，他知道自己不认识曾振天，因为曾振天属于曾家的旁系子弟，以前也不是在燕京市生活，所以自己根本不认识他，但是曾振天却绝对认识自己，毕竟自己在燕京市的时候，甚至在工作之后，曝光率必经高，那么即便是在沒有见面之前，曾振天恐怕也已经把自己视为重要对手之一，心中充满竞争情节了，现在在赵庆才的刻意谋之下，自己再次给了曾振天一个轻视他的看法，那么今后，恐怕自己与曾振天之间相处会多了很多障碍。

    　　想明白这些事情，柳擎宇心中只能苦笑了，赵庆才还真是不放过任何一个给自己创作困难的机会啊，不过他也沒有办法，谁让赵家对他早已经恨之入骨了呢。

    　　和曾振天两人十分虚伪的握了握手，说了一些久仰之类沒有营养的客套话之后，两人便同时把目光看向了赵庆才，等待赵庆才进一步的指示，而两人之间便再也沒有一丝一毫的交流，哪怕是眼神，一种僵硬、对峙的气氛在两人之间徘徊着。

    　　看到这两人的表现，赵庆才表面上满脸平静，心中却暗笑不已，虽然今天玩的这一手不够光明正大，甚至不符合他这个省委组织部部长的身份，但是，对于柳擎宇，他心中是充满了敌视的，就是因为柳擎宇，导致赵家这一代最优秀的年轻人仕途暂时折戟沉沙，不得不进入为期三年的蛰伏期，以此來躲避众人的轰击，为日后崛起进行铺垫，虽然仅仅是三年，但是对于官员來说，年轻三年的优势是无与伦比的，越是到了后面真正进行高位博弈的时候，年龄这个优势也就越明显，所以，整个赵家对柳擎宇全都是十分不爽的。

    　　而这一次，能够用一个小手段在柳擎宇、曾振天这两个同样优秀的年轻人彼此之间栽下一根刺，这对他來说不过是举手之劳，却很有可能大有收获，他又何乐而不为呢。

    　　“柳擎宇、曾振天，你们既然都來了，那我们就特事特办吧，你们先跟着我的秘书去办理一下相关的入职手续，过一会省委黄副书记和我将会亲自送你们前往鹿鸣市上任，这一次，咱们整个天涯省的省委班子对于你们这些年轻俊才到我们鹿鸣市履新十分重视，希望你们能够在新的岗位上做出让人信服的成绩。”

    　　说完之后，赵庆才把他秘书于海涛喊來，让于海涛带着柳擎宇和曾振天两人办理完了手续，等办完手续之后，赵庆才带着两人來到省委副书记黄玉川的办公室拜访了一下，随后四人汇合分乘两辆汽车直奔鹿鸣市市委。

    　　由于鹿鸣市是天涯省省会，所以，鹿鸣市市委距离天涯省省委也只有3公里的路程，几分钟便到了。

    　　此刻，已经提前三天入职的鹿鸣市市委书记、天涯省省委常委沈鸿飞已经带着鹿鸣市其他市委班子成员在市委大院门口迎接了。

    　　看到四人下车之后，沈鸿飞带人走了过來，先与黄玉川和赵庆才握了握手寒暄两句，随后便在赵庆才从介绍下，分别于柳擎宇和曾振天两人热情的握了握手，笑着说道：“非常欢迎柳擎宇、曾振天两位优秀的年轻干部到我们鹿鸣市履新啊，有了你们，我相信，我们鹿鸣市一定会展得更好的。”

    　　说话之间，沈鸿飞已经摆出了一副东道主的架势，來了一个先声夺人，似乎好像整个鹿鸣市都是他沈鸿飞的一般。

    　　看到这种情况，柳擎宇嘴角微微向上翘起，露出了一丝淡淡的不屑表情，而曾振天则直接笑着回应道：“沈书记，你这样说可就太见外了，你也不过比我们早到3天而已，其实，咱们三人都算是鹿鸣市的新人，当然了，我们一定会在省委的领导下，将我们的本职工作做好，为鹿鸣市的展贡献出自己的力量。”

    　　很犀利的回应，很直白的表达，直接当头打了沈鸿飞一记闷棍。

    　　不过好在沈鸿飞比柳擎宇和曾振天年长几岁，阅历十分丰富，城府也极深，他脸上带着微笑说：“曾振天同志说得也有些道理，总之，我们要一起努力，把鹿鸣市治理好，黄书记，赵部长，大家里面请。”

    　　三言两语化解了尴尬，沈鸿飞依然满脸含笑，只是他的眼底深处却掠过一抹寒芒。

    　　黄玉川把三人的表现看得清清楚楚，心中暗道：“哎，谁能想到这次刘家、沈家和曾家竟然同时把新生代的代言人送到了鹿鸣市呢，如此看來，恐怕今后的鹿鸣市要风起云涌、风云际会了，这三人到底谁会脱颖而出呢，真是不好判断啊，不过眼前的局势已经十分清楚了，这三人哪一个都不是省油的灯啊。”

    　　ps：各位兄弟们，如果大家对在本书中客串角色感兴趣，或者大家对本书有什么好的建议和批评建议，都可以添加梦梦的微信公众号：mrhh_17k，添加之后，大家想要客串什么角色只需要告诉梦梦你的名字和希望扮演的角色就可以了，如果有什么话想要对梦梦说，可以直接给梦梦留言，梦梦会认真阅读大家的每一句留言的。

