    青棠以指尖轻轻摩挲着藤椅负手，心不在焉道：“说说吧，我师尊让你转告我什么。”

    孟天尹稳了稳心神，将苏奕当初所言重述一遍，一字未改。

    青棠听罢，不由笑起来，粉润的唇瓣轻启，喃喃道：“看来，师尊已察觉到我的来历有蹊跷。”

    说着，她抬眼看向孟天尹，道：“你能够活着回来，怕也和泄露和我有关的一些事情分不开关系吧？”

    孟天尹心中一紧，背脊发寒。

    这女人，好可怕的眼力！

    稳了稳心神，孟天尹道：“我所知道的，终究有限，更何况，道友可不曾说过，不允许他人谈起你的事情。”

    青棠笑了笑，道：“无须紧张，如今的我，已不在意这些，对了，尚天奇怎么说？”

    孟天尹道：“祭祀大人说，苏玄钧必须死！”

    青棠那一对明眸悄然眯起来，道：“这么说的话，秦枫的死，对他打击很大嘛，那他可曾说过，何时动手？”

    孟天尹摇了摇头。

    青棠若有所思道：“莫非，要等到渔夫的大道分身从幽冥中返回时，你们才会动手？”

    渔夫！

    再次听到青棠这般称谓教主，孟天尹神色一阵变幻不定，情不自禁想起了苏奕当初曾说的那句话。

    “你有事情隐瞒我，我师尊还说了什么？”

    猛地，青棠的声音在孟天尹神魂中响彻，直似充斥天威的雷霆轰然激荡，让得孟天尹浑身一颤，眼神恍惚。

    他下意识道：“他说我派祖师的大道分身自杀……”

    说到这，孟天尹猛地清醒过来，满脸惊怒，厉声道：“你竟敢用神魂秘术蛊惑我！！”

    青棠没有理会。

    她怔住了。

    师尊竟然说，渔夫的大道分身自杀了！？

    孟天尹明显有些慌，咬牙说道：“我告诉你，我派祖师的分身绝不可能遭难！绝不会！”

    青棠静默片刻，提醒道：“你不必如此大声提醒我。”

    孟天尹神色阴晴不定，最终一言不发， 拂袖而去。

    藤椅中，青棠长长伸了个懒腰，清丽无匹的脸庞上，浮现出一抹抑制不住笑容，那一瞬，明媚的天光都显得黯然。

    “渔夫的大道分身竟然自杀了……看来，人间剑的力量……已经被唤醒了……”

    青棠拎出一壶酒，一口气饮尽。

    或许是酒劲的刺激，她俏脸上晕染一抹粉红，霞飞双颊，一对深邃隽秀的灵眸熠熠生辉，眉梢眼角之间，隐然有着一种别样的风采。

    人生最快慰之时，莫如今朝！

    “师尊，我可愈发期待和您见面那一天了……”

    ……

    玄钧盟。

    “星河神教的圣子竟然死了！？”

    大殿内，当得知消息的毗摩，不由愣住。

    他独自坐在那，惯常坚毅的脸庞上，一阵阴晴不定，内心深处更是掀起惊涛骇浪。

    许久，他喟然一叹，轻语道：“师尊，自从您转世归来，弟子可就再没听到过好消息了……”

    毗摩眉梢间，浮现一抹疲色。

    过往那段时间，先是画心斋强者冯吉、绯云陆续丧命在天玄书院。

    而后，羽化剑庭山门被踏破，包括掌教在内的一众皇者伏诛。

    紧跟着，十万妖山一战，以画心斋殷文为首，由迦楼罗、白意和一众妖皇一起布设的一场绝世杀局，彻底惨败！

    后来，画心斋使者三眼金蟾，也在中州王氏遭难！

    这一系列的大败，早在大荒天下引发前所未有的轰动，自然地，也带给毗摩和其背后的玄钧盟一次次沉重的打击和影响。

    这天下修士，皆视他毗摩为欺师灭祖之辈，称得上是千夫所指，万众唾骂。

    便是那些曾依附在玄钧盟麾下的诸多势力，都纷纷划清关系，玄钧盟上下，已只剩下六大道门。

    而如今，毗摩本欲借刀杀人，谁曾想，就连星河神教圣子秦枫，都惨死于中州王氏之前！

    饶是毗摩心性坚凝如山，此刻也感到一种前所未有的压力，彻底意识到处境的不妙。

    “以前时候，按松钗所言，若那秦枫全力出手，甚至都能将我灭杀，而今，此人却死在师尊的转世之身手底下……这是否意味着，我若和师尊正面硬撼，也……”

    毗摩激灵灵打了个寒颤，不敢再想下去。

    他从不曾低估过师尊的强大，可当得知师尊的修为仅仅只在玄照境时，在他内心深处，实则有着一种优越感。

    他是玄合境修为，根本不忌惮去和师尊一战。

    可现在，毗摩才意识到，自己大错特错！

    沉默许久，没有再犹豫，毗摩毅然取出“亘古魔域图”，在虚空中铺展而开。

    画卷一角，那座洞府依旧紧闭。

    毗摩目光看过去，沉声道：“小姐，并非我毗摩沉不住气，而是局势已到了十万火急的时刻，无论如何，请您现身一见！”

    洞府内寂静，没有任何声音传出。

    这让毗摩内心涌起说不出的焦急，忍不住道“使者已经遭难，星河神教的圣子秦枫也已被杀，而那九天阁的强者似乎已经察觉到不妙，至今不曾对我师尊出手……”

    还未说完，一缕叹息声忽地从那座洞府中传出。

    “毗摩，你的心境乱了。”

    那声音幽冷悦耳，缥缈空灵。

    毗摩躯体一震，眉梢间浮现激动之色，整个人罕见地有些失态，喃喃道：“小姐，你终于愿意理睬我了……”

    那幽冷的声音再次响起：“之前我一直在闭关，倒是疏忽和怠慢了你的感受，若你心中委屈，我向你道歉。”

    毗摩深呼吸一口气，摇头道：“小姐何须跟我毗摩道歉？只怪我被师尊归来的事情影响到心神，以至于有些失态，若说道歉，也该是我毗摩道歉才对。”

    那座洞府紧闭的大门悄然开启。

    一道绰约的身影走了出来，她姿容秀美脱俗，身着素白色衣衫，发髻高挽，肌肤晶莹，浑身上下透着一股恬静幽冷的气质，直似空谷幽兰。

    毗摩虎躯一震，眼神泛起一抹恍惚痴迷之意，旋即便低下头，他担心再看过去，会让自己彻底失态。

    女子便是那位画心斋的小姐！一位来历神秘特殊的尊贵人物！

    她伫足在洞府外，声音幽冷道：“你之前所言，我都已清楚，不得不说，苏玄钧的强大，的确超出了我的预估，不过，你且放心，事情还谈不上严重。”

    “还谈不上严重？”

    毗摩自语。

    女子微微颔首，道：“你看。”

    她素手扬起。

    轰！

    猛地，那幅悬浮虚空中的亘古魔域图剧烈颤抖起来，血腥如魔域般的画卷内，有着一道又一道恐怖的气息涌现，直似亘古时的神魔在此刻一一苏醒过来。

    毗摩倒吸凉气，为之动容。

    因为他清楚看到，那一道又一道的恐怖气息，赫然是由一位位实力看不出深浅的强大生灵所散发出！

    “这亘古魔域图，是我派至宝，其内镇压着一座真正的魔域，那些恐怖生灵，皆是我派祖师当初所镇压的强者，有横行一域的盖世妖魔，也有曾名震星空深处的大能者。”

    女子轻声说道，“若是彻底打开这一幅画卷的禁制力量，任由这些被镇压的恐怖生灵闯入这世间，足可让天下陷入腥风血雨之中。”

    说着，她轻轻挥手。

    原本剧烈翻腾的亘古魔域图顿时重归往昔的平静中。

    “现在，你觉得还有必要害怕苏玄钧吗？”

    女子问道。

    毗摩摇头，他心中大定，眉梢间的沉郁之气一扫而空，感慨似的说道：“原来小姐早有筹谋，如此，我便彻底放心了。”

    “你师尊以前可经常说，每逢大事有静气，我希望，接下来一段时间里，你不会再自乱阵脚。”

    女子说着，已转身走进洞府，而她的声音则徐徐传出，“三个月后，苏玄钧若敢来，定教他栽一个大跟头。”

    洞府大门紧闭，而她那幽冷的声音兀自在回荡。

    毗摩如释重负，缓缓挺直了腰脊，唇角忽地泛起一丝冷意，心中喃喃道：“我若不展露出自乱阵脚的模样，师妹你会肯见我么……”

    ……

    中州王氏，万霞灵山。

    在灭杀秦枫之后的第三天，天夭魔皇来了。

    “苏哥哥，让你久等了。”

    刚见到苏奕，天夭魔皇就笑语嫣然地迎上来，星眸含情，声音柔情似水。

    “别自作多情，我可没心思一直等你。”

    苏奕淡然开口。

    天夭魔皇嗔怪似的白了苏奕一眼，而后笑吟吟道：“苏哥哥，你且看看这是什么。”

    说着，她伸出右手，掌心翻开，浮现出一块玉佩和一枚铜印。

    玉佩洁净莹润，铜印古朴陈旧，皆带着厚重的岁月气息，但除此之外，并无其他特殊的地方。

    而当看到这两件宝物，苏奕不由讶然道：“这是你自己找到的玄黄秘宝？” 

    “我若能分辨出玄黄秘宝，也不至于被九天阁那些家伙蒙骗了。”

    天夭魔皇轻叹一声，旋即她红润的唇角微翘，得意洋洋笑起来，“不过，这次我也算出了口恶气，从那第六狱主手中，骗到了这两件宝贝！”

    苏奕眉头微挑，道：“那个第六狱主就不曾怀疑？”

    ——

    ps：本打算6点二连更的，临时遇到点急事，先把第一章送上。

    第二更大概晚上8点前。

