    苏辰本尊被敖飞的龙吟诛心暂时的镇住，无法对敖飞动手，但是化身却是不受影响的，在了解到妖神宗的实力之后，苏辰就第一时间的让化身赶了过来，终于算是赶上了，在关键时候将敖飞斩杀。

    看到敖飞灵魂气息溃散，七窍流血的样子，虎丘等人都明白过来，敖飞死了，被苏辰杀了！

    “不！”虎丘惊怒的看着这一幕，敖飞死在妖神宗，虽然凶兽是苏辰，但是他们妖神宗也脱不了关系的，除非他们能够将苏辰杀死，否则的话，就要承受翼龙城那位城主的怒火了。

    那可是一尊炼虚境的强者，真正发怒起来，根本不是他们可以对抗的，就算是妖神宗太上长老熊霸回来，也承受不住的，翼龙城城主乃是一尊货真价实的炼虚境强者，战力也不是普通的炼虚境可以相比的，要不然敖暗也不可能隐忍这么久，明明有了炼虚境的战力，却不去对翼龙城城主动手。

    敖暗的血脉天赋都要比翼龙城城主强上许多，奈何天赋再厉害，修炼的时间不如对方，实力自然也跟不上了，就好像龙族那个小仙龙，生来血脉就是完美的，超越其他真龙，只是年龄实在太小了，只有不到十岁，这是一个短板，以至于他的实力无法和那些修炼了几十年甚至上百年的真龙相比。

    但有时候就是如此，实力就是实力，真正生死厮杀的时候，可没人管你年纪大小，潜力如何了。

    “苏辰，你居然杀了敖飞，今天我们妖神宗定然不会放过你的！”虎丘发出一声怒吼，震的整个妖神宗都是一颤。

    “少主！”

    另一边，被苏辰的元磁神掌困住的三人，在看到敖飞被斩杀之后，一个个都愤怒的吼了起来，他们身上的元磁神掌的力量被就到了最后，在三人拼命的挣扎之下，终于无法再困住他们，被他们挣脱了。

    嗖！嗖！嗖！

    三人同时冲了上来，手中法宝绽放出夺目的光芒，朝着苏辰斩杀过来。

    “苏辰，为我们少主偿命！”

    “就你们？还差的远了！”苏辰看都懒得看他们一眼，直接对化身说道：“这三人交给你了，我来应付妖神宗的人！”

    “好！”情况危机，仙龙化身也顾不得废话，当即化为一道残影冲向了杀过来的敖飞的手下。

    仙龙化身手中五雷剑震荡而出，剑锋直指前方，霎那之间，白茫茫的虚空当中，宛若惊雷炸响，一阵阵浩荡的天威随着涌动的剑气碾压而下。

    “混沌剑雨！”

    无尽的剑气将三人尽皆笼罩，但这大范围的攻击，显然无法真正解决掉三人，好歹都是洞虚境后期的强者，哪儿能这么容易被干掉，但似乎混沌剑雨形成的范围攻击，还是将三人的速度一下子减下去不少。

    嘭！

    紧接着，仙龙化身的身影携带着混沌剑意的威能，霎那间从半空透过混沌剑雨，杀到了最前面的那个持枪的男子身前，和他撞在了一起。

    五雷剑凝聚的强大力量，瞬间将对方的武器震开，身体硬生生的撞在了对方的身上，发出一声惊天声响，震荡出一股肉眼可见的能量波动，朝着四面八方席卷过去，就连混沌剑雨的余威都被这股能量波动震散了，周围形成一片疯狂的气流，下方残留的建筑树木，尽皆被毁灭掉，化为粉碎。

    嗡嗡！

    仙龙化身的身体和对方正面碰撞，只是略微停顿了下，但是持枪男子的身体却一下子被撞飞了数十丈远，方才停了下来。

    “怎么可能？你只是一个化身，身体怎么可能如此强横！”对方震惊的看着仙龙化身，满是难以相信的神情。

    他很清楚自己的身体，固然无法和敖飞相比，但是也是血脉浓度极高的龙族血脉，身体的体魄远超同级别的人类，除非是真龙层次的龙族强者，否则一般的人类跟他们硬碰硬，只会落入下风。

    “该死的，龙化！”

    持枪男子怒吼一声，身上的衣服当场碎裂，身体上浮现出一片片散发着寒光的鳞甲，这鳞甲和敖飞的鳞甲有些相似，但是没有他的那种属于真龙的强大气息，即便如此，那上面释放出来的气势，让就有种强烈的冲击感。

    除了身上的鳞甲之外，持枪男子的手臂，身躯乃至头部，都有了巨大的变化，他的头变成了敖飞那样的龙头，头顶上一个狰狞恐怖的独角，散发着毁灭的气息，而他们的双手和双腿，也变的无比的粗壮，特别是他的双手，也化成了龙爪的模样，肩膀处更是生出了尖锐的倒刺，闪烁着锐利的光芒。

    除此之外，他的后背好冒出一对巨大的羽翼，俨然是一个缩小版的敖飞的模样，不过这个持枪男子龙化之后，还是可以看出人形的样子的。

    “居然是龙化，这和龙家的人的力量有些相似，当初龙傲天和龙炎两人也曾龙化来着，只不过，眼前的人可要比龙家的人强太多了，根本就不是一个层次的，即便如此，这点实力，在我面前，也算不得什么的！”仙龙化身看到对方龙化，一点也不感到惊讶，当即又杀了上去。

    “你当我们不存在么！”另外两人已经挣脱出来，看到持枪男子龙化，他们也都跟着龙化，模样和持枪男子相仿，只是略有不同，武器也各不一样，但是此时他们身上释放出来的气势却十分的强烈，有着强大的压迫感。

    只可惜，他们这点血脉，在仙龙化身面前，无异于班门弄斧，仙龙化身可是一头实实在在的仙龙，只是陨落多年，只剩下一副骨头架子罢了，即便如此，仙龙的龙威，也不是这些人可以抵抗的。

    “区区龙化，就以为可以挡得住我？”仙龙化身心中冷笑，他现在的情况，去克制真龙血脉的强者，有些困难，但是对付血脉只能算是蛟龙层次的龙化人类，却轻松的很。

    “杀！”

    仙龙化身继续冲向持枪男子，在临近对方的时候，属于他自己那特有的仙龙之威隐晦的释放出来，压迫了过去。

    “这是……”持枪男子顿时感觉到了一股来自灵魂的压迫感，他那强大的血脉力量，在此时却反而成了一种束缚，就算是面对敖飞，甚至翼龙城城主的时候，他都没有感觉到这样强大的压迫感的。

    虚空之剑！

    咻！

    仙龙化身不会给他做任何解释，虚空之剑直接洞穿了他的眉心，将他的脑袋炸成了稀巴烂。

    与此同时，另外两人也震动着羽翼追了上来，有了这对羽翼之后，他们的速度暴增，可是，仍旧没有来得及救下这几人，而且，他们的到来，还是在送死。

    “你们两个也下去陪他吧！”仙龙化身身形倒转，在逼近对方的时候，龙威压迫而至，让对方身形瞬间停滞，暂时丧失了抵抗之力。

    咻！咻！

    五雷剑化出两道攻击，分别洞穿了两人的眉心，直接将他们的灵魂湮灭，脑袋也被虚空之剑的力量震碎，成了两具无头尸体，最后不甘心的跌落下去。

    噗通~

    接连三声响动，敖飞连同他带来的三人全部被斩杀！

    “居然敢在本座面前杀人！死！”

    这时，一个残忍冷酷的声音从那黑漆漆的洞口当中传出，紧接着，一只巨掌从里面伸了出来，那巨掌无比的巨大，甚至比敖飞的龙爪都要大上许多，在伸出黑洞洞口的同时，也将这片洞口撕扯的更大了。

    紧接着，另一只巨掌也伸了出来。

    这巨掌刚一出来，就直接拍向了仙龙化身，而另一只巨掌，也朝着苏辰本尊拍了过去。

    “好强的力量，我挡不住！”苏辰瞬间就做出了判断，这两个巨掌的威力相当的恐怖，甚至比妖神宗之前联手对付他还要强大，这巨掌上不但蕴含着无比稳固强横的空间之力，还有强大的血脉力量，而且，这巨掌还是真实的，并非能量汇聚而成。

    “逃！”

    本身面对妖神宗的诸多强者，苏辰就有些力有未逮的，险象迭生，现在又冒出一个更加恐怖的家伙，据估计应该是炼虚境层次，苏辰可没有那个实力对抗，既然打不过，那就只能跑路了。

    苏辰最后的底牌九龙炼天鼎都差点被打爆了，要是再挨一下，弄不好九龙炼天鼎真的就完蛋了，苏辰可不愿意冒这个险。

    “哼，想跑？”那残忍的声音再次响起，巨掌的速度陡然加快，苏辰突然感觉周围的空间之力不受自己的控制，早就就好像别人进入到就九龙炼天鼎的时候一样，陷入到了别人的世界当中了。

    “这果然是炼虚境的手段，炼化虚空，洞虚境根本无法再掌握了！”苏辰心中惊骇，炼虚境炼化虚空，化为己用，洞虚境不过是借用空间之力罢了，两者可是有着天壤之别的。

    周围的空间如同沼泽，苏辰想要逃走，已经是来不及了。

    “炼虚境么？既然逃不掉，那就让我体会下炼虚境的实力吧！”

    苏辰见自己没法跑掉，只好转身对抗，五雷剑仅仅的握在手中，同时调动周身仅有的空间之力，周围的空间之力他已经无法动用了。

    混沌真元源源不断的汇聚到五雷剑上，随后撕裂长空，携带着雷霆一般的锋芒，狠狠的朝着这头上压下来的手掌斩杀了过去。

    “星火之剑！”

    面对炼虚境层次的强者，虚空之剑的威力根本就没用，还不如星火之剑了。

    “灭！”

    那残忍的声音轻轻吐出一个字，巨掌直接拍击而下，狠狠的和苏辰的五雷剑碰撞在一起！

    嘭~

    星火之剑的威力爆发出来，这足以将一个洞虚境后期强者都重创的一击，在这巨掌的拍击之下，就如同小火苗一般，只是爆发了那么一下，紧接着就像是被水浇下一般，直接湮灭了。

    “哈哈，苏辰，你居然敢和我们妖神宗的妖神对抗，简直不知死活，今天你必死无疑！”虎丘看到这一幕，大笑了起来，万分的得意。

    “苏老弟，这妖神宗召唤的妖神分身，实力强横，你不可力敌啊，你还是想办法逃走吧！”炼极道和雪寒刀等人汇聚在一起，在另一边休整，苏辰的情况，他们根本帮不上忙，就他们的实力，上去也是送死。

    苏辰根本分不出心思回应，他也想跑啊，可是周围的空间都被封锁了，他就算想主动跑进空间乱流也没辙了。

    嘭！

    五雷剑直接被震了回来，而苏辰的手臂也是被震的险些崩溃，身体更是情不自禁的朝着下方坠落，那巨掌狠狠的落下，将苏辰整个拍进了下方的地面。

    另一边，仙龙化身的情况也好不到哪里去，周围被封锁，他只能硬抗，可下场和苏辰一样，被一巴掌拍到了地上，而且那巨掌也落了下来，将苏辰的本尊和化身都压在了下面。

    空中，洞口变得更大了，巨兽的身体慢慢的都钻了出来，庞大的身躯出现在妖神宗，这是一个有五十丈高的巨熊，或许长度没有真龙那么大，但是他身上释放出来的气息，却非常的恐怖，根本不是敖飞可以相比的。

    而将苏辰本尊和化身打趴下的，则是他的一双脚掌，他似乎对自己的实力很自信，在苏辰本尊和化身踩下来之后，就不再理会了，而是看向了虎丘等人。

    “妖神大人，这些人围攻我们妖神宗，劳烦妖神大人，将他们斩杀！”虎丘连忙恭敬的说道。

    妖熊看向炼极道等人，杀意肆虐，双掌当即拍向了他们，苏辰都挡不住的攻击，炼极道他们若是被打中，怕得当场挂掉了。

    就在此时，一道巨大的身影突然从远处破空飞来，吸引了妖熊的注意。

    “咦？一条真龙？本尊可是很久没有吃过真龙了，哈哈！”妖熊说着，放弃了炼极道他们，转身抓向了杀来的黑龙敖暗，他的话无疑触怒了敖暗。

    “哼，区区一条大地魔熊而已，也敢在我黑龙城放肆！”敖暗此时充满了威严，他化为真龙之身，庞大无比，尾巴猛扫，狠狠的撞向了妖熊。

    嘭！

    妖熊被一下子撞开，朝着后方退了几步，就在此时，两个身影从地上冲了出来，迅速到了炼极道他们身边。

    “苏辰！”

    “苏老弟？你没事？”炼极道惊喜的叫道。

    “暂时死不了，不过情况也不妙，现在城主大人对付这妖熊，咱们还是先退走吧。”苏辰二话不说，带着他们就要离开。

    “好！”炼极道他们也知道情况不妙，不敢再做逗留，连忙和苏辰一起朝妖神宗外面离去。

    “想走，哪儿有那么容易！”虎丘怒吼着，带着妖神宗的人杀了上来，那头被他们召唤来的妖熊则懒得理会苏辰等人，愤怒的冲向了敖暗。

    虎丘他们的速度不行，根本就追不上苏辰，苏辰等人转眼就没影了，虎丘只好带着人愤愤的返回，逍遥剑派和血刀门的实力都不弱，现在恐怕已经有人过来接应了，到时候碰上，妖神宗未必讨得了好，现在妖熊被敖暗缠上，虎丘根本没信心对付得了苏辰等人，只得放弃。

