    “老马，你老人家行行好，多留下点止痛药酒吧，这么多弟兄不够分啊！”

    安毅一脸苦相向上校军医低三下四的哀求。

    老马指指桌上的五瓶药酒：“去去去，给你留这么多还不够啊？开宴席都够了！”

    安毅“噗”地笑出声来：“老马，你还挺幽默的，刚见你第一眼以为是大学教授来了，吓得我都不敢大声说话。”

    老马哈哈大笑：“要是你安毅不敢大声说话，整个黄埔军校就没人敢说话了，哈哈！别在我面前扮猪吃老虎，就你这点诡诈还想来蒙我？五四那天晚上我可是坐在嘉宾席前三排的，这下傻眼了吧？”

    安毅惊讶地看着老马：“那天你真在场？”

    老马哈哈一笑，不轻不重地给了安毅脑门一个，看时间差不多了指指营房躺成一长溜的伤兵：

    “晚上叫人多看着点，轻伤的倒没大碍，那四个断了肋骨的翻身要小心，断腿的那个明早我叫车送总医院去，在这儿我没法给他接上，唉……你们几个下手也太狠了点，咱们革命军从中山先生开始到现在从来没有出过这样的事情，要不是刘师长和一帮长官帮你小子兜着，恐怕你得上军事法庭，今后可要小心不能再犯。”

    “明白了，我送送你吧，后勤处那帮小子也真懒，要不是刚才我打电话反应，参谋长亲自发话，他们连路灯都不给咱们装一盏，奶奶的看不起咱们工兵，改天上战场老子过河就把桥拆了，让后勤部那帮小子脱裤子游过去……来，把包给我，帮你提，这沉甸甸的压手啊！不过这包还是挺结实的，说到这包，老马我告诉你个好消息，沙面的美国商行最近到了一种新的急诊箱，全是精选西部小牛皮做的……”

    安毅说话亲亲热热像是拉家常一样，把一群伤兵看得头皮发麻。

    “安毅，你小子有完没完？还是我自己来吧，再跟你啰嗦今晚我别想睡了。”老马无奈地摇摇头，带着四位助手离开了，心想还是走快点好，否则这家伙不知要说多久才算完。

    明亮的灯光下，安毅一个个察看伤兵的情况，一会儿说这个头发太长一会儿说那个衣服太脏，好像躺成一溜的十九人受伤与他无关一样。

    “大哥，那逃出去的七个软蛋回来了，现在正蹲在门口呢，怎么处理？”尹继南进来低声问道。

    安毅猛然站起勃然大怒，一开口吓得十九个伤员胆战心惊：“叫他们给老子滚！我日他先人，这帮没义气的窝囊废，我要他们干什么？以后上战场还不把所有弟兄害死啊？不要让他们来见我，马上给我滚！”

    “是。”

    尹继南转身出去，走到一半几个兵痞听到安毅的呵斥跑进来大声哀求。

    胡家林一声不响靠在门口吸烟，静静看着各人的反应。安毅冷冷地看着这七个逃跑者，直瞪得七个人深深低下头，这才开口说话：“第三个，你是四川哪儿的？”

    “报……报告长官，我是达县的。”精瘦的兵痞说话都结巴了。

    安毅叹了口气：“老子也是四川的，老子知道达县的袍哥最讲义气，打死都不会扔下自己的弟兄独自逃命，你这龟儿子还敢说自己是四川的？”

    “长官，小的知错了，以后就是豁出这条命也不会扔下弟兄们了，请长官别赶小的走，要是离开这里，小的无处可去只能到街上讨口了啊！”瘦子再次哀求。

    安毅没理会他，转身指指躺在床上的一溜人：“你们几个，自己跟你们这帮躺着的弟兄们说吧，他们要是愿意留下你们，我没意见，要是不愿意再见到你们了，等会儿你们到门口那个值班岗亭找我，我发给你们每人发五十块钱路费，也算大家认识一场。”

    安毅说完大步走出门外，和胡家林一起来到院子门口的值班室外抽烟。两人聊了一会儿，胡家林若有所思地问道：

    “小毅，这一套套的驾驭之术你是从哪儿学来的？”

    安毅叹了口气：“在城里的普济路我有套房子，里面住着个和我相依为命的老道，他有些道行，肚子里的货色包罗万象，三教九流无所不知，我进黄埔之后，每次有假回去看他，他都有意无意给我灌输这方面的知识。记得他有一次说，他有个同门前辈曾经做过大清镶黄旗的统领，带兵手段非常高明，把那些飞扬跋扈不可一世的八旗子弟制得服服帖帖的。我听他说得有趣也就记下了，没想到这么快就用上。”

    “小毅，我真的服你了，第一天你就能干得这么漂亮，我自信在这方面再学十年二十年都赶不上你一半。这天底下啊，就有那么一种人是天生的将才……你就是。”胡家林颇为感叹。

    安毅微微一笑：“胡子，老汪他们几个都说你三棍打不出个响屁来，可我怎么不觉得呢？和你一起聊天很舒服，想说什么就说什么，自在。”

    胡家林咧嘴一笑：“缘分，缘分呐！”

    安毅哈哈一笑，看到尹继南走来低声问道：“继南，他们商量好了没有？”

    “商量好了，让我请你进去，他们有个头，就是被胡大哥打断腿那个黄脸汉子，唉！想不到没说几句一群汉子就哭哭啼啼的，看得人心里很难受……大哥，咱们下手是不是过分了点？”

    尹继南颇感内疚，看来突遭打击的一群兵痞的真情爆发，让真挚善良的尹继南难以再狠下心来。

    安毅收起笑容，严肃地告诫尹继南：“继南，你错了！要是今天咱们哥三个不主动出手的话，现在不是你哭我就是我哭你了。再一个，老话说得好，‘慈不掌兵’，你要是决心在军旅之路上继续下去的话，自己就先得坚强起来，不能让眼泪和怜悯左右你的理智！明白了吗？”

    “明白了。”

    安毅摇摇头，走向里面的营房，胡家林轻轻拍拍尹继南的肩膀，跟随安毅一块过去。

    尹继南站在原地想了好一会儿，抬起头时脸上已恢复了平静的神色。