    对一名在峡谷中驰骋的召唤师来说，最绝望的事是什么？

    是对手明明已经不管你了，但你仍然无法活命。

    酒桶的R技能虽说在改动之后AP加成被削弱了不少，但架不住这丫装备好啊。

    只一下，河童的血量就已变残，他眼睁睁的看着盲僧走进野区，无状态用沙兵在原地清兵，酒桶……压根他就没看到这人。

    他只看到了从草丛里飞出来的桶子，就如同曾经的炸弹人一样，只见炸弹，不见人。

    然后……就没然后了。

    防御塔的攻击落下。

    河童眼前的屏幕变成了黑白。

    他眼角牵动了两下，深吸一口气，让自己保持冷静。

    这算啥？杀人诛心？

    “6666，这波云霄飞车舒服了。”

    “国服第一接力战队，OMG。”

    “mata之前皮断了条腿，现在OMG三个人一起皮，是不是要断三条腿？”

    “楼上的，那么问题来了，断谁的三条腿？”

    ……

    “我真的不出杀人书吗？”

    李牧看着自己4/0/2的数据，暗自纠结。

    无状态默默无语。

    他已经习惯了李牧的骚话，而且渐渐渐渐开启了自我保护状态，屏蔽来自外界的一切言论。

    他一个中单，现在就一个助攻，你辅助在我面前跳来跳去是嘛意思？

    不过……无状态也开始适应李牧的存在了。

    他是喜欢一个人carry的感觉没错，但人，终究是会累的。

    OMG之前的配置太过杂乱了一些，而且一直在尝试运用新的阵容，导致磨合一塌糊涂。

    无状态虽然不想让出自己在队内的地位，但他同样不想失去世界赛的名额。

    前两年，输的太憋屈了。

    中路阵亡，OMG的节奏陡然加快。

    李牧也没有马上回下路，反正uzi一个人在下路玩的开心，破败在手的薇恩只要不犯下什么严重的失误基本是不可能被维鲁斯加塔姆给搞死的。

    “诶，兄弟，你想干什么啊，这么皮的吗？”

    李牧听到了uzi的叫唤，切下去一看，却是塔姆和维鲁斯打算趁着酒桶不在强打一波。

    维鲁斯丢出大招，被uzi闪避突袭扭身躲开，并且在滚动到边侧之后，uzi又操纵着薇恩用直角舞步躲避掉了塔姆的舌头。

    现场响起阵阵哗然。

    对此李牧并不意外。

    前世已经到了S8赛季的uzi早已伤病缠身。

    而且平心而论，S8的uzi在状态上是无法与S5相比的，至少在李牧的印象中，S5的uzi反应速度正处巅峰，想要凭借单纯的反应躲避掉一些技能并不算难。

    但在S8的时候，有些操作已经在uzi的脑海中出现，但真正实操的时候却有些力不从心。

    而在这之中，伤病占据了相当大的一部分原因。

    S5……这是最巅峰的uzi啊。

    “uzi的反应速度真是没的说，这VG下路的两兄弟有点难受了，维鲁斯没大，他们想找机会更难，这回中塔也被拔掉，经济差拉开到了五千块。”

    李牧的酒桶和盲僧一路横冲直撞，野区扫荡完后直奔下路。

    mata意识到了危险，示意轩轩皮后撤。

    这下路一塔，也让掉了。

    “这把OMG的节奏简直像是狂风暴雨，VG如果再找不到机会的话，和等死也没什么区别了。”

    米勒感叹。

    季后赛的OMG在面对VG战队的时候也打出过一把碾压局。

    但却远远没有像这把一样碾压的如此彻底。

    “OMG似乎不打算继续拖下去，直接中路抱团。”

    时间进行到十五分钟，OMG五人已经尽数汇聚到了中路。

    VG五人也是如此。

    纳尔的怒气不错，这是他们唯一的依仗了。

    “sup，注意sup……”

    mata不停的指挥道。

    他虽然已经知道，这把想要翻盘已经很难了，但仍然做着最后的抵抗。

    大军压境，酒桶的位置却迟迟没有出现。

    然而在某一时刻……

    墙体的后方突兀有着一枚犹如核弹般的桶子飞到了VG的阵型中。

    轰！

    爆破酒桶炸裂开来，瞬间便是将VG五人的阵型破坏殆尽。

    最致命的是，VG这边的清兵主力维克托被炸到了OMG四人的脸上。

    他连闪现都来不及交出来，就瞬间湮灭。

    “西八，酒桶居然在这个位置……”

    mata头疼。

    他已经尽可能的去布置视野了，但他这把的塔姆很惨，一个人能够布置的视野也比较有限，不知不觉便被这酒桶钻了空子。

    这一发爆破酒桶威力简直堪比核弹，一直控制着怒气的纳尔竟然被这一下给炸的变大了……

    VG仅剩的四人在这种情况之下也只能选择后撤。

    反观OMG，却得理不饶人，将VG的外塔尽数拔除。

    “投降吧投降吧。”

    mata绝望了。

    双方装备差距太大，十七分钟的薇恩已经两件套在手，他们这边的维鲁斯第一件破败王者之刃才刚刚做出来，而且还没有鞋子。

    也就是说，光是ad位置上的差距就已经接近了三千块。

    “废物！”

    mata忍不住用韩语骂了一句。

    不过当他看到酒桶的装备时，再和自己的一对比……

    怎么好像这经济差更夸张呢？

    双方装备一目了然。

    十七分钟，mata身上只有草鞋外加合成完毕的工资装。

    反观李牧，法穿鞋、合成完毕的工资装、大面具。

    大面……具。

    uzi看到这件装备时被闪到腰了。

    他之前见李牧买了个红水晶还比较欣慰，觉得李牧等会儿身上应该会多出来一个军团盾加一加群体魔抗什么的，毕竟人家有个维克托这种AOE，多多少少要尊重一下。

    结果这货……是要出面具啊！

    “你不再补一发杀人书吗？”

    uzi幽幽的说道。

    十七分钟一百七十刀的他，装备居然和这个酒桶差不多，这是uzi无法接受的。

    “不出了，我是要肉身开团的人，怎么能出杀人书呢？”

    uzi摇了摇头。

    “我觉得你应该改个ID。”

    “？”

    “叫不要碧莲。”

    “这么帅的人，不要脸怎么行。”

    “滚！”

    好不容易熬到了20分钟，VG战队迅速选择投降。

    开玩笑，再打下去，他们的心态就全都崩了。

    还不如早点投降，调整一下，好好应对第二把。

    VG的队员们头疼，然而VG的教练，却更是头疼。

    这……该怎么搬选？

    酒桶是肯定要搬的，可搬位却只有三个啊……

    