    那是什么？

    待到光芒逐渐收敛，白夭才看清楚那上面是什么东西。

    那是一顶王冠。

    关于王冠灵器，白夭知道的并不是很多，她只戴过两个，一个是现在已经融为了她法杖一部分的火神之冠，还有一个便是可以号令不死冥府号的骷髅王冠，眼前这顶王冠与那两个都不一样，它更偏向于女性化一些。

    它是由一整块半透明的莹白水晶雕刻而成，镂空雕花显得格外精致，最前方镶嵌着一颗红紫色的宝石，艳而不俗，像是清晨朝阳升起的光辉，携紫气东来，神圣高洁。

    “好漂亮。”白夭发自内心地感叹着，此刻她的眼中全部都是这顶王冠的模样。

    “它与你的力量最契合了。”南宫棋淡笑道，“传闻很久之前，雷神与火神相爱，共同铸就了这顶咏叹之冠，打算传给他们的孩子，后来这位孩子陨落，她的咏叹之冠便流落到了人间，就是眼前这顶。”

    白夭毫不犹豫地飞身上去，将咏叹之冠给轻松取了下来。

    在入手的瞬间，一股灼热的触感便从手心直通大脑，它炙热却不烫手，反而还有种温暖的感觉。

    白夭看着这顶王冠，有些出神。

    “戴上试试。”卞沉渊说道，他已经迫不及待看见她戴上这顶王冠的样子了。

    然而白夭拿在手中犹豫了半天，说道：“它好像有些抗拒我，是需要我通过它的考验吗？”

    南宫棋摩挲着下巴，说道：“应该是，罗盘显示，这顶王冠就是最适合你的，这里没别的宝物了。”

    “那我要怎么进入它的考验？”白夭上翻下翻，也没看出哪里有机关，在王冠前的宝石上敲了两下，也不见有哪里不一样。

    除了刚才它凭空出现那一刻表现得光辉十足，然而现在落在她手里就像个稍稍好看一点的普通王冠。

    “可能需要刺激？”南宫棋也不太清楚。

    “我试过用灵力了，没用。”白夭还在疑惑地翻转着王冠，她有这么一刻想戴在自己头上，但是手却有些不听使唤，怎么也戴不了。

    王冠有灵性，看来在没有通过它的考验之前，她是戴不了这顶王冠了。

    “我们怕是得先离开了，魔族过来了。”卞沉渊望着远方，那平整的地平线上，出现了一点点起伏。

    “那我们就走吧，反正这里也没什么东西了。”南宫棋连忙说道，反正宝贝已经到手，就算回到渡川再进入考验都是来得及的。

    白夭将南宫棋又给拎进了空间里，然后和卞沉渊从祭坛侧方的台阶走下，飞速赶往另外一个地方。

    那也正是南宫棋说的，适合卞沉渊的那个宝物所在地。

    “不知道百里家主他们抵达那边了没。”白夭随口说道，希望他们平安无事，毕竟自己还有一大笔诊金在他们手里。

    “这会儿应该差不多了，他们的距离比我们的还短。”卞沉渊说道，他现在就成了赶路专用的工具人，不过怀里抱着白夭，他乐意。

    在走远之后，白夭隐约还能看见弑邪与他的十个手下，他们在缓慢地走着，速度慢地都快走一步歇一会儿了。

    弑邪也是难做，为了给他们拖延时间，已经尽力了。

    前方又是一片路漫漫，一直到看不见后方祭坛的影子，白夭才收回了视线。

    但是眼前，他们忽然又遇上了一个意想不到的人，让卞沉渊迫不得已停了下来。

    鬼使王。

    他孤身一人，站在那里，就在两人前进的路上，永远都是一身湿漉漉的黑衣，透着万分诡异。

    充满血腥与嘲讽的眼眸微微抬起，嘴角扬起了一抹奇怪的弧度，几乎要咧到耳后根了。

    “鬼使王？臭老头呢？”白夭心中有种不妙的预感，臭老头输了？

    她四处望着，并没有魔无笑的身影。

    “他......被我抓去当苦力了。”鬼使王阴阳怪气的声音听起来十分尖锐，传入耳中显得刺耳无比。

    “不可能！”白夭紧皱眉头，上下打量着他，他身上似乎有伤，甚至连站着都有些颤颤巍巍，只不过摇晃得并不明显。

    臭老头绝对不可能这么轻易被人打败的，尤其还是一个这样的......不人不鬼的生物。

    下意识的，白夭还将手覆盖在了手腕上的黑色弯月处，感受到了那股奇异的力量，白夭确定魔无笑是没有事了，但就是不知道他现在人在哪里。

    “由不得你不信，他现在就在我的地盘里！”鬼使王啐了一口黑色的唾液，“你们也逃不掉的！”

    卞沉渊将白夭放了下来，挡在她的身前，双手成刃，一脸警惕地看着鬼使王。

    “逃？为什么要逃？逃不掉的是你才对吧。”白夭按下了卞沉渊的手，毫不畏惧地看着鬼使王，甚至眼底弥漫起了杀意。

    这让鬼使王有些怔住，心中怀疑，这两人难道还有什么别的招式？

    但是就算他们耍什么花招，也改变不了他们将要被奴役的事实！鬼使王心中十分不屑。

    多亏了魔王的相助，那个银发男人侥幸逃脱了，但是这两个人的话，大抵是逃不掉了。

    只见鬼使王背后扬起了一团大黑气，从黑气中飞出了无数的邪灵，它们在空中哀鸣着，还有部分落在了地面，四肢扭曲地朝白夭两人爬去。

    白夭直接祭出了光灵珠，既然他不怕死，那就试试光灵珠的伤害！

    光元素天克这些邪灵魑魅，而且鬼使王的实力没有了那条探川冥河的增幅，光灵珠应该还是可以对付的了的。

    果然，当光灵珠出现的时候，周围的邪灵纷纷尖叫着如潮水般退去，连鬼使王身后的那团黑气都弱了不少。

    但是鬼使王貌似并没有受到光灵珠的影响，他一脸阴鸷，浑身散发着狠戾的气息，似乎很不满白夭的动作。

    “光灵珠。”鬼使王几乎是从牙缝里挤出来的三个字，带着无尽的厌恶。

    他最讨厌光明！

    见到鬼使王不受影响，白夭还是有些诧异的。

