    第90章 胡姬

    不知是调情过于投入，还是无视我们，我们站在宫殿门口已多时，那群“人”丝毫不察觉。

    还是邱凌喊了一声：大仙，我来讨回千年人参！她们才缓缓起身，看着我们一脸的轻视，坐龙榻的那个女人开口道：“来者何人？敢跟本大仙索要千年人参。”

    没等邱凌作答，侯静就大声地说：“我们是道教总会八卦门F4，我们受身旁这位邱凌姑娘所托，前来帮她讨要被夺的千年人参。”

    听了侯静的话，那龙榻女发出嘲笑的声音：“F4?，就你们这四个歪瓜裂枣，也敢自称F4，也不撒泡尿看看自己的样子。”

    说着，龙榻女伸手撩了撩身旁一位长相貌似巨星城哥的男宠。

    龙榻女蔑视的话语，让我们这边听着很不舒服，老黑气不过直接从黑木戒指中变出龙鳞单手剑，指向她道：“臭狐狸，识相的赶紧把千年人参还回来，不然等会扒了你的狐狸皮。”

    老黑的话让那群狐狸精骚动了，最贴近龙榻的凤榻上，一名狐女立马站了起来，变出长剑对指老黑怒道：

    “你敢？我大姐乃道教总会北部分会副会长胡凤仙的孙女，胡姬。我大姐念你们同属道教总会，所以才不同你们一般计较，不然你们能进得了我们的宫殿？”

    “再说了，整个长白山都是我大姐的地盘，你们那位小姑娘来我们地盘偷采千年人参，被我发现夺回理所应当。”

    听了那狐女的话，邱凌涨红了脸，气急败坏地说：“我……我经历数月时间，千辛万苦才挖到的千年人参，你二话不说就抢走了。要真是你们的你早就藏起来了，还轮得到我偷采吗？你们这完全是地霸行为！”

    那只狐女做了亏心事无法反驳，就恐吓我们说：“赶紧滚蛋，别逼我们动手！我大姐是四阶巅峰，而我四阶初期，余下的七个姐妹也都是三阶巅峰，另外还有二十位三阶男宠，不是你们能对付得了的。识相点快滚！”

    那狐女的话让邱凌的心里寒了一大截，她现在只是渡劫期，不说那两只四阶狐女，随便一只三阶巅峰的狐女都能秒了她，怎么办？，她急得眼泪直流。

    在旁的侯静看在眼里，用手巾替她擦拭掉面颊上的眼泪，义不容辞地说：“妹纸，别担心，有我们呢。”

    看着侯静心疼的模样，做兄弟的我们在旁看得也不是滋味。

    两只四阶狐仙相当于两个地仙级道修，二十七个三阶狐仙就是二十七个人仙，硬干我们只有被秒杀的份。

    强攻不行，那能不能智取？我望了望小天，用意念问他有没办法智取，他用意念只对我说了…………

    我为难地眉头一皱，轻叹了口气，还是对着小天点了点头。

    我让老黑收回武器，只身走向着大厅中间，变走身上的上衣，露出比众男宠更加精悍的身板。

    我单膝下跪，对着那龙榻上的狐女说：“胡大仙，那千年人参是邱凌姑娘为了医治重病的母亲所用，救人一命胜造七级浮屠，还望您大人大量。”

    听到我的话，龙榻狐女眯着媚眼看着我好一会儿，才说话：“你叫什么名字？”

    “羽.洛克菲……”

    “你上来！”龙榻狐女拍了拍她身旁的龙榻，然后挥手让身旁的四位男宠下去。

    四位男宠依依不舍地走了下去，穿过迎面而来的我，看着我眼露杀意又妒忌，我视而不见，直往龙榻……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?      硬刚都打不过，为夺回千年人参，总要有人牺牲点东西……

    ?  

    ????    

    (本章完)

