    如果陈修是普通人，或许慕容沣这个人，就睁一只眼闭一只眼，放了！

    但，陈修可是将军啊！

    如果不把慕容沣带回去，直接在陈修面前放水，恐怕他们直接就会被炒鱿鱼，以后都别想吃管家饭了。

    至于慕容家族，虽然很厉害，但却从来不跟官家作对！

    应该说，整个国都的大家族都不会跟官家作对，大家都是你敬我一尺，我还你一丈。

    即使抓了慕容沣，他们也不担心会被报复的太狠。毕竟，慕容沣当众诬陷一位三星将军，然后又被当众揭穿，他们不抓人不行！

    “你！！！”慕容沣恨得只咬牙齿。

    但，很快她就释然了。

    “好吧，我陪你们走一趟。”慕容沣说完，恶狠狠的瞧了陈修一样，骂道；“你小子，我倒是小瞧你了。”

    “彼此彼此。”陈修淡淡的说道：“我没也看出，你这个头脑还能策划一场狗血戏。”

    “你！！！”慕容沣直接被怼的哑口无言。

    然后，他狠狠的咬了一下牙齿，深吸一口气，说道；“小子，我很快就会被保释的，等我出来后的第一件事，就是找你算账！”

    “好。”陈修淡淡的应了一下，然后转身离去。

    …………

    等慕容沣被警察带走后，秦嫣儿才轻轻的叹了一口气，追上陈修。

    “我送你回去吧，你喝了酒，我开车。”秦嫣儿道。

    “嗯。”陈修没有拒绝。

    上车后，气氛先是沉默了一短时间，然后，秦嫣儿好奇的打量了一下陈修，问：“你是将军？”

    “是。”陈修的回答很是简短。

    “怪不得如此有气势呢，那晚你的气势甚至压过了陈无忌和陈无忧两个人，只是大家当时都处于震惊中，没有几个人发现。”秦嫣儿道。

    那晚，大家都只顾着震惊陈修伤了王丘，只顾着震惊陈修的身份，以及陈无忌和陈无忧的同时出现。

    后来陈修与陈无忌，陈无忧两个大少爷针锋相对，他们还是一位陈修在待价而沽，是在试探陈家能出的筹码。

    没有人觉得，陈修会真的跟陈家干起来。

    但，秦嫣儿和慕容仙这样的人，却不会觉得陈修是在虚张声势。

    因为气势这种东西是装不出来的。

    弱者只会龇牙咧嘴，装成凶神恶煞的样子，以为这就是吓人的气势了。

    殊不知，强者只需要一个动作，甚至根本不需要任何动作，就淡淡的一个眼神，可以是凌厉，也可以是没有感情的古井无波，都能瞬间将对方震慑的连话都说不出来。

    显然，陈修就是这种强者！

    “气势强，未必是一件好事。好比，我刚来陈家，已经的得罪了国都王家，慕容家，以及陈家。”陈修淡淡一笑，“我如此强大的拉仇恨能力，你还敢跟我合作吗？”

    “你怎么知道，我是想跟你合作的？”秦嫣儿惊讶都。

    虽然，无事不登三宝殿，她主动来找陈修，必定是有事情。

    但合作这件事，还是很难猜的。

    “我看过所有大家族的，每一个人的资料。”陈修一副运筹帷幄的样子，淡淡的说道：“你是想帮你的弟弟，获得未来家主之位吧？”

    秦嫣儿点点头。

    “为了帮助良辰，我甚至都不敢当众拒绝慕容沣，每次多是婉言推脱。”秦嫣儿轻轻的咬了咬樱唇，有些难过的说道：“或许因为我母亲去世的早，秦家的许多人都欺负良辰，所以，我必须强大起来！”

    秦嫣儿可以强大，因为她是一个女人，早晚都是要出嫁的。

    现在，她表现的越有能力，秦家人就越开心。

    因为只有这样的秦嫣儿，才会有最大的利用价值，否则只是一个花瓶的话，就算她是秦家人，也不会嫁给太厉害的人物。

    那样的话，给秦家带来的利润就小了。

    秦嫣儿可以强大，但秦良辰却必须懦弱，因为他是男人，如果太锋芒，恐怕秦开早就对他出手了。

    大家族之间的斗争，其实完全不弱于古代皇子为了抢太子之位，而明争暗斗，大打出手。

    “不管怎么样，我都不能帮你。”陈修直接拒绝，“如果我没猜错的话，你想劝我跟慕容仙结婚，这样无论是国都陈家，还是国都慕容家，都可以成为你的后盾。甚至为了达到目的，你还能答应我的任何要求，对嘛？”

    陈修能看出来，秦嫣儿这个女人不坏，但利欲之心却是很重的。

    为了将来秦家家主的位置，她可以委屈自己，做许多事情。

    这种女人，也是比较崇拜强者的。这也是她选择跟陈修合作的原因，因为在她心里，把自己交给陈修的话，并不吃亏。

    “如果你肯帮我的话，等良辰成了秦家的未来继承人，我们也可以帮你夺回陈家，慕容仙也会帮你的。我们三人联手，以后，国都不会有人是我们的对手。”

    秦嫣儿的美眸中，散发出妖异的光芒，似乎已经看到了他们的未来，“甚至，我还能告诉你一些，关于你父母的事情，我特地从慕容仙口中问出来的……”

    陈修眼睛微微一眯，这个女人，看来做了很多的准备。

    车子缓缓的行驶，等到了一处偏僻的地方后，秦嫣儿忽然将车停在了路边，用无比魅惑的声音，说道：“当初，陈三爷是有望成为陈家未来继承人的，但，他却被人给出卖了。”

    陈修目光一缩，没有说话。

    秦嫣儿道：“我现在只能告诉你这么多，你要想知道其它的，就必须跟我合作。”

    这个女人真的不简单，故意说出陈中青被出卖的事情，勾引起陈修的好奇心，让他堕入网内。

    沉默几秒后，陈修淡淡的说道：“这些事情，我也可以去问慕容仙，她如果提要求，应该没有你这么过分。”

    “呵呵。”秦嫣儿莞尔一笑，“或许是那样吧，但慕容仙知道的事情，我都知道，我知道的事情，慕容仙就不知道了，所以，你应该明白！”

    慕容仙把知道的事情，已经告诉了秦嫣儿。

    但，秦嫣儿什么都没有告诉慕容仙。

    这两人的知道的加起来，或许能揭开陈修一直不解的谜团，也说不定。

    见陈修沉默不语，秦嫣儿还以为他动心了，然后，轻轻的拉扯了一下肩膀上的裙子吊带，似乎是自言自语道：“还在犹豫……难道，是我不够美吗？”

