
　　妖盟集市外，两道身影落下。

　　一个乱发瘸腿老者率先落下，后面跟着个红毛双蹄的健壮男子，正是瘸腿狼妖与红毛马妖。

　　红毛马妖跟着老狼妖身后，浑然不知这老狼妖为何先前说着要烤了自己，而后又强行带着他返回妖盟。

　　他倒也不是没想过趁机跑了，只是先前有踏山蹄法宝，也没能斗得过这老狼妖，而今法宝被老狼妖夺走，就更不是他对手了。

　　只好一路老老实实跟在老狼妖后面！

　　忽然，老狼妖脚步停下，转过身来。

　　“你想干甚！”红毛马妖提起法力，无力威胁道，“别想再把马爷给烤了！”

　　老狼妖绿色的狼目盯了他一眼，随手丢给他一件事物。

　　“踏山蹄？”

　　红毛马妖双目圆瞪，不知道老狼妖是什么意思，但也没有犹豫的将其收下，化作四道光芒融入四蹄。

　　心里打定了主意，若真要和这老狼妖斗将起来，定不会像先前那般大意了。

　　他警惕着瘸腿老者的一举一动，却没想到瘸腿狼妖下一刻却道：“小马妖，我观你修为血脉不显，内丹境界想必也是侥幸得之，可曾想过修行的下一步该将如何？”

　　红毛马妖心中一动，却是不动声色，只是道：“我之一族只是有些天马血统，到我这一代血脉已然稀疏平常，能得内丹修为已是大幸，不曾希求更多！”

　　“也是，你寿数尚小，苦修数百年元神应也有些许希望，自不会现在就考虑这些！”老狼妖面容闪过一丝苦涩，“可是我寿元将尽，只余十数年，若没有机缘只有身死道消的下场！”

　　“你说这些又有甚用？”红毛马妖疑惑道，“妖族修行重血脉传承，能修行到何等境界全靠投胎运数，若没有机缘一切自出娘胎时就早有定数！”

　　“但是你可甘心？”

　　红毛马妖本来打算嘲讽不甘心又能如何，只是不知从何而来的郁结涌上心头，却说不出来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我本一头凡俗狼妖，侥幸吞食一株异草开了灵智，不知历尽了多少艰辛才修到了内丹境界，寿元却在此过程中全部耗尽！”

　　老狼妖双目涌上血色：“我不甘心！”

　　红毛马妖没有言语，若说他没有野心那是不可能的，问世间哪个不想突破仙凡桎梏，证得仙位得享长生？

　　更甚于证得金仙果位，万劫不灭？

　　但兆亿妖族，又有多少天仙，几个金仙？

　　老狼妖情绪稍平静些，接着道：“这些年我带着族群四处迁徙，一方面确实是想为族群寻找一片可以传承的祖地，另一方面也是想寻找属于自己的机缘！”

　　“可惜……”老狼妖摇摇头，“七曜摩夷天大世界被妖盟占据已久，本有的一些机缘都已被消耗尽，哪轮得到我们！”

　　红毛马妖听了许久，但还是很疑惑：“这跟你带马爷来妖盟有何关系？”

　　老狼妖瞥了他一眼，道：“因为你已遇到了那个机缘，却没有把握住！”

　　“你是说……”红毛马妖回想近期经历，很快就反应了过来，“你是说那人族炼器师？”

　　“除了这个还会是什么？难道是你那十几房妻子？”老狼妖忍不住讽刺道。

　　红毛马妖老脸一红，却还是不解：“那炼器师有何机缘，法宝再好也帮不了你突破境界！”

　　“蠢物！”

　　老狼妖纳闷这机会怎被这蠢马给碰上了，但他后续计划还需这蠢物配合，也只好解释。

　　“那人族炼器师为何会免费帮你炼制法宝，原因便是为了借火焰法术一观！关于炼器师我也曾听闻一些隐秘，火焰法术对于炼器师而言，乃是可以直接影响到其炼器水平！”

　　老狼妖顿了顿，接着道：“那人族炼器师既然要观火焰法术，必然是要完善自己的炼器之火，既是完善观一种火焰法术哪够，定然是要博众火之所长！”

　　“我若是你，当时出了门便要去妖盟集市上宣张出去，宣传的越广效果就越好，免费炼器只是换火焰法术一观，任谁也拒绝不了这个交易，到时候那人族炼器师知晓你在这背后下的功夫，哪怕是从指缝中漏出一点，就足够你修行到元神境界的！”

　　红毛马妖恍然大悟，而后犹豫道：“若是那人族炼器师当作不知道，想赖账呢！”

　　“蠢物，你以为都跟你一样？”

　　老狼妖出声斥道：“我许久以前也曾在人间行走过，知晓人族性子，大多数极其好面子，况且人族修行讲究因果，也最怕结下因果，怎会赖账？”

　　“那咱们该怎么做？”

　　红毛马妖顿悟，心中隐约对老狼妖多了一丝敬佩，不愧是从凡俗修行至今，心思若鬼。

　　“先去妖盟集市……”

　　……

　　天妖坊！

　　宋子瑜曾逛过的地方，乃是妖盟中最有名的坊市，入门处有星象獠牙试炼道心，更重要的是，有宋子瑜买不起的黑龙龙珠。

　　正当清晨时分，此店刚开门便见一前一后有一乱发瘸腿老者和脸上红毛未褪去的壮汉进来，那壮汉刚进来险些便被星象獠牙残留神韵吓的瘫倒，连忙转头看向它处。

　　余光望去，乱发瘸腿老头进门目光却是偏开了，明显是知道有这个‘惊喜’的，却没有告知他。

　　“该死的老狼妖！”

　　红毛马妖心中骂了一句，心中安抚自己以机缘为重！

　　“有妖没有，我要卖东西！”粗犷的声音打破了此地祥和安静的气氛。

　　很快便有一妖族侍女走向前来，微微颦着眉：“客人请小点声，莫要喧哗！”

　　红毛马妖直愣愣地盯着这妖族侍女背后一团毛茸茸的尾巴，心里猜着这侍女种族，直到老狼妖重重的给了他一下这才醒悟过来，却见这侍女脸上已有了几分厌恶。

　　“这法宝，给我鉴定一下值多少妖石！”红毛马妖褪下踏山蹄，丢给侍女。

　　这侍女在天妖坊待了数十年，也锻炼出了一份好眼力，只是端详一番便将踏山蹄还给了红毛马妖：“凡阶顶级法宝，可值九万九千妖石，若是愿意卖我便寻坊内坐镇炼器师确认！”

　　妖石是独在妖盟中流行的货币，乃是妖师不知用何手段熔炼出来的石币，即使是同为金仙若不知晓诀窍也绝难仿制，故被当作妖盟内通用的货币使用！

　　一般而言，凡阶法宝最低级为一万妖币起步，价格略有浮动，直至地阶法宝的最低价格十万妖币。

　　这侍女能将踏山蹄定在九万九千妖币，说明在这侍女眼中踏山蹄已为地阶下最顶级的那一批凡阶法宝了。

　　但是，老狼妖先前嘱咐，可不止于此！

　　只见红毛马妖哈哈大笑，怒喝道：“九万妖币，你天妖坊买破烂呢，去将你们管事的叫出来，看看马爷这法宝可是只值九万九千妖币？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第三十八章 机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 