    沈珏州便知无不言言无不尽，把酒楼里发生的事情道了出来。

    “你是说你看到了锦王，确定么？没看错？”御九宸问道。

    沈珏州：“即便臣看走眼，但这信物绝对做不了假。”

    苏长招：“可如果真是锦王的话，又岂会是个傻子？”

    【原著中，锦王确实有被陆显宗等人利用，至于他变成了傻子，当真没有交代过。】

    听完苏长招的心里话，御九宸终于明白这个锦王确实还活着，而且就在陆太尉手里。

    那这样一来就不着急找人了。

    但他们也不得不防着。

    陆太尉窝藏锦王无外乎就是想把自己赶下台，再拥立另一个傀儡上台，这举措就跟当初的苏长招一样。

    可现在的局面看似对他们不利。

    实际上陆太尉的人早已在明处，而他们在暗处。

    因为他有苏长招。

    如今的苏长招已不再是野心勃勃的九千岁。

    她是一个对君王忠心不二的臣子。

    而且知晓一切未来可能发生的事情。

    这样一来，无论陆太尉那边有任何动作，一切都尽在掌控，根本不足为惧。

    御九宸也早就有了打算。

    他之所以现在按兵不动。

    主要是他还需要时间培植自己的势力。

    苏长招虽然一直心向他。

    但师傅领进门，修行还在个人呢。

    一味的依靠苏长招，不是他的作风。

    倒不如自己主动起来，双管齐下。

    加上苏长招为助力，这才更容易达到目地。

    “长招，你即刻命人秘密打探锦王所在。如今锦王神志不清很容易被有心人利用，我需要你尽快救出锦王和揪出幕后主使。”

    苏长招拱手：“臣遵旨。”

    是夜。

    御九宸回宫，沈珏州离开。

    前日派去营救蔡旭姜家人的雪沉和常乐回来复命了。

    “有结果了？”苏长招问道。

    她看向跪在自己面前的两个人。

    “幸不辱命。”雪沉说道。

    常乐：“回禀千岁，任务已经完成。”

    ·

    监察院昏暗的地牢里。

    蔡旭姜坐在牢房的地上，看着气窗外皎皎的月华。

    他早已将生死置之度外。

    唯一支撑他活下去的理由就是他的小儿子。

    只要他守口如瓶。

    相信陆显宗也不会为难他的孩子。

    可能是思念幼子，一时情难自禁，眼眶都跟着湿润起来。

    谁知下一秒。

    “爹。”

    蔡旭姜以为自己听错了。

    扭头望去时，牢房的门已经被人打开，而冲进来的少年，正是多日不见的幺儿。

    看着他们父子俩抱头痛哭的场面。

    李刑冲苏长招说道：“千岁，接下来的事就交给我们吧。”

    苏长招在书房里等着结果，

    果然没过一会儿，李刑闪身出现在身边。

    “回来了？”苏长招头也不回。

    李刑：“是，千岁猜得没错，支持蔡大人御前告状的，正是吏部侍郎许戴筹。需要我等，现在就去拿人么？”

    苏长招抬手：“不慌，姓许的还没有这个胆量。”

    “千岁是说，许戴筹身后还有人？”

    苏长招笑笑：“否则一个区区侍郎，怎可与本王为敌？”

    李刑想想也是：“千岁说的是，那我们接下来？”

    “收好蔡旭姜的证词，以备日后之用。许戴筹也让他多活一阵子，只有连根拔除，才能永绝后患，杀掉几个卒子，只会令对方更加防备。”

    “属下知道了。”

    “对了，”苏长招端起茶壶：“从席月楼带回来的人盘查清楚了么？”

    “那名歹徒招供，他们本是江湖人士，没有固定的组织，经朋友介绍拦了这活，据说只是看管一个孩子，一个月就能拿到五十两黄金，所以什么也没问就干了。”

    “哦？有意思，这幕后之人当真有几分聪明。”说话时，苏长招是笑着的，她又取了一只倒扣的茶杯，用手指拨正。

    李刑看着她的动作，问了句：“千岁是否认为这件事跟陆太尉等人有关？”

    “有关肯定是有关的。”苏长招开始给自己倒茶。

    李刑是不会插手的，因为平时这些小事，苏长招都爱自己亲力亲为。

    依她所言，这叫雅兴。

    望着清亮的茶汤落入杯中，苏长招的声音也缓缓响起：“否则蔡旭姜御前告状时，被控制的傅凝霜就过来指认本王，这时间未免掐得太准。

    而域疆圣童向来深居简出，居然能在域疆族人的眼皮子底下把人给带到龙都。

    为的就是诬陷本王与后宫妃子有染，对方能花得如此心思，还有如此手腕。

    绝无可能是朝堂上那些老奸巨猾干得出来的。”

    “千岁的意思是，还有另外一伙人想要对您不利？”

    李刑眸光开始变冷，一切能威胁到苏长招的人与事，他都必除之。

    “想杀我的人多了去，或忠臣或奸佞，或细作或敌军，或仇或怨，咱们小心些便是。”

    苏长招的话令李刑眼里的霜寒融化了许多。

    “是。”

    苏长招喝了口茶，后道：“雇佣这些江湖人的幕后人，这条线索不能断，还要继续查。”

    “是。”

    “对了，陛下那里最近有什么动静么？”

    苏长召不是防着御九宸。

    主要是御九宸那边，她安插眼线的目的，是为了保护他，毕竟自己不可能二十四小时都在他身边。

    最近的剧情或多或少跟原著都有了些出入，所以御九宸的安全是第一要确保的。

    李刑继续禀报道。

    “陛下那里一切如常，不过最近陛下好像开始习武练剑了。”

    “说些我不知道的吧。”

    李刑说的这些事情，苏长招早就知道了。

    御九宸最近对她推心置腹，所以不再像原著那般提防着她，毫无顾忌重拾武艺，还点名让她教骑射就是最好的证明。

    所以李刑说的这些等于没说。

    李刑想了想，又道。

    “宫中倒是没有什么特别的事情发生。

    傅小姐那边，兰贵人已将抢夺的财物尽数归还。

    哦对了，陛下身边的孟为公公，近来好像派人一直在宫外寻人，说是替陛下寻的。”

    苏长招闻言一愣：狗皇帝寻人？

    “寻谁？”

    李刑：“一个女人。”

    “一个女人？”

    苏长招连自己都没发现，她说这四个字的时候，声音都变了。

    不该呀，宫里三位后宫女主，个个美貌如花，他看都不看，他跑宫外找什么女人？

    “咳咳，那名女子……可有更多信息？”苏长招故作镇定的问。

    问话时，她就在费解。

    她经常跟御九宸在一起，也没听他说看上了什么女子，尤其是宫外的女子。

    难不成还有比宫里那三位后宫女主更能让狗皇帝心动的女人？

    苏长招在脑海里搜索了一下，觉得原著中后期出现的其他女主，哪一个都不可能现在出现在龙都。

    因为剧情还没到啊。

    有的山高水远。

    有的正在避世。

    根本不可能来到繁华的龙都与御九宸有什么邂逅。

    而且御九宸根本没有时间在外发展感情线啊？

    苏长招就想不通了。

    李刑见苏长招那么在意御九宸私下找寻那名女子的事。

    他身为下属，也不好干预上级的私生活。

    只能如实禀报道：“属下知道的也不多，只是听闻那名女子好像与陛下已共赴巫山，陛下对她念念不忘，故此一直没有放弃寻找。”

    苏长招喝进嘴里的一口茶，‘噗’的一下喷了出来。

    “咳咳…啥？共赴巫山？还念念不忘？什么时候的事！”

    见苏长召如此激动，李刑更加确定外界对陛下和苏长召的传闻。

    看来千岁大人对陛下是真的动了心啊。

    跟了千岁大人那么多年，何曾见过运筹帷幄的她这般慌张过？

    其实说苏长招慌张也是没错的，可她慌张的是，自己几乎天天都跟狗皇帝在一起。

    竟不知他在外面已经有人了？

    关键放着后宫的三位女主不要，他非跑外面找什么女人？

    还共赴巫山，还念念不忘…

    现在她的心情就像是，自己辛辛苦苦养大了一条狗。

    明明配种的事儿都谈拢了。

    找了血统又纯正，长得又好看，基因又好的对象，他不要，非要出去自己找条流浪狗传宗接代。

    真是……气死人了。

    见苏长招啪的一下把手里的茶杯捏碎，李刑咽了咽，忙道：“属……下打探到，那名女子好像是在去天坛祈福时跟陛下在一起的。”

    天坛祈福？那是几百年前的事了！

    苏长招闻言都懵了。

    话说回来，祭天之行。

    她几乎日日都陪在御九宸身边。

    御九宸中毒时，她把自己都献祭了。

    在这种密集的监督下，御九宸还能在外面偷腥，牛批啊。

    想到这里，苏长招突然觉得哪里不对。

    等等。

    那次在天坛行宫里，御九宸中毒，为了保住他的命。

    自己不得已才献祭。

    当时天坛行宫附近被围得水泄不通，连只苍蝇都飞不进来，后来被大部队送回宫，人都没醒过。

    他哪儿有功夫找别的女子，所以他找的‘女子’……难不成是自己？

    苏长招心一沉，开始慌了。

    可他不是中毒了么？那时候也神志不清的，而且事后也相信自己是用功力救他的。

    不对！

    扶额：我功力没有全失，上次也是为了救他，就暴露了，所以他应该也是从那次开始确定当初救他的人不是我，而是一名素未谋面的女子。

    苏长招心中有些气：狗皇帝藏得够深的呀，背地里小动作不断。

    摇头：不对，现在重点不是这个。

    苏长招脸色愈发难看起来：完了完了，如果让狗皇帝知道我是女的，还睡了他，他会不会一怒之下把我给杀了呀？

