    青州，州城！

    呼啸的秋风不断吹来，带来阵阵凉意，天地一片萧瑟。

    高大的树木之上，茂密的枝叶已经消失不见，取而代之乃是光秃秃的树枝，正随着呼啸的秋风不断摇摆。

    高大的城门，此时已经缓缓开启。

    钢铁浇筑而成的铁门，上面雕刻着精美的花纹，铁门崭新，未曾有沧桑的历史之感，这是最近铸造没有几年的铁门。

    本该充当着最强的屏障，开始御敌于外，但可惜自铸造后就未曾发挥出作用来。

    赵家主端坐于一处阁楼之中，自阁楼之上看向街道。

    楚军犹如一道钢铁洪流，顺着城门开始源源不断的涌入到州城中，赵家主凝视着士气如虹的楚军，脸上不由的浮现出悲色，语气伤感的讲道：“楚王数次刁难我齐地。”

    “也不知道楚军入齐地，这到底是祸是福！”

    对面端坐着一位老者，一头银白的长发自然洒落，此时伸手抚摸着自己的雪白胡须，目光看向楚军，语气平淡的讲道：“楚王杀夏方，诛燕云天，天下四雄，已去其二。”

    “神州大地，楚王已经占据天下九成，只剩下齐地一偶之地。”

    “天下大势已定，齐侯明事理，懂天时，直接扬帆出海，躲避楚王兵锋，如今楚王大势已定，气势如虹，谁也不敢阻拦楚王入齐地。”

    “此时已经非天下诸雄混战之时，楚王根本不需要考虑齐地世家的态度，刀已经架在了脖子上面，不服，直接砍下即可。”

    赵家主脸色阴晴不定，却是极为的难看，语气不甘的讲道：“他敢把齐地屠戮一遍，没有了各家，齐地生乱，想要平乱，已经非一日之功。”

    “最后就算成功平定齐地，齐地也会元气大伤，北方草原蠢蠢欲动，前不久燕云天挥军南下，赵州和幽州都产生动乱，不少边关守将和胡人勾连。”

    “放胡人南下，劫掠北方八州百姓，要不是吕凤仙北上驱逐胡人，最后北方八州不宁，就不是损失一些人口这么简单了。”

    老者缓缓摇头，雪白的银发轻轻抖动，语气充斥着一股苦涩的讲道：“你诉说乃是正常情况，为了抵御北方胡人，当接受齐地各家投靠，好把天下一统，开始整顿天下兵戈、”

    “准备抵御北方胡人入侵，或者是北上驱逐胡人。”

    “但楚王却是未曾如各家所愿一样，而是数次刁难齐地，其中已经暴露出暴虐之心，有心要把齐地逼反，好派遣大军入齐地，把齐地平定。”

    “此举让人看不透，也正附和楚王作风。”

    说道此处，老者顿了顿，端起身前的茶杯，轻轻的喝了一口，这才开口继续的讲道：“楚王本出身不高，只是泷泽县窦家子弟，县中小族而已。”

    “偶然被三宋之一的宋宇赏识，这才名声鹊起，闻名于四方，后来参与科举，却是止步于郡试，获得秀才功名后，直接开始出仕，有窦家相助，获得了一个不入流的典史职务。”

    “自此一直开始盘踞于方山中，本来大周人皇陨落，天下大乱，应华洲有着应侯和朱重八崛起，二者争雄于应华洲，这楚王根本没有机会。”

    “毕竟方山荒凉，人寡地少，不是成事之地。”

    “但如今仔细想来，楚王没有选择龙华郡和长水郡当做根基，而是选择去方山，真乃是明智之举。”

    “龙华郡和长水郡此二地，被大周重视，龙水出黑龙之言，天下皆知，不知道部署了多少大周暗探，想要在此二地崛起，大周人皇未曾陨落前，那是不可能的事情。”

    “必定是相互冲突，互相牵制，不可能出现一家独大，那朱重八能够自龙华和长水崛起，也是因为大周人皇陨落。”

    “可如此朱重八崛起，也不是一帆风顺，先后经历多次大战，应侯更是把朱重八当做头号大敌，先后多次征伐。”

    “反倒是楚王龟缩于方山之中，休养生息，训练道兵，当时机成熟，相约应侯合攻朱重八，平分龙华和长水二郡、”

    “这等举动让人发笑，应侯雄踞三郡，其中更是有着州城，只要击溃朱重八，应侯大势已定，再无楚王机会。”

    “可不曾想楚王准备多时，一朝起兵，势如破竹，趁着朱重八和应侯两败俱伤后，趁势而下，兵围朱重八，最后一统应华洲。”

    “自此楚王崛起，便一发不可收拾，其后击败刘通，杀夏方，诛燕云天，直至到如今接受齐地，天下已经一统。”

    “从县中小族，秀才之身，完成了到人皇的转变。”

    赵家主也摇头讲道：“这其中水分不少，其中黄神出力居多，要是无黄神，楚王也不会有今日。”

    老者浮现出浅浅的笑容讲道：“黄神是出力，但黄神不是楚王的祖宗，何须事事都要为楚王负责，要是楚王真的是烂泥扶不上墙，黄神何必的去支持楚王、”

    “不要去找什么缘由，如今楚王已经一统天下，距离楚王称皇的日子不远了，如今黄神声势浩大，但当楚王称皇后，立下天柱，黄神再也不成气候。”

    “人皇天下第一，这非是一句虚言，而是这万万年来，用血浇灌而成的。”

    赵家主倒是对此没有反驳，直接认可的讲道：“只要楚王称皇，获得天下龙气于一身，肯定是天下第一。”

    这一点，已经深入骨子之中，哪怕是灵气复苏，他们也会这么认为。

    因为万万年来，这样的观念，已经彻底的形成，如天在上，地在下，一加一等于二。

    观念根深蒂固，除非是被打破，要不然人皇天下第一，绝对的不会动摇。

    “黄神势大，已经到了不得不遏制的地步，楚王称皇后，必然要解决黄神，一山不容二虎，何况二龙，这正是我齐地的机会，想要挽回楚王对我们的印象，老夫打算亲自进京。”

    老者说道此处，缓缓站起身来，目光看向上京方向，语气悠悠的讲道：“为楚王献上，诛神三策！”