
　　“当然想，你有什么新发现？”齐织抢在他哥回答之前说。

　　“我们已经拿到了内脏，没有必要留下冒险了。”齐修皱了皱眉头。

　　“哥，只有我拿到了，你们还没有啊。”

　　“那你回去，我留下就行。”

　　“你们商量好没有？”唐元双手交叉抱着胸。

　　“你先说你的发现吧。”齐修拗不过妹妹，满脸无奈。

　　“我们对这个副本了解的还是不够，如果能再深入探索一下的，也许能发现更多的东西，甚至人手一个内脏器官也是有可能的。”唐元拉过椅子，坐了下去。“这个保安已经死了，但是系统却没有提示我们完成任务，就说明杀死孩子们的凶手另有其人，而且他的铭牌上明明白白的写着他并不是披萨店的员工，而是一个叫恐怖体验馆的员工。”

　　“所以我们之前了解到的儿童凶杀案和现在真正的时间也许有些误差，或许这里曾经的确是一家披萨店，但很多年过去了，有人把它改造成了一个鬼屋。”

　　“难道凶手不是保安？”齐织听糊涂了。

　　“凶手是保安，但是却是很久以前的披萨店的保安，而现在死在这里的只是一个倒霉的牺牲者。”

　　“但真正的凶手依然隐藏在这里，我们需要把他找出来。”

　　唐元站起来，在房间里转了转，最后停在了那个黄金的玩偶熊前，接着他蹲了下去，伸出双手。

　　“你要干什么？”汪天逸又站远了一些。

　　唐元扬起嘴角，盯着黄金熊皮套里被扭成一团的保安，伸出双手把保安从里面拉出来。但是保安已经完全嵌了进去，很不容易拽出来。

　　“恶心，你把它拽出来干吗？”齐织也捂着鼻子往后站了站。他们倒不是怕尸体，以前也见过各种血腥的场景，但却没见过像唐元这样伸手去“搅拌”尸体的。

　　唐元用脚踩住黄金熊的皮套，然后握住尸体的脑袋，用力向外拉着，更多的血液被挤压了出来，溅到了唐元的脸上，衣服上。

　　啪！

　　他随手把保安扔在了地上，然后检查着空下来的黄金熊皮套。

　　【获得情报：两用玩偶。】

　　【两用玩偶：最早期的餐厅有两套装束是可供人物扮演和机械骨架运作两用。转变用法主要是依赖调较玩偶内里的弹簧锁扣。但投放使用后，餐厅人员均发现很容易误触弹簧锁扣而被夹伤，甚至夹死，因此最后餐厅引入了全自动机械玩偶，并把这两套装束移至安全房。】

　　唐元的双手还在滴答着血液，眼中连续不断的闪烁着蓝光，他微微歪着头，转向了齐织等人，咧开嘴笑了。

　　他想通了，这个两用玩偶的情报刚好可以和安全房的情报互补。

　　正是因为两用玩偶容易夹伤人甚至致死，为了在发生意外时不至于让顾客们产生恐慌，所以才要建成安全房。

　　但这并不是彻底解决事故发生的方法，最终披萨店引入了全自动的机械玩偶，也就是在舞台上的弗莱迪熊奇卡鸡它们。

　　情报中提到这种早期的两用玩偶有两套，其中一套应该就是黄金熊，另外一套唐元也没在安全房找到。

　　齐织看着唐元的笑容，这笑容和他平时那种微笑给人的感觉完全不一样，给人一种头皮发麻的诡异感。但偏偏她又觉得此时的唐元才正是发自内心的在笑。

　　“你们还记得我们的任务目标是什么吗？”唐元甩了甩手上的血，然后又蹭在了旁边的桌子上。“我们是一队的，解锁时，你们都应该能听到。”

　　“找出杀害孩子们的凶手，并杀死？”汪天逸回答。“但是这里已经一个活人都没有了，保安也死了，我们去哪杀死凶手？”

　　旁边的齐修摇着头：“你记错了，不是杀死是销毁。”

　　“有区别吗？”

　　“区别大了。”唐元回答。“这代表我们要对付的凶手，现在已经不是个活人，更准确的说，他现在应该是玩偶。”

　　“杀死这个保安的也是那个玩偶，而且是极度危险的玩偶，那是个不好惹的恶灵，留下来极有可能发生危险哟。”唐元看着齐修等人。“所以你们现在要不要离开？”

　　“都到这个份上了，还离开做什么？我看兄弟你是想把我们支走，通关后得到一大堆内脏器官？”汪天逸眯着眼睛说。

　　“没错。”

　　“真耿直。”齐修说。

　　“我哥的意思是他现在很欣赏你的诚实。”齐织解释道。“同一个副本内不太可能同时产出两种以上的内脏器官，我刚才拿到的是心脏，所以如果再发现内脏的话，应该也是心脏。”

　　“我们已经拿到了，如果还有，就归你。”齐织扬了扬手上的平底锅。

　　“哦？这可是你们说的，归我？”唐元就等着这句话。

　　“对，归你，汪天逸你有什么意见吗？”齐织转向汪天逸。ŴŴŴ.23sk.com

　　“行吧，他厉害应该得到应有的一份，但如果还有多余的碎片什么的记得给我剩点。”汪天逸倒是讲究。

　　“第四夜快要结束了，很快就要第五夜了。”唐元又说，看着齐织；“我身上还剩下三天倒计时，最保守算也要在这呆到第六夜，时间不够了。”

　　“时间？那好说，我再给你转两天。”齐织倒是爽快。“算是给你，帮我们破解世界观的报酬吧。”

　　唐元却摇了摇头：“我不要这两天。”

　　“我能保证你们能高评价完成任务，系统一定会给你们奖励，我只希望你们每个人能把奖励的二分之一分给我。”

　　“二分之一，太多了。”齐修顿时就拒绝了。“我们走吧，齐织，器官找到了，不用留下来了。”

　　“但你们现在走，连完成任务的奖励也拿不到了，二分之一都拿不到了。”唐元回答。“当然决定权在你们，是你们的自由。”

　　“哥，他这次帮了我们这么多，二分之一也不过分啊。”齐织劝道。

　　“反正我也没多少倒计时，我同意。”汪天逸计算了一下，发现这个交易是合算的。

　　“哥，留下来吧，你别想硬找理由让我们走，这交易明明很划算，如果真是高评价，那奖励绝对丰厚。”

　　齐修无奈，他确实并没有对这个交易不满，而是在找理由让齐织和他离开。

　　“那就成交了？”唐元笑了笑，就算系统不给他结算奖励又怎么样，他一样可以想办法搞到。

　　六点钟的钟声响起。

　　【6：00AM】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第二百九十九章 扑街天团，纳头就拜免费阅读。https://xs.23sk.com 