    仙葩炼化时有仙力溢出，丝丝缕缕飞向四方。

    “快，将那些溢出的仙力拘来炼化，凝炼道力与肉身，不要浪费了！”

    叶辰说道，与此同时他张口一吸，数缕仙力被吸入腹中，他当即盘坐下来，众人见状立马效仿，这可是真正的仙力，谁不想得到，除非脑子有问题。

    除却妙音之外，其余人可不敢像叶辰那般吸收数缕仙力入腹中，他们只能吸收一缕，即便是这样也浑身剧痛。

    仙力在体内左冲右突，让内脏都裂开了，那些力量渗透到浑身各处，让肌体都要崩裂了似的。

    紫金龙麟贪心，一口气吸入了两缕仙力，结果浑身鲜血狂飙，整个人像是要从内到外被分解了似的，肌体上出现许多的裂痕，痛得他大声惨叫。

    “不要贪心，这种力量你们本来无缘，若非经过仙葩炼化，你们连靠近都不能，如今能得到一些也算是天大的机缘了。这种力量虽然宝贵，可是你们的身体很难承受，贪多只会小命不保。”

    叶辰这般说道，淡淡地看了紫金龙麟一眼，明显是在说他。而后便闭目不语，开始融炼吸入体内的仙力，同时命海部位发光，将一缕缕仙力不断吸入体内。

    喵喵，开心也没有闲着。喵喵直接悬浮在空中，沐浴在仙力中，这些仙力竟然不排斥他，这让众人都吃惊。

    开心则浑身都是血，他的肌体崩开了，魔血流淌。仙力入体，与他的魔性血脉对立，彼此争斗不休。而他也正是要借助仙力来镇压与消磨自己的第二元神。

    “咔嚓！”

    骨裂声响起，自叶辰的体内传来。

    所有人都睁开了眸子，他们看到叶辰的身体在不断变换着形状，仿佛骨头完全碎掉了一般，而他的肌体也在崩开，浑身裂痕斑斑。

    “砰！”

    黄金血液飞溅，叶辰的身体爆开了，血肉与碎骨齐飞，这让众人大骇。

    “主人！”

    雅妃娜悲呼，脸色在一瞬间苍白无比，整个人剧烈颤抖，眸子都变得空洞了起来。

    “不要担心，他是在以仙力锤炼肉身，虽然来很残酷，可得到的好处却是巨大的。”

    妙音这般说道，眼底深处闪过心疼之色。

    听到妙音的话，众人才放下心来，雅妃娜那空洞的眼神中也有了神采。

    血肉与碎骨漂浮在空中，它们带着叶辰的意识，其上有金光、混沌光、仙光一起闪烁，三色光芒彼此交替，最后产生一股吸力，将仙葩炼化时溢出的仙力不断吸入了进去。

    然后，众人看到叶辰的血肉与碎骨不断的碎成渣，而后又不断重组，到达最后血肉与碎骨蠕动，重新组合成一具堪称完美的身躯，宝体无暇，流光溢出，每一寸肌肤都蕴满了无穷的力量。

    “别看！”

    陈兵猛地用手掩住了湘绣的眼睛，而其她几个女人全都脸色通红，因为此时的叶辰浑身一丝不挂，那古铜色的肌肤，强健的体魄，对于女人来说有致命的吸引力，配上他那刚毅俊美的脸，霸绝的气息，几个女人只觉得心如鹿撞。

    此时，叶辰紧闭着双眼，他进入了一个奇妙的状态中，根本不知道自己的衣衫全都碎掉了。

    “嗡！”

    叶辰的背后三色光华绽放，让空间嗡鸣，紧接着一具又一具高大的金色虚影在他的背后显化出来，每一道虚影都在划动双手，演化一种秘术。

    叶辰的元神化为虚影，从体内显化而出，在演化各种秘术，在这种仙性与道韵中，他发现自己有了新的领悟，各种秘术的威力得到提升。

    在叶辰的体表，一缕缕道痕在流动，让妙音等人有种巨石压在心间的感觉。那些道痕散发出的气息太过霸绝，太过无敌，压得他们的道都在颤栗。

    尤其是叶辰背后那些金色的虚影演化各种秘术神通的时候，这时候那种无敌的气息更加浓烈，让每个人都在颤栗。

    “这是什么道，竟然这般恐怖，像是要凌驾在宇宙之上，掌控天地至高秩序。”

    妙音说道，无比吃惊。以往见过叶辰战斗，也感受过他的无敌气势，那时候她认为是叶辰的无敌意志，可是此刻却发现，这不是无敌意志，而是道的气息与威势。

    “这是主人的无敌之道，主人在神王境界时就在开创无敌法，进入圣境后开创了真正属于自己道，他信奉自身今世无敌可打破一切定住永恒。”

    雅妃娜眼中异彩连连，眸光有些痴迷地看着叶辰的身影，轻轻地说道，带着一种说不出的骄傲。

    “无敌之道！”

    妙音自语。

    “轰！”

    整个大殿空间剧烈震颤，无敌的意志与气势笼罩了这里的每一寸空间，众人只觉得这里的一切都被叶辰掌控了，仿佛他就是主宰。

    一道又一道的虚影不断在演化各种神通秘术，演化到了一个极致，这种气势更加恐怖了。

    叶辰在明悟自己的道与秘术，不走前路人，摒弃了血脉传承中的奥义，将自身明悟的无敌道完美融合在秘术神通中，让自身所有的秘术都得到了大蜕变，威力更为霸绝凌厉。

    “轰隆隆！”

    叶辰的命海部位圣光爆射，璀璨无比，更有神河怒啸般的声音传出，在他体表缭绕的道痕气息在一瞬间增强了一大截。

    “他突破了，而且完成了一次蜕变！”

    妙音说道，声音中透着激动。

    此时，叶辰的肌体变得半透明，可以清晰地看到其中流动的混沌真血，纯金色的血液中多了一丝混沌色，这是混沌真血即将进入最后一个阶段的象征。

    “啵！”

    就在众人关注叶辰的时候，一声轻响传来，顿时将他们的目光吸引。

    圣灭仙葩在绽放，片片晶莹的花瓣盛开，无尽的仙光透射，让这个大殿中的仙气更加的浓厚了。

    花蕾绽放开来，花蕊出现在众人的视线中，其中一个身穿白色衣衫的少女静静地躺在花蕊中，静宁而安详，像是睡着了一般。

    她浑身上下都有仙光在闪烁，眉心处更是有一个莹白色的火焰印记在闪现，那里的光最为炽盛。

    “哧！”

    突然，她的眸子睁开了，两道仙光洞穿虚空，犀利如天剑，蕴含着浓烈的仙性与一股难言的气息，那种气息让人浑身皆寒，像是跌落到了九幽地狱中，被无尽的恐惧所笼罩。

    犀利的光一闪而逝，她的眸子变得很灵动很清澈。

    “大哥哥……”

    少女轻语，充满了无尽的思念，灵动的眸子中闪烁晶莹的泪光，她站起身来，赤足而行，在虚空轻点，直接来到了叶辰的身边。

    “大哥哥。”

    少女来到叶辰的身前，伸出一双雪白的藕臂搂住了他的脖子，将一张美丽滑嫩的脸蛋贴在他的脸上轻轻磨蹭，那动作无比亲昵。

    她的眼中有泪水滚落，湿了叶辰的脸，顺着他的脸流下，直到下巴，然后滴落下来。

    “喵！”

    喵喵发出近乎哭泣的叫声，化为一道光瞬间出现在少女的肩头，亲昵地伏在她的肩上。

    此时，叶辰正从那奇妙的状态中醒来，感受到自己浑身充满了力量，他心中一喜。

    “终于突破了，上位圣者境界！”

    叶辰这般说道，而后缓缓睁开眸子，就在这时他感受到了脸上的湿润，而且感觉到有一张滑嫩的脸贴在自己的脸上，那气息是那么的熟悉，心中顿时一颤。

    他缓缓睁开眼睛，看到一双灵动含泪的美丽眸子还有那熟悉而陌生的容颜，有小仙霜的影子。

    “仙儿。”叶辰的声音在颤抖，“是你吗，仙儿！”

    “大哥哥……”

    小仙霜轻声呢喃，脸蛋在他的脸上亲昵磨蹭。

    叶辰一把将她搂在怀中，道：“你醒了，这些年大哥哥想死你了，醒了就好，醒了就好！”

    小仙霜将脸庞移开，与叶辰保持三寸的距离，这就这么看着他，眸子深处有一抹复杂之色。

    这一抹复杂之色让叶辰的心一抖，敏锐的神觉告诉他，现在仙儿似乎与以往不一样了。

    “小阿姨，你终于醒了啊。”

    开心走了上来，一脸腼腆，与他那冷峻的五官很是矛盾。

    仙霜转过头来，伸手抚摸着开心的头，道：“小家伙长大了哦，以后要听你父亲的话，不然小阿姨打你屁股。”

    开心的脸唰的通红，赶紧退后，仙霜咯咯大笑，让众人也跟着笑了。

    “这一睡几十年，颜姐姐与后雨姐姐她们都还好么？”

    小仙霜问道。

    叶辰缓缓闭上了眸子，道：“她们很好。”

    众人都沉默，听着叶辰的话，心情都很沉重。这些年来他们对叶辰的事知道得不少，当然也知道天断峰一战，红颜殇殒，知道那是叶辰这一生永远抹不去的伤痛。

    “我们该离开这里了，早日去血路前方。”

    叶辰站了起来，压制了心中的悲痛。

    小仙霜伸手一招，圣灭仙葩飞来，不断缩小，最后化为一抹光没入她的眉心。

    看着她眉心中央那莹白色的火焰印记，叶辰知道小仙霜的圣灭血脉彻底觉醒了，当他元神去扫探小仙霜的修为时却心中大惊，居然无法看穿其修为。

