    

    （十分感谢‘夜月辰羽’、‘灬煌’的打赏！）

    “到最后，居然变成这样了…”

    五河家大厅的沙发上，无言躺在了这里，环视了一眼已然熄灯陷入了黑暗之中的整个大厅，多多少少有点欲哭无泪了起来。

    “不过这样也好，如果真在琴里等人的眼皮底下跟狂三睡在一个房间里，恐怕我一整个晚上，都得担心，房间的大门，会不会什么时候被踹开吧…”

    叹了一口气，无言挪了挪身体，将头靠在了沙发的高枕处，看着天花板，酒红色的瞳孔里，渐渐的有点失了神…

    “也不知道雏菊她们怎么样了...”

    如今，距离无言来到‘约会大作战’世界的那一天，已经过去了差不多一个月了，也就是说，在这里，无言已经呆了差不多一个月的时间了。

    一个月的时候，说长嘛，感觉好像过的很快的样子，而说短嘛，在这么短短的一段时间里，自己的身边，却是多了不少有牵绊的人影…

    “以斯巴利尔世界跟副本世界的时间比例，在斯巴利尔世界那边，我也离开了差不多半天的时间了吧？半天的时间，也不知道雏菊等人会不会想我…”

    半开玩笑半认真的自言自语了这么一句之后，无言沉吟了一会，然后嘴角有点抽搐。“我看，八成是连我在哪里都忘了吧…””

    想到那些平时里非常可靠，但是有时候却显得极度不靠谱的少女们，尤其是阿斯特蕾亚之后，无言不禁悲叹了一声。

    这个时候，大厅的门口处，传来了一声‘咔嚓’的细微声响，在寂静的黑暗里，极为清晰的传进了无言的耳中，令得无言下意识的转头看去。

    大厅的门悄然的推了开来，一个小小的脑袋从门口探了出来，两条红色的双马尾在黑夜之中泛着点点的光泽，头顶之上，一对黑色缎带轻轻颤抖着，就好像一只打算偷东西的小猫一样，十分的可爱…

    来人，自然便是琴里了！

    或许是因为大厅里太黑的关系，琴里的目光虽然在进到大厅里的第一时间里投到了沙发上，可是却没有注意到，在那里，一对酒红色的瞳孔正在注视着她，以至于琴里还以为，无言已经睡着了，扫了周围一眼，琴里眨了眨眼睛，将门轻轻的掩上，随后举起脚步，蹑手蹑脚的朝着沙发的方向走去…

    直到琴里蹑手蹑脚的脚步声响起，无言才反应了过来，连忙抬起一只手，搭在自己的额头上，并且闭上了眼睛，调节了一下自己的呼吸节奏，一副进入熟睡状态的模样。

    夜里的大厅显得无比寂静又黑暗，说是伸手不见五指或许有点夸张，但以琴里的视力，在这个大厅里，也只能够将近一点的东西收归眼底而已，所以，等到无言的身影印入琴里的眼帘时，琴里已经来到沙发的跟前了。

    看着好像已经睡过去了的无言，琴里拍了拍胸口，红色的瞳孔直直的盯着无言的睡脸看，良久之后，才有点不满的嘀咕了一句。

    “真是的，都多大的人了，睡觉的时候，还不知道找一张被子盖盖吗？…”

    话落，琴里才将刚刚一直捧在手中的东西举了起来，那赫然就是一张被子了！

    伏下了身子，琴里轻柔的将手中的被子铺到了无言的身上，将整个沙发还有无言的身体都给铺在了被子里面，仅仅留下一个头，琴里才重新站起了身...

    看了一眼无言的睡脸，琴里不知道想到了什么，脸蛋有点微红了起来，脸色也开始变得有点踌躇，目光频频的往无言的脸看去，又受惊般的移了开来，看起来好像有点惊慌，又有点扭扭捏捏的样子。

    直到某一刻，琴里稍微鼓起了一点勇气，再一次的伏下了身子，将小脑袋凑到了无言的面前，紧接着红着脸，闭上了眼睛，在无言的脸孔上面，轻轻的，亲吻了一下，然后立马移开，而在这段时间里，琴里的脸，又是红了那么几分。

    缓了缓有点加速的心跳，琴里偷偷的瞄了无言一眼，确定自己的小动作没有惊醒无言，琴里才松了一口气，对着无言，呢喃了一句。

    “晚安，哥哥…”

    “如果可以的话，我也想晚安…”

    琴里的话才刚刚落下去，这么一句话便是陡然响了起来，将琴里给吓得差点惊叫了起来，等到琴里转头看向无言时，入眼的，是一张似笑非笑的脸庞。

    “可惜，这沙发虽然软，却没有床舒服，根本就没有办法‘晚安’下去啊…”

    “你…你你你你….”琴里小嘴慢慢的张大，手指颤抖的指着无言，小脸‘嘭’的一声，彻底的爆红了起来了。“你没有睡着？…”

    “是啊…”无言从沙发上坐了起来，带着古怪的笑容，调笑道：“也幸好还没有睡着，要不然，怎么会有机会，看到我可爱的妹妹这么温柔的一面呢？…”

    “你…”琴里通红了一张脸，看着满脸调笑的无言，脑袋变得有些眩晕起来了。

    一想到自己刚刚亲吻对方，并且柔声道晚安的一幕，琴里的娇躯便是连连颤抖，恨不得找个地方钻进去。

    琴里整个身体颤抖的越来越厉害，眼睛里面更是画起了圈圈，低下头去，再也不敢看无言的脸了，埋在刘海之中的脸蛋红的发紫，琴里沉声说道：“刚刚，你都知道了…”

    听到琴里这句莫名其妙的话，无言却是明白她指得是什么，当下却是不在意的挥了挥手。“嘛，有什么关系，只不过是亲亲脸而已，嘴都亲过了，你还害羞什么！”

    无言那毫不在意的语气，让琴里不禁大怒，强忍着在无言的脸上狠狠的踹上一脚板的冲动，琴里冷哼了一声，气急的转过了身，就打算回房间去了…

    见状，无言连忙叫住了琴里。“琴里，你等等！”

    “干什么！”琴里语气不善的说道，心里暗暗打定主意，如果无言敢再调笑她，那么即使冒着吵醒别人的险，也要将那张脸狠狠的踩上一遍！

    当然，琴里失望了，无言根本就没有要调笑她的意思，反而眼神有点闪烁，嘴巴似张似闭，好像打算说些什么一般，却很犹豫的样子。

    瞧见无言这个样子，琴里皱了皱小眉头。“干什么啊，拖拖拉拉的，有什么事情就说…”

    闻言，无言心中一定，眼神也不再犹犹豫豫的了，对着琴里招了招手，说道：“琴里，你过来坐，我有点事情，想要跟你说…”

    无言那认真的语气，让琴里一怔，点了点头，来到了沙发前，坐在了无言的身边，看着他，也不说话，就这样等待着，直觉告诉琴里，无言接下来要说的事情，应该不简单。

    的确，无言接下来要说的事情，对他而言没什么，但是对琴里而言，算是不简单了，因为无言打算跟琴里说明一切了！

    本来无言便是打算找个时间，跟琴里摊牌的，毕竟，自己那个副本任务三不能一直放着，自己来到这个世界的基本目的也已经完成了，而在这个世界里，也没有多少让自己提升实力的机会。

    现在，别人都不在身边，在这里，只有无言和琴里两人，没有什么时候，比这个时候，更适合说明一切了！

    反正，自己当初降临到这个世界的时候，‘拉塔托斯克’便是从监视系统里得知了，琴里也是知道的，自己不是这个世界的人，所以说明起来，也没有那么麻烦了！

    于是，在寂静的大厅里，无言的声音，缓缓的响起…(未完待续。)        

