
楚清辰整理了下思绪，赶着驴车回到进了家中的小院。俩个萝卜头冲她飞奔而来。

“娘回来了，娘吃饭了吗？我们都吃过了，爹爹给你留了饭菜在锅里温着呢”

圆宝看着娘，胖乎乎的小脸笑得很是灿烂。

楚清辰一个利落的翻身从驴车上下来，她以为回来要给孩子们做午饭，不成想沈墨初已经做好了饭菜，俩个孩子都吃过了，还给她留了饭菜，心里暖暖的。

“娘，你快进屋洗手吃饭，驴子我来喂”

团宝说完抱了一摞杀猪草放到驴子跟前，在娘面前表现，证明能做好这件事。

楚清辰对俩个孩子笑笑便进了屋，进屋便看到沈墨初端着饭菜从后厨出来。

怪不得她回来只见俩个孩子在外面，没见他，他原来在忙着给她端菜  。

“饿了吧，洗洗手过来吃”

沈墨初提醒着。

楚清辰走到洗脸盆旁边，现成的洗手水，手伸进去还是温热的，手放进去暖暖的。她心里也是暖暖的。

楚清辰洗过手走到桌子旁坐下，白米饭，一盘油焖菠菜上面还放了肉沫，一道丸子汤，俩碟小菜。

菜和汤的卖相还不错，看上去能吃，心里有些意外。

“真没看出来你还会做菜？”

沈墨初盛了碗汤放在她前面“你忘了？昏迷之前家里的饭都是我在做，味道虽说及不上你，吃还是不成问题的”

楚清辰不知道这个家以前是男人做饭，脑中没有这段记忆，避免他起疑，她干脆不说话，闷头喝了口汤，有些淡，抬手刚想夹一跟菠菜，男人快她一步，加进了她碗中，菠菜上还挂着肉沫。

楚清辰配着米饭大口扒拉一口，有点咸。

好吧，男人对于盐得用量并没有啥经验。

“怎么样？好吃吗？”

楚清辰看着他期待的眼神，不忍心揭穿他撒了个小慌“味道还不错”

“好吃就多吃点”

沈墨初得到表扬，更卖力的为她夹菜。

楚清辰看着碗中推成小山似的菜，有些想哭，在男人的注视下，她只能端起碗大口扒拉着饭，能做的也就是多吃饭少吃菜了。

“清辰不要光顾着吃饭，多吃点菜更有营养”

沈墨初看着只顾着大口吃饭的女人忍不住提醒。

“……”楚清辰有些无奈，他这么清闲，无事可做，专门来盯着她吃饭。

楚清辰终于在男人的注视下吃光碗里的饭，喝了一碗汤，放下碗筷如释重负。

“娘，咱们家的老母鸡下小鸡崽了，毛茸茸的可好看了，娘你快出来看看”

圆宝进来兴奋的喊着。

楚清辰听到这个好消息后，脸上掩饰不住的欣喜，跟着圆宝出了门。

沈墨初摇着轮椅跟过去，似乎有女人在的地方就少不了他的身影。

院落里只见一只老母鸡身后跟着五六只小鸡崽，小鸡崽嫩黄嫩黄的绒毛，头顶还有一撮小白毛，一双黑亮亮的鸡眼，低着头在地上不停的啄着，似乎在找食物。

“哇，好可爱啊，我好想去抓一只抱着玩”

圆宝看着那些软萌的小家伙，喜欢的不得了。

“圆宝不许去，没看到鸡妈妈在吗？你敢去抓，小心被老母鸡啄”

沈墨初一脸严肃的阻止着。

“圆宝你爹说得对，你爹可是比谁都清楚被鸡啄的滋味呢”

楚清辰一脸笑意，一想到那日让男人去贱蛋，被老母鸡欺负了，就觉得莫名的好笑。

“爹怎么会清楚呢？难道爹被啄过？”

圆宝打消了抓小鸡仔玩的念头，注意力都放在娘的这句话上，她不敢想象一向冷傲的爹爹被母鸡啄是一种怎么样的景象。

“没有”沈墨初没好气的说了句，还不忘眼神冷飕飕的扫过一眼女人。

他可不能丢了在孩子面前高大的形象。

“娘小鸡仔一直哼唧哼唧的，像个小婴儿，它们这是咋地了？”

团宝盯着满院子跑的小鸡仔，几只小鸡仔头大身子小，真担心一个重心不稳就会翻过去。

“娘看小鸡仔是饿了，娘进屋去拿些小黄米过来喂给它们”

楚清辰听儿子这么一说，才反应过来，小鸡仔生出来有一会了，还没吃东西呢。

她转身进了屋，端了小半盆小黄米，掺了些野菜碎末，添些水进去泡一泡，小黄米口感上不那么硬，再把水倒出去，把盆往小鸡仔面前一放。这些小鸡仔一个个迈着小短腿，跑过来，毛茸茸的小脑袋一个挤着一个的吃食。

楚清辰忍不住摸了摸其中一个小鸡仔的身子，细腻柔软的毛发摸在手里很是舒服。

“娘我也要摸”

圆宝见娘蹲在那里摸着小鸡仔，心里痒痒的，也跑过去蹲下，小胖手刚伸出来，还没摸到小鸡仔，就看到不远处的老母鸡张开翅膀，一脸猴急的样，随时都要冲过来啄她。

圆宝赶紧把手收回来，一脸的委屈。

“这母鸡就是欺软怕硬，娘摸就可以，我摸就不行，气死宝宝了，信不信我给你炖了”

圆宝奶凶奶凶的冲着老母鸡喊。

老母鸡昂着高昂的脖子实实在在的打了个鸣，气得圆宝直跺脚。

“娘你看啊，这鸡成精了，还敢跟我叫号，娘我不管，我就要炖了它”

楚清辰见闺女和一只鸡置气，她忍住笑意，看着小鸡仔也都吃饱了，懒洋洋的晒着太阳。楚清辰随手就抓了个小鸡仔抱在怀里，走到圆宝跟前。

“真想摸就摸吧，有我在老母鸡不敢上前”

圆宝伸手摸了摸小鸡仔的绒毛，一脸的满足，还不忘对着老母鸡吐舌头。

“好软啊，真好摸，娘我能抱抱小鸡仔吗？”

楚清辰给了母鸡一个警告的眼神，便把小鸡仔放到闺女怀里。老母鸡被主人的一个眼神吓得蔫了，立在原地连动都不敢动。

沈墨初摇着轮椅过去，心中忿忿不平，她不单单有人缘，连鸡都如此听她的，就有些不可思议。

“沈墨初你小腿还没感觉吗？”

楚清辰低头看着男人问着，按理说他醒来有些时日了，她时不时的为男人针灸加按摩，应该有效果的，他怎么还不能走路？

“没太大的感觉，不过清辰有你如此高超的医术，我相信很快就能好的”

沈墨初避开她的目光回着。

他还想女人多为他按摩几次，不准备告诉她腿已经能走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502313"  chaptername="第一百零六章  专门盯着她吃饭">加入书签</a>
</div>
