
大和尚从身后的两棵歪脖子树看出了我们这大半天兜兜转转的，其实是在原地踏步而已，然而我却不相信这鬼森林真的有如此的邪门儿，更不相信这一切都是厉鬼操纵的，所以我不顾别人的反对，脚底一用力，整个人突然间拔地而起，朝着那两棵歪脖子树是飞身而去......

然而让我吃惊的是，不管我的速度有多快，那两棵歪脖子树却依然还是与我保持着原有的距离，我始终都无法抵达它们近前......

更让我恐惧的是，当我回头看向身后的时候，却发现后方此刻是除了黑暗和张牙舞抓的怪树之外，再就什么都没有了，而欧阳主任他们一众人，却不知在什么时候已经消失的无影无踪了......

此刻就只有我孤零零的一人站在这诡异而又黑暗的鬼森林里，那一刻我真的是有些慌了神，立刻停下了前行的脚步，顺着来路急速的奔逃回去......

我本以为我会就此与大部队失联，结果出乎意料的是，还没等我跑上几步，欧阳主任他们却已经寻着我的踪迹追了过来，我紧张的一颗心这才算是松弛了下来......

然而当我们碰面之后，却发现他们所有人的脸色此刻都变的是无比的难看，不是铁青就是惨白，就放佛我刚才不在的这几分钟里，他们见到了鬼一样......

我不明所以，立刻问他们刚才到底发生了什么事，为何他们会是这般的表情。

结果大和尚铁青着脸对我说道：“刚才我们的推断是错误的，其实我们并没有在原地踏步，我之所以会有这样的感觉，完全是因为那两棵树一直在移动！”

“什么？树木会移动，怎么可能，难道那两棵树成了精不成？”我无比惊讶的问大和尚道！

“成精？只怕并非是这么简单，因为就在你刚才去追那两棵树的时候，我们就发现你与那两棵树几乎是在同步前行，连速度都是一样，然而与我们的距离却是越来越远，也就是说，那棵树其实是一直在跟着我们，只是刚才我们所有人都在追那两棵树，而那两棵树却是与我们移动的速度相同，这让我误以为我们是在原地踏步，然而就在你刚才去追那两棵树的时候，我才发现，其实并非是我们在原地踏步，而是那两棵树在移动！”

大和尚说到这儿的时候，咽了咽口水，然后又继续说道：“其实会移动的并非只有那两棵歪脖子树，而是整个鬼森林都在移动，因为我刚才分明看到随着你和那两棵树的移动，我们之间的这段距离，明显出现了一些变化，像是整片区域都拉长了一般，我们似乎是被困在了一个类似于气球一般的世界里，可以拉长也可以捏扁，但就是出不去！”

听完大和尚的分析，我更是一头的雾水，如果说他的分析是正确的，那岂不是说这片鬼森林他娘的就是一个有思想的活物吗？难道向导之前讲过的那些传说都是真的吗？进入到这鬼森林的人真的就出不去吗？

我被这一连窜的问号，搞得脑袋顿时就大了一圈，根本就不知道该从哪个方向去思考了。

然而这时候却又听大和尚说道：“不过大家也不用太过担心，这鬼森林虽然能够通过移动来麻痹我们的神经，但这却并非是什么鬼怪在作祟，更不可能是鬼森林成了精，如果我没猜错的话，这鬼森林其实就类似于“阴阳两界地”一样，是一种天然形成的上古大阵，这中阵法叫做九十九重迷天阵！”

“什么？九十九重迷天阵，难道这就是传说中的九十九重迷天阵吗？”欧阳主任激动的问道。

“没错！从种种迹象来看这鬼森林应该就传说中的九十九重迷天阵，当年我曾听我师傅阵灵大师讲过，说这世上有一种天然形成的上古大阵，叫做九十九重迷天阵，此阵法内含九九归元法，外套九曲九重路，而整片森林的风水格局却又是九天玄女局，整个阵法暗藏九九八十一般变化，而每一般变化则都是玄之又玄，但总体来说，这种阵法是由于地形的特殊和树木的长势，从而形成的迷乱人心和混淆视觉的阵法！”

“那大师可有破解此阵的办法？”宋老道上前一步问道。

“没有！”大和尚斩钉截铁的说道。

我们所有人在听到这个答案后，心头不由得就是一紧。

然而大和尚在停顿了几秒之后却突然话锋一转说道：“此阵虽然不能破解，但却可以暂时的屏蔽，也就是说，我可以暂时的将此阵发关闭，但时间肯定不会太长，不过只要我们利用这档空隙，能将失踪的武警找到，或者是确定他们的方位，就已算是成功，但想做到这一点，却是要费上一番的周折，而且还不一定能成功。”

说到这儿后  ，他思索了片刻又继续说道：“据我师傅说，破解此阵需要有九名心意相通的人坐镇九宫格，然后再有七人启动北斗七星阵，找出正北方向，而且还需有人懂得三才阵，布下天罗地网之局，替破阵的人护法才是，最后还需有人能在阵法关闭之前，设法找到那两百名武警才行！”

大和尚说完后便看向了我们众人，最后将目光停留在了欧阳主任身上，似乎是等待着欧阳主任的安排......

只见欧阳主任眉头紧锁，他在思索了片刻后对我们众人说道：“就按般若大师说的办，这么做我们至少还有可能从这九十九重迷天阵中逃出去，并且兴许还能找到失联的两百名武警，那么就请大师安排一下破阵的人手吧！”

欧阳主任话音一落，大和尚便立刻合计了一番破阵需要的人数，然后又清点了我们的人数，发现参与破阵的人数并不少，而现在唯一的难题就是破此阵所需要布的三才阵有谁会布，如何来布了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512697"  chaptername="第六十三章  九十九重迷天阵">加入书签</a>
</div>
