    为岳钟琪准备的住处在靠近皇城以南，是一座不大不小的宅院，虽然面积比不上朝中大员的豪华府邸，但无论其位置还是结构都是极好的，更重要的是宅院中所有家什仆人一应俱全，足以体现朝廷对岳钟琪的重视。

    入了宅院，曾逸书先带着岳钟琪大致转了一圈，熟悉一下环境，同时询问可有不妥之处，如有需要他可以随时让人整改。对此，岳钟琪笑着回答道这宅院已是极好，他并未有任何不满之处，并真诚谢过对方。

    “岳将军是朝廷栋梁，此次入京皇爷必有重用，这些是下官应该做的。”曾逸书客气地回道。

    “皇上如此看重臣下，臣实是感激不尽，不知皇上何时可召见臣下？”曾逸书和善的态度让岳钟琪放心不少，在来南京之前，岳钟琪内心中实在是有些忐忑的，毕竟他是降将，而且还是领着清兵同明军多次作战，使得明军损失惨重的降将。

    虽说自投降大明以来，明廷对于自己的并不坏，不仅依旧在品级上保留着他之前的官职，并且几次下旨安抚自己。可是，毕竟他投降以来还是第一次入京，更是头一回要见朱怡成，如果说心里没半点想法那是不可能的。

    “岳将军不必如此，皇爷有过交代，岳将军初入京师必须妥善安置，先休息几日，洗去风尘，皇爷自会安排岳将军入宫面圣。”

    “如此甚至好，烦劳曾大人了……。”岳钟琪点头道，但看曾逸书似乎有欲言又止的样子，他心中顿时有些警惕，忍不住询问可有什么要向自己交代。

    “这个……。”曾逸书迟疑了下，这才道：“岳将军久在清廷，对于我大明的一些规矩恐怕不熟，下官受礼部所托这两日同岳将军说上一二，不知将军您……。”

    听了此话，岳钟琪心头顿时一松，原来是这么一回事，他当即笑着点头：“这是自然，既然是面圣当然要依着我大明的规矩，曾大人如此直言岳某感激不尽，对了，如曾大人如今无事的话，不如岳某请曾大人喝茶小坐如何？”

    对此，曾逸书当然不会拒绝，这原本就是他的工作。之所以刚才说话迟疑，那是担心岳钟琪会有什么想法，毕竟岳钟琪不是普通人，他不是文官，而是领军的大将军，更是朱怡成异常看重的人，曾逸书这样表达自己的任务也是一种委婉的方式。

    两人入了堂中，让下面仆人上了茶，等仆人走后，曾逸书这才开始为岳钟琪讲解起大明和满清的不同。

    从朝堂和地方而言，两者的结构大致相等，毕竟满清的官职基本结构是延续前明的，只不过后来进行了一些更改和调整。而朱怡成的大明取其精华去其糟粕，再在其基础上进行了改革，所以又有些不同。

    其中不仅有文臣，也有武将方面，各个衙门和官职曾逸书逐一道来，对此岳钟琪之前虽有了解，却并未像曾逸书说得如此透彻，今日听他一一讲解顿时心中明明白白。

    让曾逸书负责此事，这不仅是军机处的决定，同样也是得到了朱怡成的认可。这些年，曾逸书在军机处干的实在不错，虽然他不是军机大臣，但作为军机处的大管家，曾逸书无论是从能力还是人品等各方面都得到了大家的认可。

    如今他又被授于鸿胪寺任少卿，这个职位虽然不高，但鸿胪寺却不一般，它曾经是九卿之一，如今属于五寺，掌国家的朝会、宾客、吉凶礼仪之事，级别虽然不高，但是位重，一般来说鸿胪寺卿由礼部大员兼任，如今的寺卿正是远在琉球的何显祖，所以曾逸书这个左少卿从实际上来讲就是鸿胪寺的真正负责人，从这点就能看出朝廷对他的重用。

    说完了中枢，随后讲解起地方，对于地方岳钟琪本就比较熟悉，毕竟他一直都在地方任职，所以听了一会儿后就点头表示理解。

    接着，曾逸书又说起了有关礼仪方面的事，这是重中之重。其实在之前就曾经讲过，大明朝廷在礼仪上除了重大日子外，平日上朝和面圣的规矩要比清廷简单的多。

    如果懂得历史的人可以对比一下明清两代的宫廷规矩，就能够发现满清的规矩不仅比大明更多更繁琐，而且还有一些陋习。归根结底，这是满清的统治需要，作为一个少数民族来统治中原王朝，满清一开始就充满着自卑，而随着统治开始又变得无比自大。

    这种自卑和自大的矛盾体，再加上满清原本的陋习，就形成了一些看似苛刻，却令人啼笑皆非的宫廷规矩，以掩饰他们内心的懦弱，在臣民面前装出一副高高在上在样子，用来迷惑和巩固他们的统治。

    而大明却不是如此，大明的规矩来自于“礼”，但同时又进行了改良和简化，其他的不说，仅仅是朝臣面对皇帝的情况下，大明的官员很少见面磕头，告辞也要磕头的，至于赐坐更是很平常的事，在议事之时军机处几位大臣甚至和皇帝同座而论，甚至在前明时期言官还能指着皇帝的鼻子破口大骂，这在清廷是根本不可能的。

    “对了岳将军，刚才您称皇爷为皇上，这句称呼万万不可再有。”曾逸书突然间想起了什么，开口笑着说道：“您称陛下、圣上、皇爷、万岁爷甚至直称皇帝都可，不过这个皇上嘛，古之也只有满清一朝所有，岳将军面圣之时可千万不要搞错了。”

    岳钟琪顿时一愣，紧接着就连忙起身谢过曾逸书，作为将门，岳钟琪并非是没有见识的人，曾逸书这话并没说错，所谓的皇上原本只有白话本里出现过，满清之前的历朝历代从来没有这种称呼，至于满清会用这种称呼，那是因为满清入关之前满人文化层次低，根本不懂这些。

    就算是满清贵族，那时候打仗连兵书都看不懂，拿着本《三国演义》如获至宝，最终在称谓上闹出了笑话。不过满清那时候索性将错就错，反正他已侥幸坐了天下，这皇上的称呼就这么莫名其妙地出现了。

