    “叶冷峰，你没事吧？”

    柳如烟一看见叶冷峰，就是急忙问道。

    叶冷峰也有点惊疑，反问道：“你怎么在这里？”

    “我听说你来了这北区警分局，像是出了什么事情，所以就连忙赶过来看一看。”

    柳如烟答道。

    叶冷峰微微一笑，这柳如烟虽然胸大无脑，但是还是很重情重义的，得知他出事的消息，立马就赶来了。

    “没事了，都解决了。”

    叶冷峰淡然一笑。

    “他们是……”

    柳如烟看着邹涛和李小丽问道。

    “哦，我来给你介绍一下，这位叫邹涛，是我的弟弟，这位叫李小丽，是邹涛的女朋友。”

    “小涛，小丽，这位就是我们江南市有名的火爆警花柳如烟。”

    叶冷峰互相介绍道。

    “柳警官您好。”

    “如烟姐姐您好。”

    邹涛和李小丽都是连忙热情地朝着柳如烟打招呼。

    柳如烟也没什么架子，同样热情地和邹涛、李小丽两人握手。

    “中午了，我们一起去吃饭吧。”

    叶冷峰微笑道。

    “我就不去了，我警局还有很重要的案子要研究，我先回去了。”

    柳如烟说道。

    “行，你去忙吧，有事就打电话。”

    叶冷峰点了一下头。

    “好！”柳如烟应答了一声，走到旁边又骑上了警用摩托车，突然开口对叶冷峰说道：“周末去我家吃饭。”

    “到时候得看有没有时间。”

    叶冷峰开口道。

    “不行，我已经答应了我爸妈，到时候我去你们公司楼下接你。”

    柳如烟虎起娇美的小脸蛋说道。

    “喂……”

    叶冷峰还想要继续找借口，不去柳如烟家吃饭，但柳如烟已经不给他这个机会，发动警用摩托车走掉了。

    “叶哥，这个女警花是谁啊？还叫你去她家吃饭。”

    邹涛试探性地问道。

    叶冷峰知道邹涛这样问的原因，笑着说道：“她是我的朋友，你姐也见过的，之前我无意中帮如烟破了一个案子，她爸妈也很感激我，所以经常请我到家里去吃饭。”

    “哦！叶哥，我还有一点好奇，那就是你在警局里面的时候，给那个青年警察看的红色小本子是什么，为什么他看完之后吓到连枪都拿不稳，还举起右手向你敬礼，并且叫你首长啊？”

    邹涛又问道。

    “哈哈，这是我以前办的一个假证件，冒充大人物用的，这件事情你可别告诉任何人，包括你姐，否则很有可能引来大麻烦的。”

    叶冷峰哈哈一笑。

    “我明白了，叶哥，您真聪明，谢谢您救了我。”

    邹涛满眼感激又敬佩的神情看着叶冷峰说道。

    叶冷峰拍了拍邹涛的肩膀，严肃认真道：“社会险恶，经一事，长一智，以后要多加小心，做事多动脑子，不惹事，但也不要怕事。”

    “我知道了！”

    邹涛听话地点了点头。

    随后叶冷峰带着邹涛和李小丽去吃了火锅，再开车将他们送回了大学，自己才开车回公司。

    在回往公司的路上，叶冷峰的手机铃声响起，拿起来一看，是一个陌生电话号码，随手按下通话键。

    “喂。”

    叶冷峰说道。

    “喂，您好，您是叶冷峰吗？”

    一个甜美无比的女孩子声音从手机另一端传来。

    “我是，你是谁？”

    叶冷峰问道。

    “叶哥哥，才几年时间不见，你连媛媛我的声音都听不出来了吗？”

    手机另一端的女孩子，语气不高兴地问道。

    “媛媛？你是姚梦媛啊？你怎么有我的电话号码。”

    叶冷峰没想到姚梦媛这个已经成为全民女神，龙国最红女明星的小丫头，会找到了他的电话号码。

    “大坏蛋，现在才听出我的声音，这么多年也不联系我，呜呜……”

    说话间，姚梦媛这个当红女明星竟然呜咽了起来。

    “小丫头，这些年你叶哥哥我在镇守边关啊，回到都市还不到一年，也发生了很多事情，对了，我现在身边的好多朋友，都是你的粉丝呢。”

    叶冷峰转移话题，笑着说道。

    “不管我是普通人也好，大明星也罢，你永远都是我最爱的叶哥哥。”

    姚梦媛动情地开口道。

    “哈哈哈哈，行，你给我打电话有什么事情吗？”

    叶冷峰问道。

    “我到江南市了，准备开演唱会的事情，今晚上有空，就找叶振天爷爷拿了你的电话，叶哥哥你今晚上有空吗？我想你了，我想见你。”

    姚梦媛毫不掩饰自己对叶冷峰的喜欢，撒娇地问道。

    “对了，明天好像就是你在江南市开演唱会的日子了吧？今晚上不好好休息，不排练一下歌舞什么的吗？”

    叶冷峰关心道。

    “没事啦，我现在舞台经验很丰富的，不用排练都行，再说了，什么事情都比不上见你重要。”

    姚梦媛语气坚定地说道。

    “小丫头，你这是迫不及待想要在我面前炫耀你大明星的实力吧？”

    叶冷峰调笑道。

    “哼，谁叫你当时笑话我，说我要是当了大明星，就怎么样怎么样的，我现在不但当了大明星，而且还长成了大美女，当然要给你看看，让你知道你当时说错了。”

    姚梦媛冷哼一声，很是俏皮可爱地说道。

    “行，你把你现在的地址发给我，我马上就去找你。”

    叶冷峰想了一下，他不回公司也行，反正他在公司里面不是睡觉就是打游戏。

    的确也有很多年没有见到姚梦媛这个小丫头，心情也多多少少有些激动和期待。

    挂断了通话以后，叶冷峰紧接着就收到了姚梦媛发来的短消息，内容是：江南市第一大酒店，888号房间。

    半个多小时以后，叶冷峰将车子停在了江南市第一大酒店的门外。

    到达八楼之后，叶冷峰一下子就是被穿黑西装的保镖给拦住了去路。

    原来公司为了姚梦媛的安全着想，担心记者和粉丝们太疯狂，会硬闯，就将整个酒店八楼都给包了下来。

    叶冷峰打了电话给姚梦媛，然后才一路畅行无阻，推开了酒店888号房间的门。

    可推开门之后，却没有看见姚梦媛，只听到浴室传来的哗哗洗澡水声。

