    

    长安五月的天是多变的，白日里还是晴空万里，到了傍晚时候便雷雨交加。

    方回到侯府的乔锦娘不由地担忧起来团哥儿。

    去年，团哥儿就极怕打雷，不知今年如何……

    陆宸回到东宫之中，身边的内侍见到他的手上有着伤口，连连请来御医为陆宸包扎。

    团哥儿迈着小腿，蹭蹭地跑到了陆宸的怀中，“爹爹，打雷，怕。”

    陆宸摸了摸团哥儿的小耳朵，“不怕，团哥儿是小小男子汉，不怕打雷。”

    虽是这般说，陆宸却还是将团哥儿抱在了怀中。

    团哥儿趴在陆宸的肩膀上，奶声奶气地问道：“娘亲怎么不来见团哥儿了呢？”

    陆宸：你那没良心的娘亲，抛夫弃子要另嫁他人了。

    面上不流露丝毫情绪地道：“娘亲有事不能来东宫，不过用不了多久，娘亲就可以一直过来陪伴着团哥儿了。”

    团哥儿虽年幼，却也隐隐约约地有些觉得，今日爹爹的话中，并没有以往那般的笃定。

    陆宸哄着团哥儿入睡后，便命人去静华长公主府之中请林墨入东宫。

    林墨来的时候，一副好事被打搅的憋屈模样。

    “殿下有何事，这般晚了还急着招我入宫？莫非是深夜无聊清心寡欲，特意寻微臣来谈心？”

    林墨自小就是陆宸的伴读，虽有君臣之别，但私底下也向来轻松，会些玩笑。

    陆宸望着林墨道：“听说你父亲有一门生，高中解元，这次恩科有望可以夺得魁首为状元？”

    林墨摇了摇扇子道：“殿下，这会儿都快亥时了，您要招揽人才也不急在这一时半会儿……”

    陆宸只是淡淡地回了一个字：“急！”

    林墨：“……这李赟不过就是文章做得锦绣了一些，要说状元之才还真的未必。

    他的解元不是在长安考的，而是随他父亲去了西南的边陲小镇，在那边考个解元并不难。”

    又不是真正不拘一格的人才，用得着这般夜里去公主府之中寻他吗？

    明知他在公主府之中是去做什么事的！

    陆宸道：“你去传话，明日让他来东宫之中。”

    林墨：“……”

    莫非这李赟真有什么他不知晓的过人之处？

    才让殿下不惜这么大晚上打搅他的好事，只为传话给李赟，让其明日就来一趟？

    ……

    李家上下连夜听闻了林墨传来明日东宫太子召见的消息，几乎是彻夜难眠。

    李母是极其兴奋的。

    李老夫人却是冷静得说着：“这太子若是要招揽才子，也不该这么晚了让林公子来传信，

    何况真若是要招揽，也合该看看科举成绩如何。”

    李父也是好奇：“此回恩科本就是以太子名义，陛下早就有心让太子来主持殿试。

    这届考生本就是太子的门生，何来的招揽不招揽？”

    李夫人陡然间想到了什么，道：“会不会是因为安远侯府的缘故？

    听闻太子殿下对安远侯府的庶女极为疼爱。今日及笄宴，太子殿下还亲自登门送礼。

    许是听说了我家赟儿是他未来的姐夫，想考验一番我家赟儿的才情呢？”

    李大人也觉得这般的可能性比较大，不过还是叮嘱李赟，明日切莫得罪太子。

    乔锦娘一大早就收到了福安郡主传来的帖子，里面写着团哥儿昨夜里被打雷吓着了，哭了一夜直喊娘。

    乔锦娘将帖子给烧了之后，斟酌再三，便还是出门了。

    她终究不能对团哥儿坐视不理，况且他还这么小，便是要狠心，也得他再大些。

    上了荣王府的马车，乔锦娘见马车驾驶的方向并不对，不像是朝着荣王府去的，而是朝着东宫去的。

    马车停下后，她望着跟前巍峨的宫殿，不由地叹气，还真是东宫。

    乔锦娘熟门熟路地到了团哥儿所在的寝殿里，见团哥儿睡得真香甜。

    白嫩嫩的小脸蛋哪里有哭了一夜的痕迹？

    她被骗了。

    “乔二小姐，主子请您移步到厅堂之中。”

    乔锦娘蹙眉，这狗太子不会还要出尔反尔吧，昨日明明已经答应自己再无干系了的！

    内侍将乔锦娘引到了厅堂一处用屏风遮挡的茶水间里头，在这里能够清晰地听到外边的声音。

    “学生李赟叩见太子殿下千岁。”

    乔锦娘顺着屏风的缝隙望去，跪在地上行礼之人，可不就是李赟。

    狗太子，究竟要做什么？

    坐在上位的陆宸缓缓垂眸，桃花眼下可见一抹因彻夜未眠的青黑，不过这抹青黑，也丝毫无损陆宸谪仙似的容颜。

    “起来吧，孤素来听林墨夸奖你的才气斐然，乃是文人之中的翘楚。”

    李赟连连躬身道：“殿下谬赞了，小可只不过是一个区区一个举子罢了。”

    陆宸接过宫女递上来的一杯茶。

    问道：“听闻你恩科在即，府中却在为你商量婚事？

    为何不等考取功名之后再定下婚事？这样对女方也更有诚意些，莫非你是怕自个儿考不中？”

    李赟解释道：“殿下误会了，往先一直随父外派不好定亲，回长安后遇到一门极好的亲事便也就定下来了。

    古人云先成家后立业，学生一定会尽力考取功名，不负与我定亲的女子。”

    陆宸闻言脸色越发地难看了，他道：“你恩科在即，府中怕是缺服侍的女子。

    月明，星明，你们日后就去李家伺候着李公子……”

    李赟望见太子所指的两个宫女美人儿，容貌是一个赛过一个的美艳。

    可是他心中却毫无所动，甚至觉得有些麻烦。

    太子给的人，必定不是真正的丫鬟……

    但不论是李家的祖训，还是侯夫人，都是不许纳妾的。

    何况，他也不想还未定亲，就纳了太子赏赐的妾失了锦娘的心。

    李赟硬着头皮跪地道：“请殿下恕罪，与学生谈论婚事那位小姐素来痛恨妾侍，且李家也有祖训，是以，请恕学生不能收下两位姑娘。”

    在屏风后头的乔锦娘，微有触动。

    陆宸不能为她做到的，李赟却可以。

    陆宸脸色不悦，“李赟，你误会了，孤赏赐给你丫鬟，就是只作为丫鬟用的。

    你不必想着其他的事情，孤这就将她们的身契给你！”

    李赟抬起目光，见到了陆景满是凌厉杀气的眼神，心中纳闷，太子殿下到底是看重他，还是厌恶他呢？

    这目光看起来着实是不善地很。

    李赟额上冷汗津津，不敢再拒绝，只得垂首道：“多谢殿下赏赐丫鬟，微臣一定不辜负殿下的赏识看重之恩。”

    李赟带着两个丫鬟走后。

    乔锦娘从屏风之后出来道：“殿下竟然下作到连这种损招都想的出来！

    可惜呢，李郎就是与别的男子不同，不会上殿下的当呢！宁愿舍弃前程也不妥协呢！”

    闻言李郎二字，陆宸脸色如墨，头疼得厉害……

