    “太混浊了，充满了杂质，完全比不上归墟的自然元炁……”

    感受了一番，韩景略皱着眉说出了这句话。

    说着，他也摸着下巴分析了起来。

    “如果中丹田是为人体创造出吸收自然界能量的能力，那么炼气化神是为了什么？”

    这个问题在韩景略脑中流窜，最后在他下丹田法力耗尽才宣布了结束。

    “炼精化气、炼气化神、练神返虚……”

    默念着这几个道门的名词，韩景略觉得自己越来越迷糊了。

    他在不知不觉，就突破了二星生物，然后达到了炼精化气的一种人体境界。

    那炼气化神呢？难道也是简简单单加点，就能够达到的境界吗？

    或者说、炼气化神就是三星生物的能力？

    也不对……

    韩景略回想起了人面鸮和畾鸟的战斗场面，它们的战斗，并没有牵扯出任何关于元神的战斗。

    也就是说，并不是所有生物都能炼气化神。

    或许对于人面鸮和畾鸟来说，它们只需要肉身强大，掌控自然的法则之力就足够了。

    它们的肉体终究会老去，而人类也一样。

    不同的是，人类对于寿命的执念很深，而如果修炼出元神，那是否可以用元神的方式存活在这个世界上？

    “可这样活着，有什么意义？”

    韩景略突然觉得很无语，没有了肉身，只有元神在游荡，除了能看看山川大河，其他什么都做不了。

    在他看来，如果只为了活命而抛去躯体，那么还不如把自己的元神附着在一些不会被摧毁的物质上。

    “灵魂和肉体，小孩子才做选择，我全都要！”

    韩景略的脸上露出了笑容，紧接着敲门声也传来了：

    笃笃……

    “你的外卖！”

    “好！”听到声音，韩景略打开了门，而门的背后正是一个外卖小哥。

    “五份是吧？”外卖小哥举起了五份外卖，韩景略点了点头接过，末了说了一声谢谢。

    等他接过外卖，对面周瑶的门却突然打开了。

    “美女等一下，你的外卖我还没有拿上来。”

    见到周瑶开门，外卖小哥有些尴尬。

    主要是韩景略点的外卖太多了，他一口气拿不下这么多东西。

    对面的周瑶听到后，眼神看向了韩景略手里的外卖，有些吃惊：

    “你能吃这么多？”

    “嗯、最近健身，胃口大……”韩景略回了一声，本来想关门，但是想起了周瑶的医疗箱。

    “你等一下，我把医疗箱拿给你。”

    说着、他转身放好了外卖，然后将医疗箱拿了出来。

    等他出来的时候，外卖小哥已经不见了，估计是去拿外卖了。

    周瑶倒是在门口等着他。

    将医疗箱递给了周瑶后，韩景略说了一声谢谢，转身就要离开。

    周瑶看着他，突然想起了什么，然后才开口道：

    “哪个……你会拍照吗？”

    “拍照？”韩景略狐疑的转过了神来，然后摇了摇头：

    “不会！”

    “那算了——”听到他的回答，周瑶没有解释什么，而韩景略也转身关上了门。

    过了几分钟，等周瑶拿到外卖后，才关门回到了房间里。

    其实她刚才是想问问韩景略会不会拍照，可以的话，她准备拍一组写真来着。

    不过看韩景略那样子，她想想还是算了，毕竟他似乎不太乐意的模样。

    周瑶拿着外卖准备打开就吃，不过这会儿他才发现这份外卖好像不是自己的那一份。

    看了看订单，果然写的不是自己的名字，而是韩景略的名字和地址、手机尾号。

    “麻烦……”

    吐槽了一声，周瑶就提着外卖重新出门，敲响了韩景略的房门。

    “来了。”

    门背后传来了韩景略的声音，很快就被打开。

    见到门口的周瑶，韩景略虽然没什么表情，但周瑶能看出他眼神的好奇。

    她举起了手里的外卖：

    “外卖送错了，估计是把我的送成你的了。”

    “喔、我看看。”听到这话，韩景略转身回到了桌上，只不过看到外卖的时候他有点尴尬了。

    周瑶的那份外卖，已经被自己吃了两口……

    “我吃了两口，你要是不介意，进来一起吃。”

    没有办法，自己都吃了人家的东西，送一份说不定还不合口味，只能自认倒霉了。

    门口的周瑶听到这话，也是露出了“果然”的表情。

    “那好吧……”

    她倒没有嫌弃韩景略，毕竟韩景略的卖相还是挺好的，而且之前帮自己拿过几次快递。

    两人虽然算不上朋友，但也算好邻居。

    周瑶答应了一声，然后就准备回去关门。

    不得不说、刘开发这胖子虽然没什么正式工作，只是一个包租公。

    但他把手底下的房子还弄得像模像样的。

    每个住户都是密码锁，减去了不少带钥匙的麻烦。

    周瑶关上了门后，就提着外卖来到了韩景略的房间。

    只不过房门一关上，她才感觉有点不对劲。

    自己这会儿穿着睡衣，来别人家吃饭算什么事？

    不过人都来了，也不好再开门回去，她只能硬着头皮拿着外卖坐到了韩景略旁边。

    坐在韩景略旁边的她，没过几秒就闻到了韩景略身上的味道。

    “你身上喷香水了？”

    “香水？没有。”

    韩景略愣了一秒，不过他真的没有什么香水放家里，也从来不喷。

    得到韩景略的回答，周瑶一脸狐疑，不过现在的她只想着赶紧吃完，然后回自己的房间。

    “最近读书怎么样？”

    “你能聊点开心的事情吗……”

    客厅里，当韩景略想着主动聊聊的时候，得到的却是周瑶一脸幽怨的眼神。

    “快期末了，我最近一直在复习，复习不好就得挂科了……”

    憋了几秒，周瑶才开了口，一开口就是考试这种重磅新闻。

    说真的、听到考试这两个字，韩景略也不禁觉得汗毛竖起。

    哪怕工作了，遭到了社会的这么多年殴打，他还是觉得，人生最痛苦的时光就是读书的时候。

    有什么能比放学回家做作业，每年五六月复习考试更让人毛骨悚然的事情？

    上班最少还能体验到发工资的快乐，读书不仅没有快乐，反而还要被训。

    所以一听到考试，韩景略就闭上了嘴，周瑶则是一边吃东西，一边看韩景略的房间。

