    “什么……”

    马修听到尸体开口说话以后，眼里的警惕浓郁的几乎化不开。

    他冷声说道：“你究竟是谁？”

    恶灵是不可能说话的。

    能交流说话的，只能是人。

    对面的存在低声冷笑：“等你死了，我会告诉你的。”

    现在的它，正是变成恶灵的杜维，或者说就是恶灵杜维。

    催眠是杜维最擅长的事。

    人之所以是人，是因为总在以人的角度去思考，以人的认知去做。

    但如果换成恶灵。

    那么它将会更加强大。

    本就属于恶灵的力量，将会发挥的更强。

    恶灵杜维操控着尸体，瞳孔一缩。

    定身的能力发动。

    马修面色微变，下一秒，恶灵杜维便出现在了他的面前，右手更是不知道什么时候，拿出了一把锋利的尖刀，顶端还断裂了一部分。

    呼……

    尖刀直接劈向马修。

    可却是空的。

    马修消失在了原地，融入了黑暗中。

    恶灵杜维歪了歪脑袋，也跟着消失在了黑暗中。

    阴沉的天空上，一道巨大无比闪电划过，响起轰隆的雷声，几公里内清晰可闻。

    天放大亮，照耀的整个公路都森白一片。

    暴雨哗啦落下。

    雨点打在地上，将尘土全都溅射了起来。

    而躺在地上生死不知的墨瑟胸口的匕首，却并没有完全脱离。

    如果仔细看的话，甚至能看到他的一只手折断，被背部压着的地方，显得有些臃肿。

    是的。

    他在装死，甚至还准备了某种东西，想要给马修玩个出其不意，趁机逃命。

    只是没想到的是，事情竟然发生了这么诡异的变化。

    从阿尔文·道奎的尸体里，居然冒出来一个更恐怖的存在。

    墨瑟能感觉到，那是比他戴着的面具里的魔灵，还要可怕很多的东西。

    他不禁心中暗忖：“马修融合了那件东西，所以他这么可怕能理解，但为什么会有另一个存在？虽然不可能打过马修，但已经非常可怕了。”

    “难道就像马修说的那样，真的有个幕后黑手？”

    “如果是这样的话，那岂不是说，所谓的诅咒就是这个东西搞出来的？”

    这一刻的墨瑟非常尴尬。

    他想要逃跑，可是又能感觉到，马修和那个未知的存在都还在黑暗中，自己只要轻举妄动，就会被他们一起干掉。

    甚至他能想到，自己在装死也根本瞒不住那两个存在。

    “还好，其他人快赶到了，我只要再装一会儿? 再装一会儿就行……”

    可就在他刚这么想。

    黑暗中? 忽然响起了一阵咳嗽声。

    马修诡异的出现在原地，胸前有着明显的刀伤? 被划开了一个口子。

    “你很强……”

    他咳嗽了一声? 吐出一口血沫，擦了擦嘴角? 视线阴冷的看着对面。

    在对面。

    恶灵杜维面无表情的摩挲着尖刀，只是他的胸口被掏出了一个大洞? 气息也比之前要弱上许多。

    它落了下风。

    并且现在消耗的? 都是它自己的力量，比不上之前有着潘尼怀斯的时候，那源源不断的力量加持。

    暴雨还在继续下，落在他们身边的时候? 却又诡异的自动分开。

    下一秒。

    恶灵杜维伸出左手? 猛地一握。

    而马修也做出了同样的动作。

    他们都有隔空控物的能力。

    但这一次，是本质上的差距。

    恶灵杜维直接悬浮了起来，被操控的尸体完全不受控制的弯曲，骨头折断的声音密密麻麻的响了起来。

    反观马修，根本没有受到任何影响。

    “不对……”

    马修语气诡异? 立马扭头看向了身后，墨瑟直接从地面飞了起来? 并且极为不甘的撞向了他。

    “你就只会玩这一套吗？”

    他非常愤怒，一把抓住了墨瑟的脖子? 后者的身体立马膨胀了起来，就像是要被爆开似的。

    而恶灵杜维却冷笑了一声：“放心? 等下次我们再见的时候? 你一定会见到更多套路的。”

    说完? 它瞳孔微缩，趁着马修动手的间隙，直接抵消了影响。

    然后它便出现在了马修身后，尖刀在它手里，就像是手术刀一样，锋利的不像话，只要被触碰到，就会削下来一块血肉。

    马修扭过头，咬牙看着恶灵杜维：“你以为你能杀的了我？”

    恶灵杜维冷声说道：“这句话同样送给你！”

    啪的一声。

    尖刀砍在马修面前，直接被挡住了，一只腐烂的手臂从他胸前翻开的血肉伤口里伸了出来，一把握住了尖刀。

    并且，又一只腐烂的手臂也瞬间冒出，抓向了恶灵杜维。

    这些手臂，看起来和曾经许愿牌上的图案里的一模一样。

    恶灵杜维眯了眯眼睛：“黑影。”

    在那只手臂要抓向它的时候，身下的影子立马扭曲了起来。

    黑影睁着布满血丝的眼睛，握着另一把尖刀，直接砍向了那只手臂。

    它不敢有任何犹豫。

    毕竟，它已经有了一点智慧，它知道不听话的下场有多惨。

    虽然它不可能在这种级别的对抗中起到作用，但砍下一只腐烂的手臂，还是能做到的。

    当尖刀砍掉那只腐烂的手臂的时候。

    恶灵杜维的危机迎刃而解。

    手臂直接化成了飞灰。

    只是，也只能做到这样了。

    马修的经验和实力，都在恶灵杜维之上，他立马就反应了过来，极为可怖的恶意，从他眼中蔓延开来。

    黑影硬生生的被震回了影子里。

    一旁的墨瑟，这时候却动了。

    他都要疯了，莫名其妙得被马修追杀了好几天，装死吧，又被恶灵杜维当工具一样用。

    “你们都是疯子！”

    墨瑟怒吼着咆哮，断裂的那只手里，立马出现了一个迷你的匣子。

    直接被他捏碎。

    一团血水从匣子里冒了出来，并且能看到一张人脸的轮廓，从眼睛到嘴巴鼻子，栩栩如生。

    一出现便扑向了马修。

    “滚开！”

    马修低吼着，一把将墨瑟丢垃圾一样甩了出去。

    他的声音似乎带着某种诡异的力量，迫使那团血水调转了目标，转向了恶灵杜维。

    “你在挑衅我？”

    恶灵杜维漆黑的双眸里满是冰冷的杀意。

    它右手的面具图案，扭曲了起来，看起来就像是在狞笑。

    那团血水停留在两人中间，仿佛是财狼见到老虎和狮子一样，硬生生的又憋了回去，转而扑向了一脸惊恐的墨瑟。

    “fuck！”

