    “呃......小颖你别误会，我跟凌寒什么都没有！”

    林阳咽了口唾沫，话虽这么说，他脑海中却浮现出了凌寒的那两只肉嘟嘟的‘刺猬’球！

    “阳哥......”

    汤颖低下头轻咬朱唇，欲言又止。

    “说吧，怎么了？”

    “我想......要不我们结婚吧？”

    汤颖鼓足了勇气，壮着胆子向林阳提出了‘求婚’！

    “小颖，能不能再等等？”

    林阳听到‘结婚’两个字，脸色瞬间变得凝重，沉声道：“你现在跟我结婚，人身安全会有极大的隐患，我不想你冒险！”

    “我不怕！”

    汤颖眼神坚定，说道：“阳哥，我知道你不是普通人！只要能跟你在一起，我就是死都不怕！”

    “......”

    林阳看到汤颖如此坚决，犹豫了一下点头道：“好吧，那你等我处理完一些事情，我一定给你一个世纪婚礼！”

    “嗯，我等你！”

    汤颖高兴极了，主动凑过去在林阳脸上啪叽亲了一口！

    林阳咧嘴一笑，心说真得早点跟汤颖结婚了，不然这妮子总在‘觊觎’自己，会越来越饥渴的......

    送完汤颖林阳直接去了百草堂。

    一进门护士小姐姐看到林阳，立刻笑脸相迎：“林医生，您可算是来了，有几位先生正在等你呢！”

    “等我？”

    林阳一愣，往里面一看发现是甘朝阳和程丽他们。

    “林先生！”

    “林先生，今天又要麻烦您了！”

    程丽等人陪着笑，态度十分恭维，把一旁的沈平都看傻眼了！

    这些人一看穿着打扮就不是普通人，没想到他们对林阳居然这么恭敬？

    殊不知林阳大闹京城的事，甘朝阳他们也收到了风声，杀了林家天骄还能活到现在，这得是什么样的牛人才能做到啊！

    “你们跟我到后院去吧，别打搅了其他病人！”林阳说完跟沈平等人打了个招呼，径直走向后院。

    甘朝阳等人急忙跟在林阳身后，屁颠颠的去了后院。

    很快，林阳就帮甘朝阳等人的后辈治好了病，没等他开口对方每人掏出一个亿的支票。

    “林先生，这是我们的诊费，还请笑纳！”甘朝阳笑吟吟的说道。

    “一个亿？”

    林阳饶有兴致的看着这几人，粤州人出手都这么阔绰吗？

    “林先生，一亿您要是觉得不够，我马上再加一亿！”

    程丽虽然是女人，但绝对的比爷们还豪爽！

    当然，她肯投资也是因为林阳有这个实力，让她心甘情愿的给钱。

    林阳接过三张支票，看向甘朝阳问道：“老甘，大牛怎么没来，他在忙什么呢？”

    “大牛？”甘朝阳一时间没反应过来。

    “林先生，寒霄最近挺忙所以没过来，他正在为您打造百草堂的旗舰店呢！”

    “装修队正好是我们集团的，我嘱咐他们了，所有装饰必须都用上好的黄花梨木，务必将林先生的百草堂打造成古香古色，粤州一绝！”程丽笑盈盈的说道。

    “哦，程总那就谢谢你了，这一个亿你拿回去吧！”

    林阳一听店内装饰全部用黄花梨木打造，还真不好意思收钱了，上好的黄花梨木可不是一般的贵！

    “林先生您太客气了，这些权当我程家为上次的事，向您表示歉意了！”程丽坚决不肯收钱。

    “这样啊......那行吧，以后程家有事，可以给我打电话！”林阳点头道。

    “太谢谢林先生了，程云，还不快谢谢你林大哥！”

    “谢谢林大哥！”程云跟他母亲一样，也是个顺着杆就能往上爬的主。

    “......”

    甘朝阳和姜启明同时向程丽母子投去了鄙视的目光，呸，一对母子马屁精！

    “对了，贺霸天这货怎么样了？”林阳随口问道。

    “林先生请放心，我已命姜家全力狙击贺家，绝对不给他翻身的机会！”姜启明抢先说道。

    “啧啧，姜总果然是个人才！”

    林阳满意的点点头，他就担心贺家不安分，现在看来完全是自己多虑了。

    “哪里，哪里，林先生过奖了！”

    姜启明嘴上谦虚，心里却十分高兴，只要能抱上林阳这条大粗腿，对姜家以后的发展必将大有好处！

    一旁的甘朝阳急眼了，眼看着程丽和姜启明都得到了林阳的认可，他决不能被忽略啊！

    “林先生，不知你下个月有没有时间？”甘朝阳眼珠一转，笑吟吟的问道。

    “有什么事吗？”林阳问道。

    “是这样的，我们甘家每年都会举办一次粤州宝物拍卖会！”

    “拍卖会上允许武修参与，因此有许多珍贵丹药，林先生要是感兴趣的话，我甘家诚挚邀请您来参加！”

    “丹药？”

    林阳微微皱眉，想了想点头道：“好，到时候我有时间去看看吧！”

    “那太好了，林先生若是大驾光临，绝对是我们宝物拍卖会的荣幸！”甘朝阳不轻不重的拍了记马屁。

    “......”

    程丽撇了撇嘴，老狐狸就是老狐狸！

    但这个宝物拍卖会确实含金量很足，她也不得不佩服甘老头的手段！

    “好了，你们没事就回去吧，我要去坐诊了！”林阳起身说道。

    “啧啧，林先生真是堪比在世华佗啊，日理万机还不忘替百姓解除病痛，真是令人敬佩！”程丽一脸钦佩之情。

    结果，她又遭到了甘朝阳等人的一通白眼。

    这娘们今天嘴巴抹蜜糖了吗？

    “老甘，你要当心了！程丽拍马屁的功夫，马上就要超过你了！”姜启明压低了声音调侃道。

    “没错......不，你什么意思啊，谁拍马屁了！”

    甘朝阳老脸一红，愤怒的瞪了姜启明一眼，这家伙不说实话会死啊！

    几人走出后院，甘朝阳临走前还不忘提醒林阳：“林先生，下个月五号，您有时间的话，请务必要来拍卖会捧场！”

    “嗯，我知道了！”

    林阳点点头，甘朝阳这才放心的离去。

    等人一走，沈平好奇问道：“林阳，这些都不是普通人吧，他们找你看什么病？”

    “没什么，有几个人中毒了，我替他们解下毒而已！”林阳淡淡一笑，转头却发现何穗正眼神复杂的看着自己。

    “美女，你这么看着我干嘛，对我有意思？”林阳坏笑道。

