    此时大厦里，还时不时传来追逐和惨叫的声音。

    楚玄云可是当大熊猫出身的，天生也是蔫坏蔫坏的。

    他故意问：“哦？有什么危险？”

    咒女有些慌乱。

    “额……这座大厦里，多了很多坏东西。什么变态杀手啊，散落小鬼啊，甚至还有裂口女、异性、咒女之类的东西。”

    楚玄云有些想笑。

    咒女？

    你不就是咒女吗？

    你这不是骂自己吗？

    楚玄云说。

    “我是和爸爸妈妈一块出来的，但是我现在和走散了。漂亮大姐姐，你可以帮帮我吗？”

    楚玄云也是睁着眼睛说瞎话。

    这两三百斤的体型，一看就是成年大熊猫，这能是爸妈带出来的？

    但少女心已经泛滥的咒女，百分百相信了楚玄云。

    咒女心疼不已，

    “真是太可怜了。让我来照顾你吧。你肯定饿了吧。你喜欢吃什么？我给你做。”

    “我不挑食，但牙口不好，只能吃软一点的饭。”

    直播间里。

    ‘这大熊猫好像说了什么，成功博得了咒女的同情！’

    ‘咒女这肯定上当了！我发现。这头大熊猫长得是可爱，但是人也不老实啊。很像渣男啊。’

    ‘你懂个屁啊，不老实也有人喜欢，可爱即正义！颜值即正义！’

    ‘我悟了，其实我长得也是大头短腿大肚子，身上的毛也挺多的，等我进入惊悚游戏，肯定直接通关。’

    ‘呵呵，楼上的。不是所有胖子都是大熊猫。你会死得很惨。’

    楚玄云想了想。

    现在距离游戏结束，还有三个多小时，时间还长。

    既然咒女请自己吃东西，其实也不错。

    就当给自己找了个新饲养员嘛。

    咒女开开心心地，带着楚玄云来到一个新房间。

    房间里客厅、卧室等等，一应俱全。

    而且房间的装饰，一看就是女孩子的房间。

    粉色的装饰还挺多。

    咒女有些不好意思。

    “这里是我的秘密房间，没人知道这个房间是我的。有点乱，不好意思。”

    楚玄云举着胖胖的大脑袋，四处看看。

    “凑合吧。”

    楚玄云又在装叉了。

    他之前一直住在动物园。

    咒女的房间，比他的好太多倍了。

    而直播间的人，又炸了。

    这可是，杀人不眨眼的咒女的闺房啊！

    惊悚游戏大揭秘。

    咒女让楚玄云坐在大沙发上。

    打开了大电视。

    “你先看会儿电视，我去做饭。有什么喜欢的节目吗？”

    “嗯……维多利亚的秘密。”

    “好嘞！”

    咒女并没有觉得有什么不妥。

    她帮楚玄云调出爱看的节目之后，就去做饭了。

    别说。

    咒女脸虽然看起很恐怖。

    但是围裙这么一系，身材还是不错的。

    从背影看，还挺有贤妻良母那味儿。

    楚玄云坐在沙发上，大屏幕上放着霉国著名成人节目，维多利亚的秘密。

    一个个身材、穿着都火爆的模特，竞相走台。

    楚玄云胖大的身体，瘫坐在沙发上。

    抓起桌子上的爆米花，津津有味地吃着。

    “好多年没看过维秘了，回想上次看维秘，还是上次。”

    又过了几十分钟。

    就在这个时候。

    突然！

    房门被撞开。

    一个身影走了进来。

    这人长得极为高大，身高足足有一米九！

    头上套着一个狰狞的铁桶面具，双手五个手指，就是五个长刀刃。

    这个怪物身上，还沾染着鲜血，煞气十足。

    “哈哈哈！我闻到鲜血的味道啦！我就知道你躲在这里！我要一点一点杀死你！”

    这个闯进来的人，正是这个副本当中，另一个怪物——掏肠手杰克。

    它凭借着强大实力，喜欢用非常最残忍的手法杀死玩家。

    虽然没有咒女强，但也是一个恐怖的存在。

    掏肠手杰克看到，躺在沙发上看电视的可爱大熊猫。

    一人一熊，都愣住了。

    “咦？这是什么……还挺可爱的。再可爱也要死！”

    楚玄云看着杀气腾腾的掏肠手杰克。

    “我去！这肯定又是一个惊悚生物，来者不善啊，看来要动手了。’

    楚玄云可以感受到杰克身上，那浓重的杀气。

    掏肠手杰克正要动手。

    忽然，它感觉手脚一阵冰凉，后背顿时冷汗直流，汗毛直立。

    掏肠手杰克笑到一半，就顿住了。

    他看到了刚从厨房里探出头的咒女。

    咒女身上系着围裙，手里拿着锅铲，头发飞舞。

    眼神带着浓重的杀气，静静看着掏肠手杰克。

    掏肠手杰克如坠深渊，似乎被这世间的大恐惧盯上。

    仿佛下一秒，咒女就会杀死自己。

    别说是掏肠手杰克，就是直播间的人。

    看到咒女如此恐怖的气势，都被吓尿了。

    咚地一声。

    掏肠手杰克直接跪在了地上。

    “姐……姐姐我错了！我……只是路过的……我什么都不知道！”

    即使是凶残的掏肠手杰克，也哭了。

    他是闻着味道过来的。

    他根本不知道，这里是咒女的房间。

    他更不知道，为什么女咒对自己有这么大的杀意。

    咒女冰冷地说道：“你吓到我家云云了！”

    杰克跪在地上，瑟瑟发抖。

    “对……对不起！请您原谅我！”

    咒女非常愤怒，甚至想直接出手杀死掏肠手杰克。

    但又怕自己吓到大熊猫，被大熊猫讨厌。。

    她想了想说道。

    “你进来，把门修好。再把房间打扫干净。”

    “如果你让云云有一点不舒服，我就弄死……我就用小拳拳捶你胸口！”

    夹子音都出来了。

    咒女想尽量保持自己可爱的一面。尽量避免吓到楚玄云。

    弹幕早就炸了，他们还从来没见过咒女这个样子。

    咒女的话，吓没吓到楚玄云不知道。

    但绝对已经吓到掏肠手杰克了。

    杰克知道咒女比自己残忍多了。

    咒女说的锤胸口，那肯定要死人的。

    掏肠手杰克，听到咒女不杀自己。

    如蒙大赦，连忙磕头道谢。

    “谢谢姐姐，谢谢姐姐！”

    咒女又换上了一个温柔的笑容。

    “没有没有，只要云云开心就好。”

    尽管咒女笑得很温柔。

    但因为嘴巴上缝着线，看上去更加恐怖。

    “谢谢云云哥，您是我的再生父母！”

    “没有没有，都是你努力的结果。”

    杰克对着楚玄云又是一阵磕头，又是千恩万谢。

    倒是给楚玄云整不好意思了。

    但是杰克并没有听懂楚玄云说话。

    “看来也不是所有的惊悚生物，能听懂我说话啊。还是要看缘分。”

    楚玄云叹息。

    掏肠手杰克，不知道平时最凶残的咒女，为什么要对楚玄云这么好。

    虽然楚玄云长得确实非常可爱。

    但为了活命，杰克哪敢不从？

    掏肠手杰克爬起来。

    不知道从哪里搞来一套工具，老老实实地修门。

    别说，杰克的刀片手指修起门来，还挺灵活。

    修好了门，有拿出扫把、拖把，抹布等等，开始打扫房间。

    还顺便把卫生间的马桶也掏了掏。

    这是杰克的本行，手艺相当不错。

