    第520章 丁洪亮：这就是个奇迹！

    “砰砰砰！”

    又疯狂敲击了几下，把手机砸得稀巴烂，金宝贵才停下，气喘吁吁的，一张脸依旧铁青，难看无比。

    “是青杉资本的沈老板打来的，他说恭喜我, 说神洲生物的药成了，他么的，恭喜个屁！他是来笑话我的吧！还说我眼光好！妈的！”

    他咬着牙，恨恨骂道，又是一杆砸了下去。

    接着，他一阵脱力, 一屁股坐了下去，不停喘着气。

    四下, 登时一片死寂。

    就连呼吸声, 都似消失了，所有人都是屏息，双目瞪大，满面的震惊，骇然之色。

    刚才那个小子说的，全都是真的？

    神洲生物的那款原研药成了？

    这，怎么可能啊？

    这才几天！

    刚卖出去，也才七八天吧！药就成了，这也太巧了吧！

    难怪金老板这么生气！

    才区区三个亿，就把一款原研药的专利卖出去了，简直是血亏！等传出去，更是要被人笑话一辈子的！以后别人说起金老板, 都会说，他就是那个三个亿, 贱卖百亿专利的傻子！

    等回过神, 他们都闭紧了嘴巴, 不敢作声。

    这个时候, 谁也不敢去触他的霉头。

    “怎么会这样？”

    那丁洪亮, 面色苍白，恍惚无比。

    他还是无法相信这一切！

    只隔了七八天而已！

    就这么点时间，一个原本已经要破产，毫无希望的公司，一下子就翻身了，变得前途无量，以后上市，做到千亿市值，都是轻而易举的事。

    这，简直就像是个奇迹！

    而这个奇迹，怎么偏就让那个小子给碰上了？

    他的运气怎么会这么好！

    丁洪亮捏紧了拳头，一张老脸涨得通红，却是嫉妒极了。

    为什么偏偏是这个小子！他丁洪亮怎么就没有这个运气！

    一旁的王娇娇，立在那儿，红唇张大了，艳丽的面庞上满是恍惚之色。

    虽然她不太懂，神洲生物那款药值多少钱，但, 肯定不止三个亿！

    那个家伙的运气，也太好了吧！好到让她难以置信！

    “走！”

    喘了会气, 金宝贵从地上爬了起来，扭头就走。

    “金老板，这就走吗？”

    有人讶道。

    “不走，等会再让那小子笑话吗？”金宝贵咬牙道。

    现在，那小子肯定在笑话自己，觉得自己才是个傻子，他金宝贵丢不起这个人！

    众人登时不做声了，收拾了一下东西，上了高尔夫车，悻悻走了。

    车子开了一会，就见前边有几人，仔细一瞧，所有人脸都黑了，尤其金宝贵，面庞狠狠一抽搐，很想骂娘。

    “金老板！”

    叶默看到他们了，登时一挥手，很热情地笑了笑。

    所有人都低下头去，不敢看他，不少人老脸都涨红了，觉得很丢脸，之前他们笑得多厉害，现在就有多难堪，多狼狈。

    “记得有空，一起吃饭啊！还有丁老板！”

    叶默又挥了一下手。

    金宝贵坐在那儿，死死捏着手中的球杆，额头青筋都暴起了起来，一口牙齿都快咬碎了。

    这个小子，就是在笑话他呢！

    他很想抬头，骂上几句，可又是不敢，觉得很丢脸，只能全程低着头，催促司机快点开。

    “妈的！”

    等到了出口那儿，一行人匆忙下车，都是骂骂咧咧的，脸色难看无比。

    他们个个都身家不菲，是有地位身份的人，何曾被人这样笑话过，还是个二十三四的毛头小子！

    “那个神洲生物，未来能做成千亿市值？”

    走了一段路，王娇娇稍微打听了一下，便是懵了，完全不敢相信。

    金老板卖出去，也才三个亿吧！

    三个亿，买下未来的千亿公司，这是什么样的运气啊！

    她忍不住回身看了一眼，美目大睁，心神震撼极了，接下来去换衣服，走出去，她都感觉有些恍惚，像做梦一样。

    “叶哥你说的，都是真的？”

    这时，在球场中，江少几人心神也是震撼无比。

    方才他们还以为，叶哥是为了面子，才那么说的，可现在看来并不是，他们还上网查了查，的确有神洲生物技术突破的报道，还是今天刚刚发布的。

    “那……那叶哥你，不是赚翻了？”

    江少咋舌道。

    跟这么一款能引起巨大轰动的原研药比起来，叶哥投的三个亿，还有上次亏的二十多亿，算什么啊！一下子全赚回来了！

    “还好！”

    叶默笑笑。

    一旁的卓琳，红唇微张，一脸的不可思议。

    她之前还觉得，他在投资这个方面，眼光可能有点差，所以才亏了那么多钱，还花了三个亿，买下一个没用的公司，可哪想到，人家眼光一点不差，甚至还有些神！

    “叶哥，你眼光太厉害了！”

    她抿嘴一笑，惊叹道。

    “运气好罢了！”

    叶默轻笑道。

    “运气也是实力啊！叶哥，晚上要不要去庆祝一下，一起吃个饭？”江少笑道。

    “不了，今天得早点回去，改天吧！”

    叶默摆摆手，笑道。

    “好好！”

    再打了一会，四点多，几人才走了。

    回到丽宫苑，刚好五点半。

    “今天怎么这么早？”

    苏玉晴接他进门，讶道，“我跟曼妮在准备菜呢，下午去买了不少下火锅的菜，做菜我们不会，但做火锅还是会的。”

    “事情忙完了啊！接下来，偶尔去几次就行了，不用天天这样忙了。”

    叶默笑着，伸手揽住了她的腰，轻轻抱住。

    “真的？那太好了！你这样天天忙，我都有些担心了。”苏玉晴登时松了口气，也是伸出手，将他紧紧抱住，再是柔声道。

    “你还有什么事的话，这几天办一下，过几天，我们就回去，然后去天海。”

    叶默轻声道。

    “嗯！”

    她点点头，低低应了一声，再将脸颊贴在他宽厚的胸膛上，蹭了蹭，舒服地眯起了眼，“是该回去了，好久没见爸妈了！”

    “啊！我得去看宝宝！”

    过了一会，听到客厅宝宝的响动，苏玉晴才惊醒过来，忙松开手，去了客厅。

    “都有什么啊！”

    叶默跟着过去，抱了一下宝宝，这才去了厨房，帮杨曼妮清洗起了食材，再一起吃了饭。

    (本章完)

