    夜里的18号监狱，一如既往的安静。

    庆尘回到训练区的时候，李叔同正稳稳的站在单杠上，静静的看着阅读器，里面则是林小笑帮他导出的表世界残局棋谱。

    见到庆尘回来，这位老师笑着说道：“看面色，似乎遇到了难事？”

    庆尘将自己手里的U盘扔给了林小笑，然后对李叔同说道：“这是表世界里所有我能找到的古典音乐谱子，应该可以从老师手里换一次交易的机会。”

    “哦？”李叔同来了兴趣：“那你这次想要从我这里换什么，帮你渡过这个难关吗？”

    庆尘摇摇头：“我自己说过，自己的路自己走，所以这次换来的交易机会，老师你就先欠着吧。”

    李叔同从单杠上一跃而下，只是对方身体在空中轻飘飘的，宛如一片没重量的羽毛。

    落在地上也没有丝毫声响。

    他笑意盈盈的说道：“我这辈子没怎么欠过人，所以欠人东西的感觉真不好受。你这段时间赶快想想还需要什么，让我把欠的这个机会给还了才好。”

    “老师还欠过什么人吗，”庆尘好奇道。

    “欠过，”李叔同笑了笑：“对方如今恨我入骨，倒是不好再相见了，欠对方的下辈子再还吧。”

    庆尘总觉得这里面有故事。

    只听李叔同说道：“这次我看得出来，你碰上了大难题。不过我不会帮你，就算你拿这个交易机会跟我换，我也不会帮。你能清醒的没有求我，也说明我之前没有看错。”

    庆尘明白，帮助自己在表里世界立足、扩大自己的根基羽翼，这种事情李叔同会帮。

    可一旦真的遇见了危险，对方反而不会管了。

    一旁林小笑嘀咕道：“老板你也是真不心疼，等他死在表世界，我看你伤心不伤心。”

    李叔同笑了：“这世界上有一种鹰叫青山隼，它们成年的时候，连浮空艇都拿它们没有办法。但它们在幼年的时候，都胆子很小，不敢自己飞上天空。于是成年青山隼会在时机成熟时把幼鸟抓到悬崖边上，一窝七只，逐个推下悬崖。”

    “展翅的活，继续畏缩的就摔死在崖下，按照平均规律，青山隼大概孵两窝，才能活下来一只，”李叔同继续说道：“但活下来的那只，从它会飞的那一刻，就是天空中的主宰。”

    庆尘好奇：“表世界没有这种青山隼，很厉害吗？”

    “当然厉害，”李叔同回忆道：“哪怕是人类，在没有甲级浮空艇护卫的情况下，也不敢招惹它们。早些年我过第三个生死关的时候，不小心进了它们的领地，被其中一只青山隼追了三十多里地，差点死在那里。”

    庆尘想到李叔同这样的人物，年轻时也会被追着满地乱窜，便感觉非常有意思……

    这时，李叔同忽然说道：“不是只有超凡者死后才会诞生禁忌之地，就连某些强大生物也可以，例如这种青山隼死后，它尸体周围的植物都会便的更加强大，甚至发展出攻击性来，因为强大的植物便需要更多的养分。”

    “现在有抑制禁忌之地的办法吗？”庆尘问道：“这很像是一种熵增的状态，如果任由禁忌之地扩散，再过几百年岂不是连人类生存的土壤都没有了？”

    熵增，放在里世界禁忌之地做举例，大概意思便是它始终在无序的增加，却不会因为自然规律而减少。

    直到有一天，它吞没全世界。

    禁忌裁判所也只能遏制它增加的速度，却无法消除它。

    “没有抑制的办法，”李叔同说道：“这或许就是地球净化原理，或许有一天类似恐龙的庞大生物会重新出现在地球上，青山隼这类猛禽就像是远古时期的翼龙。那时候，地球就是另一番模样了。”

    “人类如何自处？”庆尘问道。

    “或许，那时候只有超凡者才能够存活，”李叔同笑了笑：“人类总觉得自己才是这里的主宰，但这世界会用时间告诉你，并不存在真正的主宰。要不要出去玩一趟，我带你去看看真正的禁忌之地。”

    庆尘摇了摇头：“等下次吧老师，这两天我得想想怎么应对回归后的事情。”

    林小笑分明发现，李叔同脸上竟是出现了遗憾的神色。

    却听李叔同说道：“你想好怎么应对了吗。”

    庆尘想了想说道：“杀人。”

    “那你知道怎么杀人吗？”李叔同问道。

    “不知道，但我可以学，”庆尘回答。

    林小笑和叶晚在一旁感慨，这俩人的对话，是真特么的干脆直接。

    庆尘说道：“我想了一个办法，就是这两天叶晚与我对练，让我记下所有格斗方面的技巧，以及当我战斗时，敌人会做出的所有反应。以穷举的方式，在战斗中掌握先机。但后来发现，办法可行，但时间不够。”

    “就像你下象棋一样，对吗，”李叔同若有所思，所谓穷举就是一种蛮力解题的方法。

    别人下一步棋，你想出“所有”应对的方法，以及对方接下来的所有变化，然后选一个最优解。

    庆尘下象棋，就是记住了残局的所有变化，当对手落子的一瞬间，他便知道有多少种应对方式。

    叶晚问道：“有呼吸术，再加上你自己亲练不辍，身体素质倒是已经有军人的底子了，但对方如果是装载机械肢体的话，你依然没有任何优势。”

    “够用吗？”庆尘问道。

    “够用，”叶晚回答：“但你的反应能跟上吗，我是说，当你脑子已经明白自己有多少种选择后，是否能快速选出最正确的那一个，然后身体做出反应？”

    这时，李叔同打断道：“人体骨骼有很多，颅骨29块，躯干骨51块，其中椎骨26块。上肢骨64块，下股骨62块。”

    “人体大关节12个，小关节210个。”

    “人体肌肉有大约639块，它们由大约60亿条肌纤维组成，”李叔同说道：“人体的变化要比象棋还多，所以不要尝试2天之内穷举一切变化，事实上，杀人的话一招就够了。”

    庆尘听着李叔同继续说道：“叶晚，你只需要教他一招，然后告诉他敌人会有多少种反应，这样会简单许多。”

    叶晚想了想：“老板，一招就够了吗？”

    李叔同笑道：“够了，毕竟……生命是很脆弱的。”

    庆尘想了想说道：“两个晚上，时间可能还是不够。”

    李叔同浑不在意的挥挥手：“那就把囚徒们都关在自己的牢房里，只允许他们吃饭的时候出来，其余时间都给我滚回去。这样，你白天也可以训练了。”

    庆尘怔在当场，虽然对方说不会帮自己，但却依然如此兴师动众。

    ……

    感谢泽远是大粑粑成为本书新盟，老板大气！（我有点好奇泽远是谁……）

    感谢一只抖L、真怪蜀黍大额打赏，老板大气！

    老板们发大财！

