    第205章 这是一个悲伤的故事！   

    听吕受益提起橘子，周扬便想到了他们之间的第一次见面，那时候吕受益也请他吃了个橘子。

    

    同样吃的是橘子，不同的却是吕受益现在的状态。

    

    周扬看着病床之上的吕受益，说话的语气带着些许哽咽。

    

    “怎么搞成这个样子啊？”

    

    “没有药啊！”

    

    “就这样了。”

    

    短短的两句话，却深深的刺痛了周扬的内心，他转过身去，不敢直视病床上的这个男人。

    

    随后，护士来到病房要为吕受益进行清创。

    

    周扬站在病房外面，看着里面剧痛难忍的吕受益，心里感觉十分难受。

    

    他去找了刘牧师，想要商议拿到药来救助吕受益，可是因为周扬已经不是代理商了，根本拿不到药，并且从印毒药店买药的话，查的特别严，他根本一瓶都带不回来。

    

    镜头回到医院，现在吕受益的白血病已经到了急病期，医生只能建议做手术，可是却不能保证顺利度过化疗期。

    

    面对如此艰难的抉择，王佳佳果断同意手术，可是吕受益半夜醒来看着在床边守护的妻子女儿，心中一阵悲痛，他无法承受因为自己的病，给家人带来如此巨大的苦难。

    

    最终，他再次做出了决定。

    

    自杀。

    

    他不想因为自己的病情，拖累自己的妻子女儿，自从患病之后，妻子便一直借钱，但是吕受益知道自己的情况，他的病已经到了晚期。

    

    这样的病情对于吕受益这样的普通家庭来说，就是一场噩梦，它就像是一个吞金大户一样，宛如山海经之中的饕餮，永远不知道满足。

    

    更别提他现在的妻子还很年轻，他不想因为自己的原因而拖累妻子的幸福，更不想他一直背负这么大的家庭压力。

    

    所以，他选择了最简单，也最痛苦，最直接的一种解决办法。

    

    自杀。

    

    ……   

    另外一边，为了吕受益，周扬还是毅然决然的去了印毒，买了假药。

    

    一路上，周扬想尽各种办法，终于将这些假药带回了国内，就在他来到医院，打算把药交给吕受益之后，却得知吕受益已经死了。

    

    顿时，听到消息的周扬瞬间失神，他看着走廊里的带着口罩的病患，强忍着夺眶而出的眼泪。

    

    这时，他也看到了团队里的另一名成员，彭浩，他正在吃着橘子。

    

    二人对视了一眼，谁都没有说话。

    

    离开医院，回到家的周扬想着这次的印毒之行，他见到了当初的批发商。

    

    批发商告诉他，因为印毒生产廉价的药，已经被正版的格林宁告上了法庭，如果官司打输了的话，以后他们这边就一瓶药都生产不出来了。

    

    同时，批发商告诉他打官司期间，他还可以提供药，但是官司结束之后就不行了。

    

    因为见到了吕受益的死亡，周扬的内心十分悲痛，再看看那么多的白血病患者，因为吃不起药而最终死亡，周扬做出了一个重大的决定。

    

    他决定重新卖药。

    

    不过卖药这件事还需要一个团队，他想起了自己的团队，打算将他们重新聚集起来卖药。

    

    他第一个找的就是黄毛，但是却被黄毛拒绝，并且让他直接滚蛋。

    

    对此，周扬也没有说什么，而是找到了刘思慧和刘牧师，重新召集之前的病友进行卖药。

    

    但是有一部分已经去世了，收到消息的周扬也是悲痛万分，但是他还是重新打起精神继续卖药。

    

    这次，他卖药不为钱，也不为其他，更不怕坐牢，他只想为这些病友找一条活路，一个能继续生活下去的活路。

    

    最后，药的价格定在了五百块钱，这样的良心价格让所有人大吃一惊。

    

    收到消息的彭浩主动回来帮助周扬。

    

    周扬告知大家只能保证现有的病人，现在有要吃，同时希望大家能为他保密，因为他担心坐牢。

    

    随着卖药的开始，市面上再次出现了格列宁，赵立忠再次要求警方处置，局长却责怪曹斌办事不利，半年的时间过去了，都没有抓到张长林。

    

    但是曹斌却解释，张长林正处于逃跑期间，根本不可能卖假药，因此卖假药的人一定另有其人。

    

    经过一番考虑之后，局长命令曹斌15天之内必须抓到人。

    

    曹斌开始行动，直接带领警队开始了大规模的地毯式搜寻，凡是卖假药的人都被抓走了，黄毛赫然就在其中。

    

    但是被抓的所有人，大家都不承认这主要是从哪里来的。

    

    曹斌却说大家千万不要进行包庇，因为这样做不是帮助那个人，而是害了他。

    

    此时，有一个老年人站了出来，恳求曹兵不要再进行查药了。

    

    她得病已经有了四年的时间，吃正版药整整吃了四年，一瓶四万块钱，他吃穷了家里，吃没了房子，也吃垮了家人。

    

    现在，终于有了印毒药，虽然不是真的，但是药效却胜似正品。

    

    如果现在没有了这个药，他们这些得病的患者，就只能等死，他们想活，不想死。

    

    握着老人的手，曹斌的眼泪流了出来，他没想到，他们居然这么艰难，曹斌拼命的用水抽洗着自己的脸。

    

    最终，他做出了一个重大的决定，他放了所有这些拥有假药的人，他不能因为一个命令，就断了这些人的活路。

    

    因此，曹斌找到局长，告诉他这件事非常不好办，不能把患者的路断了。

    

    但是固执的局长，却认为法大于情，一切都要站在法律的角度看待问题。

    

    不管是任何人，只要触犯的法律，就必须要受到制裁。

    

    听到这话，曹斌陷入了沉思。

    

    在之后，随着剧情的发展，观众们本以为周扬所在的售药团队会获得一个良好的结局。

    

    但是，剧情却在悄然之间反转，为了保护周扬不被警察发现，黄毛开车冲出了警察的包围圈。

    

    但是却被一辆卡车撞了上来，瞬间，药撒了一地，人，也不治而亡。

    

    愤怒，悲痛的周扬，将气全撒在曹斌的身上，他殴打着曹斌，高声质问他。

    

    “为什么？”

    

    “他才20岁，他只是想活命，他有什么罪？”

    

    面对这连续的灵魂拷问，曹斌一言不发的低着头，他不知道该如何回话。

    

    这一刻，一向执法不怠的曹斌，心中出现了迷茫。

    

    

    

