    凌幼圆平躺在大床上，懒洋洋地打了个哈欠，“真的好困啊，我不想洗澡了。”

    “可以啊，我帮你洗。”展卿博坐在床边，抚摸着她的侧脸。

    听到这话，凌幼圆红着脸蹭地坐了起来，“你怎么老是想着那些事情，我怕你身体吃不消。”

    “姐姐，别忘了我可是身强体壮的年轻人，身体素质方面就不用替我操心了，各方面都是最优的。”展卿博一脸自信的展示着他胳膊上的肌肉。

    凌幼圆咽了一下口水，“是挺身强体壮的。”

    “你不是要泡温泉吗？要不要泡一会儿？”展卿博看向她。

    凌幼圆一想起自己因为不舍得花钱买新泳衣，还带着的上次蜜月买的那套比基尼，不好意思地摇了摇头，“太累了，洗个澡就睡下吧。”

    过了一会，她洗完澡，看向温泉池，有些心动。

    反正现在展卿博在洗澡，可以泡一会就出来，她在心里盘算着。

    “你不是不泡了吗？”她刚迈进温泉池，展卿博就出现在了眼前，他上半身赤裸着，下半身包裹着浴巾。

    凌幼圆捂着自己胸前的位置，转身想要拿自己的浴袍，结果被展卿博拦住，“进都进来了，就泡一会吧！”

    展卿博单手将浴巾扯开，凌幼圆下意识地捂住了双眼。

    “害羞什么？又不是没看过。”他眉头微挑，穿着泳裤跨进了温泉池。

    展卿博拨弄着她贴在脸颊的一缕打湿的头发，别在她的耳后，“是不是每次跟我在一起都是这么兴奋？”

    凌幼圆不敢往水下看，“别自恋了。”

    他将她的手放在了自己的胸前，“反正我是。”

    温泉池温度升高，热气腾腾，凌幼圆感觉头晕晕的，仿佛一切都是梦境。

    凌幼圆穿着的泳衣将她的优点完美展示，事业线映入展卿博的眼帘，白皙的皮肤在泉水的印衬下更是反着光亮。

    夜色撩人，展卿博控制不住自己的心跳，在她泛红的两片唇上轻轻亲吻了一下。

    凌幼圆此时感觉到呼吸困难有些困难，下意识地向后闪躲，大口地呼吸着。

    她越是闪躲，展卿博越是想要占有她，他拦住她的腰，轻抬起她的下巴，覆在了她的唇上。

    正在他解她扣子的时候，凌幼圆突然使劲推开了他，“我，我喘不上气了。”

    她全身瘫软，差一点滑落在水里，展卿博快速扶助了她。

    他给凌幼圆包裹了浴袍，抱在了床上。

    见凌幼圆还是面色惨白，展卿博给她做了一组人工呼吸，凌幼圆才逐渐缓了过来。

    “怎么样？还不舒服吗？要是还难受我就带你去医院。”展卿博在旁白担心地看她。

    凌幼圆摇了摇头，“应该是刚才吃多了，一直很撑，再加上泡的时间久了，就—”她不好意思地说着，毕竟因为吃多了而晕倒，是一件说出去很丢人的事情。

    展卿博哭笑不得。

    晚上，凌幼圆躺在展卿博的胳膊上，主动往他身上贴着。

    “怎么了？”展卿博声音温柔。

    “就是想离你近点，想听你的心跳声，想闻你身上的味道。”说着，凌幼圆手伸到他的腰上，紧紧地搂着他，耳朵贴在了他心脏的位置。

    展卿博闻了闻自己的胳膊，“我洗澡了啊，有什么味道？”

    “好闻的味道。”凌幼圆嘴角缓缓上扬。

    展卿博肩膀微颤，要不是今天她吃多了，绝对不会放过她。

    “天啊！这也太像城堡了吧！”他们的第一站是R国最大的游乐场。

    凌幼圆被眼前壮观的城堡建筑所震撼。

    展卿博牵着她的手，十指相扣，“跟紧我，别走丢了。”

    “我又不是小孩了。”凌幼圆嘟着嘴。

    他们走进一个小商店，凌幼圆往展卿博的头上戴了一个兔子耳朵，“真可爱，兔子先生。”

    展卿博一脸嫌弃，“这都是你们女生戴的，我不戴。”

    他刚想往下拿，被凌幼圆拦住，“挺好看的，我就要你戴。”凌幼圆踮起脚尖在他脸颊上轻轻吻了一下，“这下可以戴了吧！”

    展卿博忍着笑指了指自己的嘴巴，“这里还要。”

    凌幼圆听话地在他的唇上吻了一下，又重新固定了一下他脑袋上的兔子耳朵发箍，“多可爱。”然后也给自己戴上了一个兔子耳朵。

    许嘉成在一旁啧啧了两声，“也就是小幼圆有办法。”

    林清美勾了勾手指让许嘉成过来，他乖乖地靠近她。随即，林清美也在他的头上扣上了一个小熊耳朵的发箍。

    许嘉成一脸委屈，“我也要戴啊？”

    “不许摘！”林清美提高了分贝，许嘉成瞬间变怂。

    许嘉成拿了一个货架上的另一个小熊耳朵戴在了林清美的脑袋上，“这样我们就是一对了。”

    冲进游乐场，凌幼圆兴奋地指着过山车，“我要去玩那个！一定很刺激。”

    许嘉成摆了摆手，“我们清美不能玩那个项目，我要留下来照顾她，至于博儿，他也不—”

    “玩吧，我陪你。”展卿博抢先说着。

    “你行吗？”许嘉成担心地看他。

    展卿博没有说话，拉着凌幼圆的手往过山车排队的地方走去。

    “这真是为了爱什么都不顾了。”背后，许嘉成小声嘀咕着。

    听到这话，林清美疑惑地看他，“什么意思？”

    “博儿恐高，不能坐过山车的，他肯定是不想扫小幼圆的兴。”许嘉成摇了摇头。

    “那你不阻止？”林清美皱了下眉。

    她刚要过去阻拦，许嘉成就将她拉了回来，“随他吧，正好练一练，可能就缓解了。”

    “你的手怎么这么凉？”凌幼圆感受到他手掌冰凉，平时都是温热的。

    展卿博面无表情，呼出一口气，“没事。”

    “你不会害怕吧？”看着他有些反常，凌幼圆也紧张了起来。

    “我怎么会害怕？”他冷笑一声。

    马上就轮到他们了，展卿博拉着她坐到了后面的位置。

    “你真的没事吗？要不，我们别玩这个了。”凌幼圆感觉到他的手在发抖。

    “没事。”他额头上全是汗，说这两个字的时候有些颤抖。

