    CHAPTER10

    1

    牧遥终于知道为啥陆善言那么瘦了。

    她望了一眼面前隶属于“黑暗料理”的食物，瞬间没有了食欲……这大不列颠的食物真不是人吃的，亏他还在这待了那么多年。

    她抬起眼睛偷窥陆善言，只见他很优雅的切着牛排，长长的睫毛垂下去，在眼睑下投射出一片柔和的阴影，往下看去，直挺的鼻梁下，完美的薄唇还染着未干的红酒迹，每次微小的挑唇，都像是在绽放一朵魅惑的玫瑰——秀色可餐。

    修长的手指熟练地将牛排切成精致的小块，切好之后，他把牛排换到牧遥面前。

    牧遥在看着他，呆呆出神。

    “没胃口？”

    她羞涩一笑，连忙低下头戳牛排，绝对不想承认看他都看饱了……

    陆善言挑唇一笑，用手拖着下颌，意味深长地盯着她。

    牧遥瞥了他一眼，脸红心跳，“……你看着我干吗，吃你东西啦。”

    “嗯。我正在考虑要怎么吃。”他仍旧目不转睛，好像他口中的食物是她一样。

    美目流光，红唇欲滴。

    牧遥怒了，就算他什么都不做也会干扰到她的好不好，这只可恶的狼大概是算准了她不敢在大庭广众之下扑上去，竟敢公然诱惑，简直就是禽兽！

    她被看得浑身不舒服，恶狠狠地瞪了他一眼，“你再看我，再看我等下就把你大卸八块当甜点吃了！”

    这么血腥的威胁，看他还敢不敢盯着看！说完还自认为邪恶地笑了笑，妄想震住这只狼……

    可惜，听到这么“血腥”的话后，某只狼居然只是抿唇一笑，眼神耐人寻味，边坏笑边“嗯”了一声，认认真真的说：“那说好了，你可不许反悔。”

    意识到他的言下之意，牧遥红着脸决定再也不开口了，每次和陆大灰狼斗嘴都会掉沟里！

    “甜甜蜜蜜”的吃完早饭，陆善言就带她去《南与北》的下一个拍摄地。

    他为电影选好的拍摄地是一个叫葛特纳格林的小镇。

    在去的路上牧遥好奇地问要去哪儿，结果得到了一个超级甜蜜的回答——“我们去私奔。”

    不过到了那之后她才明白这句话的真正意思，因为葛特纳格林又名私奔小镇、逃婚小镇，所以他那句话的原意，应该是“我们去私奔小镇”才对。

    到了葛特纳格林，陆善言带着牧遥去了位于森林湖畔的“私奔”旅馆，但因为这个小镇实在太过著名，世界各地的情侣都慕名而来，导致了一个严重问题。

    “只剩一个房间。”陆善言回头对牧遥翻译旅馆老板的话，眼底闪过一丝恶作剧般的笑意。

    “真的？”牧遥一脸怀疑。

    他含笑拉着她上楼，“这里是葛特纳格林最好的旅馆，自然抢手。”

    她为难地叹了口气，“没有别的旅馆了？”

    陆善言瞥了她一眼，眼神危险十足，牧遥一颤，马上改口，“没关系啦，呵呵，大不了我睡地上还不行吗……”

    他的勾起一抹危险的笑容，将她揽到身前耳语，“李大毛，你很幸运。”

    “幸运什么？”

    陆善言一挑英气的眉，打开房间把她拉进去然后困到门背后，低头靠在她的脖颈，挑逗似地用鼻尖摩擦着她颈上敏感的肌肤，“你很幸运，今晚只有你和我。”

    牧遥郁闷，难道幸运的不应该是他吗！她悻悻的瞪着陆善言，他用漂亮的眼眸回望她，心跳加快的某人瞬间在美色面前败下阵来，好吧，幸运的的确是她。

    “唔，明明是便宜了你才对吧。”为了挽回一点尊严，牧遥还是弱弱的反抗了一下。

    “嗯。为了不让你吃亏，我一定会加倍努力。”

    陆善言眷恋的抱着她，清淡的花香迷惑般的让她沉醉，舒服的拥抱几乎让她忘记了要脸红。

    牧遥觉得自己变傻了，因为只要是和他在一起，她就失去了判断能力，再也没办法思考除了他之外的任何事。

    脑海里，心尖上，整个世界都是陆善言。

    他漂亮的眼睛，美好的声音，清新的体香，就是牧遥所能感知到的一切。

    她的的确确是幸运的。

    在双方的呼吸都变得沉重之前，陆善言终于放开她，他皱着眉头认真地对她说道：“李大毛，我们还有正经事要做，你不准再诱惑我了。”

    “我哪有！”牧遥无奈，她一直都是被诱惑的那一方好不好。

    “还狡辩，你的拉链没拉上。”

    牧遥惊慌地低下头去查看，却被陆善言一歪头吻了上去，只是很轻很轻的一个吻，便让他的气息重了起来，他艰难地抬起眼眸，里面的光微微有些烦乱。

    “这是最后一次，我保证。”

    他的脸上居然泛起了一点柔红，牧遥还以为是不是生病了，担心的伸手去摸他，“你没事吧，脸怎么这么烫？”

    陆善言苦笑着躲开，低声克制道：“你先找点事做，我去冲个凉。”

    呃……她就是再傻也明白过来了……

    傍晚之后他们去旅馆吃晚饭，出门前陆善言特意叮嘱她穿那条白色的连衣裙，去到餐厅之后，食物不是面包就是牛排之类的黑暗料理，牧遥不断叹气，在英国的这两天，她无时无刻不再想念祖国。

    尤其想念陆善言做的饭。

    她怨念的啃着面包，陆大人那双手可是曾经做出无数美味的手，现在却在切牛排……虽然姿势优雅得赏心悦目，可还是很浪费。

    陆善言依旧把切好的牛排换给她，似乎是看出了她心思，他慢悠悠地问：“不好吃？”

    牧遥点头。

    “要不要我尝尝？”

    牧遥想起了什么回忆，立刻闭着嘴乖乖把食物咽下去，她可不想在大庭广众之下被“尝尝”。

    他拿起纸巾帮她擦掉嘴角的酱汁，有些好笑又有些无奈，“等晚上我会问问老板，可不可以借用厨房。”

    牧遥眼睛一亮，感动得立刻抛弃掉干巴巴的面包，扑闪扑闪地看着他，“陆导演，你真是全世界最好的男朋友！”

    “再说一次。”他凝视着她，声音听起来兴致极好。

    “说什么？你是全世界最好的男朋友？”

    “嗯。这个称呼不错。”是非常不错。

    陆善言望着她，忽然笑得那么好看，导致牧遥再次大脑短路了。

    “不过，我不太喜欢。”

    牧遥刚才还甜丝丝的心一下被这句话给浇凉了，只见陆善言浅笑着低眉喝水，眼里熠熠的光芒忽明忽暗，他意味深长地看了她一眼，不做任何解释。

    他是什么意思？难道做她的男朋友让他很不高兴吗？牧遥歪着头，苦恼了半天也猜不透他的想法，她不会这么悲哀，才刚抱得美人就被嫌弃了吧……

    2

    吃过饭后他们向不远处的小教堂走去，牧遥默默跟在陆善言身后，还在回想他在餐厅说的话是什么意思，陆善言和她说话她也是有一搭没一搭地应着。

    “我们会在这里拍摄男女主角相遇的戏份，然后其他的会回国完成。”

    “哦。”

    “明天男主角还有摄影师路易会到这里与我们汇合，拍摄过程一共只有四个人，你不用太紧张。”

    “哦。”

    牧遥想了好久，还是想不通他到底想不想做她的男朋友，于是只好惨兮兮的去拉他的西装袖子，“陆导演……”

    陆善言停下来回望她，反手将她的手稳稳握在手心里，好像只要每次她主动去碰他的手，他都不愿意再放开她。

    “那个，做我的男朋友，是不是让你很困扰啊？”

    牧遥撇着嘴，有些小心翼翼的，她觉得自己还是挺有自知之明的，毕竟陆善言身边的美女那么多，她是一点自信都没有的。

    陆善言似笑非笑的低头，柔软的薄唇轻轻拂过她的鼻尖，在距离她唇上一毫米的地方停下来，“乖，去试戏。”

    “哦。”

    牧遥跟他进了教堂才发觉自己又犯蠢了，他完全没有回答她的问题啊！

    小教堂被鲜花拥簇着，到处都被幸福浇灌的种子，就连里面长得五大三粗的牧师，笑容看起来也充满了爱意。

    陆善言上前去和牧师礼貌的握手，牧遥这才发现，他竟然穿得特别正式，黑色西装整洁得体，短发也梳理得一丝不苟。

    试个戏也要穿这么正式？牧遥扫了一眼自己，一条简单的白色连衣裙，虽然还不错，但比起陆善言来难免逊色很多。

    好吧，不管他穿什么样，她站在他身旁总是逊色的……

    听不懂他们的谈话。

    牧遥丧气的四处张望，只见教堂角落里放着一张精美的提板，不带口音的书面英文，她总算能看懂了。

    上面介绍了一下教堂里的这位牧师，原来他的正职是一名铁匠，怎么铁匠也能做牧师啊？她疑惑的继续读下去，后面说，铁匠和牧师虽然是风马牛不相及的职业，但其本质却有着异曲同工的意义——铁匠将两块烧红的铁敲打在一起，结合成最牢固的一块，而牧师帮助两个相爱的人缔结姻缘，成为一个家庭。

    于是，老铁匠打铁用的铁砧被当做了教堂的圣坛，寓意相爱之人永不分离，在这里举行的婚礼被叫做“铁砧婚礼”，那位牧师，自然也被称为了“铁砧牧师”。

    看完之后牧遥一阵感叹，真是绝妙的创意，所以这里举行婚礼才成为了那么浪漫的事吧。

    等她回神时，陆善言已经和铁砧牧师交谈完毕，他将她拉回身畔，柔声说：“牧遥，我们开始了。”

    牧遥迷糊地点点头，完全不知道要开始干吗……

    就在她以为要对剧本里的台词时，那位铁砧牧师却站在圣坛前，一脸光辉地对着他们说出了奇怪的“台词”：

    “陆先生，你是否愿意娶你面前的这位女士为妻，按照圣经的教训与她同住，在神面前和她结为一体，爱她、安慰她、尊重她、保护他，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠于她，直到离开世界。”

    陆善言柔和地凝视着她，眼里的星辰汇成银河，那么平静，那么美好。

    “在上帝以及见证人面前，我陆善言，愿意娶杨牧遥作为我的妻子。从今时直到永远，无论是顺境或是逆境、富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁，我将永远爱着你、珍惜你，对你忠实，直到永永远远。”

    牧遥彻底傻了，剧本里有这么一段吗？

    她眨巴着眼睛看陆善言，陆善言也紧紧回望着她，完全不像在演戏。

    直到牧师用同样的话问了她一遍，她才猛然反应过来……

    她！被！拐！卖！了！

    怪不得出门前他特意叮嘱她穿白色连衣裙，怪不得他说不喜欢男朋友的称呼，她完完全全被这只大灰狼给骗进狼窝了呀！

    她再也不要和他“试戏”了！

    “陆导演，潜规则是犯法的。”牧遥严重提醒他，她是无辜的。

    “我正在走合法程序。”

    他笑得好生得意，一看就知道如此阴谋已经策划良久。

    牧遥吃瘪，不想就此伏法，还想垂死挣扎几下，“那戒指呢？没有戒指我绝不屈服！”

    他微微一笑，变戏法似的拿出了一枚小巧的钻戒带在她的无名指上，骄傲的宣布着归属权。

    ——你是我的。

    牧师再次问了一遍牧遥，你愿不愿意嫁给这位先生成为他的妻子？

    牧遥傻愣愣地看着戴戒指的手，又抬眼确认了一遍眼前的人，反复几次，才恍然笑起来，陆善言上前揽住她的腰，轻声威胁她：“快回答，回答错误话，你知道后果。”

    牧遥抬头看了一牧师，咧嘴一笑，用蹩脚的英文问：“如果我说愿意，你会送我一块铁吗？”

    最后，铁砧牧师无奈地送了一块铁给这对新婚情侣。

    上面刻着他们的名字，是一生一世都不会褪色的材质。

    牧师说，我祝福你们永远相爱，犹如一块坚硬的铁。

    3

    牧遥从没想过会以这样的方式把自己给嫁出去。

    回到旅馆好几个小时之后，直到陆善言将一碗香喷喷的牛肉面放在牧遥面前时，她才回过神来，愣愣地问他：“陆先生，我应该还有反悔的机会吧？”

    居然连求婚都没有，一点考虑的机会都没留给她，实在是太草率了，而且仔细回想一下，大部分，好像，似乎，她是被某人给威胁的……

    听到她的话，陆善言的脸色瞬间就阴沉了，他冷冰冰地回了一句，“太晚了，陆太太，我们的誓言是有法律效力的。”

    “唔，谁是陆太太，我们明明还没领证。”

    杨小白兔继续不怕死地说下去，一点也没注意到陆大灰狼越来越黑的脸色，“而且结婚哪是那么容易的事啊，你都还没有见过我阿姨，也没有正式的求一下婚，最起码也要给我三天时间考虑吧，还有啊……”

    陆善言唇边勾起一抹凉凉的笑意，“你倒是提醒我了，还有最重要的事没办。”

    “对啊对啊，求婚可是超级重要的，别的也很重要！”

    小白兔点头如捣蒜，心想大灰狼总算明白自己想慢慢被吃掉的苦心了。

    “到这来，继续给我说说‘别的’。”陆大灰狼拍拍自己的腿，笑得越来越危险。

    牧遥乖乖坐上去，心里还暗暗盘算着小九九，求婚什么的一定不能省，人家都说如果连求婚都没有的话结婚以后女方一定会被吃得死死的……

    陆善言从容淡定地凝视着她，带着凉意的指尖轻轻拂过她柔软的唇，似有似无的碰触着她细腻的脸，慢慢绕到下颌，突然微微一挑。

    “牧遥，说你爱我。”

    牧遥心头一跳，傻傻的停顿下来，只觉他的目光深沉似海，潮水温柔。

    “你有多喜欢我，有多想要我，说给我听。”他的声音里有森森的柔情，眼神里略带小小的伤感，而那丝伤感就这么揪着牧遥的心。

    他到底在难过什么？

    牧遥咬了咬唇，一边想一边脸红，最后像是决定豁出去般，她抬起亮亮的眼睛，伸手抱住他的脖颈，凑到他耳边落下一个很轻很轻的吻。

    “陆善言，好喜欢你。”

    “有多喜欢？”

    她移到他的额头，再次一吻，“超级喜欢。”

    “嗯？”

    香甜的唇落到鼻尖，“全世界，最喜欢你。”

    “……”

    最后，柔软的吻到唇上，“喜欢到，很爱很爱你。”

    某人内心哀叹，就算没有求婚，她也早就被他吃的死死的了。

    牧遥闭着眼睛，感觉到唇畔缓缓融化，这是她第一次那么主动，他僵了一僵，然后小心翼翼地将舌尖探进来，细密的、柔和的，辗转深入。

    他将她亲了又亲，许久以后才不舍地离开一毫米，望着她的眼睛，轻声说：“但一定，没有我那么爱你。”

    牧遥心里暖暖的，同时身下一空，下一秒已经他抱到了床上。

    “那个，我的牛肉面还没吃呢。”

    “你该吃甜点了。”

    唉？回想起早上的对话，她的脸立刻变成了煮熟的虾，大红大紫。

    “嗯……呃，你要干吗……”

    “当然是，合法关系内的合法结合。”陆善言浅浅一笑，用灵巧的手指勾住她连衣裙的衣带，轻轻一拉，白皙的肩头下，淤泥的春光瞬间一览无遗。

    他温柔的吻上去，一点一点留下痕迹。

    牧遥又羞又慌，紧张的手都不知道该怎么放，他腾出一只手来握住她不安分的小手，牵引着她，缓慢向下，向下……

    她心跳一停。

    只听他吻着她的耳，涩声道：“陆太太，这才是最重要的事。”

    当然，第二天是绝对起不来床的。

    迷迷糊糊中，牧遥只觉得鼻尖痒痒凉凉的，挣扎了一会儿，无奈睁开眼睛，陆先生不知何时起床的，已经穿戴整齐站在床边。

    刚才是他在亲她的鼻尖。

    “已经下午了。”

    “哦。”牧遥眯着眼睛，艰难地从床上坐起来，没想到陆善言将手钻进被子，一用力就把她整个抱出了被窝。

    “喂！”她浑身酸痛，徘徊在脑海里的某些记忆让她尴尬得要死。

    “去洗澡。”

    陆善言抱着她向浴室走去，一路上尽量不去看引人遐思的地方，他困难的直视前路，心神微微荡漾。

    所以，沐浴的过程，难免不言而喻。

    最后，陆先生只好又换了一套衣服，然后才和牧遥一起出门，他的摄影师路易和男主角李年，已经等候多时了。

    见到两人成双出现的时候，路易觉察到他们微妙的神情，最先反应过来，“导演，我们是不是错过了什么？”

    陆善言不置可否，微笑揽过牧遥，给他们介绍，“这位是杨牧遥小姐，也就是我挑选的女主角。”

    “原来就是她？”李年摇头苦笑，“杨小姐，你可真是让我们好等。”

    估计牧遥是他见过最“大牌”的女主角了。

    牧遥不好意思地摸了摸鼻子，“请多多指教。”

    “没关系，对这样小美女，一切等待都是值得的。”李年大方地笑了笑，还大方的打趣了一下她，路易也跟着附和，“说的对，对一部电影来说，等一个合适的主角永远都不迟。”

    “……谢谢，您的中文真好。”

    “路易一直跟着我，也算半个中国人。”陆善言悄悄为她解释。

    全都会中文，那就没困难了。

    拍摄地点仍然是昨天那个小教堂，铁砧牧师一见他们又来了，有些惊讶地问：“这么快就来离婚？”

    陆善言黑着脸，咬牙吐出一个词，“Never。”

    李年在一旁忍不住扑哧笑起来，他没想到那个臭脾气的万年冰山脸竟然也会露出这样有趣的表情来，简直太好玩了。

    陆善言斜了他一眼，“开拍！”

    李年立即收起笑容，正色拉起牧遥，“男女主角应该先联络一下感情，这样拍起来才容易。”说完向身后的路易使了一个眼色，路易了然他的坏心眼，暗自好笑。

    某人用杀死人的眼神扫过李年的手，露出一个极冷的微笑，表情犹如撞了冰山。

    和牧师商量好借景之后，因为教堂和剧本里的描述所差无几，所以他们并没有怎么布置，不多时，等路易架好摄像机后，他们就开始进入了拍摄。

    这场戏对牧遥来说很简单，基本上，她只要露个脸笑一笑就好了，不过却十分考验李年，他必须在短短的无声戏中表现出见到女主角的震惊，忧伤，五味杂陈，这是一场安静的相遇，在没有台词的画面里，也没有多少动作可以来帮助他。

    郁闷的是，拍摄之前导演居然没有来给相对来说比较困难的男主角讲戏，而是跑到女主角那里，细心地帮她整理衣服。

    牧遥很紧张。

    他无奈的过来帮她把塞在衣服内的领子整理好，虽然看起来没什么表情，可是却一边整理一边柔和地安慰她，“不用紧张，你只要微笑就好。”

    “可是，我笑不出来怎么办？”她脸都僵了半边。

    “放松，记住你笑起来的时候最漂亮，眼睛就像海上繁星。”

    咦？这个形容林景也曾经说过，她当时还以为是聂慈说的，牧遥心里一暖，嘴角扬起一个大大的弧度，“陆导演，原来你那么早就喜欢我啦？”

    陆善言不明所以，望着她的小脑袋眉头微蹙，“我真应该去做一下婚前检查。”

    牧遥皱起鼻子，没情趣的家伙。

    陆善言无奈的刮了一下她的鼻梁，低声道：“认真拍戏，回去我会好好给你做检查。”

    这还让她怎么认真！

    4

    陆善言再次回到摄像机后面，期间眼睛一直没离开过女主角，李年悲哀的感叹了一句，这年头果然只有潜规则才能吃得开么？

    不过李年好歹也是科班出身，就算没有导演的“特殊关照”也照样能驾驭得了各种情景，有时候，也会时不时来上一段改编。

    所以在接下来的这场戏里，他充分地发挥了才华。

    “Action！”

    陆善言认真地看着摄像机里的画面——阳光从七彩的玻璃窗映下来，正好笼罩住女主角，呈现一种圣洁美好的视感，整整两分钟，画面里除了女主角的背影，没有一句旁白和多余的东西。

    路易从来都懂他。

    许久之后，李年出现，摄像机转向他，他清秀的脸上在看见前方的时刻，表情立即有了纠结的变化，他缓慢走上去，坐到女主角身边。

    李年回头看着牧遥，欲言又止，是惊讶，是不解，是迷茫。他无措的移开视线，只有放在椅子上的手指，小心翼翼的挪向牧遥，与她的手指接触。

    牧遥被他突如其来的动作吓了一跳，满是疑惑地看着李年，李年眨眨眼睛，一脸报复的坏笑。

    “CUT！”陆善言冻着脸，从摄像机后警告性地看了一眼李年，“李年，这一段不需要身体接触，明白了吗。”

    虽然是问句的句式，可语气完全是不容置疑的陈述句。

    李年抓抓头发，无奈地摊手，“适当的改编才是戏剧的精髓啊导演。”

    “你想改编，可以。”陆善言眯起眼睛，毫无温度的挑唇，牧遥默默为李年捏了把汗，因为每次他露出这个表情都没有好事。

    “那接下来，就请你用‘斯坦尼斯拉夫斯基表演体系’、‘布莱希特演剧体系’以及‘梅兰芳演剧体系’来分别就这段戏展示一下。”

    李年嘴角抽了抽，心里一阵后悔。

    “开始吧，改编成traditionaltheatricalpieces（传统剧目），或者你最喜欢的absurdtheatre（荒诞派戏剧），一样不能少。”他抿了抿唇，看向牧遥，“你乖乖休息，不要乱动。”

    这么明显的差别待遇，李年崩溃了。

    吵闹了一阵，大家到底还是认真起来了，接下来，牧遥因为镜头很少所以很快就拍完了，看拍摄现场一个助手都没有，她自发去当场务，干各种杂活。

    陆善言专注地拍着男主角的镜头，是最重要的几场，所以她不想他因为其他小事而受到影响。

    就这样，她一下艰难的当了业余灯光师，一下又跑腿去给大家买喝的，为了让大家更好的工作，整整一个下午，她一刻也没有闲着。

    男主角李年到底是专业人士，认认真真的开始按照剧本演起来，爆发力十足，几乎每一场都是一条过，不过导演太严谨，又重新拍了几幕，所以当拍摄结束的时候，牧遥已经累得筋疲力尽……

    “累吗？”陆善言收拾好摄像机，坐到牧遥身边，声音又轻又柔。

    牧遥打起精神，给他元气满满的一面，“我是闲人啊，怎么会累，还是你们比较累！”

    他轻轻揉了揉她的脑袋，“谢谢牧遥。”

    她不好意思的将视线从他脸上移开，心里暖暖的，只要能帮到他就好。

    晚上八点时，他们收工回去，牧遥提议一起去聚餐，不过被陆善言一瞪，李年就乖巧的说还要赶着回伦敦泡妞，把戏拍完就匆匆拉着路易消失了。

    “回国见啦小美女。”临走之前顺利又见到了某人冰山脸上不爽的有趣表情。

    牧遥看了看陆善言，“那我们接下来要干吗，还聚餐吗？”

    他微微扬眉，“当然是去做婚后检查。”

    回到私奔旅馆，牧遥连忙找借口去查邮件，还好陆善言看起来也很累，去洗澡了。

    她打开邮箱，里面果然有聂慈发来的电子邮件，是关于她那篇报道的资料，聂慈整理得条理清晰，所有该重点注意的地方他也特意圈了起来，有这么一份一丝不苟的资料，几篇报道写起来就容易多了。

    牧遥拿起电话按了聂慈的号码，但是电话忙音了许久，没有人接。现在国内应该还早，怎么会没人接？

    她想了想，也许聂哥哥在医院不方便接电话吧。

    一阵熟悉的清香从背后传来，暖暖的抱着她，牧遥心里绽开一个笑容，回过身去，好好的被陆善言抱在怀里。

    她闻了闻他，好香好香，“陆小朋友，洗得真干净。”

    他长长的睫毛垂下来，掩住眸子里的笑意，对于某人越来越大的胆子有些头疼，该怎么惩罚她呢？

    他邪恶一笑，低头碰触着她的唇说了一句话，牧遥听完，脸立刻红到了耳根。

    “李大毛，你敢不敢？”他用牙齿轻咬着她的耳垂，让她敏感的颤抖，毫无招架之力，没等她回答，他已经将她抱到了桌子上，不安分的大手慢慢伸向她的腰间，把拉链拉了下来。

    “我们来好好检查检查……”

    他的呼吸越来越沉重，最后缓缓消失在她的吻中。

