    第167章167.

    池鱼腌制好肉放在一旁，准备一会串肉再烤。

    烤肉腌制一下会更加入味。

    一旁的药膳粥，已经开锅了，散发出独特的清香味。

    池鱼今晚打算熬制火腿粥。

    商城里解锁的就有火腿，她终于能够尝尝火腿的味道了。

    也不知道她为什么对火腿这么执着！

    她要赶紧腌制火腿卖去！

    熬粥需要掌握火候，池鱼也不着急慢慢搅拌着。

    拿出一根仙药放进去，就像是食物被赋予了灵魂,平淡无奇的白粥立马变得颗粒分明晶莹剔透。

    再把火腿粒放进去，仙药放大了火腿的香味，池鱼沉醉其中。

    那种忘我的境界再一次出现，池鱼专心享受着身体上的变化。

    一刻钟后池鱼回神，似乎感觉身体里的灵气更加充盈了。

    “熬粥就有这种境界，还让我的实力涨了不少！”

    池鱼发现比起她修炼升级都快，难不成以后她整天熬粥修炼？

    想想也是，以后酒楼开业了,少不了她熬的这种粥。

    到时候熬粥就等于修炼了！一举两得！

    这简直就是完美！

    肉串散发着一阵阵香味，池鱼都忍不住咽口水。

    “阿瑟，你给我的这些调料怎么格外香啊！”

    这次她没有带家里的调料，就让阿瑟给她拿了一瓶。

    洒在羊肉上那叫一个香啊！

    “这调料里面加了仙药粉末。”

    阿瑟淡淡解释了一句。

    仙药百灵草还真是个好东西，加在什么东西里都能够提升上千倍的作用。

    加在药里面，可以放大药力几十倍，放在香料里又可以把香料的味道调和到极至。

    跟灵泉水有的一拼了。

    用在调料里，百灵草比起灵泉水更好用。

    “这可是好东西哈！”

    池鱼恨不得现在就开始撸串喝啤酒。

    终于吃的做好了，两人闻着香味练习灵术早就没有了耐心。

    听到池鱼喊吃饭，跑得比兔子都快！

    池鱼拿出来了十几罐啤酒，打算肆意喝个够！

    “主子，这烤肉比以前吃的还要香啊！”

    银临吃了第一口就停不下嘴了。

    北玉谨早就吃的满嘴流油，话都不想说了！

    “我做的调料能不好吃吗？”

    池鱼毫不脸红揽功劳。

    打开一罐啤酒,果然是喝啤酒撸串是最佳搭配！

    刚开始两人还喝不惯这种酒,喝了两口觉得还不错！

    今晚夜色明亮，坐在空地上撸串喝酒，好不快活！

    “唔！我终于又喝到好喝的粥了！”

    北玉谨要哭了。

    喝了一次这种粥，他们就再也忘不了这个味道。

    整天都在想,主子什么时候再发善心熬粥喝。

    现在总算是如愿以偿了！

    三人吃的肚儿圆，神同步齐齐望着天上的月亮发呆。

    这样的日子真好啊！

    池鱼也觉得这样的日子仿佛回到了星际，她跟自己的兄弟们胡吹海聊的时候。

    “什么动静？”

    池鱼猛地站起身，望着动静发出的地方。

    一双灯笼大小，绿油油的眼睛在树林中晃动，散发着幽深的光。

    “戒备！”

    池鱼手中多了一把长枪，正是她使用过的百战之王，‘战龙枪’。

    银临和北玉谨手中每人一把激光剑，腰间带着一把激光弩。

    一双绿色的眼睛正在急速靠近，出了树林池鱼这才看清楚这是什么东西。

    一条黑色的巨蟒！

    巨蟒比人都粗，约有十多米长。

    高昂着头颅，蔑视的看着不远处的三人。

    “我去！这是蛇吗？”

    北玉谨在春风谷也算是老居民了，也没听说这山里能有这样的怪物啊！

    池鱼危险眯着眼，这才想到这么好的一个山谷为什么没人来这里了。

    有这么一个怪物在，谁敢来这里找死？

    漫山遍野的牛羊都活蹦乱跳的，这家伙怎么没有把那些动物吃了？

    巨蟒扫射了一圈，游走了一段距离，到了他们熬粥的地方停了下来。

    一双大眼睛盯着那个砂锅，蛇信子在砂锅中寻找着什么。

    池鱼眼角一抽,这条蛇也想喝药膳粥？

    这有些扯哈！

    银临拿着手中的剑都不知道该不该劈上去了。

    人家这大块头根本没有搭理他们的意思！

    “主子，这条蛇傻的吧？它不吃人想喝粥啊？”

    北玉谨也是第一次见这么奇葩的蛇。

    蛇不都是遇到猎物直接扑上去生吃的吗？

    为毛看到他们三人都不带搭理一下的？

    “我去看看。”

    池鱼收回长枪,挪动着到了大蟒蛇眼前。

    迎着月光看着这条蛇，发现它长得还真漂亮。

    漆黑的蛇鳞片都闪着光，大脑袋竟然有些呆萌，池鱼能够从它一双大眼睛里看到委屈？

    委屈？

    要不要这么惊悚？

    一条蛇它委屈个毛？

    “你是想喝那个粥吗？”

    池鱼鬼使神差的就这么问出来了。

    黑蛇似乎是听懂了，低下头颅呆萌的看着池鱼。

    蛇信在它口中发出沙沙的声音，然后头颅冲着砂锅撞了一下。

    砂锅就滚到了池鱼脚下。

    池鱼头疼扶额，这家伙还真是要喝粥啊！

    “那你先等着！我这就给你熬粥！”

    池鱼伸出手拍拍它呆萌的大脑袋，那家伙竟然老实的也没反抗。

    黑蛇就把身子盘在一旁，像一座小山丘般守着池鱼。

    只剩下一颗大脑袋好奇的望着池鱼忙活。

    银临两人松了一口气，把激光剑收起来。

    这条蛇也太通人性了吧？

    “主子，这条蛇成精了？”

    北玉谨赶忙上去帮着池鱼准备材料。

    时不时还不忘偷看那条大黑色一眼。

    “万物有灵，这条蛇大概是有了灵智。”

    就像是宝宝的魔鬼蛛和雪狼。

    他的那两只宠物因为有了灵泉水，都已经开了灵智，脾性就像是三四岁的小孩子。

    池鱼觉得，这条蛇应该也是这样的情况。

    “这世界之大无奇不有，很多动物都是有灵性的。”

    银临是见过很多有灵性的动物，在天元帝国，有些动物也都身怀异能的，被称之为异能兽。

    就像是主子的雪狼，在天元帝国是高级灵兽，都已经绝迹了的。

    这条蛇估计也是在灵兽之列吧？

    “这还真是稀奇。”

    北玉谨不得不感叹，这个世界越来越玄幻了。

    以前听说的神话故事，以为那都是传说，这几天他才真正见识了什么叫做孤陋寡闻。

    不是传说中的神仙没有，是他们还没资格达到那个高度，见识到这些神奇的事情。

    现在好了，跟着主子也会见识到很多未知的东西。

    (本章完)

