    （前文有误，应该是石屋，已更正）

    “独眼巨人。”

    李书透过窗外，看着月色下的巨大阴影。

    10级的独眼巨人。

    打不过，只能暂避锋芒。

    最后深深的看了一眼脚步声传来的方向，李书启动了传送阵。

    ……

    山洞内。

    李书和小白的身影浮现。

    紧张的巡视了一圈四周，并没有发现附近有敌人。

    没有急着休息，李书提着长明灯，查看了一番矿坑。

    月色下，矿坑流光溢彩，绚烂的光芒直通天地，十分神秘与美丽。

    元素精灵仍在孕育中，矿坑周围没任何怪物出没的痕迹。

    暂时安全。

    李书重新回到山洞。

    ……

    第二天，一早。

    【技能】：炎能强化lv10

    炎能强化：低级技能，可召唤炎能，强化宠兽自身火系技能，使技能等级+1，亦可形成火焰护盾，抵挡自身战斗力300％的伤害。

    随着一阵提示音的响起，技能成功被加到满级。

    身上还剩下9个生存点。

    昨晚一直响起小屋被破坏，生存指数降低的提示，导致今天只结算了45个生存点。

    不用猜就知道，一定是巨人找不到李书，在拿小屋发泄。

    传送阵亮起。

    李书睁开眼，发现自己处在一片废墟之中。

    到处都是破破烂烂的石块。

    小屋有一段墙壁完全塌陷下去，碎石压垮了唯一的桌子。

    李书见状，一口气立马提了上来，血压直接升高。

    两天被拆了两次家。

    期人太甚！

    小白认同的点点头。

    太过分了！

    “嗷呜！”

    【御兽师，我们去打爆它的眼球！】

    “从长计议。”

    考虑了一下战斗力的差距，李书选择从心。

    “让它多活两天。”

    李书咬牙切齿的说道。

    “迟早，连本带利一起收回来！”

    两次。

    第一次，被独眼巨人逼着跑到矿山，差点死在另一个巨人手里。

    第二次，同样被逼走，巨人还把小屋拆了个稀巴烂，让李书亏了一大波生存点。

    这仇结大了！

    一般来说，李书报仇从来不隔夜。

    比如说昨天的人脸猫头鹰，当场就把它全家给扬了。

    但现在，它只有忍。

    深吸一口气，平复了一下心情，简单的填饱了一下肚子。

    随后，李书开始着手修复小屋。

    如果规律没错，巨人隔一天出现一次的话，今晚是个平安夜，趁这时候，多攒点生存点。

    在交易市场，用水换了三十块石块，转换成青石。

    一阵光芒闪过。

    小屋恢复如初。

    “要考虑升级铁屋了。”

    石屋显然已经扛不住。

    李书也不可能每晚都跑到山洞里去，万一再遇到什么危险，那就真的无路可逃了。

    强化方案二，升级成四级铁屋需要100个铁块。

    经过扩容后的小屋，升级需要150个铁块。

    李书在交易市场上浏览了一下铁块的价格。

    由于短时间内的大量需求，铁块几乎是一小时一个价，很夸张。

    而且有价无市。

    现在市场上，铁块的价值甚至和精肉持平。

    当然，比不过肋条肉，后者依然是最抢手的商品。

    所以李书并不害怕铁块涨价。

    手握肋条肉，也就掌握了市场的定价权。

    他目前着急升级，想着早点打爆独眼巨人，所以不愿意浪费时间。

    想了想，李书直接在市场上发布了一个悬赏。

    【交易人】：李书

    【交易物品】：肋条肉×1

    【交易价格】：铁块×3

    【备注】：大量采购，手中有货的私信联系我

    最初，一条精肉能换三块铁，但现在精肉贬值，铁块升值。

    所以经过考虑，李书最终定下了这样一个大家都能接受的价格。

    定价也要考虑市场购买力。

    不然定个天价也没人买得起，还会被人挂在路灯上。

    来到这个世界都是苦命人，他现在领先其他人太多，高度不同，格局要大一点，没必要赚黑心钱。

    肉干再多有什么用，多了又吃不下，何必做个守财奴。

    当然，空间石、幽能石、打造石就不一样了，这东西有多少他收多少，可惜收不到。

    退出交易市场，李书又在聊天频道发了几遍。

    【李书lv6】：收铁了，大量采购，有多少收多少，收满为止。

    不出意外，聊天频道立刻炸开。

    “我看到了什么，六级，李书你还是个人？”

    “李神早已羽化登仙，不在人间。”

    “李书：我不做人了，我摊牌了！”

    “听听这是什么话，大量收购，有多少要多少。”

    “李大有钱任性！”

    “不，是有肉任性！”

    “爹，施舍我两块肉吧，爹！”

    李书笑呵呵的看着聊天频道内的彩虹屁，然后点开自己的私信。

    不出意外，私信疯狂闪烁。

    就在这时，一条刚出现的私信引起了李书的注意。

    【楚铭】：李神，要铁？

    【李书】：收，有多少要多少！

    【楚铭】：量大有优惠吗？

    【李书】：你有多少？这样吧，30块铁送你一条肋条肉。

    【楚铭】：李神别那么黑心，你已经赚的够多了，又不缺那点，大家都是蓝星人，要互帮互助。

    看到这里，李书一皱眉。

    什么意思？

    互帮互助……

    说句不好听的，你谁啊。

    咱们很熟吗？

    这片区域还剩8w人，全球几十亿。

    全都是陌生人，我帮了你要不要帮其他人？

    全都帮了我还要不要变强了？

    独眼巨人你替我打？

    搁着道德绑架谁呢！

    平心而论，李书定的价高吗？

    一点都不高，相反很亲民，定这个价格他问心无愧。

    换做一些黑心资本家，价格能再翻好几番。

    你们不还是得硬着头皮买？

    【李书】：咱俩很熟吗，你别耽误我时间！

    就这个价，爱要不要。

    他已经懒得理这个人了。

    这时候，私信再次发来一条信息。

    【楚铭】：李神别生气，气大伤身，我也是为你考虑，这样吧，我做主，咱俩也别争了，两块铁一块肉，退一步，对大家都好。

    【李书】：笑话，我退一步有什么好处？

    【楚铭】：你能获得好名声，和我们的友谊啊。

    李书直接气笑了。

    你的友谊有个屁用！

    【李书】：脑子不好多吃药，别回复我了，看见你烦

    私信没有拉黑功能。

    不然李书早就拉黑这个脑残了。

    另一边，楚铭开始图穷匕见。

    【楚铭】：李神你这种态度就没意思了，我是抱着交朋友的心态来和你聊，这么说吧，我代表的不是一个人，你如果不答应我的条件，这个市场上，你收不到多少铁。

    李书眼睛眯了起来。

    这是威胁到我头上了？

    是不是我……太好说话了。

