    四周一片震撼。

    身为半步风火境的灰蛟，就这么被林寒一招给击成重伤？

    林寒现在的战力，未免也太凶猛了吧。

    就算仙尊境八层和半步风火境之间，还有着巨大的差距呢。

    “不……为什么。”

    灰蛟也狠狠的咆哮，语气中充满不甘。

    这对他来说，太过难以接受。

    在他看来，自己出手，碾压林寒必然不在话下。

    当着这么多人的面，他身为天海龙宫的强者，竟不如一个人类少年，太过丢人。

    “没有为什么，滚，否则死。”

    林寒冷笑一声，眼中绽放冷冽的杀光道。

    破入了仙尊境八层，他的战力，增加的实在太多，就算半步风火境的强者，也完全不是他的对手。

    况且，他手中的玄天宝印，也是一件至宝，大气慑人。

    配合着他的天魔体，施展出来，近乎能够横扫一切，所向睥睨。

    灰蛟眼中燃烧的怒火，更加凶猛，岂有此理，林寒敢跟自己这么叫嚣，如果不将这个场子找回来，以后就不用在大千境待了。

    天海龙宫的颜面，也会被他丢光。

    “混账，给我死。”

    当下，他大怒咆哮，张开巨大的血盆大口，对着林寒再次噬咬过来，这一次身上爆发出的气势更凶，像能让虚空炸开，无尽精气四溢。

    同时，它头顶上风火图案，也绽放不朽的神辉，朝着林寒镇压而下。

    这一次，它明显释放潜力，发挥出十二成功力。

    在巨大的平原上，都掀起一股猩红的罡风，有鬼哭神嚎的异象发现，惊人至极。

    “哼！”

    林寒冷笑，完全不为之所动，对方小太看玄天宝印的威力，这件宝贝，比起神器榜的神器，也丝毫不弱。

    嗡！当下，他体内绽放出磅礴如海的神力，注入玄天宝印之中，刹那间，玄天宝印散发出来的玄光，更加浓郁，仿若一尊远古至宝复苏，有一种让万道臣服的伟力。

    在玄天宝印体表，还有一道道奇特的符文弥漫蒸腾而出，透着玄奥无比，神秘异常的味道。

    每一个字符，都呈金色，充满金属的质感。

    就这么施展而出，虚空中还响起巨大的禅唱之声。

    “这是玄天之力？”

    四周一些大势力之主，忍不住失声惊呼道。

    玄天之力，是十分高级的力量，曾经有境主级别强者领悟到，战力无穷，在境主境，都几乎无敌，只差一步，就能迈入古来无数人向往的仙祖之境。

    可惜，在渡仙祖大劫之时，他由于太过年迈，血脉衰败，并没有成功，成为一桩憾事。

    能有这么高的成就，跟玄天之力，有秘不可分的关系。

    可见玄天之力的厉害。

    相传玄天宝印，若施展到一定程度，可发挥出玄天之力。

    只是，此宝几经易主，却从来没有人能做到。

    此刻，林寒却施展出玄天之力，如果不让人意外？

    神宝宫宫主，都有些傻眼。

    激发玄天之力，威力比起宝印本体，强大不知多少个档次。

    林寒当初花费那些绝品仙石，买来这样一宗至宝，实在赚大发了啊。

    他心中都不由升起一抹浓浓的后悔之色。

    早知道他就不卖了啊，林寒还真是捡一个大便宜。

    灰蛟也瞳孔骤缩，骇然的眼珠子都快陷入脑袋之中，一阵发毛境主级别的强者，都想掌握的力量。

    就算林寒只发挥出一丝一毫，也强悍绝伦啊。

    他也感觉到巨大的危险，没想到林寒还有这招数，实在太逆天了。

    事实上，能做到这一步，林寒觉得是因为——绝天魔经！这是名震远古绝天魔殿的无上宝典，博大精深，玄妙至极，仙祖境的人物，都想一观。

    在施展绝天魔经下，林寒发挥出来的能量，和普通修士发挥出来的有本质的差别。

    玄天宝印，能激发出潜藏在最深处的玄天之力，也在情理之中。

    “杀！”

    想到这一点，林寒眼中的豪情更旺盛，忍不住想要仰天长啸。

    解决灰蛟，将会更加轻松。

    轰隆！最后，玄天宝印，裹挟浓郁的玄天之力，镇落而去。

    灰蛟巨大的躯体，立刻就像一座灰色的大山，被重物砸中般，裂开一条条清晰的裂痕，然后咔嚓咔嚓遍布全身。

    无尽鲜血流淌下来，将虚空都染成红色。

    灰蛟发出痛苦无比的哀嚎，身体在不断蜷缩。

    没多久，它庞大的躯体，砰的一声炸开，骨块、血肉、像是下一场流星雨，洒落下来。

    虚空中，就只有玄天宝印，矗立在那里绽放着梦幻般的光辉。

    死了！天海龙宫的强者，被一击镇杀！四周的气氛，有些凝固。

    什么是强悍、霸道，林寒的给最好的诠释。

    玄天宝印，让无数人都敬畏至极，像承载着一片古老的宇宙。

    一旦镇落下来，世间万物都要毁灭。

    武长空、风华仙子、牧童子、剑九，都不禁眸子中，神光奕奕。

    林寒给他们的威胁感，的确很大。

    他们心中都不由升起一抹强烈的战意，如果能将林寒打败，对他们的磨炼，一定会起到不小的作用。

    实力达到一定程度之后，战斗，是提升实力最好的捷径。

    战斗越激烈，可以省去苦修的时间越长。

    诸多成名的天才，不断挑战别人的原因，就在于此。

    林寒的实力，让他们有些手痒，如果打败，他们都有信心，自己的实力，会再上一层楼，达到更高的地步。

    从某种意义上来说，仙界诸多天才，就像养蛊，想不断强大，就要打败对手，才能逐渐成为顶尖强者。

    仙界中一些成名高手，有不乏就是走的是这条路子。

    比如乾元，曾经传闻，就是一个战斗狂人，有着一夜战败，七十八名同级别天才的傲人战绩。

    如今，才能在大千境，有着这么高的地位，连仙帝境的强者，都要畏惧他。

    “还有没有人，要跟我出手的，现在一块来吧。”

    林寒神色冷漠，矗立在半空中，对着四周喝道。

    杀死灰蛟，他没有异色，像斩杀掉路边的一条爬虫。

    他知道人山人海当中，有很多人，都仇视他。

    

