
　　准备检票进入体育场的时候碰见了困难，人山人海的根本挤不到检票口，这就是演唱会的奇葩现象了，有时候有些没买票的人也喜欢来凑热闹，就堵在门口看看有没有机会钻进去。

　　还有些学生压根就是来支持偶像的，虽然买不起票，但是也要来凑热闹。

　　任禾当先走在前面替杨夕他们开路，人群竟然被他给轻易排开，当走到检票口的时候，正好看到副班长刘英海竟然已经带着两个女孩每个人换上一身警服准备从检票口进去。这种情况任禾简直太清楚了，通常公安局有家人工作的话，换上一身警服，像这种演唱会基本就是随便进的。

　　毕竟这种演唱会的安保工作一直都是由公安局负责。

　　不过刘英海对于任禾来说跟陌生人也相差不多，没空跟他打招呼。然而刘英海却看到了任禾他们，似乎有些意外他们也来了，他问道：“小楼，你不是不来吗？”

　　似乎他早就邀请过段小楼不过被段小楼拒绝了，段小楼笑着说道：“正好杨夕这里有多余的票，我就来了。”

　　刘英海看了任禾和许诺一眼，这给任禾看的有点莫名其妙，你这眼神看我是搞什么鬼。他也不理刘英海，直接带着许诺往里面走去了。

　　刘英海似乎有点生气了，不知道为什么，最近段小楼都是跟任禾和许诺这两个吊车尾的混在一起，班里有聚会也不去了，上次去白云山自己还手忙脚乱的丢了脸。但是他不敢对段小楼发火，只能把火气转向任禾：“穷比看什么演唱会，还蹭别人的票？”

　　咦，有点意思，敢说这话是你还不知道现在的任禾有多小心眼吧……

　　刘英海刚准备再讽刺两句，结果……

　　“呕！”晚上吃的饭当场全部喷了出来，花花绿绿的像是喷泉一样喷了一地！

　　“好恶心，”任禾觉得这天罚系统给的呕吐药水简直太给力了，呕吐都跟喷泉一样，特别壮观……他赶紧拉着段小楼他们进去找座位，他已经看见好几个保安往这边走来了，还有几个公安内部的督察，他这带着警号的警服从哪来的，估计还得还回去。

　　呕吐药水三次机会就这么用完了，任禾还有点意犹未尽……

　　坐在第一排任禾对杨夕感慨道：“还真是没有坐过演唱会第一排啊，托你的福！”

　　“如果是别人的演唱会我可弄不来票，”杨夕莞尔一笑说道。

　　“话说你就是想在这样的舞台上唱歌吗？”任禾问道。

　　“嗯……舞台可以再简单一点，不用那么多场布，也不需要伴舞，唱歌就行，”杨夕想了想回答道。

　　“行，我给你写歌，”任禾一本正经的说道。

　　杨夕笑了笑似乎也想起来了他们的约定，不过她说道：“理解你的好意，不过写歌并没有那么简单奥。”

　　任禾不再说了，他兜里现在就放着用任务换来的《夜空中最亮的星》。说实话，江思瑶的歌曲受众更偏向女孩多一些，所以任禾对她的歌并没有什么特殊的感觉，来听这场演唱会更多的是想和杨夕多呆一会儿罢了。

　　当演唱会开始时，盛大的音乐响起，江思瑶盛装从舞台下面慢慢升起唱着她的《暖风》，全场开始欢呼！

　　而且万人大合唱从一开始就开始了，这感染力着实惊人，他身边的杨夕打开手机手电筒举过头顶大声跟唱，感染的任禾也开始像模像样的跟大家一起合唱，快使用双截棍，哼哼哈嘿……

　　他不知道歌词啊，给他唱的尴尬症都快犯了，杨夕似乎也看出来他并不是江思瑶的歌迷，所以就笑意盈盈的看着他：“你嘴里你念叨什么呢？”杨夕就在任禾身边所以哪怕是大合唱也没盖住他唱双截棍的声音。

　　就在这时，任禾闹钟响起天罚系统的声音：“任务：徒手攀爬宿主所居住家属楼1-5层，限期1星期，未完成抹杀。”

　　我滚你大爷吧，任禾脸都黑了，这特么也能招来天罚系统？玩不玩了？你神经病啊！

　　不过好在是跟教学楼没啥关系了，不然任禾真的没法跟班主任交代了，咳咳，起码也得等等吧，等人家先消消气……

　　“没什么没什么，”任禾忽然意识到一个问题，以后哼歌要小心了，别自己随口哼平行世界的歌别人听到，再被天罚系统给来个任务……

　　没有一点点防备啊！

　　不过这个任务的时限还是一个星期，现在倒是不用急。

　　夜晚，抬头是璀璨的星辰，面前是耀眼的舞台，而身旁是喜欢的女孩，万人大合唱里沸腾着鲜血，不用管明天会去哪里，日后前途怎样，现在只是简简单单的快乐着，喜欢着一个人，任禾觉得这就叫做青春吧。

　　他悄悄的把写着词谱的纸塞到杨夕手里，杨夕有一丝慌乱，还专门看了一眼旁边的段小楼和许诺，发现他们正专心看演唱会才放下心来。

　　任禾觉得杨夕慌乱的样子还是蛮可爱的，演唱会的灯光照射在杨夕精致的脸上，让女孩美的像是从故事里走出来一样。

　　演唱会很成功，期间任禾竟然发现那个明星江辰就带着口罩坐在后面三排中间，他觉得这倒是有点意思，果然是余情未了相爱相杀的节奏吗。

　　然而任禾能发现的事情，别人怎么可能发现不了，而且这演唱会里谁特么带口罩？带口罩也忒扎眼了一点啊。

　　等着上明天头条吧兄弟……

　　演唱会散场的时候，任禾等人刚准备走，发现杨夕正拿出准备好的塑料袋，把刚才他们吃过的零食包装全部都收在塑料袋里，任禾心里一乐，也帮着她收拾零食垃圾。

　　不知道为什么他就是觉得这个女孩很特别。

　　晚上回到家里的时候任禾忽然接到杨夕的电话：“喂，任禾？”

　　“嗯，怎么了？”任禾能听出来杨夕语气中按捺不住的激动，他知道是为什么。

　　“那首歌是你写的吗？我在网上都搜不到它，也从来都没有听过这首歌，它真的……很好听！”杨夕语气中带着一些激动，天台上那个玩笑似的约定其实不管是她还是许诺还是段小楼其实都没有放在心上过，作词作曲的难度有多大她心里很明白，而且她是绝对不会去唱那些平庸的歌曲的，她很想自己也写出惊艳的歌曲来，可是她还没有那个能力。天籁小说网

　　但是今天任禾给她的这首歌……惊艳！

　　正如这首歌的歌名，这首歌的出现就像是今晚天空中最亮的那颗星，忽然就出现在了杨夕的面前！

　　她弹着吉他试着去演绎这首歌，当自己第一句唱出来的时候，那种灵魂深处的颤栗感让她的鸡皮疙瘩都起来了！

　　“夜空中最亮的星能否听清

　　那仰望的人心底的孤独和叹息？”

　　任禾没有说这首歌就是自己写的，实在有点不好这么承认，他只能说：“这首歌现在它的版权完全属于你了，算是答谢你请我们看演唱会的礼物。”

　　“我还以为是……”杨夕欲言又止。

　　哈哈哈，任禾心里乐开了花，当时那种情境偷偷默默塞给人家一张信纸，摆明了是情书，可打开确实这样巨大的惊喜。然而这又何尝不是另一种形式的情书，感情全在歌里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，29、夜空中最亮的星免费阅读。https://xs.23sk.com 