    小柚子有所收敛，她生怕纪长慕不教她了。

    课间短暂休息的时候，她还给纪长慕倒水，让纪长慕受宠若惊。

    “哥哥，你昨天拿了几块奖牌？”

    “五块。”纪长慕喝着水，“我只报了五项。”

    “哥哥好厉害。”小柚子鼓掌，“小柚子要奖牌。”

    “昨天不是给了你两块？”

    “要全部的。”

    “为什么？”

    “当玩具吖。”没有什么为什么，小柚子就是占有欲。

    “改天拿给你。”纪长慕留着也没什么用，也没什么好做纪念的，给她就给她吧。

    “哥哥真好，小柚子以后不跟你闹了，要乖乖的，但你不能辞职。”

    “暂时不会辞职。”

    阳光下，纪长慕眉眼温和，少年清俊的脸上是淡淡光痕，隐没着温柔的痕迹。

    窗户关着，外面很冷，但室内很温暖。

    有时候，纪长慕坐在椅子上，双手交叠放在脑勺后，目光平静地看着南园小楼外的风景，随风曼舞的藤蔓，突兀褪皮的树干。

    冬日的白昼不长，但时间走得很慢。

    小柚子喜欢嬉戏打闹，她一个人围着纪长慕转也能玩得很开心，自娱自乐。

    偶尔，纪长慕会低头看她。

    小柚子是他见过的小女孩里最漂亮的，小丫头长得是真好看，和女主人很像，又有部分五官像乔斯年。

    他中午会在乔宅吃饭，一般乔斯年和叶佳期都不在家，几个孩子里也就小柚子在家，偶尔最小的那位小儿子也在家。

    大多数时候，就是纪长慕带着小柚子。

    他不挑，随便吃点就会去南园的房间里午休，等到了上课时间，他会继续教小柚子。

    小柚子偶尔会傻乎乎问他：“哥哥，你为什么要当老师。”

    纪长慕笑笑：“不当老师岂不是遇不到你这么可爱的学生？”

    小柚子捂脸：“老师夸的小柚子不好意思啦。”

    她一会儿叫他哥哥，一会儿叫他老师，随心所欲。

    纪长慕不是一个话很多的人，尤其面对成年人。

    如果没有特别的需求，他不会跟乔宅里的人打交道，他来乔宅的目的也很简单，只是教小柚子，教完就回学校，不会逗留。

    在乔宅，纪长慕不怎么见得到乔斯年，他一般只跟叶佳期打交道。

    只有一次，周末的夕阳西下，当天课程结束，纪长慕从南园往乔宅的大门走。

    正好，司机开车送乔斯年回来。

    纪长慕站小路边让车子过去，车窗没有降，纪长慕只看到一个黑色的影子。

    橙色的夕阳余晖落在纪长慕的身上，他看着车辆过去，这才离开乔宅。

    ……

    越是到了深冬，天气越冷。

    小柚子臭美，不爱多穿衣服，感冒了。

    钟管家帮她跟学校请了假，她可怜兮兮躺在家里的床上，抱着布娃娃，眼睛红通通，喉咙哑着说不出话。

    叶佳期喂她吃了药后准备去公司，小柚子拽住她的衣角，水汪汪的大眼睛里满是可怜又无辜的神色。

    “妈妈……”

    “怎么了？要什么？”

    “要人陪。”小丫头撅起嘴巴。

