    秦淮看着这突然出现在自己眼前的人物面板。

    愣了一瞬便反应了过来。

    身为穿越者的秦淮对于金手指和系统什么的并不陌生。

    只是这个“人生剧本系统”倒是有些别致。

    秦淮的意念集中在【命相】一格，那面板旁边立刻探出一行注释。

    【命相】和【气象】由下到上分为白、青、蓝、紫、橙、红、金七等品质。

    而【命相】则包括了特殊的体质和独特的血脉等天生奇异和奇特的天赋，列如【丹巧之手】，拥有者只要炼丹就有五成增幅练成更高级的丹药。

    【气象】则要虚无缥缈一些，有人身负【王者气势】有成就帝王的可能性，或者像方汉一样的【仙灵转世】，都可以归为命运。让一切都充满了不确定性和可能性。

    【人生剧本】则代表目标人物身处的剧本故事，对现在的秦淮而言更多只是一个参考意义。

    最最让秦淮在意的还是这个【近期轨迹】一栏。

    “这相当于剧透了目标人物最近的大机缘啊。”

    秦淮暗自吃惊，这也意味着自己可以提前知道这些机缘的所在，并且将其占为己有。

    他的意念再次汇聚在最后的【详细展开更多】上。

    “叮！消耗道力10点！”

    【姓名】：【方汉】

    【近期轨迹】：【七日后的夜晚在方河北，中段发现一具尸体，尸体上有一颗九窍金丹，吞服之后修为暴涨。】

    【尸体姓名】：【金成隋（红河王朝万流司修士）】

    【九窍金丹】：【服用之后能够修补经脉，提升修行资质以及提升修为境界的功效。】

    【注：服用时浑身金光璀璨，建议寻找一处密闭空间服用。另服用此丹药可能牵扯灾祸，请谨慎使用。】

    方河听名字就知道是一条贯穿方城的河流，中段是在方城外侧不远，因为方家的强势方城周围数十里都无村庄城镇。那里灌木茂盛，若无系统就算知道了这机缘，一个寻常人想要在方河边找到这一具尸体也是天方夜谭。

    就算找到了，贸然服用时散发的金光也足以招来杀身之祸。

    “若无这详细，想要找到这一处机缘也要耗费很多功夫甚至赔上性命啊。”秦淮看着细致的详细，心中喃喃低语。

    下一瞬，

    秦淮猛地腿脚一软，半跪在地上。

    一股虚弱感像是一头饕餮巨兽，一口将秦淮的体力全部吸干。

    秦淮眼前的景色都似乎恍惚了起来。

    “淮哥，你怎么了？”

    一旁的方汉急忙跑上前扶住秦淮。

    “没事，可能是太累了吧。”秦淮缓缓站起身。

    “那淮哥你赶紧回去休息吧。”

    “果然修行者和凡人之间的差距是天壤之别，纵然淮哥的武技成熟到如此地步还是被我的元气在不经意间震成内伤了啊。”

    方汉看着秦淮踉跄的背影，心中不禁感慨。

    “没想到这方汉竟然还真的是一个主角。”秦淮一路朝着自家走去，心中还暗暗称奇，他没想到自己会一语中的。

    虽然《仙灵重生传》是什么剧本秦淮一无所知，但仙灵二字之中蕴藏的力量他还是知道的。

    大轩王朝幅员辽阔，治下臣民数以十亿计。其中修行者更是茫茫多，帝王一怒，天崩地裂绝非玩笑。

    但就是这样的大轩，在这个玄幻世界也不过是不可胜数众多王朝之一。

    在其之上，还有真正站在世界之巅的仙门古朝。

    它们随便一个便统御着数十个大轩一样的王朝，那是所有凡人向往的世界。

    也包括秦淮。

    方家据说就是因为当年救过一位月影宗的一位仙人才得以在令江道崛起，数百年屹立大轩王朝而不倒。

    可想而知仙门之强悍。

    只可惜秦淮的修行资质差的可怜，想要跻身仙门几乎是天方夜谭的事。

    偌大方家至今都只有方家大小姐在内的寥寥数人拜入月影宗，更别提自己这一个小小的武奴了。

    但……

    如今他已经有了系统。

    秦淮足足小半个时辰才回到自己的宅院。

    因为方家祖宅占据一座山岳，财大气粗的方家为了气派直接在山脚修建了一座城市作为方家宅邸并命名为方城。

    商铺、酒楼、裁缝铺、拍卖行甚至赌场和那勾栏听曲的妙处都一应俱全。就算是家奴们也能在城里分配一座属于自己的小宅院。

    也因此方家祖宅也常被方家家奴们调侃为国中之国，毕竟方城里的所有人都是为了服务方家而存在的，方家在这座城里和大轩皇室没有任何区别。

    砰！

    秦淮拖着虚弱的身体一屁股坐在自己的椅子上。

    然后看向自己的脚尖，一个面板快速浮现在他的面前。

    【宿主】：【秦淮】

    【身份】：【方家武奴】

    【境界】：【无】

    【命相】：【沉舟病树（白）】（你的修行资质差的感人。）、【技夺天工（金）】（你对修行武技有着异常惊人的领悟能力，武技对于你没有任何瓶颈可言。）

    【气象】：【镜湖春水（勃勃生机，万物竞发之景，可能平静一生，也可能掀起惊涛骇浪。）】

    【人生剧本】：【无】

    【近期轨迹】：【暂不可见】

    【道力】：1点（可通过各种食物进行补充，越高级的食物增加的道力越多。）

    【注：普通牛羊肉一斤换取一点道力。蛮兽肉翻倍起步。】

    秦淮对于自己在武技和修行上的两种天赋并不意外，而对于自己那模棱两可的气象内容，他内心也并无波动。

    前世那些八卦算命的网站基本上都这么说，好话坏话全说一遍。结果自然就是很准的了。

    终归还是要看自己才行。

    “原来是直接扣体力啊。”

    秦淮看着最后一条才知道自己突然虚弱的原因。

    “哥，我回来了！”

    突然一道女声响起，一个胸前鼓囊囊的少女跳跃着冲出屋门。

    “越来越沉了，穿衣服也不好穿了。”

    双马尾的秦竹雪拍了拍胸口，稍有颠簸，却没有闷响。而是“噌噌”的声音。

    那里是秦淮兄妹的钱袋子，只不过位置稍稍特别了一些。

    “要不把钱换个地方藏吧。”

    看着那沉甸甸的钱袋子，秦淮的心情也好了不少。

    “不成不成，那群修仙练武的都是人精，就算埋在地里十丈深都逃不出他们的狗鼻子。不如带在身上，要死和钱一起死。”秦竹雪紧了紧青白长袍。

    “这可是咱们兄妹留的赎身钱。”

    秦竹雪和秦淮一样，都是方家家奴，不过秦竹雪因为相貌姣好的缘故被方家二小姐看上做了她身边的丫鬟，平日清闲不说，还有不少一手的资料。

    唯一让秦淮挂念的就是，他这个妹妹自幼体寒，虽说不影响平日行动但却一直是秦淮心中的一根刺。

    他将意念凝聚在秦竹雪的身上。

    【姓名】：【秦竹雪】

    【身份】：【方家丫鬟】

    【境界】：【无】

    【命相】：【聚宝盆（橙）】（运气极好，是行走的聚宝盆。）、【中人之姿（青）】（按部就班的修行能够小有所成。）

    【气象】：【冰凰神眷（金）】（被冰凰神眷顾的女子。）

    【人生剧本】：【《冰天女神》（主角）】

    【近期轨迹】：【最近一个月无事发生。】

    秦淮看着眼前的面板又惊又喜，他没想到自己的妹妹竟然还有这等天资。

    妹妹的体寒原来只是【冰凰神眷】的影响，大概是没有踏上修行路的缘故才有这种异常吧。

    “原本还以为要操心阿雪的未来，现在看来是我这个哥哥想太多了。”

    看着妹妹气象非凡，秦淮心中没有丝毫的妒忌只有无尽的欢喜。

    这意味着他全力修行就好。

    “阿雪，去买十斤牛肉来。哥要抓紧锻炼了！”

    秦淮如今踌躇满志，妹妹的身体无需担心，自己的修行也可以夺他人资源来弥补。

    “哥，你也听说了吗？”秦竹雪眼巴巴看着秦淮。

    “听说什么？”秦淮一头雾水。

    “二小姐说，方家准备开放部分功法供方家所有人修行！”秦竹雪凑到秦淮身边，双手捂住嘴凑近秦淮的耳朵悄咪咪说道。

    “这是为何？方家功法向来没有传给家奴的说法啊。”

    秦淮眉头微皱。

    “好像是大小姐在月影宗又立了什么大功，然后为方家争取了一个月影宗大试的家族资格。到时候月影宗会有大试长老亲临方家，似乎所有人都能参加……”秦竹雪越说越含糊，似乎有点记不清了。

    “有意思。”

    秦淮一时没什么头绪。

    但这对他而言肯定是个好消息。

    “那行，哥你抓紧锻炼吧，我去给你买肉……十斤够不够啊？”秦竹雪走到一半回头问道。

    “这不是给阿雪你省点钱吗？”秦淮微微一笑，他知道自己这个妹妹爱钱如命。

    “花在老哥身上，我怎么会心疼呢！”秦竹雪一皱鼻子，然后很霸气的一挥手。

    “二十斤，我做主了！”

    旋即头也不回的“噌噌”冲出了家门。

    “哥一定会让你过上好日子的！”

    秦淮看着妹妹离去的背影，心中倍感温馨。

    重生这陌生世界，秦淮唯一牵挂的就是自己的妹妹了。

    身为一名穿越者，他怎么能让自己的妹妹一辈子做别人家的丫鬟呢。

