
　　在摩洛哥危机之后，德国上下都意识到了战争临近的危机，而且英法俄三国己经组成协约国，而意大利又和同盟国离心，和德国处于同一战线的只有奥匈帝国，这更是让德国倍感危机，因此在这个时候德国军队当然是应该引进成熟，并通过战场检验的武器技术，这样才能将新式而优秀的武器以最快的迅速装配军队，增强军队的战斗力为原则，而没有时间去慢慢的开发研制武器。

　　而徳国海军就更需要华东**的技术支持，虽然德国有建设成海军强国一的雄心壮志，而且也有足够的国力和技术去实现这个雄心壮志，但在此之前德国毕竟是一个传统的陆权国家，缺少建设海军强国的底蕴和经验，主要体现在对德国海军发展战略的模糊不淸和军舰设计能力的欠缺。

　　在旧时空里，徳国只能靠自己摸索着前进，不断试错，结果尽管在一战时期，尽管徳国己是公认的世界第二的海军强国，海军的规模也己经接近英国的六成左右，但论军舰的质量并不比英国军舰差，但由于设计思想落后，因此单舰的战斗力，确实要比英国军舰逊色一筹。

　　但在这个时代，由于华东**的出现，让德国有了依靠自身能力之外的选择，在远东战争之前，华东**为德国共计设计了3型军舰，除了最后一型德意志级战列舰还未建完之外，前二型萨摩亚级防护巡洋舰、卢恩级装甲巡洋舰均己建成服役，其性能也在德国海军中广受好评，并领先英国的同类军。

　　而华东**为德国设计的德意志级战列舰的设计思路，和英国稍晚时开始建造的无畏号战列舰完全一致，在某些方面甚致更胜一筹，现在无畏号战列舰已公认是开创新时代的新型主力舰，只是德国由于自己的犹豫，两艘德意志级战列舰虽然比无畏号战列舰先开工，但却落后了3个多月才完工，将这份荣誉供手让给了英国，但由此也可以出华东**的军舰设计能力。

　　加上华东**的海军在远东战争中取得的辉皇战果，由于按无畏号战列舰思路建造的干将级战列舰在这的海战中表现相当抢眼，终于让德国海军的负责人提尔皮茨彻底信服了华东**的军舰设计能力，因此在去年年初徳国访问华东**期间，一口气请华东**设计了两型战列舰，现在第一型拿骚级战列舰已在去年有2艘开建，另2艘也将在今年开工；而另一型赫尔戈兰级战列舰的建造也排上计划，将在今年下半年，或明年年初开建。

　　但在这个时候英国可也没有闲着，继无畏号战列之后，在1906年11月即开建柏勒罗丰级战列舰的首舰，在1907年又开建2艘同级战列舰，壮丽号、卤莽号；在年底还开建了新一级更强大的圣文森特级战列舰。

　　另外在1907年4月，英国又有一艘被称为理想型巡洋舰的新式军舰下水舾装，并正式命名为无敌号。而根据徳国情报部门获得的消息，这一型军舰是由英国海军的当家人费舍尔亲自主导设计与建造，号称集无畏型战列舰的火力和巡洋舰的速度于一身，排水量约17000-18000，装配了8门305毫米主炮，最高航速可达26节。

　　费舍尔在报告中称这种军舰可以充当战略机动力量，完成快速部署和战略支援任务，于世界范围内保护英国海上航运，追捕并且摧毁敌方任何种类的巡洋舰，而遇到更为强大的对手战列舰时，又可以凭借高速摆脱对方的纠缠，因此费舍尔将这种军舰称为完美之猫。

　　当然元老们都知道，英国建造的这种军舰就是在旧时空里毁誉参半的战列巡洋舰，当然在这个时候英国还是将其划入巡洋舰的类型，一直到1912年，才正式确定战列巡洋舰的新型舰种。

　　收到这个情报，让德国海军相当震惊，因为这种军舰的下水服役，意味着原本在华东**的帮助下，领先英国同类军舰的4艘卢恩级装甲巡洋舰也彻底落伍，虽然主炮同为8门，但卢恩级的主炮口径是210毫米，速度是23节；而无敌号的主炮口径是305毫米，速度是26节，因此一但卢恩级遇到无敌号，将面临着打不过又逃不掉的绝望境地。既使德国正准备开建的布吕歇级装甲巡洋舰，也同样不是对手。

　　虽然这个时代海军的主力舰是战列舰，但大型装甲巡洋舰的作用，依然是海军中不可缺少的，尽管大型装甲巡洋舰的战斗力不及战列舰，但却是海军中的多面手，可以承担护航、破交、快速布置、战略支援，并在决战中还可以辅助战列舰作战，如果换成数据，4艘战列舰配4艘大型装甲巡洋舰，可以击败6艘同等级的战列舰，即使和8艘同等级的战列舰，也有一战之力。

　　于是在德国人的头脑中，都脑补出这样一个画面，英国的这种新式军舰乘风而来，轻易的就将德国执行巡逻任务的轻巡洋舰、连同赶来增援的装甲巡洋舰击得粉碎，然后在闻迅赶来的战列舰的炮口下，利用其惊人的速度迅速逃离，而且在逃离的过程中，还利用与战列舰相同口径的尾炮开火射击……

　　这样可怕的景像，己不止一次的出现在德国海军大臣提尔皮茨的梦中。

　　其实德国海军这样的想法，彻底暴露出德国海军的底蕴不足，海军思想落后的致命弱点，这实际要比军舰设计能力不足更为致命。因为英国建造战列巡洋舰，根本就不是这样用的。但德国人秉承了这样的想法，当然是难以改变，而要对抗英国建造的这种理想型巡洋舰，唯一的办法就是建造同样的军舰来与其对抗，在旧时空里，德国就是以建造冯*德*坦恩号战列巡洋舰作为自己的回应，从而拉开两国的造舰竞赛。

　　不过在这个时代，德国多了一个选择，毕竟这是一种新式军舰，提尔皮茨对德国的军舰设计能力基本不抱任何信心，自然而然就想到请华东**为自己设计一型足以对抗这种理想型巡洋舰的军舰。当然除了这一型军舰之外，战列舰、装甲巡洋舰、轻巡洋舰都不能少，因此干脆提出一个请华东**一共设立10型军舰的计划来。

　　正好德国觉得华东**要求转让的技术过多，自己不划算，因此将这些要求都并入到贸易谈判中来。

　　夏博海道：“老肖怎么看？”

　　肖建军道：“这些军事技术其实也都没什么大不了的，基本在未来10年都会出现，而且有我们的示范，还可以再缩短一些时间，估计5、6年就够了，因此用这些军事技术换一些我们有用的技术，应该是划算的。”

　　汪军皱着眉头道：“这些都是20世纪初的技术了，难到我们不知道吗！还要从德国引进？”

　　夏博海也点了点头，道：“其实我们要求德国转让的这些技术原理都知道，只是我们的基础工业太差了，没有能力自我研究开发，或者自我研究开发需要的时间太长了，因此直接从德国引进，并配备所需要的全套设备，是最快捷的办法，可以加快我们的工业化建设水平。当然这也只是权宜之计，基础工业的短板还是要努力补齐。”

　　秦铮也道：“但要补齐基础工业的短板，需要长时间的投入和积累，快不起来，而且产出也少，因此我们才应该两条腿走路，一方面从其他国家引进先进的技术以及设备，加快我们的工业化建设和技术提高；另一方面也要大力投入基础工业的发展，补足短板，这两条路并不矛盾。”

　　肖建军道：“这些道理先放一放吧，我还有一个重要的问题，我想也到了应该有一个明确的答案，就是我们要帮助德国到那一步？”

　　秦铮道：“老肖的意思是，我们是不是要帮助德国，打赢第一次世界大战？”

　　肖建军点了点头，道：“对，就是这个意思，我们给德国提供的这些军事技术，己经可以让德国的军事实力比旧时空胜出一筹，虽然这还不足以让德国打赢第一次世界大战，但如果我们给德国提供一些更先进的军事技术的话，是有可能帮助德国打赢第一次世界大战的，另外我们还可以直接参战，牵制俄国，让德国避免腹背受敌的局面。”

　　夏博海道：“第一次世界大战，我们是不会主动参战的，除非是有人先攻击我们。不过老肖说的也有道理，这个问题确实不能再拖下去了，我们必须要有一个明确的答应，以便我们在未来几年中的对德关系。但这样重大的决策，也不是短时间内能够有结果的，需要有足够的时间去评估分柝，首先要确定在我们不参战的前提条件下，我们对第一次世界大战的干涉程度；其次是德国胜或败对我们的影响，我认为应该成立一个小组，进行专项评估，在必要的时间，可以用计算机进行分柝。”

　　秦铮道：“既然是评估，我认为可以把我们参战，也列为选项之一，看看我们参战的效果如何？”天籁小说网

　　夏博海想了一想，道：“好吧，把我们参战也列进去，今年要做出最终的决策来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一七八章 德国之行（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 