    天佑知道这两人有些背景，惹不起，就想息事宁人：“这些我来做吧！”说着就要去提篮子。

    陈果儿一把拉住他，摇摇头。

    如果今天她屈服了，以后就别想有消停的日子过，当然，她不屈服也不会有好日子过，那么，为什么要委屈自己呢？

    陈果儿抬眼看着李诗琪，眼神清透淡漠：“谢谢你的抬举，但我，不需要。”

    “你……”李雯琪碰了一鼻子灰，气急败坏起来：“陈果儿，你知不知道我是谁？”

    陈果儿淡淡一笑，她当然知道三溪堂有多厉害，官府医考，一般以御医院的人为主考副主考，但有三位来自民间的大夫也参与其中，分别是来自三溪堂的李葆荣李大夫，回春堂的袁怀山袁大夫还有她爹曲知远，这三人在民间享有很高的声望。但老爹是老爹，女儿是女儿，就凭李雯琪这仗势欺人的本事，想必也没多大能耐，真正有实力的人是不需要借助别人的力量来抬高自己的。

    陈果儿哂笑道：“知道啊！不过不管你是谁，在这里，你我都是学员，谁也不需要谁抬举。”

    “陈果儿，你说什么呢？你还真会往自己脸上贴金，你算什么东西，也敢跟三溪堂的小姐相提并论？”李彦生走过来，站到李雯琪身边，奚落陈果儿。

    陈果儿打量着为李雯琪出头的李彦生，都是姓李呢！两人莫不是亲戚？

    “怎么？我说错了吗？难道李小姐不是这里的学员？看来你是很希望李小姐抬举你，那么这些草药你拿去好了，相信李小姐一定会给你这个面子的。”陈果儿不温不火，淡淡说道。

    李彦生脸色微变，心说：好厉害的一张嘴。如果他否认会让雯琪难堪，就会得罪雯琪，要知道他家里一直都是仰仗雯琪的父亲，也就是他的堂叔李葆荣照拂的，但他要是答应下来，就等于自讨苦吃，自己那份活都干不完，哪有功夫帮雯琪她们做事？陈果儿嘴皮子一动，就把烫手山芋扔到了他手上，让他进退两难。

    李雯琪狠狠瞪了李彦生一眼，似在说……要你多嘴。

    李雯琪见陈果儿是块硬骨头，不好啃，可是既然出手了，不好啃也得啃下来，要不然，今日成笑柄的人就是她和诗琪了。

    “陈果儿，听说你是猎户出身，也识得一些药材，不若咱们来比试比试，若是你输了，就把这些活全干了。”李雯琪道。

    此言一出，旁边的学员发出一阵哗然。

    这些学员，大都是穷苦人家的孩子，对于周若妍和李雯琪等人的嚣张都有些看不惯，只是碍于她们的身份不敢得罪，但这个提议实在是太欺负人了，虽然他们承认陈果儿是优秀的，也仅仅是比他们优秀，怎么可能比得过李雯琪这种医学世家出身的人？这也太欺负人了。

    李彦生原本瘪下去的气焰又回来了，讥诮道：“陈果儿，今天白天的考核，可是只有你们组和李小姐一组得了上等，你这么厉害，应该不会不敢应战吧？”

    陈果儿哂笑道：“我建议李小姐还是打消这个念头，你可是医学世家出身的，一出娘胎就受着医学熏陶，哪是我们这种乡野老百姓能比的？就算你赢了，也是胜之不武，万一输掉……那面子可就丢大发了。”

    “就是，赢了也不稀奇。”学员里有人起哄。

    李雯琪脸色阵青阵白，一双美目中盛起一道如同淬了毒的锋芒，她狠狠咬牙：“怎么比由你定，只要是关于药材就行，这样总可以了吧？”

    陈果儿眉毛一挑：“你确定？”

