    第11章 元气弓

    只是御邪钩目前并不存在，他便将手虚握，想象作手中持有一根长链，按照金纹所述演练起来。

    他演练了数十遍，始终不得其法，低头看身下脚印时，心中豁然开朗。

    这些脚印组合成的形状，与天道书最后一页金箔中记载的特殊符文非常相似。

    从这些符文组合中，他能看出某种运功之法，只可意会，不能言传。

    果然，当秦哉将这些符文组合和金纹中记载的操控法门结合在一起演练后，情形顿时大不相同。

    元气滋生，万物感应。

    他甚至能感受到脚底下的地面在微微地颤动。

    正当他演练到酣畅处，山上的金纹突然飞动起来，化作一道金色长链向他飞来，链的顶端带有一个梭形倒钩。

    秦哉见金色链钩飞来，近乎本能地往旁闪避，未曾想这金色链钩在他身前自动停了下来。

    他伸手去接，金色链钩落入掌心之中，化作极细极小的一串金链，链头的倒钩处隐约可见篆书刻就的“御邪钩”三个字。

    秦哉在好奇心驱使下，按照刚刚学会的法门来操控这御邪钩，惊喜地发现这件神器可随他的心念忽长忽短，忽粗忽细，其最远射程可达一里地之远。

    他以往从未操控过神器，初用这御邪钩时颇不顺手，待他练得熟练时已是后半夜，索性找了棵树，在树下和衣而睡。

    清风朗月，好不快哉！

    待得天色蒙蒙亮后，秦哉睁开朦胧的双眼，此刻的石山上漆黑一片，隐约可见山上有紫色氤氲升腾。

    他奔上山查看，发现是一处岩石间的缝隙在向外泄露气体。这种气体和他体内修炼的元气极其相似，料想定是与此山中蕴藏的极品铁英有关。

    他感念田衷肠待己不薄，若是任由这气息泄露，恐怕对田氏是一大损失，于是找来泥土石头，将缝隙堵得严严实实方才停下。

    秦哉随即准备返回平江郡城，在离开石山没多远后，他便发觉暗处有人在跟踪，于是专选山间小路走，逐渐发现跟踪自己的绝非仅是一人，而是数十人之多。

    他发腿狂奔，这些人也都悄无声息地跟在他身后施展轻功疾跑。他一连跑出十几里地，直累得气喘吁吁，可这些人依然像无法摆脱的索命鬼般牢牢地跟在他身后不远处。

    好在此时距离平江郡城已是不远，等他到了人烟繁盛之地，估计这些人也不敢在光天化日之下随便动手。

    平江郡城外，是一大片碧绿色的护城森林。

    秦哉飞身钻进森林中，转眼消失不见。

    在他身后，追来的那支人马在森林边缘停了下来。领头之人乃是崔府力奴教头李仲和一名老者。

    老者身材高大，四肢修长，颌下留有一部漆黑的长须，此人便是李仲的异人师父，名叫严师仁，乃是泽州古行派弟子。

    严师仁给李仲使了个颜色，下令众人留在原地勿动，两人单独走到僻静处。

    严师仁道：“你既然拜我为师，便算入了我们古行派，须当遵守古行派的规矩。长春功乃我古行派早年的一位前辈所创，那位前辈在世时曾留下来一段谶语，‘簒改长春功法者，其血必异。药浸此人躯体，取其血而饮之，可增修为百年’。”

    李仲道：“师父的苦心，徒儿深有体会。根据我多日观察，这秦哉能苟活至今，实因篡改长春功无疑，从他体内取出的灵蛛根本不含有半点修为。用于炮制此人的药材我也早有准备，就在今早，已派人送到您的住处，想必您已收到。”

    严师仁点头，“此人身怀异血之事，断不可让其他人知道。特别是崔府上面的那些老爷，哪个不是听见修为两字就双眼放光。”

    李仲一副明白的模样，“师父须当信得过徒儿我，上次那本‘乱箭打’的神通功法，徒儿可是原原本本地献给了您。为此，我那徒儿和两名亲信都不幸丧身在了秦哉那厮的刀下。”

    严师仁脸上露出笑意，“你嘴巴严紧，做事有谋略，为师对你特别信得过。谁能想到，当年的飞鹰剑魔就是崔府一个再平庸不过的力奴教头呢。”

    李仲对师父恭敬地一拜，“感谢师父在过去的五年间不仅传授我神通，还教我青春永驻之法，否则徒儿已六旬年纪，怎地保持一副中年人的面孔，又怎地不引起别人怀疑。”

    “算你有良心！”严师仁有些不放心，“你我之间早先已有联系之事，没有其他人知道罢？”

    李仲回道：“徒儿早已将戏做足，连崔府上层那帮人都被我瞒过。旁人只道我是通过雨夫人拜在了您的门下，雨夫人也以为您是半推半就地勉强接受了我。”

    严师仁捋了捋长须，“如此便好，等抓住了秦哉。你我便离开崔府，找个僻静地方将此人炼化，神功大成之日，天下何人是你我师徒二人的对手？”

    李仲深知师傅此话有坑，忙道：“秦哉的异血只归师父一人享有，徒弟不敢有非分之想。只盼师父日后多传我些神通，我在外行走时也敢放心大胆地对旁人说自己是古行派弟子。”

    严师仁大笑：“这个你自然放心，师父早已将你当作唯一的衣钵传人，我这满腹学识非你不传。”

    李仲皱起眉头，“徒儿听说，秦哉曾将田衷肠败得极惨，估计是在那日挖宝时走了狗屎运，得了另外什么神通秘法。那田衷肠可是世家子弟，拥有海量修炼资源，远非徒弟所能比。待会遇见秦哉那厮，我恐怕不是他的对手。”

    严师仁道：“此事你大可不必烦恼。田衷肠的修为比起其他世家子弟相差甚远，只因他那大哥田幻是个榆木脑袋，自己病入膏肓且不说，还祸害自己的家族，竟然说甚么豢养力奴乃残酷无道之举，将家中力奴全部遣散。正因如此，田家兄弟的修为进步甚慢，即便与你相比，也要差上好几分。”

    他从怀中取出一枚极小的弓箭，“此物乃是我早年用过的一件神器，名曰元气弓。可化元气为箭，自远处杀伤敌人。我听人说，那秦哉不过能够召唤赤色雷电轰击近身之敌，对于这种远程攻击应无防御办法，当能助你一臂之力。”

    (本章完)

