    第1277章 选哪个   

    经过一段时间的苦思冥想，林远见还是没有想到什么办法。

    

    而天使圣皇，也依旧没有半点的动静……   

    林远见终于是开始实施了他邪恶的想法，使用时间之道，将空间囚笼之内的时间流速减慢了一千倍！   

    这就意味着，当外面过去了一天，空间囚笼里就得过去整整一千天！   

    时间的煎熬，最是磨人！   

    林远见决定以这种慢性侵蚀的方式，慢慢地去消磨掉天使圣皇的耐心，消磨她的意志……   

    只要时间够久，只要她的心境出现哪怕那么一丝丝的不完美，只要她对这里感到焦躁，那么林远见就有机可乘，可以趁虚而入了……   

    就在空间囚笼内的时间流速产生变化的那一瞬间，天使圣皇已经感觉到了，却无丝毫的惊惧：“就这种手段，也配对付本皇么？

    洗洗睡吧！”

    

    林远见没再去管她，直接晾着就是了，看她能坚持多长时间……   

    一天过去了，两天过去了，三天过去了……五天过去了……   

    空间囚笼之内，已经足足过去了整整五千天！   

    林远见偶然瞄了一眼，发现天使圣皇还是在原本的位置，一点都没有动过。

    

    她的内心，就真的比磐石还要坚定么……   

    林远见不信邪，非要等出一个意外不可！   

    就这样，又过去了五天！   

    林远见再次查看天使圣皇的状态，却是瞬间感到了满满的挫败感……   

    她竟然还是保持着那副模样，已经整整一万天了。

    

    林远见顿时将心一横，将空间囚笼之内的时间流速再次降低，从一千倍，变成了一万倍。

    

    “你这样对本皇有意思么？”

    忽然，天使圣皇悦耳的声音在空间囚笼之内响了起来。

    

    林远见精神微微一振：“呵呵，你终于有反应了，我还以为你能继续坚持的。”

    

    天使圣皇鄙夷不已地道：“本皇当然能够继续坚持，只不过跟你这个蠢货在这儿浪费时间，实在是太无聊了。”

    

    林远见：“……”   

    “好，既然你还能够继续坚持，那么你就继续坚持下去吧！”

    

    天使圣皇哼了一声，然后便是不再回应林远见了。

    

    林远见不得不承认，天使圣皇的耐心确实是无比惊人的，在如此幽闭压抑的环境之下，竟然还能维持心境不受丝毫的影响……   

    林远见都感觉自己快要被搞到有些山穷水尽，束手无策了！   

    但是，林远见绝对不能让自己败了。

    

    这次看似是自己落了下风，其实这其中也暗藏着一个机会！   

    那便是天使圣皇肯定会因此而产生轻视……   

    这是一个可以利用的点，操作好的话，说不定就直接翻盘了。

    

    林远见构思了一会，心中似乎是已经有了打算。

    

    “好，且让我来试一试看看……”   

    大致的计划，其实总结起来也就两个字——钓鱼！   

    那么钓鱼的饵料，当然就是林远见自己了。

    

    假意答应天使圣皇，然后就是套话！   

    不过，林远见不会真的让自己去，这件事情，使用一个分身前去办就可以了。

    

    至于分身的伪装是否会被天使圣皇看出来，这一点林远见还是非常有信心的，如今他的修为要远远在天使圣皇之上，更有“变化之道”的协助，想要瞒过天使圣皇，其实不难……   

    很快，一具分身就被林远见创造了出来，和他的本体完全是一模一样的，一点差别都没有，堪称是完美的杰作……   

    林远见对自己的杰作非常满意，就在他准备开启空间囚笼，控制着自己的分身进去的时候，忽然意识到了一个问题，还不行，现在太快了，得再等一等！   

    必须要让天使圣皇认为自己已经毫无退路了，然后不得已，在万般无奈之下，才答应了她要加入天邪族……   

    所以，还要继续再等一等，等到合适的时间。

    

    于是，一天之后，林远见才认为这个时机已到。

    

    思虑再三，确定好了一切的流程之后，林远见让分身进去了空间囚笼之内……   

    当然了，主导分身意识的，依然还是他的本体！   

    天使圣皇看到林远见，有些惊讶，然后又觉得在情理之中。

    

    “你又想到了什么新招数？”

    

    林远见摇了摇头，让分身作出了奇怪的表情，忧色一闪而过，然后冷冷地道：“只是想来看看，你是否已经想清楚了。”

    

    天使圣皇哼了一声：“本皇有什么可想的？

    你又不肯答应本皇加入天邪族，你当然也知道，本皇不会告诉你任何关于天邪族的事情，你那些折磨本皇的手段，实在是幼稚得很！”

    

    林远见陷入了沉默之中，似乎是遇上了什么难题一样。

    

    天使圣皇立马就察觉到有异，暗想，莫非是自己长时间未归，天邪族那边等不及了，又派人来了？

    

    由于这空间囚笼里面的时间流速被林远见改了，所以天使圣皇并不清楚外面究竟是过了多久。

    

    但是，她所设想的完全是有可能的！   

    天邪族那些人对林远见很是感兴趣，必然不可能一直在等自己完成任务！   

    如果她这里没有动静了，他们肯定会接着派人前来，直到达成目的为止……   

    沉默了许久，林远见终于是开口了：“加入天邪族，我能得到什么好处？”

    

    天使圣皇嘴角一扬：“好处？

    那好处可多了，比如本皇……就是其中之一！”

    

    林远见冷笑道：“你确定我加入了天邪族被他们利用完之后，他们不会过河拆桥？”

    他仍然装出一副谨慎考虑的样子，又不再像之前那样坚决，态度似乎有所松动，这是天使圣皇能够清晰感觉到的。

    

    而分身这个问题，天使圣皇更是没有丝毫的察觉！   

    天使圣皇摇了摇头：“这个本皇不敢保证，可你若是拒绝……下场一定很惨！怎么选，在于你自己？”

    

    林远见道：“也就是，不管怎么选，我都是死路一条对吧？”

    

    天使圣皇道：“那也不一定，选择加入天邪族，还有一线生机……”   

    林远见问：“所以你认为，我该选哪个？”

    

    天使圣皇道：“本皇怎么知道你要选哪个？”

    

    

