    第41章尘埃落定（上）

    见到那抹黑影，近香移不由得晃了一下神。

    看来先前他们所做的推论是正确的。

    魔修背后有魔族之人相助，而正是这名魔族之人，协助魔修壮大力量，使用神摧之术迫害百姓。

    神摧之术出自魔族，但魔族自千年以前就已经从三界消失。如今魔族之人重现，还带来了神摧之术，显然是来者不善。

    近香移不禁想到，这名魔族会是盗取天机一梦之人么？

    疑问尚未得到解答，前方的攻击便要来到眼前了。

    玉玄炽释放万千剑意与之对抗，无上罡气对阵阴邪之气，顷刻间，巨大的力量向四周冲击开去。

    在玉玄炽与法阵内的剑阵相斗之时，连祁化作一条黑影猛扑了过来。

    他挥舞着长满倒刺的长鞭，一个闪身便来到近香移的左侧。

    鞭子打来的同时，近香移侧身闪避。她手中萦绕一层法力，稳稳抓住了鞭子的尖端。

    兰漪道尊一扬手中拂尘，数道法力向魔修打了过去。

    近香移道：“还请道尊先拖一会儿，我来破阵。”

    兰漪道尊没有意见：“好！”他早就想收拾这个魔修了！

    “休想！”

    连祁怒喝一声，连忙上前，但却被兰漪道尊给拦住了。

    “你的对手是本座。”

    魔修嘴角的笑意愈发阴狠：“好，那就先解决了你！”

    *

    以魔气构起的法阵将在场三位神官围困其中。

    近香移来到法阵中央，源源不断的法力从双掌之中涌现。但在这个过程当中，她发现身上的法力竟遭受到了魔气的遏制。

    这就有点意思了。

    因为魔族退离三界的缘故，近香移没有机会能破解这种高等级的魔族法阵。

    不过这也难不倒她。

    既然法力无法强行冲破，那就借力打力。

    她默念法咒，霎时，万千法符从袖中飞出。符光四下散落，在阴邪剑阵之外，又起一阵。

    近香移和玉玄炽遥遥对视一眼。随即，玉玄炽控制剑阵强攻而去。

    就在双方剑阵相交的瞬间，阴邪剑气倏地被抽得一干二净！

    剑阵被近香移所起的法阵消弭，同时配合着玉玄炽所发的剑意，两股力量同时打向了困锁三人的法阵！

    霎时间，汹涌魔气迸射消散！

    法阵破了！

    *

    四散的魔气冲向四野，强烈的冲击力甚至影响到了魔修连祁，逼得他呕出一口血来。

    他觉得很不对劲。

    这分明是针对天界神官的法阵，为什么会伤到他？

    这时候，连祁感到身上筋脉力量的运行都受到了阻碍。仿佛力量被什么东西给封锁住了，让他提不上气来。

    连祁惊愕地看着周围满是疮痍，恍然之间明白了什么：该死的，他骗了我！

    这法阵有问题！

    还不仅如此！

    连祁眼中满是愤怒。

    男子分明说过，这两名神官下界时，身上落了戒灵锁。戒灵锁将封住他们身上八成的功力，让他们看起来与凡人无异。

    这样的“凡人”，怎么可能会破解他亲手布下的法阵？

    但事实就是，这该死的神官还真破解了法阵！

    他们的实力并没有被封锁，他们的力量依旧强大，是那个人骗了他！

    那人不仅骗他，甚至很可能要害他因此丧命！

    当下，连祁又怒又急，顿时气急攻心，胸中一阵闷疼。

    他想去找那人问个清楚，但眼下却被近香移等人给拦住了。

    进退维谷之间，无数法力攻击在他身上。不过片刻工夫，连祁的胳膊与胸膛都落下不少血痕。

    与此同时，他的四肢渐渐使不上力气，动作越来越迟缓，仿佛有千斤巨石压在他的背上，让他动弹不得。

    很快，魔修的额头上都爬满了细汗。

    他逃脱不得，心中愈发焦急。魔修瞪着双眼，恶狠狠盯着眼前三人，宛若一只恶狼。

    连祁道：“我不会就这样算了的，绝不会！”

    话音刚落，玉玄炽的剑阵便攻了过来。同时，兰漪道尊的拂尘也紧跟而上。

    近香移则快速施法，将魔修连祁困在原地。

    多方夹击，攻势汹涌难挡。他已不是他们的对手。如此情境之下，魔修顿时暴怒。

    暴怒之中更有一股绝望。

    他发了狠一般地想：好啊，我不是你们的对手，但是你们也别想好过！

    他叫着“我要和你们同归于尽”，然后将浑身力量都集中起来。巨大的力量在他体内汇聚，并迅速爆裂开来！

    见状，玉玄炽与兰漪道尊即刻后撤。

    只听重重的一声“砰”！

    魔修自爆而亡！

    *

    爆冲的魔气弥散四周，待空气重回寂静之时，近香移上前细看，发现魔修已经变成一块又一块的碎尸了。

    很显然，这是他自爆后的结果。

    剧烈的力量冲击之下，肉体凡胎即刻变成肉渣渣。

    近香移：“结束了？”

    为祸烟波城达一个多月的无头将军之乱，就在魔修的死亡之下，宣告结束了？

    “看起来是的。”兰漪道尊说。

    玉玄炽说：“还有宋翊。”

    无头将军之乱的另一个罪魁，目前还下落不明。

    说起宋翊，近香移就忽然想起来一件事。她道：“就在刚才，魔修法阵开启的时候，我好像看到有个人影从外面闪过去了。但他动作太快，眨眼就不见了。”

    “那应该便是魔修的同党。”兰漪道尊说，“或许就是他将神摧之术教给魔修，让他夺取城中百姓的魂魄。”

    玉玄炽说：“既然如此，那便应当去查一查他的底细。”

    要调查嫌疑人，就从魔修老巢开始。

    片刻之后，近香移等人来到了魔修所在的山洞。

    此时，山洞里空无一人，静悄悄的一片漆黑。

    近香移施法点亮烛火，这才看清山洞之内满是杂乱的魔道符咒和修行法器，当中还有很简陋的床褥、蒲团。

    看得出来这是魔修一直藏匿修行的所在。

    兰漪道尊道：“阴森森的，确实像是魔修会呆的地方。”

    沈归蝶在山洞里转了一圈，找到了一本魔族术法的手册。她翻开看了几眼后，说：“这方上记载的就是神摧之术等魔族术法，写得还挺详细的。”

    她又看看脚下，发现周围符咒摆设得有点门道，看来魔修对术法一道挺有研究。

    近香移发现有人沉默不语。

    她扭过头，看到玉玄炽正低头看着什么，便问：“你有什么发现？”

    ?  ?明天见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

