        夜，又悄然降临。

        玉女峰，叶辰已回老树下，取木块与刻刀，一刀一顿的雕刻，在静静等待，山峰静悄悄的，众女同有默契，无人打破宁静，只时而侧目，看一眼叶辰，又要出远门，不知哪年归来，多少年了，最怕的便是离别，生怕这一走...便是永远。

        轰！轰隆隆！

        苍缈时而轰隆，电闪雷鸣，世人不明所以，多仰首神色怔怔，只众帝双目微眯，能觉乾坤动颤，除此之外，便是一丝丝不属这个宇宙的气息，能隐约捕捉，仔细去嗅，还有血腥气，无需去看，便知擦边的宇宙，也不怎么太平，必有硝烟与战火，而且还尸山血海。

        蓦然间，一缕微风轻拂来，还载着一抹女子香，乃是秦梦瑶。

        她的到来，叶辰不意外。

        这个宇宙，从不缺知情人，秦梦瑶便是其中一个，那个叫赵云的，是她的缘，也是她的劫，注定了她这一生，为情所困，若非不能去太多人，她定也会跟去，便如已走很多年的月心，为了情缘，为了那个修罗天尊，她可舍弃一切。

        “可有话，带给他。”

        叶辰话语悠悠。

        秦梦瑶一笑，递来一个香囊。

        叶辰未看，随手接下。

        也无需去看，便知想囊中，装的是什么，必是女子一缕秀发。

        映着月光，她走了。

        月下，她的背影颇显落寞，传说中情，还真是个奇怪的东西，纵证了道成了帝，依旧难忘，非她六根不清净，是爱的深，一个赵云的名，早已成烙印，死死刻在灵魂里，生生世世不忘，永生永世铭记，守着岁月，只等重逢的那一日。

        她走了，女帝来了。

        落下的瞬间，她眸色恍惚，许是因楚萱楚灵的缘故，对玉女峰，有特殊的情感，曾是这里的峰主，曾有一段古老的记忆，轮回中有情缘，抹都抹不掉，乃至于，女帝心神都被祸乱，曾为一体，却也是历经沧桑，也都眷恋着红尘，轮回的记忆，都铭刻在了永恒中。

        一瞬万念。

        女帝收神，拂手一储物袋，里面装着的，可都是叶辰的宝贝。

        “还算有良心。”

        叶辰自不客气，麻溜手下，大眼那么一瞅，收藏的宝贝都在，就是没珍藏版，该是被某人没收了，这娘们儿的做事风格，他太了解了，有事儿没事儿就给人添堵，哪日心情不爽了，还会找人练手，而他，就是那个沙包，他堂堂一尊准荒帝，三天两头的挨揍，一世的英明，早已被她霍霍干净了。

        女帝未搭理，单手结了印，有永恒之力徜徉，刻入了虚无中。

        旋即，便见天地动颤。

        而后，便是一道七彩的门，在面前缓缓撑开，便是所谓的宇宙裂缝，如今，说是宇宙通道更确切，是女帝以永恒力量开辟，往里看光怪陆离，流溢的气，浩瀚磅礴，不属这个宇宙，除此之外，便是似隐若现的雷鸣，看样子，纵有永恒开辟，此通道也不是很稳固。

        “找天字要紧。”

        “若是可以，尽量莫参与争斗。”

        “万万保全性命。”

        女帝轻唇微启，做着嘱咐，正经时需正经，此行非闹着玩儿。

        “明白。”

        叶辰笑道，随手揣起了宝贝。

        “早些...回家。”

        “师娘，看好他，免得又花心。”

        “多拐几个，倒也不错。”

        众女皆上前，一言接一语，该是妻子的嘱咐，都抱着叶辰留了一吻，瞧某人那个肉嘟嘟的小脸蛋，满是红唇印，贼养眼，也得亏情景不合时宜，不然，那货多半会去人扎堆儿的地方，溜达一圈儿，好找人炫耀炫耀，怎么说嘞！家里媳妇多了，也的确不是啥坏事儿。

        “你，来一个不。”

        叶辰看女帝，指了指小脸，那还有一片空位，能留下一个吻。

        “好说。”

        女帝就干脆了，拎了叶辰，随手扔进了光门，你个小兔崽子，真把老娘当你媳妇了？

        姬凝霜干笑，随之踏入。

        “回见。”

        叶辰背着摆了手，渐行渐远。

        光门，缓缓闭合。

        女帝收了手，待转身之时，望见的是一双双泪眸，众女哭了。

        “他，会回来。”

        女帝一笑，如风一般消失，映着月光，也能见她的眸水雾萦绕，乃楚萱楚灵的泪，奈何非主意识，没能在叶辰走前抱一下。

        “咋还有点伤感嘞！”

        山脚下，谢云扬了脑袋瓜，司徒南他们也在，还有不少人才，大半夜的，他们可肚皮没闲着，又在玉女峰下，立上了一座石碑，石碑上又刻了“怡红院”仨字，与上一回不同的是，这次写的颇工整，而且，还加了些装饰，让人打眼那么一瞅，便知是干啥的。

        玉女峰上，众女擦了泪。

        而后，姐妹几个便下了山，随后便是惨叫声，某些个人才们，从被撂倒那一刻起，便没再起来，至尊也不好使，一个个的，都板板整整的粉碎性骨折，真奇了怪了，都是大帝至尊，你们咋那么优秀嘞！忒欠揍。

        也得亏叶辰已走，他若在，可就不是喂特产、关牢笼那般简单了，会找一把锃光瓦亮的杀猪刀，从他们身上卸下二两肉，而后，扔到凡人界的皇宫里，伺候皇上去，顺便学学啥叫兰花指，免得玷污太监的名头。

        宇宙通道。

        叶辰与瑶池已走的足够远，通道光怪陆离，像极了时空隧道，空间扭曲，无时间概念，有神秘力量流溢，说不清道不明，看前路，朦胧一片，纵准荒眼界，也难望穿，只知路遥远，只知越往里走，诸天的气息，便越稀薄，而对面宇宙的气息，便也越发浓厚。

        看两人，有些搞笑。

        这个搞笑，说的是叶大少，还真会找地儿，小胳膊小腿儿小身体，就坐在姬凝霜的玉肩上，那个小脑袋，跟拨浪鼓似的，一路左瞅右看，颇好奇这通道，得亏是姬凝霜，若换做南冥玉漱她们，多半已把他扔地上，而后，用脚狠狠摩擦摩擦，且会特别照顾他的脸。

        “当年，你也是这么走的？”

        叶辰问了一句。

        “不知。”

        姬凝霜摇头，该是不记得，昔年乃魂的状态，并无清醒意识，直至到了那个宇宙才知缘由。

        “多半也是。”

        叶辰揣了手，心中在盘算，盘算着回诸天后，找人王再聊聊，魂的状态，你都敢往其他宇宙送，幸亏还安好，若是死在那，你特么赔得起吗？还真是，不是自家的媳妇，你特么不心疼啊！害老子伤心了一百年，这个账，抽空必须得好好算算，说白了，就是想揍你。

        不知何时，两人才定身。

        并非不走了，是这个通道，出了点儿问题，貌似不怎么稳了。

        叶辰皱眉，下了瑶池肩膀，双目微眯成线，环看着四方通道，永恒光暗淡，通道嗡嗡直颤。

        “走。”

        叶辰拂手，收瑶池入大鼎，如一道金色神虹，直奔通道出口。

        越往里，此通道便越不稳，先前只嗡嗡颤，如今竟多了裂痕，瞧这架势，还有崩溃的前兆。

        “你这整的，不靠谱啊！”

        叶辰暗骂，骂的自是女帝，开辟的通道，半道就特么出问题。

        “当心。”

        大鼎中，姬凝霜蓦的一语，只因对面，来了一道诡异的神芒，看其威力，真摧枯拉朽的强。

        叶辰不语，瞬身避过。

        然，自那第一道神芒之后，更多神芒乍现，都不知从哪来了，只知一道更比一道霸道，携有毁灭力，莫说瑶池，连叶辰都不敢硬憾，何止是禁忌之力，那简直就是毁灭，打在通道上，还戳出了一个个窟窿，本就不稳的永恒通道，剧烈摇晃，咔嚓之声不绝于耳。

        这还不算。

        再往里走，压力骤的增强，也不知哪来的威压，叶辰都遭限制，身法与速度，都大打折扣。

        噗！噗！噗！

        其后画面，就颇为血腥了，威压极强神芒颇多，饶是叶辰准荒帝，也未能避过，仙躯频频被洞穿，而且伤口很诡异，纵开了永恒血继，竟都无法愈合，本就不大的个头，被一道道的神芒，戳的更筛子似的，血淌流帝骨崩飞，仅仅看着都心颤，若是大帝或天帝，早被灭了，神芒的威力太强了。

        “准荒帝，真是个笑话。”

        叶辰喃语，心境骇然无比，在诸天是至尊，在这宇宙通道中，貌似成了活靶子，太尴尬了。

        受伤是小，禁锢最恶心。

        那诡异神芒，不知威力强，竟还自带禁锢之威，有无形力量，刻入他体魄，束缚了他的本源，锁了他的帝道，连外现的极道仙则，都被逼回体内，速度身法本就大打折扣，如今这般，再次被削弱，非他不够强，是神芒太诡异，准荒帝的一切，都好似成了摆设。

        “当心。”

        瑶池瞬身出鼎，手持帝剑，飞来的一道神芒，当场被她斩灭，为此，她也付出了血的代价，被神芒击中，险些身毁，连叶辰都扛不住，更莫天帝境的她，帝剑因碰撞了那神芒，还崩出了裂痕，碎片炸成了飞灰，就这，神芒依旧是一道接一道的来，一道更比一道强。

        “该死。”

        叶辰冷哼，一手持剑抵挡，一手拉着瑶池，以永恒仙法后遁，路已被挡，撤回诸天最靠谱。

        然，还未等他真正转过身，通道便崩塌了，虚妄的裂缝炸开，可怕吞噬力，强到难以抗拒。

        瞬间，两人便被吞没。

        PS：今天两章。

        （2020年5月22日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

