
　　当！

　　带着武装色霸气的枪刃，被一把黑刀给架住。

　　库洛握着秋水，抵住欧格的攻击，疑道：“月步？你从哪学的？”

　　他用的，正是六式中的‘月步’。

　　欧格没回答他，一击被挡住之后，他身躯往后一跳，收回大枪接着抡圆了朝着库洛直劈。

　　当！！

　　库洛将秋水往上一架，挡住了欧格的劈击，兵刃交接之处发出了一波气浪。

　　“啧，力道不小，你比矿场那个叫巴伯的还要强啊。”库洛啧啧称奇道。

　　“巴伯...”

　　欧格眯起眼睛，“他是你杀的？你这种男人，来这个国家做什么，也是为了寻找乐趣吗？”

　　说着，他再次收回大枪，然后换了个方向朝库洛攻击。

　　“不算吧...”

　　库洛一刀架住枪刃，很轻描淡写的将大枪给格开，“我只是路过而已。”

　　“是吗？海贼路过什么的，我可不信呐！”

　　欧格脚步在空中连跳，远离开库洛，在弹跳着空气的同时，他的身躯也低伏开，双手握住长枪，摆出了一个要冲锋的架势。

　　嗤！

　　一道白气，从他鼻间喷射出来。

　　“杀了巴伯，用你的命来还！”

　　嘭！

　　在下一瞬弹跳的时候，欧格的脚底在空气中踩出一道气浪，如雷霆一般爆冲过去，闪烁着寒芒的枪击碎了下落的暴雨，一瞬间就化为了一道黑色线条，快速袭向库洛。

　　“我说...”

　　库洛身躯只是微微一侧，就躲过了欧格的长枪突刺，“你再打，我就还手了哦。”

　　“躲过了吗，真是厉害...”

　　欧格出现在库洛后方，下一瞬脚步弹跳开，转身正对库洛，目光中充满凝重。23sK.com

　　在弹跳两下之后，他再次爆冲向库洛。

　　库洛连续闪躲两次之后，见着这个金发男人依旧是不依不饶，眉头一皱，他躲过欧格的枪击，秋水从侧方一落，在刀刃即将砍到他的同时，他手腕一扭，用刀身往欧格身躯一拍。

　　砰！

　　欧格宛如炮弹一般直落下去，激起一团烟尘。

　　欧格单膝跪倒在地，拄着长枪，惊骇的看着上空的库洛。

　　“都说了，再打我就还手了。”

　　库洛挽了个刀花，俯视着下方。

　　这家伙...

　　欧格眼中的杀意更为浓烈。

　　绝对不能留下！

　　他站起身，握紧了手中黑枪，对着上空的库洛摆出了一个投掷的架势。

　　一刀砍翻了一名海贼的迪克下意识朝远处看去，瞳孔一缩，“那个是...”

　　暴雨之下，欧格手中之大枪，尤其是枪刃位置，其武装色浓郁了不少，一团黑雷，从枪刃上一闪而过。

　　这一幕，看得库洛眼皮子一跳，“喂，那种霸气程度...”

　　顶级霸气！

　　这个男人，居然能做到这种程度！

　　“贯穿...”

　　欧格低声一喝，手臂快如残影一般挥动，那杆大枪在暴雨中化为一道黑雷，只是眨眼之间，黑枪就突入到库洛身前。

　　“之长枪！！”

　　这时，欧格的爆喝才响起。

　　黑雷一般的大枪，以极快速度的突进到库洛脸上。

　　“小心啊！！！”

　　这时候，人群当中，才响起了迪克的大叫声。

　　速度实在是太快了。

　　只是...

　　库洛眼眸没有一丝波动，身躯微微一侧，任由那黑雷贴着自己的脸颊突飞了出去。

　　“你可真是...”

　　他话都没说完，突然一愕，地上的人已经消失不见了。

　　而在他脑后，一道劲风突起。

　　欧格不知何时来到了他的身后，抓住了那迅速突飞出去的枪柄，大枪抡圆，以一个圆形弧度，极快的斩了过去。

　　这一击，尽显杀意。

　　枪刃划过了库洛的后脑勺，直接穿入了过去。

　　库洛的身躯在暴雨侵袭之下，闪出了一道波纹。

　　残影。

　　砰！

　　欧格的背部遭受到一股重击，整个人往下一降，重新落在地上，将地面震的龟裂开。

　　库洛出现在他的后方，收回了脚，冷道：“就那么想...”

　　“寻死吗？”

　　最后三个字，是从欧格后方出现的。

　　欧格甚至还没来得及起身，他的背后就浮现了库洛的身形，只见库洛握着秋水，一刀劈下。

　　嗤！

　　欧格在地上滚了几滚，不顾地上的泥浆脏了自己的衣衫和脸，半跪起身，捂着流血的肩膀。

　　“躲过了吗？”库洛看了过去，眼神冷冽，“下一击，你是躲不过的。”

　　“你这家伙，你这家伙...”

　　欧格咆哮道：“为什么你这样的人，会来这个国家啊！！”

　　他的话异常的大，但在其他人听来，只是一种狂怒的咆哮，配合着他的狼狈模样，在他人眼里，显得异常无能。

　　“欧格混蛋吃瘪了！”

　　萨格兴奋道：“大伙们，那个人明显更强，我们加把劲，干掉这些海贼，我们就赢了！！”

　　这一幕，让其他人更为激动，攻势明显加强了很多。

　　欧格气的浑身都在发抖，他抓住了地上的黑枪，再次站起，眼中仿佛燃起火焰，咬牙切齿的道：“哪怕是死，我也要...嗯？”

　　他突然愣了一下，怒气在这一刻突然消失，怔怔的看着库洛。

　　“嗯？”

　　库洛被他莫名其妙的动作搞得也是一愣，“你咋了？这表情跟要拉屎似的。”

　　“原来是你啊...”

　　欧格略微松了松手中长枪，如释重负的吐了一口气，嘴角露出一丝隐晦的笑，但很快就阴冷了下去。

　　“鲁西鲁·库洛！海军来我这个国家想要做什么，是为了来推翻我吗？克雷恩王国可不是世界政府加盟国啊。”

　　说着，他脸上青筋暴露，咆哮道：

　　“你休想得逞，哪怕是死，我也要守住我的王位，我才是这个国家的国王，其他人只是贱民！！”

　　库洛一愣，下意识眼球往上，恍然大悟。

　　他的斗笠，刚才在那一击如黑雷一般的攻击下，被戳开了一角，随着他的抬头，正好能露出全脸。

　　被看到了...

　　当！

　　库洛架起刀，挡住了已经突进过来的欧格一击，疑道：“认出我了，代表你也蛮关心世界的嘛。我不是很明白，你到底想做什么？凭你现在的实力，守护你的国家完全够了啊。”

　　“你在说什么胡话，我完全不懂啊！”

　　欧格抡开大枪，一下一下的攻打着库洛，“什么守护国家，我，不，本王要的只是统治，要的只是乐趣而已！”

　　呼！

　　他大枪直抡，其气劲让暴雨都格开了一阵，从侧方砸向库洛，“鲁西鲁·库洛，听说你打败了莱德菲尔德，那就让本王验验看，你到底有多强！”

　　库洛往后一撤，闪过这一抡圆直击，就见欧格摆开架势，轻声吐露出气。

　　那背对着国民，正对着他的欧格，脸上不再是狂怒和担心，反而多了一股斗志。

　　身为武人，想要验证自己实力的斗志。

　　以及...

　　死志。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百七十八章 本王要的只是统治！免费阅读。https://xs.23sk.com 