
　　“不属于我们人类社会的任何一个时代，这怎么可能。”不知道为什么，一听到安德鲁这句话，我立刻就想到了那个呈六十度倾斜的正立方体从天空中垂直降落下来的样子。

　　“所以，周，你现在能够意识到这块小小玉片的重要性吗？它或许会给我们带来一个全新的人类社会的时代，远早于世界的五大文明的时代。”安德鲁一脸严肃的说道。

　　这就是科学家的模样吗？然而，不知道是否因为先入为主的缘故，我总觉得他这幅脸庞下说出来的话，总是需要给打个折扣的，不能全信。

　　“至于最后一个问题，为何要选择你，其实你心中早已经有了几分的了解的，因为你奶奶可能是这个世界上，唯一一个在世的，且与这玉片有关联的家族的族长。早些年，我与你爷爷奶奶还有你的父母亲都合作过，但是，我们没有找到他们与这些小玉片之间的关系，所以，只能将目光放到了你的身上。”安德鲁说着，掏出了他的手机，然后递给了我。

　　上面是一张合照，拍摄的地点是在古祠之中，但是，这张照片像是无意间拍摄到的，亦或者说，是在一个视频上面剪辑下来的，上面，有爷爷奶奶和安德鲁，还有一些背影，不知道是谁。23sK.com

　　看起来，当年爷爷奶奶携同哥哥进山时，应该是跟着一支庞大的队伍，安德鲁不知道在其中扮演这一个什么样的角色。

　　我看着安德鲁，继续追问道：“我觉得你还是没有解释清楚，为何是我？你们也进入过古祠，所以也肯定知道，这祭祀之中，族长是起着至关重要的作用，所以，如果你所说的话是真的，那么，选择我奶奶不是更加直截了当吗？”

　　“哈哈哈哈，周，你真的是要打破砂锅问到底吗？那我就告诉你吧，之所以是你，是因为只有你才能与这些玉片产生感应，而我们为何会知道，这还要感谢你的大学老师陈教授。你不会还真的以为当年你们去烛阴古庙考古实践是一个偶然吧，那当然是陈教授故意安排的，而且，其目的也达到了，你在古庙中晕倒，醒来的时候，满口胡言。”安德鲁看着我，像是在看着一个幼稚的儿童在用蹩脚的谎话去掩盖什么事的模样。

　　原来，从一开始，就是有人在设计的。

　　我为何这么笨，既然我从一出生就已经被身份未明的对手关注着，他们既然能要求父母亲放弃刚出生的孩子，那么就不会被母亲一招偷天换日就给蒙蔽了，所以，这些年来表面上看似风平浪静，实际上地下是暗涌翻滚。

　　当年烛阴古庙之事既然是陈教授设计的，那么参加到那件事中的张继生、温湘玉和陈默，是否也是帮凶之一。

　　想到这里，我像是一只泄气的皮球，骤然间就瘪了下去，似乎胸腔中的那口气已经弱得无法将后脊椎支撑住，整个人都弯了下去。

　　“周，你不用有任何压力，也不要想太多，在合作的过程中，遇到任何问题，大家都可以坦坦荡荡地说开。我安德鲁从来都是相信你们中国人的阳谋，这件事，其实我们都会各得益处的，而且跟我合作，应该是你唯一的选择。”安德鲁说道，又给我添了点茶。

　　“我再考虑考虑吧，而且，你们在中国境内做这种考古探寻，是否合法。”我问道，这一条是底线。

　　“周，你放心，我们所有的行动，都是被政府允许的。”安德鲁说道。

　　我低下头，不知道该怎样选择，一方面，我真的很想借助安德鲁的力量，然后一击打败在背后控制了周家好几代人的那只黑手，另一方面，老李的话还依稀在耳边。

　　只是，我还应该相信陈默吗？

　　这个时候，我无意中瞥见了安德鲁那只还放在桌面上的手机，不知为何，那张图片，让我觉得很不舒服，又一时间说不出这股不舒服的来源是出自哪里。

　　“安德鲁教授，你让我考虑一下，然后明天再答复你吧。”我站起身来，对安德鲁礼貌一笑，“我还有一个不情之请，你这张照片，能让我拍一下吗？毕竟，这其中有我的爷爷奶奶。”

　　“哦，这有什么，你尽管拍吧。”安德鲁也站起身来，微笑说道。

　　我掏出了手机，将那张旧照拍了下来，然后就同安德鲁告辞了。

　　回到了厢房之中，我一下子就倒在床上，双脚挂在床边，连鞋都没有脱。

　　安德鲁所提供的信息量太大了，我觉得一下子有点难以消化，虽然从瓦屋山古祠回到周家老屋之后，我就已经隐隐察觉到自己的身份可能有点特别，但是一下子被确认了，还是觉得无法接受。

　　“为何做一个普通人就这么难呢？啊…”我大喊了一声，随即坐了起来。

　　还被我握在掌中的手机被触碰到了，屏幕亮了起来。

　　我看了一眼手机，刚刚安德鲁将照片给我看的那一瞬间，我的胸腔里突然涌现出一股不舒服，现在回想起来，应该是一种很深的恐惧，没有缘故的，很自然地从心中油然而生。

　　“到底是哪里让我觉得别扭呢？”我喃喃自语地将照片打开。

　　照片中的爷爷奶奶其实有点模糊，感觉在一段视频中剪辑下来的可能性更大。他们正在古祠的门口，研究门楼上面的浮雕，奶奶正转过身来，好像在对身后的安德鲁说什么的样子。

　　我的眼睛在照片上一寸一寸地扫描着，不想放过任何一个细节，因为心中的那股异样肯定不是空穴来风的，一定是有什么东西被我忽略了。

　　突然，我的目光落到了安德鲁的身上，瞬间后脊背像是突然吹到了空调的冷风一样，不由自主地打了一个寒颤。

　　原来，我的恐惧、别扭、不舒服是源自这里，是安德鲁被风带起的衬衣衣角后面，那一枚若隐若现的腰带扣。

　　这一枚腰带扣，与我在古祠中，从那个被卡在洞口的干尸手中取下来的那一枚，一模一样。

　　“是你杀了他，”老头在古祠中所讲的那句话，在这一刻，穿越了时空，从几百公里之外的古祠里，一路狂奔，最终，落入我的耳际。

　　“喳”的一下，我觉得自己连脸颊两侧都浮起了鸡皮疙瘩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第八十八章 腰带扣免费阅读。https://xs.23sk.com 