    盗墓这种事，名声是好是坏，全凭一张嘴怎么说。

    不过自家的晚辈都在身边，萧林倒也不敢在这件事情上做的太过分，否则真的做出了一个不好的样子来，很容易让家族的这些孩子走上一条歪路。

    倒不是说，他觉得盗墓这种事情不能效仿，在他的心里面也不觉得这样的事情有什么错处。

    人死如灯灭，连灵魂都不复存在了，那之后的事情又如何晓得呢？

    坟墓中的东西，迟早是会被人挖出来的。

    但问题是，这个世界太玄幻了。

    有各种神秘的力量拦阻在坟墓的外头，一个不小心就有可能身死道消，成为被盗者的陪葬。

    萧林自己无所谓，但是他不能够让家里面的这些孩子觉得这件事情不值得小心。

    杀人放火金腰带的道理，实则是不需要他去教的，

    进入莽荒古域以来，按照从前定下来的规矩和习惯，他教了这些孩子很多，

    比如，如何在这样的世界上生存，比如各种护持家族的理念。

    今天他要给这些孩子上的课，是告诉他们永远不能够失了警惕之心。

    出身于世家大族的孩子，本身心思就重一些，哪怕是生在这样的玄幻世界里，也没能将这条道理遮掩下去。

    萧林曾经想过，或许这就是人的天性，生活在一个充满勾心斗角的世界里面，总会不由自主的勾心斗角起来。

    再强的实力也掩盖不了人从根子里面带出来的东西，只会将这些东西放大。

    为非作歹，就是这么来的。

    害人之心可有可无，但防人之心一定不能无。

    “就像是眼前的这座坟墓。”

    萧林摇着扇子，看起来十分轻松，但是在他的背后，一个虚无的树影缓缓张开，树上面的叶子就好像是利刃一样，攻击着他们面前的坟墓。

    所有冠以萧姓的孩子，都略带紧张的看着这一幕。

    他们之所以没有受到任何影响，是因为萧林将所有动静都扛了下来。

    在他们的身前，来自玉清世界的小世界力量，化作了一道空间屏障拦阻下了所有余波。

    比他们进来的时候，要安全的多。

    他们刚刚已经在这片墓园之中走一趟了，只有几个人有所收获。

    其中收获最大的，是一个小姑娘，是他们所有人之中最小的，只有十二岁。

    天赋虽然一般，实力也不怎么出众，但运气一向不错。

    这个特点，在他们进入的这墓穴之中之后，便充分的显现出来了。

    六十多个人里头，只有七个人得到了或多或少的东西，而除了这个名叫萧箩的小姑娘获得了一份看起来就十分不凡的功法之外，其他人都只得了些零碎的小玩意儿。

    比如一些黯淡无光的武器，还有玉佩之类的东西。

    他们不清楚东西到底要如何使用，所以只能当这些东西呈给萧林的手中，等萧林琢磨出如何用，再从萧林那拿回来。

    反正他们也不担心萧林会默下这些东西。

    萧林一开始只是想让这些孩子碰碰机缘，却没有想到真的能找到东西。

    但可惜的是收获太小，所以他最终还是决定把最核心的那个墓挖开看看。

    至于敬与不敬，反而也不怎么重要。

    于是就出现了现在这一幕。

    萧林浮在空中，但是他的声音却时时刻刻响彻在这些孩子的耳边。

    “这世上奇异众多，想来你们小的时候也曾经听说过，有人跳崖能获得奇遇，从此一飞冲天的故事。

    虽然这些故事不尽不实，但其中的道理，确是很明白的。

    但凡来路不正的东西，总是能够帮你们在修行的道路上走得更远。

    只不过，本座今天和你们说这些话，是为了告诫你们。

    不要小看了前人，不管是这种墓园，话本里面的山洞还是神秘老人的传承，你们在作出选择之前，都要打起万分精神来。

    否则一个不小心，就会死在这铺天盖地的布置里。”

    他的这番话说完之后，眼前的动静终于没有了。

    这座墓园已经被他打的七零八碎，不得不说，不管这位坟墓的修建者是谁，他都是一个实力强劲的人，如果不是萧林开着外挂，想要打破这里的布置是很费劲的。

    但现在，木已成舟了。

    墓穴被他彻底打开，里面的景象也自然呈现在了众人眼前。

    即便是萧林看到眼前的这幅场景，也不由得漏了一拍心跳。

    “不愧是当年那场战争遗留下来的墓园啊……”

    萧林在心中暗暗想。

    或许眼前这没有什么光华的景象，很难吸引他身后这些孩子的注意力，但是萧林自己却看得明白。

    除开尸身已经彻底毁得不成人形之外，这座墓里面都是好东西。

    一个人死去之后，陪葬的东西往往是在他身边用的最久的东西。

    其中自然包括储物法器。

    还有武器，以及一些比较独特的，不能够放进储物法器之中的宝物。

    而在他亲眼看着这些东西的同时，轻舟也在疯狂的调动自己的信息存储，以求尽快找出这些东西都是什么。

    “爷爷，这些都是什么？”

    在确保了空中绝对安全之后，萧炎踩着空气，缓步走到了萧林身边。

    他认不出大千世界的好东西，或许药尘能知道，因为拥有天凰记忆，但萧炎是不知道的。

    萧族其他的孩子也是一样。

    “这些东西来自大千世界，也就是我们的上位面，就像先前我和你们所说的那样，当年这里发生了战争，自然有很多好东西留了下来。”

    大千世界的法宝神物，也是有着规制和等级的。

    最低级的灵器，然后是神器，在往上便是圣物。

    轻舟便是圣物。

    虽然达不到绝世圣物的品级，但好歹出自一位大帝之手，在圣物的这个品类里，也是最顶尖的一种。

    所以哪怕失落了本体，也仍旧能够将意识保存下来，并且寄居在外物之上。

    简要的说了说之后，萧林便闭口不言了。

    这些外物不是他所看重的，呆在储物法器之中的东西，他也不在乎。

    拿回去到时候分发给族人就是了。

    他真正在乎的，是这个墓主人的尸身。

    因为在看见这尸体的时候，他久违的泛起了一种饥饿感。

