    潜伏，渗透，甚至顶级特工潜入，无所不用其极！

    终于搞到了西疆灵武部队行动的珍贵画面！

    鹰国威尔地下基地，鹰巢局总署！

    一留着棕色长发，西装革履的高大男人把一只u盘递给鹰巢局局长！

    只见一带着黑框眼镜，样貌儒雅的男子急不可耐的接过u盘！

    (?i～i)つu?(????)

    他正是鹰巢局局长，克里斯！

    不禁热情的上去拍了拍高大男人！

    “哈哈！不愧是我最优秀的特工，代号001的男人！这次辛苦你了！”

    “华夏灵武部队都在搞什么秘密行动？”

    001眼角微抽！m.

    (????)“你自己看吧，以后这种任务就不要交给我来做了！跌份儿！”

    说着头也不回的出了秘密基地！

    克里斯愕然，啥玩意就跌份儿啊？

    如今国际灵武联盟跟不夜城都限制各国搞事情！

    也就你这样的优秀特工才能完成这等艰巨任务了啊？

    此刻念语者兰斯也抱着肩膀漂浮在空中，神情冰冷！

    “快打开！我倒是要看看华夏究竟在搞什么鬼！”

    克里斯连忙打开u盘里的文件，视频播放了出来！

    画面中，笛克无人区边缘，一只数万人的队伍，装甲车，坦克形成了严谨的战斗方阵！

    利用强悍的缚灵武器，火力覆盖，压制试图攻击战阵的兽潮！

    看的克里斯跟兰斯都是一阵头皮发麻，这华夏灵武部队的战斗力果真够劲儿！

    是打算横推兽潮么？

    然而战阵中央，一百台大型“大力神”牌拖拉机并排前行，冒着滚滚黑烟！

    而这些拖拉机后面拉着一百台全自动播种旋耕机！

    开垦，翻地，拉垄沟，扎藤种，覆土回填，施肥浇水一气呵成！

    兰斯一口咖啡全喷屏幕上了，咳嗽个不停！

    整座鹰巢地下基地的工作人员们也懵了！

    这…这踏马是在干啥呢啊？

    是在种地么？旋耕机都用上了？这场面也太恢宏了吧？

    话说你们派出这么多灵武部队，冒着这么大的风险，就是为了在无人区种地？

    卧槽哇！

    你们没疯么？是怕无人区里的植被不够灵兽吃的，再给他们种点儿是咋的啊？

    怪不得001一脸难受！

    最顶尖的特工费了天大的劲儿潜入西疆，以为能拍到什么绝密行动！

    结果人家在全员种地？

    “什么鬼？现在灵武部队连这活儿都接么？”

    “华夏怕不是疯了吧？把所有力量全压在西疆，是种地去了？”

    “种的啥啊？不像是苞米啊？是某种新型的农作物么？”

    灵武部队种完的区域，有的已经成长为郁郁葱葱的青藤林！

    而这种地大队，远不止这一支！

    001并不信邪，以为是华夏打的马虎眼，更是九死一生的潜入进无人区里冒死拍摄！

    结果，画面中陈道一的身影出现！

    克里斯眼睛大亮，这是个道天来着，该不会来执行什么秘密任务的吧？

    只见陈道一直接催生出一株擎天巨树，吸收周遭灵气！

    随即又弄出一尊巨灵木神链接上大树供给灵气！

    而后六只手臂衍生出木制锄头，疯狂在地上刨坑，都刨出了幻影！

    然后就朝里洒翠绿的藤种，再把坑埋上！

    陈道一留着巨灵木神在这里自动种地，他又去别的地方种了……

    克里斯下巴都砸地上了！

    华夏就连道天级强者都拉出来种地了？

    脑袋让驴给踢了啊？

    兰斯眉头紧皱：“这藤似乎不简单，前段时间听说梵国有一株母藤来的，闹的挺欢！”

    “这株青藤又是什么玩意？”

    妮可举手，满脸渴望：“派我！派我去探查情报吧，那边我熟！”

    兰斯皱眉：“胡闹！你去个屁去？现在局势这么紧张？华夏会让别国道天入境？别给自己找麻烦！”

    妮可撇嘴：“你懂什么？呸！不去就不去！”

    她的大眼中满是想念！

    ……

    此刻米国星盾局总部！

    摘星者马丁，跟海王布鲁斯?费施看着华夏灵武部队疯狂种地的画面也是两眼懵圈！

    搞什么？不清灵兽，镇压灵祸，种毛线的地啊？

    然而当他们看到矗立在无人区中心，那高千米的道天级天丛青藤的时候，直接被惊到了！

    “嘶～这…这道天级的植物系灵兽？华夏哪里来的这玩意？”

    “谢特！该不会是灵墟爆发带出来的吧？”

    “肯定不是，他们竟能控制着株青藤？是想以这种方式镇压无人区么？”

    这一刻，马丁跟海王都眼馋坏了，如今米国契尔斯荒原同样灵祸肆虐！

    局势一团乱麻，还不知道多久才能把这个烂摊子给收拾干净！

    如果也有一株这玩意在，那可就太妥了！

    马丁咬牙：“该死的，圣星的这次动作来的太突然了，咱们不可以再这么被动下去了！”

    “否则损失无法估量！”

    海王眯眼：“当然！要先发制人才行，虽说无法掌控主动权，但反制的手段还是要掌握在手里才行！”

    “这次灵墟爆发，世界各地的古代遗迹似乎也有异动，兰蒂斯海底遗迹，巨石城，玛雅圣殿，神秘海魔鬼大三角……”

    “或多或少都跟古圣星有所关联，必须多加探索，能找到些蛛丝马迹也说不定！”

    马丁神色凝重：“已经派人关注了！”

    “圣星要是再来几次这样的，咱可受不了，必须抢在他们之前才行！”

    “这等局势下，掌握了关联信息，就是掌握了先机啊！”

    两人都重重点头，但眼中依旧带着愁云！

    这次华夏提前两个多小时做出反应，就是掌握了先机的结果！

    把自身损失降到了最低，这自然让其他各国感到了急迫！

    这次不少古遗迹的异动，米国自然不会轻易放过，会竭尽全力去挖掘关于圣星的所有动作信息，提前预防！

    这也是伊戈尔不愿意轻易露面，暴露行踪的原因！

    不过目前重心依旧放在镇压无人区灵祸上！

    毕竟无人区不镇掉，就别想消停！

    ……

    一晃过了半个月，笛克无人区边缘的藤林围墙已经彻底成型！

    虽然被兽潮冲毁了一些，但藤林围墙已经完全可以捕杀灵兽，自给自足！

    哪怕啃掉不少，凭借着青藤强悍的繁殖力很快就能长回来！

    且青藤的根系已经链接到了藤林围墙上，几乎圈住了无人区！

    杨坚为了以防万一，又安排一波补苗，这下彻底稳妥了！

    笛克无人区一封住，断了兽潮来源，那些镇守在西疆边境的大部队就开始清理灵兽！

    横推灵墟，正在一步步的夺回西疆领土，进展神速！

    但情况却并没完全好转！

    灵兽们知道青藤不是啥好玩意了，无人区里边种的那些！

    刚长出来，等级还很低，就已经被兽群给啃吧了！

    完全不给长成林的机会！

    对此青藤也很无奈，自己虽然强，可兽群太多，分藤没覆盖全地图，自己根本顾不过来！

    这也就导致无人区内青藤始终种不起来，灵兽越堆越多！

    等饱合后，早晚会冲破围墙，甚至会引发比之前更严重的兽潮！

    作战指挥室里，众人齐聚一堂，商讨应对之策！

    杨坚竖眼锃亮，刘莽则是投影出无人区的俯视图！

    只见杨坚神情肃穆：“无人区内的兽群已经开始有意识的破坏里边的青藤了！”

    “再这样下去，种的速度根本比不上他们啃的速度！”

    “尤其是北区，被啃的最严重，当天栽下，当晚就被破坏光了！”

    “紫鸢，最近梦到什么有用的事情没？”

    而紫鸢一身睡衣，怀中抱着一只胖胖的橘猫，摇了摇头：“没有欸，最近梦到的都是吃的～”

    那只橘猫则是慵懒的趴在紫鸢怀里，肥嘟嘟的脸上显得有些疲惫！

    (Ф?Ф??)呼噜～呼噜～

    不过看着沙盘上的投影，眼中似乎有几分得意！

    江南不知何时凑到紫鸢旁边：“哎哎哎～给我撸一会儿呗？”

    紫鸢眼睛大亮：“行！但是你得亲我一口，不不不！十……一百口才行！”

    自己也要瞬移，因为唯有这样，紫鸢才能稍微找到点属于星耀级强者的感觉啊！

    江南笑的灿烂，自从有了啵啵口红后，自己的啵啵都能换猫撸了么？

    这么无理的要求当然是答应她了啊？

    “亲到你没地方亲总行了吧？赶紧把它给我撸一下！”

    紫鸢直接就把胖橘递给江南！

    胖橘：？？？

    (???????)??^.?.^??(??????)

    江南刚要去接，只见胖橘满脸凶狠，弹出锋锐的尖爪威胁江南，灵巧的跳到紫鸢肩膀上！

    根本不给撸！

    跳的动作有几分不协调，似乎没之前灵巧了！

    江南撇嘴，不给撸就不给撸！

    于是小手一伸，小酒窝就唰一下的飞到了江南怀里，被撸的直掉毛！

    还挑衅的朝着胖橘挑了挑眉！

    胖橘一脸嫌弃，根本不理小酒窝的挑衅！

    ?(??ε??(乛?乛)哼(?Ф?Ф)

    而是神色专注的看向沙盘投影，大眼叽里咕噜的转个不停！

