
　　江茶听到父母没事，放下心来，再次降低了自己的存在感，安心当一个傻子。不多一会儿的功夫，江华和孙英一起回来了。

　　孙英帮着大队长的媳妇做好了晚饭，吃过后一家人就回了破茅屋。屋子虽破，可住得安心，一家人的心情都不错。孙英一高兴，悄悄的把女儿会说话了的事情和江华说了。

　　“阿英，你说什么，茶茶会说话了？”江华激动得不行，生怕自己听错了，又或者是媳妇在跟自己开玩笑。

　　“是的！”孙英笑着点了点头，看了一眼仍旧呆头呆脑的茶茶，说道：“我相信女儿会慢慢好起来的。”

　　江华心中的激动慢慢冷了下来，朝着女儿招了招手，道：“茶茶，到爸爸这边来。”

　　江茶看了父亲一眼，抬步朝着他走了过去，站在他的跟前微仰着头，看着他。

　　“茶茶，你能叫一声爸爸来听听吗？”

　　听着江华用哄孩子的语气让自己喊爸爸，江茶有些想笑。不过，一想到自己现在还是一个傻子，又忍住了，呆呆的点了点头，喊了一句：“爸……爸！”M.23sk.com

　　“哎！”江华响亮的应了一声，满眼的惊喜。整整十年了，他还是第一次听到女儿喊他。一激动，江华眼中的泪都流了出来。

　　江茶看着，叹了一口气，伸出了小手帮他擦一擦。对于这个父亲，茶茶的感观也很不错。

　　从今天的表现来看，他是一个好父亲。

　　看到女儿给自己擦眼泪，江华的内心软得一塌糊涂。暗自发誓，以后一定要加倍的疼爱女儿。

　　因为高兴，一家人都睡晚了。可第二天，却早早的起来了。三人也没吃早饭，收拾了一下就往集市上赶去。

　　昨天江老太给了十块钱，倒是能置办不少的东西。别的不说，锅碗瓢盆就得先置起来，不然天天去大队长家吃饭，也不是个事。

　　茶茶还是第一次赶集，很是好奇。一双眼睛，不停的转动着，想看看这人的集市和妖的是不是一样的。

　　一路之上，江华和孙英轮流背着江茶，用了一个小时才到集上。他们到的时候，集上已经人来人往了。

　　三人先找了个小摊子吃早点，每人两个包子，一碗稀饭。江华和孙英吃的是便宜一点的菜包子，江茶吃的是两个肉包。

　　父母对自己好，茶茶也不是不知感恩的人。她自己吃了一个肉包，另外的一个，一分两半，给了父母一人一半。

　　江华和孙英都舍不得吃，最后还是茶茶装着生气，才吃了。待到吃完早餐，江华和孙英又把碗都舔了一遍，这才离开。

　　看到这一幕，茶茶默了。心想，得想办法赚钱才行。昨天江老太给的十块钱，都不够添置东西的，用完就没有了。

　　别的不说，得想办法挣钱建个房子。茅屋虽然能住，却住不长。现在还是夏季，就算茅屋四处透风，倒也不冷。等到了秋天和冬天，就麻烦了，那冷风吹在身上，要冻死个人。

　　可要怎么才能挣钱呢？

　　茶茶托着下巴，想着办法。

　　突然，她的眼睛一亮。

　　有了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第13章 初次赶集免费阅读。https://xs.23sk.com 