    竹山老妖的克制隐忍、还有狂怒仇恨，空宁都望在眼中。

    这老妖魔都愤怒到如此地步了，却没有见面就神通糊脸、跟空宁杀个昏天地暗，分明是不想在城中施展它领悟的无上神通。

    毕竟有些神通一旦施展开来，威力太大、容易误伤。

    此地可是瀚海城，海庄王大婚在即，肯定不会坐视竹山老妖大肆破坏……

    所以空宁打定主意，绝对不会跟这个老妖魔出去。

    离开瀚海绿洲出去捉对厮杀？面对一个不知底细的厌居境老妖神通？

    空宁可没那么傻。

    反正闹大了，海庄王肯定会出来调停的。

    霜晨月则面色冷淡的看着空宁，当空宁那一声“月儿”唤出后，整个瀚海城的所有妖魔，全都看向了她。

    数之不尽的妖魔视线落在身上，银发魔女冷冷一哼，表情阴冷的扫视出去。

    那视线所到之处，修为低下的妖魔们纷纷发抖、惶恐的移开了视线。

    唯有几个同为厌居境的老妖乐呵呵的一动不动，甚至还有老妖远远的对霜晨月点了点头，像是打招呼一样。

    之前把阴幻魔君身份传出去的那个老妖，更是笑呵呵的道。

    “银发魔女和她师父的这桩孽缘，倒是颇有些趣味……当年阴幻魔君在空桑山时，一面与徒儿霜晨月相爱，一面与正道的望月仙子书信来往。”

    “后来送信青鸟被发现，情书往来被截断，银发魔女顿时大怒，追杀了阴幻魔君三百个日夜，闹得沸沸扬扬……”

    厌居老妖的声音很低，然而诡异的是，这低声自语却在场中迅速传开了。

    所有妖魔再看向那空中的霜晨月时，眼神顿时变了。

    空桑山，那不就是这银发魔女的地盘吗？

    而这银发魔女，居然真的和她师父行了苟且之事？

    而且行苟且之事也就算了，居然还被三心二意了？

    那阴幻魔君一边住在徒弟家里、予取予求，一边还跟正道的仙子谈情说爱？

    这……

    妖魔们看向霜晨月的眼神，有些怜悯。

    霜晨月则眼神一冷，猛地看向了那碎嘴的老妖，认出了对方的身份。

    乃是赫赫有名的白眉老怪。

    那老东西，据说是上古神兽白泽的血脉，有探听天下的神通。

    当然，这个神通是真是假人们不知道。

    但所有人都知道，这白眉老怪绝不放过任何一个泄密的机会。

    谁的秘密要是被它知道了，便意味着天下人都知道了……

    “咳……那个……诸位，给在下一个面子，今日之事暂且作罢，如何？”

    瀚海城中，突然响起了海庄王的声音。

    紧接着，一朵妖云从远处飘来。上面的身影，面目狰狞、勾嘴细眼，纵然摆出随和的态度，却依旧显得可怕渗人。

    赫然是瀚海城的主人，即将大婚的老鳄龟、海庄王。

    眼看霜晨月眼神变冷、白眉老怪甚至还挑衅的对着银发魔女挑了挑眉，海庄王知道自己不能再等了。

    再等下去，这四个厌居境老妖在城中杀起来，祸害无穷啊！

    因此不得不硬着头皮出来劝架。

    霜晨月冷冷的看向了白眉老怪，道：“给海庄王一个面子，今日之事暂且作罢。日后再说！”

    满脸笑容、身宽体胖，甚至有些憨态可掬的白眉老怪乃是一个笑呵呵的小胖子，两条长长的白眉微微一抖，它笑呵呵的没有说话。

    分明是没把霜晨月的威胁放在心上。

    毕竟这白眉老怪泄的密多了去了，多一个银发魔女记恨也不在乎。

    海庄王见这两个厌居境老妖都克制住了，心中松了一口气，这才看向了场中的空宁。

    有些头疼。

    “那个……竹山老兄，不如给兄弟一个面子，今日暂且不谈仇怨、来日再说？大家来喝喜酒，老鳄龟心中感激，远来都是客，若是谁出了三长两短、老鳄龟都不忍啊。”

    海庄王直接就劝谏竹山老妖。

    然而竹山老妖面色一沉，却摇头道。

    “非是我不给海庄王面子，而是这淫棍，与我不共戴天！”

    “他辱我妻子，乱我女儿，我早已发誓，若是再遇见他，必然要将他千刀万剐、以泄心头之恨！”

    说着，竹山老妖再次看向空宁，冷冷的道：“阴幻魔君！还是那句话，是男人就跟我出去！今夜拼个你死我活！你我注定只有一人能活着走出这片大漠！”

    看起来，竹山老妖虽愤怒，但还没有失去理智。

    不然它若是在城中悍然出手，空宁或许就可以跟这个老鳄龟一起出手镇压了……

    看了老鳄龟一眼，空宁笑道：“海庄王大婚在即，我等宾客却要在他家门口厮杀流血？师兄，你不懂礼数，我却不能胡闹。”

    “你若是真看我不顺眼，那就离去吧。”

    “等海庄王大婚结束后，我再离开瀚海绿洲、去外面与你做个了断。”

    空宁的话，让竹山老妖面色狰狞。

    “你这猪狗不如的东西，真以为我蠢？等两个月后，你还不立刻开溜？今日你是出去也得出去，不出去也得出去，没得选！”

    声音落下，竹山老妖双目血红，周身魔气狂暴。

    却是要直冲空宁而去。

    见到如此状况，海庄王面色阴沉。

    毕竟，这可是它的大婚！

    这竹山老妖竟然真的要在瀚海城厮杀？当真一点面子都不给它？

    你那绿帽子，都戴了不知多少年了，全天下传得沸沸扬扬，甚至当初正道诸派都知道你妻子女儿干了什么。

    你自己主家无方，现在却跑来我的婚礼搅扰、蛮不讲理……怪不得你媳妇女儿都跟别人跑了！

    海庄王心中愤怒，就要与空宁站在一起。

    却在此时，一道懒洋洋的声音，自天外而来。

    “想害宁郎的命，先过我这一关……”

    紧接着，一条五彩斑斓的巨蛇自云雾之中显现，瞬息间便划破长空，化作一道美丽人影落在空宁身边。

    笑吟吟的望向了空宁：“宁郎，千年不见，你还好吗？”

    竹山老妖的暴怒，瞬间一窒。

    有妖魔认出了这大妖的身份，纷纷惊恐。

    “是腾蛇夫人！”

    “腾蛇夫人竟然也跟阴幻魔君有旧？”

    “天呐！这阴幻魔君到底祸害了多少人？”

    “听闻他上一世，是因为招惹女真仙而死的？”

    “嘶……真仙都敢招惹？！”

    瀚海城群妖再看空宁的眼神，顿时充满了惊恐，以及些许的敬佩……

