    火圣急忙双手左右张开，全身斗气迅速澎湃了起来。

    “轰～”

    “轰～！”

    接着两边各自响起了一股能量的爆炸声，抵挡了这连续的攻击后，火圣也有些虚弱了。

    不止是火圣，就是沐辰也是如此，毕竟接连使用这种天阶斗技，他又怎么能不虚了？

    咕咚.....

    咕咚......

    沐辰喝了一口酒之后，下方的烟雾也慢慢的散开了，自己的两个分身也彻底消失在了哪里，而火圣此刻也是气喘吁吁。

    “来吧，杂碎，接受被大爷的最后一击吧！”

    “五雷轰顶！”

    兹啦....

    烟雾一散，沐辰身体周围的雷电全部凝聚在了左手之上！一个瞬间移动就靠近到了火圣的旁边。

    一掌挥出之后，火圣急忙做出了回击。不过因为惧怕这雷电的关系，就是回击了，火圣也没有来得及使用全力。

    沐辰也一掌直接轰碎了火圣的身体！

    “嘭～！”

    轰隆隆....

    “呼～这就是强者么？”

    看着眼前被轰成了渣渣的火圣，沐辰将能量体全部收了起来。随后嘴里嘟囔了一句，再一次，刚刚恢复了的沐辰，又耗尽了力量，不过这一次沐辰倒是没有受到重伤。

    沐辰拖着自己快要虚脱了的身体，离开了这里......

    又过了一个多月之后，正在一处大石洞里修炼的沐辰，感应到了雷霆等人的气息后，微微一愣。

    因为他们来的实在是有些晚，都已经快一年的时间了，没想到这些人才刚刚踏入了第三层。一年的修炼，沐辰现在也达到了七星斗尊巅峰的等级。

    毕竟上一次的战斗并没有给沐辰提供太大的帮助，而且之后沐辰也没有在遇到半圣的能量体。就是九星斗尊能量体，也从未在遇到过。

    感应到雷霆等人的气息出现后，沐辰决定过去看一看。若是没有感应错的话，那随着雷霆一起的还有其余几族之人。

    想到便做了，脚踩魔剑“嗖～”的一声飞了过去。

    ..........

    此时刚刚脱险的几大族人，都一一对萧炎道谢了一番。

    “萧炎，这一次本少爷算是欠下你一个人情！日后必定偿还。”

    雷霆看着那边和古薰儿一起的萧炎，淡淡的说道。虽然他不屑这样，可是刚刚如果没有萧炎开路的话，那么他可能已经死了。

    雷霆向来对事不对人，今日确实多亏了人家才让自己捡了一条命，道谢也不为过。

    一旁的萧炎微微一愣，他没有想到雷霆倒也算是个汉子。如果不是因为薰儿的话，这种人确实也可以做朋友。

    “不用谢，毕竟我也是要活命的。”

    闻言雷霆摇了摇头，随后直言道：“我雷霆说到做到，但是五年以后的比试，我依旧不会放水！虽然你救了我，但是薰儿你配不上。”

    旁边几个古族的人还有其他几族的人，闻言微微咂舌。他们还真没想到，雷霆这货简直就是一根筋嘛！

    不过这样的人，虽然直来直去，但是却要比那些只会玩阴谋的人好接触百倍。

    萧炎没有在意雷霆的态度，笑了笑，随后一瞬间愣神，然后道：“不好！有两股强大的气息，正向着这里靠近.....”

    “哪里来的小辈，竟然踏入我幽冥圣人的地盘上？”

    就在萧炎话落的同时，一道声响传了出来，随后就在众人愣神的一瞬间，一个中年模样的男人踏空而出。

    一时间，除了刚刚跑了的两个魂族少年，此刻几族的人都在这里。

    “不好！”

    “是半圣能量体....”

    “.........”

    所有人都在同一时间注意到了这声响的主人，尤其是感应到这突然出现之人的强大后都是一阵傻眼。

    “大家准备战斗！这可是半圣能量体，如果不能团结的话，那我们可能都会死.....”

    萧炎看着眼前突然出现的半圣后，急忙呼喊众人一起出手。虽说这里的半圣实力远不及斗气大陆上的半圣丝毫，可是从眼前人散发出的气息来看，依旧强悍如斯。

    古族几个都统在这半圣能量体出现的那一刻，便都急忙护在了古薰儿的前面，同样的还有雷霆也是如此。

    “哦！？这股血脉之力竟然让本圣都有些心动，哈哈哈.....看来这一次本圣人捡到宝了。”

    看着下方的几族精英弟子们，幽冥圣人冷笑了起来，再感觉到薰儿的血脉之后，更是阴森的说道。

    “这半圣能量体，难道还有吸收血脉的嗜好？”

    萧炎毕竟是第一次来天墓，对这里的东西可谓是一点都不了解。

    一旁的古青阳摇了摇头，这种事情他也还是第一次碰到。不过不管怎样，他们拼死也得保护古薰儿，毕竟她可是古族的希望！

    “一起上！”

    萧炎也懒得想太多了，先下手为强，一声高喝之后，萧炎便率先出手了。

    “焰分噬浪尺！”

    “寂灭指！”

    “开山印！”

    “雷霆万钧！”

    “...........”

    随着萧炎出手之后，众人一起同时的出手攻击向了天上的幽冥圣人，他们清楚萧炎说的没错。虽然跑是有机会的，但这个机会却非常的渺小。分单的话，还不如大家一起合力出手了。

    一股股横扫天空的能量斗技，在这一刻冲向了幽冥圣人，而半空上的幽冥圣人看着众人的攻击确实丝毫不在意。

    虽然他确实也无法使用半圣的力量，可是因为存活多年的关系。他的实力也至少可以发挥个七八！

    “幽冥界力！”

    “暗魔幽掌！”

    幽冥圣人周身斗气一阵颤动之后，自身周围形成了一个似乎领域一样的场景。

    控制住了一众人的攻击之后。幽冥圣人又回击就一掌！

    “嘭～！”

    轰隆隆.....

    只是一掌，便将下方所有人都震退了数步。哪怕就是雷霆这个一转斗尊都是一样....

    一击便破碎了所有人的攻击，这一刻他们才认识到了半圣能量体的强大。不过眼前人的气息虽然强横，但可以感觉得到，他的实力并不是真正的半圣。

    可纵使就算这样，也够众人喝一壶的可，虽然在外面，在整个斗气大陆上他们是天才，但在这里死了就什么都没有了。一时间，面对敌人的强大，谁也不想在这里等死，药族和石族的四人一击被化解后，直接跑路了。

