
　　看见这消息，千千明知是玩笑话，却还是不满的撇了下嘴。

　　她打字道：[普信女，看中他的人多了去了，可又有谁能将他纳入怀中？]

　　[实不相瞒，大魔王现在就躺在我的身边，趴在我的胸口上，对我说着甜言蜜语。]

　　千千痴痴笑了下，自然而然的转了个身子，面朝天花板，手机拿在面前，继续打字聊着天，完全没有注意到一旁的清风。

　　就这样，聊了半个小时，千千也是觉得有些口渴了，欲要起身去冰箱拿些饮料喝。

　　可一转头，她便看见不知何时就蹲在她的身旁的于清风。

　　她看着，清风双手托着精致完美面容，神色带有好奇之色的注视着他的手机。

　　于千千：？？？

　　“啊？”她愣住了，为了确定不是幻觉，她试探性开口道：“少爷？”

　　“嗯？”于清风见千千注意到了他，伸出手，摸了下她的小脑袋，然后道：“什么事？”

　　“雾草！”

　　“少爷！”

　　于清风的眼神疑惑，想了下，淡淡开口道：“不用在意我。”

　　说着清风就自然而然继续将目光投向千千的手机屏幕。

　　这副样子，像极了好奇自家女儿字在网上说些什么的老父亲。

　　千千闻言，顺着于清风目光看去，看见自己手中还亮着的手机。

　　她愣了下，然后在清风与手机之间来回观看，很快，她就意识到了什么...

　　白皙精致可爱的脸颊，正以一种肉眼可见的速度变红。

　　[不用在意？少爷你这让我怎么不用在意？我在群里发病痴汉的举动，不会都被少爷看在眼里吧。]

　　她迅速将手机捂在身后，身体疯狂后退道：“少爷...您什么时候回来的？”

　　于清风看着千千那惊慌的样子，开口道：“回来有一段时间了。”

　　于千千闻言立即就紧张了起来，她红着脸，忐忑问道：“少爷，刚刚，您一直在千千身边吗？我发的聊天内容都...都看到了？”

　　清风觉得没什么，点点头。

　　见他点头，千千回想半小时前说的那些内容，只感觉身体发麻，发热，恨不得找个地方钻进去，永远..不对，两天不见清风。

　　就在这时门铃声响起，千千似乎找到了救命稻草，立即道：“我去开门。”

　　清风直言道：“等等，还是我去开吧，你短裤都没穿，出去不怕被人看吗？”

　　千千闻言，低头拉起自己的短衬衫，露出一片雪白。

　　她又迅速将短袖拉了下去，捂住关键部位。脸颊，耳根红的不能在红的看着于清风。

　　已经羞涩到了极致的她，有些不知所措，眼角泪花闪烁，竟然直接哭了起来。

　　于清风见千千哭了，一脸懵逼，迅速来到千千的身边，摸着她的脑袋，关心温和道：“怎么了？哭什么..和我说说？”

　　他并未察觉到，千千的哭泣是因为他。因为对于清风来说，一切都像往常一样，没觉得有什么不对的地方。

　　千千抬起羞红的脸，盯着于清风的脸颊，随即直接扑在了清风的身上，哭的更加大声道：“少爷！”天籁小说网

　　清风伸出手擦了下她脸上的泪水，然后道：“都成上位大魅魔了，还哭，多少有些不配位了。”

　　千千抱得更加紧了一些，开口道：“少爷，别想骗我了，上位魅魔也是会哭的。”

　　听到这个回答，清风罕见的愣了七八秒。他看着怀里的千千，暗道：[千千长大了，不再是以前那擦着鼻涕，爱哭..emm，乱捣乱的于千千了。]

　　他具现出内裤，短裤，替千千穿上，然后探查了下敲门者，对千千开口道：“好了，白祁还在外面等着呢。”

　　“看他的样子似乎是有要紧事跟我说，我得去看看。”

　　千千闻言松开手，问道：“少爷，您还有不少事情要忙吗？”

　　清风摇头道：“最近应该没啥事情了，不过意外性还挺多，不确定。”

　　“嗯”她松开手，起身回到沙发旁躺下，身后魅魔尾巴，迅速来回摆动。

　　清风来到门口，打开门，对门外的白祁开口问道：“白祁，怎么了？”

　　白祁看见清风迫不及待的直入主题道：“少爷，核弹剑仙2.0版本成了！”

　　“这么快？”白祁连忙点头，继续道：“少爷您有时间吗？”

　　“我给您介绍一下核弹剑仙2.0版本！这绝对算得上是一个新的境界体系。”

　　看着激动的白祁，清风来了兴趣道：“有时间，走吧，去看看你的核弹剑仙2.0版本。”

　　白祁连忙点头，带路。很快清风跟着白祁，便来到了一处空旷无垠的平原上。

　　“少爷，让我来我给您演示一下，核弹剑仙2.0版本！”

　　说着他随手一挥，十几把蕴含恐怖灵能的长剑瞬间出现。随即长剑伴随恐怖威能，划破长空，直射远处平原。

　　“砰，砰...”一道道剧烈的爆炸声传来，恐怖的蘑菇云升起，伴随着余波将方圆千里摧毁的一干二净。

　　于清风看见白祁随手就甩出灵能，凝成长剑，立即就发现了和之前核弹剑仙的不同。

　　最开始，也就是核弹剑仙1.0版本，他是清楚，光是凝聚灵能就得耗费很长的时间，精力。

　　灵力，灵气，魔法都要进行严苛的把控。现在竟然随手就能弄成了，可见2.0版本的提升。

　　他看着一旁白祁，严谨的问道：“这是你早就凝聚好的，还是刚刚凝聚的？”

　　白祁回答道：“刚刚凝聚，少爷！2.0版本的核弹剑仙，几乎完善了1.0版本的全部缺点。

　　比如，修炼难度不高，心念间便可凝聚出灵能，并对灵能所蕴含的能量，百分百控制！”

　　清风眼前一亮，这可是大大提升九州战力水平了啊。

　　他越看白祁，越觉得当初忽悠白祁的选择是对的。

　　还得是我看人准。

　　他仔细想了想开口问道：“白祁，当初核弹剑仙我们还讨论过，那些问题弊端都十分棘手，你是怎么解决的？”

　　白祁摸着自己的脑袋，对着清风傻笑了下，开口解释道：“这并非完全是我自己想出来的。”

　　闻言，清风有些惊讶了，他开口道：“九州出了个科研奇才？”

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百三十八章，核弹剑仙2.0免费阅读。https://xs.23sk.com 