    

    很快原本打的热闹的别墅也是变得安静下来，随后这些突然出现的枪手，除了一部分追击石志超。

    剩下的也是开始打扫起战场来，或者说是辨认起地下的尸体来。

    一具接一具的挨个检查，似乎在找寻些什么。

    此刻。

    刚刚率先逃离的石志超也是忍不住有些暗骂，明明他和孟小海贺雄是分开逃的。

    可是这帮忽然出现的枪手，却是大部分都在盯着他。

    似乎认定了他，一直在锁定着他，似乎不把他抓住决不罢休。

    虽然不知道为什么，不过石志超还是尽全力的奔逃着，只是他身边的特务处的队员们却是不断的损耗着。

    终于，除了石志超以外，其他人都死在了这些人的枪下，就连他自己腿部也是中枪了，一个踉跄倒在了地上。

    地上的石志超有些苦涩的摇了摇头，他都忘记自己有多长时间没有如此的狼狈了。

    看着围在自己身边的这些人，刚想要说些什么的时候，却是被人猛的一个枪托砸在了脖子处，翻着白眼晕了过去。

    随后这些人粗暴的把石志超带到了车上，快速的离开了原地。

    而别墅那边，搜寻的枪手也是找到了白泽少，而此刻的白泽少却是没有死。

    但是，也陷入了昏迷。

    这些人找到白泽少以后，就离开了，不过离开的时候，却是在别墅里面放了一把火。

    很快别墅里面就燃起了熊熊大火，所有的痕迹都消失在了大火里面。

    也不知道过了多久，租界的人也是终于赶来了，只是看着大火燃烧过后一片废墟的别墅，脸色却不怎么好看。

    今天的他们可谓是非常的忙碌，在别墅这边还没有打枪的时候，租界就有很多地方发生了混乱。

    以至于他们不得不派出所有的人力，去处理这些问题。

    而等到他们收到消息，说别墅这边打枪想要派人过来的时候，却是发现了一个尴尬的局面，无人可派了。

    不过眼看枪声越来越密集了，租界的人也是直接把人撤了回来，赶赴枪战之地。

    然而，就在他们赶赴途中，却是遭遇了一批神秘枪手的伏击。

    正因为如此，他们才会如此姗姗来迟。

    “亨利探长，现在怎么办？”这时租界的一位探员，小心的询问着自己的上司。

    “将租界封锁，尽全力追查今天闹事的人，另外查一下关于眼前别墅的主人什么情况，为什么会发生枪战”亨利满脸不爽的说道。

    “是”

    很快租界的人也是快速的动了起来。

    就在租界的人封锁租界出入口的时候，孟小海和贺雄也是汇合以后，刚刚离开了租界。

    相比于来时的气势汹汹，现在就剩下两人的他们真的是有些惨。

    事前，两人都没有想到会是这么一个结果，付出的代价实在是太大了，此次的行动可谓是没有真正的胜利者，算的上两败俱伤。

    尤其是此刻按照之前约定好的，石志超并没有出现，只有两个可能，要么被抓，要么死了。

    无论是哪个结果，对于他们来说实在不是一个好消息。

    “真的不知道我们这次行动值不值得”孟小海有些唏嘘的说道。

    “对于你我来说没有什么值不值得，只要完成了任务，那就值得”贺雄说完以后当先离开了。

    孟小海也没有多呆，今天的事情也是几经波折，他必须把最新的情报向山宁总部汇报。

    山宁。

    戴老板看着眼前的两分电文却是陷入了沉思。

    说实话，就连他自己都没有想到，今天的事情会多了这么多变数。

    今天的事情唯一的受利者，或许就是那帮最后出现在神秘之人了了。

    他手下的两方势力在那里拼杀的死去活来，可是最后却被人渔翁得利。

    这让的戴老板很是生气，只是目前这些人的真实身份，他还没有掌握，不过既然对方今天出手了，那么总会查到些什么的。

    倒是白泽少的死亡，还有石志超的失踪，让的戴老板有些可惜。

    这两人可都是佼佼者，却没有想到在此次的任务中全都陨落了。

    虽然可惜，不过倒也不会引起戴老板太大的波动，在这个年代里面，他见识过太多人才中途死亡的事情。

    白泽少和石志超虽然是其中的佼佼者，但也不是最为出色与惊艳的。

    叹息了一下以后，戴老板收敛好自己的情绪，随即开始拟定电文。

    而上海的孟小海也是第一时间就收到了戴老板的电文，要求他尽快的查清楚那帮神秘之人的身份。

    同时，也要全力打探石志超的情况，是生是死都必须给他一个准信。

    孟小海看完电文以后确实有些无奈，上海这么大，他到哪里去搜寻那帮人的踪迹。

    不过既然是总部的命令，他就必须要执行，哪怕再难。

    随后也是派人出去寻找线索去了，至于能不能有所收获就不得而知了。

    就在孟小海寻找石志超踪迹的时候，此刻的石志超却是在病床上悠悠的醒了过来。

    发现自己身上的伤口已经全都处理过了，暂时没什么大碍了。

    醒来的一瞬间，石志超也是很警惕的查看起自己所处的环境来。

    这是一间病房，只有一张床和一把椅子，就连窗户都没有，唯一和外面联系的地方就是铁门上的一个小窗户。

    来到窗户边，石志超朝着外面看去，却是没有太大的发现。

    不由得用劲儿敲了敲铁门，同时大喊了起来，可惜任凭他费了老大的劲儿，可惜依旧没有人过来。

    片刻后。

    石志超认命了，因为他根本就逃不出去，不过可以肯定的是，暂时他的性命应该无忧。

    软禁他的人如果真的要杀他，恐怕也不会如此好费心思的抓他了，之前的时候就可以直接杀了他。

    既然逃不出去，对方又一副对他置之不理的架势，石志超干脆躺在床上休息起来。

    虽然不知道具体的时间，不过石志超还是可以估算到到底过了多长时间。

    据他醒来大概过了两个多小时，铁门外也是传来了一阵动静，石志超猛的睁开了眼睛。        

