    月色下，松果和尚面色呆滞，身形僵硬，气息枯槁如山间老木。

    他静静旳站在一株大树下，无声无息，体内佛力犹如冰川，极其缓慢却极其坚定的运转着。

    卢仚背着手，看向了山林深处。

    木鱼敲击声越发沉闷，低沉的念经声此起彼伏。

    数十名衣衫暴露，身形妖娆的少女，踏着鲜花织成的席子从天而降，轻盈的落在了这一片木屋、茅庐的中间位置，轻歌曼舞，做出了各种迷人姿态。

    进而，浓郁的花香四溢，少女们施展各种风流手段，以邪功挑动木屋茅庐中和尚们的心神。

    诵经声越发响亮，佛光逐渐明亮。

    一轮轮寒月光芒从木屋茅庐中涌出，照耀山林，将少女们身上不断喷出的各色香雾一点点的消融、驱散。

    少女们额头上冷汗不断涌出，她们咬着牙，坚定的施展邪法，疯狂的反扑袭来的月光。

    如此拉扯了小半刻钟的功夫，数十名少女‘咯咯’笑了几声，水袖一挥，纷纷腾空而起，嘴里不依不饶的叫嚷着：“今天算是放过你们这群贼秃……不知好歹的东西。”

    “茅坑里的石头，又臭又硬……真是不知所谓。”

    “放着锦衣玉食、好吃好喝不知道享受，偏偏在这里住破屋子，穿破衣服，吃糠咽菜，何苦呢？”

    ‘咚咚’木鱼声不断响起，寒月光芒普照山林，驱散了最后一丝香腻气息。

    “六千年。”松果和尚低声的自言自语：“六千年，每天夜里，都会有这么一场心魔劫……今日场面, 只是微乎其微……每逢朔望, 则有数千万花门女弟子齐齐施展……”

    “千年前, 后山僧人，还有三千之数。”

    “百年前，后山僧人, 还有一千二百。”

    “而现今，后山同门, 只有不到一千。”

    松果和尚苦笑看着卢仚：“她们, 是手下留情了, 毕竟那位承诺当年方丈的万花门太上，还在。是以, 她们不会真个灭绝我寒月寺传承。”

    “但是，眼看着一个个师兄弟被她们的天魔幻象，生生拉入肉欲深渊……”松果和尚很认真的问卢仚：“你说, 佛祖……他老人家, 真的在广闻天下, 救苦救难么？”

    松果和尚指了指头顶：“他老人家, 真的在关注我们这些可怜的佛门弟子？”

    摇摇头，松果和尚低沉的说道：“头顶无佛, 只有万花门的邪门魔器镇压。”

    卢仚伸手，按了按松果和尚的肩膀：“想要出苦海，得自救啊……佛门弟子都指望着佛祖救命, 万一，佛祖自己也面临生死灾劫呢？这事情, 谁说得准？所以，还是要靠自己。”

    “好了, 赶紧招呼你的同门师兄弟吧……给你一刻钟时间，该收拾的收拾, 该带走的带走……呃，你们师门长辈有留下的舍利子什么的，不要便宜了万花门的妖女。”

    松果和尚轻咳了一声：“师门长辈的舍利子，都被她们拿去炼药了。后山的舍利塔中，只是师门长辈的衣冠墓……也没什么要收拾，要带走的。”

    卢仚的脸剧烈的跳动了一下。

    好一个万花门……活着的和尚不放过，死了的和尚也不放过？

    用舍利子炼丹, 亏她们想得出来。

    卢仚有点理解接引头陀和大黑天高层们的心态了……这寒月寺的和尚，完全就是万花门豢养的猪，佛门弟子沦落到如此境地，委实让人难以接受啊！

    不过, 元灵天的和尚，和他这个来自极圣天的假和尚有什么关系呢？

    半刻钟后，卢仚掌心微光缭绕，近千名枯瘦干瘪的寒月寺杂役僧，背着木鱼，卷着经书，轮番向卢仚合十行礼，没有丝毫犹豫、没有丝毫疑虑的，大踏步走入了小金刚须弥山。

    后山这一片清净山林，顿时人走楼空。

    卢仚看了看变得安安静静，只有极点萤火在闪烁的山林，双眸中神光闪烁，下意识的向这一片山林望了一眼。

    随之，卢仚猛地瞪大了眼睛。

    就在这片山林下方，在离地近三百里的深处, 一片佛光隐隐, 宛如瀚海星辰，密密麻麻的各色佛印重重叠叠，凝成了一片隐晦、厚重，方圆近百丈的佛光宝轮。

    卢仚目光和这一片佛光接触的时候，脑海中顿时响起了绵绵密密的梵唱声，好似一声声巨钟轰鸣，震得卢仚神魂都荡起了无数涟漪。

    那古老隽永的佛门禅意，让卢仚浑身好似过电一般，他只是刚刚隔着厚厚的大地望见这一片佛光，他脑海中凝聚的五大金刚法相就气息骤然提升了一截，他在佛法的修为上，居然莫名的精进了一大步。

    卢仚悚然。

    这寒月寺的地下，居然有如此秘密。

    月光僧没有说起这件事情。

    松果和尚没有提起这件事。

    他们没有丝毫留恋，没有丝毫迟疑的，卷起家伙事跟着卢仚就走。不问前途，不问未来，不问卢仚的根底，更不管卢仚是正是邪。

    他们抓住了这一丝半点逃离万花门魔掌的机会，就毫不犹豫的跟着卢仚离开。

    ……

    或许，他们并不知道这地下藏匿的东西。

    或许，他们知道，但是他们恪守秘密，并不愿意对外人说起。

    而万花门呢？

    卢仚抚摸着下巴……万花门的那位太上老祖，可是借助六千年前寒月寺老方丈，一步踏入了天人境，成就了半步天人。

    以她的修为，不难发现这地下藏着的秘密。

    但是万花门秘而不宣，寒月寺的地下还藏了这么一处佛门密藏的事情，外界根本一点风声都没有。

    卢仚抬头看看那一片粉腻腻的孽云。

    再低头看看地下深处那一片隐晦的佛光。

    犹豫了片刻，他向阿虎几个打了个手势，将他们收进了小金刚须弥山，然后身体一晃，一蓬黄色土气从地下涌出，他施展土遁，径直没入了地下深处。

    元灵天的天地结构极其稳固，大地也格外厚重。

    潜入地下百里，卢仚承受的压力，已经堪比一名凝道果境的高手在不断的疯狂攻击。这样的深度，寻常修士根本不可能潜下来。哪怕以卢仚如今这般强横的身躯，都感到了极大的压力，下行时越发的谨慎小心。

    卢仚渐渐相信，寒月寺的这群杂役僧，是真不知道这地下有这么一处密藏。

    月光僧就是他们当中修为最高的弟子，他也不过是半步凝道果境。而松果和尚他们，大部分都是熔炉境、烈火境的修为，金莲开境界都没几个，他们根本不可能进入如此深的地下。

    而且寒月寺真传佛法，在遁法上也非常普通，就算月光僧，大概能潜入地下十里地，就算是很不错了。

    “传承断绝了啊，估计他们的师长，也没给他们说这下面有什么……六千年，啧啧！”

    但是毫无疑问，万花门的人，显然知道这处所在。

    卢仚逐渐靠近了佛光闪烁之处。

    他身边的岩层中，突然有一片一片的粉红色花瓣出现。这些粉色花瓣分明是金玉质地，微微闪烁着幽光，相互之间光芒闪烁，遥相呼应，分明是一整套极奥妙的禁制宝物。

    佛光凝炼，收缩不出。

    这些密密麻麻覆盖了方圆数百里区域，几乎将整个寒月寺地下都遮盖住的粉色花瓣，则是不断的放出一缕缕极其细微的粉色霞气。

    这些霞气顺着泥土之间的缝隙向外扩散，有些霞气向下渗到了佛光边缘，‘嗤嗤’声中，就好像水滴落在了烧红的铁板上，霞气迅速消逝，而佛光上也冒出了一丝丝涟漪。

    卢仚很认真的观察了一阵这一套花瓣秘宝。

    这宝贝，应该是预警、报信的功能居多，万花门的人，只是将这些花瓣布置在四面八方，严防有人偷偷潜入——她们防范的，估计还是寒月寺的杂役僧们。

    这些霞气，只是无意识的自然渗出，不经意间和佛光封禁发生了冲突，并非有意的在消融这一层佛光禁制。

    卢仚在四周游走了一圈，这些粉色的花瓣，显然是从四面八方、上下左右，将这一团佛光整个的包裹在了里面。

    看着那些粉色花瓣，卢仚犹豫了一下，身边土气变得越发浓厚，将全身气机都彻底遮盖了，犹如一滴水融入了大海中，慢慢的向下沉去。

    寒月寺后山，一座高塔之巅，一名艳装美妇正和几个俊俏和尚饮酒欢宴。

    美妇、和尚全都喝得醉醺醺的，就连美妇身后一面直径丈许的海棠花镜微光闪烁，他们也没有任何察觉，只是嘻嘻哈哈的继续饮酒作乐。

    万花门在寒月寺经营了这么多年，太平太久了。

    万花门的性质也决定，她们基本上就没什么冤家对头……哪怕是最凶狠暴虐的老魔头，也不会对一群娇滴滴的予取予求、任你施为的大姑娘下毒手吧？

    所以，寒月寺太平了足足六千年。

    哪里需要防范太多呢？

    卢仚越过了那些粉色花瓣，直接来到了那一层厚厚的佛光壁障前。

    他双手按在了佛光壁障上，运转起五大金刚法相，一股刚猛炽热的佛门气息涌出，佛光壁障骤然冒出一个漩涡，将他一口吞了下去。

    下一刻，卢仚来到了一座通体青铜铸成，造型古朴，甚至有点简陋的青铜佛堂中。

