    第2596章 理清楚   

    “算上当初跟景区交涉的人，一共七个，其余六个人有人泄密了？”

    小胖大伯轻声呢喃了一句，说完这话，他又将目光投向了张凡，似乎是在询问张凡。

    

    “这个我就不清楚了，不过，我不是从他们口中得到的这个情况，我有自己的渠道。”

    张凡回了一句，然后开门见山的问道，“我想问的是，你们把真龙尾藏在了哪里？”

    

    听到张凡的话，小胖大伯舔了舔嘴唇，稍稍犹豫了一下。

    

    “张先生问你话呢！”

    见到小胖大伯这幅表情，王红霞催促了一句，然后，冷笑了一声，“刚刚还说能为了你儿子，甘做牛马，原来都是一些场面话，哼！”

    

    对于小胖大伯现在的状态，王红霞颇为愤怒。

    

    张凡虽然答应了为王勇治病，但毕竟还没动手，随时可以反悔，王红霞之所以这么愤怒，就是怕张凡因为小胖大伯的犹豫而反悔，失而复得的儿子，她可不想再失去！   

    “我说……我说……”王红霞的愤怒，让小胖大伯意识到了王红霞的担忧，连忙道。

    

    然后，小胖大伯又跟张凡解释道：“张先生，我刚刚说的话，绝不是场面话，我真的甘为牛马，我刚刚之所以会有些迟疑，是在想怎么跟您说这件事。”

    

    “语言组织好了吗？”

    张凡接了一句。

    

    “差不多了。”

    小胖大伯回答道。

    

    “那就说说吧……”张凡道。

    

    “真龙尾一共六块。”

    小胖大伯道。

    

    听到这话，张凡的脸上浮现出了一抹疑惑，这个言论张凡还是第一次听到。

    

    “是一个真龙尾分成了六块，而且，这六块真龙尾组成了一个阵法，这阵法名为龙纹聚灵阵，这个阵法是一个聚拢天地间灵气的阵法，我们六个去景区目的，是打开空间通道，将这阵法凝聚出的灵气，引到指定的位置。”

    小胖大伯道，“也就是我住的小区中一栋空房子里，我们轮换着在那空房子里修炼，一人一天，像我这样的实力，在里面修炼的修炼速度，应该是在外面修炼速度的5倍左右。

    

    像其他实力比我弱的，修炼速度的增幅最多可以达到9倍。”

    

    此时的小胖大伯，没再继续隐藏实力，小胖大伯两方面的实力都在第3境第5段，这绝对称得上是强者了，有这样的实力，即便在一流宗门，也能排进前10。

    

    在存在空间通道损耗的情况下，还能让小胖大伯这样实力的人修炼速度增幅4倍，可见这阵法的强大。

    

    只见，小胖大伯将目光投向了王红霞和王勇，道：“这些年我一直在努力提升实力，这样的事情我做了不止一件，只有我的实力足够强大，才能护你们娘俩儿周全，才能替小勇报仇。

    

    当然，我说这些话并不是跟你们宣扬我怎么怎么好，只是想说明，这些年我一直在努力。”

    

    小胖大伯一脸真挚，王红霞看了一眼小胖大伯，眸光微微闪烁了一下，眼神中的怨恨，不知不觉的少了几分。

    

    王勇看向小胖大伯的眼神之中则是多了一分温情。

    

    说完这些，小胖大伯又将目光投向了张凡，有些歉意的道：“不好意思啊，张先生，我跟他们娘俩儿说明一下情况。”

    

    “理解。”

    张凡道。

    

    小胖大伯笑了笑，“那我继续说，利用空间通道传输灵气，损耗应该在30%左右，这30%的损耗，我们6个人谁也不想看到，但我们没有能力夺取这六块真龙尾，所以只能用这个办法。”

    

    说到此，小胖大伯轻叹了一声，然后继续道：“想必您也知道，150年前那名道士为了夺取真龙尾，在穗城亚丙景区丧了命，夺取真龙尾不是一件容易的事，不仅要靠实力，还要靠谋略，而且谋略为上。”

    

    夺得几次真龙躯体上东西的张凡，是亲自验证过小胖大伯这些话的，他看着小胖大伯微微点了点头。

    

    “对了，我还没回答您的问题，真龙尾现在具体在什么位置，我们也不清楚，每隔一段时间，真龙尾的位置就会发生变化，而且，中间间隔的这段时间，也并不是确定的，有可能一天，也有可能一年。

    

    不过，我们6个合力，倒是能够确定真龙尾的位置。”

    小胖大伯继续道，“穗城亚丙景区有一只精怪山魈，他手里有一张龙纹符箓，这张龙纹符箓，是150年前，那道士留下的，同样可以确定真龙尾的位置。

    

    这只山魈精怪一直以为，在景区出现异像之前，真龙尾从来没有转移过地方，其实不然，真龙尾已经转移过无数次了，只是他不知道而已，他连真龙尾是分成六份存在的都不知道。

    

    他虽在穗城亚丙景区待了几百年，但由于实力太弱，他对穗城亚丙景区的情况，只是有一些浅显的了解，难以深入。

    

    我们到景区的那一天，其实看到了那只山魈，他没看清楚我们的模样，也对我们造成不了什么威胁，所以，我们6个便没为难他，放他离开了。”

    

    通过小胖大伯这一番讲解，张凡总算是将整件事情的脉络理清楚了，略作沉思之后，开口问道：“真龙尾为何能在景区里的景点来回移动？”

    

    “穗城亚丙景区的每一个景点内部，都有一个异空间，而这些异空间又是相互连通的，所以，真龙尾才能在这些景区中自由移动。

    

    据我观察，这个移动应该是有规律的，只是我没找到究竟是什么规律，我们六个探查出过空间入口，但至今也没有能力进入这些连通空间，我们曾经用过蛮力，但失败了。

    

    而且，进入这些连通的异空间之后，应该还会有机关，我感觉150年前去景区的那个老道士，就是死于里面的机关，如果这次夺取真龙尾只是您自己的话，我建议您还是不要冒这个险了。

    

    不是我轻视您，毕竟，比我实力还强的老道士都没能成功，而且还搭上了性命。”

    

    张凡看了一眼小胖大伯，点了点头。

    

    

    

