    “轰轰轰！”

    阵阵波纹涌动，“红发”香克斯脸色十分凝重，看着在面前的那堵无形之墙，香克斯有些难以理解，这是什么奇怪的力量？

    “船长，还是不行吗？”

    耶稣布拿着枪，站在“红发”香克斯身边，他轻轻的一伸手，结果就轻松的伸了进去，猝不及防之下，耶稣布差点没从船上栽下去，这堵古怪的墙好像是专门为他们的船长“红发”香克斯自己设计的。

    “看来是有人不想让我来啊。”

    “红发”香克斯有些无奈，他们的船能进去，他的船员们都能够进去，而且也能出来，包括在海里捞上来的路飞都能随意进出，只有他没办法通过这堵无形之墙。

    “这说明我们要来的消息，海军早就已经得知，可能是和凯多的战斗走漏了风声。”

    本·贝克曼说道，他是“红发海贼团”的副船长，四皇海贼团之中唯一的副船长。

    本·贝克曼是战斗力可以和船长“红发”香克斯相提并论的高手，和“红发”香克斯性格互补，属于冷静理智的聪明人，曾经一度是《海贼王》中智商最高的那个，是枪指“黄猿”威胁他最好什么都别做的猛人，一个人就消灭了“山贼王”一伙！

    “船长！白胡子已经死了！艾斯也死了！黑胡子一伙被团灭！大海贼基本上都已经死的死、被抓的被抓，战争就快要结束了！”

    独自游向马林梵多岛打探消息的船员回来，带回了一个让“红发”香克斯和本·贝克曼同时沉默的消息，这一连串的噩耗，简直让人怀疑自己是不是活在梦中。

    “不可能！艾斯！”

    浑身湿漉漉的，差点淹死在海里的路飞一脸的绝望，哪怕是天然到他这个地步，此时也难以承受这种打击，这对他来说无疑是非常痛苦的，那可是他的义兄。

    不过没有亲眼看到艾斯死在自己的眼前，而且艾斯也不是因为保护他而死，可能还会让他心里的痛苦稍微的减轻一些，至少应该是比原著之中的情况要好，原著中路飞可是直接当场精神崩溃。

    “啪。”

    “红发”香克斯拍了拍路飞的头，他想要安慰一下这个孩子，但是一时也是说不出话来，事情和他想的差距有点太大了。

    “红发”香克斯觉得很棘手，他不明白为什么“白胡子”会败的那么快，哪怕是身体情况不好，“白胡子”的实力应该也不是这种程度才对，一定是出了什么差错。

    “香克斯，该走了。”

    本·贝克曼提醒了“红发”香克斯一句，事情已经发展到了这个地步，那他们也没有再往里面强闯的必要，海军显然比他们想的底蕴更深，也为这件事情做足了准备，眼前的这堵无形之墙就是证明。

    “香克斯......”

    听到要走，路飞立刻抬起了头，他很不甘心，明明他都已经冲到了艾斯身前，明明他是有机会救出艾斯的，但是他却没有做到，他被那个海军元帅一巴掌打飞了，都是因为他的实力太弱才会这样。

    “走吧，路飞，按照你的描述，海军目前战力仍然齐整，我们就算冲进去也什么都做不了，还是不要白白的浪费时间了。”

    耶稣布也是过来出言安慰路飞，因为他的儿子乌索普在路飞的船上做狙击手的原因，他和路飞的关系其实也还算不错。

    “都怪我...都怪我...我太弱了...”

    路飞有些消沉，这对他来说是十分少见的，只有在中了果实能力的时候有过这种情况，毕竟他一直都是个元气满满的形象，不过原著中这段时间他要更加颓废。

    路飞终究不是个没有心的铁人，哪怕他经常对卡普做出一些让人“哄堂大孝”的行为，但对于艾斯这个没有血缘关系的义兄，路飞是真的非常的关心和在意。

    “你还年轻，路飞，未来是属于你的。”

    香克斯将路飞低着的头抬起，看着正死死的咬着嘴唇，不让自己哭出声来，但却已经是泪流满面、鼻涕眼泪糊了一脸的路飞，香克斯脸色十分认真的说道。

    这一幕可能是让路飞梦回风车村，他呆呆的看着“红发”香克斯，一时不知道该怎么回应，就像当初香克斯为了救他而丢掉了一只手臂时一样，这个男人对他的信任，是他一直以来坚持不懈的动力。

    “我会努力变强的！”

    路飞咬着牙，下定了决心，他绝对要变强，他不想再面对今天的这种情况，他不想让香克斯失望，他一定会成为“海贼王”！

    “好，那我们返航，路飞你要去哪里？”

    看到路飞重新振作了起来，“红发”香克斯也是放下了心，他来这里的目的没有达成，但是他并没有因此而气馁。

    “我要去找雷利老爷子！我要和他学习霸气！我还要想办法通知我的伙伴们。”

    路飞能够重新振作起来，很大一定程度上是因为他还有一船共同为了梦想奔赴的船员，正是有这样一群伙伴在，路飞才能够无忧无虑，一路披荆斩棘的前进，这是“黑胡子”永远无法理解的事情。

    “雷利吗？那个老家伙倒是适合做你的老师。”

    香克斯并不感到惊讶，因为他一直都在关注着路飞的消息，他这次来的目的之一，其实就是为了路飞，因为他知道路飞一定会来，这孩子不可能不来救艾斯。

    “返航！”

    “红发”香克斯一挥手，雷德·佛斯号立刻调转船头，既然不让进去，那他就不去了，只不过没能够亲眼见到“白胡子”的落幕，“红发”香克斯还是有些遗憾。

    “红发已经走了吗？”

    顶上战场，凌泽已经看到了正在返航的雷德·佛斯号，站在船头的“红发”香克斯遥遥的望向马林梵多的方向，似乎是察觉到了有人正在注视着他们。

    “刚才是什么动静？”

    战国元帅向负责瞭望的海军士官问道，刚才红发攻击结界的动静其实并不小，海军本部马林梵多这里自然有所察觉。

    “双桅杆的船体，金色的龙头船首，还有那个海贼旗，是红发海贼团的雷德·佛斯号没错！不过他们似乎遇到了阻拦，直接掉头回去了，没有继续靠近马林梵多！”

    海军士官用瞭望镜自然是看的一清二楚，雷德·佛斯号和“红发海贼团”他们当然不会认不出来，毕竟“红发”香克斯可是四皇，而且还是最年轻的那个四皇。

    “红发？他怎么也过来了？而且既然来了，为什么又这么走了？他是来干什么的？”

    战国元帅一头雾水，不过他很快把视线看向了凌泽，此时这个穿着尉官军服的男人，正堂而皇之的和三大将、卡普、鹤站在一起，这家伙的实力已经得到认可，直接挤进了海军最核心的圈子中。

    当然，最主要的是“白胡子”的尸体，凌泽要求交给他来处理，倒是“黑胡子”可以交给他们，一说起这个战国就来气，明明已经可以活捉，“赤犬”却一拳锤死了“黑胡子”，这家伙的杀性实在是太重。

    虽然战国能够感受到“赤犬”的一腔热血，但是有时候血气过盛，反而不见得是好事，他要好好的考虑一下接班人的问题了，当然，首先排除掉“黄猿”这个选项，因为“黄猿”波鲁萨利诺的正义不够稳。

    “你不是海军？”

    此时，在大将们和卡普、鹤之间，凌泽正在面对几人的好奇提问，他这样一个突然窜出来的绝世高手，自然是让人非常的好奇，就像之后“世界征兵”征出来的“藤虎”和“绿牛”一样，谁知道这两个实力超群的家伙是从哪个石头缝里蹦出来？

    “不是，斯摩格少将可以作证，我一开始说我是王下七武海的人，搭船来汇合我的船长，起初他不信，但在经过一番友好交流之后，我就乘坐他的船来了海军总部。”

    凌泽简单的讲述了一下，而他的话也让众人全都理解，他们对斯摩格的性格都很了解，自然能明白这个“有好交流”的含义，而斯摩格的船来到海军基地附近突然解体的凶手，很明显也就找到了。

    “你藏的倒是挺好。”

    鹤中将打趣了一句，斯摩格可是一直都在马林梵多找他来着，不过斯摩格的方向显然错了，而凌泽的侦查能力、隐蔽能力、反追踪能力又都是一等一的棒，他要是能够把凌泽揪出来才是见了鬼。

    此时的斯摩格，正在下面处理俘虏的问题，这场顶上战争打的十分的惨烈，海军的损伤并不轻，十万精锐的海军将官们，少说也是十去三二，毕竟这五万海贼，也都是从新世界出来的精锐海贼。

    而海贼这边的损失，那就更是堪称全军覆没，43艘海贼船外加上“莫比迪克号”，一共44艘海贼船没有一艘跑出马林梵多，五万多精锐的海贼，少说已经死了八成，没办法，他们实在是退无可退。

    大海贼船长们，击毙的击毙，活捉的活捉，不过他们这种情况也不能算差，毕竟就算不死在这里，他们也会很快死在“白胡子二世”的刀下，“推进城”说不定反而更安全，起码不用面对“白胡子二世”，那是个脑子不好使的。

    而比较离谱的是，”白胡子”海贼团一番队队长“不死鸟”马尔科竟然逃了出去。

    这也没办法，有时候会飞、抗揍就是有好处，别人都跑不了，但是他马尔科就是可以展翅高飞，马尔科带着“白胡子海贼团”的旗帜，孤独的离开了马林梵多。

    这种小插曲，对于整个战局的影响可以说是微乎其微，在整个“白胡子海贼团”和下属海贼团死伤殆尽的情况下，跑掉一个一番队队长根本掀不起风浪。

    就是不知道孤身一人的马尔科，会不会回应“红发”香克斯的邀请，上雷德·佛斯号，要知道那家伙可是敢直接在“莫比迪克号”上，当着“白胡子”的面邀请马尔科上船的，香克斯相当欣赏马尔科。

    毕竟马尔科在四皇副手之中，也是独一档的存在，本·贝克曼还没有出手实战过，卡二、三灾都差点意思，至少目前马尔科确实可以担得起“四皇副手独一档”的称号，打过三大将，打过BIG MOM，以一己之力对战三灾中的两个不落下风，马尔科至少战绩在那里摆着呢。

    “叮！任务【胜利】已完成。

    【任务简介：改变海贼王世界局势的顶上战争即将爆发，而你将会帮助一方获得胜利。】

    【任务要求：任选一方势力，帮助其获得顶上战争的胜利。】

    【阵营：海军。任务完成度：完美。】

    【奖励：1.海军六式。2.任选海军方恶魔果实能力一种（剔除怕海水的副作用）。】”

    当顶上战争尘埃落定之后，【胜利】这个任务直接结算，任务评价果然非常的高。

    而奖励也是让凌泽有些惊讶，“海军六式”还算可以，算不上什么特别的惊喜，但是后面那个，就有点让人心跳加速了。

    “任选海军方恶魔果实能力一种？就是只要是海军这边的，谁的果实能力都可以呗？”

    凌泽盘算了起来，这个肯定是连“王下七武海”也算的，因为他们也是海军一方，不过“黑胡子海贼团”一伙可能不算了，毕竟他们是旗帜鲜明的跳反了。

    “海军这边的恶魔果实能力，那还真是不少。”

    凌泽开始回忆，首先的当然是三大将赤犬、青雉、黄猿，然后是战国元帅、鹤中将、斯摩格，缇娜这几位，岩浆、冰冻、闪光、大佛、洗洗、烟雾、栅栏这几颗果实还算比较出名，而且其中几颗也相当强力。

    当然，除此之外，还有堂吉诃德·罗西南迪的“寂静果实”，贝里古德上校的“球球果实”，修恩的“锈锈果实”，达尔梅西亚中将的“犬犬果实·斑点狗形态”，赤旗德雷克的“龙龙果实·古代种·异特龙形态”，上校夏林库尔的“车轮果实”，加斯帕迪的“软糖果实”，宾兹的“茂盛果实”，艾恩的“倒退果实”，凯撒的“瓦斯果实”等等，其中有的不知道还能不能算，比如说有的已经死了有的背叛了。

    除去海军这边，还剩下“王下七武海”的几位，“女帝”波雅·汉库克的“甜甜果实”，“天夜叉”多弗朗明哥的“线线果实”，“暴君”巴索罗米·熊的“肉球果实”，月光·莫利亚的“影影果实”，也都是各有各的特点，都是比较强力的“恶魔果实”。

