    顾五夫人望着顾四夫人直言说：“嫂嫂，你的话和我的话也没有多大的区别啊。”

    顾四夫人瞅着顾五夫人感怀道：“自然是不同的，时间再久一些，成氏想得更加明白一些，她便不会有那么多的小动作。

    或者说，她有了孩子后，她的心思围着孩子打转后，她也不会有闲心想东想西，她回忆起现在轻闲的日子，只怕是会追忆不已。”

    顾五夫人听顾四夫人的话，她用心的想了想后，她轻轻摇头说：“嫂嫂，她改不改性子，我都觉得无事，家里有规矩在，她总要依着规矩行事。”

    顾四夫人赞同的微微笑了起来，说：“弟妹，只要小辈们的小花招不闹到面前来，我们只管当一个慈爱的好长辈。”

    顾五夫人笑了起来，说：“嫂嫂，我也是这般的想法，小辈们有小辈们的想法和做法，我们一辈管一辈，哪里还能够伸手去管儿子们的内宅的事务，那不成了老不修吗？”

    顾四夫人瞧着顾五夫人笑了起来，连连点头说：“弟妹说得对，儿子既然已经成亲了，我们便要对他们放手。”

    顾四夫人和顾五夫人在一处说话，两人也说好了第二天顾五老爷夫妻却当陪客的事情。

    顾五老爷回来听顾五夫人提了提，他轻点头说：“哥哥和我说了，是端良家会来拜年。”

    顾五老爷和顾五夫人就着成家的人又说了几句话，顾五夫人好奇，成家平辈为何无人来顾家，她就此事问了问顾五老爷。

    顾五老爷瞧着她好奇的眼神，只觉得她年纪是大了，可那心还正年轻着，这样的事情，她都会有好奇心。

    顾五老爷一板一眼的跟顾五夫人说：“成家别的人，自然是早已经安排了，也不好在这一天改期不去。”

    顾五夫人轻悠悠一声，说：“我们这边便好改期再来。”

    顾五老爷不说话了，他瞧一瞧顾五夫人起身说：“时辰还早，我去瞧一瞧父亲。”

    顾五老爷每一次和顾五夫人说话不顺的时候，他便有这种借口出门转圈子。

    顾五夫人在他临出门的时候，她记起来追了出去，说：“五爷，你瞧一瞧父亲那里的炭火够不够用，嫂嫂与我交待过，要时时去瞧一瞧。”

    顾五老爷在房门应承下来，顾五老爷去顾三老太爷处，他进房间后，他瞧着顾三老太爷面色红润坐在桌边，他瞧着便是一脸喜悦神情上前去跟顾三老爷请安。

    顾三老太爷瞧一瞧顾五老爷低声说：“成家人走了？”

    顾五老爷轻轻的点头说：“父亲，我觉得成大哥兄弟的性子都不曾变过什么。”

    顾三老太爷瞧着他看了看，说：“他们兄弟还是有变化的，至少他们的性子比从前圆滑了一些，从前就是愣小子的行事作风，如今年纪大了，瞧着是通达了许多。”

    顾五老爷听顾三老太爷的话，他笑了起来说：“父亲，你儿子年青的时候也是愣头青一个，我如今不一样成熟有智慧。”

    顾三老太爷瞧着他轻摇头说：“老五啊，你成熟是有一些，只是智慧还是缺了那么一些。

    你瞧一瞧你给两个儿子成亲的事情，则儿是你千方百计的牵线搭桥相看了一门好的亲事，结果你见了人，你后悔了，而且最后亲事定了下来后，你还秀丽瞧出你的心思来。

    秀丽在那事情上面，她有错，而你一样有错。你知道收尾把她远嫁了，可是秀丽对娘家的真情只怕也磨得差不多了。”

    顾五老爷微微的低头，儿女的亲事，他都费了心思和功夫，怎么到最后，他还是错得最多的那个人，难道真如旁人所说，不做不错吗？

    顾三老太爷瞧着他的神情，他轻轻的摇头说：“老五，在这方面你要同你的哥哥们学一学，他们处事决断不多思，而你不应该心思重的时候，你考虑得太多了。

    你应该心思重的时候，你又少了考虑。成家的女子是不错，可是她那般的性子，成家是有意要让她嫁给嫡长子，将来在夫家当家理事的。

    可你给凯儿娶了她进门，这也是则儿母亲在大是大非上面稳得住，你四嫂当家上面有一套，再加上则儿家的行事周全，她才会有心思有本事无用武之地。”

    顾五老爷微微的低头，低声说：“父亲，我瞧着凯儿夫妻相处得很好，凯儿家的性子很是平和，她对待长辈有孝心，又和同辈妯娌们交好，她是一个好孩子。”

    顾三老太爷瞧一瞧他，说：“成家教导出来的孩子，自然是不会走邪门，她如果不是一个好孩子，家里的人，也不会容许凯儿把她娶进门。

    只是这个孩子的心思重，她自个不快些的想明白过来，最后会心累到凯儿和她自个。”

    顾五老爷明白顾三老太爷的意思，家里人对子女的培养各有针对方向，他是这一辈最小的一个，他的上面有嫡亲兄长，他从来过的都是轻松的日子。

    顾五老爷现在就是有了长孙，他如果真正遇到大事情，他还是习惯性的去问一问顾四老爷的想法和看法。

    顾五老爷瞧着顾三老太爷好一会后，他低声问：“父亲，你什么时候知道成家是把凯儿家的当成嫡长媳妇培养的？”

    顾三老太爷瞧一瞧他，缓缓说：“前不久，你那位亲家大伯来看你大伯父，我正好在，然后大家在一处闲聊的时候，他提了提凯儿家的在娘家的事情，你大伯父当时听后便微微皱眉头。

    你大伯父当时就问了一些细致的事情，你那位亲家大伯很是高兴的说了说，然后他说了，顾成两家结亲家，对成家来说是想象不到的一门好亲事。”

    成家大老爷走了后，顾大老太爷瞧着顾三老太爷低声说：“如今就看凯儿家的是不是真正聪明人，是不是能够接受现在的生活。”

    顾大老太爷因此特意传了顾佑凯去说话，他后来跟顾三老太爷低声说：“凯儿成亲后，他比以前心思重了许多，他大约心里对身边人的心思有了猜测。”