    特别是马超，脸上的表情更是阴沉的可怕。

    “林枫，丹田都被废了，还不知收敛?站出来逞什么英雄?”

    这一刻，马超的目光就如同毒蛇一般锁定在林枫的身上，随时都有可能发作。

    而程风见状，在略微的诧异过后，看着林枫的眼中浮现出了一丝的感激。

    “呵呵，怎么?马超，在这飞鹰城，你还想对我动手不成?”

    “万剑宗可是明令禁止宗门外不许万剑宗弟子无故闹事，动了别人也许万剑宗并不会知晓，但是你若是动了我~”

    “虽然我林枫的名声不咋地，但你相不相信，过不了多久，这件事情便会传回万剑宗?”

    对于马超的威胁，此刻，林枫的眼睛却是微眯，针锋相对。

    对此，马超的目光也是不断的闪烁，阴晴不定。

    的确，正如这废物所说，这个废物因为丹田被废，在万剑宗的关注度挺高，若是动他......

    “林枫，算你狠，咱们走着瞧~”

    马超的脸色一阵变换，随即狠狠一甩衣袖，便是朝着店铺之外走去。

    “林枫兄弟，刚刚，谢谢你~”

    程风重新拿起自己看中的那把长剑，连忙来到林枫的身旁，轻轻的拍了拍林枫的肩膀，微微一笑。

    “不谢，举手之劳，只是有些人太过蛮横，实在看不惯，这才站出来说句公道话罢了~”

    “程风兄弟不必太过...”

    对方笑脸相迎，林枫自然也是不会落了对方的面子，很是彬彬有礼的回复了一句。

    随即，林枫便是不再言语，目光便是在这一堆堆旧物之中搜寻起来。

    “找到了~”

    突然，林枫一声轻呼，目光便是停留在了一块仅有巴掌三分之一大小的墨绿色玉牌之上。

    “钟掌柜，这块玉牌怎么卖?”

    林枫拿起玉牌，努力压抑住内心的悸动，随意的开口说道。

    “这块玉牌?这可是一个通灵境强者的随身饰物，最低一千金币~”

    ~

    “什么?一千?”

    钟掌柜此话一出，林枫的脸色瞬间就是不淡定了，一声轻呼。

    程风见状，从林枫的手中接过玉牌，一番查看，程风发现，这块玉牌并没有任何的出奇之处，更是连一丝的灵力波动都没有。

    “钟掌柜，这样一块普通的玉牌，就算它是通灵境强者的随身饰物，那也不值这个价吧?”

    ~

    “我说一千就一千，要就要，不要拉倒~”

    对于程风的质问，钟掌柜的脸色很是难看，满是不耐烦的开口呵斥道。

    “你~”

    对方如此态度，程风嘴巴张的老大，但却哑口无言。

    对此，林枫的眉头也是紧紧一皱。

    回想之前身体中传出的动听的少女声，再看着那平平无奇的墨玉玉牌，林枫的脸上也是浮现出了一抹前所未有的纠结。

    一千金币，对于现在的林枫而言也是一笔不小的数目。

    丹田被废后，林枫的大部分值钱的东西都被万剑宗的外门弟子夺了去。

    现在，林枫所有的资产也就一百枚金币。

    “钟掌柜，一百金币可以吗？”

    “如果不行，那能不能先欠着?”

    最终，林枫仍是硬着头皮，试探性的开口说道。

    “啥?一百金币?”

    “你想都别想，本店概不赊账，你个穷鬼，滚，可别脏了我的地方~”

    钟掌柜毫不留情的话语如同一颗颗石头狠狠的砸在林枫的心头。

    林枫的双拳微微握起，或许是因为愤怒，或许是感觉尊严受到了践踏，林枫脸颊被憋的通红。

    呵~

    林枫一声苦笑，眼中闪现出了一抹对于实力的强烈渴望。

    随即林枫便是缓缓转身，慢慢朝着店铺之外走去。

    “林枫兄弟，等等，这块玉牌，我替你买了~”

    就在这时，程风的声音却是很是突兀的响起，林枫正想开口拒绝，程风却是拿着一个装着一千金币的小布袋扔入了钟掌柜的手中。

    “哈哈，真没想到，还真碰上个冤大头?”

    “喏，这块垃圾玉牌归你们了~”

    接过金币，钟掌柜满脸的得意，喜笑颜开。

    ......

    人来人往的街道上，林枫握着手中的墨玉玉牌，看了看身旁并肩而行的程风，林枫的脸上浮现出一抹淡淡的微笑。

    “程风兄弟，谢谢~”

    ~

    “林枫兄弟，哪的话?”

    “我还得感谢你呢?”

    “哦，对了，林枫兄弟，你是万剑宗弟子吗？”

    ~

    “嗯，以前是，但现在不是了，现在我想拜入天元宗。”

    “哦，对了，程风兄弟，那一千金币我可能要过段时间才能还你了。”

    “虽然我还有一百金币，但前往天元宗路途遥远，我需要购买一匹灵马~”

    这一刻，林枫看着程风，有些歉意的开口说道。

    “无妨，不就是一千金币嘛，林枫兄弟什么时候有了给我便是。”

    “对了，你说你要加入天元宗?”

    “其实我程风正是天元宗的弟子~”

    “等我程风处理完手头上的事，过两天，要不咱们一同前往?”

    ~

    “是嘛?”

    “程风兄弟，还真是缘分啊，如此甚好。”

    “等我购买了灵马，就由我载着程风兄弟返回天元宗~”

    林枫略微有些意外，随即，林枫便是发自内心的笑着说道。

    “哈哈，好好好~”

    两人相视一眼，便是一声哈哈大笑。

    ......

    飞凤客栈，一间客房内。

    林枫坐在客房的木桌前，房门紧锁，林枫拿出得到的墨玉玉牌好奇的上下翻看着。

    同时回想着那诡异动听的少女声音。

    “那个，那个啥?墨玉玉牌到手了，你倒是说个话啊?”

    “这玩意也没什么出奇的啊?你倒是告诉我它有什么用?”

    林枫轻声的呼唤，同时，林枫也是仔细的查看着这块玉牌。

    神识在这玉牌内一遍一遍的扫过，其中不但没有丝毫的灵力波动，更是没有任何的奇特之处。

    “说话，说话啊?”

    “我滴个祖宗，这可是一千金币啊?”

    见毫无收获，呼唤也没得到任何的回应，林枫的眉头微微皱起。

    “不应该啊?”

    “难道?”

    脑中，无数的念头在林枫的脑海快速的闪过，突然，林枫的脑海中灵光一闪，想到了一种可能。

