
　　来自黑龙尼德霍格的提醒很快被因塞克特抛在脑后，倒不是他不愿意思考大宇宙中的虫族，而是此时思考这些事情不太合适。

　　就像是一只被装在罐子中蚂蚱，被关在笼子里鸟，又或者被困在水坑里的小泥鳅，当它们脱困之后，它们会立即欢快的飞行、游动。

　　此时初入大宇宙，因塞克特与虫族便是如此。

　　在广袤无垠的大宇宙中，虫族舰队肆意飞行，时而向上，时而向下。

　　无论是因塞克特还是虫族战舰，甚至是每个单独的虫族都在进行狂欢。

　　就像是由闷热的桑拿房走出，凉爽的气息涌入全身，身体的每个细胞仿佛都在欢呼。

　　整个虫族舰队之中，唯一不同的就是曾经的生命女神莉芙。

　　菲娜因为接受到尼德霍格的馈赠陷入沉睡，所以整个种族舰队中还维持清醒非虫族人员就只剩下莉芙。

　　因为从来没有感觉天域世界困住了她，所以来到大宇宙的莉芙体会不到虫族的舒爽与畅快。

　　不仅如此，莉芙还感受到了不安与恐惧。

　　不止是对黑龙尼德霍格的恐惧，还有对深邃神秘大宇宙的忌惮、迷茫与忧虑。

　　这也是初入大宇宙的正常生灵想法，骤然进入这个深邃而又庞大的世界，正常的生灵都会感觉压抑与不安。

　　像虫族舰队这样进入大宇宙便撒欢一般瞎jb乱飞的种族不是没有，但绝对不多。

　　无比深邃的大宇宙中有着许许多多的星系，星系中有些星辰是正常的星辰，有些则是如同一颗颗气泡，这些气泡与星辰组成了庞大而且复杂的星系网络。

　　莉芙借用永恒战舰的感官，注视着这个深邃的世界。

　　莉芙知道，那一颗颗气泡代表的是与大宇宙正常连通的一个个世界，一个个与天域差不多的世界，入眼所及，她完全无法统计这些世界的数量。

　　莉芙感受到了自己的渺小，即便她拥有以前的权柄，她也是渺小的。

　　不知何时，莉芙产生了一种喘不过气的感觉，深邃而又神秘的大宇宙给她带来巨大的压力。

　　莉芙甚至感觉她会被这种压力压死，直到小露露用手指戳了戳她的脸颊。

　　露露看着表情痛苦的莉芙道：“这里的空气好清新，好舒服，你怎么好像不是很开心？是被刚刚那头大黑龙吓到了吗？其实我也有点吓到了，你说他怎么那么大，比因塞克特还大，这一天得吃多少东西……”

　　莉芙扭过头，正看到了露露在绕着她不停的转圈，一边转圈一边还跳起了某种舞蹈。

　　露露的不远处，大数学家蜘蛛子正一蹦一跳的查数，查数的声调不停改变，如同在哼唱某首歌谣，奇怪而又熟悉的歌谣曲调。

　　莉芙很快发现，蜘蛛子哼唱的是她创作的歌谣，而这首歌谣蜘蛛子完全跑调了。

　　这也能跑调的吗？

　　莉芙作势就要提醒蜘蛛子，却忽然感受到了更多。

　　不仅是露露与蜘蛛子，附近的虫族兵种，甚至这艘永恒母舰都在欢呼雀跃之中。

　　“虫族，又变得更强大了。”

　　在欢呼雀跃的过程中，虫族兵种得到大宇宙的淬炼（因为大宇宙发生进化），它们的身体变得更为精致与强壮，永恒母舰如同伸了个懒腰，自然而然的进行延展与伸张。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　不知不觉间，永恒母舰已经增长了近十分之一。

　　莉芙扭过头，绕着她转圈的露露也发生了改变。

　　最初的露露是身穿植物风格的连衣裙，头顶有着小红花，蘑菇森林出现之后，露露的衣服变成了蘑菇玩偶风格，头上的小红花也变成了小蘑菇，后来露露的翅膀变成了蝴蝶形状，身上的服装也变成了哥特萝莉风格。

　　而现在，露露的服装再次发生改变，头顶的小花仿佛闪耀出星光，身上的衣物也变成了与星光贴近的风格。

　　莉芙还在愣神，露露已经将头顶的星光小花摘了下来。

　　发现小花上的星光露露有些疑惑，不过她也没怎么在意，露露的性格一向如此，不求甚解。

　　露露将小花塞到莉芙的口中道：“这里多好玩啊，你就不要害怕了，吃上一朵世界上最美味的小花，你就会开心起来的。”

　　虽然莉芙与露露的关系很好，但这还是莉芙第一次吃到露露头顶的花朵。

　　毕竟以往露露的花朵除了露露自己吃掉，绝大部分都会被因塞克特收走，偶尔才会有几片被露莎吃掉。

　　一股香甜涌入心田，随后到来的便是开心与快乐，甚至包含着此时露露所体会到的舒爽与畅快。

　　露露的小花所凝结的是满满的幸福滋味，莉芙感觉自己已经被这朵小花治愈。

　　她不再迷茫与畏惧，同时因为与永恒母舰的共鸣，她自己也感受到了某种畅快的感觉。

　　“看来，我也转化为虫族好了。”

　　莉芙轻声低喃，而后突然通过永恒母舰发现了一个异物，准确的说是一颗肉球。

　　毕竟是曾经的生命女神，莉芙发现了肉球的特殊——这颗肉球还活着。

　　肉球的直径在一米左右，如果在人类城市之中很显眼，但在广袤无垠的大宇宙之中，这颗肉球就好像是一粒尘埃。

　　“这颗肉块好像有点特别？看起来好像死了，但其实还活着，算了，应该会被虫族吃掉。”

　　如同莉芙的思考，很快，附近的魔虫护卫舰伸出触手，将这枚肉块就被拖入其中。

　　事实上，不仅是这枚肉块，大宇宙中飘荡的陨石碎块之类的东西，也会被虫族舰队搜集。

　　因为此时的虫族还处于某种撒欢的状态，没有虫族注意到这颗特别的肉块，甚至就连因塞克特也没有注意到。

　　而就在这枚肉球进入魔虫护卫舰之后，肉球的身体忽然伸出一些触须，开始吸收附近的垃圾（虫族搜集的食物）。

　　很快，随着能量与养分的吸入，肉球内部的意识完全清醒过来，他知道了自己是谁，也知道自己为什么会出现在这里。

　　虽然为了维持自己的身体机能，他的主意识与身体进入休眠状态，但还有部分意识负责监控与记录。

　　他是珈蓝西南区的虫族指挥官，于7563个时间单位前遭遇星灵军团伏击，整个虫族军团全军覆没，只有他侥幸脱离。

　　按照正常，他将会在1500左右时间单位后抵达晨星区的荒348星，那里有着一座休眠的虫族基地，他将会在那里休养生息，等待命令。

　　而现在，他似乎意外进入了一个小型虫族编队……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百六十一章 意外来客免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">