    杨逸破相了，他的脸上裹着纱布，所以别人看不到他的表情，无法通过表情来判断他是否羞愧或者是愤怒。

    嗯，现在的杨逸既不羞愧也不愤怒，他只是有些悲哀，因为他要看着埃尔文在遭受无尽的折磨之后痛苦的死去。

    这个时间可能是一天，可能是一个星期，也有可能是一个月甚至是一年。

    总之，杨逸真的不理解埃尔文主动送上门被灰衣人折磨的勇气是从哪里来的，他受尽折磨后依然不会吐露实情的自信又是从哪里来的。

    埃尔文先开口了，而他听上去并不是很愤怒，或者是很疑惑，就像是朋友见面淡淡的打了个招呼。

    杨逸坐在了埃尔文的身边沉默了良久之后，终于道：“抱歉，虽然我们不是朋友，但走到这一步还是我不愿意看到的，只是我需要一个踏脚石，除了你之外又别无选择。”

    埃尔文注视着杨逸，他的嘴角抽了抽，道：“我不必问理由的，但忍不住还是想问问，就是因为萧苒？”

    “是的，只是因为她。”

    埃尔文长长的叹了口气，不再说话。

    杨逸低声道：“或许对你们来说这只是一个误会，可对我来说，萧苒是我的一切。”

    埃尔文马上道：“别忘了萧苒还是我们派去你身边的，她可是我们培养出来的。”

    杨逸沉声道：“一个半成品，别忘了，她只是一个半成品而且还不是你们培养的，她只是合作者。”

    埃尔文冷冷的看着杨逸很久，然后他斜眼看了看亚伦，随即冷笑着道：“你觉得投靠灰衣人能得到什么，会有什么好下场吗？别忘了叛徒在哪里都不受欢迎，或许他们承诺了给你什么好处，但是相信我，你会后悔的，你一定会后悔的！我知道自己的下场是什么，但你还不知道自己的下场会是什么样的，海神，我在地狱里等着你，看看到那时我们谁更好看一些。”

    杨逸沉默不语，亚伦在一旁只是冷笑，他显示出了极强的自信，因为要是担心杨逸会被埃尔文打动的话，他就该说些什么来消除杨逸的戒心了，但是他没有，那就说明他不担心杨逸会被埃尔文的话打动。

    杨逸呼了口气，道：“把知道的都说出来，我好尽快杀了你，让你少受一些折磨，这是我的承诺。”

    埃尔文低声道：“别着急，你有些着急了，问你个问题，既然你要投靠灰衣人，那么你告诉他们你的父亲是谁了吗？”

    埃尔文怎么突然问这个问题？

    之前的计划里，可不包括埃尔文被活捉，更不包括揭穿杨逸的身世。

    哪里出了问题，一定是哪里出了问题！

    杨逸只想到了两个可能，一是清洁工认为揭露他的身份更好，二是灰衣人已经知道了他的身世，所以埃尔文被迫主动揭露，这样还显得埃尔文是在杨逸背叛后，故意抖出杨逸不能让灰衣人知道的一面，好为了能借灰衣人的手干掉他。

    亚伦只是轻轻的挑动了眉毛，然后饶有兴趣的看着杨逸。

    杨逸沉默了一会儿，然后他淡淡的道：“我的父亲？你们没有告诉我他为什么会死，你们只说是灰衣人杀了他，然后呢？”

    埃尔文快速道：“你是为了报仇才加入清洁工的，别忘了，灰衣人杀了你的父母，你想通过出卖清洁工好打入灰衣人以便于调查父母的死因然后报仇？别天真了，你不会有这个机会的！”

    埃尔文显得有些快意，但杨逸却是呼了口气，道：“成为一个间谍之后，我觉得报仇这件事其实挺没意义的，你可能要问了，既然报仇没意义，我为什么会因为萧苒而背叛清洁工对吗？我可以告诉你，因为萧苒还活着，而你们要把她从我身边夺走，我的父母已经死了，已经死了十几年，而且他们为什么会死？是因为他窃取了灰衣人的情报才会死，还是因为跟清洁工合作才会死的呢？”

    杨逸反问了一个问题，自言自语的道：“你能不能告诉我，如果我的父母不和清洁工合作然后被出卖的话，他们会死吗？就像我一样，我明明尽心尽力的帮你们做事，可我得到了什么，为了一个雇佣兵，你们就要杀了我，就害的萧苒瘫痪了，那么我到底该恨谁？恨你，还是恨亚伦呢？”

    埃尔文的眼神里满是痛恨。

    杨逸知道他急切间给出并不算充分的理由过关了，埃尔文很满意，他打算结束这个话题，所以他才会给杨逸一个愤恨的眼神。

    心里真的不是滋味，眼看着一个不是朋友的朋友即将迎接最悲惨的命运，自己却无能为力的感觉，让杨逸觉得自己的心都要被撕裂了。

    强烈的冲动想要干掉亚伦救出埃尔文，理智拼命的告诉杨逸不要这么做。

    就在这时，邦妮突然低声道：“对不起，我选他。”

    埃尔文看了邦妮一眼，然后他面无表情，一言不发。

    邦妮的脸色瞬间变得惨白，然后她低声道：“你……”

    埃尔文沉声道：“我认识你吗？你想表达什么？”

    埃尔文假装不认识邦妮，是想要邦妮的命，嗯，表面上看起来是这样的。

    在这个时候，埃尔文对邦妮破口大骂，拼命的揭邦妮的老底，那么邦妮反而会安全，但是埃尔文做出一副要保护邦妮的样子，假装不认识她，灰衣人才会越发的警惕邦妮。

    套路，都是套路，真作假时假亦真，真真假假，就算让人看穿也得做完全套。

    杨逸叹了口气，对着埃尔文道：“别费力气了，她的身份早暴露了，现在她没事，那么她以后也不会有事，埃尔文，早点说出知道的一切，少受些苦，这是我能为你做到的一切了。”

    埃尔文不说话，他的嘴只是在蠕动，然后血从嘴角里流了出来，杨逸看向了亚伦，亚伦按下了一个按钮，随即道：“小心些别被电到。”

    埃尔文浑身颤抖，他的嘴随即停止了蠕动，亚伦放开了按钮，伸手捏开了埃尔文的嘴看了一眼后，面不改色的道：“咬掉了一部分舌头，不过不影响说话，看来他打算从此刻起开始闭嘴了，该继续审问了，你要旁观吗？”