    

    下午一点半，室外阳光正好。

    明媚的阳光穿透客厅剔透的落地窗洒在屋子里，照的房间里亮堂堂的

    已经吃完午饭的刘静悠闲靠在阳台上的躺椅上休息。

    杨妈坐在她旁边的椅子上，地上放着一小堆绿草散发着清香的绿草，她拿在手上一根一根的喂着面前的公孙芸。

    浑身毛发微卷雪白的小羊安稳的趴坐在杨妈身前，一点点的咀嚼着杨妈递上来的灵草。小嘴用一种独特的频率不断地咀嚼着，小眼睛亮晶晶地看着杨妈十分可爱。

    是的，灵草。

    颜色碧绿体型修长，跟芦苇差不多了。

    刚才中午时分杨镇已经整了一个特制的黑色大箱子装了满满一箱帮忙搬了进来找地方放好了。

    方林则在一边躺着晒起了太阳。

    今天的阳光没有之前那么毒辣了，气温刚刚好。

    刘静躺在躺椅上一副慵懒的样子，扭过头看着杨妈的笑着说道:“你怎么一根一根喂呀?

    “嘿嘿，小羊太可爱了。’

    杨妈看着不断咀嚼地小羊，感觉自己被治愈了。

    以前这么喜欢看别人吃东西还是在小杰小时候。

    这时刘静也看着公孙芸吃灵草，然后耸了耸鼻子嘟囔道:“我怎么也有点想吃，这草挺好闻的有种清香的感觉。”

    说着她来了劲:“诶倩，我看杨镇搬了那么多呢，要不要我们晚上偷偷用一点煲个烫试试

    杨妈翻了个白眼:“想什么呢，就那么点，他都说了正是小羊长身体的时候，这点只是一周的量。

    “唔，好吧。’

    感觉人生又变得佛系的刘静再次躺了下去

    “来，把蹄子给我。’

    她喂完一根灵草后对着公孙芸伸出了手指了指她的右蹄子，公孙芸看了看杨妈抬起自己的条蹄子放在了杨妈手上。

    杨妈拿着公孙芸的小蹄子摸了摸她的毛发感叹道:“这只羊好干净，而且很聪明。”“嗯?怎么说?‘

    旁边躺着的刘静又来了兴趣，意思是自己还捡到宝了?

    她好奇的坐起身体询问道，

    “我小时候村子里有亲戚也养过羊，虽然毛也是白色的，但是你总能在它们身上看到灰

    “这只羊就像卡卡和将军一样，身上感觉非常干净。”

    “对对对，我也是这样感觉的，一眼看上去很干净。

    刘静在旁边连连点头。

    杨妈接着说道:“而且...她好像也能听懂我说的话。”

    “来，把另一只腿给我。

    杨妈期待的看着公孙芸指了指另一只，而公孙芸也没有犹豫，换了个蹄子放在了杨妈手里。

    “哇!她真的听的懂诶，你看，将军好像在和她聊天呢。”

    方林闻言瞅了一眼正在旁边偷偷给公孙芸翻译的姜白白咧了咧嘴，公孙芸还是来这里的时间太短了。

    而且没来的这几天估计天天和小蓝在一起，也没什么和人类交流的机会。

    况且她看起来似乎也不怎么喜欢社交，那天去杨镇那里玩的时候，她也是一个人坐在角落里

    当你望向她的时候，她还会朝你微笑。

    嗯，感觉是個有点内敛的乖妹妹。

    不过他想到这里又回忆起了今天早上公孙芸一头给那只小泰迪拱上天的场面，感觉似乎还是不能太早下定义。

    刘静坐在旁边双手撑着下巴看着杨妈和公孙芸进行着互动在旁边忽然说道:“倩，你以前见过很聪明的羊吗?’

    杨妈握着公孙芸的蹄子回忆了一下摇了摇头。

    “我没见过很聪明的羊，但是有灵性的动物我小时候在村子里听过不少。

    “而且我自己也经历过一次，当时家里养了一只大鹅，从小养到大的。’

    “就在院子里放养，以前还欺负过我，但是慢慢地它好像就当起了护卫，每当有不认识的人来家里的时候，它就会上前驱赶。’

    “后来入冬的时候我妈觉得养的差不多了就准备杀掉，但是在厨房它看着我们就留下了眼泪。’

    “真的是眼泪，我亲眼看到的。

    “然后我妈就觉得可能它有灵了就继续养着了。”

    说到这里杨妈看了一眼聚精会神听故事的刘静笑着说道:“其实这种事情当时在村子里有很多，比如耕了很多年地的老牛之类的。’

    “我们那里对这些有灵的动物都很尊重的。”

    刘静若有所思的点了点头然后有些羡慕的说道:“唉，倩，我感觉你小时候在老家的生活好有意思，还能喂那么多动物。”

    杨妈没好气的斜了她一眼:“很累的好不好，你从小在城市生活多少人还羡慕你呢。

    “你其实喜欢的是那种宁静安逸的乡村生活吧，这个倒没什么问题，找机会我带你回去玩玩就好了。

    “或者我们可以去农家乐玩玩，其实也没区别。’

    听到这里刘静连忙点了点头:“好呀好呀，找个农家乐最好了，我不太敢见阿姨嘿嘿。”“诶，最好还是能体验插秧什么的。’

    杨妈有些无奈:“知道了知道了，

    刘静开心的笑了笑盯着公孙芸感叹道:“感觉现在聪明的动物越来越多了。

    “他们也在进化嘛，人类当年不也是这么过来的。’

    杨妈顿了顿说道:“不过我觉得这只是我们运气好罢了，而且和这些动物挺有缘分的，小羊有灵性的话我们养起来也方便。”

    “嗯咽。

    杨妈忽然想到了什么扭头叮嘱刘静:“但是!以后不要再领养动物了，家里大大小小都五只了。’

    “你要是再领养个什么我们是不是得给他们专门买个房子住啊?”

    “emmm,没那么严重嘛，我那边挺空的。

    杨妈没有接话，放下小羊的腿摸了摸她的脑袋说道:“走吧，我们出去给她洗个澡，顺便想想给她起什么名字。

    “好诶，要不要我发个视频征集一下粉丝的意见?’

    “也行，等会儿去宠物店洗澡的时候你顺便拍一个然后发出去就行了，也不用剪辑了。”“好。

    “对了，你知不知道你又上热搜了?

    “阿

    今天的抖音又是非常热闹的一天。

    除了最近十分火热的八卦剧情外，世界的局势似乎又动荡了起来，各种小国似乎都在刷着存在感，做着许多的政权交换。

    给龙国网友们的感觉就是，国内真好。

    而其他那些原本喜欢指指点点的国家对于这些变化忽然间也低调了起来，没有再去指手画脚而是像龙国一样发起了和平呼吁。

    除了这些之外，“泰迪”“羊”“上天”等词条也冲上了热搜。

    对很多以博人眼球为目的的公众号来说，他们发现自己越来越喜欢刘静了。

    每次开直播都会有很多话题。

    就拿今天这次来说。

    “顶级富豪怒刷上百万只为以求芳泽却惨遭封禁。”

    “泰迪主动挑衅，主人蛮横无理，路人羊替身而出。”

    “为什么很多人反感泰迪?

    “苏城宠物管理条令。

    无数相关话题的视频和议论在抖音上愈演愈烈。

    作为一个长得很好看的宠物博主，无论是因为方林还是因为刘静自己给网友们的良好的第一印象，都导致了她的路人缘是非常好的

    高粉丝量也带来了巨大的话题热度，而且又恰好拥有网友们喜闻乐见的八卦环节和遛狗不牵绳这个社会热点

    虽然刘静没有发视频，但是相关的视频搜索量已经冲上了第一，隐隐有当时军犬基地的势头。

    狠狠给方林又涨了一波粉的，粉丝量已经直逼1000万大关。

    所以当刘静下午拍了一个小羊在宠物店的浴缸里享受泡泡浴并且询问大家起名意见的视频后，无数一直关注着她动态的网友们纷纷涌进了评论区。

    “这就是那只把泰迪顶上天的羊吗?真好看。’

    “听静姐的意思好像是母羊，但是母羊有角吗?不过这俩小巧的角还挺好看的。’

    “羊都能享受浴缸泡泡浴嘛，我下辈子也想当羊。”

    “这也算是英雄救美了吧?’

    “嘿嘿，静姐真的有魔力呢，自从关注了静姐后我感觉我就变得很受小动物喜欢。昨天晚上在外面捡到了我自己的流浪猫刚刚打完疫苗(笑脸)。’

    “卡卡又有了个妹妹，嘻嘻。

    晚上当小杰和林雨清回到家时，非常开心的冲向了欧阳芸。

    他们白天在学校的时候就听到了一些消息，回家心情早就急不可耐。

    林雨清带着小羊和方林在房间里转悠了起来给她介绍着各种杨妈准备好的东西。

    比如平常歇脚的小毯子、吃完喝水用的小碗，还有阳台上的独立卫生间。

    期间不断的用手机自拍着发给了赵翰雅。

    方林则打着哈欠一边应付林雨清一边给郡主维持着月华的输出。

    现在也差不多是时候让郡主觉醒灵智了。

    苏城，一件狭小出租屋内松田武人正一脸愤怒的在聊天软件上和某宝的商家扯皮。

    “我的刀为什么发不了货了?’

    “亲，真的很不好意思，本来这类商品算是管制刀具禁运的，我们都是托好了关系才能给您发货的。

    “但是很倒霉的是今天不知道为什么，我们快递网络被官方端掉了，您的货物自然也被扣掉了。”

    “那你把钱退给我啊!”

    “真的很抱歉。’

    “什么意思?!!”

    “您并不是对方的好友，请先添加好友。

    松田武人:“???”

    八嘎!

    他愤怒的准备抬起手拍向自己的新买的桌子，然而当手触碰到桌子的一瞬间他停下了手。这张可是他花了几十龙币刚买的，算了。

    松田武人无奈的坐了下来，双目无神的看着桌子上冲自己笑的小黄鸭。

    他之前在某宝上筛查了很久，终于才发现了一家差不多靠谱的商家。

    甚至还额外添加了商家的微信。

    然而他没想到耗费自己一整个月薪水的刀具就这么没了，钱货两空。

    早知道他就不心急直接买上好的成品了，买个定制的等一段时间也好啊。

    这时他的电话突然响了起来，松田武人飞速的看了一眼来电显示然后脸色漆黑的接了电话、

    电话一接通，得意的笑聲就傳了过来。

    “哈哈哈，松田君，晚上好。’

    “哼，你有什么事吗?

    “当然有了松田君，樱花组的不少人很挂念你呢，一直要求着让我给你提供点帮助。”“唉，我也很想帮助松田君你，但是你知道的，最近连白头鹰那边明面上也不敢對特事局使坏。’

    “开会的时候那些对外部门的领导都在抱怨，我很难办呐，唉。”

    “不过别担心，在我的据理力争之下，组织还是决定给你提供巨大帮助。”

    “很快就会有五十万龙币的汇款打在你的账号上，这就算是这次行动的任务资金，全权由你支配，怎么样?’

    松田武人的嘴角抽了抽，他在霓虹的财产不知道是多少个五十万了。

    不过势必人强他沉默了一下说道:“好的，我知道了。’

    “哦对了，还是用组织的国际账户直接给你打的钱，所以到账的速度会非常快，拿去挥霍吧松田君哈哈哈哈。

    “嗯，还有其他事吗?

    电话那头似乎是有些差异松田武人的反应居然这么平淡，于是沉默了一会儿开口道:“呃，没有了。’

    松田武人直接挂断了电话。

    他叹息一声，把自己摔在了床上呆呆的看着天花板上老旧的风扇。

    或许这就是命运?

    那就绽放最后的光芒吧。

    今晚再去找找那个温柔的女店员吧，远远的道个别。

    松田武人穿上风衣，拿起自己的小黄鸭珍重的放在了兜里。

    苏城，特事局局长办公室。

    “咚咚咚。’

    “请进。’

    穿着一身黑色制服头发盘起李玫径直走了进来，然后关上了门。

    “咳咳那个，把门开着吧，正好屋子里有点闷通通气。’

    李玫笑了笑没有管杨镇的话，走到了楊镇的桌子前开口汇报道

    “杨局，那个樱花组的弃子松田武人又出去了，目的地不明。”

    “派人跟着了吗?”

    “没有。

    “嗯?

    杨镇有些疑惑。

    李玫耸了耸肩开口说道:“那个松田武人这两天一直带着我们送给他的窃听定位器，所

    杨镇有些好奇:“你们用什么东西伪装的?”“呃，一只小黄鸭。’

