    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    看着断浪离去的身影，太元若有所思。

    “河洛之地，皇影，看来断浪这小子此行还有一番波折啊，不过倒是没什么凶险之象，也不必担忧。”

    太元此时元神大成，五感六识敏锐的乎常人，即使不用刻意推算，也能隐隐预感到许多事情。断浪此次前往河洛之地，就让他生出了不少感应，模模糊糊觉得他此行会有不少事情生。

    思量片刻，他就不再关注，开始默默地修行，吐纳元气，锤炼元神，准备突破练神返虚之境。对他来说，这才是最重要的，成就练神返虚之后，他才算是有真正的修道有成，到时候许多精妙的道法神通也都可以修炼了。

    转眼就过去了半个月时间，无双城中也生了一件大事，是有关断浪的。

    当日断浪前往河洛之地，果然就正好碰到了东瀛第一刀客皇影，二人在洛水边上激战半日，刀光剑气纵横十里，在江湖上引起了极大的轰动，可是最后的结局却极为诡异，二人一战之后，双双消失无踪，从此再也没有在江湖上露面。

    这个消息已经传遍江湖，无双城自然不可能不知道，消息传来，无双城中许多人被惊动。

    就连正在养伤的断帅也破关而出，心中焦急万分。

    这样重大的消息，自然第一时间就有人前去汇报给了太元，他心中一动，眼中光芒流动了几下，心中就有数了。

    “断浪，皇影，二人一个手持火麟剑，一个身怀惊寂刀，都是天下神兵，加上步惊云此前被天门所掳，看来帝释天是真的开始准备屠龙之事了。如今怕是正在汇聚各路神兵还有高手。”

    太元心中念头翻动，许多猜测就涌上心头。渐渐明白了这其中的玄机。

    “看来要尽快突破返虚境界了，屠龙这样的大事，还是要参与一下的，神龙一身是宝，对于我的修行有着莫大的好处，不可错过。”

    心中有了决定，太元便闭关不出，开始准备突破返虚境界，这一步对他来说，至关重要，是生命的蜕变，真正出凡尘的一步，只要踏出去，那就是海阔天空，所以他半点不敢大意，全部的精神都集中在了此事之上。

    就在太元闭关参悟返虚之妙的时候，天门之内，帝释天朗声大笑起来。

    “好，太好了，七种神兵汇聚，本座的屠龙大计终于可以实施了！”

    帝释天狂笑惊天，激动万分，仿佛已经看到自己屠龙成功，集合龙元凤血于一身，不老不死，天下无敌，主宰天地，那一幕幕都让他心中彻底颤动起来。

    “神母，传令下去，叫众人全力准备，一个月后，本座便要出东海，前往神龙岛！”

    帝释天一声令下，整个天门都开始准备，这个被帝释天一手创建出的组织，极为庞大，不仅高手如云，而且在天下间的势力更是潜藏的不知多少，人力物力都已经到了一种旁人难以想象的地步。

    一个月时间虽然不畅，可也足够天门把屠龙的一切都准备完成了。

    这一日，冰岛之上，帝释天头戴冰雕面具，从冰窟深处走出，静静地站在冰岛边缘，望着苍茫大海，整个人气息悠长深邃，令人心颤，仿佛整个天地都要随着他的心意而变化。

    天门众人鱼贯而出，远远地看着帝释天的背影，却好像看到了一片浩瀚天地，那澎湃的气机令人颤动。

    这些天门众人，神秘诡异，几乎大多都带着面具，没有露出面貌，不过其中有几个人非常显眼，这几个人都是一代高手，气质独特，手持神兵。

    破军，皇影，断浪，步惊云，怀空，剑晨，这六个人哪一个都是江湖上响当当的角色，此时却汇聚在一起，形成一股可怕的力量。

    他们几个不仅本身的武功卓绝，境界高手，而且还各自都有神兵利器，相互叠加之下，实力倍增。

    冰岛外的海洋之上，一座大楼船正静静地矗立着，这大楼船甲板之上足有三层，长达百多米，简直如一座小山，看上去就给人一种沉稳霸道的气概，仿佛可以抵挡任何风浪。

    “出！”

    帝释天长啸一声，一步跨出，身形化作一团飘渺的云气，眨眼功夫就落在了楼船之上。【△網.】

    其他人也各展手段，纷纷跃上了甲板。

    很快，大船缓缓开动，朝着大洋深处而去，不多时，就消失在海面上。

    大海之上，波涛滚滚，不过对于帝释天一行人来说，自然是没多少威胁，他们脚下的大船，足以保证在这大海之上平稳航行。

    一路向东，两三日之后，远远地众人就看到一条黑线蔓延，大船前行了一阵，所有人都看得清楚，那黑线却是一片广袤的岛屿。

    岛上草木葱茏，一片青碧之色。

    “神龙岛！”

    有人惊呼出声，所有人都浑身一震，明白即将抵达目的地，不由得激动兴奋起来。

    在这沿途之中，他们早就知道了自己等人这一次的行动目的，那就是屠龙。

    神龙，自古以来就是强大的代名词，乃是天地神兽，神威无量，纵横天地，而今日他们就要前来屠龙，这是何等旷古绝今的大事，能够参与这样的大事，就算是死也值得了。

    此时步惊云等手持屠龙神兵之人都汇聚在一起，彼此对视一眼，都神色凝重起来，他们都是江湖上的一代人杰，自然不是愚蠢之辈，对于此行的凶险有着莫大的认识。

    特别是步惊云和断浪，他们二人对于天地神兽的的认识比起其他人来说，更要强上几分，只因在无双城的城主府内，便常年有一尊天地神兽火麒麟住着，那火麒麟的威风他们也曾经见识过，强悍到令人心惊，而眼下他们将要对付的，那是比火麒麟还要更加厉害的神龙，心中自然有着不小的压力。

    “嘿嘿，听说吃了龙元便能够长生不死，你们说咱们此次能不能分一杯羹？”

    破军眼中露出灿灿的精光，忽然开口说道。

    “哼，什么龙元，老子不稀罕，听说这神龙实力强大，盖世无敌，倒是要看看是不是真有那么厉害，能不能挡住老子的惊寂！”

    皇影是纯粹的武痴，信奉的只有自己的实力，对于一切外力都不放在眼里，即使传说中的龙元他都不怎么在意，他自信只要自己的武道不断突破下去，总有一日也可达到巅峰，媲美神龙！

    “神龙乃天地神兽，实力可怕，咱们还是小心谨慎的好，别屠龙不成，把自己的小命都给搭上。”

    断浪嘿嘿一笑，忍不住打击了这些人一下。

    “好生准备吧。”

    步惊云淡漠地说了一句，便沉默不语，静静地坐在甲板上运气调息，做最后的准备。

    几人聊了一阵，也都安静下来，开始调养元气，所有人都知道，屠龙一战，势必是一场恶斗，若是不准备妥当，每一个疏忽都可能酿成惨烈的后果。

    轰！一声巨响，天地色变，楼船行驶之间，忽然前面的大海波涛汹涌，风暴席卷，一时间天昏地暗，十几米高的海浪铺天盖地地朝着楼船碾压过来，一副世界末日的场景，惊人之极。

    这风暴海浪来的太过突然，楼船上的天门武者也都纷纷震惊起来，完全没有想到会出现这样的变故，当下就有不少人惊叫起来。

    “哼，魑魅魍魉之辈，找死！”

    帝释天冷然大喝一声，纵身一跃，便凌空踏出了楼船，浮现在半空中，他双手一推，幽蓝色的光芒激射而出，刺骨的冰寒之气一下子在天地间弥漫，咔嚓咔嚓，一连串的响声过后，那滚滚波涛都化作无数碎裂的冰块，掉在了海里。

    这一击简直惊天动地，帝释天一招之下，以无上神功冰封了好汉的波涛，这等神通，让人难以置信。

    一双双震惊的目光落在了他的身上，仿佛在看一尊天地间的神祗，特别是那些天门的武者，更是一个个欢呼起来。

    嗤嗤，手腕一抖，一道道玄冰刺便激射出去，没入海中，紧接着海水下面，便泛起一团团血色，不久，就有十几具尸体浮了上来。

    刚才那滔天大浪，竟然不是天地所为，而是被人操控的，这世间能够有此手段的，也就只有神龙岛的水族人了，这些人每一个都修炼神水诀，功力越深，御水之术就越是厉害。

    不过这些人的境界显然还差了许多，驾驭的波涛海浪，被帝释天轻易挡住，就连他们自己，也一下子损失了十几个高手，全都被帝释天的玄冰刺给击杀在海水之中，可谓惨烈无比。

    “继续前进！”

    帝释天长啸一声，大楼穿便继续前行。

    很快，神龙岛就出现在他们面前，不过天门一行动静不小，那巨大的楼船就是最显眼的存在，早就惊动了岛上之人，等到他们出现在岛屿岸边不远的时候，早有一群人严阵以待，这些人一个个眼神凶狠地看着天门的大楼船，满满的恶意。

    “帝释天，原来又是你！”

    岸上的人群之中，一个衣着朴素的老者站了出来，满脸怒容地看着船头的帝释天，大声喝骂道。

    “哼，水族之人，给本座让开，否则休怪本座今日灭了你们！”

    帝释天冷冷一笑，隐隐有几分杀意升腾起来。

    “休想，帝释天，别以为老夫不知道你的来意，你又想打神龙的主意，简直痴心妄想，神龙是我水族的守护神，哪怕我等今日战死在此地，也要保护神龙！”

    老者是水族这一代的族长，水族之人世代居于神龙岛，信奉神龙，自诩为神龙的守护者。此时见到帝释天，自然是要拼命阻挡的。

    帝释天和水族之间，恩怨不小，起因便是因为这岛上的神龙，甚至当年的水神老祖都被帝释天击杀，可谓仇深似海。

    “保护神龙！”

    “保护神龙！”

    那老者身边的水族人也都纷纷大喝起来，一个个气势疯狂，像是狂信徒一般，很是惊人。

    ...

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。