    以前郑逸尘对噬神者这种东西还束手无策，现在他手里的特殊手段并不少，对付这种算是幼生体的噬神者，有着太多的处理手段了。

    轰成渣渣是最不容易做到的一种方式，也是最为直接的一种方式，之外别的方式就也可以做到，小魔女珍妮的凋零力量就很好用，噬神者不生不死，可凋零力量能将其彻底的凋零掉。

    让这玩意处于解放状态，想要将其消灭的确不容易，小魔女珍妮对上噬神者也不好打过，除非她能一瞬间就将怪异给凋零致死。

    但眼下的状态嘛，让小魔女珍妮过来用点时间就能彻底的抹除掉这种东西了。

    改造继续，但没有进行太久，黑袍人就来到了这里，他没说什么，带着郑逸尘来到了石板室里面，意思不言而喻，郑逸尘又要对巨像的改良加速了，根据郑逸尘了解的，巨像现在的改良进度大概在接近百分之九十的程度了。

    他在忙活的时候，外界的那些深渊副职者可是没日没夜的忙碌着，而剩下的那些却是最难得，涉及到了仿神巨像最核心的地方。

    能够完成的话，现在的仿神巨像在能源方面就再无任何的限制，行动方面也能通过元素之心或者是别的方面，忽略掉环境的限制。

    当然最后的改造部分因为重要性的原因，这之前若是郑逸尘没有办法弄清楚巨像的最终问题，还有就是没办法搞定深渊遗神族，那他就会进行相当一些暴力的破坏方式了。

    不说彻底的废掉仿神巨像了，至少能让仿神巨像的改良打回原形，让这东西恢复到最初的状态，糟糕一点的情况就是状态比起最初的时候好一些。

    外层的红钢改造部分多少还是有用的。

    “哦？这意味着我能接触到巨像最核心的秘密了？”看着剩下的那些石板被逐一的点亮，郑逸尘露出了惊异的神色。

    “你有五天的时间。”黑袍人说完就离开了这里，郑逸尘笑了笑，随后认真的看起来了剩下的那些石板上的信息，剩余的石板会被点亮，让他有些始料未及，不过这也算是情理之中的。

    在巨兽炮轰开了深渊主城的城墙那一刻，深渊遗神族就没有那么安定了，巨像的威力和巨兽炮对比起来，肯定仿神巨像占据优势的，但遗神族显然不想要让之前的投入变成沉没成本。

    都已经损失了那么多深渊卫星城了，不将仿神巨像的改良给完成，虽然依靠仿神巨像的威力，的确能守好深渊主城，可那又如何，深渊无法打出来原本的优势了。

    最终的结果就是被拖死，要么就是硬生生的耗着，不占优势的那种，无法从地下世界掠夺更多的资源，占据更多的土地，继续战争那就是对深远的无意义消耗。

    他们必须要有能够翻盘的重要契机才行。

    郑逸尘被当做是契机了？

    呃……肯定不是，在第二天的时候，郑逸尘就发现了石板室里出现了一些别的变化，这里被点亮了很多，同时他还看到了一些活动的阴影，那些阴影能和郑逸尘进行一些交流。

    毫无疑问的，阴影就是遗神族，用了某种方式的遗神族，并且他们还是遗神族的副职者。

    很显然，到了这一步之后，关于巨像的后续改造部分，就不是郑逸尘能直接插手的了，他可以了解到了巨像的更多信息，但也就那样了。

    现在的他就相当于是遗神族这边的一个活体超算，专门给遗神族的副职者提供研究资料。

    最核心的那几块石板上的信息依然有着缺失，同时也透露出来了不少额外的信息，这东西和深渊遗神族绑定的程度，比起郑逸尘预估的都要深，之前的一些尝试性的方案，在得到了这些信息后已经可以废弃了。

    根本行不通，同时那些缺失的部分，郑逸尘分析了之后，可以判断出来那是对巨像的操作，以及一些坐标和‘密码’之类的缺失，坐标应该就是深渊遗神族在巨像内的核心区域了。

    而密码的话，则是应对着一些巨像的操作方面，之外关于仿神巨像的动力炉之类资料，郑逸尘已经入手了。

    可惜一些重要的坐标缺失的问题，知道了动力炉的位置也没办法直接找到，只能从现有的资料汇总加以分析定位。

    还有就是关于仿神巨像内部的一些被石板提及的防护系统，这部分的资料也是缺失的，很显然，不涉及到改良的部分的资料，深渊遗神族隐藏的很好，他们那边的研究能力虽然不够，但相关的副职者也不是智障。

    随随便便就让一些非常重要，但又不会关联到改造部分的资料泄露出来，像是巨像内部的那些更为核心的防护系统，需要的改良技术含量并不高，让那些深渊副职者去做就行了。

    做完了想要保密也很容易。

    重中之重的核心机密都看守的挺严实的啊，郑逸尘嘀咕着，以现在得到的技术，他大体上是能够制作出来一个类似的巨像了。

    只不过一些古代材料的缺少，还有一些缺失，但不影响巨像整体的资料，他做出来的巨像肯定无法输出方面比过原版的，就像是做出来的战斗机没有匹配的火控雷达系统和武器。

    硬是要做的话，最终的版本也就是一个只能抡拳头的‘近战高达’，而且根据那些资料的分析，郑逸尘能确定这玩意必然存在着一个‘解放’系统，少了那一系列的缺失部分。

    做出来的巨像也就是民用版和军用版的，核心阉割的太严重了。

    再者就是时间了，即使解决掉了材料相关的问题，动用古代遗迹的所有人力物力，想要制作出来一个新的巨像，需要的时间也不会低于两年……

    郑逸尘那边的方舟飞船制作的速度更快一些，那是因为他那边的武器系统和能源系统跟仿神巨像不同，不需要仿神巨像这一套。

    还有就是别的方面的技术也都是在以前都有过积累了，根本不需要按照仿神巨像这种模式制作。

    更何况他那边熔化陨石金属的时间也不少，没有火山之主的支持两年的时间？两年的时间就是闹着玩的。

