    聂将军犹豫了片刻，最终还是决定睁一只眼闭一只眼，没去纠正陈苗苗。毕竟她也没说谎，因为那些话三皇子的确说过。

    陈楚晴一直在留意百姓们的反应，见他们既不敢指责陈苗苗，也不敢议论陈苗苗，更不敢得罪陈苗苗，人都傻了。

    为什么会这样？！

    她快疯了！

    陈苗苗只是一个普通人啊！这些时日不过是装模作样，她以为自己想打她、教训她，定然和从前一样简单，毕竟她就是无法修炼的废物！

    她今日就是要当着繁城百姓的面，抹黑她、污蔑她、丑化她……让她日后在繁城做那过街的老鼠，人人喊打！她要逼得她再也活不下去，到哪里都要被人指指点点！

    但是……但是……她的手劲为什么这么大？她的头脑为何如此清晰？为什么三皇子要给她撑腰？

    她在她的压制下，她为何连反抗都做不到。

    脸上好痛，肌肉都快被打得麻痹了，口腔和鼻腔里统统都是鲜血的气息，她要喘不过气了。

    “想晕过去？”陈苗苗忽然掐住陈楚晴的脸，逼她和自己对视，在陈楚晴惶恐惊惧的目光中甜甜一笑，道，“没门啊……本小姐现在做的，还不足你当年的百分之一，不是么？毕竟你屡次三番要将小苗苗活活打死呢。”

    “啊……”

    陈楚晴怕极了！

    她不知道哪来的力气，一把从陈苗苗手中挣脱，下一瞬又被后者一脚踹在膝盖窝上，重重下跪，恶魔般的低语如影随形。

    “别着急，一切才刚刚开始呢，你跑什么跑呢？”

    “不……”

    知道自己无法逃跑，陈楚晴索性手脚并用跪在地上，哭泣道：“我错了，我真的错了……苗苗妹妹……”

    陈苗苗摇头：“你怎么会错呢？你方才还说是你云罗陈家收留了小苗苗啊，你们怎么有错呢？”

    “呜呜呜……”陈楚晴再也忍受不住陈苗苗的精神压迫，一边落泪一边磕头道，“苗苗小姐我们真的错了，是我鬼迷心窍，是我狼心狗肺，是我欺凌弱小……我从小就恨本家的人，为什么大家都姓陈，地位却天差地别！他们高高在上，我们犹如烂泥！所以当你来到云罗陈家的时候，我就想霸凌你、欺辱你！本家人对外宣称对你如珠如宝，可从来不曾拂照一二，更没有派人来看过你……所以我这才恶向胆边生想蹉跎你……

    我不该殴打你，不该克扣你的食物更不该屡次三番欺压你，霸凌你……都怪那些恶奴，是他们自作主张，你要恨就该去恨他们！我错了，我真的错了……呜呜……而且把你丢掉的本家人明明比我们更可恶啊，苗苗小姐，您就高抬贵手，饶我们一条生路吧！苗苗小姐！呜呜……

    苗苗小姐，你菩萨心肠，你温柔敦厚、你心地慈悲，我们云罗陈家已经受到了惩罚，你一定会原谅我们的，对吗？苗苗小姐……求求您了，苗苗小姐……”

    陈苗苗居高临下看着狼狈不堪的陈楚晴，忽然道：“不好意思，本小姐一不是菩萨心肠，二没有慈悲心地，三更不温柔敦厚，让你失望了，你们的所作所为，本小姐一辈子都不会原谅。哦对了，回去告诉你的下人和狗腿子们，本小姐记着他们呢……”

    陈楚晴以为自己出现了幻听，她抬起肿如猪头的脸：“您……您说什么……”陈苗苗为何能如此直白？她难道根本不顾及自己的声誉吗？她是不是疯了！

    陈苗苗冷笑着重复道：“本小姐心眼狠辣得很，锱铢必较，小肚鸡肠，有仇报仇，你们都小心点，趁着本小姐现在心情好赶快滚，否则本小姐让力现在就付出代价。”

    陈楚晴吓得一个哆嗦，根本不敢继续逗留，连滚带爬地跑了。

    聂将军不解道：“你不是说她几次差点打死你么？就算现在杀了她也不过分，为何让她走？”

    陈苗苗抬手吹了吹自己红彤彤的掌心，撇嘴道：“他们修真者皮糙肉厚的，我打起来费劲，而且本小姐让她活着并非因为仁慈，而是因为这一切才是刚刚开始啊，聂将军比我更清楚这个世界的规则，不是么？”

    陈文和云罗陈家的人必定借着炼丹师的由头，做了许许多多丧尽天良的事，根本不用她多废话，陈楚晴马上就会领悟到什么叫生不如死了。

    她一个来自法治社会的五好青年，杀人削骨什么的事情她可做不出来，就让修真界的其他人用修真界的方法去报复他们吧。

    相信不出几天，她就能得到好消息了。

    杀人而已，根本用不着脏了她的手。

    望着陈苗苗平静的神情，聂将军莫名打了个寒颤：“……”

    嗯，果然得罪谁都不能得罪眼前的小女娃，她可是顶级的腹黑啊。

    “时间不早了，走吧，本将军带你去庄子里。”

    陈苗苗闻言双眼一亮：“你想好了给我找哪里的庄子了吗？”

    聂将军：“嗯，上车吧。”

    陈苗苗甜甜一笑，道谢道：“谢谢聂将军！”

    原本聂将军只是想找个自己名下的普通的庄子，现在他决定让三皇子出一出血，毕竟这腹黑丫头，他可不想得罪。

    魔兽拉车脚程非常快，短短一个时辰后他们就抵达了一处依山傍水、风景秀丽的……荒地？

    陈苗苗一下车就感觉到了扑面而来的浓郁灵气，她虽然没办法修炼，但最起码的感知还是有的，这里荒凉是荒凉了些，却是块风水宝地啊！

    聂将军指着面前绵延的青山，道：“这座小院子，这片山岭，还有眼前这片原野，都给你。”

    陈苗苗傻眼了：“这么大？”乖乖，这可是整整一片延绵的青山啊！她只是想要一个小院子而已，来个五、六亩就顶天了，这……惊喜来得这么突然吗？

    聂将军颔首：“明日我会让人送来地契，你可需要奴隶帮你种地？”

    陈苗苗连忙摇头：“不用不用。”她又不是罪恶的封建地主，要什么奴隶？

    “嗯，那本将军就先行告辞了，有事你可以捏碎这个符咒联系本将军。”

    聂将军丢下一叠符咒，脚底抹油飞快溜了。

    陈苗苗：“？？？”她又不吃人，聂将军跑这么快作甚？

