    <!--go-->    车水马龙的街道上，几辆汽车穿梭于车流之间，如果再加上一首Saliva的《Superstar》，那经典的感觉就要来了。

    于是，带有重金属风格的音浪在车厢里响起，伴随着悍马的疾驰，男声的“now has come the day that i take the lead and i make you follow”显得格外劲爆贴合，让人肾上腺素飙升。

    “怎么？这是《速度与激情1》里面的配乐啊，正好符合我们现在的情况不是吗？”墨秋染摇晃着手中的手机对车里目光向自己投射而来的众人说，完全没有半点自己不合时宜的感觉，从语气上听起来反倒是在责怪其他人不懂得欣赏，“要有艺术细胞！只有这样才能够在创作的时候拥有充分的灵感！你们知道为什么那么多作家经常出去取材吗？这就是原因，当然，一年更新了二十一个视频的不算！”

    “学弟啊，撇开取材到底是不是真的不谈，一年更新二十一个视频的那叫太监不叫作者吧？”芬格尔说。

    源稚生选择不去听他们的话语，不想变得和神经病一样就不要尝试去理解他们的脑回路，比如尝试弄清楚他们是怎么在目前这样被追逐的情况下还能够想到放音乐然后又聊到小说再转到视频上面去的……简直就是离谱！

    这就是神经病快乐的世界吗？因为脑回路从来都不会在正事上？真是让人羡慕……啊不对，真是让人唾弃啊！

    “让本家管控道路，附近能够迅速清场的地方让他们安排一个出来，这些人这么快就想要搞事情，这是完全不将我们放在眼里！”整顿好思绪将心思放在正事上的源稚生和樱说道。

    “是！”樱点头，开始打电话，然而电话里面传来的却是盲音。

    “信号被屏蔽了。”樱看了眼手机上那显示无信号的标志说。

    “我们直接下车打架吧！”墨秋染兴奋地说。

    如此说着的时候一记枪声响起，玻璃上出现一个白色的痕迹，却并没有碎裂开。

    “除非是必要情况，否则绝对不能在普通人面前使用言灵的力量，这一点我相信各位专员应该了解。”源稚生扫了一眼那白点痕迹之后说。

    “所以即便你的这车子是防弹的难道就这么白白挨打？”墨秋染问。

    “当然不会，诸位可以打开后座第三排上的防雨布看看。”源稚生说。

    听闻此言墨秋染转过身将那层厚重的天青色防雨布拉了起来，车外霓虹灯照射进来，炫彩的光在那失去防雨布的遮掩后露出的金属质感的武器上折射出生冷的光泽。

    “不错不错！有点那意思了！”墨秋染吹了声口哨。

    那是一支单兵导弹和三支军用霰弹枪，外加两把墨秋染认不出型号的精确射击步枪及自动步枪，和一箱手雷和各类子弹，手枪也有只是无须再提了，反正墨秋染也不认识……要知道半个月之前他还只是一个高中生！

    什么？会用？会用和知不知道型号又没有必要联系！（理直气壮）

    很难想象在之前他们和这种规模的军火相伴了一路，也得亏是悍马这种空间足够的车才能够放得下这种规模的军火。

    “当然，本家很多时候需要处理一些比较激烈的帮派斗争，有些时候面对一些疯子即使是本家的名号也不一定好使，或者有一些死侍之类的也需要重型火力才能够解决……你在干什么！”源稚生说着说着忽然通过后视镜看到墨秋染将那个单兵导弹扛到了手上。

    “一发入魂啊！这是好东西！”墨秋染拍了拍那玩意乐呵呵地说。

    “把那东西放回去，事情还没有到那样的地步！如果在东京市中心使用火箭弹的话明天我们的通缉令就能够登上头条了！”

    源稚生脸色铁青，本来他还打算用这一堆军火吓一下墨秋染等人的，事实证明作为一个正常人永远不要对神经病的反应有所期待！

    “啊？难道以日本分部在日本的能量连一个通缉令都没有办法撤销吗？那还真是令人遗憾呢，我还以为你们能够手眼通天操控日本天皇更替什么的……”墨秋染满脸遗憾地说。

    “学弟学弟，这年头日本天皇已经完全是个吉祥物啦，日本内阁大臣和首相什么的才是权势人物！”芬格尔提示。

    “原来是这样！”墨秋染恍然大悟，看向源稚生，“所以你们能够操控内阁大臣和首相之类的更替选举吗？按道理应该是可以的对吧？”

    源稚生：“……”

    如果可以的话我们还需要当黑帮？为什么我们不直接洗白然后当首相？

    还有，日常歪楼说这些事情的时候能不能先把那个单兵导弹放回去啊！

    正如此想着的时候樱驾驶的悍马发出野兽般的咆哮，推背感瞬间涌来，整个车声瞬间前窜，躲开两侧两辆车的夹击。

    “一共有五辆车，有防窥膜，不知道具体多少人。”樱正说着的时候一个猛打方向盘直接将追上来的一辆车怼到墙上，怼了一个底朝天，伴随着轰然的碰撞声，她冷冷地开口，“四辆。”

    “可甜可御！稚生君，这种女孩子错过是要后悔一辈子的啊！”墨秋染的劝告声传来，伴随着芬格尔一边点头一边“是极是极”的附和。

    源稚生只能选择当没听见，这些该死的神经病最好不要搭理，不搭理都已经这样了要是搭理的话那岂不是要上天啊！

    于是他拉开副驾驶的储物箱从里面拿出一柄手枪对着又迅速逼近的一辆车发泄似的开起枪来。那辆车玻璃也是防弹的，但源稚生手中的枪也是特制的，他用的是穿甲弹！

    源稚生没有回头，他直接伸手向后开枪，伴随着枪声大作，两辆车行进过程之中的开枪，射出的的子弹居然全部都集中在了一个点上！

    即使是防弹玻璃也是有上限的，玻璃碎裂，最后一发子弹直接命中司机眉心，下一秒那辆车便失控地撞向其他地方，一连串的轰击声让人肾上腺素飙升。

    “经典的汽车大战！精准的枪法！我喜欢！”墨秋染鼓掌，“到我了，把天窗打开！”

    这时猛烈的枪声传来，或许是敌人终于意识到他们正在追逐的不是一群普通人而是卡塞尔学院本部特派专员以及能够被安排来保护这些人的人，之前那被轻易顶翻的车辆以及连续几枪就被做掉的车便已经说明了这一点，于是后面几辆车车窗打开，几个全身包裹起来上上下下没有一点裸露皮肤在外的武装人员手持各种枪械向着悍马扫射，直接将这里化作叙利亚战场。

    悍马车后窗上传来叮叮当当的响声，白色的花在玻璃上绽放，接着又被下一朵覆盖，如雪花般，顷刻之间便已然化作一片白茫。

    当有一枚子弹能破开这雪花般的玻璃时，生命也就会随之流逝了，那些人的枪法没有源稚生的那样逆天，但量变造成质变，随着他们的扫射防弹玻璃被打破只不过是时间问题！

    “现在还要开吗？”源稚生没有着急，而是嘴角带上一丝笑意带着丝调侃的意味问道。

    “当然！”墨秋染从后座上拿起那柄精确射击步枪，“我最喜欢挑战枪林弹雨了！”

    “……这种送死的行为我可不提倡。”源稚生愣了愣憋屈地回答，原本他是想要听到墨秋染怂了然后放弃的话语的，结果没想到……这果然就是个神经病吧！

    然后他才知道他没想到的事情还有很多。

    比如——

    “那算了，我自己来！”墨秋染伸出手贴在车顶天窗上。

    “天窗也是同样的防弹玻璃制造的而且更加厚我们不打开你是没办法打开的……”源稚生正说着的时候却听到了咔擦的声音。

    他的话语一下子顿住，调转过头看墨秋染那边。

    墨秋染的手纤白细长，但仍然能够看得出结实有力，然而即便是再有力也不会造成现在这样的情况，源稚生只是看到墨秋染将手贴在天窗上不动，那才被他说过“结实”的天窗上以他的手掌为中心蔓延出无数裂纹！

    在听到源稚生说天窗结实的时候芬格尔和楚子航就默默地往靠近车门的方向挪了挪，他们都看到了墨秋染脸上露出的笑意，他们都知道，墨秋染对结实的东西一般都很感兴趣……这个很感兴趣是指尝试一下这东西到底有多么“结实”的兴趣！

    毕竟是去了两次冰窖就让装备部重新装修了两次的猛人啊！

    这家伙代号还是哈士奇！

    拆东西对于他来说完全可以说是一种乐趣吧！

    “嗯……好像也并没有你说的那么结实。”墨秋染盯着那已经粉碎，还在藕断丝连的状态但只是还差临门一脚的天窗说。

    源稚生：“！！！”

    他不知道墨秋染是怎么做到的，那手看上去不是只是放在上面没有动弹吗？

    就在他要开口说话的时候，时间停止。

    在日本这个地方，时停这个词似乎总是带着一些特殊的意味……不过这一次并没有。

    一切只是墨秋染眼中的世界静止了。

    因为，此时此刻，他的速度已经快到了令人难以想象的地步。

    这是就连混血种界公认最快的混血种——希尔伯特·让·昂热都无法看清的高速，于是相对之下，在墨秋染的视界中，万物皆止，唯他独行！

    极致的速度，代表着极致的破坏力。

    墨秋染做的事情很简单，他只是将手放在了天窗上，按下去，然后放松回来，如是而已。

    于是就产生了一种可怕的现象……叫共振。

    共振甚至能够轻而易举地将一座跨海大桥摧毁，区区一块特制防弹玻璃天窗，只不过是小事而已！

    这还是因为墨秋染对于除了手高速运动而其他部位处于正常状态这种对【快银】能力的使用还不够熟练而已，找到真正的共振频率花了一点时间。

    总之，藕断丝连的防弹玻璃在墨秋染的最后一下振动之中彻底崩碎，但破碎的玻璃也只是静止在半空中并未跌落，墨秋染慢条斯理地解开安全带，抱着那把精确射击步枪站起身，突破那扇天窗，环视一周，扒拉开几颗慢慢悠悠的子弹，赞叹似的“哇”了一声。

    这是一副美景，毋庸置疑，当万物静止，就像在照片世界之中遨游一般，一种奇妙的感觉便从心中升起。

    只有光，仍然能够忠实地进入到墨秋染的视网膜，然后成像，反应。

    所以……要是和光一样的速度，或者，比光更快，达到光都追不上的速度呢？

    那会是……怎样的景象？

    静止的世界中，墨秋染思索了一会这个科学的问题，最终选择放弃。

    以后会有机会的，但，绝对不是现在。

    传说中当速度比光速更快的时候就能穿越时间，而时间这种东西……可怕到令墨秋染甚至不敢去想。

    极速者玩弄时间而后又被时间玩弄的例子实在是太多了……不管是不是真的，至少现在墨秋染完全没有什么需要穿越时间去做的事情。

    何况，他距离光速，还远着呢！

    于是，他终于理清思绪，将那把精确射击步枪拿出，端好，有些不耐烦地挪开几枚射过来的子弹，瞄准，开枪。

    动作慢条斯理，像是给客人上菜的服务小生，就是长得有些过分俊俏了。

    这道菜，名叫死亡。

    扣下扳机，子弹在彻底离开枪膛的一瞬间被放慢到几乎静止的地步，墨秋染并未对此觉得奇怪，快银的能力是极速，并且能够将接触的物体也提高速度，所以，与其说是速度……墨秋染觉得，倒不如说是时间。

    子弹在墨秋染手持的精确射击步枪之中是正常的，于是能够被正常击发，出膛的一瞬间，就会脱离被“加速”的状态。

    墨秋染对一切都按下了静止键，所有人在他面前都是静止的活靶子！

    一共十六次击发，没有枪响，因为墨秋染的速度要远快过声音。

    一切完成，他收起枪，坐回到车里，甚至有闲心将玻璃碎片挪了挪以防砸到两边的楚子航和芬格尔。

    然后，画面终于动了起来。

    在其他人听来完全是一声的枪响中。

    所有露出头的武装人员全部被击中眉心，直接毙命！

    这，就是极速！<!--over-->

