    “让我去震旦大学读书？”

    孟繁星很惊讶，她原以为自己能够有机会去广慈医院的护校就不错了，没想到还有机会进入震旦大学这样的高等学府。

    “我也是随口一提，盛教授答应帮忙，不过，你得先去试读一个学期，如果能够跟上，通过考试，就可以正式成为震旦大学的学生了。”陆希言解释道。

    “我可以吗，安子哥？”

    孟繁星很激动，当初她放弃自己的学业，是为了革命的信仰，虽然说从没有后悔过，可如果有一个接受高等教育的机会，谁愿意轻易的放弃呢。

    她知道，这个机会来之不易，若是错过了，只怕是日后再无这样的机会了。

    但是，她是有任务的，谁也知道，上级什么时候一道命令下来，让她马上撤离上海，或者有别的任务需要。

    能给她一个安心的读书的时间吗？

    她怕。

    不知道如何决定，这不是小事儿，必须汇报组织，才能做决定。

    “梅梅，这个机会很难得，你自己考虑一下，如果可以，过了这个周末，我就跟盛教授说，或者先给你办一张震旦大学的旁听证，你可以去听课，然后再做决定？”陆希言道。

    “安子哥，能让我考虑一下吧。”孟繁星点了点头，她有些患得患失了，这件事，她真的认真考虑一下，不能草率做决定！

    去护校读书，那比较宽松，就算随时离开问题都不大，去大学读书，那就不一样了，机会难得。

    早上，起来吃早饭。

    “梅梅，考虑的怎么样了？”

    “安子哥，我还没想好，你再给我两天时间好不好？”孟繁星那明显的黑眼圈，一宿翻来覆去的没睡好。

    “好，但是要尽快，让人家盛教授那边还误会咱不愿意呢！”陆希言道，他到不是逼迫，只是这孟繁星要是真去震旦大学读书，那接下来至少两三年内不会离开上海了。

    人留在身边，一切皆有可能。

    “我上班去了。”把粥喝完，再拿起一根油条咬了一口，提着包就出门了，因为他听到电车的铃声。

    这个时候出去，刚好能赶上，否则就要等下一班了。

    “安子哥……”

    刚冲到楼下，手上的油条还没咬两口，就看到孟浩这小子靠着一辆汽车在弄堂口等着他呢。

    “你小子怎么把唐锦的车开过来了？”陆希言一见，这车牌号有些熟悉，一回忆，想起来了，这是唐锦的车。

    “奉长官的命令，来接陆顾问去开会！”孟浩“啪”一个立正，严肃敬礼道。

    “少来这一套，我要去上班。”陆希言道。

    “别，安子哥，唐探长已经给医院打电话给您请假了，今天这个会议很重要，你必须去，要不然，唐探长也不会让我一早上开车来接你了。”孟浩忙伸手拉住陆希言。

    “真是唐锦让你来的？”

    “不然，你以为我能随意把他的车开出来？”孟浩翻了一下白眼儿。

    “好吧，上车。”

    “浩子，你现在算是唐锦的人了，有些事情不要涉足太深，明白吗？”陆希言提醒一声。

    “我知道，我现在不过是跑腿的小喽啰一个，没资格掺和那些事儿，倒是安子哥你，我看的出来，唐探长对你的态度不一样。”孟浩道。

    “这人呀，好奇心太大不是什么好事儿。”

    ……

    “浩子，你这不是去中央巡捕房的路？”上车之后，开了一段路，陆希言忽然觉得不太对劲。

    “我们是去国际饭店，唐探长说了，今天的会议级别还比较高，安子哥，你可是真有面子。”孟浩笑嘻嘻道。

    “哼，你跟我还来这一套，越是级别高，越是没有好事儿，我到是不希望掺和这些乱七八糟的事情。”陆希言闭上眼睛长叹一声。

    南京路上的国际饭店，上海滩唯一一个拥有地下金库的饭店，曾经是四行储蓄会国际保管金库，安保是整个上海滩最严密的。

    巡捕房什么会议要在这里开，这保密级别还挺高的。

    “陆先生，不好意思。”

    陆希言将皮包递给安保，检查了一下，然后放行，但是孟浩却被拒之门外了，今天的会议，他们也只能负责外围的安保，没资格入内。

    乘电梯上去五楼。

    “陆先生，这边请！”

    会议室很大，水晶吊灯，金光灿烂，地上铺的是厚重的波斯地毯，里面已经坐了十几个人了。

    陆希言虽然也穿的是正装，可跟里面这些人一比起来，那真是寒酸了不少，西装，领结，一个个绅士无比。

    他就认识两个人，一个是唐锦，还有一个就是三番五次明里暗里找他麻烦的浅野一郎。

    唐锦看到陆希言出现在门口，快步走了过来：“你总算来了，就等你了。”

    “等我？”陆希言满脑子的浆糊，这到底是怎么回事儿。

    “还记得我给你说的那个协调联络小组吗，今天就是最终敲定这个联络小组具体责任和义务的三方会谈。”唐锦解释道。

    “那你把我弄来做什么？”陆希言不解的问道。

    “你是这个联络小组的技术专家和顾问。”唐锦道。

    “唐兄，您事先能不能跟我商量一下，这事儿我一点儿准备都没有……”陆希言真是有点儿发懵。

    “你不用准备什么，待会儿，你坐在我身边，看我眼色行事。”唐锦道。

    “好吧。”陆希言点了点头，既来之，则安之，想要回头已经不可能了。

    “诸位先生，我郑重的介绍一下，这位是陆希言，陆博士，师从丹尼尔教授，现任广慈医院外科主任医师，并兼任我法租界巡捕房政治处高级技术顾问。”唐锦拉着陆希言走上前来，郑重的介绍陆希言道。

    “大家好，我是陆希言，请多关照。”陆希言一鞠躬，发现下面没多少关注他，颇为有些尴尬。

    就连唐锦这个介绍人脸色都不免窘迫了一下。

    “走，我们过去坐。”唐锦拉着陆希言灰溜溜的走到末尾的位置坐了下来，刚还跟浅野一郎挨着。

    “陆大夫，好久不见。”浅野一郎居然首先招呼一声。

    伸手不打笑脸人，陆希言只是微微一点头。

    “既然人都到齐了，那我们就开始吧？”一名姿态傲慢的日人用生硬的英语说道。

    陆希言走到唐锦身边坐了下来。

    “赤木清之，工部局警务处特别副处长，日本人强行安插在警务处的人。”唐锦小声的对陆希言道。

    工部局总办菲利普，警务处长包文，工部局董事怡和洋行经理凯自威（英国远东情报负责人），公董局警务总监督察长萨尔礼，代理总领事兼总董奥琪，日本驻沪副领事岩井英一，日本陆军部少将原田贺津雄……

    “诸位，为了解决日、华在租界内的愈演愈烈的冲突问题，我们工部局，法租界公董局以及日本驻沪领事馆，宪兵司令部以及上海维新政府决定达成一个联络处置办法，为处理日、华、洋三方冲突达成一个行事准则……”第一个发言的是工部局总办菲利普，他是这一次会议的召集人之一。

    其实协议办法早已私下里达成共识了，今天这个会议不过是拿到台面上，把所有事情摊开来说明白了。

    成立一个三方联络协调小组，维新政府代表只是打酱油的代表，虽然在协调小组里有一个位置，但基本被忽略的，要不是日本人需要他这一票，估计连他的位置都没有。

    日本人妥协让步，并不是真的怕工部局和公董局手里有他们所谓的黑材料，这些黑材料还威胁不了他们。

    南京城三十万人说杀就杀了，他们害怕了吗？

    没有！

    关键还是利益问题，上海滩若是乱了，他们自己也没好日子过，日本人不傻，他们看似退让了，却获得了实际的利益。

    甚至还加强了他们对上海的统治，以及看清楚租界当局的心理。

    以此为条件，工部局和公董局必须答应他们限制和镇压租界内的“抗日”分子活动，取缔散步有抗日言论的报纸和报刊，电影等等，还有同意日本宪兵和特高课进入公共租界追缉抗日分子等等。

    名义上是限制日本人在租界内的胡来，可实际上，却给他们打开方便之门。

    陆希言脸是越听越黑，这样下去，公共租界和法租界巡捕房岂不是要成了日本人的打手和帮凶了？这是什么三方协议？

    “陆老弟，别动气，协议是一回事儿，怎么做是另外一回事儿……”唐锦也有些听不下去了，但是他也是人言微轻，这样的会议上，也没有说话的份儿，只能听着。

    “这个协议要是传出去，只怕租界当局都会成为笑话的！”陆希言道。

    “今天的会议是保密级别的，所有人出了这个门都不会承认的。”唐锦小声提醒道。

    “唐兄，你这是要害我吗？”陆希言苦笑一声。

    唐锦脸色讪讪。

    