
　　晨起。

　　今儿是个大晴天。

　　夜湛起来之后的第一件事，便是先把影三叫来问了王府的情况。

　　当得知一切正常的时候，才放下心来。

　　他琢磨着，有没有什么办法一劳永逸，让夜凛不再作妖。

　　若不然，迟早有事。

　　流苏过来，帮夜湛梳发。夜湛这才想起昨夜回来之后，发似乎是散开的。

　　当时他记挂着王府的事情，脑中想着布防的地方有没有错漏，有没有地方可以加固一下，绝对不能给人半点可乘之机，便把这一点给忽略了。

　　等流苏去传早膳的档口，夜湛让影卫出去找。

　　经过昨夜的事，他主要是怕被夜凛的人拾到。

　　他的东西都是内务府发下来的，认识的人一眼就能看出这是宫中的东西，只发给皇亲。

　　若是再由此联想到江府和王府的关系，总归是不太妙的。

　　流苏端了早膳上来，夜湛心中想着事，随意的吃了一点，影三来回消息：

　　“大小姐，笔没有找到。”

　　影三刚刚才反应过来，似乎两次去王府，江大小姐的头上都挽了一只笔出来，也不知道这期间又有什么故事。

　　夜湛听着，眉头微微皱起。

　　想了想，开口道：

　　“去王府和殿下说一声，就说昨夜簪发的笔丢了。应该是丢在了靠近江府这一截路上。”

　　出现了昨夜那样的事，他怕被夜凛的人捡到。事关阿宁，他不敢掉以轻心。

　　说给阿宁听，让她心里有个数。

　　而且，阿宁对这种弯弯绕绕，脑子比较好用。

　　若有什么不妥，阿宁一定会想到。

　　“是。”

　　此时王府，江穗宁正在询问影七，二皇子府可有何异动？

　　影七回答：“二皇子府自行处理了尸体，没有上报，也没有声张。”

　　江穗宁点点头，心中确定昨夜那些人便是二皇子府派来的。

　　这时候，影三过来禀报。

　　江穗宁听完面色一惊。

　　“笔丢了？”

　　若是平时，她必定不会如此大惊小怪。

　　但是昨夜发生了那样的事，说明夜凛已经盯上了他们。

　　她怕的，是夜凛的人捡到了笔。

　　而且，还有一点，让她比夜湛更为慎重，那就是她知道夜凛是什么样的人，也知道夜凛对夜湛，从未放松。ŴŴŴ.23sk.net

　　紧接着，江穗宁又询问了书房中的这些东西，当得知是宫中的东西，面上露出担忧之色。

　　若这些东西只有皇亲才有，那就说明，这支笔在一定程度上可以证明身份。

　　这笔贵重，若被普通人拾去，倒也无所谓。怕就怕，被夜凛的人捡到，必定会生一番波折。

　　昨夜发生了那样的事情，夜凛不可能不让人查看。

　　她无法判定这支笔究竟落在了谁的手上，但是，保险起见，做些筹谋总是没错。

　　若这笔，被普通人捡走，那虚惊一场，她也不过是多做了一些。

　　“盯住二皇子府，五皇子府，镇北侯府，江府。”

　　影七：“是。”

　　江穗宁又吩咐了影三几句，才让人回去。

　　她起身，走到窗边。

　　琢磨着最坏的结果。

　　如果笔落在夜凛的手里。

　　夜凛一定能看出来，这是皇亲的东西。

　　再结合昨夜发生的事，很容易便推断出这是七皇子府的东西。

　　若七皇子府的东西掉在了江府附近，很难不让夜凛怀疑七皇子和江大小姐的关系匪浅。

　　若她是夜凛，在得知他们关系匪浅的时候，第一步要做的，就是试探他们的关系。

　　若确认心中所想，怕是一定会想尽办法拆散他们。

　　也说不好，因为此前种种发生的事情，给这件事从旁做了佐证，夜凛已经认定了自己两人关系不同。

　　江穗宁心中升起一抹危机感。

　　越想越心悸。

　　她让人盯着那几家府邸，就是想看看夜凛会不会有相关的行动，来确定笔是不是在夜凛手中。

　　前世，夜凛能走到最后，靠的可不是运气。

　　若七皇子被他抓到把柄或者弱点，他一定会果断下手，不给对方还手之力。

　　只是她不知道，若事情如她想的那样，夜凛具体会做什么，便只能先盯着再做决断。

　　江穗宁看向窗外，眼皮直跳。

　　若是别人，她可能不会这么上心，但这是夜凛，她便绝不会掉以轻心。

　　很快，镇北侯府那边，传来了消息。

　　夜凛的人，在说服镇北侯府放弃兵权，以换取小郡主和夜湛的一纸婚书。

　　江穗宁一下心中警铃大作。

　　笔在夜凛手上。

　　而且夜凛推测出了七皇子和江大小姐关系不一般。

　　夜凛，已经开始行动了。

　　对方先发制人，他们处于被动，这不是好事。

　　关于镇北侯府请求赐婚，她一开始也想到了。

　　但是因为两府都是武将，皇帝应该不会同意，哪怕皇帝同意，朝臣们都一定会有意见，所以她并不担心。

　　但若是镇北侯府没了兵权，再加上夜凛从中推波助澜一番，那么，这门婚事几乎是板上钉钉。

　　江穗宁心中有些焦急，赐婚非同儿戏，一旦圣旨下来，再无更改。

　　她在椅子上坐下来，一口喝完了杯中的茶水。

　　让自己冷静下来。

　　开始捋顺思路：

　　夜凛怀疑了他们。

　　并且开始对付他们。

　　无论夜凛怎么想的，他从婚事入手，确实掐中了他们的命门。

　　如果夜湛这边，夜凛安排了和小郡主的婚事，那么自己那边，怕是也不会放过，也会给自己安排一门婚事。

　　这个人，无论是谁，她应该都拒绝不了。

　　她猜测，夜凛应该也会想办法，让皇帝给自己赐婚。

　　圣旨一下，她躲无可躲。

　　江穗宁面色凝重。

　　寻找着这件事的突破口。

　　两道圣旨应该不会同时下来，因为若同时赐婚，他们便有了生事的理由，对于夜凛的计划来说风险太大。

　　只能一前一后个个击破。

　　她要想，怎么在这中间的空档，找到他们的生机。

　　江穗宁走到案台前，拿出纸笔写写画画，把这件事情有可能出现的后果，都用自己能看懂的标记写了下来。

　　夜凛具体会如何做？

　　他们该如何找出路？

　　她越写越心惊，形势对他们太不妙了。

　　天时地利人和都在夜凛那一边。

　　他们该如何破局？

　　写到后面，江穗宁的手猛然顿足。

　　若夜凛已经怀疑了七皇子和江大小姐不是表面表现出来的那样，

　　那么卫家，可能也暴露了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第137章 危机免费阅读。https://www.23sk.net 