    “神杀枪！！！”

    磅礴的灵压轰然爆发，有如沉眠的巨龙睁开双眼。

    无法用言语来形容的恐怖灵压风暴，在一瞬间震碎了整个宴会厅内的所有事物，大理石地板顷刻间被罡风碾成齑粉，伴随着滔滔不绝的气浪被掀至空气中。

    那怪物仅仅只是承受了灵压的冲击，体表就被割裂出无数道细密的血口，堪比一座山岳落在身上的恐怖威压，直接让它的骨骼与肌肉不堪重负，发出阵阵凄厉的悲鸣与哀嚎。

    但紧接着下一刻，那怪物便被贯穿了！

    唰！！！

    一抹璀璨到极致的锋利刀光，仿佛要将整个空间切成两半，直接将那怪物给拦腰斩断！

    神杀枪的光芒在贯穿怪物躯体后，依旧势头不减的冲向了酒店的通道，直至在地上留下一条巨大的沟壑后，浩大的刀光方才终于渐渐消散而去。

    “呃啊啊啊！！！”

    然而，那怪物根本不在乎。

    纵然被神杀枪一刀拦腰斩断，可它却没有任何人类的感觉，所以根本不在乎失去的下半身，反而发出癫狂的尖叫声，伸手想要去抓住神杀枪的刀刃。

    洛德瞳眸微微一缩，念及这家伙的怪异之处，忙收回神杀枪以免被抓住。

    神杀枪之所以拥有惊人的伸缩速度，实际上是因为它在伸缩的一瞬间，刀刃会气化成微小的灰尘颗粒，所以才能无视物理定律，以近乎数百倍于音速的速度伸缩。

    “啊啊啊——！！！”怪物伸手抓了只抓到空气，又将目标瞄准了洛德，嘶吼着张开嘴巴，从中喷出一道巨大的湛蓝色烈焰。

    这是......苍火坠？

    从蕴含的灵压浓度来判断，破坏力绝对不止三十三号。

    甚至从那周遭扭曲的空间来看，隐约要比七十三号的双莲苍火坠，带给他的威胁还要强大。

    洛德面色微变，直接响转离开，在原地留下一个残影。

    轰！！！

    湛蓝色的烈焰形如神态威严的巨龙，振翅间激荡起滚滚炽热火浪，化作毁天灭地的爆炎洪流，将前方一切有形与无形的物质吞没殆尽，在恐怖的高温中净化了所有事物！

    空间在这股炽热炎浪下，呈现出扭曲沸腾的怪异姿态。

    整个宴会厅布满了燃烧残留后的结晶物质，焦黑沙化的地表升腾起阵阵白色烟雾，那怪物瞪着血红的骇人目光，在烟雾中一寸寸的搜索着洛德。

    太危险了......

    洛德突然出现在后方，看了眼自己被灼烧的衣袖，不仅有些心有余悸，对那个怪物的威胁等级评级，又往上提高了几个档次，来到了相当棘手的级别。

    那怪物近乎瞬发的苍火坠，破坏力却媲美七十三号的双莲苍火坠，方才若是他反应速度再慢一点，正面挨了这一发破道的话，恐怕还真得手忙脚乱一下。

    咯吱咯吱......

    突然，令人牙酸的骨骼碎裂声传来。

    洛德抬起循声望去，却见那怪物的脑袋，竟然呈七百二十度旋转过来，那双猩红暴戾的骇人眼眸，正在无声的幽幽注视着他，仿佛幽魂鬼魅般令人毛骨悚然。

    要继续攻过来么？

    洛德呼出一口气，马上调整好姿态，准备应对接下来的攻势。

    可那怪物却并没有选择立即攻上来，而是用两只手撑着上半身，挪动到了被斩断的下半身附近，拽着被火焰灼烧的残破下身，强行拼接在了自己的被切断的位置。

    然后怪物被切断的位置，细胞组织以惊人速度愈合。

    只是眨了个眼的片刻功夫，那怪物居然又重新站了起来，活动着四肢发出雷鸣般的爆响，而腰身断口的位置光洁如新，仿佛从未被斩断过一样。

    连超速再生都学会了......

    洛德眼神微凝，眸光中透着些许沉重，这鬼东西变得愈来愈棘手了。

    “神......神......神......”

    那怪物机械式的重复念着，抬起手臂绷直与地面成平行，摊开的掌心向着洛德，似乎在模仿他刚才的攻击。

    看到这一幕，洛德突然感觉有些可笑。

    斩魄刀是伴随着死神而降生，另一半灵魂具现化后的姿态，就算这个鬼东西特殊，能模仿他的鬼道与其他攻击，可总归是是有极限的，不可能连灵魂都能模仿吧？

    “神......杀......枪！”

    那怪物终于完整的念完了，然后却没有任何事情发生。

    呵......果然！

    自不量力的鬼东西，真以为什么都能模仿啊？

    洛德唇角微微上扬，可他还来不及笑出来，就看见一抹惨白色的寒芒射出，以骇人听闻的可怖速度，一瞬间贯穿了数十米的虚空，激起层层涟漪风浪荡漾开来！

    噹！！！

    黑暗中溅起火花，巨大的钟鸣撞击声响起。

    洛德全凭下意识反应，把神枪横过来架在身前，抵住了穿刺而来的攻势，然而附带的冲击力，却让他控制不住的向后退去，脚掌与地上剧烈摩擦生出两条焦黑痕迹。

    剑刃上的力量异常可怕，比之前交手又强了数倍。

    感觉就像是被高速行车的列车，正面撞在了胸膛上一样，他的肋骨险些都被这一击撞断。

    砰！

    洛德被推着狠狠撞在墙壁上，整个人都陷进去了数米深。

    而短小的神枪最终还是没能完全挡住，让他被那一击狠狠的贯通了腹部，连带着巨大的冲击力涌入，一瞬间搅碎了里面的数个脏器。

    滴答...滴答......

    鲜血顺着流淌下来，滴落在破碎的废墟上。

    “咳咳.....咳咳......”

    洛德咳出一口鲜血，感觉浑身的骨架子都要碎了，到处都传来剧烈的疼痛感。

    等他强忍着腹部的剧痛，低下头时方才终于看清楚，那个贯穿他腹部的凶器，竟然是白森森的骨头，而且还是一截人类的小臂骨。

    有没有搞错......尸骨脉都出来了？！

    洛德吸了口冷气，这未免有些太扯淡了吧！

    那怪物的确没有斩魄刀，也无法模仿灵魂锻造的斩魄刀，可它却用一种另类的方式，模仿了神杀枪的攻击，那就是用自己体内的骨头！

    果然没那么简单......

    洛德这时终于明白了，奈克希雅所说的‘模仿’含义。

    如果不在短时间内，用最快最强的速度解决掉这东西，一旦将战斗的时间拉长，那么迎接他的敌人，将会是一个与他完全相同的存在！

    到那时，谁胜谁负不好说。

    但这座城市......恐怕是要彻底完蛋了！

