    第447章 人妖有别

    “施主，若是如此，你还愿意吗？”法海严肃而认真的话语，在空中飘荡着，令的许仙眉头紧皱。

    一旁的许娇容见状，怒其不争，又是打了一掌，连忙开口应道：“愿意，愿意，我们是一万个愿意呀。”

    一边内心骂着许仙不开窍，另一边却是脸上堆着笑容应着，这天大的喜事，他们如何能够不愿意呢。

    能够把许仙的婚姻大事解决了，她也算是对九泉之下的父母有个交代了。

    “呵呵，这个可是要施主亲自回答才行。”法海不为所动，这一次，他到来，就是为了试探下许仙。

    他修习佛门真法，方绪给他传来十八字真言，令他佛心不稳，衍生波澜。

    冥冥中他算到，自己这一世注定要与白蛇许仙有理不清的因果情缘，与其等着情缘到来，不如自己先发治人。

    看看这所谓的宿命是不是可以改变...

    “这个………”许仙有几分犹豫，对方素味蒙面，他又如何能下定决心。

    “施主若是不知，可沿着这条路，一路行至城东十里坡，那里有一处白姓人家。”法海一指一个方向，对着许仙轻轻一道，随后转身离去。

    “谢谢大师，谢谢大师。”许娇容愣了一下，则是瞬间明白了过来，对着法海道谢。

    “还愣着干啥，还不谢谢大师指点。”看着许仙愣着和木头一样，许娇容脸色一怒，压着许仙道谢着。

    另一边，钱塘镇里。“你，现在就给我去城外十里的白庄。”

    许娇容听到法海的点拨，一回来，就把许仙给安排了出去。

    不孝有三，无后为大，姻缘之事，可是大事，不得不急呀。

    “姐，你这让我准备一下嘛，我………”许仙还准备说点什么，就见一个包袱被抛了出来。

    “你要是没把人带回来，你就别回来了。”许娇容不由分说便推搡着许仙出门，下一刻，大门直接紧闭了起来。

    看着如此一幕，许仙不由无奈了，蔚然一叹，拿起包袱，摇了摇头，向着城外而去。

    既然大师都说有姻缘了，那他也只能去看看了，就在许仙踏入城外之时，高空之上，方绪跟比比东两人注视着这个平凡的身影缓缓朝东而去。

    “也不知道这个傻小子能不能过关？”高空之上，比比东看着许仙这般模样，总觉得不靠谱。

    一旁的方绪沉默不语，只是注视着许仙的一举一动，半晌，他缓缓说道：“你的情网要集前世因，今世缘，来世果，三生三世方能疏而不漏..”

    “宁采臣帮你完成来世之约，这前世姻缘还需要这两人帮你完成，放心，这是天定姻缘，即便是想跟我们下棋的那位，也不敢逆天而为、”

    “哦。”比比东似懂非懂的点了点头，目光停留在那个少年书生身上...

    密林之内，许仙一路沿着小道而行。

    骤然间，两道身影一前一后的撞在了他的身上：“公子，救命呀。”

    “公子，还请救命。”两道身影，一男一女，男的消瘦，一副弱不禁风的模样。

    女子则是头戴面纱，身躯之上，有着斑斑血迹，很是狼狈。

    “两位，你们这是？”许仙一愣，低下身来，正准备扶起两人，但下一刻，密林一旁，跳出一苍老老者。

    身穿道袍，手中拿着铁剑和道符。

    “且慢！”老者一来，就口中大喝，神色狰狞。

    许仙被这突兀的一幕，弄的一愣，但下一刻，还真停了下来。

    “施主，那女子乃是妖孽，救不得。”老者到来，一指指着下方的面纱女子，对着许仙而道。

    “公子，不要停他胡说，我虽是妖，但我却从没有伤过人。”

    面纱之下，女子急忙开口解释，但一句我是妖，就令的许仙不断后退，妖呀，那可是妖呀。

    “施主，切莫听信这妖女胡言乱语，她………”

    “师傅，求你放过倩儿吧，徒儿求你了。”老者话语没说完，就见那消瘦青年直接跪了下来。

    一颗头磕在地，不断地向着老者求饶着。“孽徒，你居然为了这妖女说话，你真是鬼迷心窍了。”

    老者大气，这消瘦青年，正是他的徒儿，但却是喜欢上了一个妖，一个抓妖的人，居然喜欢上了妖。

    并且为了这个妖，不惜叛出了师门，与师傅反目成仇...

    一旁的许仙，听到这般的对话，心里也是明悟了几分，这弟子和女妖相爱，师傅不允许，所以就这样了。

    “师傅，我和倩儿是真心相爱的，你为何要拆散我们。”消瘦青年哭诉着，他不懂，他不懂自己的师傅为何苦苦相逼。

    “师傅，你总说世间之人，有好有坏，那么妖为什么就不能一样呢？”

    “我和倩儿相处多年，她从未伤害过他人，更是行医散药，救济他人，不知道积累了多少功德，你何苦相逼呢。”

    话语之声回荡，听的一旁的许仙都是一愣，一愣的，内心之中，觉得青年说的有几分道理，不自觉的不再感觉那般恐怖了。

    “呸，妖就是妖，人人得而诛之，你随我修道多年，这人妖有别难道还不清楚吗？”

    老者口中不屑，眼神之间杀意外漏，却是令的许仙毛孔收缩，心里一凉。“不必讲那么多。妖孽，受死。”

    手中铁剑飞出，化为一道流光，直奔面纱女妖而去。

    “娘子！”

    消瘦青年大喝，身躯飞逝而来，却是径直的挡在了女妖身前。

    “不要，相公。”惊呼之声，就见铁剑飞逝，随着一声轻响，直接将男子洞穿，鲜血飞溅，浸染当场。

    许仙愣住了，无声的看着眼前的一幕。“相公，你怎么这么傻？”

    泪水婆娑，面纱女妖眼眸之中，泪珠不断低落。

    看着眼前相爱之人，一点点的离去，悲痛万分。

    “娘子，不要哭，无论在哪，我…都………陪…………”

    男子的手缓缓升起，口中的话语断断续续，但还未说完，就已经断气。

    “相公！”

    悲鸣之声回荡，下一刻，就见面纱女妖紧紧抱住男子，下一刻，铁剑一推，直接将自己洞穿。

    眼眸之中，有着一丝甜蜜和解脱。

    “相公，我也一直陪着你。”

    (本章完)

