    第23章 青纹飞僵

    李成并不知道，柳音尘也是道人，他也有鬼印。

    有了鬼印之后，和尸傀共感的能力便会有所提升。

    虽然尸傀并不擅于探查，至少共感的效率远不如鬼魂之流，但它们对同类的感知却异常灵敏。

    或者，可谓冥冥中的一种尸气？

    既如此，那李成暗中进行的小把戏，柳音尘自然看得一清二楚。

    那是一只通体青色，身上有着诸多斑纹的飞僵。

    “青纹飞僵，还算少见。”

    柳音尘心中不以为然地撇了撇嘴，说是少见，其实也和吸血僵尸差不了多少。

    又因为飞僵本身擅于掠取血食，所以青纹飞僵可要比吸血僵尸容易遇到得多。

    倘若是一个月前的柳音尘，那时吸血僵尸尚未蜕变，那他还需要提防几分。

    但今时不同往日，有铁甲尸在，区区青纹飞僵......

    呵，屁都不是！

    柳音尘轻狂地瞥了眼李成，让李成后背一阵凉意。

    不知为何，李成隐约觉得，柳音尘是不是已经发现了端倪，已经知道了他打算先暗中偷袭尸傀？

    但箭在弦上不得不发，事已至此，李成又岂会退却？

    “不过是只假冒铁甲尸的赝品罢了，也想在小爷面前装蒜？”

    “嗤，找死！”

    李成暗自催动手背上的鬼印。

    不同鬼印有不同效果，或者说，面对不同类型的鬼怪，最好也得用不同的鬼印。

    像是柳音尘的缠魂鬼印，虽说有鬼怪噬主的风险，但对于没有思绪可言的尸傀，效果却可谓极佳。

    而李成的鬼印则是行尸宗的看家鬼印，名曰无踪。

    当以灵力催动鬼印之时，尸傀体内的阴煞之气会敛藏体内，不再外溢，从而使得旁人难以追寻到它的踪影。

    无踪鬼印悄然催动，青纹飞僵阴气内敛。

    飞僵缓步逼近正在辛苦劳作的铁甲尸，它的感知要比李成灵敏得多。

    毕竟众所周知，鬼怪对于同类的感知能力尤为明显。

    所以飞僵几乎是瞬间便感受到那种来自种族层面与实力层面的双重压制！

    它的身躯开始颤抖，这本不该是属于一只飞僵的反应。

    但飞僵别无选择，因为那是使役者的指令，它只能上。

    李成修炼的功法和尸鬼宝典相比差了不知凡几，无踪鬼印也没有赋予他和尸傀足够的共感能力。

    所以李成对此一无所察，只是催促着飞僵，命令他袭击铁甲尸。

    飞僵没有犹豫，悍然出手！

    黑影从天而降，利爪猛然袭掠而过！

    然而，结果也不尽如人意。

    李成想象中，飞僵利爪将会无视那身赝造的甲胄，会顷刻间划过铁甲尸的脖颈，带走他的性命。

    可惜，这一幕未曾出现。

    反倒是铁甲尸早就有所察觉。

    无踪鬼印的匿踪能力，面对上血脉压制，实力领先的铁甲尸而言，根本毫无作用。

    铁甲尸甚至没有正眼看一下青纹飞僵。

    他只是一边默默忙着劳作，同时右臂猛然朝后一抡！

    咔！轰！

    山腰处传来一声巨响。

    只不过轰鸣并非来自青纹飞僵的身体，而是来自空气。

    当铁甲尸的重拳砸在青纹飞僵的腹部时，骨裂的声音随之而来，它的胸口整个凹陷下去，就像是坍陷的海绵一般。

    重拳几乎便要将青纹飞僵整个身躯段成两截。

    飞僵的身体不受控制地朝后坠去，带着残余的拳威，裹挟着恐怖的惯性，去势不减地砸进山林，从而引发了一声音爆。

    李成的面容，彻底僵住了。

    柳音尘佯装不知道山下发生了什么，快步来到大殿的门口，抬手张望：“咦？什么情况，山下这是怎么了？”

    李成牙关战栗，目光僵滞地缓缓移向柳音尘，心想着都到了这种时候了，你还要装模作样？

    那铁甲尸是真是假，如今已然毋庸置疑。

    显然，那是一只货真价实的铁甲尸，而且至少也是二阶的鬼怪。

    那么一个道童何以驱使二阶鬼怪？

    显然这并不可能。

    因为就算是他行尸宗的大师兄，也断无可能跨大境界降服鬼怪。

    那么结论毋庸置疑。

    柳音尘绝不是道童修为！

    李成瞥了眼柳音尘的手背，未曾见到鬼印。

    但他现在已经明白，那并不意味着柳音尘未至二境，而是因为他在扮猪吃虎，他在故意示弱！

    那其实是他高看了自己。

    柳音尘从未有过这种打算，因为这对他而言毫无意义。

    他犯得着去和李成遮遮掩掩？

    没必要。

    他只是生怕自己的缠魂鬼印被人认出来，从而发现他拥有某件绝世秘典。

    正是出于这样的考量，柳音尘才没有选择将道纹刻在手背上。

    仅此而已。

    李成嘴唇颤抖，咬牙低语：“你，你，你故意诈我？！”

    柳音尘回过身，也不再佯装好奇，只是轻笑道：“诈你？你以为自己是谁？本座乃是这尸鬼门的掌门，又何须为难你一个小小弟子？莫要太高看自己了。”

    柳音尘背着手，从李成身边从容掠过，吓得李成颤抖着连退数步，生怕柳音尘忽然暴起杀人。

    柳音尘顿了顿，接着说道：“另外，你一区区弟子，跑到我尸鬼门的地盘，胆敢冒犯我尸鬼门掌门，貌似......是有些僭越了吧？”

    “这里是我尸鬼门辖地之内，本座有权惩处失礼之徒，也自然，包括你。”

    话语平静，却给李成带来了彻骨的寒意。

    李成瑟缩着后退了两步，色厉内荏地瞪着柳音尘，但却再也说不出任何挑衅的言语。

    惊惶之余，他只能带着两名师弟狼狈退却。

    那两个道童师弟不明所以，诧异地瞥了眼李成，也不敢多问什么，只能老老实实跟在后面。

    直到行至半山腰，周师弟刚打算开口发问：“李师兄，到底发生......”

    然而他话音未落，眼角的余光忽然瞥见，山道旁的竹林竟是塌了一片。

    周师弟困惑望去，却见一只青纹飞僵躺在废墟之中。

    “那，那不是李师兄的青纹飞僵吗？！”

    他惊疑的目光投向了李成，然而当李成手捏咒印，试图驱使青纹飞僵时，却发现......

    青纹飞僵，再也起不来了。

    二阶鬼怪，一拳，毙命！

    (本章完)

