    唐若萱愣住，呆呆的望着他：“叶辰，你说什么呢？”

    李凤纯的瞳孔一缩，担心叶辰说出来，赶紧喊道：“叶辰，你胡说八道什么？”

    “我十月怀胎生的若萱，我怎么不是若萱的母亲了？”

    叶辰好笑的摇头。

    一旁的唐忠强却没有紧皱，思考着叶辰话语中的信息。他当然知道，唐若萱不是李凤纯的女儿，可叶辰的那句话是什么意思？他与叶夫人到底有没有关系？

    毕竟，这段时间传出来，叶辰就是二十几年前，叶夫人遗失掉的儿子。

    “呵呵。”

    叶辰缓缓拔出了匕首，将它丢给青龙，他站在那里，冷冷的看着李凤纯：“李凤纯，十七个员工，十七个家庭，三日之内，你亲自登门，去他们每一家一户道歉。”

    “三日之内，去每个被大火烧死的员工坟前磕头认错！”

    “三日之内，每个家庭赔偿一个亿人民币，如果有一点没有做到，我叶辰必取你性命！”

    李凤纯听到此话，气的脸皮发抖：“凭什么？我这一次才赚了一个亿美金，换算成人民币才六亿多，你让我一口气赔十七亿？”

    “这不是三倍吗？你还让我登门道歉，在每个人的坟前认错？那就更不可能。”

    “他们的死与我无关，我凭什么要磕头认错？”

    “妈，你闭嘴！”唐若萱喝出一声，然后看向叶辰：“叶辰，我向你保证，你的要求我一定做到。”

    “现在可以放了我妈了？”

    叶辰没有说话，但却带着青龙等人，转身离开了唐门的庄园。唐若萱飞快的打电话叫救护车过来，又让人给她包扎了手上的伤口。

    在她的照看下，李凤纯被送到了医院里。

    “叶辰想杀我，他一定是想杀我！”

    李凤纯不断的大喊大叫，心中后怕不已：“医生，救我啊，快救命。”

    几个医生一番检查，最后惊讶的发现，匕首虽然穿透了李凤纯的肚子，可是没有对她的内脏造成丝毫损害。

    也就是说，李凤纯的伤口，顶多算个轻伤，根本不致命！

    听完医生的解释，李凤纯都呆住：“我的天，我的运气也太好了吧。”

    “妈！”

    唐若萱皱眉，然后轻叹一声：“这哪里是你运气好，是叶辰手下留情了。”

    “他是医生，若是真的想杀你，一刀下去，神仙难救。”

    “更不可能他连刺你两刀，像是没事人一样。”

    她的目光有些复杂，想不到叶辰还是手下留情了。

    李凤纯骂骂咧咧：“叶辰这小子，绝对想杀我，只是他手滑了，我福大命大，根本死不了。”

    “哼！说不定是老天爷保佑，让我的命好呢？”

    “我李凤纯的命可硬了，就算是阎罗王来了，也拿不走。”

    唐若萱皱眉：“妈，既然是轻伤，让医生缝合伤口就行了。”

    “等会你就出院，跟我一起去找那些家属的地址，带着支票上门道歉。”

    “什么？”

    李凤纯很不乐意的看着唐若萱：“不行，我现在是伤者呢，肚子上被人开了两个窟窿，万一感染了怎么办？”

    “要去道歉的话，你自己去，我是不会去的。”

    “妈！”

    唐若萱俏脸瞬间变得森寒起来，她冷冷的看着李凤纯，眼中有怒火闪烁：“你确定不去？”

    “不去。”

    李凤纯一副无所谓的态度。

    “行，那我告诉叶辰，你不答应他的三个条件，从现在开始，我也不管你了。”唐若萱根本懒得跟她废话，她知道自己的母亲是什么德行。

    果然，听到此话，李凤纯吓的连忙冲下病床，连鞋子都没穿，拦住了唐若萱：“若萱，你听我说，我去，我去还不行吗？”

    “叶辰现在已经疯了，他竟然想杀我。”

    “你要是告诉他，他肯定来杀了我的，不就是钱吗？我们赔！道歉就道歉，只要我没事就行。”

    看着李凤纯的样子，唐若萱很是无奈，她最终长叹一口气后，轻轻点头：“行，我去给你办理出院手续。”……叶辰从唐门大院离开后，一路来到了十三制药公司。

    整栋楼一共四十层，从二十七层开始，上面的十三层化为灰烬。

    万茜让人一边修整楼上的十三层，一边让人购买大量的医疗设备，将其重新搬入大楼内，并且启用了备用实验室。

    来到办公室后，叶辰看着万茜不停的打电话，指挥众人的样子，轻叹一口气：“我找到李凤纯了。”

    “啊？”

    万茜愣了一下，定定的看着叶辰：“你准备怎么处理？”

    “我已经处理过了，捅了她两刀，让她长个记性，然后又让她去无辜的员工家里道歉，赔偿一个亿，再去他们的坟前忏悔。”叶辰把自己处理的办法说出来。

    万茜知道，因为唐若萱的原因，叶辰没办法对李凤纯下死手。

    一旦他真的弄死李凤纯，唐若萱绝对一辈子不会原谅他。

    “行，既然你这样处理了，那我就不多说了。”万茜轻轻点头，没再继续追问这件事。

    “你……”

    叶辰有些尴尬，欲言又止。

    “怎么了？”万茜疑惑的看着他。

    叶辰长叹一声：“茜姐，是我太对不起你了，以前我觉得欠若萱太多，现在我才觉得，我是欠你太多了。”

    “如果不是你支持，我恐怕也走不到今天这一步。”

    “十三制药虽然是我成立的，可是我当董事长的时间，加起来还不到你的十分之一。”

    “所有的一切，都可以说是你的心血，现在付之一炬……”叶辰很是自责，轻轻摇了摇头。

    “别傻了，我们还分什么彼此？”

    万茜笑了笑，没有把这件事放在心上：“再说了，这一切都是你的资产，你换个有能力的人坐在这里，也许比我做的更好，我只是做好了自己分内之事。”

    她又拿起电话，连续拨打几个电话出去，最后才笑道：“好了，事情都搞定了，现在只等着医疗器械送到，我们就可以重新研究了。”

    “需要多久？”叶辰眉头一挑。

    “嗯……”万茜沉吟了片刻，然后说出一句：“几个生物教授脑子里有很多实验数据，他们可以凭借脑子还原一部分，但是很多数据都在硬盘，如果重新做实验的话，需要一个月。”

    “依靠几个生物教授脑子里的数据的话，一个星期就能重新制造出母液！”

    “一个星期！”

    叶辰心中微动，又看到了一丝希望。

    “行，那就立刻开始，我会让华北商会全力支持，另外我手里我还有一个集团，也能拨款两百亿过来。”

    “不是钱的事，科研需要人才。”万茜摇了摇头。

    “嘟嘟嘟——”就在这时，办公桌上的电话响起。

    万茜没有避开叶辰，按下了免提键：“什么事？”

    “万总，大事不好了，李教授、杨教授他们，食物中毒了，就快不行了。”

    “什么？”

    万茜俏脸猛然变色，李教授和杨教授二人，就是负责这次试验的主要人物，他们若是中毒身亡，那这次真的没戏了。

