
星宇1177年1月6日十点，此时氏图武道馆显得十分忙碌，毕竟过完年之后，大家产业还没有大规模回复，这也出现雇佣兵团淡季时间，于是颜铁龙注重于到绿皮大陆据点的各种材料准备。

当然颜铁龙有氏图琪莉尔夫人情报网，这也让颜铁龙找到他所需要的材料店。

而这一次颜铁龙准备的各种物资就高达上百万金币，这也惊动大量商人，现在反而是大量商人找到颜铁龙，他们将自己的商品进行推销给颜铁龙。

对于商人推销，只要价格适合和所需要的商品，颜铁龙来者不拒。

正当颜铁龙在计算近期花费之时，沙古姬雨丝有些急切找到颜铁龙，他小声在颜铁龙耳边嘀咕几句。

颜铁龙听完沙古姬雨丝小声嘀咕，他皱起眉头询问沙古姬雨丝，雷古茜月姬小姐身边不是有氏图武道馆成员保护，怎么可能走丢了？

沙古姬雨丝听到少爷询问，他表情具体什么情况，他也不是很了解，于是就让一旁负责雷古茜月姬矮人安全的姆雷德斯进行汇报。

姆雷德斯告诉颜铁龙，雷古茜月姬小姐近期不知道从那里得知人才竞技场那边的黑市有记载矮人十分重要历史文献。

而雷古茜月姬一定要去看看，他也没有办法只能为了保护雷古茜月姬的安全，他就叫上十几名兄弟一起跟去。

但是当他们来到人才竞技场的黑市，他们突然被一群混混挑事，于是他们发生冲突，等他们处理完混混们，他们才发现他们要保护的雷古茜月姬小姐不见了，所以他们第一时间跑回来汇报。

颜铁龙听到姆雷德斯的话，他并没有责怪对方，而是第一时间让对方带他前往雷古茜月姬失踪地点，同时让小银高空到人才竞技场区域侦察。

很快颜铁龙他们来到人才竞技场黑市；只是当颜铁龙他们到达人才竞技场黑市之时，正个街道都是人山人海，想要找到丢失人员可不是一件简单的事。

颜铁龙没有办法，他通灵小银，以小银视线在空中侦察，看看有什么线索，同时让姆雷德斯找地头蛇。

姆雷德斯听到少爷的吩咐，他立马明白少爷是要靠地头蛇来找雷古茜月姬小姐，于是他急忙带人找地头蛇。

很快姆雷德斯就找来五名混混；通过姆雷德斯介绍，颜铁龙才知道眼前流里流气的五名混混是人才竞技场地下五家黑势力代表，当然他们主子就是人才竞技场掌握，毕竟先前颜铁龙已经领教过。

颜铁龙已经清楚他们身份，他从怀里拿出一份矮人人像画，他直接表示只要找的画中雷古茜月姬矮人，只要是活的他就愿意给十万金币，要是死的他也愿意给一千金币。

五名混混听到颜铁龙赏金，他们双眼放光就询问颜铁龙真的愿意支付十万金币找人？

颜铁龙直接拔出自己佩剑黑龙之刃；而五名混混见到颜铁龙拔剑，他们立马吓一跳，并也分分拔出自己佩剑做出戒备，同时周围混混分分拔出武器包围过来。

颜铁龙见到五名混混，他直接表示不要误会，接着他告诉对方他手中佩剑可是矮人大师打造，以拍卖随随便便能卖个十几万，而他要用手中佩剑当抵押品，省的对方不相信他拿不出十万金币。

五混混听到颜铁龙的话，他们松了一口气，毕竟他们身后的主子也不想跟氏图武道馆起冲突。

强然五名混混不相信颜铁龙的黑龙之刃能价值十万金币ꓹ  不过他们也知道氏图武道馆能支付十万金币ꓹ  于是他们向颜铁龙讨要雷古茜月姬画像，毕竟他们手下小弟根本没有见到雷古茜月姬样子。

很快代表五股地下黑势力的混混们分分向人才竞技场区域搜查雷古茜月姬下落；当然颜铁龙也没有闲着，他不断让小银高空寻找雷古茜月姬。

然而小银还是比不上那些人才竞技场地下黑势力，地下黑势力告诉颜铁龙ꓹ  他们已经找到雷古茜月姬的下落，接着为证明他们没有撒谎，混混直接带着颜铁龙他们前往雷古茜月姬所在位置。

通过身边名叫麦巴哥罗混混讲述，颜铁龙才知道是一帮机塔王国的人绑架雷古茜月姬。

同时麦巴哥罗混混表示机塔王国的人火器有些厉害，他们几百人到现在都没有打进只有十几人守的民房。

颜铁龙听到绑架雷古茜月姬的人居然出自北方机塔王国的人，根据他所了解机塔王国的火器技术已经超过矮人族，按理说机塔王国的根本不需要火枪技术绑架矮人才对。

很快颜铁龙在麦巴哥罗混混带领之下，他就见到现场不少混混躲障碍物躲避机塔王国的人火器攻击；当然现场也有不少混混已经躺尸。

而地下黑势力领头混混见到颜铁龙到来，他小心来到颜铁龙身边，然后开始卖惨。

颜铁龙听到混混卖惨，他反而询问房间里的雷古茜月姬是否还活着？

头目都混混对于颜铁龙冷漠，他知道自己卖惨根本没有效果，于是他十分认真向颜铁龙表示雷古茜月姬还活着，不过状况有些奇怪。

听完头目混混确认，颜铁龙从掩体走向绑匪房子去。

头目混混见到颜铁龙居然走出掩体，他刚想要将颜铁龙拉回来，他就听到枪响，接着他就见到不可思议一幕。

面对机塔王国的人火枪，颜铁龙连子弹时间都没有动用，他用手中风月长剑直接改变射向他的子弹弹道；这也让实力不够的混混们见到颜铁龙一边挥剑一边向快速靠近绑匪房子，而绑匪的火枪发射子弹根本打不中颜铁龙。

当颜铁龙一脚将房子大门踹倒，几十名人同时开枪；而面对十几颗子弹集火，他以快剑提前改变子弹弹道，结果颜铁龙没有事，反而绑匪有六名绑匪被反弹的子弹伤到。

正当颜铁龙要解决在场所以绑匪之时，他突然听到：“都住手！”，接着颜铁龙看着一名红衣牛仔打扮少女以短式火枪指着雷古茜月姬太阳穴来到面前。

颜铁龙见到红衣牛仔少女用短式火枪指着雷古茜月姬，他手是停下，不过他立马利用精神力对牛仔少女进行控制，这样他可以在牛仔少女扳动火枪板机之前救下雷古茜月姬。

只是让颜铁龙没有想到，牛仔少女脖子项链突然散发黄色光芒挡住颜铁龙精神控制，不过也让牛仔少女吓了一跳。

可惜精神控制失败，而发现自己的精神力无法控制对方，颜铁龙对绑匪表示放了矮人，否则他就让绑匪全部到冥界报到！

面对颜铁龙恐吓，牛仔少女居然没有一丝害怕，她反而更小小心用短火枪指着雷古茜月姬表示这都是误会！

颜铁龙对于牛仔少女表达误会，他内心并不相信，不过他还是顾及到雷古茜月姬的安全，于是他表示只要对方放了他朋友，他就可以当什么事都没有发生，否则不要怪他不客气。

牛仔少女听到颜铁龙的话，她稍微考虑一下就询问颜铁龙是否知真的说话算话？

颜铁龙没有办法，他直接立誓，只要对方放了雷古茜月姬，他就当没有事发生。

牛仔少女听完颜铁龙誓言，她将雷古茜月姬交给颜铁龙。

颜铁龙也说话算话，他直接抱起有些行动不便的雷古茜月姬离开。

对于颜铁龙遵守诺言放过他们，牛仔少女他们明显松了一口气；只是她并不清楚颜铁龙之所以会放过他们，那是因为颜铁龙十分清楚房子外那帮地下黑势力可不会放过房子的人，毕竟房子外那几具尸体可以说明双方已经产生仇恨了。

对于颜铁龙走出房间，头目混混急忙派小弟来掩护，毕竟颜铁龙可是他们金主，他们强然知道颜铁龙很强，但是他们也要摆出姿态，不然可能拿不对足够赏金。

而颜铁龙有些吃惊于那些地下黑势力混混们居然搬来小弩车，要知道小弩车也算是战德斯王国违禁品。

等颜铁龙抱着雷古茜月姬来到混混头目身边，他就让头目去准备马车，毕竟现在雷古茜月姬中了麻痹毒素行动不便；同时也对混混头目暗示房间里的人有仇的报仇。

混混头目听到颜铁龙暗示，他立马明白什么意思，属于他让小弟射弩车。

绑匪见到弩车的弩矢射穿墙壁，他们先是吓一跳，接着大骂颜铁龙不守信用。

而颜铁龙回应，外面的人可不是他的人，然后直接坐着混混准备好马车返回氏图武道馆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65200595"  chaptername="第一千零六章：雷古茜月姬被绑架">加入书签</a>
</div>
