    谁啊？

    大清早就来找我？

    李文嘴角还挂着一张炊饼，闻声看了过去。

    嚯~法爷集体来炸街来了？

    彩虹法师、林戈、不认识的新鲜面孔，甚至还有城主海伦？

    一行法师们自带的高贵气质让李文所住街道上早起的那些居民们都下意识地往后退了两步，生怕挡了这些大人物的路。

    清晨的街道充满活力，颜色也都是明亮的蓝绿色，家家户户窗明几净，斗篷帐布颜色如新。

    按理说应该令人心情愉悦。

    可是，看到那个左手一碗豆浆，嘴角挂着张炊饼的家伙，迈凯伦就发现自己怎么也开心不起来。

    按照他们的目光焦点，这人就是李文法师没错了。

    这么年轻……这么可爱……

    啊~当然，这不是重点。

    重点是，不是说他很忙么？

    这就是忙？

    尽管眼中目中无人，可是在来的路上，迈凯伦的心中还是对自己接下来的对手做了很多心里猜想。

    对方既然能够创造出来在他人眼中能够媲美六环法术价值的戏法，这种人一定是浸淫元素领域多年的法术大师。

    或许白发苍苍，或许一大片白胡子乱糟糟扎成扫把。

    一个离群索居的孤独老人，一个疯狂的学术怪人。

    大家之间的见面可能是在一个幽暗封闭的地下室中，各种各样奇异的动植物标本随意的摆放，炼金罐中绿色的溶液咕嘟咕嘟冒着气泡。

    这是对学术应有的尊重。

    可是……

    你告诉我这就是那位传说中的李文法师？

    啊？！

    李文松开嘴巴，放下豆浆，站起身来。

    “怎么找过来了？”

    走在最前方的林戈快步上前两步，“李文法师，之前和你说的事情你忘了么？今天就是约定好人家过来的时候啊。”

    李文闻言，陷入了微微的茫然。

    之前说过？

    说啥了？

    这几天协会让猫头鹰送来的骚扰信息他都没看，昨天实在烦了还回了个“TD”过去。

    不过想来应该和彩虹协会这些人差不多吧？

    签协议嘛~以和为贵。

    于是凑近林戈小声问道。

    “是哪位？”

    林戈用眼神瞥了眼彩色烧鸡，“喏~”

    想来也是，就他们两是陌生面孔。

    李文顿时满脸挂笑，迎了上去，“早就听说过阁下的大名了，你好你好，欢迎来到剑风城，我是李文。您来了怎么也不早说啊，我好提前去迎接下您。”

    态度热烈。

    迈凯伦法师下意识的伸出右手和李文轻握了下，双眼迷茫，充满了不解。

    李文的操作给他整不会了。

    他是来进行学术辩论的，或者直接点说就是来找茬的。

    你怎么能是这个态度呢？

    于是求助般地看向了身边的其他人。

    一位彩虹法师点了点头，“李文法师是这样子的……嗯……很好说话。”

    另一位彩虹法师点头，“雀氏。”

    抿了抿嘴唇，迈凯伦意识到这是对方的温柔陷阱。

    不可以……他是不会，不会输给这个卑鄙的对手的！

    要拿出点态度来，让对方意识到这是一场战争！

    于是迈凯伦努力绷起了脸，下巴轻轻抬高，眼神中满是趾高气昂的蔑视。

    这一套是每一个世家子弟的本能，只是看在什么场合拿出来罢了。

    “听着！或许你已经提前收到了消息，或许你也会感到害怕。害怕我揭穿你的伤疤，害怕我将你的法术不敢见人的那一面抖搂出来，害怕这个华美的梦被戳破。但无论如何，这都是我必须要做的。请你相信，我接下来要对你的法术所做出的陈述，仅仅出于学术探讨，其中不曾夹杂丝毫我的个人主观情绪。因为，学术是神圣的，学术是正义的，学术……也是公正的。你，准备好了么？”

    李文眼神有些发懵地看着对方。

    啥意思啊？

    不是来签协议的？

    听这意思，是来找茬的？

    一边的林戈这时候算是看出来了，李文这个卡尔模拟器的创造者是一点也不关心这事啊。

    发给他的消息多半也是没看。

    不过正是这种特质，反倒展现出这位李文法师确确实实是一位纯粹的学者。

    他研究，他创造。

    至于他的创造物获得了怎样的虚名，那都不是他有时间考虑的。

    也正是这种纯粹，才让他以不到二十岁的6级法师身份，创造出了这些难以想象的成果。

    这时候凑到李文身边，更加殷勤地小声地解释道。

    “是这样的，卡尔模拟器上报给总会以后有些争议，所以需要一场学术辩论来参考它的实际价值。如果效果不理想的话，价值可能会砍。”

    为了让李文心中紧张，林戈特意说明了后果。

    酱紫啊？

    好事啊！

    李文双眼一亮。

    虽然卡尔模拟器让他得到了需要的社交关系，但是其本身的高价值认定，让李文极度不满。

    堪比六环的高价值，让玩家们想要获得它，要么就要付出极高的代价，要么就得完成高难度的委托。

    一点也不利于自己割韭菜。

    没见自己的灵魂能量存货都快见底了么？

    现在既然总会派人压价，那还不顺水推舟？

    反正社交关系已经到手了，总不能又把他给退了吧？

    毕竟自己的目的从来都不是为了出名，而只是为了社交关系。

    即便是一个普通人，也是能够拥有社交关系的。

    李文知道自己在别人眼中可能没那么普通，但稍微普通一点，也是好的。

    行！

    李文打定主意，一会不管这个彩色烧鸡说什么，自己就一个劲的“啊对对对”。

    压！使劲压！压得越低越好。

    一念及此，李文的脸上笑意更甚。

    今天什么日子啊，好事赶一起了。

    “好啊……我最喜欢学术讨论了，去哪？”

    见到李文还是这个态度，烧鸡……迈凯伦心里一个咯噔。

    坏了，都摆明立场了他怎么还是这么有恃无恐？

    这是有备而来啊！

    不能认输！

    我倒要看看你有什么本事。

    “行！去协会！”

    说着迈凯伦还看向身边的一众法师，“还劳烦各位大人旁观做个见证。”

    “好说好说。”

    彩虹法师们求之不得。

    迈凯伦又斜眼瞥着李文，“李文法师不会有什么意见吧？”

    “没有！支持！”

    可太支持了！

    ……

    协会驻地，宽阔而明亮的会议大厅。

    李文和迈凯伦站在长长的会议桌两边，对立的气场激烈的碰撞。

    空气肃穆，气氛庄严。

    空气中仿佛都充满了刀剑的铁锈味。

    坐在一边旁观的法师们一言不发，仿佛生怕惊扰到了两位天才之间即将爆发的战争。

    迈凯伦是这么想的……

    一片安静中，李文发愁地用手指尖点了点桌子，“要不你先说？”

