    “等下，你看那是不是赵鹏！”哨兵开口道。

    另一个东北军定睛一看，立刻放松了下来，“就是那个臭小子，长得跟个麻杆一样，化成灰我都认得。”

    两人正轻声说着，对面的赵鹏开始朝他们挥舞手臂，“别开枪，是我们回来了！”

    哨兵也跟着站起身来，朝着对面招了招手。

    红石村！

    胜利归来的众人，立刻被大本营的东北军围了上来。

    东一句西一句，问这问那。

    “那个狗日的细菌基地是啥样的？”

    “小鬼子抓了多少老百姓，现在他们都回家了么？”

    “那里面是不是真那么恐怖？”

    ……

    问题很多，但是想要把这个过程说出来的人也很多，众人七嘴八舌，最终基本还原了当时的场景。

    在天耀把石井四郎骗进基地之后，特战队先是轻易地解决了那二十来个日本兵。

    天耀拉开车门一枪打爆了司机的头，让吉普车再没有了逃跑的可能性。

    弄清楚了石井四郎跟北野政次的身份，天耀终于松了一口气，能够一举把这两个细菌战犯一网打尽，也是这次行动极大的成功。

    由于不知道那些实验设备怎么使用，所以没有让这两个恶魔尝到自己种下的恶果。

    这是件憾事。

    不过天耀还是想到了一个惩罚他们的措施，他让被解救出来的老百姓拿着匕首，一人在他们身上戳一刀，除了极少数胆子小的妇女，基本上每人都这样做了。

    不过毕竟是普通人，没那么专业，下手也没有轻重，在没有把所有人次都轮完的时候，石井四郎跟北野政次就都咽了气。

    之后天耀把百姓们都放走了，让他们各回各家，珍惜捡回来的一条命。

    跟着天耀跟剩余的东北军大肆搜刮了一下这个细菌基地。

    能利用的东西不多，只有些武器，不过天耀意外地发现了一些化学榴弹炮，这是可以通过掷弹筒打出去的炮弹，有催泪弹，毒气弹等，这些小鬼子们制造出来的东西，还没有正式地投入到战场中去。

    面对这些东西，自然不必客气，以彼之道还施彼身，就是这些炮弹的宿命。

    照单全收之后，天耀便把它们放在了吉普车上。

    然后一把火将整个基地烧成了灰烬。

    剩下的人一起挤在了卡车的货仓里，就这样连夜回到了红石村。

    王德泰听完整个过程，不禁佩服天耀的统帅能力和应变能力，对于特战队的战斗力，也是更加的认可。

    “天耀兄弟，辛苦了，你为百姓拔掉了这颗毒瘤，是历史的功臣啊。”

    天耀摆了摆手，“不敢当，王参谋过奖了，我只不过是做了一个华夏男儿该做的而已，想来小鬼子的高层发现这个细菌实验基地被毁了，一定会怒不可遏，接下来他们很可能会进行疯狂的扫荡，咱们还要加些小心才行。”

    王德泰点了点头，“这点我会注意的。”

    抬头看看天空，已经日上三竿了，他又开口道，“你们是一夜未睡赶路回来的吧，一会我让炊事班做些吃的，你们吃饱喝足后，好好睡一觉吧。”

    听到这句话，天耀也突然感觉到又饿又困，于是也不客气，朝着对方拱了拱手，“那就有劳王参谋了。”

    ……

    等到天耀再睁开眼睛的时候，太阳已经落山了。

    经过这几天的折腾，他确实感觉十分乏累，所以这一觉睡的格外香甜。

    伸了个懒腰，他穿好衣服准备出去走走，活动下筋骨。

    但刚打开房门，有个人仿佛细高的扁担，一下栽了进来。

    那人似乎是在外面睡着了，这么大冷的天，天耀暗自怀疑他是不是个傻子。

    一惊之下清醒了，那人揉了揉眼睛，看见天耀后嘿嘿一笑，“天队长。”

    来人正是赵鹏，他回来后只睡了四个多小时就清醒了，或许是因为年轻吧。

    他见时间还早，本来还想再睡一会儿，可是翻来覆去却怎么也睡不着了。

    脑海中不停地闪现天耀和一众特战队员在攻击细菌基地时那矫健的身影。

    他突然有点嫉妒董大山，本来都是东北军，他运气怎么就那么好，居然被天耀要去当了特战队员，如果自己也能加入特战队，那他宁愿一顿少吃一碗饭。

    最终，他下定决心，有些事情还是要自己争取一下。

    于是便来到了天耀房间的门前。

    他本想敲门，却听到里面传来了鼾声。

    天耀平时是不打呼噜的，但今天或许是太累了，竟然也鼾声如雷。

    赵鹏觉得做事要有诚心，如果现在强行敲门进去，恐怕刚刚醒来的天耀未必会有什么好心情。

    所以他便在门口等待。

    今天还算天公作美，有些阳光洒在身上，也不至于那么冷。

    可是体温下降之后，困意也跟着袭来，不知不觉中，他竟然靠在门口睡着了。

    这才有了天耀开门，他摔进屋子的画面。

    “是你啊，有事么？”

    天耀对于赵鹏的到来有些意外，开口问道。

    赵鹏年纪不大，也不会拐弯抹角，他好像个心里藏着事的小学生一般，吭哧了半天，终于开口说道，“天队长，俺想加入特战队。”

    天耀一愣，他没想到对方会这么直接。

    按理说现在特战队的人数并不多，吸收新鲜血液是十分必要的。

    可是赵鹏是东北军，自己已经跟王德泰要了一个董大山，虽然一两个人对于人数众多的东北军来说不算什么，但总是挖一个墙角，总有些说不过去。

    “特战队可不是谁想加入就能加入的。”天耀开口道。

    他想用这个理由让赵鹏知难而退，可没想到，对方却好像早有准备一般。

    “俺知道，你收董大山是因为他能跟狗说话。”

    这句话太过直白，弄得刚要喝水的天耀“噗”的一声差点笑喷。

    他咳了两声，这才说到，“那你呢，也有特长？”

    “对啊，俺也有特长，你看。”他说着，冲天耀挥舞了两下手臂，踢了两下腿，“俺的胳膊跟腿都特长。”

    ——————————

    赶稿快乐，赶稿骄傲。

    这是赶稿人喊口号的分界线！

