    

    范纶揉了揉眼睛，他把脸往屏幕前凑了凑，陶戈拿起面前的茶杯喝了一大口，两人对视了一眼，他们都从对方的眼神中看到了不可思议的神色。

    “大...大师，刚才的事情你们怎么评价。”宋婉云道。

    平复了一下心情，范纶道：“燕翎羽真是绝世天才，他只有幻灵镜七层修为，但却以一敌二战胜了对手，而且还是越级取胜，太让人震撼了。”

    “我敢确定，他的战力不会比柳承、吴晨等人弱多少，今年的全国论武真是人才辈出啊，灵丘国的武道越来越兴盛了。”陶戈接话道。

    “我们年轻那会儿，全国论武上修为最高的选手，好像才幻灵境六七层吧，这一晃几十年过去，现在光是九层的人就有不少，九层巅峰也有两个，还有能越级战斗的超级天才，照这样发展下去，说不定哪天就有聚神境选手了。”范纶道。

    陶戈笑着点了点头：“后生可畏，未来可期啊。”

    现场爆发出了雷鸣般的掌声，虽然燕翎羽有不少“丑闻”在身，但观众们并没有吝啬自己的掌声。

    整场比赛从开始到结束，岑雪全程都在观望，她主动把自己变成了一只小透明。

    燕翎羽学着姚弘毅的样子朝四面八方挥手，观众们也热情地回应了他。

    当转到晋州城所在的方向时，他也故意多停了几秒，还露出了一个极具挑衅意味的笑容。

    看到燕翎羽笑的那么欠揍，姚弘毅“咔咔”握紧了拳头。

    “本场比赛，获胜方，怀清郡。”

    无人机大声宣布了胜利果实的归属者，怀清郡休息区里，选手们全都激动地跳了起来，何璟南也抑制不住的疯癫狂笑。

    郑诗颖和汤莹从地上爬起来，她们并没有受多重的伤，燕翎羽是个心软的人，让他在擂台上对选手下狠手，他做不到。

    两人对视了一眼，然后无奈的摇了摇头，怀清郡的实力远远超出了她们的预计，岑雪全程动都没动一下，光是一个燕翎羽她们都打不过。

    在装够了AC后，燕翎羽大摇大摆的走下擂台，路过岑雪身边时他不好意思的笑了笑：“对不起，我又没忍住，下次你先出手。”

    “如果你下场还想一挑二，我没有意见，打架是件很累的事，能躺赢当然最好。”

    说完岑雪便转身走下擂台，燕翎羽跟在她后面一起回到了休息区。

    左半区的比赛到此就全部打完了，进入四强的队伍分别是邵武城和怀清郡，大后天他们将继续在这里对决，胜者进入决赛，败者则与右半区的队伍争夺三四名。

    一段广告过后，观众们又燃了起来，因为右半区的比赛要开始了。

    右半区第一场比赛由晋州城对阵龙海郡，这是八强赛里关注度最高的一场比赛，姚弘毅和柳承的对决不容错过。

    过了一会儿，大屏幕上提示让双方选手准备登台，这场比赛晋州城的首发名单是姚弘毅和苗英，龙海郡则是柳承和樊国海。

    双方的纸面实力都是9+8，但晋州城明显更强一些。

    虽然同为“9”，但姚弘毅是九层巅峰，而柳承只有九层初期，并且两人的战力也不在一个档次，身为王室成员，姚弘毅的装备可不是柳承能比的。

    在另一个“8”这块，苗英也比樊国海强一些，苗英是幻灵镜八层中期修为，而樊国海只是初入第八层。

    宋婉月：“两位大师，这场比赛你们是怎么看的。”

    范纶：“这场比赛我看好晋州城，不管是选手境界还是实际战力，晋州城都比龙海郡要强，龙海郡想赢太难了。”

    陶戈：“誉王的隐龙剑法威力巨大，之前我们已经见识过了，再加上他还会一点御剑术，所以这场比赛龙海郡很难赢。”

    曹明：“也不知道这场比赛中，誉王殿下会不会再用一次御剑术，蛮期待的。”

    宋婉月：“我也很期待啊，誉王殿下使出御剑术的样子真的太帅了。”

    曹明：“嗯，那话不多，让我们进入比赛画面。”

    镜头转到主擂台，四名选手已经全部就位，无人机缓缓降落：“比赛开始。”

    “嗷～～”

    一道龙吟声响起，姚弘毅率先冲了出去。

    他火力全开直扑柳承跟樊国海，苗英则站在原地没有动弹，

    上台前他已经和苗英沟通过了，这场比赛他要一挑二，今天已经有两个人完成了1v2的壮举，一个是苏勒，一个是燕翎羽。

    所以为了不让自己的风头被比下去，姚弘毅特意强调让苗英不要出手，他要一个人打败柳承跟樊国海。

    王爷发话，苗英岂敢不听，虽然他不太同意这么做，但还是遵照了姚弘毅的吩咐，王室他可得罪不起。

    宋婉月：“誉王殿下出手了，苗英怎么也站在原地不动，他被岑雪附体了吗？”

    曹明：“殿下在独战柳承跟樊国海，他并没有落入下风，难道说我们又要见证一场以一敌二的胜利吗。”

    宋婉月：“龙海郡比沁水郡实力强不少，但誉王殿下修为也很高，他可能真的会赢，殿下加油。”

    看到姚弘毅上去1v2，现场爆发出了海啸般的欢呼声。

    擂台上，姚弘毅已经和柳、樊两人交手了几十个回合，虽然他占据了一些优势，但从场面上看，想打败对手还差点火候。

    迟迟未能取胜，姚弘毅急了，这不是他想要的过程，他想要的是一上来就秒败柳樊二人，如果打上十几分钟才击败对方，那这一挑二挑的还有什么意思。

    燕翎羽打败郑诗颖跟汤莹，整个过程用时不到五分钟，如果姚弘毅不能在短时间内击败柳承和樊国海，那就说明他不如燕翎羽。

    虽然龙海郡比沁水郡实力强不少，但他的修为也比燕翎羽高不少，燕翎羽越级一挑二快速取得胜利，而自己境界压制对手却迟迟不胜，两者一比高下立判。

    “柳承这个蠢货，他在挣扎什么，还不主动认输。”姚弘毅暗骂道。

    他一剑逼退樊国海，接着贴到柳承身前跟他缠斗在一起。

    近身之后，姚弘毅小声道：“下一招，认输，否则我让潜龙武大从此消失。”

    两人对了一招旋即各自向后退去，樊国海也趁机跟柳承会合。

    姚弘毅脚下一踏腾空而起，接着耀眼的金光从胜龙剑上迸发出来。

    他双手握住剑柄将大半灵力注入其中，四条龙影缠绕在他身体周围，雄浑低亢的龙吟声不断传出来。

    “这招是？誉王殿下要用御剑术了。”宋婉月激动的道。

    “龙影与剑相互缠绕，是隐龙御剑术没错，殿下要出大招了，柳承和樊国海能挡住这一招吗。”曹明道。

    范纶和陶戈沉默着没有说话，起初他们只是想拍一下王室的马屁，所以才给姚弘毅的飞剑术戴了一顶御剑术的帽子，但现在大家都管他的剑法叫御剑术，都快有点“弄假成真”的味道了。

    范纶和陶戈有点心虚，他们很清楚姚弘毅的剑法并不是御剑术，万一以后有人站出来指出这一点，那他俩可就遭殃了。

    普通大众不会深入钻研武道，他们不知道姚弘毅使的到底是什么术，反正大师说了是御剑术，那就是御剑术没错。

    这么叫有没有好处不知道，但如果出事，锅肯定全是范纶跟陶戈的。

    “范老弟，事情好像有点超出咱们控制了，现在大家都认为姚弘毅的剑法是御剑术，这可怎么办。”陶戈传音道。

    “陶兄放心，认为就认为吧，反正灵丘国也不可能有真正会御剑术的人，民众喜欢这么叫，誉王听着也高兴，这就行了，别担心那么多。”范纶回应道。

    闻言陶戈在心里点了点头，希望如你所说吧。

    场边，燕翎羽把嘴一撇：“切，就他那也叫御剑术，那我的叫什么。”

    “灵丘国只是个小国家而已，这里的民众并没有见过真正的御剑术，所以把飞剑术当御剑术也能理解。”岑雪道。

    擂台上姚弘毅已经蓄势到了极致，他紧紧盯着柳承，在外人看来，这是要将柳承作为主要进攻目标的征兆。

    然而真实情况并非如此，姚弘毅死死盯着柳承，其实是在给对方提醒不要全力抵挡，否则他刚才说的话就会变成现实。

    柳承在内心挣扎了几秒，旋即选择了放弃。

    虽然这场比赛龙海郡确实很难赢，但他真的不想以这样的方式输掉比赛，要输也要站着输，可现在面对王室的威严，他只能跪着输。

    柳承很轻微的点了下头，在观众眼里，这个动作并没有什么奇怪之处，但在姚弘毅眼里，这个动作代表对方妥协了。

    “飞龙剑”

    姚弘毅大喝一声，接着猛地把剑掷向柳承和樊国海，与上次不同，这次他幻化了四条金龙出来。

    四条金龙两两一组杀向敌人，柳承抬起手凝聚了一个灵力盾牌，他准备象征性的抵挡一下，等金龙碰到盾牌后他就主动跌出擂台。

    下一秒，金龙杀至，两道龙影撞在了柳承前身的盾牌上，龙影的冲击力并不大，根本无法击碎灵力盾牌。

    柳承主动散去灵力盾牌，他制造了一个盾牌被击碎的画面，然后向擂台外跌去。

    “啊！”

    就在这时，一道惨叫声传入柳承耳中。

    柳承转头看去，只见樊国海口吐鲜血，身体如断线的风筝一般倒飞了出去。

    两人一前一后掉在地上，只不过柳承落地的声音是“砰”，而樊国海落地的声音是“轰”。

    “国海。”

    柳承大叫一声，赶紧起身过去查看队友的情况。

    “国海，国海，你怎么样了，你没事吧。”

    “咳咳，我没事，你呢，你怎么样，有没有受伤。”樊国海虚弱的道。

    “我没事，刚在那一招你怎么不挡啊。”柳承问道。

    “我挡了，可是誉王的剑招威力太大，我挡不住，对不起，拖你后腿了。”

    “威力太大？这怎么可能。”柳承惊讶道。

    刚才两道龙影打在他的灵力盾牌上，他明明感觉到龙影的杀伤力很弱，那样的威力，就算只有幻灵镜四五层的修为也能挡下。

    “对不起，是我太弱了。”樊国海满怀歉意的道。

    这时龙海郡的其他人也围了过来。

    领队薛政赶紧蹲下身子查看樊国海情况：“国海，你没事吧，呼吸顺畅吗？”

    “我没事，呼吸还好，就是浑身使不上劲，应该受了很重的内伤。”

    队医拿出各种仪器开始扫描樊国海的身体，片刻之后他开口道：“伤的很重，除了胸前几根肋骨断裂之外，体内器官也受到了不小的冲击，除非有六品疗伤丹，否则需要一月左右才能康复。”

    “一月？这...个人赛还有10左右就要开启，一月才能康复，那国海来不及参加比赛了。”薛政道。

    队医摇了摇头：“除非有六品疗伤丹，否则我也无能为力。”

    “七品疗伤丹我倒是有，可这六品的上哪弄去。”薛政道。

    叹了口气，他又道：“哎，都怪我，今天的中午的时候胡学成给我提醒，说是誉王在擂台上出手极重，让我最好直接认输，当时我还以为他是在开玩笑，所以就没当回事，现在看来......哎，就不该让你们上去。”。

    “这种事情我怎么会跟薛城主开玩笑，我召麟郡的两名主力选手，就险些因此无法参加个人赛，最后还是燕翎羽出手相助，赠与了我们两枚六品疗伤丹，否则，我都不知道该怎么面对召麟郡的父老了。”

    这时一道声音从众人身后响起，大家赶紧让开一条路，只见胡学成正带着高家兄弟朝这边走来。

    “胡城主。”薛政起身拱手道。

    胡学成回了一礼：“上轮比赛，高家两兄弟就被誉王伤的躺地不起，当时我都准备冲过去找王室要疗伤丹了，要不是燕翎羽慷慨解囊，高家兄弟恐怕连个人赛都来不及参加。”

    “胡城主，誉王在擂台上出手很重吗？”柳承插话道。

    胡学成点了点头：“很重，我也不知道他为什么要下这么重的手，明明是必赢的比赛，他却非要追求一招毙敌。”

    “一招毙敌？”听到这句话柳承突然明白了什么，原来是他是要一招毙敌。

    看着正在擂台上享受欢呼声的姚弘毅，柳承内心复杂。

    我答应了你会主动认输，所以你根本就没把我当回事，那一招的威力你全都倾注在国海身上了，目的就是为了能一招毙敌。

    柳承猜的不错，为了保证能一招毙敌，姚弘毅把大部分力量都投向了樊国海，反正柳承一定会输，所以，他只需要全心全意对付樊国海就行。

    这就是樊国海没挡住那招的原因，那一式飞龙剑看似是要对付两个目标，实则只有他一个人。        

