    “萌萌，你怕不怕！”

    秦淮看向女儿，微笑问道。

    “爸爸，萌萌不怕！妈妈说爸爸会保护好我和妈妈的！”

    小家伙睁着大眼睛，一板一眼认真的说道。

    “好！是爸爸的好女儿！”

    秦淮很是欣慰。

    看了一眼满脸担忧的苏曦，给了她一个放心的眼神后，再次扭头看向李文泽，以及扫了一眼站在李文泽身后的三位武道宗师！

    “啧啧啧，还真是父女情深啊！”

    李文泽一脸冷笑，笑容透着邪恶，“你放心，我会让你们父女永远待在一起，好好叙一叙父女情深！”

    “你是自己跳进去呢？还是本少命人将你扔进去！”

    随后李文泽指了指十几米远处已经挖好的深坑，显然是打算将秦淮给活埋了！

    在他话音落下，其中一位手下从腰间摸出一把匕首，匕首直接抵在小家伙的脖颈，不过小家伙却浑然不惧，瞪着大眼睛愤怒的盯着对方。

    “先废了他两条腿！”

    见秦淮不为所动，李文泽面色一怒，命令道。

    当即两个下属一脸阴笑的向秦淮走去。

    轰！

    就在这时，滔天的威压从天而降！

    只见用匕首抵在小家伙脖颈的男子在这威压之下直接一头栽倒在地，同时倒在地上的还有苏曦和小家伙。

    秦淮并未伤害苏曦和小家伙，只是让两人昏睡过去。

    他不想让母女两人看到接下来血腥的一幕。

    一同被威压镇压的还有冲向他的两个男子，下一瞬间两人双腿爆开，随后一头栽倒在地，脑袋如同落地的西瓜，瞬间四分五裂，死的不能再死。

    血腥味瞬间迷漫开来！

    突如其来的一幕，让李文泽吓了一大跳，慌张的扫视着四周，以为是某位强者在暗中突然出手。

    “快带少爷走！”

    就在李文泽还没弄清怎么回事时，只听得身后一人怒喝一声，然后便感觉到肩膀被人一抓，整个人被拎了起来。

    “走的了吗？”

    然而，一道冰冷的声音在他脑海里回荡开来，这才瞪大了眼睛看向秦淮。

    砰！

    只见之前站在他身后的一位宗师强者冲向秦淮，结果如同一只蚊子一样直接被秦淮一巴掌拍飞。

    一声惨哼过后，便是半边废旧房屋倒塌。

    任谁也能猜到那位宗师强者活下来的可能几乎为零！

    “李群！还愣着干什么！还不快带少爷走！”

    见同为宗师强者的同伴被一巴掌秒杀，年龄最长者扭头对抓住李文泽的宗师强者怒吼道，然而下一瞬间，恐惧瞬间笼罩全身。

    只见叫李群的宗师强者眉心赫然有着一个血洞，至死眼睛都瞪了的滚圆。

    直到他看过去，对方的尸体才向后倒去。

    “李柏，救我！快救我啊！”

    李文泽早已被吓傻了，在地上连滚带爬，却双腿无力一般，还未站起又重重的摔倒在地，哪里还有半分李家大少的样子。

    虽说他是李家大少，但在修炼上却天分不足，耗尽不少资源才硬堆到内劲小成。

    哪里承受的了秦淮释放的滔天威压！

    “阁下到底是谁！我想这其中必定有什么误会！”

    三位宗师强者仅剩年长的李柏如临大敌，将李文泽护在身后，强压心中惊惧，沉声道。

    宗师强者身如钢铁、一拳一掌都能轻易摧毁山河，然而这样的强者在眼前这位青年男子面前如同蝼蚁一般，竟然没有丝毫招架之力。

    任凭他再傻，也知道招惹了怎样的一位存在！

    在他看来，秦淮的修为至少也在宗师后期巅峰！

    这样的强者，哪怕是他们李家也不愿轻易得罪。

    “该死！这个废物怎么会招惹这样的强敌！”

    回头看了一眼惊慌不堪的李文泽，李柏内心忍不住暗骂一句。

    “误会？之前怎么不说是误会！难道你们李家只会恃强凌弱、欺软怕硬吗！”

    秦淮冷笑道。

    之前还要将他和女儿活埋了，如今却又说是误会，这不是欺软怕硬又是什么？

    “阁下既然知道我们李家，还请给个面子，我李家必定会奉上厚礼，以表歉意！”

    李柏面色很是难看，但还是硬着头皮道。

    如今他只能搬出李家，喜欢眼前这位青年男子看在上京李家的面子上，饶了他和李文泽两人。

    毕竟上京李家在华夏还是有一定的分量！

    相信对方也会投鼠忌器，不会真的与李家闹到不可化解的地步。

    “你李家的歉意秦某不接受，所以还是去死吧！”

    秦淮双目闪烁着杀意，缓缓抬起右手。

    “叶小姐，请你也说句话，倘若我和李少出了事情，老祖问罪下来，你们叶家也难辞其咎！别忘了，我们李家大少爷可是青龙殿堂主！”

    感受到秦淮的杀意，李柏扭头看向一旁的叶谷香，请求道。

    闻言，叶谷香面色顿时变了变。

    李家除了有一位活了近百年的老祖之外，更有一位天资非凡、实力极强的子孙，正是李柏口中所说的李家大少爷李秉天！

    “青龙殿？”

    秦淮微微皱起眉头，他还是第一次听到这个名字。

    而且听李柏话中意思，貌似这个青龙殿很是厉害！

    “秦先生，青龙殿是华夏神秘组织天罗分部，主要镇守东方，他口中的李家大少爷李秉天就是青龙殿八位堂主之一，据说实力很强！”

    “天罗其它分部分别是白虎、玄武和朱雀，分别镇守西漠、北域和南疆。在华夏，还没有人敢无视天罗的存在。”

    叶谷香连忙解释道，说话时一脸凝重。

    而且她最后一句话就是在提醒秦淮，要慎重考虑！

    她之所以知道这些，是因为上京四大家族中都有人在四大殿任职，可以说是四大家族各支持一殿，达到某种平衡。

    而她叶家支持的就是玄武殿！

    “哦？”

    秦淮挑了挑眉，他的确没想到华夏竟然还有天罗这么一神秘组织。

    不过很快就释然了。

    华夏有那么多的大大小小门派，宗师强者没有一千也有数百，然而却无一家门派独大，想来肯定是天罗这个神秘组织暗中操控限制。

    “秦先生，得饶人处且饶人，今日之事我们李家可以当做什么都没发生，另外会给阁下你丰厚的赔偿，你看如何？”

    注意到秦淮的表情，李柏趁势说道，眼底更是流露出一抹得意和自信。

    身为李家人，他绝对有自傲的资本！

    他也相信，任谁知道这个消息也会慎重抉择。

    “听说你们家老祖要办百寿大宴？”

    秦淮看向李柏，微笑问道。

    他知道这则信息也是从苏曦口中得知的。

    “没错！明日便是我家老祖百岁大寿，秦先生也可前来喝杯喜酒，我李家必定扫榻相迎，恭候秦先生你大驾光临！”

    李柏心中一喜，连忙道，内心则是冷笑连连。

    死了两个武道宗师对李家来说可是很大的损失，可若他能带着李文泽回去，事后再找秦淮报仇不迟！

    李家的脸可不是任谁打就能打的！

    “李柏，你怎么可以对他低头！”

    李文泽不知何时爬了起来，指着秦淮怒斥道。

    “你给我闭嘴！”

    李柏气的浑身发抖，直接甩了李文泽一巴掌，打得后者嘴角鲜血直流，惨叫连连。

    没看到我这是权宜之计？

    若是换做其他人，他早就一巴掌将其拍死！

    “明日秦淮自当会去李家拜会，至于你们......还是要死！”

    说罢，秦淮大手一挥。

    手掌斩出一道剑芒，任凭李柏早有准备，剑芒还是如同切豆腐一样直接从他和李文泽两人脖颈斩过。

    咚！

    咚！

    李柏和李文泽瞪大了眼睛，过了几秒钟后尸体才向后倒去，两颗血淋淋的头颅滚落在一旁，至死也不瞑目。

    看到这一幕，一旁的叶谷香早已面色煞白，惊惧的都屏住了呼吸。

    屈指一弹，几道火苗从指间飞出，落在李文泽等人的尸体上，几个呼吸间便燃烧成青烟，连灰烬都没留下。

    “叶小姐，还请你明天帮秦某准备好一口棺材！”

    处理完李文泽等人的尸体，秦淮走到苏曦和小家伙面前，将母女两人抱起，走了两步后，头也不回的道。

    “秦先生，您这是要......”

    叶谷香忍不住问道。

    “明日李家老祖百年大寿，秦某自然是要去贺礼！”

    秦淮微笑道。

    没有理会叶谷香的震惊，将母女二人放在车上，开车扬尘离去。

    “上京......要变天了！”

    直到车子的身影消失，叶谷香才回过神来，看着空荡荡连痕迹都未留下的废旧工厂，叶谷香呢喃一声。

