    快12点的时候，到了生活基地，柳一萍和司胜杰已经先到了，正站在门口迎接。

    和他们一起迎接的还有三个人，沈涛、牛志强和林建军。

    在李有为出事之前，这三位是报社重要经营部门的负责人，沈涛是广告中心主任，牛志强是印刷厂厂长，林建军是发行中心主任。

    广告、印刷和发行是报社经营的三驾马车，李有为通过他们三位，把报社的经营大权牢牢攥在手里。

    随着李有为的出事和文远的主持，文远随即任命自己人掌控了这三大经营部门，把这三位发配到了生活基地，沈涛当主任，其他二位当副主任。

    此刻见到他们，乔梁想到自己之前的命运，不由百感交集，一朝天子一朝臣啊。

    大家下车，文远向客人介绍柳一萍和司胜杰，却没介绍沈涛他们三个，甚至都不正眼看他们一下。

    柳一萍、司胜杰和客人热情握手，沈涛他们站在那里显得很尴尬。

    看到这情景，乔梁知道文远是故意这么做的，不由觉得文远太小人。

    然后柳一萍和司胜杰引导大家去餐厅，乔梁没去，看着站在瑟瑟寒风中孤单难堪的沈涛他们，暗暗叹了口气，过去和他们握手：“三位老兄，你们在这里受苦了。”

    “乔主任……”看到乔梁，沈涛他们不由有些激动，又有些感动。

    乔梁知道他们三位在经营管理方面的能力都很强，但现在报社是文远的天下，以自己现在的位置和能力，显然是爱莫能助的。

    “三位老兄，我们进去吧。”

    大家边往里走沈涛边道：“乔主任，李书记现在还好吗？”

    “很好，已经从之前的打击走出来，开始了新生活。”

    沈涛他们点点头，神情又黯然，李有为开始了新生活，乔梁也正混地风生水起，他们却掉进了泥坑。

    乔梁接着道：“李书记一直没忘了你们。”

    乔梁说的是实话，和李有为一起的时候，李有为多次问起他们的情况，对他们一直很关心。

    当然，李有为虽然关心，但又无奈，只能叹息。

    听乔梁这么说，沈涛他们眼神一亮：“李书记真的还想着我们？”

    “是的。”乔梁肯定地点点头，“李书记过去对我们就不薄，虽然他现在离开了官场，但却一直惦记着大家。”

    沈涛他们再次感动，眼睛都湿润了。

    看着这三位落难的老兄，乔梁心里突然涌出一个念头，刚想说什么，随即又犹豫，想了想，决定暂时不说了。

    在生活基地用完丰盛的午餐，陪餐都没资格的沈涛、牛志强和林建军饿着肚子收拾残局，楚恒和文远陪客人参观生活基地，文远不停做着介绍，楚恒在旁补充，把生活基地的建设都归功于文远。客人边听边夸赞文远有魄力有眼光，文远被夸地浑身舒坦，乐得合不拢嘴。关州日报社的老总很羡慕，说可算开了眼界，回去也要搞一个这样的基地。

    乔梁不想看楚恒和文远的嘴脸，独自逛游着，走到了养猪场。

    站在养猪场边，看着眼前的一切，乔梁想起了自己短暂而难忘的养猪生涯，想起那期间自己遭受的屈辱和煎熬，想起带给自己这屈辱和煎熬的两个人，此刻正带着客人意气风发牛逼闪闪，不由满腔愤怒，不由咬牙切齿，不由握紧了拳头。

    正在发狠，身后传来一个女人的声音：“哎，你在这里干什么？”

    乔梁回过头，柳一萍过来了。

    “你不陪客人参观，来这里干嘛？”乔梁不冷不热道。

    “我来看你啊，客人有那多人陪，不缺我一个。”柳一萍笑道。

    “我有什么好看的。”

    “你好看的地方多了。”柳一萍笑得有些暧昧。

    乔梁淡淡笑了下，手往前一指：“别看我了，看猪吧，你看那边两头猪在干嘛？”

    柳一萍顺着乔梁手指的方向看去，一头公猪正骑在母猪身上哼哼唧唧干活。

    柳一萍捂嘴笑起来：“交配。”

    “回答正确，你说猪交配为啥喜欢后位式呢？”

    “方便啊，舒服呗，你不也喜欢从后面搞？”柳一萍冲乔梁抛了个媚眼，这家伙最喜欢从后面干自己，每次都干得自己浑身酥软。

    如此一想，柳一萍下体不由有些发热。

    乔梁一瞪眼：“什么意思？你说我是猪？”

    “我可没说，是你自己说的。”柳一萍笑得浑身发颤。

    乔梁哼了一声：“我是猪，那你是什么？母猪？”

    “呸，去你的，真难听。”柳一萍亲昵地打了乔梁一下。

    面对柳一萍的黏糊，乔梁此时毫无感觉，懒洋洋道：“你的事忙乎的怎么样了？”

    “什么事？”柳一萍一时没回过神。

    “还能有什么事？”乔梁翻翻眼皮。

    柳一萍明白了，知道他问的是自己找丰大年帮忙弄县长的事，转转眼珠：“正在进行时。”

    “在这过程中，你付出了不少吧？”乔梁话里有话。

    “你这话什么意思？”柳一萍有些心虚。

    乔梁突然后悔自己问这话，觉得很无趣，干笑了下：“没啥意思，随口问问。”

    柳一萍定定神：“丰书记是德高望重的老上级，对老下属还是很有感情的，我能付出什么？顶多是请他吃饭送点小礼物而已。”

    乔梁看着柳一萍捉摸不定的神情，直觉她在撒谎，不由叹息，又觉得很无聊。

    柳一萍接着道：“今晚你们要在三江住下吧？”

    “是的。”乔梁点点头。

    柳一萍压低嗓门：“今晚想要不？”

    最近柳一萍的一系列行为，已经让乔梁对她丧失了性趣，但却也不想直接拒绝，那样会弄得她很下不来台，甚至会导致她和自己翻脸。

    对同处官场的两人来说，这很没有必要，何况两人之间并没有什么利益冲突。

    如何才能既不损害两人关系，又不和柳一萍办事呢？

    乔梁想了想：“柳大部长，这可是在三江，你胆子怎么突然这么大？就不怕被人发现？”

    柳一萍得意一笑：“我既然敢这么说，自然会做的很保险。”

    “怎么保险？”

    “我最近在招待所附近新买了一套房子，刚装修完，里面家具齐全，现在没人住，今晚我们可以去那里，谁也不会知道。”

    乔梁摇摇头：“不行，算了吧。”

    “为什么？”柳一萍有些意外，又失望。

