    第398章 成功通过，神考升级，第三关选择：潮汐炼体or深海锻体！

    “不好！！”

    看到白羽竟然召唤出了一株足足有几百米高的通天巨树，直接将其变成了一座桥梁，通往环形海的对岸，这让魔魂大白鲨之王小白不禁顿时脸色一变。

    虽然她召唤出了大量的海底旋涡，能够有效阻碍白羽穿越环形海，但如果白羽直接通过这座巨树之桥奔向对岸，她却是只能眼睁睁地看着。

    而魔魂大白鲨之王小白显然不会就这么眼睁睁地看着白羽通过巨树桥梁，穿越环形海，抵达对岸。

    就在白羽瞬间冲上了巨树桥梁，沿着宽阔无比的蓝水晶树干大道，向着环形海对岸急速奔跑过去的时候。

    在环形海中，魔魂大白鲨之王小白不禁顿时猛地一甩身后强健有力的鱼尾，瞬间一头扎进了环形海中，向着海底急速游去。

    而在急速游动着，在冲到了海底后。

    魔魂大白鲨之王小白又将庞大的身体猛地一转，在即将冲到海底的时候，瞬间转向，向着远处海面的上空冲了上去。

    她之所以这样做的目的很简单，那就是准备加速冲上海面，看看能不能将白羽撞下蓝银生命树。

    一时间，只见魔魂大白鲨之王小白宛如一支利箭般先是猛地急速冲向海底，然后在最后关头又突然冲向海面。

    在途中不断加速中。

    魔魂大白鲨之王小白不禁获得了极快的速度，在海底几乎就如同一道深蓝色的闪电般迅捷，在转向后，眨眼间就冲出了海面。

    “砰！”

    一瞬间，随着魔魂大白鲨之王破开海面，只见其庞大的身体在宛如闪电般的速度下顿时带起了滔天的浪花。

    但因为白羽召唤而出通天蓝银生命树很是高耸，即使倒下后，倒下的树干所化的桥梁距离环形海海面，高度都足足有上百米。

    所以即使获得了宛如闪电般的速度，但是在冲出海面的时候。

    魔魂大白鲨之王小白还是发动了自身的能力，先是掀起了滔天的海浪，将其推上去一段距离后，然后又让环形海中冲出了一道粗大的水柱，硬是将其又顶了上去。

    而在滔天海浪带来的推动力、冲天而起的水柱所发挥出的推动力，还有魔魂大白鲨之王小白在海底不断加速游动所带来的惯性下。

    魔魂大白鲨之王小白终于是一直冲出海面上百米的高度，庞大的身体带着一阵凄厉的呼啸声，狠狠地撞向了正施展着身法·速水无痕，沿着通天蓝银生命树向着对岸急速跑去的白羽。

    而在撞向白羽的时候，魔魂大白鲨之王小白还顿时张开了一张血盆大口，运转起魂力便向着白羽吐出了一道粗大的蓝色光柱。

    “轰！”

    随着一阵轰鸣声，只见一道巨大的蓝色魂力光柱瞬间从魔魂大白鲨之王小白的血盆大口里爆射而出，直接横扫向白羽而去。

    不过对此，白羽却也是丝毫没有紧张，而是心中随意一笑，顿时先将施展出的天魔力场从排斥力变为吸引力，将牢牢地将身体吸在了蓝银生命树的树干上。

    然后突然将身法从速水无痕转为移形换影，整个人瞬间身形一闪，然后便仿佛移形换影般在拉出了数道残影后，来到了蓝银生命树的树干下方。

    而随着白羽的动作，魔魂大白鲨之王小白所吐出的魂力光柱轰出顿时打了个空，庞大的身体直接余势不减，飞到了蓝银生命树的上方。

    “可恶！”

    发现自己的攻击又失败了，魔魂大白鲨之王小白不禁心中银牙暗咬，很是恼怒，但也没有放弃。

    就在其庞大的身躯冲到了蓝银生命树所化的桥梁上方后，为了继续阻止白羽，魔魂大白鲨之王小白不禁顿时选择将身体幻化为人型。

    一时间，只见魔魂大白鲨之王小白庞大的身躯突然绽放出了耀眼的蓝色光芒，在璀璨的蓝色光芒中。

    可以看到，魔魂大白鲨之王庞大身躯在快速缩小，瞬间就变成了一个女子的轮廓。

    而在落到了蓝银生命树所化的桥梁上后，随着光芒散尽落去后，出现在白羽面前的赫然便是之前见过的魔魂大白鲨之王小白所幻化为的异域蓝色卷发的成熟美女形象。

    “喝！！”

    在化为人型后，魔魂大白鲨之王小白不禁顿时一声娇喝，而后冲向白羽，直接挥舞着玉拳，在一阵呼啸声中便打了过来。

    身为一只修为超十万年的魂兽，虽然说魔魂大白鲨之王小白选择了幻化人型，但化为人形时的力量肯定远不如魔魂大白鲨状态。

    但因为本质上的非人，魔魂大白鲨之王小白在幻化人型后，力量依旧堪比人类中不发动武魂真身的强攻系兽武魂封号斗罗。

    不过对于白羽来说，全力发挥下的极限斗罗他普通状态都可以碾压，幻化为人型的魔魂大白鲨之王小白，那就自然更不在话下了。

    身法·移形换影！

    拳法·山海拳经！

    腿法·烈强腿绝！

    依仗着强悍的身体素质，面对挥拳袭来的魔魂大白鲨之王小白，白羽顿时同时施展出了由鬼影迷踪吸收了速水无痕和纵走梅花后升级而成的身法·移形换影，然后还有十强武道中的山海拳经和烈强腿绝。

    本身在身体素质方面，即使是木分身，白羽也要比化为人形的魔魂大白鲨之王小白强，再加上还施展出了身法·移形换影、拳法·山海拳经、腿法·烈强腿绝。

    于是，无论是在力量、速度还是在攻击上，白羽都完全碾压了幻化为人形的魔魂大白鲨之王小白。

    一时间，只见白羽宛如化为了鬼魅一般，不断在魔魂大白鲨之王小白的周身闪现着，每一次袭来，都会施展出山海拳经，将带着磅礴真气和呼啸拳风的拳头重重轰来。

    而一击不成，烈强腿绝白羽也丝毫不会忘，直接将双腿踢出，横扫、侧踢和斧劈……各种腿法不断袭向魔魂大白鲨之王小白而去。

    在白羽宛如惊涛骇浪版的攻势下，化为人形的魔魂大白鲨之王小白完全不是对手，没几下就被白羽打得连连后退。

    最后，白羽直接一招天魔力场的排斥冲击首尾，一招将魔魂大白鲨之王小白给轰出了蓝银生命树所化的桥梁上。

    而在解决了魔魂大白鲨之王小白的阻拦后，环形海中的其他各种海魂兽，像什么箭鱼、海马、海蛇之类的，就更加阻挡不了白羽了。

    因为蓝银生命树所化的桥梁高度非常高，本身环形海中的海魂兽便攻击不到上面去，而且蓝银生命树也非常坚韧。

    不要说环形海中的箭鱼、海马和海蛇之类魂兽的攻击了，即使所魔魂大白鲨之王小白也根本奈何不了蓝银生命树，全力地撕咬顶多也就咬破一层皮。

    ……

    在将化为人形的魔魂大白鲨之王小白给打下了蓝银生命树所化的桥梁后，白羽继续施展着身法·速水无痕，很快便抵达了环形海的对岸。

    在白羽从宛如通天巨树般高耸的蓝银生命树所化的桥梁上一跃而起，飘然落到了环形海的对岸后。

    在环形海中心的小岛上，众人不禁顿时轰动了起来。

    “不愧是羽哥，就是离开，竟然连那只十万年的魔魂大白鲨都没有能够阻拦住羽哥！”

    看到白羽连续好几次击退了魔魂大白鲨之王小白的袭击，最终成功抵达环形海对岸，马红俊不禁很是佩服。

    “竟然还有十万年海魂兽拦路，羽哥是过去了，可我们该怎么办啊！”

    发现竟然穿越环形海，还要面对魔魂大白鲨之王拦路，奥斯卡不禁摇着头，心中很是无奈。

    “嘻嘻，火舞你输了！”

    在看到白羽成功抵达了对岸后，孟依然不禁顿时嘻嘻娇笑着，抱住了一旁火舞的手臂摇晃着，对着火舞道。

    “输了就输了，不就是在闯关期间帮他洗洗衣服吗，这又没什么！”

    对于孟依然的嬉笑，火舞心中不禁有些失望，但也没有不甘而是，而是顿时抱住了双臂，很是傲娇地道。

    虽然说心中有些希望白羽能够一次通不过，这样白羽就可以答应她一个条件。

    但看到白羽成功通关，火舞心中其实也很是为白羽感到高兴，只是由于性格原因，她不想说而已。

    在众人惊呼不已，议论纷纷的时候。

    一旁的波赛西看到白羽竟然一陆上数次击退了魔魂大白鲨之王小白的袭击，最后成功抵达了对岸，不禁心中也很是震惊，嘴里喃喃道。

    “他竟然成功一次通关了……”

    不过对此，唐晨却是一边抱着双臂，一边静静地看着，心中丝毫不感到意外。

    而另一边，在环形海的对岸。

    随着白羽成功通关了第二关穿越环形海，眉心处的神考印记也感应到了，一阵冰冷的声音不禁顿时在白羽的脑海中响了起来。

    “红级九考第二考，穿越，环形海封锁，通过！”

    “奖励：魂力提升三级，魂环年限提升万年！”

    一时间，随着冰冷的声音落下。

    只见耀眼的红色光芒顿时从白羽的眉心处绽放而出，而后瞬间化为一道红色的光柱猛然冲天而起，将白羽笼罩在了其中。

    而在身体被红色光柱所笼罩后。

    还是跟之前一样，白羽顿时感觉到从海神岛的四面八方，源源不断的莫名力量不断被牵引了过来，经过眉心处的海神烙印，最终涌入了体内。

    而这些力量在进入了白羽的体内后。

    一部分力量涌入到了白羽体内的太清真气中，提升着白羽的真气修为，而另一部分则激发了蓝银生命树武魂在白羽的背后浮现而出，魂环也同时浮现而出。

    一时间，只见随着一阵耀眼的蓝色光芒从背后绽放而出。

    在白羽的背后浮现浮现出了一株仿佛蓝水晶铸就而成，通体遍布金色、红色和蓝色纹路，内部满是金色纤维的奇异树木。

    而与此同时，红、红、红、红、黑、红六道魂环顿时从白羽的脚下升起，环绕到了白羽周身。

    在激发出了白羽的武魂后。

    随着白羽的魂环升起，涌入白羽体内的莫名奇异力量，或者说海神信仰之力不禁顿时涌向了白羽的第五道魂环中。

    一时间，只见在海神信仰之力的强化下，白羽万年第六魂环颜色顿时变得更加漆黑和深沉了。

    不过因为通过第二关，奖励本来也只是提升万年魂环年限。

    而白羽的第六魂环虽然本来是七万年魂环，可并没有赋灵，而且即使赋灵，也是本体的魂环赋灵。

    就木分身的魂环，还是普通的魂环。

    所以在接受了通过第二关的神考奖励，让第六魂环的年限提升了万年后。

    白羽这具木分身的第六魂环，年限也只是从七万年提升到了八万年，依旧还是万年级魂环，颜色也还是漆黑色。

    而在白羽接受第二关神考奖励的时候。

    因为第一关神考和第二关神考都是一次通关，尤其是第二关穿越环形海，这不由得就引起了海神柱中沉睡的海神神魂的注意。

    而目睹完白羽通过第二关穿越环形海时所展现出的实力。

    虽然说白羽并不是双生武魂，但白羽年仅二十多岁就达到接近魂圣的修为，然后武魂还强大地可怕。

    这还是不禁让海神有些心动起来，想要将白羽列为神位的传承者，将白羽的神考从海神八考提升到海神九考。

    所以在白羽接受完了通过第二关的神考奖励后，一阵特殊的威严声音顿时在白羽的脑海中响了起来。

    “以强大的实力击退十万年魔魂大白鲨之王的阻扰，通过海神八考第二考，表现极其优秀，特予参考者神考等级提升机会，现请选择第三考内容:

    【1】不接受考验，还是进行海神八考第二考潮汐炼体……完成后可获得海神八考第三考奖励。

    【2】接受考验，进行深海锻体……完成后神考等级提升一级，达到海神九考，可获得海神九考第三考奖励，前两考奖励也将进行补偿。”

    选择第三关？神考还能提升到海神九考？

    听到脑海中响起的威严声音，白羽不禁有些愣了愣。

    (本章完)

