    时轻轻想着想着，就睡着了。

    季墨言任劳任怨的给睡着的人洗好，擦干净，抱回了床上，给她盖上被子后，自己才回卫浴室继续洗。

    ……

    楼下的季崇军等人也都回房间收拾了下，然后出来交流彼此的新异能。

    季崇军决定放假三天，所以醒来后，就跟近卫说了，公告也很快贴出去，想必得了消息的人都会很欢喜，但三天之后，要摸索好自己的异能，然后重新去部门登记。

    现在的网络虽然不能用了，可是精神系异能者的精神珠是能用的，只要释放出精神珠，用精神游丝记录异能者的气息和名字等等信息，只要精神系异能者稍微查看就能知晓。

    包括那天的‘三潮’发生，也都有专门的精神系异能者给记录下来，放在精神珠内。

    季崇军通过议会提案，记录下这些，是为了让子孙后代看到他们的先辈，为了生存下去，做过怎样的努力，即使那么艰难，他们都不曾放弃过！

    还有一些很重要的武器研究，以及丧尸病毒抑制剂的次次实验，还有改版过的几十版，直到成功以后，研究人员喜极而泣的场景。

    包括外出接任务的异能者，也要将所遇到的异兽和异植的种类，以及他们的特性记录下来，然后汇总写成报告，附赠上精神珠视频，若有用的话，国家会下发积分和贡献点，以做保障。

    现在帝都里的通货币是晶核，积分则是领取积分兑换榜上的物品，至于贡献点，贡献点多的人，可以优先交易积分兑换榜上的物品，或者一些稀有的东西，不会用积分兑换，只能用贡献点。

    就此看来，一旦积分和贡献点变成通货币，会很快取代晶核这种不太好划分的通货币。

    ……

    时轻轻睡了一觉，醒来后，枕头边上放着绣宝宝，窝们无敌绣宝宝又变颜色了，现在是水蓝色，盈盈波光，像是活的一样。

    时轻轻咕哝一句：“下次就是极春，要稳定基因，你该不会变成绿色吧？”原谅色什么的，无力吐槽哇~

    幻小草也因着这次晋级了，所以回到时轻轻的识海就开始沉睡。

    百小合则是很焦急，回到时轻轻识海之后就异动起来。

    时轻轻盘腿做好，意识来到识海，抚摸着百小合的花朵：“我美丽的女王，怎么了？”

    百小合这会儿是完全没心思和时轻轻贫嘴了，摆动几下，悉悉索索的，时轻轻很快就明白了它的意思，眉心紧蹙起来。

    片刻后，睁开眼睛，将百小合唤出来，双手放在腹部：“百小合，你愿意她做你的主人吗？”

    百小合蹭蹭时轻轻，觉得面前的主人还是主人腹中的孩子做它的主人，都是一样的。

    跟在现主人身边，它虽然很多时候受到限制，但不得不说，跟在这位主人身边，它也得了不少的好处。

    至于小主人，她身上的气息，它很喜欢，为了主人守护她，它是愿意的。

    “谢谢你。”时轻轻感受到百小合的想法，解除掉双方的精神契约。

    *

    在这里跟小天使们说一下，这一par快结束了，时间大概在月底。

    所以墨决定给小天使福利，粉丝第一名，送小周边儿。

    记住哦，以起点平台为基准，在10月31号那天，粉丝榜第一名的小天使，请务必在11月1号到3号，前往墨西西福利群(六二零一九八二八五)报道，过时不候哈。

    另外，月底会整理本书未来剧情发展方向，让小天使们心里有个数O(∩_∩)O~

