
    第1041章蒙混过关

    听完辰申所言，那青年女子不禁咂了咂舌：“真是可惜了。”

    “本以为你小小年纪便修炼至一星玄王境，该是个难得的人才。不曾想，你的资质竟是最低劣的银白色。”

    “若无天大的奇遇，你这辈子，也就止步于下品玄王了。”

    那光头独眼龙、嘴唇却涂抹了胭脂的中年汉子，此刻也一脸可惜的摇了摇头。

    操起一口半男不女的调调道：“看来南向峰肯把你收为杂役弟子，该是看中了你之前所说的玄境丹师之能吧。”

    随后，那个脚踩犀虎靴、手提丈八狼牙棒的壮汉沉声喝问：“你之前所言，终究是口说无凭。究竟是不是我青云宗的弟子，带回去一问才知。”

    “不过现在嘛……我倒想问问你，既然是南向峰把你带来此地，那为何现在却不见他，只有你一人在此晃荡？”

    辰申缩了缩脑袋：“这个晚辈也不清楚。当时……”

    他的话还没说完，只觉来自这壮汉的威压突然倍增，一屁股坐倒在地：“我、我真不知道！”

    “还敢扯谎？哼！看来你是不见棺材不掉泪了！”

    壮汉赫然出手，直接擒住对方的手腕，一抹玄力猛然一拽，这少年中指和食指上佩戴的两枚空间玄戒，便已落入他的手中。

    “这两枚空间玄戒，都达到了四星之境。你一个世俗界的蝼蚁，又不是七大帝国或紫薇上国的贵胄，也配拥有此物？”

    “再敢不说实话，信不信老子扭下你的头当球踢？”

    看着对方凶神恶煞的样，辰申面露惧怕之色，连忙出声解释：“我真没骗人啊！只是刚才我的话还没说完，就被你打断了不是？”

    “嗯？你还敢狡辩！老子先断你双腿，看你还要嘴硬到几时！”

    话音落地的同时，壮汉作势便要轰出两拳。

    辰申瞳孔一缩，察觉到对方已真动了杀心，当下大急：“妈了个巴子的，还真碰上棒槌了，连话都不让人说完就下杀手？”

    “我若是不反抗，这双腿定是保不住。可如果奋起反击，之前的伪装可就都白费了。以一对三，在一阳指尚未冷却完毕的情况下，我必死无疑……”

    “怎么办？”

    电光火石间，辰申已心念涛涛：“妈的，顾不了这么多了！奋起反抗，或还有一线生机。这青云宗，不去也罢！”

    “慢！”

    就在他刚准备施展闪现的前一瞬，一声女音咆哮，生生喝止住了那壮汉的杀招。

    此时再看那壮汉拳峰上的雷系玄能，距离辰申的膝盖骨，已不足半寸。

    狂暴的雷劲瞬间把这少年控制在一星玄王境强度的护体玄气绞了个粉碎，连同裤子都破了两个洞，膝盖虽未损，却已被半寸外的雷劲划破了肌肤，血流如注。

    “啊啊啊疼疼疼……”辰申龇牙咧嘴，鬼哭狼嚎。恩，装的。

    那壮汉见状，冷哼一声，这才收起了如泰山压顶般的玄皇威压。

    其他两人也有样学样。

    辰申顿觉一身轻，眼中淌过一道诧异的流光。

    却见那青年女子微微一笑，解释道：“他方才只是试探一下你。如果你胆敢反抗或是逃走，就表明心中有鬼，注定难逃一死。”

    “不过你没逃也没妥协，想来方才所言应该是实话了。”

    说到这，青年女子素手一挥。

    “嗡！”

    白光乍现后，辰申手中便多出了一枚复机丹，却听对方又道：“吃了它吧。你之前的伤、以及膝盖处的伤患都不太重，最多半个时辰便可痊愈。”

    “现在，我们可以听你继续说下去了。”

    闻言，辰申顿时表现出一副大难不死的庆幸感。

    可他心里，却在骂娘：“太阳你个黑洞啊！哥险些着了这三人的道儿。”

    “原来那壮汉一点也不棒槌。他是故意不让我把话说完，故意以力相逼。”

    “如果换成一般人，心里有鬼，怕是在对方杀意毕露的时候就要露出破绽了。”

    “保镖姐之前说修界残酷，白骨化舟。我当时还不以为意。”

    “现在看来，修界中能爬到玄皇境的，果真个个都不简单呐……”

    心念百转间，这少年已吞下那枚复机丹，徐徐开口道：“南长老本是将晚辈带到了一处墨石山巅之上。”

    “在那里，他似乎在跟那个千雷宗的内门长老商谈了些什么。不过他们都是以神识传音，晚辈无法听见只言片语。”

    “哦对了，那个千雷宗长老身旁还跟着两人，修为深不可测。”

    深不可测个屁，两个中品玄王而已。

    不过，谁让辰申此刻是在以一星玄王境自封呢？觉得中品玄王深不可测，才在情理之中。

    “南长老与千雷宗的人谈了没多久，不知从何方突然冒出了一股极为强悍的能量，瞬间秒杀了千雷宗的长老。”

    “随后，那个模糊的人影又向南长老发难，两人狠狠的撞在了一起。”

    “他们交手的玄能余波直接将晚辈吹下了山头，一路摔滚。”

    “晚辈摔的满身是伤，最后总算是抓住了半山腰的一棵弯脖子树，这才捡回一条命来……”

    这一切当然是胡扯。不过，辰申身上的乌青伤患，一看就是钝器造成的。说是摔落山巅撞成了这样，自然也能瞒过众人。

    他为了圆谎，还真的跳了一次崖、伪造出了个事故现场。

    然后，又在半山腰找见了个歪脖子树，从自己身上撤下一块碎步挂在了树杈上，不怕这三个青云宗调查使去查验。

    “然后呢？”

    “然后，眼看着那颗歪脖子树就要断裂了，晚辈急忙从空间玄戒中取出了一张千里遁地符，这才逃过了一劫。”

    “那这两枚空间玄戒你又作何解释？”

    “说来就更奇怪了。晚辈用千里遁地符传送到这附近之后没多久，就有一个蒙面人找到我，说要给我一场造化，然后就把这两个空间玄戒送给晚辈了。”

    “哦？还有这种好事？”独眼龙显然不信。

    “千真万确！只不过……不知为何那人说要送给我玄戒，可当我滴血纳魂的时候，却发现这两枚戒指里已经有了寄魂，根本无法据为己有。”

    “不信，前辈们大可一试啊？”

    于是乎，那夺过玄戒的壮汉将信将疑的试验了一番。

    片刻后，他满脸凝重的皱起了眉头……
