    相比刚才的颤抖，现在的白夭平和了许多，她呼吸开始逐渐平缓，生命之力也开始逐渐强盛。

    “嘶——”九龙蛛的声音依旧回荡在耳边，不过这声音听起来，也不是那么恐怖了。

    白夭的嘴角露出了一丝浅浅的弧度，所有的一切，她都想起来了。臭老头师父，卞沉渊这个妖孽，天天喊她美人的小白，还有可爱的小饕餮，对她亦师亦友的光粼玉......

    绝望这种滋味，她真是不想尝试第二遍了。

    “升华。”

    就听见白夭轻声道。

    “什么？什么升华？”小歪都是一脸懵的样子，什么升华，白夭姐姐在说什么？

    随后，就见白夭化作了一抹星光冲天而上。

    “哗——”

    空中的所有云雾彻底散开，明亮的夜空照耀着整片大漠，地面上的尸体化作烟尘，融入了忽然出现的洁白云海之中。

    神圣之城里的红色蛛网在星光之下尽数消散，占据了大殿高处的九龙蛛在星光的照耀下，直接跃下了大殿，没入了云海之中。

    连小歪都不自觉地往外面的云海中跳去。

    整座神圣之城恢复了辉煌的模样，到处散发着圣洁的银辉，四处都是云海，像是坐落于云端的天空之城。

    “咚——咚——咚——”

    洪钟之声自大殿的顶端响起，回荡在天地之间。

    没有了黑蜘蛛的尸体，也没有了九龙蛛遍布的蛛网，云海上扬起的风吹拂着城内的旗帜，四处都散发一种梦幻温柔的味道。

    “啾啾——”上百只银白的小鸟自云海中飞越而来，划过神圣之城，带来了一丝生机。

    这里没有喧嚣，没有血腥，有的只是一片的和平与安宁。

    白夭现在正站在星光之上，她低眸，便能看见不远处坐落于云海中的神圣之城，从天空俯瞰，它美丽得有些不真实。

    “星光所谓升华，这真是一种神奇的力量。”

    一道温和的声音传入耳中，白夭转头一看，发现竟然是白阳！不过，他看起来身体虚幻，像是虚影一般。

    他目光柔和地看着她，嘴角带着一丝浅笑。

    “阳光当属救赎，你的力量，才是与这片天地最融洽的。”白夭轻笑道，她的眸中荡漾着春水波光，心中动容万分，玉狐姐，这回，是你救了我一命，你虽已逝，但却在以另外一种方式守护我。

    要不是玉狐姐死亡时的画面刺激到了她，她也不会想起全部的记忆。

    这场故事的结局虽然一点也不完美，甚至还有着很多奇奇怪怪的矛盾，但是，是时候也该结束了。

    “白夭，谢谢你，让我懂得救赎的意义。”白阳的声音开始逐渐缥缈起来，“希望你偶尔抬头望天，还能想起我，这样我好歹也算是有人牵挂了。”

    他轻笑着，身影也开始随之消散，不过他脸上的笑容已经深深刻在了白夭的脑海中。

    “天天见到太阳的我，怕是会无时无刻都想到你这个傻子。”白夭也露出了一抹浅笑，这个成天盼着见到阳光，却不知道自己便是阳光的傻子。

    “你也是傻子，不仅傻，而且还脏兮兮的。”白阳打趣道，不过尾音刚落下，他的身影便已经消散而去，取而代之的，是那位长胡子老者。

    白夭看了他一眼，又将眼神撇向了神圣之城，这里的回忆会一直刻在她的脑海中，永远也忘不了。

    两人站立许久，谁也没有先开口说话。最后，还是老者先开口道：“内心坚定，重情重义，这是你最好的品质。”

    白夭微微笑了笑，道：“谢谢你，让我经历这一段故事。”

    “不需要谢我，这是你自己的选择。”老者摇摇头，后面还有更大的考验在等着她。

    “现在，能让我出去了？”白夭又道，她已经活了下来，按道理说，应该可以离开神圣之路了吧？

    “嗯，时候的确差不多了。”老者又点点头，手中的拂尘扬起，她周围的景色如泼墨般变换，眨眼间，她就来到了一处热闹的集市中。

    药材铺，丹药铺，还有各种珍宝阁，拍卖场，琳琅满目的商品令人眼花缭乱，街道上人流如潮，还有许多小贩的吆喝声。

    这是哪？她回到了遗失城吗？白夭左右看看，这里的建筑风格倒像是瑞月帝国的风格，难道，神圣之路的考验还在继续？

    白夭撇撇嘴，原本还以为结束了的，她幸运地活了下来，但是现在看来，后边还有更大的考验。

    只是不知道，这一次的考验，又是什么。

    街上路过的行人都在用怪异的目光看着她，对她指指点点。这让白夭有些不解，她这是招谁惹谁了吗，为什么都这样看着她？

    随后，白夭低头，终于发现了自己衣裳上的脏乱，这才想起了刚才白阳说的话，她不仅傻，而且还脏兮兮的......

    白夭尴尬地转身往一旁小桥下的桥洞里跑进去，看着水中的倒影，自己满是污垢的脸和蓬乱的头发，她开始就地取水，清洗一下。

    稍微整理一下后，她看起来总算像个正常人了。

    “姑娘，你是哪里人啊，看起来面生得很。”一道苍老的声音传来，白夭抬头，便看见了停在旁边的小舟，小舟上站着一名佝偻着背的老者，他头发花白，胡子比较短，但是双目湛湛有神，手中拿着撑杆，老当益壮。

    “我，我忘记了，我不知道我来自哪里。”白夭又使上了失忆这一招，配上她无辜的双眸，倒是挺让人信服的。

    “可怜的孩子，你以后要不要跟我一起住？老头子的房子虽然小，也穷了些，但是多一双碗筷，还是没问题的。”老者呵呵笑着，语气充满了和善。

    “真的吗？那就谢谢爷爷了。”白夭也笑道。

    “来，上船吧，孩子。你可以叫我渠老，大家都是这么称呼我的。”渠老看着白夭踏上船，便撑着杆，顺着河流向下划去。

    “渠爷爷，我叫白夭。”白夭甜甜地喊道，渠老是心花怒放，连连笑道：“好，好，好。”

