    “你看你，我一开始不就说了，你这套的价钱太贵了！你偏要咬死了说少于800不卖，一会儿又说不办过户。瞧瞧人家多干脆？你要是也这样，我犯得着买他家的吗？”

    “我的宅子大，我当然要卖这个价！”

    “那你愿意过户吗？”

    “过啊，肯定要过户。一手交钱一手交货，公平得很。”

    “是嘛……那就好。这样吧大姐，我也不说其它，这宅子就700块钱，过户的所有花费都算我的。你看行不行？你要是乐意，咱们就去过户。你要是不愿意……”

    “700块？过户的所有花费都你出？”

    “对！”

    花朝干脆应下：“你也看到了，他们已经走远了。如果你乐意，就拿上地契赶紧的。迟了可就赶不上了。”

    房东的脸色青白变换，良久，天人交战后到底还是点头同意了。

    “750块，过户的所有花费你出。要是行，我就去拿地契。要是不行就算！大不了我就自己修一修，接着租出去。我不卖了！”

    “算了，算了。看你这话说得可怜。走吧，拿上地契咱们走。”

    花朝也不一定要压价。

    她只是为了让对方觉得，这宅子她卖得值，这才一再砍价。

    很显然，房东确实很满意了。

    高兴地跑回去拿地契了。

    花朝回头看了眼破烂不堪的宅子。还好老爸没看到这套宅子，要是看到了，不定得怎么说她呢！

    不过，她在短时间内，都不打算告诉老爸这套宅子的存在。

    最好的办法嘛……

    她咬着粉唇，突然笑了。

    等房东拿了地契，二人这才急匆匆追了过去。

    那边已经在办理过户手续了。

    其实，一般人过户还真没这么快，好巧不巧的是，负责办事的那位，恰好认识这位老人家，还有着不远不近的关系。

    因着这一层，他们的过户手续很顺畅，也没受到什么苛责。

    而另一边，房东一过来，就火急火燎地想往里面挤，唯恐这边成交了，她的这套宅子就砸在手里了。

    花朝拉住了她：“你别急。你这套宅子，我既然说了要，就一定会要。你别把事情给我搅合了，那我才真的不要了。”

    “行行行，你放心，保准不会搅合了。”

    房东很高兴。

    反正她只要能拿到钱，再等一等也无所谓。

    等过了户，她就迫不及待地拉着花朝拿钱。花朝赶忙安慰她：“别急！之前我们说好了，要找见证人，人呢？你找来了吗？”

    可这里哪有见证人？

    房东双眼一转，一把抓住了外面的一个路人，这里又把老人家抓住，再叫上旁边打杂的一位小妹儿。倒是花朝眼尖，看到尾随她过来的青年，把他也叫上签了字。

    直到最后她才知道，这位青年正是房东的儿子。

    看到上面的落款，花朝这才松了一口气。

    事情成了！

    两套宅子到手，花朝瞬间摇身一变，也变成了有宅子的人。

    不过，她也因此变成了身无分文的“穷人”。

    不仅如此，她不但欠着霍北尧一大笔钱，还在老爸手上借了一笔钱。

    花开城也没想到，他只是带了点钱在身上应急。也不多，就百十来块钱。没想到，花朝不但把钱要去了，甚至连毛票都拿走了。

    花朝也没料到，过户的钱并不多，可她也不能不表示吧？

    无论是见证人还是其它人，见者有份都拿到了一份“喜钱”沾沾喜气。

    因为花朝大方，所以，大家都很高兴。

