    第二天，青竹邻里热闹成一片。

    就连往日里甚是生僻，不愿外出的宅家修士们也纷纷出门，厚着脸皮凑到三三两两的人群里，探听着消息。

    所谈的，无有其它。

    尽数都是昨晚一夜间发生的惊变，前些时日还和青竹会争斗的不可开交的偌大米帮。

    其帮主，堂堂练气后期的修为，身旁还有诸多好手护持的存在，竟然被人生生打死在家门口！

    你说说，这清河坊里，还能有比这更劲爆、更惊人的消息？

    也不知是谁第一个传来这话，起初众多修士还不信，但渐渐随着说的人越来越多，便是随着陷入了震惊之中。

    不住的猜测着，这究竟是哪里来的凶人，如此厉害！

    但却无有人见过他的面貌，或者说见过他容貌的人都死了。

    根据当晚第一时间赶到的帮众口中流传出来的消息，说那人身高三丈，驾驭着灰白妖风。

    轻易的将陆泷杀死后，便乘风离去。

    那般威势，恍若妖仙！

    修士们讨论的激烈，没几人注意到，远处天边归属于问心山的飞舟，再一次的从不知名处，满载而来。

    就也不知，这一次，带来的又是什么？

    ......

    恢复了些精气神的曲舟，勉强的坐在屋外，掐诀为他的宝贝灵田施展完一道「小云雨术」后。

    满意的看着田间长势良好，灵气逼人的灵谷幼苗。

    继而也被那些人勾起了心中惊奇，颇有些震惊的对身边看护着他的叶妙涵说道：

    “这.....那米帮的帮主陆泷就死了？”

    他抿了抿嘴，还是有些不信：“真的就这样死了！”

    “嗯。”

    叶妙涵有些心不在焉的回他：“他们说是，便应该是吧，人家的大人物的生死和我这些小修又有什么关系。”

    “一天天的，尽是瞎操心。”

    昨日晚间的事，她怕曲舟担心，并没有和他完全的讲清楚。

    只是说她和李桐半路追到了掳走曲真一的贼人，将其救下，却不慎让贼人逃脱，李道友让她先带着曲真一回家，而他则是尝试的去追寻贼人。

    这般解释，倒也糊弄过去。

    但却也引来了一番埋怨，言说她怎能让李道友独身去冒险。

    但曲舟也不愿让叶妙涵再出门去寻，两人便是守着，直到李桐家中灯光燃起，这才放心下来。

    不过，直到现在也未见李桐出门，心中难免还是有些担心。

    叶妙涵心中同样对于李桐有些担心，但更多的却是惊骇以及不可置信！

    “难道说，陆泷真的是李道友昨夜所杀？”

    这个念头在她心中久久盘旋不定，每每有人提起一次，便加深一次。

    “不，不可能，以李道友表现出来的手段固然不俗，但又怎么可能在众多修士的保护中，强杀一帮之主呢！”

    要知晓，陆泷可是实打实的练气后期的存在啊！

    早在很多年之前，她尚且年轻的时候，这人就已经闯出了不小的名头，一双铁拳在这清河坊市的散修圈子里，也是小有名气。

    更不消说，这些年他一心修持，更是练就了金筋玉骨，成就了练气后期。

    那般战力，绝对是远超寻常。

    可就是这样，也死了？死的平平无奇！

    叶妙涵心中念头翻滚，一次次冲击着她的想法。

    “但，如果不是李道友所为，这也未免太巧了一些吧！”

    李桐深夜带伤而归，而今天一早便传来陆泷身死家门前的消息，这很难不让她将这两者联系到一起。

    心里的好奇于震惊简直就是要化作了一片羽毛，不断的挠动她的痒处，引起一阵阵的波澜。

    吱呀！

    正在这时，前方忽的传来一阵开门身音。

    一道略显消瘦，但却自有几分气度的身影出现在门头。

    叶妙涵循声抬头望去，一张略显苍白的面孔映入眼帘，同时间她还感受到了一股极其微弱的气机。

    顿时间，她瞳孔一缩。

    “铁极金身劲！是陆泷赖以成名的铁极金身劲残留气机。”

    “错......错不了了。”

    叶妙涵不由自主的吞咽了下口水：“陆泷竟然真的是这个看起来人畜无害、温和异常的李道友所杀！”

    “哎，叶道友，曲道友早上好啊。”

    李桐朝他们二人一打招呼，颇为疑惑的看了眼神色怪异的叶妙涵。

    心道自己脸上又没长花，怎么这样死死的盯着自己看。

    “两位，这是怎么了，这青竹林里难得的这么热闹，我可是看见了几位平日里难得一见的道友，竟然舍得出门了。”

    “真是稀奇，稀奇。”

    李桐打趣的说着，起身舒缓着身体，往下方走去。

    “李道友不知晓？”

    曲舟一脸好热闹之人的围观表情，惊奇的问道李桐。

    “怎么了。”

    他则是一脸疑惑：“我昨日晚间追寻那个掳走真一的贼人，却没想到一时不察让他给跑了，尔后我便回家休息，一直不曾外出。”

    “直到方才，我才从睡梦中醒来。”

    “可是，出了什么大事？”

    李桐凑到屈舟的小桌前，毫不见外的拿起他的茶壶，给自己添了一杯茶水。

    “哎你看我，还未谢过李道友昨日之恩。”

    “免了、免了，举手之劳罢了，只要日后你这灵米收成了，分上我一些便什么都好说。”

    “哈哈哈，那是自然。”

    见李桐丝毫不在意昨晚之事，曲舟便放下担心，和他分享起来。

    “李道友，你是不知，昨夜可是出了大事。”

    “那米帮的帮主，竟然被人生生打死在家门前，那模样，老惨了。”

    说着，像是真个见过那般场景一样，还不住的啧嘴。

    “哦，那倒是让人意外的紧。”

    李桐呲溜了一口茶水，说道：“只是，这样的话，那这青竹会日后不就是一家独大了！”

    “哎！”

    曲舟吃瓜的兴奋表情立马消失了无影无踪，一想到自家被屈志尚拿捏在手里，便是不由的一阵担心。

    顿时间，一个人喝起了闷茶。

    叶妙涵脸含笑意看着二人交谈，心中则是渐渐平复下来。

    “看来，李道友是不想透露出是他斩杀了陆泷的惊人消息，只想隐藏身份。”

    “也对，毕竟防人之心不可无，若是透露出去遭到屈志尚那厮的忌惮也是件麻烦事。”

    “这样的话，我亦是要为李道友保守好秘密才是。”

    她为李桐添茶，露出会心一笑。

    搞得李桐心中有些不对：“叶道友，怎么今天看起来怪怪的样子？”

