    “这...”现场的谋臣们听闻后，可没有丝毫的大喜，而是低眉沉思起来。

    这跟袁耀形成了鲜明对比；一个大喜，一群疑惑！

    袁耀看着他们一个个如死了爷爷般难受，便不解问道：

    “你们什么意思？”

    “张绣投诚，对我军来说如虎添翼，看你们一个个的，哭丧啊！”

    众人闻言后，还是一脸的沉浸。

    而华歆却是走了出来，一双阴霾的眼眸闪着毒光说道：

    “主公，张绣此人反复无常，先前投降了曹操，然后突然反水，他跟吕布杀义父，有过之而不及啊！”

    华歆此言一出，多为讽刺张绣的为人啊。

    也难怪，华歆此人在历史中，那是看谁都不顺眼，特别的毒辣，还建议曹丕令曹植七步成诗，不然杀之！

    从这点可以看出，华歆对待曹丕，那是当狗腿子到极致，为曹丕铲除异己，那是献计不断。

    张绣有过前科，华歆又充当了狗腿子，担心招之，会是隐患，所以把吕布扯进来，令袁耀警醒。

    袁耀闻言后，却是一阵的摇头苦笑。

    袁耀深知历史走向，知道张绣为何会反水，就是他哪个；祸国殃民的嫂子！

    所谓貌美遭觊觎，也不是没有道理的！

    曹操这是把事情封得死死的，让外人只看到了表面，完全不知道内情，只有少数人知道。

    而张绣也为掩盖门风，也不敢把这等有辱门风之事大肆宣扬，进而就背负反复无常的性格。

    不过张绣最后还是投降了曹操，还参与了官渡之战，到征讨乌桓时，突然暴毙身亡。

    这等门风之事彻底浮出水面时；曹操已挂，张绣也死在了征讨乌桓中。

    可这些事情，自己的属下们不知道啊！

    袁耀看着他们如哭丧般的表情，便直言道：“所谓用人不疑，疑人不用，有人投诚，难道拒之不成？”

    袁耀坚定的语气，众人瞬间明白其意！

    华歆还想再劝阻时...

    袁耀却抢先说道：“张绣此人，并不是尔等想的那样龌蹉，其实他野心不大，还是位审势度时的良将尔！”

    “不是那样龌蹉？”众人闻言后，心中顿时腹诽不已啊。

    但袁耀已经决意招揽张绣，他们也不好说什么。

    而一直不说话的法正，此时在想的事情，却不是想着张绣，而是那‘荆北’！

    没错！

    就是荆北！

    此时，二十万袁军伐吴，荆北的刘表却没有声响，法正便看出了荆北有端倪！

    毕竟刘表可是对袁耀有着深仇大恨的。

    不说你刘表与孙策言和夹击袁军，也得对袁耀有点表示表示吧！

    是战，是和，也得说说啊！

    可刘表还是无动于衷，仿佛消失了一般，要不是荆北还插着刘字旗子，法正都认为荆北姓曹了。

    这也让法正看到了一丝端倪，仿佛‘荆北即将内乱’一般，不过只是一丝端倪，法正也不好决断！

    就在内账肃静时...

    一名斥候掀帘而入，并呈上了淮南情报。

    袁耀看着这捆竹简一脸的疑惑啊，旋即便查看起来。

    是黄漪把淮南的事情添油加醋的说了一遍，还偷偷附加一条；杨弘玩忽职守！

    杨弘此人虽然是个马屁精，但对袁家还是忠心的。

    从当初的淮南政权落幕，杨弘都没有跑路，再结合历史走向，袁耀就能判断此人的忠心。

    但是杨弘这次的比装大了，袁耀其实都没有想过出‘封名榜’。

    而杨弘却为了找存在感，仿佛什么都比别人先知道袁耀的下一步的部署一般，口无遮拦的吹嘘什么‘封名榜’。

    不过杨弘此建议，袁耀心中还是很赞成的，因为此榜很振奋人心。

    但袁耀现在不是想那封名榜的事情，也不是想那忠肝义胆的赵云，更不是想那公孙婉，甄宓，吕玲绮多貌美。

    而是想‘冯方女’了！

    没错，袁耀现在就是想此女！

    不是那种爱慕的想念，而是苦逼的想念！

    要不是黄漪把淮南情报送来，袁耀都快把此女忘了，甚至都不知道有此人的存在。

    袁耀当初是起于怜悯之心，把她留下，让她享受荣华富贵过完下半生，毫无丁点的色欲在其中。

    把袁术的小妾们都遣散了，也是保护她。

    袁耀深知历史走向；要不是袁术提早挂了，冯方女就得被袁术的小妾们弄死。

    因为冯方女太美了，美到女人们都嫉妒的地步。

    所谓；红颜薄命，并非空穴来风！

    毕竟生活在那个步步惊心的深宫里，不被弄死，就不是深宫了。

    如今黄漪在情报中刻意提到了冯方女，明里暗里都在说名份，不然你给她千般荣华富贵，底下的人依旧冷眼相向。

    认她做娘吧，袁耀可说不出口！

    连那个早已死了不知道多少年的便宜娘亲，都没有一点亲情可言，更何况冯方女只是袁术的一个婢女。

    纳她为妾吧，袁耀可做不出来！

    对没有感情的女人，纵然你有倾国倾城的外貌，在袁耀心中还是提不起一丝兴趣。

    就在袁耀苦逼之际...

    刘晔却一脸的疑惑说道：“主公，是否曹操率军南下？”

    袁耀闻言后，顿时清醒了过来，把淮南的情报放置一边，然后淡淡说道：

    “是黄漪奏报一些鸡毛蒜皮的事情，没啥大事。”

    “哦？”帐内众人闻言，一脸的不相信。

    “咳..”袁耀见状，咳嗽一声掩饰尴尬，看着众人那个好奇的表情，便对着武将行列喊道：

    “取江夏乃重任，诸将随我杀奔江夏，夺取钱粮，备战江东！”

    诸位将军闻言后，顿时满怀激动，拱手称：“是！”

    就在众人激动满怀之际...

    袁耀却看向了文臣行列，心中犹豫了一番后，便说道：“袁胤何在？”

    站着文臣之末的袁胤，听到声音后，便激动的走了出来，拱手问道：“臣在！”

    袁耀看着自己的这位叔父，直言说道：

    “伐吴乃重任，亦是上至将军文臣，下至兵卒的一战成名之战！”

    “在我夺取江夏之际，叔父且用上好蚕丝制成一道文榜，并昭告天下，此榜乃：封名榜！”

    袁耀此言一出，直令袁胤心中一的阵热血沸腾！

    帐内诸人听闻，也是热血沸腾！

    此榜一出，现场众人都知道此榜的意义，将会使袁军士气大增外，还能振奋许多有名之士前来投奔！

    甚至能震惊整个大汉，千古无一列的‘封名榜’！

    当晚，兵贵神速，袁耀也不再多言，便带着一众文武前往江夏，还不带一兵一卒。

    袁耀是想调动长沙的一万五千袁军前往，打下江夏后，顺便驻守当地。

