    洞府内红毡朱柱，处处可见奇珍异兽皮毛、牙齿、角爪的装饰。

    诸般奢靡陈设之中，最引人注意的，便是正中一座池塘，开凿引渠，注入温泉水，水中栽种耐热的水生花草，又有灵鲤游弋其中，水汽蒸腾之际，一张大床，四周垂下粉色床幔，漂浮其上，载沉载浮。

    裴凌神念扫过，很快确认此地没有任何异常，但毕竟是天生教的地盘，却容不得有丝毫大意。

    想到这里，裴凌继续保持着【蚀日秘录】的运转，同时传音玉雪照：“接下来好好扮演炉鼎，不要叫人看出破绽。”

    闻言，玉雪照心中大怒，狗主人欺人太甚！

    但一想到之前的教训，她只得委屈的说道：“知道了……”

    说着，小狐妖面色羞红的上前，依偎进裴凌的怀中，坐到了他膝头，胸前的柔软，紧贴着对方的身体，望去有一种弱不胜衣的娇媚……

    裴凌顿时一怔，他只让玉雪照扮好炉鼎，多配合一点自己，没让对方这么……嗯，这样很好，这才是一只合格的妖宠！

    于是，他一把揽住玉雪照的纤腰，好让自己抱着更舒服一点。

    由于此地是天生教，为防万一，裴凌没敢直接使用系统托管修炼，故此，只是一边抱着玉雪照，一边自行修炼【蚀日秘录】。

    如此半个时辰后，洞府外有人求见。

    裴凌心念一动，禁制打开，顿时，一名中年华服女修带着两名弟子缓步走了进来。

    这女修通身气息亦是结丹，梳着盘桓髻，斜插步摇，入内后，对裴凌微微颔首，露出一丝浅笑，柔声说道：“康真传，许久不见，都这么大了。”

    裴凌神色平静的点头：“白执事。”

    他在前来秋坛之前，就已经用【惑魂神通】，从天生教治下弟子口中，得知了秋坛的大概情况。

    是以此刻略作辨认，就认出了此人乃是秋坛执事白雅屏。

    其与康少胤还有些渊源，生父乃是康少胤之父的师弟，只不过生母出身寒微，仅仅是一个绝色女奴，所以出生之后，不受重视，总坛也待不下去，被打发来秋坛常驻。

    由于这个缘故，白雅屏对总坛之人向来恭敬殷勤，就是希望有朝一日回到父族。

    裴凌之所以选择前来秋坛，就是为了尝试能不能通过她，尽快弄到化神材料。

    此刻白雅屏微微颔首，扫了眼裴凌怀中的玉雪照，但也没当回事。

    豢养妖族炉鼎，在天生教只是寻常之事，虽然这妖狐似乎血脉不错，但以康少胤的真传身份，反而极为正常。

    毕竟堂堂真传怎么可能看得上普通妖兽？

    她略作思索，旋即说道：“你所需之物，我方才已经看过库房了，秋坛全部都有。”

    “只不过，按照教规，你如今才只有结丹，其他也还罢了，那两味化神材料，却不能给你。”

    “除非你更加尊贵。”

    “这是教中规矩，秋坛也是无可奈何，希望你莫要生气。”

    裴凌面色不变，心中却是狐疑，更加尊贵？这是个什么条件？

    康少胤乃是真传，在年轻一代中，地位仅次于少教主嵇长浮。总不可能只有嵇长浮才有调动化神材料的资格？难道是修为？又或者，是其他什么条件？

    他如今扮演的是天生教真传，无论是嵇长浮还是眼前的白雅屏，都提到过“尊贵”，很显然，对于天生教弟子来说，这是个常识，却不好直接询问……

    于是，裴凌说道：“我知道了。”

    既然秋坛有自己要的东西，只是康少胤资格不够，无法获取，那就简单了。

    接下来，就是想办法提升自己的资格……

    等回头找个机会，用【惑魂神通】，找几名天生教弟子打探一下情况，就知道下一步要做什么了。

    见他没有发怒之意，白雅屏暗松口气，旋即又说：“还有一件更重要的事情，现在少教主有令，命康真传你前往总坛觐见。”

    一听说要去总坛，裴凌顿时眉头一皱，他现在身份的伪装没有任何问题，至少在秋坛畅通无阻。

    但如果遇到与康少胤相熟之人，又或者，总坛那边什么老家伙，却未必有把握丝毫不露破绽。

    于是，他立刻说道：“我有伤在身，需要休养几日。等伤势恢复之后，再去总坛拜见少教主。”

    白雅屏点了点头，尔后道：“此事我不便置喙，还请康真传自行斟酌。”

    裴凌道：“我知道。”

    接下来白雅屏再无他话，带着弟子，告辞而去。

    重新关闭洞府禁制，裴凌渐渐皱起眉头。

    天生教少教主嵇长浮，已经回到天生教的总坛？

    对方忽然找康少胤做什么？

    想到这里，裴凌微微沉吟，嵇长浮的修为早已达到元婴后期，而康少胤不过只是结丹中期的真传，唯一能入嵇长浮眼的，多半就是那一手铸器上的造诣……

    然而以嵇长浮的身份，天生教那些成名已久的铸器师，大可任意驱策。

    唔，难不成，嵇长浮此番铸器的要求，有些特殊？

    裴凌忽然想到康少胤最擅长铸造的器物，露出微哂之色。

    反正有系统在，只是铸器的话，自己不会露出任何破绽。

    当然，只要嵇长浮不亲自来找他，他是不可能主动去见嵇长浮的。

    思索片刻之后，裴凌暂时将此事抛到一边，继续修炼。

    ※※※

    天生教总坛。

    纱幔重重的室内，嵇长浮盘坐软榻，正在看着一幅镂金刻玉，栩栩如生的春-宫图。

    图中人物跃然纸上，随着他目光到处，便开始了动作……

    就在此刻，一名只着轻纱的女修袅袅婷婷的走了进来，这是嵇长浮的炉鼎之一，丹葶。

    “主人，归横秋真传和楚摩真传到了。”丹葶眼送秋波，眉目传情的说道。

    嵇长浮收起春-宫图，淡淡吩咐；“将人带进来。”

    天生教跟重溟宗不同，重视出身，对于后天的努力，不能说完全不看重，却都是建立在出身优渥的基础上。

    故此，只要出身足够好，成为真传就很容易。

    这种情况下，教中真传数量要比圣道其他三宗多出不少。但也因此，真传实力参差不齐，彼此之间差距悬殊。

    如任濯鳞那等真传，底蕴实力极其深厚，哪怕是嵇长浮在修为跟对方一样的时候，也会感到不小的威胁。

    而如康少胤那种徒有身份，然而资质精力却都浪费在铸器那种旁门左道上的真传，实力大概就跟重溟宗的上三脉脉主相当。

    眼下讨伪大战战况正自炽热，还留在教中，未曾前往九嶷山参战的真传，绝大部分，都是实力偏弱的那一类。

    当然，他这次要做的事情，也不需要这些跟去的师弟师妹有多厉害。

