
　　老君修为高深莫测，疑似是太易洪荒最大赢家之一，能够固化量劫，使得每一量劫皆能有混元出现他并不意外。

　　而这，也是西游大世界越来越强的原因之所在。

　　每一个量劫都会有无数大罗存在奔赴而去，诸多量劫过去，早已然是一个庞然大物了。

　　也正是一遍又一遍的重复西游量劫，那方宇宙才会叫做西游大宇宙，而非是太清大宇宙。

　　“量劫.......道果.......”

　　金色光点飘飞之中，顾少伤眸光开合，幽深之色一闪而过：

　　“我当年抛去的一丝善念，似乎便在西游大宇宙之中........”

　　.........

　　离完美世界无尽遥远，纵使大罗都要奔赴千百万年的遥远混沌之外的西游大宇宙。

　　若有混元能够登临时空至高处俯瞰而下，就能看到整个西游大宇宙就如同一个无法形容的巨大太极图。

　　“太极图”徐徐转动，无可量计的多元宇宙为之转动。

　　千万亿无尽道则之光齐齐汇聚于阴阳鱼之中。

　　那阴阳鱼一黑一白，一上一下。

　　一为西游本源大宇宙，是无量生灵生存之地，一为三十三重天，是诸多大神通者的道场所在。

　　这一日，太清大赤天，玄都洞八景宫之中，有两个小童赶着青牛下了大赤天。

　　那青牛色呈天青，板角黝黑，身躯雄伟的不可思议。

　　那两个小童梳着道稽，一个穿着金袍，一个穿着银袍。

　　却是这大赤天之主，太上老君座下的板角青牛与金银童子。M.23sk.com

　　“哞！”

　　青牛出了大赤天便发出一声低沉的叫声，似是有些雀跃。

　　不得不雀跃，自上次归来之后，他就被限制离开大赤天，一晃不知多少年了。

　　今日出来，自然是喜不自胜。

　　“牛儿莫叫！”

　　那金角童子敲了敲青牛的脑袋，道：“你上次外出不知道干了什么腌臜事，惹得老爷让你禁足！前脚刚出来，就敢咆哮三十三天圣人道场了？”

　　“金角小儿莫闹！”

　　青牛打了个大大的响鼻，气流喷出三万里，宛如天河一般划过混沌。

　　“你才莫要闹！”

　　金角对这青牛也是无奈。

　　毕竟是跟着老爷不知几个量劫的坐骑，地位可不比他们来的低。

　　“好容易出来一次，你还想管你牛爷爷不成？”

　　青牛摇身一晃，化作一头顶牛角，身披神甲的昂藏大汉。

　　叮！

　　白生生的金刚镯一抖间，被他捏在手里，随手套在了胳膊上。

　　“量劫将至，老爷要请地仙界之中的一众大能上前倾听混元道果，不要误了时辰，速去吧！”

　　金角也懒得跟着老牛斗嘴，直接说道。

　　每每量劫到了尾声，所有混元不允许留在地仙界之中，说是宴请众人去听混元道果，其实谁都知道是怎么回事。

　　“俺知道了，你嚷嚷什么！好几次了，不都是咱们三个去的嘛！”

　　青牛嘟囔了一句，自金角袖袍里扯出了一张法旨，拉开一看：

　　“二老爷，三老爷那里自然有小老爷去请，用不着咱们，那第一站，是去天庭请大天君，第二站，是去昆仑山请西王母，第三站是去请周青大尊，第四站是是去请镇元大仙.......”

　　“大天尊可不会来大赤天，要不咱们就直接去昆仑山吧？”

　　青牛还未说完，银角童子便嚷嚷了起来：“这十多个量劫，大天尊可都没有理会过咱们哩！”

　　“轻慢了大天君，老爷可饶不了我们！”

　　金角狠狠的瞪了银角一眼，一把将那法旨自青牛那扯了出来，道：

　　“大天尊真身虽然不在此界，但该有的礼数，可不能少！”

　　“要去你去吧！”

　　青牛似乎对那大天尊颇为不爽，冷哼一声便走：“你们尽管去通知，俺老牛先慢悠悠的去昆仑山与五庄观，等你们通知了那几位老爷们，俺也刚好到了五庄观！”

　　说罢，这老牛一跺脚，下了三十三重天，向着本源宇宙，也就是地仙界而去。

　　地仙界与三十三重天可离的远了，以他的脚程，慢悠悠的走，怎么也要好几百万年。

　　便是因为职责在身，老君给了神符令，可以缩短万倍，也要几百年。

　　这段时间，足够金角银角去宴请几位混元巨头了。

　　“这牛儿可不要将我的人参果吃了.......”

　　银角哀嚎了一声。

　　“牛儿！”

　　金角气的跺跺脚，却也没法。

　　只能气哼哼的拉着银角，向着天庭而去。

　　无尽无限多元宇宙之中，天庭地位崇高，各个大界之中皆有那位大天尊的道化之身。

　　而如西游大宇宙，封神大宇宙这般的大界之中，那位大天尊的法身都会亲自降临。

　　诸多天庭大神，甚至大多真身都在此处。

　　青牛也懒得理会金角银角的反应，自顾自的穿行在混沌之中，向着地仙界而去。

　　“这可真是越来越大了！”

　　青牛边走边摇头。

　　西游本源宇宙最初开辟之时，可远没这么大。

　　不过因为有成就混元的机会，以及老君无为不曾压榨大罗的原因，不知多少大罗搬家来到此处。

　　诸多量劫过去，比起当年大了不知多少。

　　他踏步之间何止万万亿里，可自三十三重天到地仙界，全力奔跑都要百多万年。

　　若非是有这神符令，他早百万年就该去通知了。

　　“若是哪天，牛爷爷也能成就混元就好了........那猴子这么快就能争混元道果了。”

　　青牛摇头晃脑，唏嘘不已。

　　他修行时间可远比悟空道人久远的多了，他可还记得，三个量劫之前，自己还拿着这金刚镯打的他哭爹叫娘。

　　现在，可差的有点远了。

　　呼呼~~~

　　混沌气流狂飙着，转瞬之间就是百多年，地仙界已经遥遥在望。

　　“牛哥？”

　　正在青牛要踏入地仙界之时，远远的，他听到了一声呼喊之声。

　　“嗯？”

　　青牛一愣，以他的名声，一般的大罗看到他可都远远的就躲开了。

　　想着，他回首看去，就看到不远处的混沌之中，两道人影乘坐一艘金舟而来。

　　其中一人高大魁梧，相貌俊朗，一头火红长发垂落腰间，身体线条无比完美强横。

　　另一人一袭蓝衣，虽身材修长，却容貌平平。

　　“你是......之前跟着那武祖的，叫李青山的小子？”

　　青牛虽然莽，但到底是大罗级数，一眼便认出那俊朗的小子，就是李青山。

　　“正是我！”

　　李青山大笑一声，道：“一别这么多年，牛哥安好啊！”

　　李青山松了口气，他之前跟着顾少伤见过这青牛一面，却不知道这青牛是否记得自己。

　　毕竟，自己当时的存在感可是低得很。

　　在他身边，蓝衫青年心中也是一松，稍稍放开了手中捏着的剑诀。

　　“好小子，区区百万年，你就快要成为大罗了？”

　　青牛眼前一亮。

　　这小子虽然是个人族，但一身妖魔之气狂飙，颇为合他的胃口。

　　“牛哥见笑了，百万年都没能踏出那一步。”

　　李青山摇头。

　　西游本源大宇宙之外的其他宇宙时间流速破快，对他而言，百万年都过去了。

　　这个速度，不能说快了。

　　在他身边这位，可是比他快的多了，已经是大罗之数了。

　　“此时来地仙界，可不太好。”

　　青牛先是皱了皱眉，随即一笑：“虽然不好，却也是个机遇！运气好，突破大罗也不是不可能！”

　　两人说话之间，那一艘金舟已经渐渐接近了青牛。

　　“对了牛哥，这是我路上结交的朋友，名叫韩立，是个剑仙！”

　　李青山先是介绍自己的同伴，然后对韩立介绍青牛：

　　“我这牛哥，可是来自大赤天，圣人门徒！”

　　“青云门，韩立，见过青牛道友！”

　　韩立心中一惊，抱拳施礼。

　　他来这西游大宇宙数百万年，自然不会不知晓大赤天是哪里。

　　那可是传说中的道祖道场。

　　这青牛的身份，也就呼之欲出了。

　　“嗯！”

　　青牛不咸不淡的点点头，然后对着李青山道：

　　“此次牛哥可是有美差在身，你随我走一趟，准能吃个肚儿圆！”

　　“那可要见识见识了！”

　　李青山眸光也是一亮，笑着应下。

　　似乎不在意对面可是一个随手能捏死他的大妖。

　　青牛心中啧啧称奇，这小子不愧是跟着武祖的，胆气过人。

　　须知，许多大罗都不敢接近他。

　　“那，青山，我们就此别过吧。”

　　这时，韩立开口。

　　“韩兄这就要走了？”

　　李青山先是一愣，想起青牛的态度，方才了然，虽有些可惜，却也只能回礼：

　　“如此，后会有期了！”

　　“一路乘舟之情，韩某身无长物，只有这一株生长了千万年的天雷竹，权当船资了！”

　　韩立反手取出一枚满是雷霆缭绕的紫色竹子，递给李青山。

　　“韩兄何必客气？”

　　李青山摆摆手，没有去接。

　　他虽然不知晓什么天雷竹，但什么东西能长千万年，也不会是个凡品了。

　　两人结伴而来相互扶持，哪里能接受什么船资。

　　“不是什么贵重东西。”

　　韩立再度递了过去。

　　“好吧！”

　　李青山有些无奈，想要回礼，却发现自己身无长物，只能取出了一枚贴身玉佩：“韩兄，那你便收下这玉佩，做个纪念吧！”

　　韩立接下，随即飘然而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1336章 青云门，韩立免费阅读。https://xs.23sk.com 