    这会儿轮到高明的脸黑了。

    江筱怎么就是阴魂不散的？

    竟然还能够混进来？

    而且为什么不晚那么一分钟的？

    “崔处长看来有客人，那先批了之后我就先走了。”

    崔真言略一挑眉。

    他竟然听出了高明语气里的一丝丝紧绷。

    之前高明的态度一直都是高高在上又颇有一种运筹帷幄的感觉，所以现在只有一丁点儿变化他就感觉到了。

    这难道是说江筱这一回过来，跟高明的目的是有一定的关系的？

    崔真言也不蠢，一下子就想到了这一点。

    他立即就放下笔，说道：“不着急，看看是有什么事吧。进来！”

    在他未说进来的时候江筱已经推开了门，在她后面站着一脸无奈的警卫员。上次他是见过江筱的，所以也认识江筱，何况刚才远远的他就看到江筱是从崔将军的车上下来的。

    他本来拦着江筱想说这里边还有客人让她稍等一会，江筱没听他的，直接自己就喊了一声报到。

    他就没有怎么强硬地拦着了。

    “崔处长让我进去了。”江筱冲他抱歉地挥了挥手。

    “那你进去吧。”警卫员无奈地转身走开。

    江筱走了进去，一眼就看到了在崔真言面前有一张纸，上头压着一钢笔。

    该不会那个就是申请吧？

    高明果然是冲着这事来的啊。

    而且好像还真的已经说服了崔真言，就要给他批了。

    “江筱，你这着急忙慌的是有什么急事？”崔真言看着她。

    江筱却看着高明，摆了摆手说道：“崔处长，正好我难得遇上了高首长，有点事儿先跟他谈谈。”

    哦？她还有什么事情要跟高明谈？这是还有账要算呢吧？

    难道还是上回那件事？

    果然，江筱就对着高明说道：“高首长，您最近是不是避着我哪？”

    高明一听脸都黑了，他怎么可能避着她？他犯得着避着她吗？

    “这话怎么说的？”

    “就是怕我找您讨债是不是？但是欠的总归是要还的啊，当老赖是很不道德的。”江筱可不怕高明，直接了当地就这么说了。

    什么叫当老赖？

    他什么时候当老赖了？

    “我难道还欠着你的账吗？”

    他板着脸，实在是笑不出来了。

    之前跟崔真言说话的时候他真的是运筹帷幄，胸有成竹，看着成功在望，心情好得很。

    但是那样的好心情在看到江筱进来之后就完全没有了。

    “高首长可真的是贵人多忘事啊，您家儿媳妇差点儿把我的猫给淹死了，我要带着猫去看医生，拿药，这些难道不是钱？还有，我家小雪团因为那一次之后就有了心理阴影，有几天精神都不好，吃也吃不下睡也睡不好，这是濒临死亡之后留下的心理创伤啊。这些总归是要赔偿的吧？”

    崔真言在一旁听得差点儿就喷笑出来。

    亏她想得出来！

    猫还有心理创伤？

    吃不好穿不好？这还要赔偿费呢？

    他看着高明那一脸便秘的样子，顿时就觉得像得自己也出了一口恶气。

    崔真言也不着急了，就坐一边看戏。

    