    车辇行驶在坑坑洼洼的土路上，车架轻微摇晃，发出‘咯吱’细响。

    落日余晖洒在窗户上，车厢里干净整洁，以珠玉做装饰十分华美。

    三公主陈思凝，手中拿着雪亮的银色弯刀，用手绢轻轻擦拭刀刃，目光却稍显出神，致使本就似醉非醉的桃花眸，显出了三分迷离与慵懒，看起来颇为撩人。

    面前的桌案上，放着一本封皮精致的小册子，上面书写着近些年各种大案要案、各方悍匪的行迹等等，和狼卫的‘无常薄’类似，不过南越并没有无常薄这东西，这些都是陈思凝私下里自己整理而来的。

    陈思凝幼年在深宫长大，唯一的亲人只有母后和兄长，至于父亲陈瑾，她出生后不久周贵妃便过世了，陈瑾思虑成疾连朝政都不顾，整天带着二哥陈炬喝闷酒，哪有心思搭理关心她这个女儿，可能从记事起，彼此都没见过几面。

    后来，陈思凝的母后和兄长先后病故，陈思凝身边唯一的亲人就只有娘亲和哥哥，忽然就变成了无依无靠的孤儿，心里如何能接受。

    哪怕宗室那边确认是身患顽疾病故，没有遭遇意外，连外公那边都没话说，陈思凝依旧不相信对，她百般宠爱的娘亲和哥哥会忽然暴死。

    陈思凝从母后和兄长死的时候开始，便怀疑是歹人害了母后和兄长，虽然没有任何依据，但这个想法在心里留下的很深的烙印。以至于从那之后，陈思凝便不再听话了，到处学习武艺、办案的本领，想着长大后，去把那个罪魁祸首找出来。

    这显然是找不到的。

    后来真的长大了，小时候幼稚的想法逐渐变淡，也明白当年的事儿可能真是意外，但从小养成的性子已经没法改了。

    陈思凝改变了初衷，转而去追查那些南越的悍匪，想把为祸地方的歹人都赶尽杀绝，给百姓送去一份太平，避免再有像她这样的孤儿出现。

    只是办案这东西，心理压力根本不是正常人能承受的。

    正常人平时接触的东西，都是道德礼仪、仁善之美，而捕快接触的，却是人性最纯粹的恶。

    不去接触，寻常人根本没法理解，有些不能称之为人的‘人’，能残忍、变态到什么地步。

    陈思凝不顾宗族长辈的阻拦，跑去翻刑部的案卷，结果从那之后，就没法放手了。一想到那些屠村、把人当蛊养、甚至直接吃人的恶徒尚活在世间，她连觉都睡不着，誓要把这些人都杀干净。

    而看多了人间惨事，陈思凝也和很多老捕快一样，越来越缺乏安全感，害怕那些令人发指的事儿，会发生在自己身上。

    为了应对有可能出现的危机，陈思凝自己研究了很多防身的东西，各种解毒药剂从不离身，身为一个公主，竟然在怀里穿着三天的干粮，甚至还去专门让嬷嬷把自己绑起来，学习逃脱术。

    这些东西，自然从小到大都没用上过。

    陈思凝这次跑来大狱，除开是听说悍匪司空稚的消息外，更大的目的，则是那个能无视锁龙蛊的人。

    怎么对抗锁龙蛊这种蛊王，陈思凝肯定研究过，得到的结果，也和所以江湖宗师一样——武艺比对方高，能跑多快跑多快，武艺比对方低，跑不跑都一样。

    能无视毒雾，直接从狭小过道里冲过去的人，从锁龙蛊出现起，便没有出现过。

    陈思凝很想知道那个人是怎么防的锁龙蛊，但二哥陈炬不让她研究这些，她也没办法，此时也只能从方才看到的些许痕迹，来判断那个人的手段。

    马车摇摇晃晃，逐渐走到一个两边都是树林的小道上。

    陈思凝还未曾想通原委，耳朵便微微动了下，瞬时回神，看向了车厢侧方。

    吱呀吱呀——

    马车依旧在行进，外面十分安静，好像什么都没发生。

    但陈思凝明显能听到，马车旁跟随的十二名护卫，只剩下了十个人在走动，再然后是八个、六个……

    几乎只是她探查的短暂瞬间，马车外的脚步声便全部消失了，马侧速度缓缓减慢，拉车的骏马喷了两声略显疑惑的鼻息。

    陈思凝柳叶眉一皱，动作轻柔的放下手绢，银月弯刀倒持在手中，充满爆发力的丰润大腿蓄势待发，左手摸出了三枚雪花镖。

    马车渐渐停顿下来，片刻后，车门上出现了一道高挑的影子。

    影子身体纹丝不动，只有衣袍随秋风轻轻摇摆，平淡却充满磁性的嗓音，从外面传来：

    “皇子殿下，出来吧。”

    陈思凝屏息凝气，盯着车门外的黑影，连眼神都不曾颤动。

    车窗外的黑影稍微等待了片刻，摇了摇头，抬手推开车门。

    飒——

    便在这一瞬间，三枚雪花飞刀，从陈思凝白皙指尖激射而出，直指黑影咽喉与双目。

    陈思凝修长的身段儿，如同从草丛里扑出的雌豹，化弯刀为獠牙，紧跟着飞刀刺向车门，动作行云流水、凌厉至极。

    飞刀带着锐利寒芒，从车门上一穿而过，留下两个空洞。

    只是，陈思凝刚跨出半步，刚刚还在推门的黑影，在飞刀穿过车门后，竟然就这么凭空消失不见了。

    陈思凝瞳孔便猛然一缩，心中暗道不妙，双脚猛点地面，整个人无声跃起撞向车顶。

    而就在下一刻，一把带鞘直刀从车厢侧面穿过，分毫不差地刺在她方才所在位置。

    哗啦——

    华美车厢瞬间四分五裂。

    身着蓝白裙子的陈思凝，强行撞烂了车厢顶端，从上方一跃而出，刚刚露出身体，便凭借直刀刺进来的方位，左手挥出长鞭往下劈去。

    啪——

    鞭子凌空发出一声爆响。

    许不令站在马车侧面，手中直刀尚未收回，连头都没抬，松开刀柄侧身躲过扫下来的鞭子，惊鸿一瞥，确定鞭子上没毒刺后，又抬手抓住了鞭子，用力猛拉，同时左手抓破车厢，拍向车顶上的人影。

    因为是问话，在没有确认二皇子和事情有关之前，许不令肯定不能下杀手，但他随随便便一掌，也不是随便谁都能吃得消的。

    许不令手掌击穿了车厢的木板，身体也稍微跃起，准确无误拍在了对手胸口，力道之大，直接把原本很宏伟的衣襟给拍扁了。

    陈思凝措不及防中招，发出一声闷哼，脸儿也白了下。虽然不慎吃亏，但陈思凝反应并不慢，在长鞭的力道传来的瞬间便脱了手，右手银月弯刀划向袭来的手臂，左脚勾住车厢顶端，借着一掌拍过来的力道，强行把自己拉向了道路旁的山林。

    直至此时，车厢才整个四分五裂，得以看到对方的身影。

    许不令一掌拍出，自然发觉了手感不大对，对方是个女人，但以前也拍过九节娘娘，武人交手没什么可古怪的。

    抬眼瞧见陌生的弯刀女子，许不令知道找错人了，不过对方既然坐在陈炬的车架里，看所用宝刀也不像寻常护卫，肯定是陈炬的身边人，估计也知道些许线索。

    念及此处，许不令脚尖轻点地面，身如柳叶无声跃起，右手五指如勾抓向女子。

    陈思凝身在半空，瞧见许不令逼来，没有丝毫慌乱，右手轻旋，蛇口含珠的银色弯刀，便化为飞旋利刃，直劈许不令脖颈。

    弯刀显然是世间少有的名兵，刀锋飞出来，绿色宝珠依旧握在陈思凝的手里，两者之间连着肉眼难见的细线。

    许不令和贾公公交过手，一时间还真不敢大意，偏头躲开刀锋，身形往下落在了已经只剩下车板的马车上。

    下一刻，飞到脑后的弯刀，在陈思凝右手猛拉之下，又飞了回来，若是不避开，正好可以劈在许不令后颈。

    陈思凝逼退许不令的瞬间，已经到了路旁的树林，左手抓住树枝，继而紧绷的双腿一曲一伸，云纹长靴踏在树干上，整个人如同蛙跳般，尚未落地便蹿向了后方道路。

    一跃近三丈，不论其他，这轻功着实了得。

    许不令见对方想逃，身形丝毫不慢，全力重踏车架，把本就只剩下车板的华美车架踩得彻底散了架，整个人如同脱弦之利箭，几乎是横着扑到了陈思凝背后。

    脑后生风，陈思凝双眸中惊愕难掩，显然没想到世上能有这么快的武人，方方面面都超乎了她的认知。

    陈思凝双脚刚刚落地，还未再次跃起，右手弯刀便往后刺去，以大袖为遮掩，角度极为刁钻。

    只是这样的回马刀，许不令不可能不防。眼见对方肩膀有所动作，许不令便先发制人，一爪直接扣在了陈思凝肩膀上。

    不过，许不令显然也小瞧了陈思凝的自保欲望有多强。

    从小担心被迫害，陈思凝每天都在想着遭遇对手如何脱困自保，脑海里把所有遇险的情况都演练过，许不令这样光明正大抓人的手法，怎么可能忽略。

    就在许不令抓住陈思凝肩膀的一瞬间，尚未把对方拉回来，便觉得手指刺痛传来。

    许不令脸色微变，他方才已经目测过，女子肩膀布料下肌肉动作清晰，不可能藏着东西；肩膀手臂都没有异样，也没法去主动触发暗器，怎么可能阴他一下？

    刺痛传来的瞬间，许不令便暗道不妙，迅速收手瞄了眼——中指上有两个小孔，好像被蛇咬了一口。

    便是这刹那的停顿，陈思凝找到了机会，不管不顾全力往前狂奔，刹那间冲出了数丈，沿途从袖子里扔下几枚烟丸，各色烟雾瞬间炸开。

    许不令不敢贸然进入烟雾，被不知名的东西咬了口，当下放弃了追击，用手捏着手腕，避免气血流转、毒素扩散全身，转身就走向了玖玖所在的地方……

    ------

    二十四天更新18万字，其实不慢，就是没以前快，毕竟还是想写好，质量为主，大佬们体谅一下orz！

