
        “上上上！”

    “目标南丫山岛！”

    lǐ wén bīn声音急促，号令着飞虎队加快行军速度。

    他并不对即将到来的交战感到兴奋，而是想要迫切的结束这起案子。

    李家俊则在天后庙里回头朝向邝智立讲道：“邝叔，开始销毁资料。”

    “是。”

    邝智立点点头，转身将一堆资料扔在一个铁盆里，旋即掏出一个打火机点燃它……

    他们首先要销毁策划行动时使用的地图、方案等纸质资料，其次还要消除全部监控电脑上的系统、硬碟。

    没办法，在行动没到最后结局时，随时都可能发生别数。

    于是这些资料可能随时都需要用到。

    他们不敢提前销毁，只能留到最后时刻动手销毁。

    但是现在大局已定，旋即，张志恒、罗广志两人开始清除系统，拆卸硬碟。

    李家俊特意观察过，南丫山岛各个位置都没有其他身影出现。只有lǐ wén bīn带领的飞虎队到场，接下来已经用不到监控了，于是监控系统便可以关闭。

    只可惜，他们手上没有石油，否则一桶油淋下去，几秒钟就能把东西全烧乾净，哪像现在十分钟都不一定能搞定。

    李家俊想到这里悄悄皱了一下眉头，感觉资料烧的实在有点慢。可能是因为档案太多，也可能是因为地图的硬纸板带有化学成分，加上四周环境潮湿，不好销毁。

    不过条件所限，他只能耐心一点了。

    接下来，他把天网密钥悄悄捏进手里，等等准备开始装死……

    因为按照计划，收尾的时候。他要先把邝智立、张志恒、罗广志三人用绳索绑起来假装人质，自己则躺在沙发上装作昏迷。

    lǐ wén bīn会在进场的第一时间就会来找他，他在那时候便可以把天网密钥交还给lǐ wén bīn。

    事后lǐ wén bīn只要说是从那群越南佬罪犯身上搜到的就oK了！

    有lǐ wén bīn掌握大局，出不了什么大事。

    李家俊神色狂热，心里已经升起成功的激动感。

    可是事情没那么简单。

    哒哒哒。

    他忽然动动耳朵，隐约感觉天上有一阵轰鸣声越来越近。

    一开始他还无法确定，最终却猛然想到什么，瞳孔放大，嘶声吼道：“有直升机！有直升机！”

    与此同时，正在村道上带人奔跑的lǐ wén bīn豁然抬头，也已经一支壮观的直升机梯队出现在空中。

    并且缓缓开始下降，目标就是南丫山天后庙。

    “不好！”

    lǐ wén bīn心头猛然一跳，马上猜到事实：“李少泽带人来抢攻了！”

    他敢肯定这支兵马不是总署的人。

    因为总署人员众多，只要李少泽带人行动，是不可能藏住的。他也一定会接到行动部的通知，不可能像现在这样一无所知。

    何苦，那支直升机梯队壮观无比，绝对不是警务处的装备。

    因为总署没钱买，更养不起这么多直升机！

    唯一的可能就是李少泽调动自家的直升机队，并且调动益辉集团的qiāng手……

    不对！

    益辉集团那批qiāng手有qiāng证，但是没有执法权，调他们来这雷根本没用！

    西区！

    是调西区的兵马来了！

    lǐ wén bīn目光中隐约能看见飞机乘舱里，一名名穿着警用背心，手持qiāng械，整装待发的西区警员。

    真是哔狗了。

    李少泽连这招都敢玩，赌的真大，堵的太大！

    要知道，就算这次行动让他得逞，李少泽最终也不过是丧失行动副处长的职位，将来还有大好机会，美好人生等他不是？

    可是私自调动西区警员进行行动，要是赌输了，包他在内的全部人都要进去坐监！

    lǐ wén bīn想到这里心里涌上一股寒意，旋即，他明白李少泽绝对是有百分之百的把握才敢赌这一把。而且李少泽上赌桌的目的，不是上位副处长，而是杀他全家！

    “全力奔袭！”

    “全力奔袭！”

    lǐ wén bīn此时也不再遮掩，嘶吼着下达命令，

    全部正在快步奔跑的飞虎队员们一咬牙，彻底迈开步子，爆发冲刺，力求抢先到达天后庙。

    如果让李少泽等人先到天后庙，那后果绝对不堪设想！

    然而人跟飞机是无法比的，不，人和钱是没法比的。

    这时候直升机梯队已经全部悬停在密林上空，呈圆形阵容分布，包围着天后庙四周。

    越南们佬在发现不对后，不用发号施令，纷纷大喊大叫着，举qiāng射向直升机。

    叮叮噹噹，

    子弹打中机壳的声音不绝于耳。

    幸好罗敏生叫来的这批驾驶员全部都是退役军人，面对这种场面不慌不忙，回头通知大老闆可以开始索降了。

    李少泽往下望去，一眼就看见李家俊带着邝智立等人持qiāng冲出天后庙，拉开qiāng膛，决定跟他决一死战。

    既然李少泽比lǐ wén bīn提前出现，那么对于李家俊等人来说，装作受害人束手待毙已经没用了。

    必须战！

    只有把李少泽干掉，才能联合lǐ wén bīn做出后续处理。

    哒哒哒。

    一串子弹射在防弹玻璃上。

    李少泽眉头都没跳一下，开口通过耳机向伙计们问道：“大家一直都没问我是什么行动，我很感谢大家的信任。不过，底下是一片qiāng林弹雨，大家真的不怕吗？”

    “说怕没关係，继续坐在机舱里，等等回家陪老婆孩子。”

    “不怕！”

    “报告长官，我们不怕！西区不怕！”

    李少泽耳机里回荡着一百多名警员的声音。

    陈晋、雷辉两人坐在他的两旁，表情沉稳而又有力。

    对于他们来说跟着阿头做事不需要知道经过，只要听命令行动就好。

    至于怕？这一个字从没出现在西区警员的训练条例里面。

    眼下lǐ wén bīn的飞虎队还在路上疾行。

    李少泽深吸开口气，终于在耳麦里下达最后的进攻命令：“全体警员开始索降，进攻地面目标天后庙。”

    “到达地面后直接展开射击，妨碍抓捕者一个不留。”

    “yes，sir！”

    耳机里再度响起整齐的回答声。

    旋即，警员们开启舱门，一条条五十米长的绳索抛下天空，垂落在地。

    警员戴着战术手套，四肢拧住绳索，开始冒着子弹，拚命朝地面速降。

    唰！

    唰！

    唰！

    黑色作战服的西区警员们极为勇猛，一个接一个，就将下饺子一样落在地面。

    让他们跳伞有点强人所难，毕竟警队的训练科目里面，一没有包含跳伞训练。

    可是在警员的训练科目里，索降只是一个日常训练。

    儘管今天的情况既激烈，又特殊，但是以西区警员们的作战素养，还是可以面无惧色的集体完成这个战术指令。

    李少泽则是跟第一批警员们同时速降，并且还是第一个踩住地面的人。

    咻咻咻。

    几发子弹擦过他的绳索，让他嗅到战场的硝烟味。

    一枚子弹卡进他的防弹背心，令他以为到被蚊子咬了一口。

    有点冒险，但是他做到指挥官在小规模战场上最重要的一点了。

    那就是身先士卒！

    这种场合不适合高高在上，只有身先士卒的长官最得人心。

    因此直升机队里的第二批、第三批警员，明明看见速降行动中的第一批警员有三四个同僚中qiāng落地。可是他们仍旧毫不迟疑，跟着阿头一起冲，冲，冲！

    “哒哒哒。”

    第一批警员到达地面。

    第二批警员到达地面。

    第三批警员到达地面。

    此时，天后庙就是一座誓死必下的堡垒，双方争夺的焦点。

    疾驰的子弹穿梭在密林中，打断枝桠，射进泥土，击中人体、树木。

    它或是溅起泥叶，或是穿透心脏，各种节奏的子弹声一段又一段，彷彿再也不会停熄。

    李家俊、邝智立、张志恒、罗广志四人带着一批越南佬分别在四角抵抗。

    西区警员也以圆形姿态，击毙一个又一个目标，迅速锁紧包围圈。

    第一批警员速降的时候，罪犯还能藉助地形优势造成一些伤害。

    可是等到李少泽安全落地，带着一批警员上场后，第二批警员、第三批警员都全员无伤的落地。

    因为他们当头就遭到李sir的猛烈打击，连地面都守不住，还谈什么天空？

    要不是商用飞机无法承载火力装置，否则直升机梯队在上方转一圈，地面全部目标都要完蛋。

    双方接触一分钟后，邝智立竟然首先慌了。

    因为他遭到晋仔带着反黑组的猛烈抢攻，光凭手下那些越南佬怎么跟警方拼？

    只能在密林节节后退，仓惶反击，现在背后就已经是天后庙。

    他还惊讶的发现这批警员不仅人马众多，训练有素，而且装备比他们还要更强！

    “猛！”

    “对方火力太猛了！”

    “人员数量是我们的两倍以上！”

    “家俊怎么办？”

    李家俊听见耳麦里传来的嘶吼声，脸色也显得有些苍白和惊惧。

    原本他以为这一批越南佬加上一批步qiāng装备，足够应付一切突fā qíng况。

    刑事部到场都能有一拼！

    谁能料到李少泽直接把西区兵马拉过来，而且搬空整座西区qiāng房？

    不好意思。

    他面前不是只有手qiāng的军装警，而是全副武装下的精英部门。

    “噗噗噗！”

    陈晋在前进中突然捕捉到一个目标，下意识就确定那家伙是“匪首”之一。于是他果断抬高qiāng口，猛然扣下扳机，连续一串子弹贯穿对方的胸膛。

    张志恒在十米之外亲眼目睹邝智立遭遇子弹贯穿，手中抱qiāng械，身体失控的砸倒在地面。

    “哒哒哒。”

    张志恒迅速将子弹扫向陈晋的方向。

    一名反黑组警员瞪大眼睛，奋力往前一扑，英勇的将组长扑倒在地。

    旋即，雷辉豁然回首，果断开qiāng，一串子弹命中目标脑袋。

    “啪！”

    西瓜炸开。

    张志恒身体还靠着树榦，双手紧紧攥着武器。
  