    无利不早起，没有好处的事情很少有人会去做，龙帝也不例外。

    既然被自己无意中撞见了修罗一族的秘密，自然是要尽可能的获得足够的好处了。

    所以，他才会在额头上捆绑几块记录水晶，等着把接下来的一幕幕给记录下来，到时候好向他们要贡献点。

    陈安安眼眸明亮，有些雀跃：“那哥哥到时候可以给我买糖葫芦吗？我小时候听娘亲说她跟父亲在一起的时候最喜欢吃那个了。”

    “好。”龙帝呵呵笑道：“想吃多少都有，咱们吃一串扔十串都不是问题。”

    陈安安皱了皱琼鼻，一脸认真：“不能浪费的。”

    龙帝哑然失笑，跟这么一个心思纯净的女孩子在一起，连带着他的心灵似乎都要被净化一样。

    自从修为有成以来，自己所造就的杀戮也的确是很多，哪怕他意志再如何坚韧，但总归会受到些影响，有些扭曲。

    长此以往下去，对自己绝对不会有好处，甚至可能变成只知道杀戮的傀儡。

    但跟陈安安呆了一段时间，龙帝感觉自己看待这个世界都变得清楚了许多。

    龙帝嘱咐道：“好好好，都听你的，现在你乖乖在这里等我，哪里都不要去，知道吗？”

    事实上，她想要去哪里也做不到。

    临走之前把帝龙军全部释放出来，保护陈安安，龙帝自己独自潜行过去。

    如此浩大的工程，而且还关乎着整个修罗宇宙的未来，防守自然是十分严密的。

    噬空兽以及那片混乱时空只不过是第一道防护，后头还有上百道防线，数百万精锐警戒着。

    另外，还有着五尊修罗王坐镇中央。

    在这种情况下，想要搞破坏，哪怕是镇北皇来了也只有傻眼。

    这个时候对掌握了空间之道的人来说就有了用武之地。

    龙帝身体与整个虚空融合，不分彼此。

    在他小心应对之下，各种探查手段都与他险之又险的擦肩而过。

    一路前进，为了不被发现，足足花费了一天时间，他才靠近施工中心。

    一尊修罗王距离自己只有不到十里，可以说是在刀尖上跳舞。

    龙帝停了下来，静静等待着出手的时机。

    五大修罗王每隔一段时间就会催促下面的战士抓紧速度。

    “你们都快点，早一天完成，便能早一天进攻天元！”

    “那里，有着数之不尽的资源，有着无数白白嫩嫩的女人，有着吃不完的食物，那些很快就会属于我们！”

    “快快快，争取在一个月内打通通道，到时候给你们记一大功！”

    ...

    类似的话每隔一个时辰就会说一次，并且还用上了精神力，所以下面的战士一个个嗷嗷大叫，干劲十足。

    在这样众志成城之下，拓展速度可以说是飞速进行。

    一天，两天...

    很快就过去了半个月，龙帝依旧一动不动。

    他在等，等一个最佳的机会，可以一举破坏掉他们的计划。

    这半个月来，他也观察到了整个通道的脉络，以及最薄弱的地方。

    轰隆隆！

    这一天，虚空震荡间，九头庞然大物被驱赶了过来。

    龙帝目光一凝，那是九头成年的噬空兽，体型大无边际，像是有百亿大军冲击过来一样，让人呼吸困难。

    这九头噬空兽身上都捆绑着一条条符文锁链，眼神呆滞。

    “要打通了么。”龙帝稍微一思索就知道他们要这九头噬空兽做什么了。

    五尊修罗王落在其中五头噬空兽的头上，其中一尊开口，声音隆隆而动：“经过大家的努力，再有三天时间，就能打通与魔佛宇宙的通道，诸位届时都将是修罗族的大功臣！”

    这种话在龙帝听来十分可笑，但眼下这些战士已经被彻底洗脑，一个个听闻之后亢奋无比。

    另一尊修罗王开口了：“诸位，奋力一战，胜利就在前面，祭兽！”

    噗！

    噗！

    噗！

    ...

    五头噬空兽率先被杀，滚滚血液如同九天星河倾泻而下，被牵引到了已经完成了九成之多的通道上。

    被鲜血所浇灌过的通道，坚固程度再次提升一个等级。

    还剩下的四头噬空兽则是准备留到最后来用。

    嗖嗖嗖...

    一道道黑影飞了过来，是一名名穿着符文长袍的老者，每一个皮肤都如同被暴晒过后的橘子皮一样，足有上百。

    “见过天道大祭司！”

    五尊修罗王都齐齐朝着这上百个老者抱拳。

    其中一位年岁看起来最大的老者咧嘴一笑，露出一口渗人的黄牙：“桀桀，不论是小宇宙，中宇宙，大宇宙甚至是...都是以人族势大，这种局面也是时候改变了，人族，当诛！诸位，开始吧！”

    上百大祭司同时结印，调子一致，不差分毫。

    一股股紫色气柱从他们天灵盖中冲出，在半空中交汇，隐约间似乎要形成一个巨大磨盘。

    下方，上亿的战士也开始发了疯似的进行最后的冲击。

    躲藏在暗处的龙帝目光如电，把一切都尽收眼底。

    他知道沟通两界需要一些特定的介质才能把通道彻底稳固。

    而要想打造出一个能够让几亿，甚至几百亿生灵经过的通道，除了需要那九头噬空兽之血外，那上百个大祭司的生命也是关键所在。

    龙帝开始暗中积蓄力量，默默等待着。

    三天之后，伴随着一声仿若开天辟地一般的巨响，两个宇宙终于被打通了。

    在对面，一尊尊庞大的魔影****。

    不止是修罗族在开掘，那一边同样如此，双方一同行动，才有如此快的效率。

    在两个宇宙交界点，有一块百米宽的缺口，需要用生命去填补。

    剩下的四头噬空兽被宰杀，血液全部灌注过来。

    百位大祭司也甘愿牺牲自己，化作一个巨大磨盘，填补进那个缺口。

    另一边，也在做着相同的事情。

    通道隆隆震响，而后无数符文浮现，开始**。

    一双双眼睛都死死盯着，成功，近在眼前！

    “就是现在！”蓄势了好几天的龙帝霍然动了，体内传来亿万大江奔流的恐怖声音，乾坤为之颤抖！

