    “豆评9.0分！”

    “鹅蛋视频网推荐，9.5分！”

    “综合影视剧点评网，8.5分！”

    “某公众号，小兔兔爱吃草极力推荐，9.5分必看神作！”

    按理说，剧这么火，作为拍摄这部剧的导演，说什么也得去大众面前露两面，刷刷存在感吧？

    可周浩都做了些什么？

    宅在家里，七天没有出门。

    写新剧本？

    当然不是！

    在新租住的别墅内，周浩兴奋地左右横跳。

    张谋导演的新片，已经在开机筹备状态，距离召开新闻发布会还有几天时间。

    接到进组通知的他，赶忙花费“巨资”给自己购置了一套十分得体的西装。

    张导剧组的副导演，这是一次多么难得的学习机会？

    在跟韩薇打过招呼后，周浩乘坐飞机，向冰城进发。

    来到《悬崖》剧组，本以为自己很快就能见到张谋导演。

    没想到，却因为他这一身打扮，被人给误解了。

    “我们这里没人买保险，你回去吧？”

    一个剧组的工作人员，将他拦下严词拒绝。

    周浩摸了摸脸颊，“我像是卖保险的吗？”

    那工作人员多看了两眼，又道：“不招工，不缺人。”

    周浩愣住了，“我像是应聘的？”

    工作人员不解道：“那你是来做什么的？”

    周浩一口气堵在了胸口，好半天没缓过神来。

    “兄弟，我是进组的。”

    工作人员轻笑道：“明白了。”

    周浩刚要点头，没想到对方下一句话，让他差点晕倒，“群演我们剧组已经招够，你可以回去了。”

    周浩连着几个深呼吸，拿出手机拨通了张谋的电话。

    “张导，我到剧组了。”

    不久后，张谋出来迎接他，看他这身打扮，忍不住惊讶，“小周，你穿这么正式干嘛？”

    周浩心想：我这还不是为了给您老留个好印象......

    之前一直阻拦周浩的工作人员，这才明白，原来周浩真的是来“进组”的！

    “小周，跟我进去吧。”

    张谋拉着周浩就往里走，对于刚才那位工作人员，并没有追究。

    召集全剧组，张谋对着所有人，介绍了一下周浩的身份。

    “他就是《光荣》的导演？”

    “我特别喜欢《金钱游戏》，周导你好！”

    “所以，周导是我们剧组的副导演......”

    张谋带着周浩，给他介绍剧组的几位重要人物。

    “制片人杨红，你叫他红姐就好。”

    “摄像指导李游浅、艺术指导钱友历、化妆......”

    剧组的工作人员，对于周浩十分客气。

    “小周，这几位是咱们这部片的主要演员，张艺、于伟、海璐、亚文、存浩、大虹。”

    都是国内知名演员，演戏的本事那绝对没得挑。

    能被张谋选中，演技必须得是第一要素。

    张艺笑着上前打招呼，“周导您好，我可是一集不落的追完了您的《光荣》。”

    周浩笑道：“张艺，《士兵崛起》出道男三号，拍过《我的团长》、《红海》、《鸡毛天上飞》......早有耳闻，一直想要找机会和你合作。”

    张艺没想到周浩会这么捧他，大喜道：“周导您太客气了，我也很希望能与您合作。”

    于伟、海璐、亚文等人，也跟着打招呼。

    张谋一旁打趣道：“小周，你还挺出名啊！”

    怎么可能不出名？

    就算大众不认识，可圈里的明星艺人，必须得认识啊！

    万一以后见面，没认出来对方是个导演，白白浪费一次合作机会怎么办？

    周浩笑道：“我也就是个导演界的小学生，需要进步的地方还很多。”

    张谋点头，“这话说得对，谦虚使人进步。”

    要说火，张谋比他周浩可火多了。

    国民辨识度位居榜首，只要一提国师，谁不知道张谋之名？

    进组第一天，紧张、激动、与偶像面对面，简直不要太好！

    对于周浩，张谋一开始只是当做一个后辈来提携。

    可接触一段时间，他对于周浩多了几分欣赏。

    别的不说，就光轮剧本和脑洞方面，周浩绝对是他见过的导演里，胆子最大的一个。

    三部影视剧，三种风格，三种不同的叙述方法。

    很多观点，就连张谋都未曾想过。

    越聊越投机，张谋忍不住和周浩讨论起了剧本，想要看看周浩对于《悬崖》的剧本，有什么独到的见解。

    《悬崖》的剧本，讲述了四名从苏国归来的特工，在冰城执行一项秘密任务，与敌特斗智斗勇的故事。

    总体而言，剧情线十分简单，三重翻转的架构体系。

    周浩看完后，忍不住鼓掌叫好，“张导，这个剧本我觉着真不错！”

    张谋笑道：“少在这捧我，让你说说想法，不是让你藏着掖着。”

    周浩以为，张导这是打算试试自己的水平。

    思虑再三后，开口道：“见解谈不上，就是有个小想法。”

    张谋心惊，这小子难道还真有什么好点？

    “什么想法？”

    周浩笑道：“谍战如果单纯的追杀和被追杀，太无聊了。我们不如转换一个思绪，设立一个吸引眼球的亮点？”

    张谋顿时感觉到脑中灵光一闪，“你的意思是，其实我们不需要太多的枪战戏？”

    周浩点头道：“不要枪战，玩人心多有意思！”

    “人心？”

    周浩根据自己的想法，重新定义了剧本内容，“您看，如果他们从一开始就被出卖，信息暴露会怎么样？”

    张谋挑眉，“一开始就被出卖？这我倒是没想过。”

    没想到周浩肚子里有干货，还真被他掏出来点东西。

    这套想法，可以用在丰富剧情，凸显角色情感上面。

    周浩继续道：“张导，要不我们在敌特中添加一个我方人员？”

    “有点意思，但是还不够！”

    “那你看这样，我方人员最后再揭露，先把前面几个角色安排好。”

    张谋好奇道：“你打算怎么安排几个主角？”

    周浩摸了摸下巴，“合家欢大团圆结局，太没意思了！要不咱们为了凸显主题，多死几个主角？”

    张谋笑道：“还真像你写剧本的风格，怪不得你拍的影视剧，主角都没好下场。”

    周浩的脑洞，还真让张谋有些惊喜。

    如果按照原来的剧本来拍，只能以质量中上来评价，达不到上上之资。

    突然加上周浩的想法后，剧本主题不变，风格多样化，给了张谋更多的拍摄空间。

