    “卧槽！”

    封林都想把孟长生，从群里踢出去。

    这个老家伙，怎么跟老爹一样？

    原本给他们制造机会，是想让他们放下仇恨。

    不求成为朋友，至少今后不成为敌人。

    没想到二爷来了这一句。

    可能蚩惊鸿又要发脾气了。

    封林忍不住叹口气，自己好不容易给他们建立的机会。

    远处，蚩惊鸿并没有像封林想的那样。

    她反而一脸凝重的回了一句，“此话当真？”

    封林当场懵逼。

    紧跟着，孟长生便回复道，“我肯定不会骗你，封林他老爸就怕老婆，他老婆让他往东，他不敢往西。”

    远处的蚩惊鸿，突然往封林这边看来。

    封林直起鸡皮疙瘩。

    “封林！你过来！”

    蚩惊鸿把手机收起来，除了眼眶有些微红外，又恢复昔日的高冷。

    “怎么了？”封林走过去问道。

    “刚才孟长生说的是真的？只要当你老婆，你今后就会听我话？”

    蚩惊鸿一脸认真的看向封林。

    “不是……”

    “果然！这个孟长生在骗我！下次见面我必杀他！”

    蚩惊鸿恶狠狠的说道。

    “不是！你理解错了。”

    封林慌忙打个圆场，“我二爷说的没错。”

    “那你为什么说不是？”蚩惊鸿问道。

    “因为……”

    封林的大脑在疯狂转动，忽然，他眼睛一亮，笑道：“因为我还有其他老婆。”

    蚩惊鸿眼睛顿时眯起来。

    “你想啊，比如你嫁给我了，你让我往东，但我另一个老婆，让我往西怎么办？”封林笑着问道。

    “你当然要听我的！”蚩惊鸿冷冷道。

    “那人家不同意呢？人家也是我老婆。”封林摊摊手，“所以我才说，二爷说的不全对。”

    封林暗自呼口气，总算给圆过来了。

    “我既然要当你老婆，你必须把你其他女人全都赶走！”

    蚩惊鸿一脸傲然的看向封林。

    “这怎么行？你仗着实力强，让我赶走她们，将来如果来个更强的女人，我是不是也要赶走你啊？”封林开始狡辩。

    “谁能比我强？”

    “之前那个洛神嫣，她就暗恋我，一直想给我生孩子。”

    封林目前所认识的女人中，似乎也就洛神嫣比蚩惊鸿强了。

    蚩惊鸿低头沉思，她被封林给绕进去了。

    仔细想想，封林说的有几分道理。

    “只要我让那些女人，全都听我话，是不是就能命令你了？”蚩惊鸿问道。

    “额……说的不错。”

    封林点点头，其他人不说，单单是一个徐若影，蚩惊鸿肯定搞不定。

    “好！”

    蚩惊鸿点点头，“等手边的事情忙完，我就去见见你老婆。”

    “那个……女帝姐姐，你不会真的打算，嫁我当老婆吧？”

    封林尴尬的挠挠头，总觉得不对劲，怎么在她看来，婚姻跟玩一样。

    “怎么？我要嫁你，你还敢拒绝？”蚩惊鸿冷冷的看向封林。

    “不，不敢。”

    封林一脸老实巴交的模样。

    “这还差不多，不过我暂时不会嫁你，我还要再考验一下你。”

    蚩惊鸿纵身一跃，又前往高塔的第三层。

    没过一会儿，蚩惊鸿换了一身战甲，从高处落下。

    “跟我走，我要先把叛徒给杀了。”

    蚩惊鸿面色冰冷的往外走去。

    封林跟在蚩惊鸿身后，他在思索，到底要不要将这件事告诉姬广陵。

    他们刚刚离开遗迹，正好看到黎芳提着饭盒走过来。

    “女帝，这是要出去吗？”

    黎芳并不知道刚才发生了什么。

    “恩，你给我准备一辆车。”蚩惊鸿面无表情的说道。

    “不用！”

    封林觉得这个时候，正是拉近为蚩惊鸿和国家的关系。

    他看向蚩惊鸿道：“我可以向国家申请一架直升机，速度要快得多，现在时间不等人。”

    蚩惊鸿面色凝重的看向封林，“你确定他们不对付我？”

    “放心，有我在，他们绝对不会动你一根头发。”封林笑道。

    “我相信你。”

    蚩惊鸿点点头。

    刚才的那件事，她从未经历过。

    现在既然经历过了，她也知道，谁是她真正的朋友。

    “你先吃点东西吧。”

    封林拿出手机，给姬广陵博打电话。

    “怎么了封林？”

    姬广陵在那边笑着问道。

    “我刚刚得到了一个大秘密。”

    封林拿着手机，来到别墅院子的白色躺椅上，把从耳机里听到的谈话，全都告诉姬广陵。

    “确定真实吗？”姬广陵问道。

    “我现在就在女帝这边。”封林点点头。

    “哼！米国果然不要脸，宣布新的人类，让九黎族来到明面，这是打算让九黎族和我们大战啊。”

    姬广陵忍不住笑起来，“为了防止我们超越他们，竟然破坏规矩，连外族人都用上了。”

    “二爷，破坏什么规矩？”封林询问道。

    “就像签定的防核扩散一样，没有历史的他们，最怕古武者。”

    姬广陵笑着说道，“他们的五十一区，你应该听说过吧？”

    “外星人？”

    封林经常从新闻上看过，说那里有很多不明飞行物，甚至有外星人的遗迹。

    “那里只是他们研究古武者的基地。”

    姬广陵笑道，“你放心，这种事情轮不到你操心，一切有我们。”

    “还有一件事，给我一架直升机，今后行动也方便。”封林说道。

    姬广陵都没有犹豫，“坐标发给我，我让距离最近的基地，马上给你送去。”

    挂掉电话，封林将坐标发过去。

    大概二十分钟，天空传来直升机的声音。

    两架直升机，一同落在别墅的院子里。

    其中一个驾驶员对封林行个礼，便走向另一架直升机，一同离开。

    封林来到驾驶室，仔细检查了一下，油是满的，各个方面都正常。

    蚩惊鸿跟着来到副驾位，“你会开吗？”

    “开玩笑。”

    封林笑着启动直升机，离开这里。

    原本他想去把阵法盘拿来。

    他的另一个阵法盘，还在一处大山里放着。

    但蚩惊鸿麾下九黎族的遗迹，正好在反方向，他也只能解决完这次的事情，再去拿。

    但愿别被人拿走了。

    在蚩惊鸿的指示下，封林前往九黎族所在的遗迹。

    这个遗迹是女帝管辖的九黎族，同样位于三秦省。

    距离她居住的康市，只有两百多公里。

    到达这座大山的上空，蚩惊鸿对着封林说道：“我怕他们有危险，我先下去。”

    说完，她便跳了下去。

