    “怎么了，慕老板，是要留我吃晚饭吗？”

    贾蓉停顿了一会，然后回身朝慕鸾说道。

    慕鸾眼里带了丝笑意，贾蓉那一瞬间的僵硬，越发让她肯定了心里的猜测。

    这香水定然像贾蓉说的那样暴利，不然他不会特意费这个心思。

    “我突然对你说的香水有点兴趣了，你明日就带一瓶过来吧。”慕鸾眼帘抬起，对着贾蓉笑道。

    贾蓉蹙了蹙眉，“我明儿个有约了，怕是不行。”

    “你刚还说明儿个再做一瓶出来，如今就变成了有约，贾蓉，你是拿我当傻子糊弄啊。”慕鸾说着神情转冷。

    “我还说了要看你们的诚意，也没见你拿出来啊。”贾蓉有些不耐的说道。

    “只要东西真如你所说，我自然会拿出我们的诚意来。”

    “那你说说，你会拿出什么给我。”贾蓉向慕鸾走近了两步，一脸玩味道。

    “那就要看你的东西，值什么价了。”慕鸾红唇轻扬，毫不退让的与贾蓉对视。

    贾蓉朝慕鸾看了几眼后，嘴角噙起一抹邪魅的笑意，“若香水的利润是肥皂的数倍，我只要一个价。”

    说着，贾蓉不怕死的走到慕鸾身前，手指从她的腰带上抚过，而后抬眸笑道：“我要你陪我一晚。”

    瞧着贾蓉这轻浮的模样，慕鸾娇笑出声，贴近贾蓉，在他耳边声线魅惑道：“我敢陪，你敢睡吗？”

    “若能领略你的风情，死又何妨。”贾蓉眸子看着慕鸾，眼里笑意不减，缓缓说道。

    “是吗？”慕鸾纤手轻柔的抚上贾蓉的胸膛，贾蓉身体一紧，强自镇定，天知道这女人会不会突然动手，距离这么紧，尹安就是想救他都救不了。

    “你的身体比你的嘴要诚实多了。”慕鸾斜了贾蓉一眼，唇角微扬，“明天把东西拿来，再跟我谈条件。”没有再和贾蓉试探下去，慕鸾直接说道。

    “如果我非要现在谈呢，你要是不谈，这笔买卖就作罢。”贾蓉瞧着慕鸾，懒懒的坐回椅子上，神情没有一丝在开玩笑的意思。

    “贾蓉，你这根本就不是诚心想合作。”慕鸾的耐心已经耗得差不多了，她看着贾蓉，眼里一片冷意。

    “说对了，就是不想，凭什么要给你们挣银子，而我自己一丝好处都拿不到，这种亏本买卖谁乐意一直做下去。”贾蓉偏着头，愤愤的说道，一副忍耐许久的模样。

    慕鸾眸子微凝，贾蓉这是不甘心了，想要挣开他们。

    “说吧，你要什么诚意，最好想清楚了再开口。”慕鸾退了一步，眼下先满足贾蓉，等公子把贾蓉弄进了他们的阵营，还怕收拾不了他。

    争取到了这个地步，贾蓉按捺住自己的心思，没有第一时间就说出玉肤露，而是先提出了几个皇宫特有，但几乎绝迹的东西。

    果不其然，慕鸾都回绝了他，并且脸色越来越难看。

    此刻在慕鸾心里，肯定认为他是铁了心不想把他们拉进香水的买卖里。

    而这也是贾蓉要给慕鸾造成的错觉，在一连被拒绝后，贾蓉直接甩手站了起来，“这也不行，哪也不行，你们哪来的诚意。算了，不谈了，再会。”

    贾蓉气冲冲就要走，慕鸾直接把茶杯摔在地上，“你别太过分了，你提的要求，有哪一个是正常的。”

    “你们办不到就说不正常，既然是提要求，我自然是按珍稀的来。”尽管慕鸾发了火，贾蓉依然没有丝毫畏惧，嗤笑道。

    “罢了。”看慕鸾脸色越发阴沉，贾蓉佯装无奈的说道：“我简单提提好了，宫里的风尾膏跟玉肤露，就这两样了。”

    看贾蓉一副很吃亏的神情，慕鸾简直要压抑不住心里的怒火，这两样简单？便是宫里，这也不是轻易能得到的。

    不过相比之前贾蓉说的那几样，这确实可以说简单了。

    “三日之后，我会把东西给你，你也把你说的香水带过来，若跟你描述的有半分虚假，贾蓉，那你，要小心了。”

    慕鸾看着贾蓉，眼神如刀般凌厉。

    “你别总吓我，我这人胆小，最不禁吓，要吓出个好歹来，你们也损失。”贾蓉朝慕鸾嬉笑，这女人的耐力比他想的要好，他都这么过分了，她居然还能忍的住。

    “三日后就三日后，走了。”没再撩-拨慕鸾，嘴再贱下去，难保不会出事，贾蓉很无所谓的随口道，然后招呼尹安就出了云袖阁。

    贾蓉一走，慕鸾捂着胸口，吐出了一口殷红的血，不是被贾蓉气的，而是她本来就有伤在身，刚才又和尹安打斗了一番，让她的伤势越发加重了。

    之前不过是隐忍着，眼下却是爆发了出来。

    冬儿进门见到这一幕，连忙给慕鸾拿药，这明明运不了气，怎么就偏要逞强。

    贾蓉直到坐在马车上，才重重的吐出了一口气，脸上露出笑容。

    九拐十八弯，总算是把条件谈了下来，玉肤露，是他到云袖阁，势必要拿到手的东西。

    别说五成的利润，要是慕鸾能直接干脆的给他，就是十成，贾蓉也会答应。

    “你说什么！”

    锦安伯府，甘良瀚双目猩红的盯着边上的几个大夫，脸色可怖，犹如要吃人一样。

    大夫被吓得连连往后退，“不是我们不想救治大爷的右手，实在是无能为力啊，筋骨全断，完全没有续接的可能啊。”

    甘良瀚抓起说话大夫的衣领，“庸医，分明是你医术不行，竟敢断言我儿右手废了，滚！”

    一把将大夫狠狠往地上推去，甘良瀚大吼道。

    边上的大夫将摔在地上的大夫扶起来，几个人低着头，脚步飞快的就往外走。

    既不相信他们，把他们请来作甚，这种勋贵之家，以后还是有多远躲多远，省得遭受无妄之灾。

    甘良瀚看着躺在床上，时不时痛吟一声的甘宏业，心里对贾蓉的痛恨，几乎到了无法抑制的地步。

    “宏业，你放心，我一定会让贾蓉比你凄惨百倍。”

    在甘宏业的床边，甘良瀚声音阴冷的说道。

