    陈启眼中的世界改变了，只见四周布满猩红色的魔力，整个空间都在那股力量的牵动下渐渐扭曲，他感觉自己和周围的空间似乎深陷至一只巨大的搅拌机里。

    陈启站在屋顶上，他头上的火焰，随着冷冽的寒风吹动着，在他的上空，一轮巨大的血月赫然出现，血月之中缓缓浮现出一只高大的人影，他头上长着一对鬼角，身后背着一对巨翼。

    苏雄的身姿被映照在血月之下，他脸上露出一丝高傲的笑意，居高临下的看着陈启那渺小的身影，这一刻他感觉到，身下的那只瘦弱无比的骷髅，自己只需要一只手就能捏死他，就犹如蝼蚁一般。

    然而.......

    只见恶灵骑士缓缓张开手臂，两只恐怖的利爪猛然张开，一时间他身上的地狱之火燃烧的更加猛烈，紧接着，陈启身上的火焰疯狂的向四处蔓延。

    “什么，这......”苏雄顿时瞳孔紧缩，不可思议的看着眼前的一切。

    整片空间之内，一切都燃烧了起来，房屋、地面、猩红色的魔力、空中的血月，甚至......这个空间本身。

    宛如炼狱般的火海中，恶灵骑士发出了阴沉刺耳的大笑。只见空间宛如薄纸一般被焚烧着，随着苏雄的鬼境渐渐退散，周围的一切都恢复了原样。

    “陈启，你没事吧！”陈启身边忽然响起了燕青蓉经慌的声音。

    陈启看了看她，随即说道：“没事，像这种针对精神和灵魂的把戏，对我根本无效。”

    燕青蓉松了口气，然后解释道：“鬼境是只有极少数冤魂才具备的能力，一旦深陷其中，你的意识和魂魄便会完全被其掌控！”

    陈启点了点头，事实上燕青蓉在陈启来之前就提醒过陈启这件事，而陈启当时的态度则对此不以为意，显然燕青蓉还在为这件事担心。

    “能破除我的鬼境，看来你确实不简单！”苏雄冷声道。

    随即他伸出两只漆黑的魔手，并掐了两个指诀。只见他周身的魔气开始缓缓浮动，最终形成了一只只诡异的符文。

    漆黑的符文飘至上中，在月光之下，符文聚在一起，形成一道阵法在空中不断转动起来。随即轰的一声，月圆再次化作血月，随着血光的照射，空中的浮云纷纷染成绯红。

    紧接着，苏雄的上空，一只只暗红色的飞剑凭空出现，剑身尽数对准陈启。

    “在鬼境之中，你还能死的毫无感觉，可现在，只能赐给你这种万剑穿心的死法了！”

    苏雄话音刚落，随即一个响指打出，上空漫天剑影，瞬间铺天盖地的朝陈启袭来。

    只见恶灵骑士将身上的往生锁卸下来，随即轻轻一拉，地狱之火顿时蔓延，整个往生锁化作一条火链。

    哗~！

    恶灵骑士甩动火链，宛如一条火蛇在空中不断搅动着，形成一道火墙，满天剑影在接近陈启之时，瞬间消失的无影无踪。

    就在这时，陈启身后忽然缓缓浮现出一道浅白的人影，只见雪玉脸上露出狰狞之色，随即伸出利爪朝陈启的背影袭去。

    就在这时一道翠色身影挡在她面前，只见燕青蓉活动了一番筋骨，然后扭了扭小脑袋说道：“陈启现在正忙着对付你家主子呢！想找架打，姑奶奶陪你啊！”

    苏雄冷冷看着恶灵骑士挥舞着火链，自己的飞剑不断被他挡下，而他则淡淡说道：“没用的，无乾往生剑阵的攻击是无穷无尽的，你根本......嗯？”

    苏雄忽然一顿，只见对面火蛇一般的锁链朝他飞来，一瞬间击穿了他的胸膛。

    “呃啊——”

    只听一声惨叫，剑影的攻击忽然停止，与此同时苏雄的胸口上多出了一颗大洞，伤口上还冒着熏烟，显然是被烧穿的。

    苏雄立刻调整了状态，随即淡淡道：“那往生锁需要损耗大量的法力催动，当时无戒大师只用了一次，变消耗大半的法力，后面甚至不惜使用生命力来支付，这等法器，你觉得是你能驾驭的了的吗？”

    而陈启则说道：“没错，这法器就像是为我量身定做的，因为我的法力和生命力，都是无穷无尽的！”

    陈启说罢，火链瞬间分裂成数十道朝苏雄飞来，苏雄来不及躲闪，好几道火链穿过他的身体和魂翼，他身上顿时又多出了好几个大洞，甚至还被消掉了半个脑袋。

    “哈哈哈哈！身上那么多窟窿喜欢吗？喜欢的话我再给你多开几个！”陈启说罢，准备再次催动往生锁。

    “聒噪！”苏雄冷声道，随即他身上的洞竟开始缓缓愈合，整个身体最终被补全。

    陈启见状不由一怔，暗道：“灵魂被地狱之火所伤，竟然还能愈合，这是怎么回事？”

    见陈启迟疑，苏雄淡淡道：“怎么，很惊讶吗？你那火焰可对魂魄造成不可逆转的损伤，但我身为鬼王，可随时调动天地灵力来补全自己的灵身！”

    “原来如此，可这样一来就没那么容易对付了！”陈启心中暗道。

    “陈启，看来我还是小看你了，虽然不知道你那股邪门的力量是从哪来的，但竟然能伤到我！”

    苏雄说罢，张开巨翼，随即一声巨喝响彻云霄，紧接着他被猩红色的魔力包裹，然后瞬间消失在空中。

    陈启不由一怔，随即立刻环视四周，发现燕青蓉正和那名叫做雪玉的千年冤魂缠斗着，但却没发现苏雄的踪影。

    “跑了？不对，刚刚的苏雄明显不是要逃跑的样子！”陈启暗道，随即他又看向浮在空中的八难铜镜：“而且小女鬼现在正一边战斗着，还一边分心催动八难铜镜，只要在铜镜的领域内，任何鬼怪都无法逃跑，包括鬼王也是如此，这在莫怀恩的记忆中明确记载着！除非......”

    陈启忽然想到了什么，然后抬起了头。

    此时天空之上，无数片黑云齐聚，随即缓缓形成一道巨大的人形，那人双眼猩红，身后背负着巨翼，头上长着鬼角。

    苏雄那巨大的身影浮现在空中，阴影将陈启的全身笼罩。

