    袁绍按照郭嘉的计划，大军前往博平县，没有任何守军的县城轻松被袁绍占领，袁绍正式打开冀州与青州的连接。

    而博平县的百姓纷纷躲在家中不敢出来，大街上空无一人。

    占领了博平县的袁绍第一时间并没有杀烧抢夺，而是命人大肆宣传刘备勾结黄巾军余孽，预谋谋反，丢下他们这些百姓独自苟活，而自己出兵就是清缴青州的贼寇，还青州一个太平！

    他就是袁绍的第一步，先将刘备在民众心目中的形象抹黑。

    同时袁绍派高览领兵一万前往褐石山，与南皮文丑一起夹击关羽。

    “报！军师来信！”褐石山上一直负责阻碍文丑的关羽收到了陈宫的书信。

    信上的内容不多，陈宫告诉关羽袁绍占领了博平县，下一步很有可能会配合文丑前后进攻褐石山，让关羽死守褐石山，等待公孙瓒的援兵。

    公孙瓒的援兵目前是他们目前唯一的出路！

    只有放公孙瓒的骑兵进来，才能将袁绍对平原郡的包围撕出一个口子！

    “传我命令，全军备战！”关羽接道书信之后，立即让所有士兵开始备战，迎接袁绍的进攻。

    “主公，前面五十里就是南皮了！”严纲向公孙瓒指着南皮的方向说道。

    “现在战况如何，袁绍大军到哪里？”公孙瓒着急的问道，若不是之前张郃阻拦，他早就赶到了。

    “现在情况不太妙，袁绍已经拿下了三个县，并且下一步就是要进攻褐石山上的关将军。”严纲如实的回答道。

    这些都是不久前斥候刺探到的消息。

    “传令下去，全力前进，务必要比袁绍率先抵达褐石山！”公孙瓒听到后立即让人全速前进，若袁绍率先拿到了褐石山，他再想进入平原郡支援刘备就难了！

    而另外一边袁绍和文丑的部队分别从博平和南皮先后向褐石山出发，准备围剿关羽。

    “也不知道刘备能不能挡住袁绍的进攻。”同时另外一边的曹操也十分担忧刘备。

    当然他并不是为刘备担忧，而是为了他的兖州担忧，刘备一旦战败，青州基本上就可以划给袁绍了。

    “刘备文有陈宫，武有关、张，公孙瓒也在来援的路上，想必可以抵挡住袁绍吧。”与曹操一起并排骑马而行的吕布接道。

    在吕布看来，袁绍并没有什么好怕的。

    “不，不一定！”

    “袁绍兵多将广，不容小觑啊。”曹操极力的否定道。

    若袁绍真是一个纸老虎，那他也不会这么急急忙忙的从汝南回来了，正是担心刘备若抵挡不住袁绍，他也好提前做个准备。

    “子孝、子孝！”曹操说着向前面大喊道。

    “兄长，你喊我。”在前面的曹仁听到曹操在喊他，立马停下马，等待曹操。

    “子孝，速点八千骑兵，火速赶到官渡，袭击袁绍的冀州，但有一点你要记住，袁绍只要往回赶，或者袁绍提前布置好了防线，你不要有任何犹豫，立马掉头就走！

    曹操嘱咐着曹仁，只要刘备可以坚持到公孙瓒的援军，那么袁绍和刘备之间的战争就不会短时间结束，而自己想到的办法就是围魏救赵。

    “遵命！”曹仁领下命令后，火速点了八千骑兵，率先前往官渡。

    “曹公大义。”吕布向曹操拱了拱手称赞道。

    “呵呵。”曹操笑了笑没有说话，他这哪里是大义啊，他就是不想让刘备输。

    刘备一旦输了，青州将会纳入袁绍的囊中，而幽州迟早也是袁绍的，这样以来袁绍就会永青幽冀三州，包括吕布的并州也难逃袁绍的魔掌，事情就会变成和原来的历史一样，袁绍将无人可当，并且经过仙人的预示，袁绍定不会重蹈覆辙！

    而自己现在除了一个兖州之外什么都没有，应该被自己得到的徐州到现在还没有得到，和袁绍差距不是一星半点。

    “对了奉先，今后你有何打算。”在返回的路上，曹操向吕布问道。

    现在汝南的战事已经告一段下落了，而吕布帮助自己训练弓箭手也都训练的差不多了，剩下的靠他们多练练即可，可以说吕布的任务已经完成了。

    “妙才的射术进步非常大，我已经没什么可教的了，我准备先回并州看看。”吕布如实的说道，他之所以跟曹仁一起回到兖州，就是因为并州缺粮，他要将富裕的战马卖出去换成粮食，来解决并州的粮危。

    现在曹操已经把欠自己的粮食结算清楚了，自己暂时不缺粮食，并且离家半年多，他也有点想家了，关内虽好，但尔虞我诈太过危险了，他不愿意久留。

    “孟德这么问，是想留我吗？”吕布紧接着反问着曹操，他吕布又不是傻子，曹操一大早上便跟自己并排走到一起，肯定是有事想对自己说。

    “哈哈哈，什么都瞒不过奉先啊，我自然不舍得奉先走啊。”

    “仙人每个月都会对各路诸侯进行一次势力评估，在未来的一段时间内各路诸侯的矛盾会日益增加，我现在有一个方法可以让你我二人轮流评估第一名，不知奉先信不信的过我，与我合作，我们一起获得势力积分！”曹操试探性的向吕布问道，自从昨天戏志才给他出来那个主意之后，曹操一宿都没睡着，戏志才这个注意好是好，但收益与风险并存，若能成功他可以长期霸占评估第一名！

    经过一夜的思考，曹操决定赌一把，利用戏志才所说的规则之内的漏洞，来夺取这个月的评估第一名！

    只要能获取势力积分，他便可以快速发展！

    “哈哈，孟德人品我自然是信得过，不过我对你们关内诸侯争霸没有什么兴趣，孟德还是找别人吧。”吕布拒绝了曹操的邀请，他现在只想守好边关，关于仙人每个月的势力评估，他可以向匈奴这边扩张。

    “奉先此言差矣，你想想冀州的袁绍岂会满足一个冀州？等他解决完刘备，他就会把目标放到你们并州上！”

    “现在袁绍和袁术已经联手，我们要不联合起来，我可以保证，不出五年我们这些人将全部被袁绍、袁术兄弟吞并！”

    “现在南方刘表、袁术、孙坚三人相互制衡约束，短时间内平衡不会被打破！。”

    “但我们北方只有联合起来才能抵御袁绍！不然等着我们的将会被袁绍逐个击破！”曹操向吕布继续说着袁绍的危险性。

    “这......”果然吕布听到后开始犹豫起来，他只想镇守边疆，但别人不一定认为他会这么想啊！

    而且冀州和他们并州接囊，袁绍肯定不会满足于冀州，而他们并州地广人稀绝对是袁绍最好的目标！

    “孟德你说该怎么办！”吕布犹豫了一下，向曹操请教着。

    既然曹操向他询问了，那必然是有对应的办法，不然也不会来找自己。

    “嘿嘿，我想和奉先结为亲家，统御袁绍，不知可否！”曹操终于向吕布说出自己的目的来，吕布膝下无子，并且只有一个女儿，若能和吕布结为亲家，对他曹操百利无一害！

    且不说吕布个人多勇猛，手下的张辽高顺也是如此，都是世间的良将，光光这些就足够他和吕布联姻的了。

    “哦？可是子修贤侄？”吕布试探性的问道，曹操的几个儿子中，只有曹昂年龄与自己的女儿相仿，若是曹昂的话他真的可以好好考虑一番。

    “哈哈哈，没错就是我的大儿子曹昂！”曹操哈哈大笑道，在“大”字上面强调了一下，曹昂是他的长子，拥有继承权，并且命运也已经被改变，不会像原来历史中早逝，他就不信吕布不心动。

    “此事我在考虑考虑，等到兖州我再给孟德回复。”不得不说吕布很心动，但并没有立即答应下来，他就这么一个女儿，此事他还需要再考虑考虑。

    “哈哈哈，不急，不急。”听到吕布没有拒绝，曹操就知道吕布心动了，剩下的也只是时间问题了。

