    顾坚立刻上前，脚踏在土坑两边，用一把桃木枝扎成的刷子，在坑里刷起土来，不时让人用铁锨铲土，坑里的土一点点清理出现，顾坚突然神色一变，退到一旁去。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    由于视线角度问题，站在院子外面什么都看不见。叶少阳跳上围墙，走到近处往下看去，顿时倒吸一口冷气：

    坑里，静静的躺着一具尸体应该说是一具没有肌肉和皮肤覆盖的人体骨骼，但是体内却长满了一种红色的软肉，表面有细密的纹路，很像是人的舌头。

    牙床和下巴向前伸出，长出野兽一样的长嘴，眼眶中两团红色的软肉，凸显出来，被阳光一照，立刻渗出水来。

    “卧槽，这么恐怖！”叶少阳回头一看，小马也跟了过来，后面还跟着蒋建华和叶小萌。

    “这就是旱魃？”蒋建华吸着冷气说道。

    叶少阳点点头，虽然自己也没有亲眼见过，但他知道，这就是旱魃，尸中另类，它没有水尸那么让人恶心，但恐怖指数还是相当高，而且战斗力很强。

    顾坚听见说话声，抬头看来，叶少阳冲他努努嘴，“忙你的哥们，别管我们。”

    顾坚哼了一声，命令手下将硫磺等一干法药推下去，点火燃烧，火焰腾地一下窜起老高，众人惊讶的现，火焰居然是黑色的。

    顾坚大叫一声：“开伞！”

    站在围墙四角的青衣人立刻把伞撑开，却是反着拿，原来伞的内层也贴满了锡箔，好像一个太阳灶，将阳光汇聚在中点，随着四人调整角度，将伞尖对准火堆，日精汇集，火焰中间立刻传来噼里啪啦的燃烧声。

    虽然看不到旱魃，但是叶少阳知道，旱魃正在一点点被烧化，照这样下去，用不了多久，旱魃就玩完了。

    然而就在这时，他现从火焰上方冒出的黑烟越来越浓，汇聚在几十米的上空，萦绕不去，逐渐形成了一朵黑云，挡住了阳光。

    围观群众离得远，看不真切，把尸气汇聚的阴云当成了乌云，一个个欢呼起来。

    “下雨了，要下雨了！”

    “还是顾先生厉害啊，旱魃刚烧死，就要下雨了！”

    欢呼声响彻起来。

    顾坚的脸色却变得凝重起来，命令众位弟子退出宅院，按照备用计划行事。

    “糟糕，阳光被挡，旱魃要活过来了！”叶小萌吃惊说道，“这是旱魃三变中的气变吗？”

    叶少阳点点头，这的确是旱魃气变，但是……在几药燃烧的火焰压迫下，旱魃按说是没有机会释放尸气的，突然生这一幕，唯一的解释：有外人相助！

    而且，这个家伙肯定就在附近，甚至藏在人群中。

    叶少阳居高临下的环顾起来，到处人头攒动，由于阵法的压制，自己感受不到邪气存在，自然也就没法判断帮助者藏身何处，是鬼还是妖。

    宅院里，那些青衣人刚退出去，顺着搭起来的木板刚爬上去，就听见砰的一声，火焰炸开，一个人形的东西弹跳起来，仰面出“嗷”的一声怪叫，嘴巴里喷出黑色的尸气。

    正是旱魃！它骨骼里的软肉被火烧的劈啪作响，黑水四溅，一双手疯狂的舞动起来，场面看上去极为的震撼。

    那些围观群众第一次看到旱魃真身，不约而同的向后退去，胆小的甚至逃到了几十米远。

    人群中悚然无声。

    “落阵！”随着顾坚一声喊，那些被他赶上围墙的弟子个个从兜里掏出一根前端带钩的铁链，打向旱魃。

    钩子的前段，有很多倒刺，打在旱魃身上，立刻勾住软肉，有些没有勾住的，收起绳子再来一次，旱魃挥舞双手反击，结果更多的钩子挂在它的两手上。

    “变阵！”顾坚眼看差不多所有钩子都钩住旱魃后，又是一声喊。

    那些青衣人立刻绕着米字型的木板向着不同方向跑起来，叶少阳看他们的跑位，显然是提前训练好的，十几个人走来走去，却从来没有撞上过。

    随着他们不断跑动，铁索在旱魃身上不断缠绕，结结实实的绑了起来。

    “嗷……”旱魃拼命扭动身躯，它的力量虽强，能顶几十个人，但是这帮训练有素的青衣人非常聪明，一旦铁链绷紧，立刻向前奔跑，卸掉力气，其余众人这一起从反方向拉动铁链，这样旱魃折腾了半天，也是徒劳无功。

    它身上的火焰，却在不断燃烧着，更多的尸气，飘到天空，汇聚成云，浓荫蔽日。

    那些围观群众再也不相信是什么雨云，再度后退，一个个流露出不安的神情，看向顾坚，现在，他就是所有人心中的希望所在。

    “嗷！”旱魃张开野兽般的大嘴，抬头对着那块黑云用力吸气，一束黑气，离开黑云，被它吸入，围绕身体旋转起来，然后化作十数道黑气，顺着那些铁链逆袭而上，众多青衣人知道那尸气可怕，只能松开锁链。

    “魃吸气，力吞日月……”叶少阳喃喃说道，“这旱魃没修到顶点，却也够厉害了。”

    小马碰了碰叶少阳的胳膊，在他耳边道：“你不出手？”

    叶少阳摇摇头，低声道：“这旱魃被烧得差不多了，那秃子搞得定。”

    话刚说完，果然，顾坚出手了，从身后拔出一只红色木伞，砸向旱魃，旱魃也转过头来，对着他喷出一口尸气。

    叶少阳眉头皱起来，如果自己没看错的话，这伞叫做辟邪伞，是用红绸作面，桃木作骨，伞面上涂了各种法药，用桐油抹过，封住药力，这法器是民间散修法师自己做的，效果很不错，能挡住水火和各种邪气。

    果然，在尸气快喷到自己面前时，顾坚突然把伞撑开，握住伞柄，不断旋转，将尸气化尽，猛地一拉，又将伞收紧，用力刺向旱魃脸部。

    伞的顶端，是一根利刃般的秘银打造的锥针，能破诸邪，猛地刺入旱魃左眼，顿时又是一股尸血喷射而出。

    顾坚侧身躲过，飞拔出辟邪伞，把伞打开，退到一边，双手交握，念动咒语，那伞悬停在半空中，不断旋转，隔绝着下方的尸气。