
　　稻花仔细的看了看被压趴在地上、浑身湿漉漉的四人，目光转悠了一圈，最后落在了最边上的那一个身上，有些惊讶的问道：“怎么是你？”

　　听到这话，被抓的四人，和萧烨阳等人都看向了稻花。

　　萧烨阳诧异道：“怎么，你认识这些人？”

　　稻花指着边上那个说道：“你还记得吗？上次济广水灾，我跳下河救师父和古婆婆的时候，有个人帮了我，就是他。”23sk.Com

　　这话一出，被护卫押着的孙长泽原本有些绝望的双眼顿时一亮，飞快的抬眼看向稻花。

　　萧烨阳看了看孙长泽，点了点头：“是有这么回事。”不过人，他却是没记住。

　　稻花对着押人的护卫说道：“先放开他们，我问一下话。”

　　护卫没动，看向萧烨阳，见萧烨阳点了头，才放开手。

　　孙长泽直起身子，看了看稻花，又看了看萧烨阳，以及围着他们的护卫，心知这次他们碰到难惹的人了。

　　稻花看着孙长泽，问道：“你们怎么会在这里？”

　　孙长泽神色有些犹豫，不太想金矿的事说出来。

　　就沉默了这么一下，他身后的护卫就直接给了他一脚，将他给踢到在地上，并厉声道：“问你话呢，好好回答！”

　　稻花连忙阻止：“别动手呀！你这样打人，我还怎么问话？”

　　话音一落，萧烨阳就瞥了一眼刚刚动手的护卫。

　　护卫立马低下了头。

　　孙长泽再次直起身子，看了看稻花，心知他们要想活命，怕是得靠眼前这位小兄弟了：“我们是来淘金的。”

　　这话一出，所有人神色都动了动。

　　稻花挑眉：“你们怎么知道这里有金子？”

　　孙长泽这次没有犹豫：“今年、去年、前年，我都有在河流下游淘到过金沙，我曾听村里的老人说过，有些河流源头可能会有金矿堆积，这才寻摸到了这里来的。”

　　萧烨阳冷笑道：“金矿的主意你们也敢打？”

　　孙长泽连连摇头：“我们没想要多的，就是想着淘一些回去改善改善生活。”

　　这话，萧烨阳是一点也不信，人的欲望是无止境的：“真要让你们找到金矿，你们还能收住手？”

　　孙长泽沉默了一下：“我不是无知之辈，知道私自采金是杀头大罪，寻摸到这里来，也是有两样心思的，如果淘到的金沙少，我们就自己用，如果多，就上报朝廷，也许还能得到奖赏。”

　　稻花：“那你们找到了吗？”

　　孙长泽摇了摇头：“这河谷太大了，我们今天也只是第三次过来，还没找到。”

　　稻花又问：“你们是自己来找，还是受了他人所托来找？”

　　孙长泽急忙道：“我们是自己来的，这种事隐瞒都还来不及，哪里会告知别人呢。”

　　稻花看向萧烨阳。

　　萧烨阳：“你想说什么？”

　　稻花将萧烨阳拉到了一旁，低声问道：“你要怎么处理那些人？”

　　萧烨阳：“还得押回去审问过后才知道。”说着，笑着看向稻花，“怎么，你想让我放了他们？”

　　稻花摇了摇头：“这些人到底是什么底细，我并不知道，怎好让你擅自放人？不过，那人到底帮过我，如果，我是说如果，他们背后不牵扯其他势力，又不会妨碍到你，只是普通百姓，你看可以放他们一马吗？”

　　萧烨阳笑着点了点头：“可以是可以，不过在找到金矿之前不行。”山川河谷低下可能有金矿的消息，这个时候可绝对不能泄露出去。

　　稻花笑道：“你看着办，别耽搁你的事就好。”说着，看了看天色，“都来到这里了，现在离天黑还有一段时间，我们继续往前探探？”

　　萧烨阳也想早点找到金矿，便点头同意了。

　　稻花指了指孙长泽四人：“让他们把身上的湿衣服换了吧。”

　　萧烨阳看了一眼护卫，护卫立马将孙长泽四人的干衣服甩给了他们，带着他们到旁边的大树后换衣。

　　萧烨阳等人则是先走一步，山路难走，萧烨阳直接牵住了稻花的手，准备拉着她走，可刚一握住她的手，就感觉到冰凉无比，眉头一下就拧了起来：“怎么这么凉？”

　　稻花搓了搓手：“山里的温度要比外头低一些嘛。”

　　萧烨阳连忙将身上的靛蓝半袖开襟鹤氅脱了下来，直接就往稻花身上套。

　　稻花连忙退避：“我不冷，你身上还有伤呢，别再着凉了。”

　　萧烨阳不理会，强行给稻花穿上，低声道：“你是姑娘家，身子不比男子，哪能受凉？我的身子我心里有数，不会着凉的，不信你摸摸我的手，是不是很暖和？”

　　稻花争不过萧烨阳，也不好当着那么人的面和他争，只能将衣物穿上。

　　穿好后，萧烨阳拉上稻花的手：“走吧，再磨蹭下去，天就黑了。”

　　一行人快速朝着河谷上游走去。

　　河谷有很多转弯和岔口，路上，稻花仔细的感知着空中的草木气息，不时的让萧烨阳按照她指的方向前进。

　　随着不断的前进，护卫们惊奇的发现，路上看到的荆草越来越多。

　　在天微微擦黑的时候，萧烨阳等人来到了一片长满荆草的河岸上。

　　得福满脸惊叹：“我的乖乖，这段时间我们到处转悠，竟没发现山谷中居然还藏着这么一个地方。”

　　孙长泽也是一脸惊讶，这片河谷他来过好几次了，可都没走到这边来过，沉思了一下，主动对着萧烨阳和稻花说道：“我们愿意下河给你们淘金，若是找到金矿，你们能不能放我们一条生路？”

　　萧烨阳看了他一眼，没有立马回答。

　　稻花见他不说话，也没出声。

　　孙长泽又道：“我们四人从小在水边长大，水性都特别好，如果我们在水底都没淘到东西，其他人就更不可能了。”

　　萧烨阳依然没什么反应，看了一眼河岸上长势旺盛的荆草，心中已经有了猜测，看着这片望不到头的河谷，想着多几个打捞人员也不错，便开口道：“你们下河看看吧。”

　　孙长泽神色一喜，连忙招呼另外三人，脱去外衣，噗通一声就跳入了河中。

　　萧烨阳看着稻花伸长着脖子往河里看，还想往河岸边凑，连忙将人拉住：“你消停点啊，大冬天的要是掉进了河里，那可是得遭罪的。”

　　稻花没法，只好远远看着河里。

　　很快，孙长泽从水里冒出来，一脸兴奋的提着一坨用衣服包裹的河泥上岸，然后直接倒在了地上，飞快的将河泥刨平，没一会儿，泥中就有金色光泽闪现。

　　稻花顿时一喜：“萧烨阳，你快看，真的有金子耶。”

　　萧烨阳神色也有些激动，快速点了几个护卫：“你们几个也下去。”

　　被点的护卫二话没说，脱去外衣，就跳入了河中。

　　“主子，这边有金沙。”

　　“我这边也有。”

　　见护卫在河里几个方位都找到了金子，萧烨阳呼了一口气，笑看着稻花：“你果然是个福星。”

　　他们找了这么久的金矿，这家伙一来就给找到了。

　　稻花仰了仰下巴，有些嘚瑟的笑道：“那是。你要给皇上写信了吗？”

　　萧烨阳想了想，摇头道：“得先通知吴爷。”

　　稻花面露担忧：“他会抢我们的功劳吗？”

　　萧烨阳失笑：“有我在，你还怕别人抢你的功劳？”

　　稻花想想也是，放下心：“那你快通知他吧。”

　　萧烨阳立马招来了一个护卫，吩咐了他几句，就让人离开了，然后看了看天色，对着稻花说道：“我们得在这里等一会儿了，等吴爷过来，我就带你回去。”

　　稻花点了点头，环顾了一下四周，因为天色已经黑了下来，看不清周围的景色，想了想说道：“你明天再带我到这边来看看吧。”

　　萧烨阳笑道：“你还想看什么？”

　　稻花沉默了一下：“还没证实之前，先不告诉你。”多数形成砂金矿的地方，是会有岩金矿的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第428章，找到免费阅读。https://xs.23sk.com 