    　　夜，刚暗了下去，昭成帝便急吼吼的跨进了明珠殿。

    　　推开门的一刹那，他惊呆了。

    　　只见眼前一片的花海，大殿的周围摆满了竞相开放的芙蓉花，而正中间的秀床被挪到了边角，取而代之换上的是一个硕大务必的秋千般的摇床，被木隼牢牢的吊起。

    昭成帝正在惊叹，却听隐隐的仙乐响起，抬头望去，竟然见到从大殿的空中垂下了一条金黄色的绸带，而一个身披薄纱几近赤裸的绝色美人顺着丝带缓缓的从上面滑落下来，最后跪在了昭成帝的脚边：“柔儿见过圣上，谢谢圣上为柔儿赐封了明珠殿。”

    　　“哈哈哈哈，竟是你这个丫头，这鬼点子是你想的？还真是调皮！”昭成帝一把拉起跪在地上的清柔用力的揽在怀中，迫不及待的在她耳边深深的吸了一口气，满意的笑道：“香.....”

    　　清柔娇笑，顺势拉起昭成帝的手走到秋千摇床边伺候他坐下，而自己则顺势坐到了他的腿上，猫一样依偎在男人的怀中，轻声软语：“皇上，你怎么对柔儿这么好呀？”

    　　“哈哈，这是你应得的！对了，这殿名你可喜欢？”昭成帝抚摸着怀中的美人。

    　　“唔.....很喜欢。明珠殿，这是不是说，从此，我便是圣上的掌上明珠呢？”清柔脸色有些潮红呢喃的说道。

    　　“哈哈，是啊，朕没想到人到中年，竟还能得到柔儿这如此珍宝，实乃幸事啊！”昭成帝眼色愈发的迷离。

    　　“皇上，你闻这满屋的芙蓉花，香不香？”

    　　昭成帝没有回答，翻身一把将美人压在了摇床，复又低头在其脖颈深深的吸了一口：“芙蓉再香，也不及美人耳香的万分之一......”

    　　身下的美人咯咯的笑起，宫外的灯影下，响起了吱嘎嘎的秋千摇床声，贯穿彻夜........

    　　这夜以后，昭成帝就再也没去过其他妃子的寝宫一步，而这柔贵人则是越来越受宠，短短一个月的时间，已经从贵人一步步被赐封为柔贵妃，地位与丽妃不分上下！

    　　整个皇宫都震惊起来，大家都在悄悄议论着这个传奇人物。据说这柔贵妃光是得到的赏赐整个明珠殿都快装不下了。而她倒是不在意，经常就随手赏赐给了身边的下人。而崔姑姑和坤宝则成了她身边的红人，宫中上下都想着来讨好。

    　　这日，清柔正在花园内躺在吊床上慵懒的晒着太阳，崔姑姑来报：“贵妃，丽妃娘娘来了。”

    　　清柔挑了挑眉：“终于来了？”

    　　起身伸了伸手臂活动了一下：“丽妃娘娘来了，还不快请进来。”说罢，悄悄扶了扶腰身，稳稳的坐的起来。

    　　“参见丽妃娘娘，清柔给您请安。”见到丽妃带着贴身丫鬟琥珀款款走来，清柔在崔姑姑的搀扶下，缓缓跪了下去。

    　　“快起来，不必多礼。”丽妃一把拉起了清柔。仔细的打量着。

    　　不过是隔一个月，怎么眼前竟似换了个人？原先那个看起来又笨有蠢面黄肌瘦的丫头怎么忽的就变成了个绝色美人？这是要有多大的心机才能做到骗过所有人呢！

    　　丽妃眼底惊讶的目光一闪而过，取而代之的是换上了满脸的笑意。

    　　“干嘛这么客套，我们进了宫，就都是一家人了，以后大家就姐妹相称好了。看看，这才几日不见，妹妹竟出落的越发的美了。这小模样，看的我都爱了呢。咯咯咯。”丽妃看着清柔，夸赞着笑道。

    　　清柔福了福身子：“姐姐说的是，多亏姐姐当时给妹妹机会侍奉皇上，妹妹感激不尽。”

    　　“妹妹千万不要客气，姐姐也是想着把最好的都送给皇上，才将你推荐的。这也是你自己的福气。”丽妃咬了咬牙，幽怨的眼神一闪而过，换了一脸的云淡风轻。

    　　“姐姐这次来你这明珠殿，一是许久未见妹妹，有些想念，二是也正好给妹妹送个小物件。”丽妃笑道：“来人。”

    　　琥珀听到召唤，忙捧过一个丝绒覆盖的托盘。

    　　清柔好奇的看过：“这是何物？”

    　　丽妃笑着将丝绒揭开，里面竟是一盘各色的海螺样黛块：“妹妹看，这是上个月波斯国进贡而来的一斛螺子黛，据说它的原料是地中海的海螺，外海的匠人们将海螺研磨成粉后加工出来的螺子黛便呈现出一种特殊的紫色，这种颜色的黛粉更加特别，看起来高贵典雅，用来画眉是极好的。好像听说产量稀少，拢共就进贡来了这么一斛，圣上都赏了给我，我想着妹妹初进宫，没什么亲人在身边，怕你需要东西不方便找，就带来了给你，你可莫要嫌弃。”

    　　清柔浅笑嫣然：“多谢姐姐，这么金贵的东西，怎么使得。清柔能在宫中得到姐姐的照顾，真的感激不尽。要是妹妹有做的不周的地方，姐姐一定要跟我说，我年纪小，不懂事的。”

    　　看着眼前清柔的落落大方，哪里还有一点当初捧月宫里粗鄙的影子？丽妃不由恨自己的心软。不过，既然话题引过来，那就正好接着说吧。

    　　想到此，丽妃顺势接话话茬：“呵呵，妹妹还真是懂事的。姐姐啊，还真有一事打算跟妹妹商量呢。”

    　　清柔听罢，沉了沉眼：“哦？姐姐说的是何事？”

    　　“咳，也不是什么大事，这不是吗，圣上这一个月连着来妹妹这明珠阁，这其他嫔妃都对圣上甚是想念，纷纷来找我，想让我过来做个说和，让妹妹将圣上让出一阵，大家也好沐沐圣恩。”丽妃笑得云淡风轻。

    　　“嗯……”清柔咬了咬唇：“妹妹初进宫，很多规矩不太懂，可是，圣上硬是要过来明珠殿，我如何拒绝？要不姐姐教教我。”

    　　丽妃，有些不满的看着她，身旁的琥珀倒是有些忍不住：“柔贵妃别总用些花哨的玩意，圣上不就不去了吗！”

    　　一句话倒是呛的清柔有些脸红，她想说什么，终究没有开口，只是抬眼冷冷的看了琥珀，却不言语。

    　　丽妃笑着骂琥珀：“没规矩，怎可跟柔贵人如此说话？还不道歉。”

    　　琥珀随意的福了福：“奴婢有些莽撞，冲了贵妃，请贵妃原谅。”

    　　清柔笑笑，依旧没有言语。

    　　丽妃见状，开始打了圆场：“妹妹的好，我们都是知道的，不光圣上不能拒绝，就是连我看了，都是喜欢的。不过，这后宫还真是要讲求雨露均沾的，这么多年大家也都想为圣上开枝散叶的，所以，妹妹还是要理解一下的，为了这皇嗣的延续，也为了自己在后宫的生活，妹妹就先委屈委屈。你是个深明大义的女子，姐姐相信你能理解，是不是？”

