    是夜，灵允山中。

    夜晚的深山，恐怖渗人，危机四伏。

    冰冷的风刮过茂密的森林，发出窸窸窣窣的声响，好似百鬼夜行。

    远处，连绵起伏的山脊，如同一只只狰狞巨兽的脊背，卧在黑暗处，虎视眈眈，择人而噬。

    不时的有鸟兽惊慌奔逃的声音，以及山魈刺耳的叫声，刺破漆黑的夜空，传到众人耳朵里，让人浑身起了一层鸡皮疙瘩，不寒而栗。

    若是常人在这山中待上一夜，怕是不被野兽吃掉，也要被吓的精神崩溃。

    不过七杀等人，对于这种野外环境，有着很强的适应能力。

    云子卿修为甚高，更是淡定，仿佛一切在她眼中，都是浮云。

    她心中只有自己的任务，杀掉那头妖兽！

    “大小姐，我看时间差不多了，应该可以动身去黑市了！”

    七杀看了看手表和地图，然后征求云子卿的意见。

    “好！”

    云子卿淡淡道。

    众人简单的收拾了一下，准备动身前往黑市。

    然而，就在他们正准备离开时，却突然听到身后的林子里，传来一阵异样的声响。

    唰唰唰！

    “有东西！”

    七杀顿时进入备战状态，对身后其余人命令道：

    “小心，保护好大小姐！”

    虽然他们知道，大小姐的能力，远在他们之上。

    但是，他们的任务就是协助大小姐，只要他们能做的事，就不劳烦大小姐动手。

    七杀等人挡在云子卿身前，死死的盯着声音的方向，凝神戒备。

    这时，借着月光，就见丛林薄雾之中，逐渐出现一个模糊的身影。

    走的近了一点，众人才看清，原来是两个人。

    其中一个人哼着小曲，背上背着个女人，两肩膀上还挎着两个夸张的大背包，一步三晃的朝这边赶来。

    “背上背个哈密瓜呦，拨了黄皮白花花呦，伊尔伊尔呦......”

    来人不是别人，正是叶青阳与林珺瑶。

    叶青阳一路还唱着不着边际的小曲，十分快活。

    云子卿柳眉紧皱。

    这大半夜的，怎么还来了两个人。

    “喂！你给我站住！”

    七杀大喝一声，支起手电朝叶青阳照过去。

    “卧槽，不好，遇见山贼了！”叶青阳惊呼一声：“大爷饶命啊！要钱给你钱，要色我身后这女人给你们了，求别杀我，我就是路过的！”

    林珺瑶气的在背后一口咬在叶青阳肩膀上：“混蛋，开局就出卖我！”

    “哎呀，疼疼疼！你这个累赘，我恨不得早点甩掉你呢！”叶青阳说道。

    “你王八蛋，我咬死你！”

    “快住口，肉都快掉了，真疼！哎呀呀！”

    ......

    七杀：“......”

    云子卿：“......”

    我们不就说了一句台词么？

    你们怎么这么多戏？

    至于么？

    “你是，叶青阳？？”

    云子卿在拍卖会上，见过叶青阳一次，所以借着手电筒的光，一眼认出了叶青阳。

    “啊？有人认识我？太好了！”

    叶青阳朝七杀等人挥手讪笑：“赶紧把手电关了，熟人，熟人哈！”

    云子卿给七杀示意了一下，七杀关了手电筒。

    “大半夜的，你上山来干什么？”云子卿冷冷问道。

    “我啊，我还想问你们呢？”叶青阳装作一脸憨憨的样子说道：“你们大半夜来干啥？吓死我了，我还以为遭遇山贼了！”

    “你知道在跟谁说话吗？”七杀怒道。

    “七杀！”

    云子卿给七杀一个眼色，示意他不要冲动。

    听爷爷说，叶青阳治好了他多年的肺病，是叶家的恩人，如此说来，这人医术了得。

    但是见他这晃晃悠悠的架势，登山都如此艰难，想在这山中生存，怕是够呛。

    “叶青阳，晚上深山危险，劝你速速下山吧！”

    出于对叶青阳的一丝感恩，云子卿冷冷的劝道。

    “不！你们能来山上玩，我们就不能吗？”叶青阳说道：“而且，你没看我背着个美女吗？我们还准备了帐篷呢，找个地方，我俩还能打野战呢，多有乐趣，嘿嘿嘿！”

    林珺瑶一口又咬在叶青阳的肩膀上。

    “哎呀，真疼，你就不能换一边咬吗？这边都咬青了！”

    “咬死你才好！”林珺瑶美眸一瞪。

    ......

    云子卿皱了皱眉，心中颇为不屑。

    没想到这家伙，也是个色胆包天的登徒浪子。

    听他话里的意思，是带着女人到山上来露营的。

    所以，云子卿便也不再多言。

    七杀则是轻蔑一笑，淡淡说道：“大小姐好言相劝，你却不听，那随你去吧，这山中的豺狼虎豹，可没有我们这么友好，到时候能不能留下全尸都不一定！”

    “你这人说话怎么这么难听？”林珺瑶气愤的说道。

    “我说的是实话！”七杀脸上露出一抹洋洋自得：“没有经过我们这种野外生存训练的人，根本在深山中，活不过一个晚上。”

    “哎呀，那怎么办，我害怕野兽，但是还想浪！”叶青阳说道：“要么我全凭运气吧！”

    “简直不可理喻！”云子卿皱了皱眉。

    七杀等人也是心中鄙夷：“这屌丝怕是今晚要死在这了，只是可惜他背后那个美若天仙的大美女了！”

    云子卿说道：“我们继续赶路吧！”

    “是，大小姐！”

    几人正要转身离开，然而就在这时，却听到“嘶嘶”的声响。

    “蛇，有毒蛇！”

    七杀第一个反应过来，众人马上四处搜寻。

    果然，发现了一条两米左右，五彩斑斓的毒蛇，吐着蛇信，准备朝叶青阳攻击。

    那条蛇是被声响引来的，此时就在叶青阳和林珺瑶身后的树上，离他们只有两米左右的距离。

    “你身后有蛇，不要动！”云子卿喝道。

    “啥玩意？蛇？”

    叶青阳说着，脚下却是迈着步子往前走。

    “嗖！”

    那条蛇如离弦之箭，朝叶青阳身后的林珺瑶，就冲了过来。

    “不知死活！”

    云子卿心中暗骂一句，却是不能见死不救，尤其是叶青阳对云家有恩。

    她瞬间调集真气，一个箭步上前，一掌朝蛇头轰过去。

    “嘭！”

    蛇头被外放的真气击中，昏死过去，落在地上。

    “叶青阳，我刚才救了你们一命，我云家和你的恩情，两清了！”

    云子卿说完，转身便和七杀等人离开。

    其实，叶青阳怎么会不知道身后有蛇。

    他在山中生活十几年，一草一木一鸟一兽，都逃不过他的眼睛。

    “朋友，你真的以为是你杀了这条蛇吗？那你就太天真了！”

    叶青阳暗自收回手中的真气，朝着云子卿等人离开的方向，狡黠一笑。

    【作者有话说】

    一会还有

