    ps：年底了，事情真多！不是这个过生日，就是那个请吃杀猪肉，今天只有四千字，真是抱歉，不过大家放心，作者会抽时间补上的！后面半个月会努力爆更！

    …………………

    说完之后，王牧就离开了酒楼，毕竟都是一些掌柜的，留给陈福去搞定就是，这也是陈福给他建议。

    当然！王牧离开，作为知味楼酒楼的陈福，就成了最忙碌一个，被一大帮人围着，询问加盟的事情。

    好在具体消息早已传出去，如今只是一个确认而已，况且昨天紧急培训过服务员，他们也可以解答。而陈福只需要答应他们，让他们送钱，送人过来培训就可以了。

    价格都是统一制定，加盟与否，完全看自愿，三种模式，任君选择，可以说童叟无欺。当然！只是后期费用，略有区别，例如别人本来就只有一个县城加盟，总不能后续每年也交一千贯吧。

    陈福对世家也了解得此王牧多，他能知道那些人想动歪心思，可以酌情处理，或者记下来商议对策。

    王牧并不太担心有人装怪，财帛动人心，你想用不加盟的手段获取知味楼的秘方，那么就别怪其他人到你地盘上插一脚，毕竟这事拿出来说，都是有道理的。你不做，总不能拦着别人做吧？

    就算你开了知味楼，那也没有关系，我再弄一个寻味楼就是了，打不了打擂台，谁家生意好，还不一定呢。

    回到家的王牧，心情很是愉悦，无论有多少人加盟，至少这波菜是收定了，外地能成则成，不能成也无所谓，至少长安可以继续赚钱。反正酒楼这个生意，又不可能一直独霸着，能赚多少是多少，以后主要精力可以放在小青山村，在小青山村到黑石山之间，购买一些荒地，不但可以串联两地，还能搞养殖和种植。

    虽然说土地产出没有生意来得快，但是胜在稳定，而且以数量来弥补质量，未必就比酒楼生意差，毕竟天天吃酒楼的人就那么多，酒楼多了，生意自然也就分散了。而且随着时间推移，炒菜的秘密也会被人破解，即便味道差一点，也不会太多，不是喜爱美食的行家，恐怕察觉不到差距。

    回到家的王牧，看谁都顺眼，嘴里还是不是的哼两句。

    “妹妹你大胆的往前走…”

    “胡说八道什么呀！”尉迟柔害羞的看了一眼四周，推了王牧一把。

    “？？？”

    “唱歌也不对？？”王牧无辜的眨眨眼，随即咧嘴一笑。

    两人在小青山村，感情极速升温，在村里村外，撒遍了狗粮，不过经历了这一个月，两人也熟络了许多，不像一开始那样相敬如宾，不知道该说什么，拘束而又尴尬。

    当然！王牧现在很多时候也不知道该说什么，他都是直接上手，没办法，那一对东西实在扯人眼球，不把玩一番，岂不是浪费。而且冰肌玉骨，那手感，特爽滑！

    家里客人多，想要你侬我侬，就只能躲在尉迟柔的房间，不过王牧很快就被面红耳赤的尉迟柔推了出去。

    “二十一个郡城，八十六个县城，刚好六十六万贯！”陈福喜滋滋的汇报道。

    “多少！”王牧惊呼道。

    “没错！刚好六十六万贯，数字非常吉利。”陈福很肯定的回答。

    旁边尉迟柔早已惊讶的捂住了嘴巴，她没有想到，一个简单的加盟，只是一个名字，再培训一些人员，就能收入十多万贯。

    啥时候钱这么好赚了？尉迟柔大眼睛充满了不可思议，她是没想到，真有那么多拿钱来买秘方的，按理说秘方卖多了，应该就不是秘方才对。

    “没啥好高兴的，这钱还没有送到家里来呢，扣除各家份子，我们家也就二十多万贯！嘿嘿！我也算家财万贯了吧！”王牧本想装着不以为意，最后还是忍不住笑了起来。

    “是，是，公子早就家财万贯！”陈福说道。

    “这么多钱，收着不用太浪费，新开三家酒楼，小青山村也入一股吧。剩下的多买一些土地，老陈你熟悉这些事情，帮我问问，在小青山村与黑石山之间，有没有空地，有的话拿出五万贯购买。”冷静下来，王牧说出了心里的打算。

    “买地没有问题，只不过新酒楼，就不用算小青山村的份子了。”陈福坚定的摇摇头道。

    “这是为何？”王牧不解的问道。

    “公子，你给小青山村已经够多了，我们原本只是给大家找口饭吃而已，主要是经营不当，村里那点土地，养不活太多人。酒楼如今就有固定的分红，还有工资；村里经过公子你教导种植和养殖，日后定然也不缺吃穿，再要新酒楼的份子，就太过了，钱多未必是一件好事。”陈福摇摇头解释道。

    陈福看得很透彻，穷一点未必是坏事，而有钱也未必就是好事，不缺吃喝的环境，反而容易滋养出好逸恶劳的风气。

    “该你们的，就是你们的，这样好了，新酒楼就给你们少算一点，同样的钱，算半成好了。”王牧大方的说道。

    给员工股份，让员工拥有自己就是主人的责任感，这对于企业是有好处的。以前一些大企业，本身就会拿出一些干股来激励员工，更何况别人还投钱了。所以王牧一点也不含糊，很坚决的让陈福收下。

    不过现在可没有这种规矩，主家不拿工人死命压榨，就是好事，哪里还会分红的，逢年过节给点礼品，已经算是好的了。

    陈福感动不已，就差没有落泪，不过他知道大恩不言谢的道理，所以只是用力捏住拳头，默默的记在心里，轻轻的点点头，答应了王牧的提议。

    “接下来恐怕够得你们忙碌，多招一些人手吧，灵性一点的，提为管事。”王牧说道。

    “没问题，有几个家伙，原本在宫里就是管事，只不过犯了忌讳，被撸下来，让他们管理，完全没有问题。”陈福保证道。

    “这次加盟的不少，肯定会有很多人来学习，就安排到安邑坊学习吧！正好这边拆迁，有空地方，做的菜也可以给工地上的人吃，不用浪费。”王牧提议道。

    “我记住了！”

