    过不多久，朝堂之内就有个小太监走了出来，口传圣旨，宣林平之入奉天殿觐见当今天子！陈勇跟在小太监身后，进入朝堂之上。李东阳一早就告知陈勇，进入大殿之后不得四处张望，不能抬头直面天子，没有皇帝允许，绝不能抬头一睹圣颜。

    陈勇自然一一牢记，对于他来说，进入奉天殿虽然不是第一次了，但是这种气氛下进入奉天殿，的确与穿越前的感觉完全不同，殿内文东武西分列两旁。

    而裴五此时就在大殿内跪着，显然早已经禀报完毕，这种姿势跪着，不知道已经多久了。陈勇来到裴五身旁，跪倒叩头，口中呼喊道：“福州秀才林平之，给吾皇万岁万万岁建礼了！”

    陈勇心知，在大殿之上尽量少说话，他在大殿之上三拜九叩之后，就跪在当场，不再言语。只听到大殿之上一个声音说道：“林平之，听说你手中有王岳的罪证，你可敢对天发誓，这上面的罪状，都完全属实吗？”

    陈勇心知问话之人就是当今天子，听声音皇帝应该年纪不大。但是自己肯定不敢抬头观瞧。于是跪着又磕了一个响头，才开口回话道：“我林平之也是读过圣贤书的人，我敢对天发誓，我所提供的罪证如有一件不属实的，我愿意承受相应的处罚！该杀该刮悉听尊便！”

    那个声音听后说道：“好，来人呐，把林平之手中的罪证呈上来，寡人要亲眼看一看，王岳能够为非作歹到何种地步！真是气杀我了！今日状告王岳之人都聚到一起了吗？”

    只听得一个声音响起，很明显一人已经“扑通”一声跪倒在地，口中说道：“万岁爷啊，咱家万万不敢欺瞒圣上，臣没有做过任何一件对不起您的事情啊，还望万岁爷严查，还奴才一个清白啊！”

    陈勇只感觉自己身前来了一人，他从脚步声中就已听出，来人正是刘瑾。看来此时也只有刘瑾才有胆子找自己拿举报内相王岳的罪证啊。陈勇从怀中取出罪证，交到刘瑾手中，自己同样跪着静候佳音。

    王岳没有想到当今圣上刚说完，自己正在哭诉之时，就有人前去殿下去取证物。他偷眼观瞧，那人正是刘瑾。王岳心道：“不好，看来自己还是低估了给自己使绊子之人的强大，没想到竟然连小太监刘瑾也参与其中了。

    这个刘瑾应该就是记恨自己当时没有提拔他，现在也开始落井下石了！自己本来就是想利用一下陛下的同情心，先拿到足够的好感度再说，可是这个博取同情的计划，竟然被刘瑾给搞砸了。”

    王岳咬牙切齿，恨不得现在就生吞活剥了刘瑾。他心里说道：“小娃娃，如果让你家爷爷我过了这道坎，你们在场的各位，敢给我使绊子的，一个个都别想活！我一定会把你们都抓起来，剥皮抽筋，挫骨扬灰的！不杀了你们，你们就不知道马王爷长了三只眼！”

    不提王岳暗自生闷气，此时小太监刘瑾，已经把陈勇提供的罪证，摆到了当今天子的面前了。圣上拿过陈勇提供的罪证，心内不由得一阵阵翻滚，这些事情难道都是王岳干的吗？他竟然猖狂到如此地步了？

    连我省吃俭用，拿来修建城墙，抵御外敌的军饷都敢打主意，看来真的是留他不得了。这么多年来，王岳一直兢兢业业，没有功劳也有苦劳，自己才登基不久，就这样对待父皇留给自己的内廷元老，是不是有些过了？

    皇帝陛下压了压怒火问道：“王岳，我来问你，你的嫡系郑少秋、吴孟达、夏雨三人现在何处？能让他们进殿面君吗？还是真的他们三人已经去了辽东？有刺杀张心杰张巡抚的嫌疑呢？”

    王岳一听就知道，郑少秋三人一定是凶多吉少了。怎么会这样？郑少秋的武功已经是自己教出来的徒弟中最高的了，他们三人一起还能够遇害？张心杰手中竟然有这样的能人吗？不应该啊？还是被他用什么计谋给一个个诛杀了呢？

    王岳脑子动的极快，口中答道：“启禀陛下，郑少秋、吴孟达和夏雨三人，很不凑巧，都被臣派往辽东地区，去调查辽东与鞑靼、女真人和高句丽接壤之地的具体情况了，臣以为边关之地，更是需要人手多加关注才是！”

    小皇帝心想：“张心杰为何会单独提出此事？看来他已经掌握了王岳的证据了。但是这个老王岳还恬不知耻的说他派人前往，就是为了边关的战事，派人调查情况去了！你不提边关之地我还可能为你留些面子，这一提出，自己又怎么能够忍的住？”

    小皇帝问道：“王岳，这些年来边关修筑城墙，和军饷的银子都是经你的手发放下去的吧，具体情况你给我拿出一份证明来！张心杰张巡抚已经查出你在军饷一块动了手脚，你如果认为自己没有动过，就把你的证据呈上来好了，也好堵住大家的嘴。”

    王岳心道：“好再这件事情自己已经谋划很久了，虽然做的不能够天衣无缝，但是一般人还是根本就看不出来破绽的，这我又何惧之有？看来我的功课没有白做啊。只要今日能够蒙混过关，我一定要让在场之人，与我做对的，都得到相应的惩罚！”

    王岳说道：“启禀陛下，关于边关之事，我都是当做头等大事来做的，每一笔资金的去处，我都有详细的记录，并且有他们本人的亲笔签名。我这就让人把这份资金的去处的所有资料，都送过来，当着大家伙的面对一下账，好以证清白！”

    小皇帝说道：“好！我就准你所奏！王岳，你所说的那份账单在什么地方？我好派人去取，好以证你的清白！我同样不忍心看到你因为贪墨，而被停职查办！你可知道，只要是敢动边关银两的，在我这里，都是杀无赦之罪！”

    王岳赶忙磕头如捣蒜一般说道：“陛下息怒，陛下息怒啊！您就放心吧，臣虽然一直都有些小毛病，有些贪财，但是同样知道轻重缓急的。像边关战事之银两，借我一百个胆子，我也不敢伸手去拿啊！

    这些证据，都有我的两个徒弟保管着，就是由郑渊洁和郑伊健二人看护。陛下如果需要证据，可以派人现在前去取来！我王岳一定会自证清白的，您放心吧，如果查出问题，我愿意以死谢罪！”

    小皇帝看着跪在自己面前的老太监王岳，有些于心不忍了，但是他既然敢这么说话，就证明他认为自己没有问题！现在不管是边关的张心杰张巡抚也好，还是内相王岳也好，已经是剑拔弩张了，此事必须立刻解决才行。

    于是小皇帝直接传出口谕，命令刘瑾前去后宫寻来郑渊洁和郑伊健，好彻查此事！刘瑾领命前往，而朝堂之上，李东阳李大人又直抒己见，指出了王岳昨日竟然私自假传圣旨，把谢迁、刘健二位首辅大人打入了大狱！

    小皇帝心中已经暗怒不止了，他心道：“王岳啊王岳，你怎么能够这么不省心？空穴来风未必无因啊！欧信欧御史一案，到现在都没有彻查清楚，才会引来张心杰张巡抚的这番指控！

    张心杰镇守辽东地区乃是封疆大吏，自己当时就是因为太冲动了，才会把欧御史一家老小全部打入大牢的！到如今都没有定论。自己这个当天子的又怎能不彻查清楚，就把欧御史一家人给放出来呢？

    而你昨日又打着我的名义，把谢迁和刘健两位首辅大臣给拿进了大狱，这是要干什么？难道你想造反不成？恃宠而骄说的就是你这种人吧！如若此事不能给我个满意答复，小心我当庭就治了的罪！”

    小皇帝问道：“王岳，两位首辅大人又有何罪？被你私自拿入大狱？李东阳李大人如若不提，我都以为是两位大人同时生病，卧床不起了呢？本来我就想早朝之后，就登门拜访两位首辅大人！没想到他们俩竟然是被你拿入的大狱！”

    王岳赶忙说道：“陛下息怒，陛下息怒！谢迁、刘健二人的确是他们咎由自取，浙江推举的德才兼备之人，如余姚人周礼、徐子元、许龙， 上虞人徐文颜都是谢迁的同乡，而草拟的诏书又出自刘健之手，固余姚隐士才这么多。

    这件事肯定是谢迁和刘健两位大人徇私勾结，互相拉扯所致。为臣只是秉公断案，没有任何徇私枉法之意，还请陛下明鉴！东厂督主范亭查到此案，禀报于我，我身为内相，还不应该彻查此事吗？

    而我派人拿下周礼、徐子元、许龙， 徐文颜等人时，正看到谢迁和刘健二人与他们在一起。我王岳传令之时，说的就是与他们同行者无论是谁，全部缉拿归案！两位首辅大人是被东厂锦衣卫误抓的，但是他们俩既然和这几人在一起，拿入大狱询问也是正常的吧？”

    小皇帝心知里面肯定还有自己不知道的秘密，但是事已至此了，自己要如何断案呢？他正在犹豫之时，李东阳已经跪倒在地说道：“陛下，不如把谢迁、刘健两位大人，和那些涉案人员一起带到奉天殿上，我们当堂审案，您看如何啊？

    两位首辅大人年事已高，如果此案与他们二人并无关系，您看让他们二人在监狱中受罪，又于心何安呢？两位大人身体都不太好，再有个三长两短，朝中之事谁人替您处置？如若他们二人涉案，不用您吩咐，我就当堂让刑部拿下二人，您看如何？”

    小皇帝一声令下，传旨让人到东厂监狱中，把涉案的六人一起带上奉天殿，他就要当堂审案！

    预知谢迁、刘健等人在监狱内到底受到了什么磨难？郑渊洁和郑伊健二人带来的证据真的能够证明王岳的清白吗？刘瑾当堂之上，还有什么杀手锏，能够治王岳于死地？欲知后事如何，请听下回分解……

