    “陈凡突破武道三重了？还报名参加了斩妖大会？”

    白云馆主董固志，始终关注这陈凡等人，自然第一时间听说了相关消息。

    他可是最清楚陈凡开始修炼真功时间的，这才几个月啊，冯元成早陈凡五个月修成真功，至今还没能突破第三重，仍旧差了一线。

    “陈凡根基竟然比冯元成高了那么多，难道根骨也很厉害，修行竟然这么快……”

    董固志心中难免感到惊奇，陈凡的修行速度，恐怕不比一些特殊体质之人要慢了！

    有他帮忙凝练的真元种子帮助，陈凡完成真元转化自然不算困难，十天半个月就够了，可是第二重肌肉淬炼那可不能同日而语了。

    即使是冯元成修成两套一等练力秘籍的根基，没有八九个月，乃至一年以上的淬炼也是很难完成的。

    可惜根骨检测需要一些特殊设备，董固志也只是猜测陈凡的体质特异，究竟是不是那种特别体质，也不敢确定。

    “气血达到极限果然厉害，不过他刚突破，就要参加斩妖大会，这小子，胆子还真大……”

    虽然这么想，可是他心中还是为自己徒弟感到自豪的。

    武者的强大不能只看天赋，若是没有进取之心，又何谈成为强大武者。

    而陈凡，悟性强大、根基无双、心性超绝……

    此时此刻，董固志对自己这个小弟子前些时日的不满和幽怨，全部消失，只剩下了满意！

    他眯起眼睛，不由得想道：“这小子悟性超绝，修炼上也很少遇到问题，我这个师傅可不能白当……”

    ……

    半天之后，陈凡听到外面敲门声响起。

    出去一看，却是自家三师姐云薇主动找上门来。

    “师姐，你找我有什么事吗？”

    云薇眼睛瞪得好大，上上下下仔仔细细地看着陈凡，以一种极其怪异的目光看着陈凡：“你现在真的还不到十五岁么？”

    陈凡挠了挠头：“虚岁十五……师姐你专门过来，就问我年纪？”

    云薇叹了口气：“你突破武道三重了是吧，不到十五岁的武道三重……”

    陈凡再次挠了挠头，他突破之事，只是在登记斩妖盛会的时候说出来过，没想到这位师姐消息这么灵通。

    “师姐你实力不凡，还会在乎师弟我小小的武道三重？”

    云薇无奈：“师姐我可是都二十五岁了好么，而且才突破五道五重，三十岁之前估计很难突破第六重了，而我十五岁的时候，也不过才练成第一门一等练力秘籍……可是你……”

    其言语之间，却是不止修成了一门一等练力秘籍。

    其二十五岁年纪，就达到武道五重，比林世宇和萧春空天赋强悍了不知道多少！

    只是看着陈凡，她依旧面色惆怅：“我们师门五个，就算大师兄、二师兄，也没有师弟你这么变态的！”

    陈凡摇头道：“我当初在飞灵县得了十颗鹿胎丸，之后又有赌战获得的资源培养，聚元丹不断，能有这种进度，是占了资源的优势！”

    做人自然还是要谦虚点得好……

    听陈凡这么一说，云薇果然感觉心里好受了些。

    “对了，我这次过来，可不是专门陪你聊天的，是师傅让我给你送样东西。”

    说着云薇素手举起，却是将一件软甲递给了陈凡。

    这软甲通体呈银色，其上有着如同叶子般的图案纹路。

    云薇有些羡慕道：“这件银叶软甲，是一件上品宝器级别的内甲，刀枪不入、水火不侵，除非达到宗师实力，否则不可能破坏的了！还能够一定程度的泄力……”

    陈凡闻言，也是欣喜道：“这是师傅赐给我的？”

    陈凡自然不再是那个小白。

    知晓宝器的存在和价值。

    他明白单就这件内甲，就比自己三次赌斗赢来的资源价值更高了！

    云薇点头：“还不是你，不过武道三重，非要报名参加什么斩妖大会，你不顾性命，师傅不可能不有所担心。你穿着这内甲，除非那妖兽把你头啃下来，否则是绝对伤不了你性命的！”

    陈凡闻言，心中也是一热：“多谢师姐，多谢师傅！”

    他少与师傅见面，没想到这个便宜师傅这么关注于他。

    云薇又磨蹭了好一阵，跟陈凡聊了一阵，这才离开。

    临走时说道：“师弟你不要只顾闷头苦修，也要和师兄、师姐搞搞关系，你五师兄才刚回来，你还没有见过他呢吧！”

    事实也的确如此。

    陈凡入门半年，也就和师傅、师兄们聚过一次会，还是送李临流离去。

    那五师兄当初不在，陈凡也没机会见到。

    陈凡点头：“有机会我定会专程拜访各位师兄、师姐！”

    ……

    随着斩妖大会的临近，整个燕都城也变得异常热闹。

    周围县城的真功弟子们也是陆续到来。

    这天中午。

    陈凡与几位飞灵县同乡弟子来到了燕都城西门之前。

    远远一个个马车车队从远处赶赴。

    近几天来到燕都城的车队越发的多，多是武者。

    陈凡打了个哈欠，等了两炷香时间，当看到远处车队上飘扬的旗帜时，也是重整了精神。

    旗帜两面赫然写着“飞灵”、“白云”二字！

    却是飞灵县白云分馆的武者队伍到了。

    陈凡之所以来到这里，也是为了迎接自己分馆的师兄弟们。

    鲍天佑赫然便在此次武者队伍里！

    “陈师弟！哈哈哈！你又高了！”

    鲍天佑如同黑熊一般，声音高亢，上来对着陈凡就是一个熊抱。

    “我收到师兄你信的时候，也吓了一跳，你竟然也过来参加斩妖大会了？！”

    鲍天佑看着雄壮，却不过二等根基，有家里帮忙，此前也不过武道三重实力，天资在小县城算厉害的，在燕都城就极其一半了。

    恐怕总馆核心弟子里，随便一个武道二重都能吊打他。

    陈凡的确没想到他竟然也跑来燕都城，参加斩妖大会！

    鲍天佑哈哈大笑，摇头道：“这就是你误会了，我们分馆当中的天才人物早就已经到总馆成核心弟子了，我们这些入门弟子的确是过来见识盛会，没人报名斩妖！”

    陈凡一愣：“没人报名？”

    鲍天佑点头，继续道：

    “斩妖大会这么多年来，已经逐渐形成了一次隆重的盛典，周边不知道多少家武馆派弟子前来，无数武者前来，其中九成九来的武者，都并非是为斩妖，而是参与这场盛会！”

    斩妖大会，已经成为了无数武者齐聚的盛典，可比当初飞灵县小小的会武隆重多了！

    各县到场的武者加起来可能达到万人之多！

    如此盛典仪式，也会有不同武馆弟子相互切磋、较量，有弟子借此机会扬名，也有许多天赋差得弟子狠心报名斩妖，以激发自身潜力！

    陈凡点头，心底也是越发感到稀奇和期待。

    与妖兽搏杀，究竟会是怎么样的感受，自己能不能借助搏杀突破武技入微的境界呢？

    ……

    燕都城一家酒楼当中。

    鲍天佑带着两个分馆入门弟子，与陈凡共坐一桌，遗憾地道：

    “可惜孟奇修为太差，还没有完成真元转化，才是武道一重，根本没机会跟着武馆过来，他倒是愿意自己掏钱过来，却被我劝回去好好修行了！”

    孟奇也是二等练力秘籍，天赋不比林青鱼等人，除非有丹药相助，否则真元转化没有个一年时间怕是完成不了。

    而鲍天佑年纪不小，当初与陈凡相遇时，是武道三重，而今陈凡武道三重了，他还是武道三重。

    陈凡心里古怪：“我压抑自身，气血达到极限才开始修行真功，果然没错！”

    想到自己三天便结束了武道第一重的修行，他心里也是更感到复杂。

    鲍天佑说道：“对了，这次盛会，飞灵县几大武馆皆是派了门内弟子参与，你在会武上遇到的几个对手，也都过来了！”

    陈凡眯起眼睛，微微一笑，“颜林簇也来了么？他现在已经开始修行真功了吧，是什么实力？”

    半年过去，颜林簇特质特异，想必也该完成真元转化了吧。

    鲍天佑却是无语看着陈凡：

    “一个臭屁小子，你怎么第一个想到了他，这小子最近一直没传出消息，谁都不知道他跑哪儿去了，据说已经离开了飞灵县。倒是那寒梅阁的林青鱼来了，她不是和师弟你关系融洽么……”

    鲍天佑又开始挤眉弄眼。

