    或许别人看不出来。

    但是白起却可以清晰的看到。

    棋盘上原本模糊不清看不出来路数的局势已经朝着王啸一面倒了，对他很不利！

    而且他的那些白子原本是自成一盘，如今被王啸吃掉一部分后竟然全部都分散开了！

    就好像是一盘散沙，各自为政！

    这让白起心中感到万分吃惊！

    他意识到！

    眼前的男人虽然看起来还十分青涩。

    但是他的棋艺已经到达了出神入化的地步！

    白起敢保证，王啸绝对是他见过的所有人中棋艺能够排到前五名的人选！

    想到之前他对王啸的蔑视，白起心中不禁有些难受！

    尤其是白起十分清楚，被吃掉棋子后的那一方阵营的兵马俑们会遭受到怎样的惩罚！

    想到这，白起就一阵心痛，甚至还有一丝丝后悔！

    毕竟这是因为他的大意才造成的！

    然而，此时后悔已经太晚了！

    随着最后一枚白棋子彻底落在属于它的那个棋缸之中。

    那些猩红色阵营中的一部分兵马俑们忽然发出一道撕心裂肺的惨叫声！

    那声音中充满了绝望和痛苦！

    众人见状，脸上浮现出一抹诧异，纷纷朝着那些发出惨叫声的兵马俑们看了过去！

    就连一向不关心任何事情的王啸也将目光从哪棋盘上转移到了那些兵马俑的身上。

    只见那部分发出声音的兵马俑们七窍流血，整张面容更是变的无比狰狞！

    他们的猩红色身躯更是不断的颤抖着，仿佛下一秒就会完全崩塌！

    看着这些兵马俑们万分痛苦的样子，雷刚三人纷纷流露出了诧异的神情！

    他们不知道究竟发生了什么！

    这些兵马俑为什么会变成这个样子！

    反倒是王啸站在原地一脸平静，他早就从智能解答系统中得知了。

    这些两种颜色的兵马俑们分别代表了黑白棋子中的一种。

    但凡是他们所代表的棋子被对手吃掉后，他们便会七窍流血，浑身上下如同无数根钢针在不停的穿入，直至灰飞烟灭！

    不过即使知道这些兵马俑的下场，王啸依旧不为他的所作所为感到后悔。

    因为他知道，一一旦他心慈手软在棋局上放水，那么他自己的下场将会比这些兵马俑们要悲惨的多！

    所以他别无选择。

    随着那充满痛苦和绝望的叫声不断的回荡在众人耳边！

    站在棋盘另一边的白起暗暗攥紧了垂在身体两侧的拳头。

    他的脸上更是变得无比冰冷，周身所散发的气势也越发的冷峻！

    他的目光落在了王啸的身上，眼睛中更是充满了审视的味道！

    然而任由那凌厉的眼神在身上扫来扫去，王啸都丝毫没有流露出任何恐惧之意！

    白起见状，心中更是一惊！

    “小小年纪便如此不动声色！”

    “想必再假以时日必定能够成长为一方巨擘！”

    白起心中暗道，心中对与这场对弈又重视了几分！

    然而，就在他心中的思绪百转千回时。

    那些接受惩罚的兵马俑们身上也逐渐出现了第一条裂缝。

    并且这裂缝还在不断的增加。

    很快这些兵马俑的身上便布满了裂纹，就好像是干涸已久的土地。

    白起看着这些兵马俑们，眼中飞快的闪过一丝歉意！

    然而，这些兵马俑们并没有因此怨恨白起！

    他们看向白起的目光中依旧充满了尊敬和仰慕。

    “将军，我先走一步！来世再做您麾下的士兵！”

    一名兵马俑们颤颤巍巍道。

    随后他的身躯彻底化作一堆猩红色的粉末，飘散在半空之中。

    剩下的兵马俑们见状，也都纷纷涌进最后一丝力气喊道：

    “来世再做您麾下的士兵！”

    “来世再做您麾下的士兵！”

    ......

    随后这些兵马俑们纷纷彻底破碎，化作尘土，消失在众人眼前！

    整片空地再次变的寂静无声，仿佛掉根针在地上都能够听到！

    就连直播间的观众们在大屏幕上看到这一画面，也都满脸惊愕鸦雀无声！

    他们虽然不知道这场对弈的规则。

    但是那些消失的兵马俑们是在王啸吃掉白起的棋子之后所发生的！

    所以众人心中也都大概推断出来了！

    这些兵马俑们的存活和棋盘上的那些棋子息息相关！

    而猩红色阵营的兵马俑们应该是和白起手中的白色棋子有关。

    黑色阵营的兵马俑则是和王啸所执的黑子有关。

    想到这，所有观众的内心变的十分振奋。

    他们的神情更是变得无比激动，看向屏幕的眼神中甚至放着光！

    毕竟，这么刺激的对弈他们这辈子也就只可能看这么一次了！

    【四眼哥哥：难道这就是传说中的以天下为棋盘，众人为棋子？】

    【橘子海：哇塞！这也太刺激了吧！】

    【玻璃心：可是就算是啸神赢了！那接下来不还是得对付那些黑色哲宁的兵马俑们？】

    【仙人球球：不要考虑那么远！死亡游戏的套路不是我们这种普通人能够猜到的！】

    【小脑虎：别激动！这棋局刚刚到高潮，谁知道后面的发展是什么！】

    ......

    秦始皇陵中。

    看着那些消失的兵马俑们所在的方向，白起感到一阵心痛。

    他知道，这是他的原因才导致的。

    如果他最初便谨慎点....

    那这些兵马俑们也不会灰飞烟灭！

    不过作为一代杀神，怎么会是这一次失败就能打倒的！

    如果他要是这么轻易就认输，那他也不会成为赫赫有名的将军，更不会成为流传千古的杀神了！

    很快，白起便调整好了心态，并将她自己的状态调整到了巅峰时期。

    他准备全力以赴应对这一场对弈！

    毕竟这不仅仅是输赢的问题！

    这还关系着他身后的数万尊兵马俑们！

    那些兵马俑们的身体里所隐藏的可都是他大秦的好男儿，好战士！

    他不允许再因为他个人的失误，而断送了这么多兵马俑的存在！

    随后白起将他的目光定格在了眼前硕大地棋盘上，目光中充满了凌厉！

    他素手一挥，一枚巨大的白色棋子便从旁边的棋缸中飞了出来稳稳地落到了棋盘纸上！

    那个点正是白起一开始便布下的杀局！

    就算王啸现在看出来也已经晚了！

    他相信，王啸是一定不会想到破解这个杀局的办法！

