    “二小姐派人从宫内送来了一封信，信上说她已经成功卧底在陛下的身边，并且买通了王公公最信任的太监，曹公公！”彦老回道。

    此言一出。

    上官堂隆眉头一皱：“那丫头，本相不是让你们严加看管吗？她怎么跑到皇宫里去了？”

    “相爷，二小姐，古灵精怪，十分善于用计，她只要想离开，哪能看得住她呀！”彦老无奈道。

    “那还是你们废物！”

    上官堂隆虽说怒斥，但心里还是高兴，之前他废了好大力气，都没有买通王公公身边的任何人，没有想到他那二女儿一出手，便成功了。

    “相爷，令千金如此聪慧，定然是您教导有方啊！”梁维雍立刻拍马道。

    此话，让上官堂隆十分的受用，正欲说一些，教女的经验之时，一旁的诸葛陶便开口了：“相爷，根据宫中传闻，陛下似乎对诚元太后都有想法，如今二小姐也进入了深宫之中，不仅可能会成为陛下手中的人质，将来可以要挟我们，同时他还可能将魔爪伸向她们，将她们二人.....”

    说到这里，诸葛陶不敢说下去了。

    梁维雍脸色微变，他者才意识到，所谓的喜事，可能不是喜事啊！

    可令他们万万没有想到，上官堂隆不仅没有丝毫的担忧，反而目露期待之色：“陛下如果这么做了，那就更好了！

    和天后发生，关系，那便是有违，伦理！人神共愤！

    和飞燕发生关系！

    那便是强yin本相的女儿！

    将来我们如果刺杀不成，只能起事之时，我们也能以此为理由对他发难！

    一介昏君，废了他，即使诸侯王想要反对，他们也找不到理由！”

    梁维雍，诸葛陶，彦老心头狂震，上官堂隆为了登临皇位，连女儿，都成为他的工具了！

    瞧着他们的表情，上官堂隆眼神变得冷然起来，在他的理念之中，成大事者，必须冷血！

    任何人如果有用，都可以成为他的工具！

    不过，上官堂隆做事情也足够小心：“彦老，现在给二小姐书信一封，告知她，暂时不要轻信那曹公公，要先行测试一番，看看他到底是否可靠！

    唯有确定之后，才能相信那人！

    另外这封书信，你要交给我们在宫中的暗线，让他们想办法交给二小姐！万万不可交给曹公公的人。”

    “喏！”

    彦老点头后，便退了出去。

    两个时辰之后，在皇宫里畅游的上官飞燕便收到了，上官堂隆的消息。

    “父亲，你可真是太小看我了，不用你说，我也知道该怎么做。”

    上官飞燕嘴角微微上扬，便回到了龙凤阁，将被她买通的曹公公叫了出来。

    曹公公年龄大概十七八岁，由于有眼力界，做事情深的大内总管王公公的器重。

    也因此，百官之中，找他办事的人极多。

    见到上官飞燕时，他左顾右看：“上官小姐，杂家时间有限，您有什么需要吩咐的吗？”

    “曹公公，这些孝敬你的。”上官飞燕拿出来了一张金饼。

    “上官小姐，您真是太客气了，您有什么吩咐，慢慢说。”曹公公大喜不以。

    “曹公公，能不能告知我，明天陛下的行程？”上官飞燕开始进入主题。

    曹公公故意搓了搓手。

    上官飞燕心领神会，一张万两的银票，便塞在了他的手中：“还请曹公公明言。“

    “上官小姐，陛下明日会微服前往京宴府去品菜。”曹公公留下这句话后，便逃也得似的离开了。

    听此之后，上官飞燕便将此事告知了，上官堂隆在宫中的暗线。

    很快，上官堂隆也得到了此消息。

    “相爷，京宴府下官常去，那里道路狭窄，是一个刺杀的好地方，我们要不要直接动手？”梁维雍跃跃欲试道。

    “当然不行，万一这还是陛下的计谋？那该如何？到时他一旦活下来，便可以直接以谋逆罪，对我上官家族动手了。”上官堂隆严词拒绝：“明日对于我们来说是个试探而已，只要明日陛下没有加倍带护卫。

    便能知晓那曹公公到底可信不可信，一旦此人可信，未来想要刺杀陛下的机会，那多得是！明日只需要派遣一些人，暗中观察陛下的表情和反应即可！”

    梁维雍虽说有些不甘心，但他也不敢违背上官堂隆的命令。

    一晃眼，明日便到。

    徐焱自从当了皇帝，还真没有在京城里四处转转过。

    此刻的京城，即使处于封闭之中，依旧是难掩繁荣之相，徐焱倒是没有心情去欣赏这一切。

    今日他出来，风险极大。

    搞不好上官一党，便会趁机对他刺杀。

    不过，他也清楚，富贵险中求，这一次如果能骗过，上官飞燕。

    那么接下来，他才能利用曹公公打入上官一党的内部。

    从出来之后，夜魅便告知徐焱，已经有人在跟踪他们了。

    徐焱轻笑了一声，便露出来了一丝轻松无比的样子，大摇大摆的在京城街道之上溜达了起来。

    看看鱼，溜溜鸟，还特地给董晴儿买了一些京城小吃。

    最终他进入了京宴府，直到旁晚时分，徐焱这才回程。

    上官堂隆之人，立刻回府禀告，在详细得知了徐焱反应表情和行为后，上官堂隆长舒了一口气：“告诉二小姐，曹公公可信！”

    上官飞燕接到消息之后，那完美的身材，因为她的身形，不断的摇晃着，看着颇为诱人。

    她心中自得同时，对于徐焱更是瞧不起了！

    自言自语道：“蠢货皇帝，不过如此，将来本小姐，定然将你取而代之！”

    可她不知的是，她的所作所为，甚至所说的话，都被曹公公一字不落的告诉了徐焱。

    听闻之后，徐焱狂笑了起来，他原本以为上官飞燕，做事情只是为了上官堂隆，没成想，她的野心极大，竟然也想当皇帝。

    “陛下，要不要现在就治她一个谋逆之罪？”曹公公问道。

    “不急，她对朕极为有用，先让她高兴高兴。”徐焱摆了摆手。

    “陛下，欧阳大人求见！”

    “让他进来。”

    欧阳明跪拜过后，除了说他已经派遣人前往河南，还有一事要与他禀报。

    “说！”

    “陛下，根据探子来报，林妙仙已经从林家启程，八九日便会来到京城！”欧阳明回道：“不知，您迎娶她吗？”

    徐焱暗骂了一声，来的可真快！

