    嬴政当年的风流事情，这些真正的砥柱之臣，心中都是清楚的。

    只是当面询问陛下的家事，这让本来笑吟吟的嬴政，面色一下冷了下来。

    “不错，山上住的是朕的儿子，怎么了，蒙将军，朕的家事，你也那么想知道？”

    刚才在山上笑容可掬的老秦，在此地脸色稍微冷了一点，才站起来的众人，又一起吓的跪拜下来。

    判若两人！

    蒙武乃是当世名将，居然也被嬴政的龙威震慑，一句话问的额头上的汗珠都滴落下来。

    “陛下，臣斗胆……可，天子没有家事，都是国事啊，皇子真是陛下的骨血，就该昭告天下，以龙子之礼遇待之，陛下每隔几日都到此山中，想来和公子相厚，就更应该给公子一个名份了。”

    “陛下，如此一来，就是扶苏公子，也好和山上的公子，多多亲厚，保我大秦国祚万年啊。”

    蒙武话中的意思，嬴政自然听的清清楚楚，这是怕自己专宠山上那位瘸腿小子，冷落了大秦大皇子了。

    想到山上那位，一心想着杀进咸阳为草头王，嬴政脸上不禁露出了一丝苦笑。

    这混小子要是下山了，老子还有好日子过？

    “不要拿儒教的道理和朕说话，这就是朕的家事，如何，朕难得有些天伦之乐，每日忙的头晕，见见风儿，心中高兴，此事不是你们臣子该管的！”

    “你既然猜到了山上是何人，此事就烂在肚子里，至于扶苏和风儿如何，朕自有计较，蒙武，你一心想着大秦延续千年，凡事都讲道统，朕这才容你说刚才的话，只是以后关于大风山的事情，再不要提了。”

    嬴政冷冷扫了跪在地上的大将军一眼，也不等他回答，头也不回的直接走向山脚下的銮驾。

    看见爹爹跪在地上不敢抬头，蒙婧一双大眼睛，狐疑的看了一眼大风山的山巅。

    风儿，原来陛下的皇子叫嬴风，也不知道是什么样的人，好像自己印象中，陛下对扶苏公子和胡亥公子，都没有如此的袒护过。

    ......

    始皇帝回到章台宫安坐，大秦却是炸了锅。

    现在秦国最沸沸扬扬的事情，就是帮着陛下解除毒丹的余毒！

    百官都知道了仙药阁狼狗毙命的事情，一时间，咸阳城表面平静，朝野却是暗流涌动。

    城中一角，皇子胡亥的府邸。

    中书令赵高入夜就坐着一辆马车，悄悄的赶到了十八皇子的身边。

    密室内，听到了赵高亲口说出当日仙药阁的凶险，胡亥看着中书令，满脸都是慌张。

    “老师，当初陛下求长生之药，遍寻天下方士，我可也是在陛下面前说了不少话的，现在出事情了，父皇不会翻旧账吧。”

    十八皇子一脸的惊骇，赵高脸上不禁露出一丝鄙视之意。

    “就连我，陛下都未深责，公子担心什么，自来祸福相倚，此次事情做的好了，反而是我们的机会。”

    “你且附耳过来，我教你个法子，公子，现在可正是尽孝的好时候啊，咸阳城，论天才地宝，谁能比过咱们？”

    赵高眼中闪过一道寒芒，走到了胡亥的身边，一字一句交代起来。

    ……

    左丞相李斯，大将军蒙武，就连老实人扶苏，都是八仙过海，各显神通，到处收罗天才地宝，上古偏方，想调理好陛下的身体。

    而现在的秦皇，却专心致志，让影卫到处寻找下物大豆，寻找能工巧匠打造石磨，只想早点把豆浆给研磨出来，也好看看山上的秦风，说的准不准。

    第二日他和秦风约好了，却没能上山，专门找了个影卫，装扮成砍柴的伙计，和山上的小秦招呼，让他不要担心。

    嬴政，则在章台宫的高台，正襟危坐。

    今日，要与群臣文武一起商议如何彻底除去毒丹的影响。

    章台宫真龙殿里，嬴政坐在龙椅上，听着十八皇子胡亥慷慨陈词。

    胡亥取了北海珊瑚，百越美玉，一起研磨成了粉末，据说能解天下百毒，现在就捧在手中，让中书令赵高送到了父皇的手中。

    这两件东西都是价值千金之物，嬴政本来心中很不喜赵高，今日听了胡亥说，此物中书令也出了大力，这才心中稍微意平了一些。

    “罢了，珊瑚美玉，都是世间珍品，古代典籍，确实有此物能够健体之说，这也是胡亥和赵高的美意，朕先收在一边，一会再看效用如何吧。”

    嬴政扫了一眼放在玉盒中的粉末，放在了一边。

    李斯献上的，则是根据古方熬制的一锅汤药。

    蒙武献出的，则是北地匈奴族中的圣药，据说是匈奴圣山所产的天山雪莲所制，也是珍贵无比了。

    轮到了扶苏，满脸的郑重，献上的却是一碗粟米，添上了些许的蛋清。

    扶苏本来在北地和蒙恬抵御匈奴，这才入咸阳催促粮草，正好赶上了父皇夷平仙药阁的事情。

    他最是老实，想想没什么珍品奇方，就用了寻常百姓人家解毒的米粥，大皇子一贯如此，朴实的近乎木讷。

    嬴政知道这个儿子的脾性，也没怎么把这乡野之粥放在心上，只是在群臣看来，这大皇子的心意，比起十八皇子，那可就差的远了。

    章台宫真龙殿上，一时间堆满了各种良药奇珍，嬴政扫了群臣一眼，嘴角一翘，脸上全是冷意。

    “朕乃是万金之躯，天下第一人，一时不查，龙体被奸人所害，此种事体，以后再也不会发生！”

    “你们今日献上的无论是何物，都要先在宫前查验，到底如何，朕亲眼看见了，才能心中有数，呵呵，这天下，想来是有人想朕早点薨毙，朕岂能随了这些小人的心愿？”

    嬴政说到这里，低头扫视了龙座下的众人一眼，文武百官被陛下的话说的人人心中惊惶，再被秦皇一眼扫来，一时间，真龙殿内半点声息也没有。

    “朕的近侍何在？一碗豆浆，到此时还未熬制好嘛？”

    嬴政忽然大声喊了一声，殿下，一个影卫手中捧着一个瓷罐，跪倒在了殿前。

    “陛下，豆浆方才熬制好，陛下让准备的蛋清，牛乳，也一并备好了，就等陛下之令，一并使用。”

    影卫回话，手中陶罐豆浆发出的味道颇为的刺鼻，李斯和蒙武对视了一眼，面面相觑。

    两人怎么都觉得，影卫手中陶罐中什么豆浆的味道，和府中马房饲料的味道……颇为相近？？？

