
　　薛明安‘啧啧’的出声：“得亏慕容茶脾气好，要是落在你身上，你不怼死他才怪。”

　　“...”苏夏不由得沉默了一下，发出了灵魂的一问，“容楚最近真的有这么欠揍？”

　　“对啊，反正公司里的人都在说呢，不过慕容茶的资源什么的都还挺好的，最近容楚还亲自帮她要了个剧本，是好多小花的团队都想要的来着，最后给了慕容茶了。”

　　他继续道：“看来也是真的想捧她，不过也是，反正怎么着最后都是他得利，又多了一个人给他赚钱买车咯。”

　　苏夏就越发的感觉到了，容楚把她叫过去还真的没什么好事。

　　他给的地址果然是郊外的一片别墅区，山清水秀的，绿化设施等都布置的很好，这里虽然不在市中心等繁华的区域，但是无论是安保还是其他的硬件设施都是顶尖的，一般也都是有钱人来这里买房子，图个清净，偶尔来住一住。

　　房价也是不低。

　　薛明安把车停在了其中的一栋别墅前，对着苏夏道：“我就不进去了，在外面等你。”

　　苏夏点了点头，然后下了车，透过外面的铁栏杆能看到里面的小花园里种满了鲜花，娇艳的开放着，她按了一下上面的门铃，紧跟着里面就很快的跑出来了一个人，慕容茶飞速的把门打开，像是看到了救星似的，眼睛里都亮晶晶的：“夏夏姐！”

　　她偷偷的瞄了一眼出现在了门口的容楚，把剩下的一句你终于来了咽到了肚子里。

　　苏夏也是很久都没有看到她了，以前的她很不自信，现在自信起来整个都容光焕发，好像变了个人似的。

　　就是除了眉眼之间的无奈很明显。

　　她的视线微微的眯起，落在了朝她招了招手的容楚身上，迈着步子跟着走了进去。

　　容楚今天穿的很随意，和在公司里西装革履的形象完全不一样，成熟以及身上自带的严肃被现在的难得的少年气息取代，苏夏好整以暇的上下的打量了他几眼，打趣道：“哟，现在风格都变了，看来之前的鱼塘事件对你的打击还真不小啊。”

　　“...”容楚哽了哽，“你能别说那事了吗？你就是喜欢拿着小刀往我的心窝窝戳。”

　　苏夏耸肩，四处了打量了一下别墅内。

　　布置的很温馨，尤其是那些小摆件装饰的很漂亮，落地窗边还有个吊椅，下面铺了一层厚厚的地毯，在外面的阳光的照射之下，看的苏夏都有点困了的想窝在吊椅上睡一会了。

　　她打了个哈欠：“找我来干嘛。”

　　容楚朝着她勾了勾手指，然后拿起来了一个放在茶几上面的小装饰物，问：“你知道这个多少钱吗？”

　　苏夏不明所以：“多少？”

　　“两块钱！”

　　慕容茶有点不好意思了：“拍戏的地方正好有个两元店，我进去淘来的，买了好几个，因为我觉得可爱。”23sK.com

　　容楚又拿起来了一个放在沙发上面的玩具：“这个五十块都不到！”

　　他痛心疾首：“我这房子，是八位数买来的，你就放这么便宜的东西！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百六十一章 找我来干嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 