    古老的城墙，由特殊的矿石铸成，犹若金属一般，有一种冷冽的光泽，上面刻满了符文和法阵。

    城门楼比山还高，巍峨而雄浑，如同一尊恐怖的太古凶兽盘踞，俯视着进出的人。

    历经万古岁月，堪比山岭的城墙上，留下了各种兵器的痕迹。

    白虎城是大夏边境的第一关卡，这些年发生了许多战斗，但它依然屹立不倒。

    若无意外的话，它还将矗立下去，直到有一天大夏皇朝崩塌。

    城门口，进出的人很多，源源不断，就连普通人都用猛兽在拉车，民风极为剽悍。

    林宇三人的到来，并没有引起什么关注。

    城内极为繁华，刚一进城，就有无尽喧嚣迎面冲来。

    车水马龙，人来人往，热闹无比，宽阔无比的大街上到处都是人，还有许多凶兽。

    而道路两旁店铺林立，顾客很多，生意爆好，兽皮、兽骨、宝药等随处可见。

    这座城人口密集程度，甚至超过了青龙城。

    林宇无心去购买任何东西，带着小香与紫儿，直接御空朝问天宗赶去。

    两天后。

    三人一狗来到了问天宗所在山峰的山脚下。

    这一路上，林宇打听到了不少消息，对于问天宗也了解了个大概。

    宗主叫做梦可馨，当年艳冠天下，乃大夏第一美人，天骄无双，追求的天骄俊杰无数。

    可她一心向道，并没有垂青于谁。

    二十五年前，捡了一个弃婴收为入室弟子，那人与林宇有关瓜葛，名叫梦彩云。

    由于这女孩天资绝世，貌若天仙、气质绝尘，被好事者称为彩云仙子，甚至说她是大夏第一美女。

    师徒俩在大夏名声极响，几乎有百分之九十的男修士，都知道她们。

    为了接近师徒俩，许多修士都想拜入问天宗，不过能过关的人，屈指可数。

    此时，山下便聚集了一群外表风流倜傥、气质不凡的青年，他们正在交谈。

    “这次问天宗的炼丹大会，我一定要大展身手，令彩云仙子刮目相看，成为她的炼丹助手。”

    “兄弟，你的目标可不小啊，居然想成为彩云仙子的助手，我能成为她三师姐的炼丹助手就满足了。”

    “嘿嘿，我的想法就简单多了，只想成为梦大圣人的弟子。”

    “听说彩云仙子要参加万族争霸赛，去北斗圣院，我们进入问天宗是不是晚了。”

    ……

    林宇将这些对话一字不落地听入耳里，得知到了一个极为有用的消息，那就是问天宗不久后，将会举行炼丹大会。

    不过这些对他来说，并没有关系，他只是来救人的。

    “大仙，你能通过这些东西，找出江老被关在哪吗？”

    林宇拿出江老曾经用过的器具，和穿过的衣物。

    他带大黄狗前来，就是想借助其举世无双的嗅觉，精准定位江老的位置。

    大黄狗翻了一个白眼，没好气道：

    “林小子，你当本大仙真是神仙啊，这都过去一年多了，气味早就消散了。”

    “好吧。”

    林宇将东西收好，开始琢磨如何寻人，再救人。

    “林小子，你若给本大仙弄点渡劫境天王的凶兽猛禽肉，做成美食，本大仙帮你遁地去寻。”

    大黄狗眼里露出贪婪之色。

    前些天，吃过一些搭配灵药的凶兽肉后，它食髓知味，好上了这一口，一直嘴馋。

    “可以。”

    林宇点头。

    他的储物戒中，其实就有一些半圣、天王的血肉，但存放了一些时日，可能味道差了一些。

    原本这些血肉，是用来提炼精血的。

    但做成食物，也未尝不可。

    “那行，你找个客栈做好大餐，本大仙去去就回。”

    大黄狗寻个没人的地方，咻的一声，便钻进地里，没影了。

    林宇带着小香、紫儿，走进了三里外一家装饰豪华的客栈，租了一个庭院。

    然后开始做起了凶兽大餐。

    午夜，大黄狗从庭院的地里，探出一只狗头，满头大包，怒吼道：

    “林小子，本大仙吃大亏了，差点把命都丢在那里了，天王凶兽肉弥补不了，至少得圣尊凶兽肉才行。”

    “大仙，到底发生了什么？”

    小香关切问道。

    “大仙，紫儿给你摸摸，伤一会儿就好了。”

    紫儿跑过去，用小拳头轻轻抚摸大黄狗的脑袋。

    大黄狗费力地从地里钻出来，气急败坏道：“梦小娘皮太可恶了，出手无情，差点把本大仙的狗命留在那。”

    “你被梦彩云发现了？”

    林宇道。

    “不是她，是她师父梦可馨，这老女人真是嫁不出去，怨气太重。

    我不就是不小心钻到宝库，拿了一点圣丹而已，就追着我打，毫不留情。”

    大黄狗怒气冲冲道。

    “叫你办正事，你去偷药？你真是活该啊！”

    听到这话，林宇顿时气不打一处来，这个大黄狗真是贼心不死，见宝就想偷，把正事都忘记了。

    此刻，他都恨不得爆锤它一顿。

    大黄狗双眼一瞪，有些恼怒道：

    “林小子，你特么能不能听本大仙把话说完，我是找到江老，还问过他的话，再去找宝贝的。”

    “那也不对，你若是失手被擒，我们还要多救一个。”

    林宇冷冷回应。

    “能抓住本大仙的生灵，还没出世呢。”

    大黄狗昂首挺胸，一脸傲然，由于动作太大，撕裂了伤口，疼得龇牙咧嘴。

    看得紫儿乐不可支。

    “大仙，江老在哪，他说了什么？”

    小香关切问道。

    “他在问天宗最为残酷的天牢里，饱受各种酷刑。”

    闻言，林宇、小香、紫儿全都面色一紧，江老消失一年多了，若是一直遭受这样的酷刑，恐怕早就被折磨得不成人形了。

    “马上带我去。”

    林宇决定强闯问天宗，为江老讨回公道。

    大黄狗忍着痛，啃着美味的凶兽肉，支吾不清道：“江老，叫你们别去，他是自愿的，他说要为自己曾经的过失赎罪。”

    听到这话，林宇三人全都目瞪口呆，自愿受酷刑，是个人都不会如此做吧。

    “江老是不是担心我们安危，才故意这样说。”

    小香心思细腻，一下就想到了这种可能。

    “我也是这样怀疑的，就告诉他，完全不用怕。

    林小子底牌多，可他说，他曾经为了寻道、为了寻师，辜负了一个女人，害她受了许多罪。

    他留在那里，是为了赎罪。”

    大黄狗解释道。

    “那女人是谁？”

    林宇问道。

