    不过，他也乖乖举起手来，但是，他心里却在盘算着，如何抓捕史珍香和周炳新。史珍香这次参战，是因为她懂得日语，方便进入圣战医院后，查探查找张冲的病房号。也正是因为如此，她才有机会潜进领事馆工作。

    史珍香让河野真苟放下手，让他领着自己和周炳新去张冲的病房。河野真苟佯装乖乖听话，领着他们俩来到了黄小鹤的病房。黄小鹤此时是浑身包着白纱布，只露出鼻孔和两只眼睛。史珍香走到病榻前，俯身下来，扶起黄小鹤，低声说：“别声张，我是史珍香！走！我们来救你了。”

    黄小鹤点了点头，随她的手托而缓缓起身，却蓦然抬脚一踹！砰！史珍香仰天而倒，黄小鹤握枪指向周炳新。周炳新仰天躺在地上，横腿一扫。咣！砰！黄小鹤摔倒在地上。周炳新跃身而起，河野真苟已经握枪指着史珍香了。

    此时，附近的特务纷纷握枪冲进这间病房里来！

    周炳新举起手来。

    史珍香眼睛合上，心头一阵悲哀。

    但就此瞬间，周炳新忽然蹲下身子，又旋身横腿狠扫。

    砰砰砰！

    数名特务和河野真苟跌翻在地上。

    周炳新伸手牵过史珍香就跑。

    黄小鹤握枪开枪。叭叭叭！啊呀！史珍香背部中弹，惨叫一声，萎倒下来。周炳新无奈松手，继续往前跑，又忽然侧身就地躺下，反手掏出一双“盒子炮！”左腿一踹右腿，身子旋转，握枪开枪！

    叭叭叭叭！砰砰砰！几名特务中弹倒地，血溅而亡。此时，管彤听到圣战医院里枪声大作，感觉不对劲，赶紧的带领游击队员握枪开枪冲进圣战医院来，掩护周炳新起身，然后一起逃出了圣战医院。

    他们逃跑过程中，又有两名队员中弹倒地，血溅而亡。

    管彤带队护着周炳新回到牛大街101号房，急促地问：“史珍香呢？”周炳新满脸惭愧地说：“对不起！我们上当了。那个张冲是假的，是黄小鹤乔扮的。我们抓的那个院长也是假的，唉！我们真失败！史珍香牺牲了。唉！今夜枉费国党那边那么多特工与小鬼子血战，为我们争取时间，争取机会。现在，我们都不知道他们到底伤亡有多大！”

    管彤骤然伤感落泪，难过无限，却也不便再说什么。

    大家都尽力了，那有什么办法？

    不一会，刘文林、鲁亮平等人赶回来，不见史珍香，也愕然地问：“史珍香呢？”管彤难过地滴着泪水说：“对不起！她牺牲了！还是那个叛徒黄小鹤害了她。唉！别说了！周队长也很难过。”刘文林顿时脑嗡耳鸣，眼前发黑，天旋地转，缓缓地倒在地上。

    鲁亮平急忙扶起他，抱他放在炕上，为他拉上了被子，又难过地说：“我们这几次进城，不仅没帮到国党的人，反而连累了他们，也害死了自己的兄弟姐妹，真是失败！失败！”管彤、周炳新都是哽咽难言。

    ……

    酒井久香、龟川、谢耀星、山田亦男带队赶到剑道馆时，这里的仗已经打完。之前的那些还没死的日军特种兵已经送佣仁、二玉、川仁武夫去圣战医院了。剑道馆除了大门塌了，还有后面房舍的地道口有些残缺，其他都没什么损毁，武馆里外和房舍地道口都有不少的尸体，血迹斑斑，附近街巷也都有日军特种兵、伪警、宪兵、特务的尸体。

    今晚一仗，十分惨烈，但是，死的都是小鬼子。

    红玫瑰特战队队员无一伤亡。

    龟川命令宪兵抬走尸体。

    谢耀星急忙命令伪警帮忙并打扫卫生。

    酒井久香俯身认真查找弹壳，发现除了德造“盒子炮”的弹壳，便是MP36的弹壳，还有勃朗宁手枪的弹壳，而从爆炸碎片来看，敌谍使用的全是手雷。

    她断定又是国党的特工所为，于是，她让龟川、谢耀星带队留下善后，她带着中村梨子、高桥苗子、山田亦男奔往鼎新桥街123号大别墅。这次，她学乖了，分兵驱车分路而去，免得又像上次那样被打阻击。

    今晚，酒井久香得到了山田亦男和日军特种兵的支持，心雄胆壮啊！这些特种兵一旦与敌谍近身作战，可以起到以一当十的作用。但是，山田亦男带队驱车经过牛大街的时候，还是遭到了朱莉文的狙击。

    叭！一声枪响，一颗子弹穿过山田亦男那辆轿车的挡风玻璃，击在那名司机的额头上。那名司机即时歪头惨死，趴在了方向盘上，但是，尸体下沉，脚下之力瞬间全踩在了油门上。虽然用力只是一瞬间，但是，那辆轿车瞬间狂飙起来，撞在了前面的军用大车上。

    蓬！轿车车头撞扁了，坐在副驾驶室的副官也被撞扁了。坐在后排座的山田亦男和一名大尉也因为轿车的惯性，飞窜而起，撞碎了前面的挡风玻璃，撞到了前面的军用大车车厢上，顿时就头破血流，满脸被玻璃碎片划花，晕死过去了。

    前面开路的摩托车、中间的军用大车都赶紧刹车，日军特种兵纷纷端枪跳下车来，查看究竟。有些特种兵端枪而起，四下张望，寻找敌谍的狙击地点。

    朱莉文缩回身子，放下狙击步枪，掏出两颗手雷，互磕一下，扔到那辆军用大车上。轰轰！军用大车顿时被炸得散架，铁片、铁枝、铁架四下弹开，砸死砸伤了一些日军特种兵，部分特种兵浑身着火在火光中哀号起来。

    朱莉文见好就收，提起德造98K狙击步枪就跑。

    所幸没死的日军特种兵赶紧营救山田亦男并将其及其他伤者送往圣战医院救治。他们这一队人没能赶到鼎新桥街123号大别墅，剩下的工作就是善后、打电话。

    不一会，醉醺醺回到日军特种兵驻地的川崎滨步接到消息，急忙带队驱车过来处理现场，对“山田太吉”恨得咬牙切齿。随后，他带着几名特种兵驱车前往鼎新桥街123号大别墅。中村梨子带队驱车经过七家湾的时候，老早就埋伏在那附近房屋楼顶上的谭玲玲端着德造98K狙击步枪，瞄准中村梨子的轿车的司机，扣动扳机！

    叭！一声枪响，一颗子弹穿过中村梨子那辆轿车的挡风玻璃，击在那名司机的额头上。

    那名司机即时歪头惨死，趴在了方向盘上，但是，尸体下沉，脚下之力全踩在了油门上。那辆轿车瞬间狂飙起来，撞在了前面的军用大车上。

    蓬！轿车车头撞扁了，坐在副驾驶室的副官也被撞扁了。坐在后排座的中村梨子和一名特务也因为轿车的惯性，飞窜而起，撞碎了前面的挡风玻璃，撞到了前面的军用大车车厢上，顿时就头破血流，满脸被玻璃碎片划花，晕死过去了。前面开路的摩托车、中间的军用大车都赶紧刹车，日军特种兵纷纷端枪跳下车来，查看究竟。

    谭玲玲放下狙击步枪，掏出两颗手雷，互磕一下，扔到那辆军用大车上。轰轰！军用大车顿时被炸得散架，铁片、铁枝、铁架四下弹开，砸死砸伤了一些日军特务，部分特务浑身着火在火光中哀号起来。

    谭玲玲见好就收，提起德造98K狙击步枪就跑。

    酒井久香、高桥苗子带队驱车从高道井街奔往鼎新桥街123号大别墅，凡凡和依依就埋伏在两条街的接口处，看到酒井久香的车队到来，便各自掏出两颗手雷，各自互磕一下，扔了出去！轰轰！轰轰！砰砰砰！前面开路的摩托车被炸散了架，车上的三名日军特务被炸碎了。

    中间的军用大车被炸成了两截，十几名特务体散肢离，惨死在街头，军用大车分成两截并顿时着火，熊熊燃烧。

    军用大车的碎片还撞击了酒井久香的轿车，击碎了其前挡风玻璃，司机和坐在副驾驶室的一名特务均是被玻璃碎片击得满脸生花和眼瞎鼻裂嘴歪。

    司机本能地猛踩刹车。

    嗄唧！

    酒井久香和高桥苗子在车内东倒西歪，晕头转向。

    凡凡和依依随即转身而跑，很快就消失于夜幕下了。

    等酒井久香和高桥苗子反应过来，早已不见了依依和凡凡的踪影。恰好川崎滨步带队赶到，酒井久香让川崎滨步带队善后。而她和高桥苗子以及几个没死没伤的特务，急忙到附近的公用电话亭打电话，并租来马车，赶赴鼎新桥街123号。当她们赶到这处大别墅时，恰好今井太郎、卢爱权、郭瑶瑶、小岛美智子随李翰回来，参观这处大别墅。

    因为郭瑶瑶既然感觉“山田太吉”爱上她，所以，她要查查“山田太吉”的家当呀！职业女性对待婚姻相对谨慎一点。酒井久香询问一会，气得血压狂飙，差点晕倒在地上。不一会，川崎滨步带队赶到，进入李翰家里，用枪指着李翰，却被今井太郎狠扇了两记耳光，打得川崎滨步牙血直流。

    今井太郎怒斥川崎滨步，他对这种有案件发生就怀疑他的爱将“山田太吉”的行为，十分反感。他还怒骂酒井久香头脑简单，和怡红院那些卖肉的女人没什么区别，不配当金陵的特高课长。

