    当天晚上，躺在床上的郑合心情又激动又忐忑。

    激动是因为真有了实现梦想的可能，忐忑是因为生怕这只是一场梦。

    毕竟这一切实在是太虚幻了。

    一个才认识不到半天的人，就提出要和他一起联手组建船队，并且还主动提出给钱。

    这怎么看怎么假。

    还有，郑合总觉得林宇应该拿不出那么多钱。

    时间就这样在郑合复杂的心情中流逝。

    整整一晚上他都几乎没有入睡，一直熬到第二天林宇主动找上门来。

    “这是大成钱庄的银票。”

    一见面, 林宇就掏出一叠银票交给郑合。

    “你先拿着这些钱去买一艘大船，船买好之后我会来找你。”

    这些钱差不多刚好够买一艘大船。

    林宇决定先把这点钱交给郑合，看郑合心中实现梦想的愿望到底有多强烈。

    毕竟这笔钱对于郑合的家庭来说已经是一笔巨富了。

    他要看看，郑合到底会怎样应对这件事。

    另一边，郑合看清银票上的数字后，顿时瞪大了双眼。

    “这，这……林兄, 这……”

    郑合语无伦次地说着。

    他从小到大哪里见过这么多钱, 这对他的心灵冲击非常大。

    林宇拍了拍他的肩膀，说道：“接下来的事情就交给你了，我们事先说好的，我出钱，你出力。”

    说完，林宇转身离开。

    郑合目光呆滞地看着林宇远去。

    一直到林宇消失在胡同里，他才突然回过神来。

    “林兄，林兄，等等！”

    郑合狂追着林宇而去。

    他想告诉林宇，这笔钱实在太多了，他受不起。

    不过他狂奔一阵后，却发现林宇早就没了人影，也不知道去那里了。

    无奈之下，他之后停下脚步，带着那叠银票返回家中。

    一进门，他母亲就主动凑上来道：“你那个朋友刚刚跟你说了什么，你怎么这么激动？”

    “他给了我一叠银票。”

    郑合此时脑子还处于一片混乱中，因此母亲一问他，他就把事情说出来了。

    不过他还没来得及说这些银票的用途, 他母亲就一把拿过银票，瞪大双眼看着上面的数字。

    “这么多！这么多！他怎么会给你这么多银票？老天爷！”

    郑合母亲也和刚刚的郑合一样，语无伦次地说着。

    而她的表现，立马就引起了四合院内其他人的注意。

    此时正是清晨时分，大家都已经起床，正在洗脸刷牙准备去厂里上班。

    听到郑合母亲的话后，众人纷纷围过来，把郑合挤到一旁。

    这些人都是郑合的大伯叔叔和大娘婶婶，还有他的堂兄妹等等。

    郑合一时间也不好说什么。

    很快，众人都看清了郑合母亲手里的东西，以及银票上的那些数字。

    “发了，这么多钱，真的发了！”

    “是啊，这些钱足够买下半条街了！”

    “这不会是假银票吧？”

    众人连连惊呼，也有人质疑银票的真假。

    郑合母亲仔细检查一番后，说道：“不可能是假的，这哪能有假。”

    这时，郑合挤进人群, 说道：“妈, 这是我朋友委托我去买船的。”

    众人一听, 齐齐转头看向他，连问道：“郑合，你说什么？”

    “我说，这些银票是我朋友交给我，让我去买船的。”

    郑合一字一句地说道。

    “啥？”

    众人齐齐震惊，难以相信郑合的话。

    “你那到底是什么朋友啊，怎么这么有钱？”

    “是啊，这一出手就这么多，家里得多富有啊！”

    “郑合，没想到你一天到晚没个正经的，竟然有这么有钱的朋友。”

    “郑合，你那朋友不会手脚不太干净吧？你可小心了啊，别傻乎乎地帮人背了黑锅。“

    最后一人的话瞬间引起在场所有人警觉。

    没错，对方一下子拿出这么多钱来，搞不好是因为这些钱不干净。

    郑合要是傻乎乎地掺和到里面，搞不好连命都要搭进去。

    郑合母亲一脸凝重地看着郑合道：“小合，你赶紧跟大家说说，你那朋友到底什么来路？”

    郑合心中迟疑了一下，随后斩钉截铁地说道：“妈，我那朋友绝对正经，这些钱也绝对正经，你们放一百个心。”

    虽然他不知道林宇的来路，但此时他满脑子都只想实现自己的梦想。

    毕竟他这一辈子可能就这一次机会了。

    因此，他愿意为此冒风险，哪怕把自己的命都搭进去。

    郑合母亲见郑合这么说，便低头看了看手中的银票。

    忽然，她猛地抬头看向郑合道：“小合，你刚刚说你那朋友给你这些钱，是让你帮忙买船？”

    “嗯。”郑合重重点头。

    “那他有说买什么样的船吗？”郑合母亲又问道。

    郑合仔细回忆了一下，摇头道：“没说，只说要买大船。”

    听到这话，郑合母亲瞬间眼前一亮，将郑合拉到一旁。

    “小合，妈跟你说个事，这些银票你留一张在家里。”

    既然对方没说要买什么样的船，那这里面就有做手脚的余地。

    郑合母亲觉得，这么好的机会绝对不能放过。

    否则老郑家猴年马月才有翻身的机会啊。

    郑合见自己母亲提出这样的要求，顿时就黑下脸道：“妈，我们怎么能这样做？我那位朋友是信任我才给我这笔资金，我要在里面动手脚还是人吗？”

    一方面，郑合心中过意不去，另一方面，郑合恨不得再多些钱，这样才更有机会实现自己的梦想。

    因此他哪会容许自己的母亲打歪主意。

    话音一落，郑合似乎是觉得自己的语气太冲了，便又好言好语说道：“妈，我跟着那位朋友混很快就能混出头，到时候我赚了大钱第一时间带回家里来。”

    听到这话，郑合母亲看着手中的银票，脸上一副恋恋不舍的表情。

    郑合的话她不是不信，而是觉得郑合混出头那天太远。

    当然，主要还是因为手头折叠银票的诱惑实在太大了。

    这是他们老郑家几十辈子几百辈子都攒不下来的财富啊。

    只要拿走那么一张银票，就……

    “妈，你听到我说的了吗？”郑合见母亲抓着银票不肯放，忙开口问道。

