    “呀，我的糖雪球！”

    白锁锁披了件外套就跑下楼，生怕张焱之多吃一口。

    在恋爱中，男生和女生完全不同。

    男生是，你喜欢吃的我都给你留着，他都不会碰一个筷子，生怕你不够吃。

    女生呢，我喜欢吃的就都是我的，我没让你吃，你就不能吃，我让你吃了，你咬一大口我也会生气，你只准咬一小小口。

    换个意思就是，护食。

    尤其是白锁锁这种喜欢吃吃吃的女生，这些好吃的对她来说意义重大。

    “小张，你又逗弄你女朋友，不怕又给人家弄哭了？”

    宿管阿姨递给了张焱之一个橘子，“我儿子给我买的，还挺甜，你在吃一个。”

    “够了够了。”

    张焱之笑笑，把橘子揣进兜里，他已经看到白锁锁飞驰而来的身影了。

    “焱之，你不许动人质，我来救它了！”

    白锁锁小口喘着气，目光在张焱之身上寻摸了半天，噘着嘴问道，“你把人质怎么样了？”

    “哦，你来晚了，我已经撕票了。”

    张焱之笑嘻嘻的说道，“谁让你不给我赎金的。”

    “啊啊啊，那么可爱的人质你就给撕票了？”

    白锁锁并不相信他的鬼话，也没客气，在他的身上开始地毯式搜索。

    当她摸到鼓鼓囊囊的衣服兜时，眼睛一下亮了起来，随即抿着嘴唇满脸的得意，“嘿嘿，你个骗子，你看不就是在.....”

    不过她看到拿出来的是橘子时，小脸一下就垮掉了，“真没了呀。”

    “哎呀，小张啊，你就别逗她玩了。”

    宿管阿姨一脸笑容的说着，“丫头，给，都在我这呢！”

    白锁锁对着张焱之皱了皱鼻子，轻哼一声，“你个坏蛋，就会逗我玩。”

    “谢谢阿姨。”

    白锁锁转身甜甜的叫了一声，“哇，还是两袋呀！”

    “就剩两袋了，你吃一袋，另一袋拿上去给寝室里其他人分一分。”

    张焱之笑着说道，“对了，于红艳最近怎么样了，老王有时候还念叨他呢。”

    “红艳啊...”

    白锁锁顿了顿，“她好像很忙，基本看不到她人影，你等我一下，我先给他们送上去！”

    张焱之点点头，估计于红艳又找其他凯子去了。

    这种人不是在泡凯子，就是在去泡凯子的路上。

    尤其是沈城本地人，对于于红艳来说，吸引力更大。

    “走啦走啦，我们出去玩雪。”

    从楼上下来，白锁锁拉着张焱之走在操场上。

    刚才旁边有人她没好意思问，“焱之，你是不是摔了啊，衣服上都是雪。”

    “噢，没事，路上太滑了，不小心摔了一下，没啥大事。”

    张焱之无所谓的说道。

    不过这倒是让白锁锁一阵心疼，她美眸里如一汪清水看着眼前的大男生，“我刚刚给你打电话的时候，你是不是在买糖雪球？”

    “昂，不是想给你个惊喜嘛。”

    张焱之故意拍了拍脑袋，“你看，头上积了这么多雪呢，搞得我好像满头白发了一样。”

    白锁锁见到这一幕，心里更加的感动了。

    原来他还是一直喜欢着自己的张焱之呀。

    这么大的雪，他竟然为了买糖雪球等了那么久。

    脑袋里的身影逐渐和眼前的身影和在一起。

    白锁锁确定，他还是他，一直都没变。

    “你别拍！”

    “干啥？”

    “你看，我脑袋上也有雪花了呀。”

    白锁锁露出明媚的笑容，指了指自己头顶，“这样我俩就能一路走到白头啦。”

    “幼稚不幼稚啊！”

    张焱之说道，“谁要和你到白头了。”

    “哼，怎么，你不愿意呀？”

    “这个我得再思考思考。”

    “你思考什么呀！”

    白锁锁非常不满，“我可是金融大校花诶，你有我这样的女朋友，是你上辈子修来的福分。”

    “你是我什么？”

    “女...女朋友啊，怎么啦？”

    白锁锁一开始有点难以启齿，毕竟两个人都没有过正式的表白，感觉稀里糊涂就在一起了。

    以前她还对此有些在意，现在也不知道怎么的，慢慢就不想这个事了。

    不过一想着两个人已经是男女朋友了，她又开始理直气壮，“对，就是女朋友，你有意见吗？有意见可以提，接不接受看我心情。”

    看着眼前少女一脸可爱的样子，张焱之没忍住伸手掐了掐她的小脸蛋。

    白锁锁轻哼一声，快走几步挡在张焱之的身前，甜腻说道，“作为你的女朋友，为了感谢男朋友在这种雪天还为我去买糖雪球，第一个糖雪球，就给你吃了。”

    张焱之没说话，静静的看着眼前的少女。

    一身黑色的妮子大衣，头顶带着一个针织的红色帽子，只露出来一张精致的面孔，小鼻子被冻的有些发红，眼睛里却好像闪烁着漫天星光，特别璀璨。

    脖子上的一条红色围巾恰到好处的包裹住了她的脸，只剩下鬓角处的几缕青丝随风飘荡着。

    嘴角微微上扬，带着一丝足够融化冰雪的笑意，唇红齿白，有一瞬间他甚至想直接吻上去。

    张焱之暗暗感叹了一声，要不是有他在，这张脸得是多少人的初恋啊！

    太特么清纯了！

    老谋子来了都和说一声，这就是他想要的“谋女郎”！

    “愣着干嘛呀。”

    白锁锁娇声说道，“吃呀。”

    张焱之张嘴，白锁锁直接塞了进去，一脸期待，“好吃吧？”

    “嗯...还行吧。”

    张焱之说道，“就是有点刺激。”

    “刺激？怎么刺激了？”

    白锁锁一愣，自己也吃了一个，“不刺激呀。”

    “不是，刚刚摔倒的时候，我嘴里破了。”

    张焱之叹了口气，“不过不是什么大事，没事。”

    可是白锁锁却不依不饶的要看，“没看到呀。”

    “在里面呢，你看不见。”

    “那怎么办？”

    “估计要亲亲才能好...”

