    这是一条有关转会的消息，但又完全不是。

    因为，这条转会的消息，与苏离有关。

    就在刚刚，4am官方发布的公告，欢迎了新成员的加入。

    而这个成员，就是苏离。

    也就是说，苏离成为了4am的选手，并且就在出征洲际赛的大名单里。

    很有可能，大家会直接在洲际赛的赛场就见到苏离。

    这消息，自然是让无数玩家为之振奋。

    尤其是苏离的粉丝，更是激动无比。

    “卧槽，离神真的加入了4am。”

    “惊天消息，苏离加入了4am，并且要参加洲际赛。”

    “我去，那4am不是直接奔着夺冠去的。”

    “据说4am的训练赛又苏离的加入之后，战绩牛逼了许多。”

    “终于能在真正的职业赛场上看到离神的比赛了。”

    “太好了，我最期待的一幕发生了。”

    “......”

    国服的吃鸡论坛，全都在讨论这件事。

    ......

    飞机上。

    苏离睡了一觉，再睁眼，便是到了魔都上空。

    从机场出来，苏离瞧见了好几个熟人。

    “你怎么来了？”

    走在最前面的是王聪聪，有一段时间不见，对方看上去壮了一些。

    而在他身后，则是韦神等4am的队员，他们都来机场接自己了。

    苏离有些意外。

    他倒是没有想到，王聪聪和韦神等人聊到了一起，而且也不是就做一个表面的客套样子。

    “嘿嘿，你还不知道吧，4am已经来咱们的国宝tv直播了。”

    王聪聪笑着说道。

    “这什么时候的事？”

    苏离有些疑惑。

    “就前几天吧，刚签过来。”

    王聪聪说的很轻描淡写，但其中的过程肯定没有表面说的这么简单。

    要知道。

    这可不是前世，4am战队在这个世界的知名度可比前世牛多了，所以，签下这支队伍需要的费用，绝对不是小数字。

    “反正以后你们是队员了，在一个平台直播，也方便粉丝观看。”

    王聪聪说道。

    自从苏离加入国宝tv后，他创下的这个平台做的是越来越大，所以，以前一些没想过的内容，都可以慢慢行动起来。

    “酒店我已经给你们整好了，就在场馆的附近。”

    王聪聪喊了一辆专车，一起回酒店。

    他打算这段时间就呆在魔都，把洲际赛看完。

    “其他赛区的队伍也都到了？”

    苏离好奇的问道。

    洲际赛毕竟是整个亚洲的大型比赛，所以参赛的队伍自然不止华夏一个赛区。

    还包括不少亚洲其他赛区的队伍。

    其中，华夏最直接的竞争对手便是高丽赛区。

    与华夏一样，该赛区也有五个名额，队伍实力不俗。

    “官方说都到了。”

    韦神说道。

    “这届的洲际赛，其他赛区的队伍实力都提升了不少，有好几支队伍，都有恐怖的青训选手加入。”

    所谓的青训，便是专门为职业赛场提供选手的一个平台。

    一般来说，强有力的选手，都会在青训期间展露头角。

    “有几个之前就很猛了，但年龄现在才够。”

    队伍之间都会相互打探消息，所以这样的内容并不算机密。

    “总而言之，今年的洲际赛，会出现不少怪物。”

    韦神沉声道。

    苏离眼中不禁多了分期待，连韦神永远这种性子傲的选手都承认的怪物，那实力必定很强。

    回到了酒店。

    苏离也认真了解了下这次洲际赛的规则。

    总计32支参赛队伍。

    每一支队伍都是各个赛区通过春季赛选拔出来的顶尖队伍。

    总赛程共三周，每天都要打满，没有休息日，所以赛程非常的简单。

    而比赛分为三个阶段。

    第一个阶段是星期一的比赛。

    这一天每支队伍都要进行两场的比赛，进行积分制，积分前16名的队伍，开始打第二天的比赛。

    这便是第二阶段。

    第二阶段共计四天比赛日，每天只进行四场比赛。

    吃鸡的队伍直接进入决赛。

    举个例子来说，如果4am在第一阶段取得了前16名，那在第二天的第一场就可以直接上场。

    若是在第二天的第一场比赛就吃鸡的话，那接下来四天都不用上场打比赛，等待决赛那两天就行了。

    但是，要是这四天的16场比赛，没有吃到一次鸡，那么也将无缘本周的决赛日。

    也就是第三阶段。

    进入了第三阶段的队伍，总计16支，要打两天的决赛，每天进行6场比赛，总共12场。

    这一阶段，再次用积分制统计进行排名。

    决出周冠。

    而每周的周冠，都会获得500万的奖金，至于第二第三名，则是一分都没有。

    以这样的规则进行为期三周的比赛。

    最后一周的最后一场打完，总积分最高的便是这届洲际赛的总冠军。

    将会获得三千万的奖金。

    总积分的第二名将获得一千万奖金，第三名则获得五百万奖金。

    奖池很大，但只有最强的队伍才能获得最诱人的奖金。

    “这赛事规则倒是挺有趣。”

    苏离了解完之后，发表了自己的看法。

    在这样的规则之下，四天16场的队伍，每一场对一个没有吃过鸡的队伍来说，都堪称生死战。

    而队伍的打法，也会因为这样的规则发生些许变化。

    毕竟，在积分制下，你可以拿淘汰分去换排名分，有多种选择。

    但在这样的淘汰规则下，你只有吃鸡，才算胜者。

    要不然，就算队伍把把乱杀，但总是没吃到鸡，也是徒劳，为别人打工，给别人做嫁衣。

    这样的例子并不是没有发生过。

    当然。

    32支队伍进16支队伍打决赛，这意味着就有一支队伍，连进决赛的资格赛都没得打。

    因此，第一天的比赛，同样很关键。

    每支队伍只有两场的比赛机会，也就只有两场争取积分的机会。

    一旦没争取到足够的积分，被率先淘汰，那就意味着在第一天的排名就要在末尾。

    在末尾，就意味着资格赛没有几场给你打的机会。

    因为是按照顺位补位，排名低，上场的就晚。

    更别说，第一天排在最后一名的队伍，那将丧失接下来六天的所有比赛，连打资格赛的机会都没有。

    所以，在这样的规则之下，每一场比赛，对大家来说，都显得格外的重要。

    一旦失利，很有可能满盘皆输！

