    互助会的人似乎并不知道那“快递员”更详细的信息。

    只知道那一行之中存在大罗道君，而且上船之后受到了高规格的接待。

    更多的情况，他们就不了解了。

    或许其中有人知道一些，但是人家显然没有在饮酒闲聊的时候说出来的意思。

    未免显得太过刻意，吴浩也没有多问。

    等到饮宴结束，吴浩回到自己的房间中，开始详细的计划起来。

    吴浩稍稍有些后悔自己在船上留下真名来了。

    他原以为这是一场正常的旅行，等到到站了大家就分道扬镳，毫无波折的。

    当然，就算留下也没什么大不了的。

    诸天万界，何其繁复，叫吴浩的人加起来，怕是有上亿。

    除非有了固定的标签，否则吴浩这样的名字原本就平平无奇。

    在这艘船上，他确实有标签了。

    不过是炼器能手“重光器皇”这样的标签。

    这既是他本身的一种属性，却也是一种误导。

    因为他自身的特征，远远不是那么个名号能够概括的了的。

    既然如此，吴浩索性将计就计。

    他暗暗告诫自己，在这艘船上，如无必要，尽量不要使用超出炼器圣者之外的能力。

    而且，他也尽量不要因为那“快递员”的上船，而打破自己原本的行动轨迹。

    只有一切如常，才不容易引起别人的注意。

    吴浩刚刚想到这里，眉头突然一皱。

    因为他又感觉到了一股窥探的气息。

    “没完没了了是吧？”

    吴浩正准备追本溯源反溯回去，却突然一顿。

    “对啊，我为什么会被窥探？”

    “是什么因素导致的，他们一上船就盯上了吴某人呢？”

    吴浩心中思量，自问从来都没有得罪过他们，甚至见都不曾见过他们。

    此事必有蹊跷！

    吴浩心中想着，手上的动作也没有慢，魔种追本溯源，很快就找到了罪魁祸首。

    “咦，这次好像不是他们！”

    通过魔种附念感受到周围熟悉的环境，吴浩不由有些无语。

    此时，星月神宫的小公主正抱着一盏闪烁着星芒的宝灯，兴致勃勃的看着。

    灯光的延伸处，浮现出了一副吴浩更加熟悉的画面。

    正是现在他房间之中的景象。

    从别人的监控中看到自己，这让吴浩感觉有些诧异。

    几乎同步，画面中的吴浩也露出一副诧异的表情。

    他心中一动，起身给自己到一杯水。

    画面中的人影无论表情，还是动作，也基本同步，没有一丝一毫的偏差。

    如此，吴浩如何还不知道这女人在干什么。

    想不到她是这样的姬玲珑！

    “满身酒气，换身衣服吧……”

    吴浩随口感叹着，就把上身的衣服给扒光，随后作势又要对裤子动手。

    姬玲珑尖叫一声，手忙脚乱的就把“照影心灯”给关掉。

    随即，她捂着眼睛趴在桌子上，肩膀抖了半天才起身。

    她警惕的左看右看了一下，悄咪咪的又把照影心灯打开了。

    “……就看一眼，就一眼！”

    “看一眼，又不会长毛……”

    “星星点灯……”

    看着姬玲珑的动作，吴浩不禁无语。

    这种事情，看别人的时候可以兴致勃勃。可是轮到别人看自己的时候，羞耻感却怎么也抑制不住。

    所以，等到姬玲珑再次激活照影心灯的时候，吴浩已经穿戴整齐了。

    两人齐齐的长出了一口气。

    然后，气氛就变得有些尴尬起来。

    知道自己一举一动都被人注视着，吴浩当然不会再有什么多余的动作。

    他装作一副修行的样子，实际上一边盯着姬玲珑那边的情况，一边在识海中沟通阿星。

    就算这种游戏再刺激，吴浩也不准备长玩的。

    他已经意识到了，侦察与反侦查类的神通修习，必须提上日程了。

    吴浩对这两类神通并不熟悉，不过他老婆钱宝儿却是行家里手。

    可惜，在无数次超时空斩我的过程中，能够娶到钱宝儿的时空近乎没有。

    在其他时空的命运轨迹中，往往与另外几位红颜会出现一些交集。唯有钱宝儿，哪怕是前身温静茹，都难得一遇。

    甚至在好多时空中，钱宝儿这个人从头到尾都不会出现。

    以吴浩对她的了解，还不知道改头换面在哪憋着呢。

    想要她出山，怕是得等到满级才行。

    有时候吴浩也忍不住感叹，没想到此世娶了个稀有老婆。

    正是这样，吴浩从钱宝儿那里听到关于侦察与反侦查神通的理念，多半都来自于此世。

    侦察类手段，重在自然。

    也就是说探查别人的时候，要平平无奇，自然而然。越是独特、突兀越容易引起别人的警觉。

    比如说吴浩之前经历的，通过清风、星光、月光这种无数不在的场景来侦察，正是深得其中真意。

    像吴浩这样，运用魔种附念来侦察，完全是靠着神魂等级碾压。

    遇到道祖，或者灵觉敏锐的大罗道君，或者反探查类的宝物，就非常容易暴露了。

    当然，在这艘船上，他还是稍微有些碾压的资本的。

    可是若是能够稍微提升一点技巧性，那几乎就万无一失了。

    毕竟他现在还神怀数亿星钻，为自己挑选一门合适的侦察神通几乎毫无压力。

    相比起侦察来，反侦察就要稍微复杂一点。

    大致可以分为遮、隐、幻几种形式。

    遮，就是屏蔽区域内的侦察手段，谁也别想看到遮起来的这一片范围。

    它比较适用于宗门、洞府、飞船之类的固定区域。

    隐，就是屏蔽自身，可以看到周围情况，但是却无法查知施术者。

    幻，就是给出误导，使得侦察者看到的不是真实的信息。

    后两种，就比较适用于单体修行者了。

    本着一次到位的心态，吴浩挑选良久，选定了一门空间与幻术结合的大神通——镜花水月。

    镜花水月，分为镜花与水月两部分组成。

    镜花指的是吴浩可以呼出神通镜面，在其中显示出他想要侦察的场景。

    场景通过空间之中光影音的不断反射和折射搜集而来，几乎不涉及神念与法力气息，绝难被察觉。

    它甚至能够穿透许多种类的遮蔽阵法。

    不过对涉及空间法则的阵法无能为力。

    而且神通起效需要稳定的空间环境，不能用来观测道境强者的剧烈大战。

    因为虚空激荡，空间破碎的场景，会影响镜花的施展。

    水月，却是这门神通的反侦察方式。它亦是空间与幻术的结合。可以使得吴浩周围的场景如同水中之月。

    既能够维持根本不动，又能够随时荡漾起来。

    若是有人侦察他周围场景，所看到的只是吴浩想让别人看到的。

    如果想要利用这来做些什么的话，就会发现如同水中捞月，到头一场空而已。

    不过这也要求吴浩必须处在空间稳定的状态，若是陷入空间激荡的环境之中，水月效果也会消失。

    说起来，这门大神通存在一些明显的缺陷，有些不负大神通之名。

    不过因为吴浩的空间天赋，与现在本身的幻术造诣，这门大神通相当便宜。

    简直就如同吴浩本体学习风雷类大神通差不多。

    吴浩明白，这代表着与神魂契合。

    现在学会了，就算将来用不到了再卖掉，也不会亏的。

    所以他迅速就选定了。

    无数的信息冲击而来，然而吴浩的神魂已经千锤百炼，这些让他失神一下都做不到了。

    镜花！

    吴浩在掌心中画了个圈，圈中就显现出姬玲珑修行室的场景来。

    他往下一划，场景就改变了，出现了孟悦在外间活动的场面。

    再次一划，又出现了周围静室中星月神宫的那位女长老静修的场景。

    吴浩不停的划着，镜面上的场景也在不停的切换。

    后来，他干脆把镜面朝着空中一撒。

    呼的一下，镜面如同吹气一般的扩散开来。

    太渊重光号的一个个场景漂浮在他的面前，被吴浩扩展，又扩展……

    纤毫毕现！