    四大本接近七英尺高的巨型杂志很快就出现在各个学院的公共休息室，需要好几名学生共同用力才能翻动沉重的纸张，不过海默教授似乎早就考虑到了这一点，每一页的纸张都足够大，只需要两面就能刊登好多信息，也完美替代了公告板的作用。

    至于封面的标志则是被安排在左页的左上角，只占据了不到九分之一的版面，但也足以让学生们看清那副背对的托比和正对的艾尔组合起来的标志，下面写着巨型杂志的名字——《唱唱反调》。

    同样的，学生们也都读过了那上面的第一篇文章——《塞德里克·迪戈里：我与自动施法魔杖》。

    【迪戈里先生，你是一名吸血鬼吗？】

    【......不是。】

    【那你有想过变成一名吸血鬼吗？】

    【......没有。我说，你为什么会觉得我是一名吸血鬼？】

    【因为你的脸色苍白，比一般人都要白，就像是大嘴彩球鱼的肚皮，你见过大嘴彩球鱼吗？】

    【......好吧，我们还是谈谈自动施法魔杖的事吧，这一切都是从魔法阵开始的，在我去年的时候，第一次上了古代魔法这节课程，这让我觉得魔法阵潜力巨大，许多人都忽视了这一点，但我想要通过制作出自动施法魔杖而让赫奇帕奇获得荣誉。】

    【“哈哈哈。”笑出声的是海默教授，他也在采访的现场。】

    【“是啊，我还记得迪戈里先生当时信誓旦旦的样子，他不愿意再让赫奇帕奇被称作饭桶，也不愿意被人轻视。”】

    【“教授，我真的没有提到过饭桶这个词啊......”】

    格兰芬多的魁地奇队长伍德和迷迷糊糊的哈利一起看完了这篇采访。

    今天是周末，哈利是被伍德强行叫醒的，打算拖着他去参加魁地奇训练。

    “塞德里克·迪戈里......”

    哈利对他的了解不多，顶多也就只知道自动施法魔杖的事情，却从没听说过他是为了赫奇帕奇的荣誉才做的这件事。

    “他说的是真的吗？”哈利好奇的问道：“他真是是为了赫奇帕奇的荣誉才——？”

    “这小子可真机灵，哈？”

    伍德忽然打断道，眼里闪着狂热的光芒：“有力的竞争对手，别松懈，哈利，塞德里克是赫奇帕奇的魁地奇队员，我们都已经见识到了他的决心了，是不是？他肯定会在比赛中使足全力的！”

    哈利不明白伍德为什么会把所有的事情都和魁地奇联想到一块，不过他觉得此时还是闭嘴为好，只能一脸无奈的任由伍德将他拽住公共休息室。

    “格兰芬多必胜！哈利，跟我一起喊，格兰芬多必胜！”

    哈利只得有气无力的回道：“格兰芬多——哈——”

    他不小心打了个哈欠，转眼就看到伍德目光灼灼的盯着自己。

    哈利一下子回过神来，瞌睡虫都不见了，有力的说道：“格兰芬多必胜！我们一定会打败赫奇帕奇的！”

    伍德满意的点点头，不过他最后还是提醒道：“是赢得今年的魁地奇杯，我们有这个胜算。”

    与此同时，穿着睡衣的托比正坐在办公室的沙发上，他才刚刚起床，艾尔也带着睡帽坐在他的肩膀上，茶几上放着一本和巨型杂志很类似的小型杂志，被翻开到学院公共休息室里展示的那两页，是一本缩小的母版。

    茶几上还额外放着一个包裹，是今早猫头鹰才刚刚送到的《预言家日报》。

    “准备好了吗？”托比一脸沉重的说。

    艾尔用力睁大眼睛，显得气势汹汹：“呀！”

    托比伸出双手，他将《预言家日报》一页页翻开，颤抖的手指显出内心的忐忑与不安。

    【畅销书榜单：】

    【1：《会魔法的我》——吉德罗·洛哈特著】

    【2：《巨人旅途》——XXX·XXX著】

    【3：《逃逸的火龙》——XXX·XXX著】

    托比耐心的往下看去。

    【49：《神奇动物在哪里》——纽特·斯卡曼德著】

    【50：《一个吸血鬼的独白》——阿马利洛·莱斯托阿特】

    托比“啊”的一声瘫倒在沙发上，一副伤的不轻的样子。

    艾尔不信邪的又把这份榜单看了一遍，最后愤怒的用小爪子将整份报纸撕碎。

    “呀！呀呀呀！”

    “别说了，艾尔，早知道就换个名字了，《古代魔法与魔法阵》，听起来无趣的要命.......不行，得快点把新版的《唱唱反调》做出来，不能再继续浪费时间了，以后的销量还是要靠它。”

    “呀！”

    “哦，对了，还得把半死不活的公鸡给海格送回去，否则没等课程结束就不够用了。”

    “呀呀！”

    “什么？你说邓布利多？放心，用不着担心他。反正我都把杂志放到公共休息室了，就算他——”

    “就算什么？”

    “就算——校长，你怎么来了？”

    托比是仰着脑袋坐在沙发上的，一眨眼就见到邓布利多校长上下颠倒着走进办公室。

    他飞快的起身坐好，与艾尔悄悄交换了一个眼神。

    邓布利多坐在二者的对面，他平静的说：“因为我注意到有人不经允许就把公告板撤掉，连最起码的提前申请都没有。让我想想是谁做的这件事——啊，原来是你，托比，我还不知道你已经准备好偷偷办一份报纸了呢。”

    邓布利多用看透一切的目光盯着托比，托比移开视线，打量着地板上的碎屑，他解释道：“报纸？您是在指《唱唱反调》？这没什么大不了的，校长，学校里的那四份就当做是我的捐献好了，用不着付给我任何费用。”

    “我也希望这只是你的一片好心。”邓布利多说：“当然了，我丝毫不会怀疑你掌握学院信息渠道的动机，我也用不着为此担心，是么，托比？”

    “哦，得了吧。”

    托比忽然变得不耐烦起来，他挥挥手说：“您又打算来教训我，可我已经是学校的教授了，怎么不见您整天去找西弗勒斯的麻烦？您去旁观过他上课时的样子吗？没有学生喜欢他，我真想知道您为什么还不把他开除。”

    “看来你对我很不满啊，托比。”斯内普忽然怒气冲冲的走进办公室，他似乎也是碰巧来的，在看到邓布利多后微微疑惑了一下，但很快就指责道：“把你那本愚蠢的杂志从斯莱特林的公共休息室中那走！我绝不允许在自己的学院出现受你掌控的东西！”

    托比皱眉盯着斯内普：“看看你的气量，我怎么不见其他学院院长来找我——”

    “好吧。”他忽然说，将茶几上的母版朝邓布利多递去：“那受校长掌控总行了吧？以后就由您来保管这本母版，没有您的允许，谁也没法在学校的那四本杂志上刊登任何东西，这也包括快要改版的《唱唱反调》——怎么，你们还不相信我吗？另外那两本母版分别在洛夫古德先生还有隆巴顿夫妇那里，这是最后一本了。”

    邓布利多没有伸手去接，斯内普的眼神也变了个样，他冷声说：“你又在打什么主意？”

    “古代魔法。”托比往后一靠说，随意指了指地板上被撕成纸屑的报纸：“我只希望能让更多的巫师们重视古代魔法，之前我忽略了这一点，只知道考古了，结果居然连自动施法魔杖的事情都没有传出太远，这可不行。”

    “哦?”斯内普的嘴角扭曲着，他嘲讽道：“你想要通过这种方法招募古代魔法的信徒么，招募只属于你自己的信徒？就像是黑魔王做的那些事情。”

    托比眯起双眼，他紧紧盯着斯内普：“也不是不行......你想要亲眼见识一下么？想要看看我能在神秘人的道路上走多远？还是说你打算成为我的信徒呢，西弗勒斯，我可以给你一个头号信徒的地位，这不比你在当食死徒的时候好多了。”

    在两个人的争吵变得白热化之前，邓布利多忽然将母版拿到手中，他最后看了托比一眼。

    “你想要单独和我谈一谈么？”

    “不了，校长，这只是一本推广古代魔法的杂志而已，没什么好谈的。”

    “好吧......我们该离开了，西弗勒斯。”

    邓布利多带着表情扭曲的斯内普离开了。

    托比和艾尔静静的呆了一会儿，在他眼中闪动着思索的光芒。

    艾尔左看看右看看，又用魔法球试探了一遍，等没有任何异样后，它才悄悄拉开肚皮口袋，往里面瞅了一眼——第四本母版，也是最重要的母版就呆在那里面。

    “呀。”

    “是啊，这样应该就没问题了，就算他亲自去询问隆巴顿夫妇也只能分出三本母版的事情，没人知道第四本在我们这里。”

    “呀？”

    “不，别小看邓布利多。他知道许多事情，不肯把魔法石毁掉的原因告诉我们，又不愿意让我亲自去找尼克·勒梅。他没准都知道我们是在合伙欺骗他。但我又能有什么办法呢？早在上学的时候，我就对那些愚蠢的纯血统无能为力，只好把他们挨个送进校医院。我也不想这么做的，艾尔......”

    “我只是不得不变得比斯莱特林，还要更加斯莱特林。”

