    阿鬼轻哼，“怎么？又跟你家那口子吵架了？你以前最不屑跟女人计较的，怎么结了婚后，动不动跟她吵架？”

    时泾州又喝了一口杯，眸光阴沉，“她吃着碗里看着锅里。”

    阿鬼一点也不意外，“人家本来就不是因为爱情才嫁给你的，她那是被迫。碗里的也不是她想吃的，是你们非盛给她的。”

    时泾州一记眼刀子扫过去，“她要有一点契约精神。既然已经嫁了，不管是身心，都应该属于我！”

    “这人你可以控制，但这心你还真没有办法强求。”阿鬼又打了一个哈欠，“如果你是认真地想跟人家过日子，那就先得交付你的心。本来就丑，已经是人家亏了。你还不懂哄女孩子，就算是她现在天天跟你同睡一张床，那早已经是同床异梦了。”

    时泾州很想拔了阿鬼的舌头，缝了他的嘴。

    长了一张嘴，就是不会说话。

    “你瞪我也没用。”阿鬼换了个姿势，有点精神了，“老实说，你是不是很怕她不要你？”

    时泾州愣了一下，冷哼，“我怕过什么？一个女人而已。”

    “老兄，你现在不就是为了一个女人在这里喝了一夜的酒，抽了一夜的烟吗？”阿鬼继续扎心，“你要不是怕她不要你，那就随便她嘛。心不在你身上的人，迟早要走的。不如放人家一条生路，你也不用三天两头地烦躁。”

    时泾州狠狠地吸了一口烟，眸光阴鸷，“生路没有，死路她可以选。”

    阿鬼翻了个白眼，“何必呢？她也是身不由己。你又不爱她，不如做个好人，放过人家，也算是积福了。”

    时泾州目光突然变得幽远，眸子也深沉了几分，“我本就不是个什么好人，不需要积福。”

    阿鬼意识到戳到他的内心深处了，坐直了腰，拍了一下他的肩膀，“过去的事和人，都该放下了。既然已经回归到正常的生活里，又有了老婆，就好好过日子。如果阿莎还活着，她一定不想看到你现在这个样子。”

    时泾州抓着酒杯的手用了力，那杯子竟然被他捏碎了。

    玻璃碎片扎进他的手掌心，瞬间血淋淋的。

    阿鬼急了，赶紧去拿医药箱来处理他的手伤，“你说你这又是何必呢？伤了别人，还伤了自己。”

    镊子拔出掌心里的玻璃碎片，带着皮肉，时泾州连眉头都没有皱一下。

    “因为嫂子的事你有这么大的反应，是不是爱上她了？”阿鬼也不怕会惹恼了他，反正这会儿他也别想对他动手。

    果然，这句话让他有了不小的反应。

    正想调侃几句，就听时泾州说：“爱？她不配。”

    阿鬼一怔，随即笑了一下，“有些话不要说太早了。别到底时候你爱上了她，她还是不爱你。那就尴尬了。”

    “你想多了。就算不是她，依旧会有别的女人成为我的妻子。”时泾州说：“她只是恰好而已。我这辈子，不会爱上任何人。”

    “随你怎么说。如果不爱，那也别伤害。人家嫁给你已经是很委屈，很不幸了。既然不肯放过她，就当个朋友，不说是宠爱有加，也至少做到互不干涉。”

    时泾州冷眼看他，“你倒是会替她说话。”

    “人家一个貌美如花的姑娘嫁给你这么一个除了有几个臭钱，什么都不好的男人，我这是同情，也是怜悯。”

    时泾州真的很想给他一拳头。

    这人说话，刺耳得很。

    下午，时泾州回了璞园，祥叔看到他的手包扎着，很是担心，“少爷，你这手怎么了？”

    “没事。”时泾州看了眼楼上，“她呢？”

    “少夫人一直没有下楼，我敲门也没有回应。这是不是出什么事了啊？”祥叔急切。

    这小两口也不知道是怎么回事，隔三岔五的闹别扭。

    时泾州想说不用理她，想到她昨晚被勒破皮的手腕，他问祥叔拿了医药箱上楼。

    推开门，他往里走，却不见乔知意。

    他眉头紧锁，看到浴室门关着，“乔知意？”

    敲门里面没有动静，喊人也没反应。

    没出门，没在卧室，只有在浴室里的可能。

    他推开浴室门，就看到乔知意躺在地上，脸色苍白。

    时泾州心脏猛地一紧，冲过去就将她抱起，碰到她身体的手也忍不住有些颤抖，烫得有些烧心，“乔知意，你醒醒！”

    时泾州把她放在床上，找了件衣服给她套上，这才抱着下楼。

    祥叔见状，正想问这是怎么了。

    时泾州大吼，“准备车，去医院。”

    ……

    乔知意以为自己死了。

    她头痛欲裂，浑身像是落满了滚烫的火石，烧得难受。

    这是在地狱吧，经历着火炼还是油锅？她自认为没有做什么伤天害理的事，真要说有，那也只是她不想跟时泾州过下去。

    她真的不想再跟他过了。

    不为别的，就为了自己的小命。

    总有一天，她觉得她会被时泾州给弄死。

    如果现在真的是在地狱也好，她就再也不用去面对那样一个心性阴戾的人了。

    只是有些担心妈妈，还有弟弟。

    弟弟已经长大成人，能够独当一面，她不怎么担心。

    唯一担心的是，因为她的原因，妈妈的病还有机会康复吗？

    她应该继续装下去，好好跟时泾州过日子吧。

    这样，她用她的自由换回母亲的身体健康，也是值的。

    可是真的好难啊。

    死都不怕，那是因为活着太难了。

    她觉得，活着真的好煎熬。

    “乔知意，别想死。死了，我不会管你妈死活了。还有你弟弟，不管他再怎么本事，我也可以断了他的前程。”

    “你要是不信，可以试试！”

    耳边那个威胁的声音让她很不安，她可以死，但她不能因为自己死了而拖累亲人。

    乔知意努力身在黑暗里，她想要冲出去，告诉那个人，动她可以，但不能动她的家人。

    睁开眼睛的那一刻，她被白色的光又刺了一下眼。

    条件反射地闭上，再次睁开，就看到撑在她上面那张放大的丑脸。

    那双眼睛，通红，发狠。

    乔知意害怕得瞳孔紧缩，她的手微微握紧成了拳头。

    她的脑子里只有两个字：恶魔。

    “舍得醒了？”时泾州明显松了一口气，整个人松懈地坐在旁边的椅子上，俏着腿，眼里满是不屑，“下一次想自杀，随便找把刀子捅心脏，割喉咙。别要死不活的，浪费我的钱和时间。”

    恶毒话从他的嘴里说出来，那般的自然。

    乔知意不会心痛，因为她不爱他。

    所以，伤不了她半分。

    “那你不该把我带到医院来，应该直接挖个坑把我埋了。”太久没有喝水，没有说话，一张嘴说话喉咙就又干又疼。

    有气无力，却也不想让他太得意。

