    无论在哪里，都会有大量跟风的……

    这里也自然不会例外……

    当有一个生灵向着那个位置去的时候，其他生灵或许不会在意……

    当有两个生灵去那里的时候，有的生灵的心中或许会开始疑惑与猜疑……

    当有三个生灵去那里的时候，有的生灵尽管不明白原音，但却已经开始跟疯了……

    所以，越来越多的生灵开始向着那个地方走去……

    “机缘真的会在这里吗？”

    有的生灵开始发出了不自信的疑问……

    “不知道，找找看吧……”

    有生灵回答道。

    至于此地有什么特殊之处呢？

    很简单，这里有一百零八根长度九百九十九丈、颜色为白色、由不知名材料打造的圆柱形柱子巍然矗立着……

    这些生灵刚看到这里的柱子时只是有些震撼而已，并没有多想……

    但是现在他们没有在其他地方发现机缘，所以最后又将目光放到了这里……

    来到这些柱子前，所有生灵都开始仔细的研究摸索……

    他们先是将手放在上面，然而并没有什么反应……

    他们又用神识探查，依旧没有什么发现……

    还有的一些生灵，他们或是天生具有天眼神通，或是后天修炼过天眼神通，皆用神通天眼认真的观看，只是仍然没有发现什么特殊之处……

    到这时，有的生灵已经放弃了，有的生灵甚至开始咒骂起来，说什么骗子之类的云云……

    只有一小部分生灵依旧在认真的探索着……

    而某只鹰妖就是其中之一……

    这只鹰妖是乾坤界中非常普通的小妖之一……

    他的修为很低，甚至还没有踏入仙道之境……

    就算是在这里的生灵当中也是非常不起眼的……

    此时，他站在角落的一根石柱前，认认真真的打量着……

    他的眼神之中充满了坚定之色……

    而在他的眼底深处，隐隐的似乎透露着深深地恨意……

    他似乎背负着血海深仇！

    “……我一定会变得更强，为你们报仇的……”

    他这么想的同时，眼神一眨不眨的盯着眼前的柱子……

    至于他为什么像其他大部分生灵那样放弃这里的石柱……

    因为他从眼前的这根石柱上感受到了一股莫名的吸引之力……

    似乎这石柱中有什么东西在呼唤他一样……

    慢慢的，随着时间的流逝，这只鹰妖竟然进入到了一种奇怪的状态之中……

    这种状态，在修行界中被称之为顿悟！

    很快，就有生灵发现了这只鹰妖的奇怪状态，并大声喊道：“大家快看，他似乎是进入到了顿悟状态之中！难道……机缘真的在这里？？！”

    这只生灵的呼喊将其他生灵的目光全都吸引了过来……

    他们看到正处于顿悟之中的鹰妖之后，心中顿时大惊，暗道一声：“机缘果然在这里！”

    然后大多数的生灵便再次开始探索起了这里的石柱……

    不过，也有一些生灵看到鹰妖之后，心存嫉妒，升起了歹意，目光闪动间，竟然毫无征兆的开始对他发出了攻击！

    顿时，一股强大的气势出现，看样子发动攻击的生灵依然是动用了全力！

    其他的生灵见到了这一幕之后，全都冷眼旁观，并没有上前阻止……

    毕竟，在这修行界当中，冷漠是一种常态，危机无处不在，他们早就习惯了……

    鹰妖与他们非亲非故的，他们为什么要上前帮他？

    而就在这猛烈的攻击即将要落在这只鹰妖的身上之时……

    突然，一道透明的结界在鹰妖的身体周围显化，将它牢牢的保护在了里面……

    出手攻击的生灵见此，非但没有收手，反而加大了法力的输出！

    只是……

    接下来的一幕让所有生灵都震撼了……

    震撼的同时，更有一种庆幸……

    庆幸出手攻击的并不是自己……

    只见，那道攻击落在结界上之后，一声巨响猛然响起……

    然后，这道攻击竟然原路反弹了回去！

    “这……”

    “这是什么情况……”

    见到这一幕之后，所有的生灵都大吃一惊……

    而那只出手攻击的生灵更是惊怒交加，甚至是肝胆俱裂！

    因为他发现，反弹回来的攻击，不仅速度极快，让他避无可避！

    而且更可怕的是，这道攻击的威力竟然隐隐提升了十倍左右！

    这特么！

    他顿时便傻眼了……

    傻眼的同时，心中也升起了一股绝望……

    因为……这攻击的威力他挡不住啊！

    要知道，他刚才发动的攻击已经是他的全力了！

    而现在他的全力一击竟然还提升了十倍！

    这不要说是他了，就算是比他强上许多的强者也挡不住这一击啊！

    “为什么！！”

    他心中不甘、心中绝望……

    但是却一点办法都没有，只能眼睁睁的看着那攻击距离他越来越近……

    终于……

    攻击要落在他身上了……

    “我完了……”

    他的这个念头出现的刹那，他的身体顿时被这道攻击击飞，飞出了很远很远……

    甚至飞出了这座岛屿的范围……

    他的身上顿时受了不可逆转的严重伤势，不出意外的必死无疑了……

    “怎么会这样？？！”

    “他的身上为什么会有一道神秘的结界呢？！”

    “这是他自己的底牌？还是这处遗迹主人的手段呢？”

    所有生灵都被这一幕震撼的头皮发麻……

    他们不知道哪个才是真正的答案，但是可以预见的是，接下来，绝对不会再有生灵敢对正在感悟中的生灵发动攻击了！

    毕竟，前车之鉴就在眼前，他们可不想落得一个跟对方同样的下场……

    众生灵心惊疑惑之后，纷纷将杂念抛出脑后，开始认真的感悟起来……

    当务之急，还是机缘要紧……

    此地的石柱总共有一百零八根，他们觉得不可能只有一根具有机缘，其他的也必然会存在机缘！

    所以他们也并没有为了争抢一根石柱而大打出手……

    只是可惜的是，很多生灵感悟了许久，但却一点收获都没有……

    到目前为止，此地所有生灵当中，处于感悟之中的只有三个而已……

