    “王尘。”元老团的一人起身出声，语气中带着强烈的质疑:“三个方向的包抄计划很好，银市东面既没有基地，但也同样没有退路，我们三路人马将异种逼到死路就足以取胜，可让狼牙战团潜入银市异种大本营的内部，这似乎有所欠妥吧？”

    段江伟这时候也顶着压力站起来，义正辞严道:“况且一旦进入异种大本营之中，狼牙战团必将与我们其余十四军失去联系，万一生了什么意外，我们连反应的时间都没有！”

    “我也反对这一方案。”南都基地的上官荣随后开口:“先不说失去联系的危险性有多大，光是在联盟军进攻之前潜入异种大本营这一条，就已经困难重重，更别说暗杀和搅局。”

    面对质疑，王尘笑容灿烂的开口:“两位上将，你们好像都和狼牙基地属于联盟关系吧？比十五联盟军之间的关系更密切，你们这么为狼牙基地推脱责任，会让我们误以为你们三个基地有抱团反抗总战略部的意向。”

    上官荣和段江伟顿时面色铁青，这完全就是在甩锅诬陷，一个大帽子扣下来，几乎将反驳的话堵死！

    “两位上将，少说两句吧。”这时候的新任上将齐凯忽然插话，笑眯眯的道:“总战略部的方案之所以这么决断，肯定有他们的道理。”

    “没错。”王尘笑容嘲讽，扬着下巴高声道:“十五战团彼此之间并不了解相互间的具体战力、物资和人数情况，但总战略部却手握所有基地的资料，不能说详细，但绝对比在座的众人了解的更直观，这也是总战略部成立的意义所在，通过分析对比制定出最适合各个战团的作战方案。”

    “你们要质疑要反对，也可以，但是你们能够做出更好的选择么？恐怕光是物资调动这一项，就完全无从下手吧！”王尘越说越语气充满冷意，最后更是直视元老团:“包括元老团的在座各位，管理基地我们不在行，但是说到战略部署，既然将战略的制定交给了我们，就不应该在关键时刻插手，我们理应各司其职全力对抗敌人，免得不懂装懂的人胡搅蛮缠一阵，将整个计划完全打乱，那么倾巢大战如有一个万一，谁来负责？！”

    面对这样的责备和强势态度，整个会议室顿时寂静无声，元老团的众人相互对望一眼皆是皱起了眉，一排上将也是答不上话，众人一下子都被王尘的一番话语镇住。

    于情于理，王尘说的一点没错，之所以成立战略部，就是为了让十五战团众心一致，所以高度的服从和统一太重要。

    “论暗线的重要性，我想擅长打仗的楚涵和金阳彪上将，心中更清楚吧？”王尘边说边看向了两人，裂开嘴带着一丝挑衅:“你们一个被委任为主力军，一个被委任为暗线军，这是战略部对你们的最高重视和责任。”

    金阳彪嘴唇抿了抿，苦笑了一声道:“实话实说，暗线的确为战略中相当重要的一环，也是最危险的一环。”

    “多谢金阳彪上将的肯定。”王尘连忙接话，而后看向楚涵:“楚涵上将认为呢？据我所知在山野之战、南都丧尸攻城战和狼牙与异种的对抗战中，楚涵上将都用过暗线吧？并且效果出奇的好！”

    楚涵面无表情的直视王尘，并未回答，而是问出了另一个问题:“物资调动，这是什么意思？”

    这时候关于狼牙战团被调派到暗线任务中，已经无法反驳，王尘根本就是专针对狼牙制定的这一任务。

    并且，楚涵已经在刚刚的争执中快的翻阅完到手中的计划方案，也现了其中有很多条信息与他所知的出入很大，并且还有很多东西似乎被下意识隐藏，让整个计划方案都呈现出一种病态的完美假象。

    “哦？楚涵上将不知道？”王尘故作惊讶的看了楚涵一眼，紧接着咧嘴笑了起来，语态轻松:“由于这次的大战非常重要，所以战略部决定以十五基地为，麾下各大中、小基地包含在内的军需物资集中统一，而后再根据十五战团的情况分配下去。”

    这番言论一出来，上将中有七名一下子就站了起来，一个个目光喷火预开口大骂。

    “别急。”王尘却是度急快的开口，打断了几人的怒火道:“这也是战略部的一次保险方案，为了大战大家应该坦诚相待，若不然有些基地私藏有些基地却物资不足，这对整个战役来说是致命的。”

    “尤其是狼牙战团和齐凯战团，大家都知道狼牙战团提供的物资为丧尸引诱剂，如若各基地虚报数据，比方说明明没有那么多射击手，却偏偏报出了丧尸引诱剂的大数据，这岂不是在坑狼牙战团？”

    “再说齐凯战团，你们都知道这是新上任的上将麾下战团，基地也不大，所能收集的物资必然不多，所以与齐凯交换物资的基地一家也没有，可要是到了打仗时候，军需不足的齐凯战团岂不是过去送死？”

    说到这里王尘大义凛然:“所以为了公平起见，我们战略部接下来会前往各个基地收集物资，然后统一归纳整理，再分配到众战团手中，这个运输过程大家也不必担心，开战之前你们率领战团军到达指定地点，我们会在那里建立营地，由我们战略部的人负责将所有物资运过去，而后战团领拿着参战人数的具体清单前来认领即可。”

    “这样一来，公平，负责，也省去了十五战团长途跋涉还要运输物资的辛苦。”

    一番话说完，所有人都目瞪口呆，而后噼里啪啦的鼓掌声便不断响起，十五上将中的几人也在其中。

    楚涵一下子目光森然，这一招王尘真是用的漂亮，物资统一集中调动？

    简直是个笑话！

    到时候哪个战团能拿到多少物资，能分配到什么物品，岂不是完全由他战略部说了算！