
　　清晨，微尘拂动，清风徐来，几株杨柳在朝阳地照耀下翩翩起舞，摇曳生姿。

　　丛林茂密的山谷里，一个身着黑色劲装的年轻男子静静地躺在潺潺的溪水旁。

　　一动不动，看上去好像睡着了，连几只蝴蝶在他身上停留也感觉不到。

　　不知过了多久，男子张开的五指微微弹了弹，乌黑的睫毛渐渐颤动，频率越来越快。

　　“这是哪里？”郭玉缓缓睁开眼眸，侧首一瞧，生机盎然的绿色丛林映入在他眼前。

　　他用酸痛的胳膊挣扎着慢慢坐起，揉了揉眼睛仔细打量，随即瞳孔骤然放大。

　　“怎么会这样？”郭玉全身一个激灵，瞬间清醒了，“我不是在战场上与八思巴决战，怎么会出现在这片山林之中？”

　　郭玉百思不得其解，可周围荒芜一人，无法给他答案。

　　“算了，还是先恢复伤势吧。”郭玉就地盘膝静心打坐，默默调动体内真气。

　　“奇怪！”郭玉轻喃出声。

　　这次他体内只有一些细微的内伤，再无其它不适。23sK.com

　　要知道当年与八思巴大战后，他可是足足花费了整整一个月才完全复原。

　　可是此刻他感觉脑中异常清爽，好像襄阳决战时出现的一切都只是幻像，完全没有对他造成任何伤害。

　　“一定是出现了某种变故，不然我不会孤身躺在这里。”郭玉暗忖，“算了，走一步看一步，先弄明白如今身在何处吧。”

　　郭玉蹲在溪边，双手捧起清水小喝了两口，润润嗓子。

　　然后迈开步子，向着山顶慢慢走去，想要找到行人的大路。

　　刚刚横着穿过一片荆棘丛生的树林，突然见到两个佩带着宝剑的年轻男子正向着山顶赶路。

　　他没有伸张，悄悄跟在他们身后。

　　“师弟，走快点，快要错过比武了。”

　　年纪较长的不断催促同伴，“好不容易等到机会，这次我们定要让东宗好看，夺回我们西宗失去的一切，重振我无量剑派声威。”

　　“无量剑派？东宗？西宗？”郭玉脑子一懵，“难道我来到了百年前。”

　　他忍不住了，飞身向前，拦在二人身前。

　　“你是谁？为何拦我兄弟去路？”二人看着骤然而现的郭玉，很是紧张，一下子拔出宝剑。

　　“二位勿慌，在下只是想请教一个问题。”郭玉直接开门见山，“如今是何人在位？年号几何？”

　　“兄台若不是在开玩笑？小孩子都知道今年是保定二十一年。”年纪大的目光一缩。

　　“果然如此啊，呵呵。”郭玉悲凉地一笑，理也不理二人，沿着二人前来的道路缓缓而下。

　　“师兄这人莫不是有病吧，竟说些莫名其妙的话。”

　　二人还有急事，没有再管郭玉，继续向上赶路。

　　郭玉现在完全不知该如何面对这个世界，只是一直失魂落魄地走着走着。

　　直到天色渐暗，来到一处偏僻的寺庙附近。

　　“施主，天色已晚，不如入鄙寺用碗斋菜。”突然一位看起来四五十岁的中年和尚，来到他的身边。

　　“大师。”郭玉双掌合上行礼，“举世再无一亲人，吃不吃饭又有什么不同？”

　　“施主此言差矣。”和尚搓动佛珠，“事有轮回，他们只是去了另一个世界，将来早晚都会相遇，何必如此伤感。”

　　和尚以为郭玉亲人皆以离世，便巧言安慰，他却不知真得点醒了郭玉。

　　“大师所言有理。”郭玉逐渐露出苦涩的笑容，“那在下就在此叨扰大师了。”

　　郭玉想清楚了，既然能够来到这个世界，那说明同样也能回去，只是他还没有找到办法而已。

　　只要他今后努力地提升修为，变得更强，将来一定可以回到从前的世界。

　　“不知施主如何称呼？”穿过大门，郭玉和和尚并肩走向禅院。

　　“是郭某失礼，在下郭玉。”郭玉坦然相告，“还未请教大师法号？”

　　“贫僧玄悲。”和尚看上去十分和善。

　　“原来是少林寺的玄悲大师，幸会幸会。”郭玉明白了和尚的身份，原来是天龙一出场就遭杀害的那一位少林高僧。

　　这个和尚可了不得，是少林少有的宗师高手。

　　即便慕容博亲自动手暗杀，也一时半会无法拿下，最终只得使出看家的斗转星移，完全没有达到原本嫁祸大理段氏的目的。

　　而且他还心思细腻，江湖经验丰富，慕容博还活着的事实就是他第一个发现的。

　　“施主可是遇到什么难处？”玄悲人不错，见到郭玉衣服上沾着不少血渍，还在关心郭玉的状况。

　　“唉，不提了，都是一些往事。”

　　郭玉随口敷衍，他可不敢把真相告知旁人，那会让人当成疯子的。

　　两人没有多聊，郭玉把从寺内僧人手中借来的一件普通僧袍换上，用过晚餐之后，就各自回屋休息。

　　郭玉毕竟与八思巴经历过一场恶战，身体还没有完全恢复，需要静心打坐疗养。

　　谁知到了半夜三更、明月当空之时，突然听到屋顶瓦片的掀动之声。

　　他依旧保持打坐动作，身子没有任何变化，只是双目缓缓睁开。

　　“没想到这么巧，此人竟是今夜到来。”郭玉猜出了来人身份。

　　不久，隔壁玄悲屋内传来异响，显然已经交起手来。

　　“大韦陀杵，阁下到底是谁？”继而传来玄悲洪亮的声音。

　　郭玉身形微动，悄悄打开门来到玄悲的屋外，顺着门缝观战。

　　此时两人已经连过了数十招，气劲的交锋震得窗户纸咕咕作响。

　　“斗转星移！”

　　眼见玄悲失神地发出惊呼，郭玉破门而入，对着慕容博反转回来的大韦陀杵就是一记落英神剑掌。

　　“嘭！”慕容博一时惊慌，真气失控，急速后退撞到墙上才停下身形。

　　“你是谁？”慕容博面色凝重地问道。

　　慕容博从小天资聪颖，修习武功极快，经过数十年的苦修，早已是江湖绝顶，难逢敌手。

　　可是眼前这个看上去还不到而立之年的男子却能轻而易举地接下他的斗转星移。

　　看上去功力比他还要深厚几分，着实让他惊得不轻。

　　“呵呵，在下的名讳你还不配知道。”

　　郭玉冷笑，看着黑巾蒙面的慕容博哼道：“阁下行事如此藏头露尾，还深夜来偷袭玄悲大师，定是个卑鄙无耻之徒。”

　　“郭施主说得没错。”玄悲上前来到郭玉身旁，“这位慕容施主本在江湖中大大的有名，可惜行事鬼祟，实在不是什么君子。”

　　“哼，哼。”慕容博仅露的一双眼睛寒光一闪，“大师恐怕认错人了，老夫可不是你认识的人。”

　　话音一落，竟侧身撞破窗户，飞身而逃。

　　“老匹夫，休走。”

　　郭玉运起轻功就要追，没想到玄悲一把拉住他的衣袖。

　　“施主，不必追了。”玄悲缓缓摇头，“慕容博乃是成名江湖数十年的人物，我们不一定能留得下他。”

　　“何况贫僧已经知道他的身份，回去禀告方丈之后，自会对他有所定夺。”

　　“那便依大师所言。”

　　郭玉想了想，也决定放弃。

　　现在杀了慕容博并没有什么好处，根本无法戳破他的阴谋。

　　相反，放他走之后，以慕容博的性子，肯定还会在江湖上搅风搅雨。

　　多做多错，这样反而有助于让天下人看穿他的真面目，还郭玉心目中的那位大侠一个公道。

　　“没想到郭施主竟有如此一身俊俏的功夫，恕贫僧看走眼了。”玄悲看着郭玉，露出欣赏的眼神。

　　“大师过誉。”郭玉苦笑摇头，“在下只是机缘巧合，得到先辈器重而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第二十七章恍然如梦免费阅读。https://xs.23sk.com 