    翌日，在放学之后，星野空便与和田阳奈告别。

    “星野同学，你又不留下来练空手道吗？”和田阳奈终于忍不住问了出来。

    自从星野空休完病假，就没有在放学后去操场加练了，这就让和田阳奈很奇怪。就她所见，星野空强壮的很，根本不像是因病无法锻炼，因为他在空闲时就一直在锻炼。

    “是啊，我有事情要去办。我估计很快就能解决了，以后我就能留下来加练了。”星野空回答完，就急匆匆的朝园外跑去，“那么，我先走了，再见。”

    和田阳奈看着他风风火火离去的背影，眼中闪过困惑之色，“到底是什么事情这么久还没处理完？我可是一直都有坚持加练的，也在接受森下老师的指导，或许要不了多久，我就会打败你了……”

    虽然她也看到星野空在空闲的时候会锻炼，但这总归是基础性的体能锻炼，与森下老师系统的指导是有差别的，或许一天两天看不出来，但一个月两个月就会体现出来了。

    而且，星野空锻炼的时候，她又不是没在锻炼。

    所以，她觉得，如果星野空继续不来加练，那么他会落后自己很多。

    “希望星野同学能够早点处理完事情。”

    ……

    星野空如同一阵风般跑到了园门口，只见一辆黄色的甲壳虫已经停在了那里。

    “阿空，就等你了。”工藤新一在车后座位上招呼道。

    “话说，你们米花保育园都这么早放学吗？”星野空一边拉开车门，一边问道。

    “当然。”工藤新一理所当然的回道。

    “新一是早退啦。”阿笠博士无情的揭穿了真相，“因为计划要实施，他根本无心在保育园待着，所以提前半小时就让我去接他了。”

    “吼吼，原来是这样啊，新一你早退哟。”星野空打趣道。

    “行了，不扯这些没用的了。喏，这些照片你看看，这是博士做出来的，我们先排演一遍。”工藤新一在星野空系好安全带后，将几张照片递了过去。

    星野空接过来看了看，发现就是昨天傍晚拍的照片，只不过此刻照片的背景看起来有些暗，至于照片中那个亭子里就更暗了，里面的两道人影也不甚清晰，但依然能够看到是两道人影。

    这两道人影其实就是马剑星和阿笠博士，如今照片被处理了一下，也就看不清人脸了。

    “新一，我不会演戏，会不会露馅啊？”星野空不由有些担心。

    “别担心，主要工作都是由我来的，你就当个下手，负责背台词应和就行了。”工藤新一安慰道，“我们还是个孩子，是具有优势的。”

    “嗯，那咱们先排演一遍吧，对一下词儿。”星野空说道。

    ……

    二十多分钟后，一辆甲壳虫来到野比大门所在的诊所。才刚将车子停下，副驾驶的车门便被拉开，来人正是马剑星。

    “你们准备的怎么样了？”马剑星问道。

    “一切准备就绪。”工藤新一郑重的道，“对了，野比大门那边有情况吗？没下班吧？”

    “没有，还早着呢。”马剑星简单的将他跟踪了解到的情报分享出来，“好了，我再去盯着他，接下来就看你们的了。”

    “诶，等等，马先生，带上这个。”阿笠博士掏出一件巴掌大小的盒子和一副有线耳机，递给马剑星，“这是我改造的移动电话，上方是显示屏，下方是按键，按键上既有数字，也有字母，可以发文字，也可以打电话，暂时的话，只能给存在里面的号码发文字信息。”

    “好，我研究研究。”马剑星颇为新奇的收起通讯设备，下车离去，很快就不见了踪影。

    三人也相继下车，先是由阿笠博士带着星野空前去复查，然后工藤新一才会进去。

    ……

    野比大门近来可谓是春风得意，事业上，他再过不久就能成为独当一面的医生；爱情上，他彻底的拥有了初恋女友。

    事业爱情双丰收，没有什么能比这个更令人开心的了。

    一想到昨天那场疯狂，他脸上不禁露出得意的笑容，当然在笑容之下的眼眸深处也有着一抹难掩的倦意。

    正当他回味之际，就见一个大人带着小孩推门进来。

    “医生，我带孩子来复查了。”阿笠博士向昨天那位中年医生说道，然后对一旁的野比大门点了点头。

    从表面上看就是与不相干的路人礼貌点头，但在博士心里却在大呼，“这么巧，他居然就在这间治疗室！看来不用多费功夫了。”

    野比大门不以为意，这应该是昨天他休假时来诊所看病的病人。

    中年医生替星野空检查了一下，确认了没有问题之后，就嘱咐星野空最近不要剧烈运动云云。

    星野空表面上应和，心里却在吐槽，抱歉了医生，我每天都有在锻炼哦。

    听完医生的嘱咐后，阿笠博士就带着星野空离开了。星野空率先出门，看到不远处的新一后，连忙比了个手势，无声的说着‘他在这’。

    工藤新一收到信息，立刻拿着照片跑了过来，假装兴奋的叫嚷道：“阿空，我拿到照片了，上上星期六在山上拍的照片呢。”

    “啊，是那天去看日出时拍的照片吗？”星野空按照提前背的稿子，流利的与他配合。

    工藤新一做了个手势，示意停顿三秒钟，然后再示意星野空开口。

    “咦，这是什么？”星野空继续背台词。

    “这好像是我们拍到的亭子，有两团奇怪的黑影耶。”工藤新一惊奇不已，“对了，我想起来了，那天我们下山之后，好像就在亭子里发现有人死了。”

    这时，阿笠博士也走了出来，顺带着将门带上。

    “你们在说什么呀？……”

    “我们在说那个被毒蛇咬死的若夏先生啊……”

    三人说话间，缓缓的离去。

    而在治疗室内的野比大门起初根本不关心外面的谈论，但是当他听到‘山上’、‘亭子’的时候，他不由自主的就倾听起了外面的交谈声。

    等到‘毒蛇’、‘若夏先生’这几个关键词出现的刹那，他心头巨震，拳头一握，不禁朝着门口走去。

    “渡边医生，我去上个厕所。”野比大门向中年医生说了一下，就走了出去。

