    　　霍家主憋得难受，尤其是事情办了一半，就被人吓得逃出来，以为是大哥回来了。

    　　“咯吱……”

    　　这个时候，柳无邪的屋门缓缓打开，从屋子里面走出来。

    　　魏王的目光，第一时间锁定柳无邪。

    　　他早就知道柳无邪居住在哪个屋子，一直没有闯进去，因为周围早已被他封锁。

    　　看到魏王的那一刻，柳无邪知道声音是谁发出的了。

    　　没想到这么久，他竟然还守在这里，等候他的出现。

    　　刚入城不到一个时辰，魏王就找上门来，还真是速度。

    　　“魏王，你找我？”

    　　柳无邪指了指自己，确认一遍。

    　　如果不是，他继续回去休息。

    　　“小子，上次龙青山，你破坏我的好事，今日就是你的死期。”

    　　魏王大喝一声，一掌朝柳无邪凌空劈下。

    　　声势无匹！

    　　上来就动手，连话都懒得说，可想而知，他对柳无邪的恨意，达到何种程度。

    　　这些日子一直耿耿于怀，如能得到龙族精血，他不仅能突破修为，还能得到宗门重用，可以说是一举两得。

    　　都是柳无邪，破坏了他的大好前程。

    　　“真是可笑，自己无能罢了，竟然怪罪与其他人。”

    　　柳无邪发出一声冷笑，身体从上面掠下来，没有选择逃走，而是跟魏王正式交战。

    　　他非常的清楚，周围已经被魏王包围了。

    　　就算要逃，也要杀了魏王再说。

    　　当众被人骂做无能，气的魏王哇哇大叫，手掌陡然发力，拳劲要比刚才更为强横。

    　　柳无邪凌空而下，右拳举起来。

    　　恐怖的拳劲，凝聚成拳意，已经有了一丝意境在其中，拳法里面融合了一丝寂灭之力。

    　　对付不了灵玄五重，对付小小的灵玄三重，还不是手到擒来。

    　　炼化了乌尔之后，柳无邪身躯中的法则，更为强大。

    　　修为直逼真玄二重后期，恐怖的一塌糊涂。

    　　“吃我一拳！”

    　　柳无邪一声咆哮，拳劲化为一道直线，犹如闪电一般。

    　　“蹦！”

    　　魏王没有选择闪避，在他看来，柳无邪不过小小的蝼蚁，一拳就能杀了他。

    　　当日如果不是地下塌陷，早已斩杀柳无邪。

    　　随着拳劲触碰的那一刻，魏王才知道自己错了，而且是大错特错。

    　　宛如一尊神龙撞向他的拳头，那种滋味很不好受，魏王感觉自己的手臂都要断开。

    　　“咔嚓！”

    　　一声清脆的咔嚓声传出来，魏王手背上的骨头裂开一道缝隙，声音传遍整个客栈。

    　　随即！

    　　两人身体分别落在东西两侧，卷起一层涟漪，朝四周涌去。

    　　柳无邪脸上没有任何波动，一番撞击，对魏王的实力，基本摸清楚，战斗力远不如乌尔。

    　　只见魏王捂住自己的右手，裂开的骨头，需要一段时间才能恢复，却不妨碍他接下来出手。

    　　被小小的蝼蚁击伤，对于魏王来说，这就是奇耻大辱，还是当着这么多人的面，更是下不来台，如同被人当众打了一耳光。

    　　霍家主等人眼皮子直跳，刚才柳无邪爆发出来的力量，他们虽然相隔较远，却能感知的一清二楚。

    　　这绝非真玄境能做到。

    　　“小子，我要杀了你！”

    　　魏王愤怒了，像是一头咆哮的恶龙，手中出现一把长剑，当日就是这把长剑，控制住了青龙。

    　　“就凭你也想杀我，真是可笑，你不来找我也就罢了，既然你找上门来，那就准备受死吧。”

    　　柳无邪不是心慈手软之人，最好的办法，杀了魏王，杀一儆百。

    　　这样就没有人再来打搅他休息。

    　　陵城每日都有大战发生，大家已经习以为常。

    　　被柳无邪骂做垃圾，魏王脸色变得更加狰狞。

    　　手中长剑一抖，挽出一朵朵剑气，凌厉的灵玄之势，朝柳无邪碾压而至。

    　　通知魏王前来的男子，就站在大门处，看着他们打斗。

    　　魏王未能一拳击杀柳无邪，吓得他一身冷汗，如果魏王失败，岂不是拿不到好处了。

    　　邪刃出现在掌心，几个月前，他不是魏王的对手，但是现在，情况反过来了。

    　　柳无邪从化婴五重飙升到真玄二重，魏王刚开始看到他的时候，完全无法接受。

    　　短短几个月，提升这么多境界，一定是借助了神龙之力，才能突破如此之快。

    　　两人迅速冲入战场，战成一团。

    　　刀来剑往，各种奇招诡式施展出来，两人都是顶尖高手，施展出来的招式，市面上很少见到。

    　　魏王可是玄云宗弟子，本身玄云宗就是大宗门，各个实力强大。

    　　宁海就出自玄云宗，可想而知，玄云宗的实力如何。

    　　“锵锵锵……”

    　　兵器的撞击声，在客栈四周响起。

    　　形成的刀气还有剑气涟漪，肆无忌惮的冲向四周。

    　　两侧的石壁上，以及那些柱子上，早已被剑气还有刀气覆盖。

    　　围观的众人，除了灵玄境之外，真玄境根本无法靠近，纷纷退到外面去，以免遭受波及。

    　　这种级别战斗，他们根本没有资格参与。

    　　两人都没有施展道术，魏王想要凭靠自己强大的境界，碾压柳无邪。

    　　对付小小的真玄境启动道术，传出去有些丢人。

    　　随着战斗不断深入，他才发现，自己完全低估了柳无邪。

    　　客栈的建筑，早已被夷为平地，只剩下一个大概的框架，掌柜的欲哭无泪。

    　　“轰隆！”

    　　一根柱子被剑气斩断，导致客栈一侧彻底塌陷。

    　　两人迅速从废墟之中钻出来，冲到外面，站在大街上，面对面站着。

    　　周围聚集的人是越来越多，纷纷不敢靠近。

    　　灵玄境在中神州，已经算是佼佼者，并不多见。

    　　地玄境那可是一方霸主，至于天玄，更是少见。

    　　两大灵玄境交战，还是很罕见的。

    　　“小子，没想到你的实力如此厉害，更是留你不得！”

    　　魏王彻底动了杀心，原本打算活捉柳无邪，获取他身上的秘密。

    　　突然改变了想法，杀死柳无邪。

    　　这种敌人一旦结下，后果不堪设想，趁早将其斩杀。

    　　“彼此彼此！”

    　　柳无邪懒得跟他废话，手持邪刃，继续冲上去，这一次的力量，要比刚才还要强横几分。

    　　不死不休！

    　　没有客栈的束缚，两人彻底放开手脚，道术演绎，魏王的长剑上，出现一尊恐怖的漩涡。

    　　应该是某个道术，还未施展，就造成极其恐怖的景象。

    　　这要是施展出来，必定惊天动地。

    　　柳无邪不敢大意，金焰斩悄悄调动。

    　　场上的局势，看似对柳无邪不利，不少人已经看出苗头，柳无邪还隐藏很多实力。

    　　每一次施展招式，犹如一头神龙，周身上下，潜藏无尽的神力。

    　　无边的气浪在翻滚，脚底下的青石，竟然在一寸寸裂开。

    　　还未出手，气势已经形成。

    　　“九曲神剑！”

    　　魏王一声厉啸，长剑幻化出九曲黄河万里沙，四周视线不断变化，仿佛进入一片漠外之地。

    　　无尽的黄沙，从四面八方涌入过来，让人睁不开双眼。

    　　道术！

    　　这是真正的道术，堂堂玄云宗弟子，怎么可能不懂道术的运用。

    　　而且这还是玄云宗非常有名的招式。

    　　柳无邪双眼眯成一条缝，从漫天黄沙之中，寻找到一丝缝隙。

    　　邪刃撩起，犹如羚羊挂角，毫无轨迹可寻。

    　　真正的无敌招式。

    　　举起刀的那一刻，大地开始颤抖，宛如地震了一般，场面恐怖无比。

    　　“怎么可能，这小子不过小小真玄境而已，爆发出的力量怎会如此之强。”

    　　聚集在四周那些修士，一脸的骇然之色，被眼前的一幕，深深的震骇到了。

    　　“不简单，这小子太不简单了，难道是天灵仙府的弟子？”

    　　只有天灵仙府的弟子，才能做到这一点，他们个个都是天之骄子，能越级挑战。

    　　“看他年纪不像啊！我记得他在龙青山的时候，不过低级化婴境而已，这点实力，怎么可能加入天灵仙府。”

    　　周围的人议论纷纷，除了魏王之外，还有人当时在场。

    　　碍于境界，只能站在一旁围观。

    　　交谈的功夫，两大招式形成，无与伦比的锐金之力，席卷整个苍穹。

    　　“好可怕的锐金之气！”

    　　人群传来一阵惊呼，他们被惊艳到了。

    　　“一定是他炼化了那枚锐金之剑，吸取了其中锐金之气。”

    　　当时在场的那些修士，纷纷站出来，一脸的愤怒之色。

    　　这样的大好事情，竟然落入到柳无邪的手里。

    　　祭出金焰斩的那一刻，魏王眼眸中流露出一丝异样，显然被震惊到了。

    　　小小真玄境，居然领悟了道术，这有些不符合常理。

    　　九曲神剑形成九曲漩涡，笼罩柳无邪，很难将其摆脱。

    　　换成其他真玄境，早已被漩涡撕裂，死的不能再死。

    　　柳无邪深陷九曲漩涡之中，丝毫没有任何变化，依旧静静的站在原地。

    　　“斩！”

    　　气势形成的那一刻，邪刃猛然斩下。

    　　苍穹顿时变得黯淡无光。

    　　九曲漩涡出现一道巨大的口子，直接被刀罡撕开。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　撕开九曲漩涡的那一刻，四周传来阵阵倒吸凉气的声音。

    　　他们不敢相信，这一切是真的。

    　　“好可怕的一刀！”

    　　连那些灵玄境，都不得不佩服，起码他们做不到这一点。

    　　“魏王有些危险啊！”

    　　霍家主眉头微蹙，他跟魏王关系还算不错。

    　　但是刚才的事情，让霍家主很恼怒，如果不是魏王，他的丑事也不会暴露。

    　　“未必，魏王必定还有手段。”

    　　两者如果境界相差不大，大家一定看好柳无邪。

    　　如此大的差距，就算有逆天的神技，也很难扭转局势。

    　　“那我们拭目以待吧！”

    　　看好柳无邪的人，非常的期待。

    

