    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    三二七 西南有仗打吗？

    “太平这叫太平吗？”

    别说一头撞死的陈平了，就连身后跟着进来，如今皇家近卫营营长兼职肉盾的杜大壮也猛地趔趄一下，端着的咖啡都洒了一半。

    先说国内，西北陕甘的长庚见到山西走不通，便拥兵自重当起了土皇帝，也不知道他是怎么说服那些各族头领的，居然保住了混编在西北大军中的少数民族骑兵。

    北方早已骁勇不在的蒙古也不知道在打什么注意，而更北的沙俄则在默默继续着力量，西伯利亚铁路已经修建到了一半，至多再有三年就能全线贯通，最后南方各省又在一纸东南互保下穿起了一条裤子，英美德法各国通过出售军火和强占租地，把东南沿海闹得一团糟。

    中原大地上也是盗匪猖獗，连第二内务师十个营也已经提前出动配合军队剿匪，确保各地安全，甚至严复都已经提出了要利用起投降的大批清军，再次组建两个内务师来加快进度。

    在国外，美国和古巴的战争依然僵持不下，但美国已经没了退路，不硬着头皮继续打下去，如今的古巴就像是日本，只要不搬开这块大石，美国就没法把全部注意力都集中到南美和太平洋上，那套通过孙九功带去游击战法，如今正在那里如火如荼试验着，就连参谋部都会通过源源不断发回的情报研究学习经验。

    而最近更是爆出了英布冲突，德国荷兰支持的布尔人已经极度不满英国的人野心，开战只是时间问题，非洲的殖民地争夺眼看就要愈演愈烈。

    德国的海军法案也引起了英国的强烈不满，大西洋的争夺战已经悄然来开了大幕，就连身边的朝鲜也到了最关键的时刻，金开男率领的起义军经过大半年的调整后，势如破竹，已经打到了汉城北方不到三十公里，南方诸省纷纷响应，李氏王朝或许下一分钟就会结束统治。

    这么混乱的国际和国内形势，李大少爷居然说太平

    陈平已经是无语了，傻傻的看着李大少爷，摊上这么一位皇帝也不知道是该哭还是该笑，难怪列强都说他是个搅局者，战争狂人，还真是一天不打就闲得慌。

    “照你这么说，朝鲜是大局已定了？”这么久了，李默还是第一次重新关注朝鲜，这个夹在大国之间的半岛国家，从古至今都三夹板似的悲剧人物，地缘政治使得他必须依附与大国，而之前日本强大了，它就又成了日本的猎物，后世美国又成了他们的半个主子，那张大饼脸还真是变化迅速。

    不过嘛。

    既然自己回来了，后世肯定是要被改变的，至于朝鲜，还是乖乖的在自己怀抱里待着好了，没事出售点资源换取些粮食什么的，至于那啥大韩民国之类的名号，就不要挂出来恶心人了

    见到李默看着地图航朝鲜的位置没说话，陈平立即建议道：“皇上，这是个好机会，四师三团两个营还驻扎在仁川。”

    李默扭头，看到了陈平眸中的那道锐芒，两个营的驻军，即使在北方最需要兵力的时候，都没有抽调，就是为了等待朝鲜战局明朗时做出及时反映，现在看来是时候了

    “命令下去，立刻接管汉城，同时告诉朝鲜王，我们可以调停战争，保证他和王室的人生安全，可以提供政治避难的机会，至于代价嘛......？”李大少爷托着下巴，露出了一副奸商的表情，让端着咖啡重新走进来的杜大壮又打了个摆子。

    “朝鲜王朝也统治了好多年了吧？”

    “按照西历算，朝鲜李氏王朝是从1394年推翻了高句丽后建国，至今已经有五百多年的历史了。”陈平刚说完，害怕李默不清楚朝鲜国内的情况，又加了句：“皇上，朝鲜王朝虽然绵延了几百年，不过朝鲜穷乡僻壤，这些年又耗尽了国库，恐怕剩不下多少钱了。”

    “傻蛋。”李默瞪了眼自己的三军参谋长：“你怎么也和李恩富似的，钻进钱眼里了？我是那种贪钱的人吗？”

    “不是，皇上您当然不是。”陈平连忙摆手，可那表情却怎么看都不对劲，明显是说李大少爷口是心非，不过李默也懒得理他，立即说道：“朝鲜统治了五百多年，没钱，没人没粮食都不重要，重要的是朝鲜王宫的那些宝贝”

    “宝贝？”陈平的眼睛陡然亮了。

    朝鲜王统治朝鲜也有五百多年了，搜刮的民脂民膏肯定不少，虽然金银剩下没多少了，但那些古董珍玩肯定还有，而且上次日本人冲入王宫后因为俄国的干涉，很快就退出了，对王宫的破坏不算很大，所以应该还有些斤两。

    见到陈平明白了，李大少爷干咳两声：“咳咳，去和朝鲜王说，最近我忽然迷恋上了朝鲜历史，想借一些古董花瓶之类的研究研究。”

    “迷恋朝鲜历史......。”杜大壮人都傻了，见过趁火打劫的，却还见过打劫还编这么雅致理由的，朝鲜王听到后会不会直接气死了？

    李大少爷才不管朝鲜王会不会气死，晚清时代多少国宝留到国外了？虽然自己的到来保住了晚清最后一口元气，但之前鸦片战争和第一次八国联军那会，圆明园都给烧掉了，损失多大啊

    想想后世中国人想看最珍贵的国宝，还需要漂洋过海去人家的博物馆，这简直就是最大的耻辱现在，也该让别人尝尝这种味道了，总有一天少爷要把那些国宝都给弄回来，不仅如此，还要把其它国家的珍宝都搬到紫禁城，建立世界最大的皇家博物馆

    为了这个伟大的梦想，朝鲜就第一个牺牲下吧

    陈平已经无语了，对李大少爷刮地三尺的本事已经佩服得五体投地，笑道：“少爷，金开男那里怎么办？”

    “怎么办？凉拌”李大少爷哼了声：“一会你去找李先生，就说我觉得朝鲜也挺可怜的，估计肯定凑不出实施金本位的黄金，请他派人去和金开男商量商量，挤出个几十吨黄金帮帮他们发行纸币，尽量早些稳定国内，不过这笔黄金必须压在我们手里，等他们那天挣够了钱才能交付。”

    陈平已经无话可说了，之前对付日本时本，李大少爷就准备玩这手，可惜英美德三国插手才未能竟全功，只是拿到了一定的股份。现在好了，朝鲜此刻根本就是自己手里的螺丝，这几年连洋人都不愿意来，因为他们都知道，李默早已把朝鲜当成了禁脔一个人包*着玩，此刻这个金融扶持计划，看似美好，但实际上因为黄金必须拿来抵押，朝鲜等于只得到了一堆印着数字的花纸头。

    而且按照李恩富和梁敦彦两人的脾气，肯定会附带种种苛刻条件，反正这笔黄金朝鲜是一辈子也别想拿到了，反而还被人控制了金融

    可以肯定的是，金开男一定会暴跳如雷，但又没法拒绝，作为甲午的第一线，又处于日本和满清的争夺中心，再加这两年的内耗，朝鲜早已耗尽了最后一丝元气，以他们的力量别提建设新国家了，恐怕连粮食都凑不满。

    所以只能眼睁睁的看着胜利即将到手时，被人横刀夺爱白白拿走了最宝贵的果实，最后还不得不签署金融援助协议，看着国家命脉被别人掌握。

    这就是弱国，实际上无论是那个年代，这种悲剧的小国家都有很多很多，或许他们依附在大国身边，还能比搞什么独立自强更好。

    “大壮，你不是一直想出去走走嘛？带上一部分近卫营，立刻出发去朝鲜，记住了”李默眼睛猛的眯了起来：“别落下一样东西”

    “是”杜大壮回答的嘹亮激昂。

    陈平也是哭笑不得，应该说，朝鲜的事情只是一朵水花，根本掀起不起任何风浪，这段时间的强大进攻态势，已经让列强们放弃了所有北方利益，此时此刻他们的注意力全都集中在南方上，根本不会来管朝鲜的事情，对他们来说，保住在中国的最后根据地和利益才最重要。

    或许此时此刻，英美等国都在后悔为何没有早点扼杀新华了，但现在说什么都晚了，除非他们真的能决心打一场大规模战争，否则就只能看着新华一点点崛起。

    李默虽然很想立刻挥军南下，但毫无疑问这会触及列强的最后底线，如今新土地法和金融改革这两项大事还未彻底完成，刚流血的北方还不稳定，所以即便不考虑洋人问题，无论是总参还是首相府都不赞成此时打一场大仗，宁愿拼着南方糜烂一段时间，也要好好先巩固北方。

    目前唯一可以出击的地方就是陕甘和整个西北，或许还有蒙古，但问题是，出了山西，就是茫茫大西北，那里地少人稀，民族复杂，自古以来那边的战争打得纯粹是后勤和消耗，所以在首相府的八条铁路计划中，横穿山西直通陕西并最终抵达青海，和从张家口出关延经蒙古抵达唐努乌梁海的这两条是最关键的，即使现在还有一大段不属于控制区不能立刻动工，但军方依然主动强令在四国岛强征了十万日本劳工，配合首相府优先保障这两条铁路建设。

    不过打仗不能等铁路，因为即使是全力以赴，没有两三年铁路也完不成，所以军方不是不想打西北，而是因为实在是山西道路难行，所以此刻正在不断将物资一点点转运至山西和甘肃的交界处，加上优先要保障政府推行新政，所以这波攻势还必须再等等才行。

    最让李大少爷愤恨的是，因为自己强势占领了吕宋，海军连续几场海战打出了威风后，原本混乱的南洋诸地也都一下子变得波澜不惊，不敢说华人走到哪里都是上宾，起码列强们都开始严加控制殖民地里的土人，以前那种故意制造矛盾冲突，大肆滥杀华人的事情似乎都绝迹了，即便是有也是很小规模，够不上开战的借口。

    你们不闹，少爷怎么还拿什么借口继续圈地？难道养着世界第四海军，就这么整天巡逻来巡逻去的？

    太浪费了，这不是逼着少爷出绝招嘛

    李默最后看了眼世界地图，忽然问道：“对了，元寿，你觉得孙九功怎么样？”

    孙九功？虽不知道李默为何忽然问起他，陈平还是立刻说道：“底子不算扎实，但在古巴历练之后，沉稳了很多，善出奇兵，对骑兵和长途作战很有一套，他现在已经把台湾散乱的民团全部捏合了起来，组建了五千人的保安团，据谭晓增上次回来说，战斗力还不错。”

    “所以，是个人才。”

    陈平一向很少夸奖人，可偏偏看中的两个人如今却都成了海陆军的支柱，先有季濡山，后有张作霖，都是不错的人才，要不是有先知先觉做底牌，李默都不如他。

    所以听到他夸奖孙九功后，李默也放下了心，笑笑道：“那就把他调回来吧。此外，我准备把骑兵师交给他，成立西北统一战区，把二师和四师都交给他，让他接手战区司令一职。”

    一听说要成立西北战区，陈平就知道李默下决心要打西北了，立刻说道：“西北荒僻，天高地遥，是个让他发挥的好地方，不过高鼎如担任骑兵师师长虽然没有大功，但带队有方的苦劳是少不了的，就这么把他调走，是不是......？”

    “这个没事，当兵就必须有觉悟服从安排，而且第七步兵师已经在琉球组建完毕了，正需要一个得力的干将，就让他去吧。”

    “那就行了，师长和师长是平级，而且他自己也知道不是带骑兵的料，好多次都和我提过。”

    “好吧，那就这么办。”李默最后拍板：“就让孙九功出任第一骑兵师师长，兼西北战区司令，高鼎如转任第七步兵师师长，此外总参谋部立刻拟电，让在吕宋的三师师长皇甫奇暂代西南战区司令，空军新组建的第三飞艇大队也调往吕宋待命。”

    “西南战区......。”

    刚准备点头的陈平听到最后这句，眼睛一下子直了，根据战区制原则，必须打仗才会设立战区司令，可现在南洋吕宋太太平平的，为什么忽然要设立战区司令了？

    西南有仗打吗？

    。。

    。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>