    我看着这一幕，不由得倒吸一口凉气。

    这个王阳果然有古怪，如果没猜错的话，他恐怕就是御龙氏一直埋在玄阳子身边的卧底了。怪不得之前在玄阳子催动照龙镜的时候，他每一次都会进行躲避。只不过他胆子也是真大，要是他万一被玄阳子发现了真实身份，那可绝不会有什么好下场。

    “你……怎么可能！你怎么会是御龙氏的人！”玄阳子一张脸都快扭曲起来，今天所发生的的事情给他带来了极大的刺激。

    “呵呵……所以我才说师父你没什么眼力劲，难道你这么多年都没发现只要你使用捆龙索或者照龙镜的时候，我都会躲开吗？啧啧，我还一直担心会被你发现，结果没想到你也太粗心了。”

    王阳落在锁龙柱上，笑着摇了摇头。

    玄阳子气的全身都在发颤，他指着王阳哆哆嗦嗦的说道：“你……你真是好大的胆子！不过这么多年来，你一直潜伏在我身边做什么？难道是想杀我吗？”

    王阳轻笑道：“这倒没有，我的任务一来是为了从你这里得到解开锁龙柱封印的线索，结果每次我旁敲侧击询问，你却总是推说不知道。二来也是想从你这里继承伏龙观的传承，找机会将捆龙索和照龙镜盗走，只要没了这两件宝物，你的实力我们御龙氏一族可不会放在眼中。”

    “不过，没想到你对这两件宝物倒是看的紧啊。甚至我当了你这么多年的徒弟，也没有给我接触过这两件宝物的机会。幸好今天出了这档子事，要不然我想要得到照龙镜，还真不容易。呵呵……”

    玄阳子脸色铁青，冷笑道：“王阳，你很好！没想到我居然会在你这里看走了眼，不过你就算得到了照龙镜又能怎样，我玄阳子今天就要清理门户！”

    王阳嘴角勾出一抹邪笑，说道：“师父，有一点你可说错了。我不叫王阳，我乃是御龙一族的嫡系传人，你可以叫我刘阳！”

    他轻笑着，手中转动着一面水晶镜，神色中说不出的得意。

    眼看战斗一触即发，但就在这时，一旁的霸下石像再次出现了异动，随着梦璃用龙血在石像上刻画龙族符文，引动霸下的反抗意识，唤起他的反抗之心对抗封印。

    “哞吼……”

    一声似牛非牛的吼啸声从石像口中发出，整个霸下石像发生巨大的声音，如同天摇地晃，将整个锁龙柱都弄得震动起来。

    “真龙之血啊！真是没想到竟然会在这里遇到一头人形的真龙，而且实力还很弱小的样子……咯咯，真是天佑我御龙一族！只要等族长赶来，就能凭借真龙之血，一举放出锁龙柱里的龙神，到时候便又将拥有三头强大的龙族，我御龙一族终将恢复上古的荣光！”

    那妖艳女子看着这一幕，嘴里发出激动的笑声，话里的内容更是让人胆寒。

    就在她激动的时候，我趁机从她身边冲了过去，向着梦璃飞奔而去。

    我心里肯定是想救出龙子霸下的，但现在的情况完全是御龙氏的阴谋，哪怕真的将霸下救了出来，梦璃也必将元气大伤，而且霸下也会落入御龙氏的手中。

    更让我心惊的是锁龙柱里的那头恶龙，那家伙可是被大禹囚禁了四千年的时间，怨气肯定大破天，一旦出来谁能将它控制得住？我可不认为就凭御龙氏这一男一女就能让恶龙屈服。

    “刘婵，拦住他！”

    远处，刘阳见我向着梦璃冲去，怕我坏了大事，连忙对妖艳女子刘婵喊道。

    刘婵神色一冷，盯着我恶声道：“哼，你身上修炼的也是龙气，该当属于龙族这一系，怎么可以阻拦龙子的苏醒！”

    她口中发出一声尖啸声，瞬间，像是在回应她的声音，锁龙柱下的长江水中突然蹿出一头庞然巨物，一跃而起跳上几十米的高空，张开一张血盆大口就向着我咬了过来！

    “鼍龙！”

    我双目瞳孔猛然一缩，这突然出现的庞然巨物竟然是一头龙首鳄鱼身的怪物，正是我以前在龙门山遇到过的那种鼍龙。

    没想到这个叫做刘婵的女人居然能够驱使一头鼍龙，怪不得她们号称是御龙氏，原来真的能够驱使龙族。想到这里，她们无数年来想要破开锁龙柱封印的目的也就昭然若揭。

    她们根本就不是单纯的想要拯救被封锁的恶龙，而是想要将它放出来后进行降服驱使，好达成她们的目的。

    “给我滚开！”

    我怒吼一声，这鼍龙身躯巨大，一下跃上来挡在我和梦璃之间。张嘴就向着我咬了过来。

    我以前还没结出龙丹时就在龙门山上杀过一头鼍龙，眼前的这只虽然要更强一些，但我依旧一点都不害怕。

    脚下一侧，躲开这头鼍龙的撕咬，然后龙气注入手中贯日剑，向着鼍龙的脖子斩去。

    “不自量力！”

    刘婵冷笑一声，鼍龙虽然血统不纯，但皮糙肉厚，那厚厚的鳞甲完全能免疫掉大部分的物理攻击。所以她见我挥剑斩向鼍龙，完全是一副不屑的样子。

    但紧接着发生的事情将她吓了一跳。

    我双手挥剑，对着鼍龙的脖子就是狠狠一斩，这一下，我直接引动了贯日剑里那股无坚不摧的剑意，剑光横扫，贯穿一切，鼍龙只来得及哀鸣一声，一瞬间就是尸首分离，一颗长着龙角的鳄鱼头飞上高空，抛洒出漫天血水，在那双暗金色的竖瞳里还充满了惊骇与不可思议。

    “怎么会这样？鼍龙居然被一剑秒杀！”

    刘婵大叫，满脸的不可思议。

    我暗叫一声侥幸，我能够将鼍龙秒杀，主要还是它太过轻敌了，仗着一身鳞甲，居然连我的攻击都不躲避，结果没料到贯日剑拥有贯穿一切的特性，这才做了剑下亡魂，否则它如果认真和我缠斗起来，我就算能赢也要费上很大一番力气。

    而另一边，玄阳子师徒也斗在了一起。

    “好一个小畜生，没想到你居然早就结出了内丹，真是隐藏的够深！这些年来我待你如子，竟然养出了你这样一头白眼狼！”

    玄阳子怒吼，同时用法力催动手中铜镜，发出一道青白色光柱向着刘阳轰去。

    刘阳早有所料，身子一跃躲了过去，嘴里还笑道：“当初祖师爷受大禹所赐封，看守锁龙柱。后来又从兴起的道门处学来道术，这才创下伏龙观一脉。从上古到现在已经整整四千年了，就连那些王朝也不知道兴起和覆灭了多少个，大禹的尸骨也早就化成了飞灰。再大的错误，囚禁四千年的时间也该够了！”

    “师父，你就不要再执迷不悟下去，难道你就没有感觉到这锁龙柱封印能量一直在减弱吗？你莫非还以为你们能永远囚禁住一头龙吗？哪怕今晚失败了，但它早晚还有破封而出的一天！”刘阳的声音在夜空中回荡。

    玄阳子全身一颤，脸上泛起一丝苦涩。

    似乎是在回应刘阳的话语，整个锁龙柱颤动的越发厉害，像是要彻底崩溃一样。

    而我这时候顾不上这些，一剑斩杀鼍龙，然后又逼退了冲上来的刘婵，我一个冲刺跑到梦璃身边。

    这时候的她因为失血过多，身子已经开始摇摇晃晃起来，眼中更是双目无神，对我毫不理睬，就像是陷入了某种法术。

    “梦璃，快醒醒！”

    我连忙大叫道，但梦璃对我的声音却毫无反应，无奈之下，我只能出手将她打晕。伸手揽住她虚弱的身躯。

    但此刻经过之前的耽搁，眼前的霸下石像已经彻底被真龙之血所唤醒，再加上它本身想要逃出来的意识和身下锁龙柱里那头恶龙的反抗，整个封印开始破碎了起来。

    整整四千年的时间，岁月的力量足以湮灭所有的封印，这锁龙柱早就处于濒临破碎的边缘，经过这一刺激，终于再也坚持不住。

    龙首龟身的霸下仰天咆哮，它身上的石头肌肤一片片往下掉落……

