    在姜百川的带领下，二长老、五长老、七长老、八长老各自分坐在他的两侧，随后五人一起运转炎帝心诀。

    以自身真气为引，调动地心之火包裹住了神农鼎。

    所有人都神色凝重，不敢有丝毫的马虎。

    神农鼎闪耀出青色的光芒，这件上古神器释放出了一丝丝的神性气息，鼎身上的古老文字和图案也在闪动，仿佛要活过来一样。

    “投药！”

    药材被投入了神农鼎内，散发出一股股草木的清香之气，在地心之火的祭炼下，药材被取出了杂质，只留下了最精纯的药力精华。

    看到这一幕，七长老笑着说道：“不愧是上古神器，这祭炼药材真是太方便了，而且祭炼起来也没那么难嘛！”

    随着一道道药材被投入神农鼎内，药性变得越来越复杂，对于火候的把握需要更加精准。

    稍有不慎，这一鼎的药材就都废了。

    忽然地心之火暴涨，温度大增，神农鼎的诸多淬炼好的药力瞬间化为了飞灰，直接被地心之火给吞噬了。

    “怎么回事？”

    姜百川神色一凝，扫向了身边两侧的人。

    七长老神色尴尬地回道：“对不住，各位，我刚刚催动炎帝心诀的时候，有些心急了，才会令地心之火突然暴涨……”

    姜百川又说道：“先停止运转炎帝心诀，停止炼丹。”

    众人停下之后，三长老不由感慨道：“唉，可惜了这些药材，起码价值几百万，就这么没了。”

    七长老脸色不悦地说道：“我也不是故意的。”

    姜百川沉声道：“行了，现在讨论是不是故意的，都没有任何意义，炼丹过程中必须要保证聚精会神，不要分心。只是炼废了一鼎药材，这还没关系。”

    “神农鼎上有圣人封印，正因为有着地心之火积年累月的提供能量，才能保证封印的存在。若是我们引动地心之火出了差错，导致地心之火暴走，不仅我们会有生命危险，封印也会有提前破除的风险。”

    二长老看了一眼所有人，开口道：“大家都专心点，幸好姬家的人不在这里，否则指不定怎么笑话我们姜家人呢，连自己老祖宗留下的上古神器都不会使用。”

    “好了，大家调息休息一会，我们一会再试一次。”

    众人都服下了九炁丹修炼，恢复了真气损耗之后，又再次炼丹。

    然而，第二次又再次失败了，原因是淬炼诸多药材的时候，有的杂质没有完全淬炼提纯，但是药力融合的时候不完美，无法凝聚成丹药。

    不过有了两次失败经验之后，大家变得更加谨慎，同时也熟悉了炼制过程。

    在第三次的时候，诸多药材的药力完美融合在一起，最后凝聚成了一颗颗丹药，药香之气散发出来。

    “出丹！”

    姜百川施展炎帝心诀，一道真气打入了神农鼎内，顿时一道青光包裹着一颗颗丹药飞出。

    这时，等候在一旁的三长老、九长老赶紧都端着盘子走上前去，接住了飞出来的丹药。

    丹药落在了玉盘之内，清香扑鼻，隐隐有一抹青光，一共有二十多颗。

    三长老看着眼前的丹药，惊喜无比。

    “不愧是用神农鼎练出来的丹药，这一看，就知道比普通炼丹炉炼制出来的丹药品质高多了。正好你们真气有所损耗，服用试试效果如何？”

    姜百川他们每人服下了一颗九炁丹，然后盘膝修炼，恢复真气损耗。

    没多久，五长老就睁开了眼睛，高兴地说道：“这九炁丹的药效果然要比以前的强出很多，不仅恢复真气速度更快，而且药力精纯，令我真气有所提升。”

    其他人也都睁开了眼睛，七长老面露兴奋之色，评价道：“以神农鼎练出来的九炁丹，药效至少是之前的两倍。”

    姜百川微微一笑，解释道：“神农鼎乃是人皇祭炼而成的上古神器，曾经不知道炼制出过多少灵丹神药，鼎内聚集着无数灵药精华之气，对于炼制出来的丹药品质有着提升的效果。”

    “这九炁丹原本只是上品凡丹而已，但是经过神农鼎的炼制，吸收了鼎内积累的灵丹神药精华之气，品质药效都有所提升，已经接近下品灵丹了。”

    二长老看着眼前的神农鼎，无比自豪地说道：“不愧是我们姜家的至宝，若是我们能早用此鼎炼制丹药，或许还能多培养出一些优秀的家族后辈。”

    姜百川摇了摇头，说道：“神农鼎虽然是上古神器，人皇至宝，但是不能随意动用。若非如今神农鼎上的封印松动，面临破除的风险，我也绝不会答应动用此鼎的。”

    七长老笑着说道：“大长老，既然已经动用了，那么我们就借此次机会，多炼制出一些丹药。就算我们用不着，也可以留给家族后辈们。”

    九长老连忙说道：“老七说的有道理，总不能只让姬家白占便宜，咱们姜家自己的后辈却想不到这种福利吧？”

    姜百川回道：“我既然让你们提前进入火皇洞，一来是让你们熟悉操控地心之火，使用神农鼎炼丹。二来也是有为家族多炼制一些丹药的打算。像固元丹、九炁丹，这都是培养家族后辈常用的丹药，而且日常消耗很大，可以多多炼制。”

    三长老笑着说道：“如此甚好，不过我们就不要用火皇洞内这些珍藏的药材了，山庄内那些收藏的药材用来炼制固元丹、九炁丹，那就足够了。我出去一趟，让外面的把药材送进来。”

    守在火皇洞外的四长老、六长老等人，按照三长老所说，将山庄内存放的一些药材都搬到了火皇洞。

    姜百川、二长老他们已经轮流炼制丹药和休息，炼制这种凡丹，用不着动用这么多位化劲宗师。

    两天的时间，炼制出了足足五十鼎的丹药。

    固元丹一共有四百多颗，九炁丹也有两百多颗。

    看似挺多，但其实固元丹的数量都不够一位暗劲武者一年的消耗。

    不过用神农鼎炼制出来的固元丹，药效要远远超过之前的，一颗能抵得上两颗。

    九炁丹的效果也是一样。

    所以，众人都十分的高兴。

    而有的人内心也开始有些膨胀，七长老得意地说道：“大长老，我觉得，我们可以自己先尝试炼制九窍玲珑丹，根本没必要跟姬家合作。”

    姜百川摇头，回道：“老七，都说过河才拆桥，我们现在还没过河呢，你怎么就想要拆桥。姬家与我们姜家有约在先，我们不能食言。”

    “而且，九窍玲珑丹乃是上品灵丹，炼制难度不是固元丹、九炁丹能够相提并论的。姬家背负着守护轩辕剑的重任，我们的目的是为了炼出九窍玲珑丹，提升境界到抱丹境，来加固神农鼎与轩辕剑的封印。”

