    当肖执降临在了大殿前的广场上时，他顿时就成为了全场所瞩目的焦点。

    无论是武烈尊者，还是其他的元婴修士，当他们的目光注视在肖执身上的时候，脸上都不禁浮现出了惊讶的表情。

    肖执受创严重这个事情，下面的人不知道，他们却都是知道的，可如今出现在他们面前的肖执，神采奕奕，身上又哪有半点受伤的迹象？

    惊讶归惊讶，在场的都是元婴修士，最基本的养气功夫还是有的，这种惊讶的表情一闪即逝，很快就从在场元婴修士们的脸上消失了。

    武烈尊者满脸是笑，第一个迎了上来：“恭喜了，逍尊者。”

    恭喜的同时，武烈尊者还轻轻一挥手，一枚古朴的储物戒指，便飘向了肖执。

    肖执伸手接过，分出一缕意念探入这枚储物戒指，略一感应，脸上便浮现出了笑容。

    这枚储物戒指里，整整齐齐码放着3000枚灵石！

    武烈尊者的这份礼，还是颇有诚意的。

    馗尊者、神目尊者、绮罗仙子等其他的元婴修士，也都迎了上来，脸上也都带着笑，纷纷向肖执表示了祝贺，同样都献上了贺礼。

    肖执亦笑脸相迎，将这些送过来的礼物，一一笑纳了。

    “逍道友，恭喜恭喜，区区薄礼，不成敬意。”一名书生打扮的中年元婴修士，满脸堆笑的将一枚储物戒指，递给了肖执。

    肖执用一种审视的目光，看着眼前的这名中年人。

    当时，玄明帝尊的神灵分身降临此间，君淮率领一众玄明国元婴修士来袭，有一名大昌国的元婴修士被吓得当场就向玄明国投降了，而他的投降，竟然还被君淮给直接拒绝了。

    这个被吓得当场投降的大昌元婴修士，便是肖执眼前的这名元婴修士。

    他的名字叫做上官鹏，归属于神门太虚一脉。

    肖执当时伤得太严重了，满脑子都在想着该如何做才能让自己的伤势痊愈，没空理会这个投降派。

    这一拖，便拖延到了现在。

    现在，这个上官鹏就站在了他的面前，还为他献上了一份礼物。

    所谓伸手不打笑脸人，肖执一时之间也不太好发作。

    ‘也罢，且先看看他送的是什么礼物再说。’肖执犹豫了一下，还是伸出手，接过了这一枚储物戒指。

    储物戒指到手，肖执当即便分出一缕意识，探入了这枚储物戒指，感应了一下。

    他顿时眼前一亮。

    又是灵石，这灵石的数量比武烈尊者给的还要多，足足有5000枚！

    肖执心中不禁有些纠结，这份礼，他到底是该收呢，还是不该收呢？

    一旦收了这份礼，就代表着他会对这个事情既往不咎了。

    在心里面纠结了一阵之后，肖执不禁在心里面叹了一口气，心道：‘投降虽然可耻，可这个上官鹏毕竟没有酿成什么大祸，俗话说上天有好生之德，那就再给他一次机会吧……’

    心中想着这些，肖执脸上挤出一丝笑容，道：“多谢上官道友，下不为例。”

    当他说到下不为例时，咬字极重，透出一股杀意。

    上官鹏顿时额头上渗出了冷汗，连连点头，表示自己知道了。

    不久，身上穿着玄黑绣金武服，腰间悬挂身份玉牌的肖执，满载而归。

    此刻的他，心情很不错。

    从今天开始，在一众元婴修士的共同见证之下，他正式成为了大昌神门的一位神门尊者！

    他现在身上穿着的这件玄黑绣金武服，可不是普通的衣服，乃是一件灵宝，具备着非常强大的防御能力。

    他腰间悬挂着的身份玉牌，虽说不是灵宝，却也不凡，同样需要认主之后才能使用，既可以当做是传音玉符，用来通讯，也具备着玉简、天罗盘等种种功能，其上还镌刻有一重禁制，关键时刻可以激发出来，算是一个小型的警戒阵法。

    若是将普通的传音玉符比作百元机的话，那么，他新得的这枚身份玉牌，便算是最高配的那种水果机了。

    有了它之后，肖执之前用的那枚传音玉符，算是完成了它的使命，以后可以直接扔仓库了。

    除了这些之外，他这次还收到了不少的礼物。

    若是将这些礼物，都换算成灵石的话，便是一万多枚，接近两万枚灵石！

    不知不觉间，他又变得更加的富有了。

    这便是众生世界，一个伟力归于自身，实力为尊的世界。

    在这里，你只要实力到位了，你就是神，能够拥有一切！

    这一天的入夜时分，盘腿而坐的肖执，慢慢睁开了眼睛，虽然看起来有些疲惫，脸上却是浮现出了一丝喜色，就在刚刚，他观想修炼大威天王法相，终于将法相手中的那个黑色钵盂，给重新凝聚了出来。

    这让肖执在心里面松了一口气，微微悬着的心，也算是放了下来。

    这时候，他的实力才算是真正恢复到了最巅峰的状态！

    此时，若是那君淮敢去而复返的话，除非这君淮的身上，还有一道神灵分身在，否则的话，他有信心让这个君淮有去无回，将他给永远的留在这里！

    见肖执睁开眼，暂停修炼了，坐在院子角落里的一名玩家，起身站了起来，便要向着肖执走过来。

    肖执笑着道：“不用这么麻烦，坐着说就好，我能听得到的。”

    这名站起来的玩家怔了怔，随即听话的点了点头，坐了下来。

    他开口汇报道：“刚刚有信息从现实之中传来，12日时，玄明国的君申等人，之所以会大规模突袭沧州道城，这背后，有着玄明世界玩家的影子。”

    肖执开始的时候，席地坐在冰凉的地板上，还显得挺随意的，听到这话，不禁坐直的身子，表情转为了严肃，皱眉道：“这件事情与玄明世界的玩家有关？你接着说。”

    这名玩家点了点头，继续道：“根据我们的调查，这应该是一个组织，隐藏得很深，我们的人已经对玄明世界肃清过很多次了，仍然出现了这样一个组织，他们应该躲藏在了我们难以探寻到的地底深处，在密谋进行着一系列的反抗行动，在和我们打游击战。”

    “继续说。”肖执沉着一张脸道。

    这名玩家继续道：“这一次玄明世界所暴露出来的，是一个叫做凌峰的筑基修士，应该只是这个组织推到台前来的人物，实力虽然不算强，却已经是君养浩这个君氏皇族王爷的心腹了，经常为君养浩献计，据说，这一次突袭沧州道城的行动，就是他向君养浩一力主张的，君申这个皇爷，也是他请动的。”

    肖执听到这里，不禁道：“这个凌峰，倒是个人物，只是，现在君养浩已经死了，他还能去哪里？”

    这名玩家道：“这个凌峰已经死了。”

    “死了？”肖执怔了一下。

    这名玩家道：“对，已经死了，是被君淮给下令处死的。”

    “竟然死了啊……”肖执轻轻呼出了一口气，道：“在得知行动失败了之后，他难道不知道在第一时间逃走么？”

    这名玩家道：“逃了的，只是玄明皇都太大了，他终究没能逃出去，就是在逃的过程中，他被暴露出来了，要不是如此的话，我们还发现不了他。”

    见肖执不说话，这名玩家继续道：“我们的人正在循着他这条线，想要将这个凌峰背后的组织给揪出来，只不过，那是在玄明国境内，我们只能靠着那些玄明世界的内鬼玩家，来做这个事情，一旦有了结果，我们众生军会在第一时间通知执神你的。”

    肖执点了点头，表示知道了。

    他看了眼已经变黑的天空，轻轻吐出了一口气。

    玄明世界的高端战力，早在数月前，就已经被他给清扫一空了，随即，玄明世界本土全面沦陷。

    直到现在，这个世界早已经变得千疮百孔了。

    城市外的护城大阵全都被击碎，生活在地表的人们，要么被杀死，要么被控制了精神，成为了这个世界的内鬼。

    可即便如此，在这个世界，仍旧有人在挣扎，在反抗，在幻想着救世，并为之努力着。

    这种人，在众生世界里的数量，应该还不少。

    他们的活动早已经从地面转移到地底了，即便是在玄明世界这种科技领先的世界，想要通过探测器，寻到藏于地底深处的人，也不是一件容易的事情……

    虽然是敌人，可肖执对于他现在的这些敌人，却是恨不起来。

    大家只是立场不同而已。

    换做他是玄明世界的玩家，他也不会乖乖坐以待毙，束手就擒的。

    他也会想着反抗，无所不用其极的去反抗。

    时间飞快流逝，一转眼，便来到了2021年的1月15日这一天。

    这一天的清晨，肖执正盘腿坐于幽静院子里，在观想修炼着【九幽元龙观想图】。

    他只要一有时间，便会用来修炼。

    实力是一点一滴积累出来的，这一点，适用于所有人。

    他如今的修为境界是元婴后期，他近期的目标，便是修炼到元婴巅峰境！

    一旦修炼到了元婴巅峰境，他就可以着手准备突破至神级的一些事宜了。

    修炼得累了，他便会停下来稍作休息。

    正休息时，肖执心中一动，轻轻挥了挥手，便有一枚雪莲花瓣凭空浮现而出。

    这枚雪莲花瓣散发着微光，飘到了肖执身前，化为了一张英俊男子的面孔，这张英俊男子面孔转动着眼眸，打量了一下四周，口吐人言道：“三日之期已到，逍执，你答应过我的事情，难道想要食言么？”

    肖执站起身，与这张英俊男子面孔对视，平静道：“你放心，我答应你的事情，就一定会去做，是绝不可能食言的，只是……”

    “只是什么？”英俊男子面孔问。

    肖执道：“只是，我在这里，还有一些事情需要处理，能否再给我两天时间？等我处理完了这里的事情之后，我便立即返回山寒绝域，随你一起去对付那只冰饕餮。”

    英俊男子面孔盯视着肖执，肖执则是表情平静，坦然与之对视着。

    沉默了一下之后，英俊男子面孔道：“时间拖得越久，那只冰饕餮便越有可能恢复到巅峰状态，一旦让它恢复到了巅峰状态，事情就难办了。”

    肖执平静道：“没关系，哪怕它恢复到了巅峰状态也没关系，我觉得我应该能够对付得了它。”

    英俊男子面孔用一种审视的目光，打量着肖执，道：“在离开山寒狱之前，你可没这么自信，到底是什么东西，给了你这种自信？莫非在离开山寒狱的这几天时间里，你得到了什么机缘？”

    “机缘？”肖执想了想，道：“算是吧，在这几天时间里，我得到了一件先天灵甲。”

    “先天灵甲？”英俊男子面孔之上，露出了一丝惊讶的表情，许久才道：“你还真是好运，竟然得到了一件先天灵甲，这种东西在神灵之下，可是十分罕有的，你是怎么得到这件先天灵甲的？”

    肖执想了想，也不隐瞒，道：“这里正在打一场国战，玄明国的一位皇爷带着人过来攻城，结果被我给干掉了，他身上的先天灵甲，自然也就归我了。”

    英俊男子面孔道：“你说的这个玄明国的皇爷，叫什么名字？”

    肖执道：“君申。”

    英俊男子面孔之上的表情，更显惊讶了，道：“你竟然杀死了君申？如果你真的杀死了君申，那么，以你的实力，倒是确实可以与那只冰饕餮巅峰时期的时候一战了。”

    说到这里时，英俊男子面孔忽然又仔细审视着肖执，道：“哪怕你真的杀死了君申，得到了他的那件先天灵甲，祭炼这件甲，也是需要时间的，以你的实力，想要完成对这件先天灵甲的祭炼，需要的时间可不短，而且，你还是这副甲的杀主仇人，这副甲的器灵必定会非常排斥你，你想要祭炼它，需要的时间就更长了。”

    ‘你知道的倒是挺多的。’肖执心道。

    不过，一想到对方可是一道神魔分身，他的心里面也就释然了。

    真岚本尊，可是一尊比大昌真君与玄明帝尊还要强大许多的神灵。

    像这种活了无数年岁月的强大神灵，在这世间，估计很少有他不知道的东西。

