    这一剑，不只是让安妮雅身首分离，更是让其神魂顷刻间湮灭！一剑弑神！这边是弑神剑决的真正威力！而此时林浩晋级七等初期幻灵师，已经堪堪可以发挥这剑诀的十分之一威力，却也足以越级秒杀了！曾经六等后期的林浩，只能用手段让其逃离，而如今的他，却可以一剑将其斩杀！林浩的实力早就不能同日而语了。

    安妮雅出现的第一时间准备好了一切攻击，可她却没有第一时间以夺命手段攻击林浩，就已经注定了她必然身亡的结局，再无其他可能。

    敖犬在旁边都惊呆了，林浩的战斗力已经恐怖到此等层次了吗？

    哪怕他现在都已经是七等巅峰幻灵师，加上龙族的血脉天赋在，更有着整个龙族的恩赐，可敖犬却感觉，如果是他，也无法挡得住这一剑！不只是敖犬震惊，所有看到这一幕的人也震惊得够呛，甚至不少人都不明白是怎么回事，这天使神祇威风凛凛的降临，结果帅不过三秒直接挂逼了……就很离谱！不过大家也不傻，不用猜都知道是谁出手了。

    这同样也是一件好事，毕竟对方突然前来，更是西方教廷的势力，来这可不是做什么友好访问的。

    林浩没有多做停留，与两家人一块吃了个饭，就让他们继续回去了，林浩带着雷灵，林若诗他们重回泰格花城。

    临走时倒是特地将陈浩北给喊来，让他帮忙看家，当林家管家，没事看门，扫扫地之类的。

    这让陈浩北很懵逼，林浩这不是引狼入室吗？

    他真的这么放心？

    但是陈浩北自然是非常开心的答应了下来，他巴不得有这样的机会呢，毕竟之前可是连大门都进不来的。

    而且跟他一起看家的还有白猫，不过这个懒猫就是个吉祥物，完全是个摆件，啥事都是让陈浩北去干，陈浩北也不敢有丝毫的怨言。

    敖犬从始至终都在其中，包括大家吃饭的时候，他也在一块，但是从头到尾，都没一人发现敖犬罢了。

    林浩似有些感应，可在敖犬那妖孽一般的被动影响下，林浩根本想不起来什么，也感应不到太真切，权当是自己的错觉了。

    敖犬站在阁楼上，看着陈浩北像个勤劳的小蜜蜂一样，在林家大院之中忙碌来忙碌去的，而大白猫就趴在院子草地上睡觉，连眼皮都懒得抬一下。

    敖犬看了许久许久，最终怅然长叹一声，飘然离去。

    敖犬一路疾行，来到了乾元龙府，直接打开空门进入了乾元龙府。

    乾元龙府空门突然从外面被打开，也惊动的蛟龙族，乾元也猛然睁开眼，疾驰而来，却什么都没有发现。

    “乾元。”

    敖犬突然开口，他的身形也逐一显现出来。

    其他人不知道发生了什么事情，乾元可是清楚的，现在敖犬是什么立场，仍旧是林浩的朋友，还是要为他父亲报仇，这都不好说，因此乾元警惕的皱眉：“你来这做什么？

    你若想战，我蛟龙族陪你便是！”

    虽然乾元的本尊消亡，但是他这个分身却蕴含着大量本尊的本源，只要有足够的时间，他还是能够恢复过来的，何况蛟龙族族人众多，他敖犬是实力暴增，但是其他龙族离开东海需要付出巨大的代价，因此，乾元倒还真是未必怕他！“你看我的样子和如今的状态，是想要跟你干架的？”

    敖犬苦笑着摇头，脸上尽是凄凉神色。

    乾元看着如今敖犬凄惨模样，比路上乞丐疯子更让人无法恭维，如此看来，对方倒的确不像是来找茬的，显然这些日子敖犬过得也是相当的惨。

    “那你这次前来，又是为什么事情？”

    乾元也颇为迷糊了。

    他搞不懂对方到底是什么意思。

    “你们不是想离开神州大地吗？

    而且我听林浩说过，你看上我们龙族所在的东海龙宫了？”

    乾元眉头紧锁，却也也没有否认，轻轻点头：“不错，那与你这次前来，又有什么关系？”

    “准备准备搬离此处，龙宫让你们了。”

    说完也不等对方回答，敖犬化作本体，千米金灿灿神龙盘旋与上空，一声惊天龙啸后，径直离去，直奔东海而去。

    乾元却愣在了原地，啥？

    龙宫让给他们了？

    不是，这是什么意思？

    龙宫给他们蛟龙族了，那这些龙族住哪？

    龙族去跟林浩干仗去？

    还是干什么！？

    但是根据刚才敖犬的态度和语气来看，对方不是开玩笑的，可对方的最终目的，却让乾元无比的费解。

    敖犬这么做，他图啥呢？

    乾元也搞不清楚，不过也管不得这么多了：“传令下去，无论境界，但凡我蛟龙族族人，全部收拾东西随我离开此地，奔赴东海而去！注意隐蔽身形，不要惊动那些普通人，否则族规处决！”

    不多时，天海上空乌压压的出现了一片长着龙角的大长虫，铺天盖地如同蝗虫过境一般从天上飞驰而过。

    普通人没看到，可是那些幻灵师可看的清清楚楚，全都给吓得够呛。

    卧槽，这么多长虫竟然藏在天海内，这，这得足有数万的长虫吧！？

    这一个个都长着龙角，一看就是不凡，跟龙族定然有一些联系，可是这些长虫是想干什么？

    好在这些长虫似乎并未想干预当地的事情，头也不回的直奔东海而去，没一会儿就消失在了所有人视线之中。

    但是即使如此，这个事情也被报告给龙门，得知消息的龙主和龙门高度重视，立刻联系了青云天宫目前的管理者陈玄风。

    陈玄风得知这个消息也是无比懵逼，乾元龙府这是又在搞什么幺蛾子？

    陈玄风让龙主稍安勿躁，他即刻联系乾元询问情况。

    乾元境界在他之上，可如今他现在基本是青云天宫明面上的话事人，哪怕是境界比他强大很多的，也都要给他几分面子。

    询问清楚之后的陈玄风也很懵逼，这是怎么个情况？

    不过确认这蛟龙一族并无干预华夏安全的意图后，陈玄风也松了口气，将事情告知龙主，让他不必担心，同时他也将这个事情上报给了林浩，不过并未得到林浩的任何回应。

    陈玄风也挺无奈的，现在林浩完全甩手几乎根本不管青云天宫的事情，但是陈玄风也不敢将事情不上报，指责所在，他上报了，至于林浩处理不处理，那就是林浩的事情了。

    既然林浩不回应，而且乾元也说明了情况，陈玄风自然不会多事再关注此事。

    敖犬化身为龙，千米龙身在海面上乘风破浪而去，掀起了滔天巨浪，所到之处，海水提前自动分离，如同臣民恭迎主上一样，不过这些异象仅限于在敖风周遭，并未影响到其他过往船只，甚至看到这滔天巨浪的人也在少数，就算看到了巨浪，也只是叹一声惊奇罢了，他们根本就见不到敖犬的本尊。

    回到龙宫，所有龙族高层，长老和太上长老纷纷出关，这是敖犬接任龙族之主位置以来，第一次归来召开这样的高层会议。

    当然，可能他们转头就会将敖犬给忘记，又风风火火的讨论以及物色新族长的人选。

    敖犬还是那一身妆扮，不修边幅，脏兮兮的，要多狼狈有多狼狈。

    这一幕让在场的龙族长老们纷纷皱起眉头，无比的不爽，这敖犬哪里还有半点龙族之主的威严？

    连一丁点形象可都没有了啊，这怎么能行？

    “龙族所有成员听令，我以龙族族长的权力命令你们，所有龙族即日起离开龙宫回归祖地，至于祖地的通道我自有办法打开。”

    敖犬声音冷漠也充满了疲惫，更懒得跟他们废话。

    但是敖犬的话，却让所有龙族都来劲了，回去祖地，这是他们无数年来，梦寐以求的事情啊，回归龙族祖地！那是属于他们龙族的荣耀，更是意味着，他们将彻底的脱离了天庭的禁锢，恢复了自由之身！况且敖犬一归来就直接放出如此重磅的消息，这太子是想继承敖风龙王的遗愿，从而开始展开计划了吗？

    毕竟到目前为止他们还不知晓，龙族在祖地留下的底牌，直接被敖风被逼无奈之下，强行给抹除了。

    只是他们没高兴多久，直接被敖犬接下来的话给浇灭了。

    “但是，从即日起，龙族再不允许踏出龙族祖地半步，更无法进入神州大地。

    违令者定斩不饶，无论是谁，哪怕是未来龙族族长，这一条写进祖训！我也会将龙皇之血传给其他人，另选一位龙皇出来！”

    敖风从始至终，他都不想当这个龙皇，加上他的妖孽天赋，他更当不了龙皇！ 

