    夏家封王者的声音，传遍整座寒山寺。

    甚至，那悠远悠长的声音，都让寒山寺的那口老钟发出了一阵阵的嗡嗡声。

    大地上的雨水跟着泛起了波澜。

    在场的众人全都望着声音来处，一张张脸上，写满震惊。

    封王者，实力果然强大。

    叶临却冷漠的对着那个方向大喊：“你夏家也不知道要点碧莲吗？”

    “夏家那么多的功法，谁知道是怎么来的！心里没点数？”

    “还说什么顺应天道，没看到你们夏家那老小子都被天雷劈了吗？”

    “还诛杀妖邪，诛你妹啊！”

    此时，叶临一道道充满了愤怒的声音响起，顿时让所有人再度震惊起来。

    那一张张被吓住的脸，全都像僵硬了一样，如同木雕。

    任谁能想到，叶临，竟然敢对夏家的封王者进行辱骂！    封王者啊！    叶临只是封圣境界，他凭什么敢怼过去？

    “大胆！死到临头，还敢口出狂言，你今日必死！”

    话音落下，一股股杀意从远方弥漫过来。

    尤其是那个方向的天空，竟然变得愈发漆黑。

    叶临却轻叱一声，嘲讽道：“真是可笑，你们这些老不死的，为了杀一个年轻晚辈，竟然一窝蜂都出来，不怕天雷了？”

    夏家封王者的声音再起。

    “既为封王者，不想过多掺和你们的事情，奈何你仗着自己的实力，在武界和世俗中作恶，还有你的徒弟，都是恶徒，我只能出手，只为给世间一份安宁。”

    叶临讽刺道：“听听，你觉得这话从你嘴里说出来，你自己信吗？”

    此时，其他的方向也传来了其他封王者的声音。

    “于枫入魔，已经是众人皆知，武界当中，不能留他！”

    叶临转过头，皱起眉头，眺望着说话的那个方向。

    他带着鄙夷的目光，道：“你又是从哪里得来的消息，你那两窟窿眼也能看见？

    是不是听别人说的啊，别人说你妈又生了个王八蛋你也信？”

    另一方又传来了封王者的声音。

    “你休要狡辩了，交出于枫，也省的费事，你若是回头，也许还能免去一死。”

    叶临理直气壮地对着那个方向大喊：“你怎么这么会省事，你爸妈造你的时候怎么不省点事，直接把你甩墙上？”

    又有一道语气不耐烦，道：“叶临！休要胡搅蛮缠！你若是冥顽不灵，那就将你一起诛杀！今日帮助于枫的人，是武界的叛徒，将来必定会受到清算！”

    叶临也懒得回答，直接骂道：“老子算你妈！”

    叶临连骂四名封王者，立刻让整座寒山寺前的空间，都变得愈发压抑起来。

    仿佛头顶的这片天空，随时可能会塌下来。

    所有人的脸上都露出了一种难以置信的目光，呆呆地看着他。

    叶临那苍老的身影，宛如一尊山岳，将即将塌下来的天顶住了。

    他的脸上没有丝毫惧意，反而更多的是对于这件事情的愤怒和嘲讽。

    他的嘴很毒辣，也只是对于这些道貌岸然的伪君子而已。

    四个方向的天空，骤然变化，他们都怒了。

    那些封王者的心里很是愤怒，没想到叶临敢这么说话。

    这若是传出去，岂不是让整个武界都为之震动?    眼下，形势越来越紧张，场上的所有人，都注视着叶临，注视着天空。

    剩余的四名封往者，也开口了。

    “若是你想要陪着他去死，那我就让你也一起去死，下地狱的时候，也好有个伴！”

    一名封王者吼道。

    叶临的嘴角扬起，道：“你还挺会算计的，正好，八条老狗一起下地狱，阎王爷估摸着也要打起鼓来敲起锣，把你们弄下去送死！”

    一名封王者喝道：“有武圣称号又如何？

    现在你已经失去了理智，真以为，你自己一个人，能敌得过封王者的实力？

    更何况，现在有八名封王者！”

    叶临转过头看行那个方向，道：“八个怎么了？

    再来十个，来自照样不放在眼里！一个个都不把自己当人了，老子凭什么把你们当人看！”

    一名封王者骂道：“真是嘴硬，你把自己当成什么人了？

    救世主？

    还是圣人？

    你就是一个老匹夫，一只我们眼中的蝼蚁！”

    叶临双目一寒，道：“嘴硬不硬，你问你妈去吧！”

    最后一名封王者也不甘示弱，喊道：“你……”    还未等他说完，叶临就忽然指着那个方向，直接厉声喊话，打断了他的话。

    “你还有脸说话呢？

    你在成为封王者之前，一直给这七名封王者当狗，真当我不知道呢？”

    “你用你妹做交易，换取巨大资源，赢取这几个畜生的指导，恐怕还没什么人知道这件事吧。”

    “就凭你这样的畜生，还敢在这里哔哔，你怎么这么好意思呢？

    老子要是你，早就躲起来，这辈子都没脸见人了！”

    众人再次吃惊，没想到这名封王者还有这样的过去存在！    而且，这名封王者所在的门派弟子，全都愣在当场，一个个羞愤不已。

    若是这件事是真的，那他们这个门派还真是被蒙上了污迹。

    若是这件事是假的，从武圣的嘴里说出来，估计也要在武界传开了。

    他们一个个都涨红着脸，不知道说什么好了。

    那夏家的十名封圣者，全都愣在当场，一个个愤怒的脸都绿了。

    他们还是第一次见到，八名封王者在此，还有人敢这么说话！    叶临，究竟是哪里来的勇气！    他们别说是面对八名封王者，就算是面对一名封王者，也会被吓的无所适从。

    十个人全都被这种气势所震慑，想起了当初他们和叶临在十五年前的那场战斗。

    叶临同样是以这样的姿态，面对他们十人。

    只是现在，他们的位置，却换成了八名封王者。

    叶临，还是那么一副不甘示弱的样子！    夏集也同样目瞪口呆的看着叶临，心中惊颤不已。

    这都没吓住他？

    叶临难道还有什么后手不成？

    难道国派的那名封王者要出现了？

    这也不可能啊，现在可是八名封王者在这里啊！    封王者之间的战斗，他还从未见过，但是眼前光是这种阵势，这种压抑感，就足以让所有人为之臣服了。

    五名新任掌门此时也愣在了原地。

    他们无法接受叶临的这幅姿态。

    “他……到底在仰仗着什么？”

    

