    ‘面条’根本没有干瘪，难以咀嚼的感觉，相反的，不仅十分的劲道，还有点脆脆的感觉，尤其是融入了肉汤的滋味，更是让杰森双眼一亮。

    一口面。

    一口汤。

    哪怕是没有真正意义的浇头，但是配合着胡椒粉、醋和一些小蒜苗，也是极为惬意的。

    【吞食基尔肯精灵（破碎）！】

    【中等体力、精力恢复！】

    【饱食度+4】

    【饱食度：6】

    ……

    “基尔肯精灵？”

    看着陌生的名称，体力、精力完全恢复的杰森一挑眉。

    他可以肯定，在那本【守夜人之证】上没有这个怪物的名字。

    同样的，包括之前那个无形的魔怪类怪物，也没有。

    这种知道名字，却不知道具体的感觉，就宛如是一个人和你说，嘿，我告诉一件事，然后，却停下不说了。

    实在是糟糕透顶的感觉。

    “必须要获得更多食……不，是怪物的资料。”

    “这是身为一个守夜人的觉悟。”

    “还有……”

    “饱食度！”

    杰森看着再次增长，达到了6的饱食度。

    他并不介意积攒一些饱食度。

    但前提是足够的安全。

    像眼前的这种状况，他更希望用饱食度来换取更强的实力，可眼下他的技能都进入到了一个需要食之兴奋的瓶颈。

    “学习一些新的技能？”

    “可学习每一项技能都需要一个过程，除非……”

    “是类似【图复语】【防护邪恶】这样的技能！”

    想到这，杰森越发的期待那个可能给与他收获的‘神秘集会’。

    而在此之前？

    杰森再次拿出了【守夜人之证】。

    他之前已经通读过上面的内容了。

    但杰森并不介意多阅读几遍，加深自己的记忆。

    毕竟，这是他唯一能够和‘神秘侧’挂钩的书籍。

    房间中的煤油灯被挑亮了。

    渐渐的，只剩下了书页翻动的声音。

    ……

    清晨，街角处，‘亚楠食铺’准时出摊了。

    那位瘸腿的老板，将写满了食物名称、价格的黑板立了起来，然后，整理着自己稀疏的头发，为了让自己的头发显得茂密一点，他不得不让头发蓬松一点，可惜，头发实在是有些少了，即使是梳立起来不少，但是光洁的头皮却在散发着亮光。

    尤为糟糕的是，初秋薄雾中的露水很快打湿了这稀疏的头发，让它们彻底的塌下来，贴在了头皮上，显得越发稀疏了。

    而这个时候，杰森已经走到了摊位前。

    他扫了一眼正在整理头发的老板后，目光就放在了黑板上。

    今天的菜单和昨天没有什么区别。

    除了烤鲱鱼，变成了炸鲱鱼。

    豌豆汤，变成了花茶，其中花茶特别标注了自制。

    价格倒是没变。

    不过，除了盐渍鳗鱼外，杰森并不打算按照昨天的早餐再来一遍。

    他很快的做了决定。

    “三明治五个，两份花茶，还有一份盐渍鳗鱼。”

    杰森说着就将6铜克递了过去。

    “你又替家人来买早餐了吗？”

    “真是一个合格的兄长，你的弟弟妹妹们一定很幸福。”

    老板一边将食物递给杰森，一边这样的说道。

    杰森面无表情的接过食物，转身就走，但就在走出两步后，他突然的转身，露出一个微笑，以中肯的模样说道：“你应该买顶帽子！”

    “帽子？”

    “我才不需要帽子！”

    “我又不秃！”

    “我只是头发有点稀疏！”

    老板指着自己头顶稀疏的头发，十分认真，且有点骄傲的说道，而这个时候的杰森，早就转过了街角，吃完了第一个三明治。

    火腿是咸味的，鸡蛋还是热的，菜也足够的新鲜。

    总体来说很不错。

    虽然没有惊艳，但可以称得上是物美价廉。

    花茶则有淡淡的甜味，很好的配合着三明治。

    盐渍鳗鱼，还是如昨天般不错。

    “保持水准的早餐！”

    带着这样的评价，杰森走进了警局宿舍。

    这个时候，早起的警员、警探们已经纷纷下楼。

    “早，杰森阁下！”

    看到杰森后，他们纷纷尊敬的打着招呼。

    数次战斗，早已经让他们明白眼前年轻人的强大与神秘，尤其是后者，更是让人敬畏。

    值得庆幸的是，杰森站在他们这边。

    “早！”

    杰森一一回应着。

    然后，在三楼的楼梯口，他看到了邦迪。

    显然，治安官又是一夜没睡。

    不仅头发凌乱，双眼中更满是血丝，脸上的神情带着一抹紧张。

    而对方明显是在这等他。

    毫无疑问，俱乐部的挖掘应该有了新的发现。

    或者……

    出现了什么问题。

    看对方的神情，明显是后者。

    事实上，在进入杰森的房间后，这位治安官就直接开口道：

    “我们在俱乐部原本的地窖内发现了尸体。”

    “包括俱乐部的负责人、侍者、护卫、客人等。”

    “其中包括好几个通缉了许久的家伙。”

    “还有……”

    “我的四个属下。”

    说到这，邦迪的声音一顿。

    治安官微微低下头，不希望杰森看到他此刻的模样。

    杰森没有催促，就这么静静等待着邦迪调整着情绪。

    大约十几秒后，邦迪恢复了正常。

    这位治安官继续说道：

    “在你离开后的前半夜挖掘是十分正常的。”

    “一切都进行的十分顺利。”

    “但是在刚刚，即将黎明的时分，一辆黑色的马车突然出现！”

    “我不知道它什么时候出现的，执勤的人也没有发现它，等我回过神时，它就这么出现在了我的面前，然后，一个身披黑斗篷的人走了下来，他冲着那些尸体招了招手，那些尸体就好像活过来一般，摇摇晃晃的站起来，向着马车走去。”

    “尸体向着马车走去？”

    杰森一皱眉。

    “对！”

    “尸体向着马车走去！”

    “就好像是这样！”

    邦迪用力点了点头，似乎是怕杰森不明白一般，他径直站起来，模仿着那些尸体，一步一摇，一步一晃的向着房门走去。

    那姿势真的是像极了。

    完全可以说是惟妙惟肖。

    即使杰森没有看过‘尸体如何走路’，看着此刻的治安官，也下意识的肯定，这就是尸体走路时，该有的姿势。

    然后，这位治安官突然回头，冲着杰森一呲牙，露出一个阴森森的微笑，问道：

    “你看……”

    “我像不像尸体？”

    砰！

