    晚上，木渔趁着众人睡觉的时候进入芥子空间开始忙碌起来。

    首先是要收割水稻。

    虽然她没有镰刀或是其他道具，但是因为一共只有五十多棵水稻，凑合着用锋利些的石头收割也不很费劲，很快就搞定了。

    不过也只有这次能凑合了，等种的粮食多了，就必须要有正经的工具用，否则会很不方便。

    接着是要把谷穗取下来，将种子分离出来。

    这一步也不难办，她把那一个个沉甸甸的谷穗搓一搓，成熟的稻谷便争先恐后地从谷壳里跳进木盆里。

    很快，稻谷，或者说糙米，便将木盆底部覆盖住了。

    她留心数了数，这五十多棵水稻，大约结了四五百多个谷穗，最后出来了大约一两斤的糙米。

    这些糙米做种子种满整个戒子空间剩下的土地完全足够，甚至还可能有剩。

    当然了，即便剩下，可能也没有多少就是了。

    她倒了些水进木盆将这些糙米先泡着，等待的过程中，她将水稻的其他产物收拾了一番，只要是水稻杆和谷壳。

    水稻杆被她捆了起来，约有她一抱之数，有点难处理。

    要是当成野草吃的话，这有些太老了，有些都发黄了，吃着费劲，当然了，对大部分乞丐来说，这还是很好的食物，毕竟他们连树皮都能啃，这总比树皮好多了。

    但又不能和野草一样随意交易给别人，这东西一看就不是野草，怕有麻烦。

    还有就是谷壳，其实就是粗糠，也有两碗多的份量，比一般的麸糠还要粗，不好下咽。

    她略想了想，便把这两样东西放到一边去了，还是先播种要紧。

    有了上一次的经验在，她知道有芥子空间这个金手指在，什么耕种细节都可以不讲究，只要不直接把种子搞死了，空间都能让种子茁壮成长，迎来丰收。

    所以这次她的播种工作做的比较粗糙，只刨了地，撒下种子埋下去，然后浇了次水便做完了。

    她把水稻种子种满了剩下的土地，确实还剩了一小捧，她打算用来明早煮粥喝。

    这是新稻米，闻着香香的，想来煮粥喝味道也不错。

    她这么想着，擦了擦额头上并不存在的汗水，在空间里沉沉睡去。

    ……

    第二天一早，木渔把那一小捧新稻米和之前剩下的一点麸糠放在一起煮了。

    随着火候渐到，陶罐里氤氲出稻米特有的香气，粥汤也变成了和之前完全不同的乳白色。

    喝起来的时候她更是惊异于那一小捧米竟然带来了这么大的变化，竟然让她忽略了一向不喜的麸糠，觉得好喝。

    就连依旧在沉默中的杨二郎都不由得出声询问，

    “这米是……”

    “这米是之前跟别人换到的，只换了一点，他们也没有更多了。”

    木渔这般对他说道。

    杨二郎点了点头，没再说什么，闷头喝完那一碗粥，便起身离开了。

    木渔坐在原地看着他的身影往北边儿的荒地方向去了，证实了她之前的猜测，杨二郎确实在北边找出路。

    希望他顺利吧。

    她回过神，继续捧着碗喝粥。

    真好喝，要是能再来一碗就好了。

    这倒不难，就是得再等上一个月时间。

    这次她种下的水稻大约有一分地那么多，等下次水稻成熟的时候，收获的稻谷除了留作种子该有个几十斤拿来吃的。

    她幻想了一下到时候天天吃米粥的美好日子，然后清醒过来麻利地爬起来收拾了碗罐，也出门做事去了。

    她今天有重要的事要做。

    再去一次王记杂货铺。

    ……

    王记杂货铺，老王头送走一个来问野草的客人，一如往常地看着铺子门口出神，脸色喜忧参半。

    他一惯节俭，虽然有些家底，但家里人吃的也不算好，那晚上的野菜蛋花汤的滋味让一家人很是激动了一阵子。

    第二天吃的菜粥也让一家人很是满意，有几个小辈每人分两棵野草都吃得津津有味。

    种种事情让他看到这野草的生意怕是比他想的要好许多，于是把剩下的野草摆出去卖了。

    事实也真是这样，有个家境还算殷实的人带着孩子来买粮食，他只略提了一句，那孩子就学着阿福的模样吃起野草来，仅剩的那几棵野草就这么卖了出去。

    几棵草卖出了一斤麸糠的价格，家境殷实些的人家不太在意这些。

    最近一个鸡蛋的价钱能换一斤多点麸糠，这么算下来，这一转手，就赚了三倍多！

    虽然杂货铺收货比卖货价格压得低，但是也少有一转手就赚几番的时候，这是个机会啊！

    除了赚钱这点让老王头惦记之外，家里人尤其是孙子阿福总时不时在他面前念叨想吃野草，就连他自己都有些回味野草的滋味。

    只可惜，之后一连三五天，那丫头都没再来过。

    这可不行啊。

    这野草生意是定然要做下去的，只是显然得再让点儿价，不然那丫头怕是不会再来了。

    若是想持续大量收野草，还得搞定那丫头的爹娘，搞定大人可不如糊弄孩子简单，得给些实打实的好处才行。

    可是这年头粮食多贵啊，就是给麸糠，他这里的存货也不多了，这年头粮食少，用来做麸糠的原料也不多……

    不过，哪边利益大他还是分的很清楚的，很快便做出了选择。

    只是那丫头迟迟没有出现，又一直有客人询问野草的消息这不免让他有些着急，不能赚钱能不急吗。

    倒也想过让人去找，只是现在家里的人都各有各的活计，谁也没有空；让孩子去不放心，那边乞丐很多，乞丐吃人的事是闹得沸沸扬扬，不能冒险。

    老王头就这么干坐着等，一日急似一日，心里奇怪着，她怎么就不来了呢？

    ……

    木渔抱着被衣裳裹住的一捆野草小心走在东街的街道上，即便一路上没遇到几个人也不曾放松片刻。

    她前几天把杂货铺相关的事仔仔细细地想了一遍，排除了诸多潜在风险，觉得不能放弃这边的生意，于是就又来了。

    她吸了口气，轻轻推开了杂货铺虚掩着的门。

