    当年萧叶下令，调动大军出动，奔赴宙光域，在当时引发了轩然大波。

    不过，因为萧叶的刻意封锁消息，倒是让这场风波很快就消弭了，甚至随着时间的流逝，逐渐被世人所遗忘。

    嗖！

    此刻，一道人类模样的黑袍男子横空而过，直接出现在宙光域中，正是萧叶。

    为了不暴露行踪，他秘密行事，并没有动用神国传送阵，从新丰府，花费了整整一百多年的时间，才赶到这里。

    “神国底蕴的差距！”

    萧叶回想起那位异国神使的威势，眸子中泛起冰冷之芒。

    毫不客气的说，单论先天神灵血统，他完全不惧那尊异国神使。

    但对方所掌控的天神通，的确令他感受到了巨大的差距。

    比如他所身负的神通中，唯有屠天三击中的第三击可以与其相比。

    “正好，我修炼‘秘世神关’的奇景有成，正准备来普沙遗迹……”萧叶眸子火热了起来。

    这些年，他疯狂苦修，甚至连枯墟迎战那位异国神使都未曾去观战，就是为了这一天。

    认识到和超级混沌神国可怕，他对普沙遗迹越发渴望了。

    普沙遗迹，也成为了他能否把握住，成为先天神灵弟子的机遇。

    嗖！

    萧叶收敛神威，并没有惊动宙光域之主，而是循着过往的记忆，朝着前方一路飞行而去。

    终于，十年后，一片颇为熟悉，绵延数亿里的罕见空间风暴浮现在视线中。

    萧叶穿越而过，很快就找到了那道极为细微的空间裂缝。

    “以我现在的实力，应该足以对付普沙遗迹中那四尊上位天神了吧……”萧叶毫不犹豫，直接冲了进去。

    好似在神国传送阵中穿梭一般，也不知道过去了多久，萧叶再次出现在一座黑色的祭坛中，那熟悉的神秘气息迎面扑来。

    “该死，这个家伙，怎么又来了！”

    刹那间，数道爆喝响彻而起，只见不远处，正有四尊体型庞大，好似神岳般的生灵，正惊怒交加的盯着萧叶。

    自从萧叶离开后，普沙遗迹显然增强了戒备，如今有这四尊中位天神在把守。

    对于萧叶，他们岂能不认识？

    “快点通知长老！”

    瞬息间，有三尊生灵咆哮着冲向萧叶，想要将其拦住，另外一尊则是冲向远处。

    此刻，轰的一声，天地剧震，耀眼的神光铺天盖地，汹涌的天神力卷动万重，如同汪洋一般朝着前方扑击而去，其充沛程度，简直超越了常理。

    砰！

    顿时，那尊前去通知的生灵，还未起身，就被压得神体爆裂，连神格都被震成了粉末，惨死当场。

    同时，那冲向萧叶的三尊生灵，亦是受到了重击，根本不可挡，神体一阵痉挛，让他们一个个倒在血泊中。

    四尊中位天神境强者，弹指间就被萧叶所诛杀，像是在收割稻草一般轻松。

    萧叶不曾停留，腾空而起，根本没有隐藏气息，毫不掩饰自己的目的，一步步朝着普沙遗迹行去。

    时隔一千多年，普沙遗迹早已于废墟中重塑，处处笼罩着神光。

    “是那个神将强者，他又来了！”

    “妈了个巴子，真是欺人太甚，这次一定要让他有来无回！”

    “未见神国大军，看来他是孤身前来！”

    ……

    遗迹入口处的激战波动，早已惊动了整座遗迹。

    放眼看去，一座座神殿中，一个个混沌小世界中，都有各色各样的生灵冲了出来，见到萧叶的身影，都是咬牙切齿了起来。

    当年，他们普沙遗迹的长老，放任萧叶离去，他们就难以理解了。

    这才过去一千多年，萧叶又来了，他们哪里能不愤怒？

    轰隆隆！

    一时间，不知道多少生灵在含恨出手，无数神通波动此起彼伏，将此地给彻底淹没了，全部朝着萧叶冲击而去。

    “开！”

    萧叶神体一抖，神血沸腾翻滚，恐怖的威能流转全身，直接展现出了古神之体，傲立天宇，捏动双拳直接挡住浩荡而来的攻击，然后展现了攻伐。

    砰！砰！砰！

    庞大的普沙遗迹地动山摇了起来，萧叶古神之体所到之处，皆有无数生灵无吐血横飞了出去，各种神血飘洒，像是一朵朵血花在徐徐绽放。

    更有许多生灵，直接从半空中跌落了下来，像是下饺子一般，场面蔚为壮观，看得普沙遗迹剩下的生灵仓皇止步，无不惊恐。

    这位神将强者，一如当年那般强势，光凭他们，很那与其匹敌。

    “再敢出手，别怪我无情。”

    萧叶踏空而行，话语极为冷漠。

    相比较他此行的目的，生活在普沙遗迹的生灵，的确很无辜。

    但混沌天道，本就无情，不提一级世界，光是混沌世界，每天都不知道有多少生灵逝去。

    不过，他最终还是不想多造杀孽，所以先一步下重手，只为取得震慑之效。

    哗啦啦！

    而萧叶这般的震慑，似乎也取得了效果，瞬间整个普沙遗迹安静了下来，他所到之处，一个个生灵都在急速后退，不敢靠近。

    “你，为何要违背约定，再次闯入我普沙遗迹中？”

    此刻，冰冷无情的声音，自普沙遗迹深处响彻而起。

    嗡隆一声巨响，一座形似金字塔般的神殿，冲天而起，只见四尊生灵自其中缓缓走出，每个都散发出上位天神之威。

    这，正是普沙遗迹四尊上位天神境的长老。

    “诸位，我并未泄露普沙遗迹的存在，只是孤身前来，怎么能算是违背约定？”

    萧叶凝望着这四尊生灵，话语平淡道。

    四位长老闻言都是微微一愣，随后愤怒了起来。

    “当年我等放你一马，你却不知好歹，还敢前来冒犯，那就只能杀了你了！”

    其中那尊容颜俊美，半人半兽之体的长老更是怒不可遏，当先一步朝着萧叶扑来。

    “来的好！”

    萧叶长啸一声，毫不畏惧，直接迎了上去，深处浮现炙热之色。

    这四尊生灵，乃是他此行最大的阻碍，只要能压制住他们，就能得到普沙神国传承下来的宝物了啊！

    {第二更到，继续去写第三更！}

