    按照宫装妇人的计划，让胡子卿吃完苦头之后，自己立马将主动权抢过来，告诉林辰，虽然胡子卿被你救出来，但她的命依旧是在我身上！这时，林辰便满脸忌惮地询问，胡子卿额头的印记到底是什么手段。

    然后自己便给他解释，继续掌控全局，最终用胡子卿的命来威胁对方，必须让自己离开！结果呢？

    林辰完全不按常理出牌，她刚开始第一步，林辰就让她身上开了花。

    除了脑袋之外，身体几乎成了马蜂窝，出现一个个边缘焦黑的血洞，虽说她是至尊强者，这还不至于要了她的命，但却也是受伤的同时，还承受巨大的痛苦。

    别说是她了，林辰狠辣凶残的手段，就连狐人族的众人，都被吓了一跳。

    这一回，就连老一辈的狐人，看向林辰的目光中，都带着惊惧。

    “你……你真想要她死不成？”

    宫装妇人缓过来一口气，咬牙切齿，口中鲜血还在不断涌出。

    林辰盯着她，道：“你让她痛苦，我便让你痛苦！她若是死了，你——”众人以为他要说“你也得死”，林辰却是道：“你想死都会是一种奢望！”

    宫装妇人脸色一阵变幻，不再开口，终于硬气不起来了。

    林辰注意到怀中的胡子卿脸色仍旧苍白，但脸上已经没什么痛苦之色，明白对方已经收手。

    “说吧，你对她做了什么？”

    林辰道。

    宫装妇人怨恨地盯着林辰，但在林辰接连不按套路来之后，已经不敢嘴硬：“御魂花。”

    “御魂花？”

    “你可以理解为，一种控制灵魂的手段。

    刚才的那具傀儡，是由我操控，但却是尊者大人炼制的，‘御魂花’是那傀儡所掌控的一门手段，来自尊者大人。

    被种下‘御魂花’之后，她的灵魂本源中，有了我的印记，只要我一个念头，不仅能够让她生不如死，更是能够瞬间让她魂飞魄散！”

    宫装妇人缓缓道。

    林辰抓住胡子卿的手腕，一丝精纯的灵魂能量涌入胡子卿体内，查看之后，却是没发现胡子卿的灵魂有任何异常。

    但之前的一幕，代表着，这女人绝不是在胡说八道！“没用的！这门手段是尊者大人用来控制傀儡的灵魂手段之一，玄妙精深，就连我都只能通过大人炼制的傀儡施展，种下的印记毫无痕迹，你绝不可能抹去。

    事实上，别说是你，就连我都无法抹去。

    这世上，唯一能够为她除去‘御魂花’印记的，只有尊者大人。”

    宫装妇人有些得意地道。

    察觉到林辰眼神变冷，她被吓一跳，忙道：“你别乱来！你一旦杀了我，我魂飞魄散，留在她灵魂中的印记也会消散，但那样一来，她也会跟着魂飞魄散！所以，无论如何，你都不能杀我。”

    说到这儿，她心中松了口气，感觉找回一点主场，无论如何，自己现在算是保住一条命！胡子卿表情平静，但眼神中带着惊慌，无论是谁，知晓有人一个念头，就能让自己魂飞魄散，都绝对无法真正的平静。

    林辰也感觉事情有些麻烦。

    宫装妇人背后的那名尊者，是一名擅长炼制傀儡的存在，而这种存在，在灵魂一道，往往都有着非常高深的造诣。

    毕竟，傀儡基本分两种。

    一种，是像之前的金属傀儡那般的死物；另一种，则是控制活人的灵魂，这自然意味着，必须在灵魂一道很是精通。

    “你要操控‘御魂花’印记，前提你的灵魂能够感应到印记的存在，我没猜错吧？”

    林辰说道。

    “是又怎么样？”

    宫装妇人只觉得莫名其妙，那印记可以说是自己灵魂的一部分，自己在任何时候任何地方都能轻易感应到。

    林辰看向胡子卿，暗中传音说了什么。

    胡子卿点点头，化作一道流光，飞入林辰的眉心之中。

    看到这一幕，众人有些反应不过来，不明白什么情况。

    宫装妇人冷笑道：“你将她收入到空间宝物里面，以为这样子，我就无法感应到‘御魂花’印记？

    没用的！灵魂本源和灵魂印记之间的感应，根本不是空间宝物所能阻隔，我现在一个念头，依旧能够定她生死！”

    她说完，不等林辰开口，便闭上眼睛感应起来。

    “怎么会这样！怎么可能？

    这不可能！”

    很快的，她睁开眼睛，满脸震惊和难以理解，她竟是真的完全感应不到胡子卿体内的“御魂花”印记，那其实也相当于她的一缕灵魂，而现在，那一缕灵魂就像是凭空消失。

    林辰嘴角勾起，寻常空间宝物或许无法阻隔，问题是，“神狱塔”是寻常宝物吗？

    那可是混沌至宝！连主宰都要眼馋的宝物！宫装妇人背后的那个尊者，甚至都没资格去争抢这种级别的宝物！见林辰似笑非笑地盯着自己，宫装妇人心中一寒：“你……你不能杀我！就算我感应不到，可一旦我的灵魂本源崩溃，那缕印记一样会消散，她受到影响，一样得死！”

    这一回，林辰没有反驳。

    灵魂本源和灵魂印记之间的联系，很是玄妙，就连林辰也说不清。

    宫装妇人无法感应到那缕灵魂印记，并不代表着，她与那灵魂印记之间的关联已经消失。

    “那这样如何，我不杀你，只折磨你？

    你刚才的行为，可是让我很火大！”

    林辰咧嘴一笑，在宫装妇人的眼中，宛如恶魔。

    不杀你，只折磨你？

    狐人族一众族人头皮发麻，心说这还不如被杀了呢！见宫装妇人被吓得面无血色，林辰缓缓道：“你似乎不想被折磨？

    那你就好好回答我几个问题。

    我是个很善良的人，如果你不惹我的话，我也没兴趣为难你。”

    宫装妇人嘴角抽了抽，就这种人，简直比自己还凶狠，好意思说他善良？

    如今失去依仗，她又没有自杀的魄力，哪里还敢顶嘴，认命道：“你问吧。”

    见到在自己眼中，凶神恶煞，强得让人绝望的宫装妇人，在林辰面前却乖巧得像是个奴才似的，一众狐人望着林辰，崇拜的同时，心中也带着深深的畏惧。

    

