    

    “嗯？”

    麦哲伦低下头，与西斯四目相对，片刻之后，他移开了眼睛，叹了口气。

    “呼，你说的对，如果不是你早有准备的话，躺在地下的那个人应该是我。”

    麦哲伦的眼神很真诚，他没有一点要逃避责任的意味。

    “这件事的责任全在我，我会亲自向战国元帅请罪，如果可以的话，我愿意切腹自尽！”

    “好了，好了，不用那么严肃，事情不是还没有到那种不可挽回的地步吗？”

    西斯有些艰难的从地上站了起来，右手持刀抵着身子，拍了拍麦哲伦的肩膀，笑容有些勉强，不过以他今天的状态来说，还能发出这种像鬼不像人的笑容已经算是不错了。

    “况且……”他的声音一转，抬起眼睛，目光炯炯，“我不认为单靠一个草帽小子就能够入侵成功。”

    麦哲伦是一个认真的人，也很有集体荣誉感，为了避免他真的跑去切腹，西斯认为很有必要转移一下话提。

    “你什么意思？你是怀疑我们中有人背叛了因佩尔顿大监狱吗？”

    麦哲伦的表情有些气愤，反倒是西斯很揶揄，一边拿黑线修补着自己的身体，一边挑了挑眉。

    “雨之希留不是因佩尔顿的看守长吗？”

    “咳。”麦哲伦沉默了，那张长脸显得有些丧，“我果然还是应该去死一死！”

    “哈哈…嗯。”还沾着血的脸颊果然大笑不出来，“我其实认为你应该把目光放的更开阔一点儿，内奸不一定就是因佩尔顿的人，还有其他，比如说司法岛怎么样？”

    麦哲伦诡异的眼神投了过来，“你想让因佩尔顿帮你擦屁股，那位来自司法岛的高级检察官已经死在你手里了是吧？”

    “这么大的事，总该有一个人背锅才对，既然活人不行，一个已经死了好久的人渣为什么不行呢？”咧着嘴，西斯露出一口惨白的牙齿，在微光中，他整个人显得无比冷漠。

    “你说的对，不过这件事情的责任在我，我会自己负责的，哪怕是付出我生命。”

    麦哲伦捏起拳头，再一次把话提引到了生死面前。

    西斯有些无语，像这种争着揽责的世界政府高官他还真没见过，不管别人怎样，反正他做不到。

    无奈，只好神色一正。

    “死有时候是一件很简单的事情，可死之后呢？你有想过因佩尔顿吗？谁来接替你的位子？”

    “我的位子么？”麦哲伦抬起头，眼神有些迷茫，随即又变得坚定，“汉尼拔，汉尼拔用他的实际行动证明了他是一个品德高尚的人，如果是他的话，我愿意将监狱长的位子让给他，至于我，我也会到我该去的地方。”

    “喂喂喂，你不会是认真的吧？”西斯狰狞着脸，拿手在他面前挥了挥，破碎的五脏六腑还在绞痛。

    “当然，你看我像是开玩笑的样子吗？还是说你不认同汉尼拔？”麦哲伦那张毫无表情的脸的确很有说服力。

    从楼上急急忙忙赶过来的医生已经开始在西斯身上缠起了绷带，忍着剧痛，他重重的吐了口气。

    “肯定不是，论英勇，汉尼拔无愧为因佩尔顿副监狱长之名，但论实力，他太弱了，他守不住这座世界第一大监狱。”

    “哼。”麦哲伦两手合抱，没有去看西斯，视线反而透过第四层的大洞向着第五层投去，有种说不明的阴郁，“要不你来做因佩尔顿的监狱长怎么样？不，比起监狱长，恐怕你更想做的应该是看守长。”

    “别了，你可别拿我开玩笑了，麦哲伦，我做过纯粹的海军，现在又在司法岛旗下挂了名，再来因佩尔顿，会有人笑话我三姓家奴的。”

    西斯活动活动手臂，如果坚持的话，他应该还能打。

    “三姓家奴？我看你和多米诺相处的那么好，我还以为你会挺喜欢这儿。”麦哲伦难得的开了个玩笑。

    西斯白了他一眼，落花有情，流水无意，那个女人是姬佬，他没机会的。

    “我可适应不了这种封闭的生活。”西斯抱住了自己的脑袋，男人不能说自己不行的，尤其是有关女人那个方面。

    麦哲伦转身斜了他一眼，“就算不去死，这个监狱长的位置我也不打算继续再坐了，我得为自己的失误付出代价。”

    对于这一点，西斯倒没有继续反驳麦哲伦，有责任心是一件好事，愿意承担错误更是称得上世界政府的楷模。

    从一旁的狱卒手中接过一顶崭新的披风，随手一丢，披在自己的背上，转移话题道：

    “草帽小子他们呢？你不会告诉我还没有抓到他们吧？”

    麦哲伦的表情突然有些沉默，底下闹出了这么大的动静，他又怎么走的开？

    比起草帽小子，他现在更恨那个背叛了他，背叛了因佩尔顿的雨之希留。

    叛徒总是容易吸引仇恨的，尤其是这种把整个第六层都弄得一团糟的叛徒。

    逃出去一个第六层的囚犯，比逃出十、百个其他楼层的囚犯还要糟糕，问题是这次逃掉的还不止一个。

    西斯那一轮攻击的确干掉了不少，但想要全部杀光，那还是太难为他了，那个底下可是一群货真价实的怪物。

    “现在的一切都还在我的掌控当中，因佩尔顿外面可是留守着堪堪足以发动几次屠魔令的海军，想要逃出去，没有那么容易。”

    麦哲伦的表情很笃定，就像是他正在远程遥控一样。

    布鲁布鲁……

    “监狱长，有您的电话。”一旁的狱卒两腿一夹，突然抱着一只电话虫走了过来。

    麦哲伦朝着西斯打了个安静的收拾，拿起话筒。

    “我是麦哲伦……”

    “麦哲伦，你究竟在搞什么鬼？正义之门为什么会突然打开？”

    麦哲伦的话还没有说完，电话虫里就传来一通臭骂，不由得说，这是一个不畏惧麦哲伦权力与力量的人。

    “什么？正义之门开了？”麦哲伦的眼睛瞪得溜圆，这个消息震撼到了他，“我没有，不，等等……”

    他像是突然想到了什么，身上的杀气愈渐浓郁。

    “我会马上去核查这件事情的。”

    说完，他挂断了电话，嘴里自言自语。

    “冯·克雷？”        

