    长安太极殿中，礼部尚书李纲在汇报工作。

    殿中还有大理寺少卿长孙无忌，中书侍郎刘政会等人。

    李纲说了许久，最终道：“臣最忧虑之处在于，北边残破如此，贤才凋零，尤其是河北，山东，河南等地，十室九空，连东都也已没落。

    至此选才之际，郡县应者寥寥，反而是关西，晋地，蜀中人才颇盛，再有就是江南向来是文风鼎盛之所在，举试之后，定呈南重北轻之局，臣以为要早做准备，以免有人诟病。”

    李碧端坐在那里，静静的听着，科举是她监国之后遇到的第一件大事，丈夫为此准备了很长的时间，把一个礼部尚书差点都给流放出去，可见其艰难。

    李靖说了很多，南边文人多，在科举中占据绝对优势是不言而喻的事情，之前有很多人都已经提到过，并不新鲜。

    只是李纲到底身份不同，由他说来便很有分量，而且他们担心的不无道理。

    北人和南人的隔阂也是一言难尽，前隋时有所缓解，天下割据这些年，又被打回原形。

    如果科举的结果出来，是南人占据了绝对优势，那就很不美妙了，别说有人会跳出来指责科举不公，即便是朝中的臣下们也会觉得很不舒服。

    毕竟大唐是由北向南形成一统的，北人在心理上估计就无法接受这样一个结果。

    可如果你照顾北人的想法，南边的人恐怕也会跳脚，所以这不是非黑即白的问题，而是要把握好其中的分寸。

    当然了，这还只是科举面临的困难之一，需要查缺补漏的地方还有很多，李纲在之前都一一列举了出来。

    ……………………

    等李纲说完，李碧环视殿中众人，不急不缓的道：“选才大事，朝中已经准备多时，其中缺漏早有预见。

    礼部拿出这些来给本宫听，大可不必，解决之法才是入耳之言，科举之后，礼部和中书最好商量一下，再报给本宫听吧。”

    李纲脸上火辣辣的，其实他本打算用这些求得皇后的支持，科举不是礼部一个衙门的事情，其他各部都需要共同承担。

    在这个上面进行的不很顺利，因为他接掌礼部不久，又是李渊降人中比较重要的一个，跟那些开国功臣们打起交道来，本身就有碍难。

    可皇后一张嘴就是只看结果，不看过程的姿态，他再要辩驳，怕是只能显得他李文纪太过无能。

    一句话的工夫，差点噎的这位数朝老臣翻白眼。

    可见李碧的作风要比丈夫强悍的多，当然了，这也是由于她以女子之身监国，刻意为之所致。

    她必须强硬起来，才能震慑住臣下，不管古今，其实女子当权大多都要比男人凌厉许多，其因就在于此。

    李碧转眼看向长孙无忌，“今年报决的人会很多，大理寺怎么看？”

    年轻的长孙无忌不由自主的挺了挺胸膛，他有点倒霉，自他降唐之后好几年了，这是他头一次进入到太极殿中，却碰上了皇后监国。

    更倒霉的是他日子现在不好过，和叔父长孙无忌撕破脸皮之后，他彻底失去了倚仗，明里暗里找他麻烦的人瞬间多了起来。

    他为李世民效力的时候得罪的人就不少，当上长安令之后，就更是如此，而升任大理寺少卿后，又是一个需要板起脸来，狠狠得罪人的职位。

    他的把柄不太好找，可随着大理寺少卿任期的延续，弹劾他的声音可谓是此起彼伏。

    这些他已经预料到了，倒不用太过在意，东都旧人以前为其援手，现在大多变成了仇敌，自然会受人攻讦。

    可他大理寺少卿的职位乃是皇帝钦许，这种公报私仇，党同伐异的参劾只会让他那位心胸狭窄，没有脸皮的叔父自曝其短，说不定什么时候就罢官去职了呢。

    只是他前些时按捺不住怨恨，终是将长孙安世兄弟弄进了大理寺牢狱，算是给人留下了把柄。

    不但没有把那兄弟俩一棒子敲死，反而捅了马蜂窝。

    工部尚书云定兴向皇帝求了情，亲自去大理寺牢中把长孙安世兄弟接了出去，御史台那边也顺势开始参劾于他。

    前些时弄的他很是灰头土脸。

    最近刑部郎中戴胄转任大理寺少卿的事情已得到吏部核准，即将上任，对他来说也不是什么好消息。

    像他这种世族子弟，失去了家族的支持，而且还反目成仇，手脚其实就已经被砍去了一半。

    身边再有戴胄那样的人掣肘，那就不是一点半点的难受了。

    还有就是御史台那班人，也有监察百官之责，和大理寺的职责有所重叠，一直在盯着他们。

    好吧，也就是长孙无忌心情沉稳，坚忍不拔，换个其他人这会许就得琢磨着，情势如此不妙，是不是请辞先外放一任缓一缓再说？

    长孙无忌则倔强的很，他还就要在大理寺任上坐稳了，让那些鬼祟之徒看一看他长孙辅机是怎样一个顶天立地的大丈夫。

    嗯，大丈夫来到太极殿，见皇后娘娘如此威严果敢，说起勾决之事来轻描淡写，很有些要大开杀戒的样子，顿时加了许多的小心。

    “回娘娘，臣以为选才大事，重无可重，当令行禁止，以儆效尤，臣与大理寺众人皆以商量过了，凡在此期间，明知故犯者，都应从重论处。

    无谓官职，该杀则杀，不能姑息养奸，以免之后有人不知轻重，扰了朝廷大事。”

    李碧满意的点了点头，心说这人还算有些担当，就是不知他那妹子在楚国夫人府过的好不好，听说是个心怀锦绣，颠倒众生的美人呢。

    抽空倒是要见识一下，唉，躲在那里的女人越来越多了，他总去那边游逛，哼，早晚怕是要闹出事来。

    “卿说的在理，不过人命关天，还是要和刑部那边核准一下，陛下尝言，不能无故罪于臣下，更不能滥杀以逞凶威。

    煌煌之道，在于光明正大，天威之下，定惩有罪之人，诸卿都要理会此意，切记不能徇私枉法。”

