
　　7月12日，周一。

　　DOS，社长办公室内。

　　高木诚坐在电脑前，思考着接下来的宣传策略。

　　前面的十几话，虐的征兆还不够明显，但第十四话简直可以说是图穷匕见。

　　况且，第十四话也不单单是有虐女主的征兆，女二已经开虐了。

　　现在网络上面，已经有不少喜欢女二的观众在骂他。

　　喜欢女主的人更是给他做了各种表情包，比如：有一个表情包是头上长角，带着邪恶笑容的恶魔，边上用文字注明“高木老贼”，恶魔手中握着一把血淋淋的刀子，底下则是一行文字：“听说你们很喜欢我笔下的女主？很好，这就弄死！”23sk.Com

　　类似的表情包非常多，在网络上疯传，也好在不是拿高木诚的真人照片做的表情包，否则就算网络上能找到的真人照片都不是高木诚最自然的模样，还是会产生非常不好的影响。

　　除了表情包以外，网络上还有各种各样的段子，比如：

　　“高木老贼：我真的是学和泉老师的，只不过和泉老师的小说不会死女主，我的动画必死女主！”

　　“高木老贼：你们都这么喜欢女主了，不把她写死那我还是人？”

　　“高木老贼：别人做动画费钱，我做动画费女主。”

　　“高木老贼：只要脚本交到我手里，保证死女主！”

　　“高木老贼：不解释，没什么好解释的，你们自己看吧，反正看到最后就会明白，我们的动画真的会死女主。”

　　“高木老贼：想不到吧？四月是女主的谎言，但也是我的谎言。”

　　……

　　总之，这一回女主真的是被判了死刑。

　　这种情况下，估计会有不少不喜欢被虐的人放弃追《四谎》这部动画。

　　好在第十四话观众早就产生粘性了，基本盘已经稳固，加上“封笔之作”这个大招还有效果，就算有一部分观众不再追番，应该也不会很多。

　　话是这么说，高木诚觉得还是应该做点什么挽救一下。

　　再这样下去，尽管人气应该不怎么会流失了，可对观众而言，也不会有任何惊喜。

　　文学创作嘛，讲究“意料之外，情理之中”，如果全都在观众的意料之中，那么就算动画做得再好，本身也是失败的。

　　要扭转一下观众的印象，至少得给人一种女主可能还有救的感觉。

　　继续做言语上的辩解肯定不会有效果，况且第四话那里他已经说了那是他的最后一次表态，这种时候说什么都没用。

　　更关键的是，今晚要播出的第十五话，虐的征兆更加明显，而且标题直接就是“骗子”，这种时候要是再进行言语上的辩解，非但不会有人相信，事后估计还会被挖出来反复鞭尸。

　　纯粹是费力不讨好的行为。

　　既然无法用言语来辩驳，那么就只能……用行动来安观众的心。

　　不过具体要实施怎样的行动是个问题。

　　高木诚思考了一阵，给D-1的制作管理内田冲一和D-2的制作管理大桥茂生分别打了个电话，叫两人来一趟。

　　十几分钟之后，两人几乎一前一后来到高木诚的办公室。

　　高木诚让两人坐下，招呼江坂乃绘给两人倒茶，之后便朝内田冲一问道：“《轻音少女》剧场版的制作进度没什么问题吧？”

　　“没问题，明年一月肯定能准时上映。”内田冲一回答道。

　　高木诚点了点头，转而又朝大桥茂生问道：“《灼眼的夏娜》第三季呢？”

　　“我们这边更加没问题。”大桥茂生回答。

　　“那就好。”

　　高木诚不再多问，转而说道：“这一次叫你们来呢，是有一个任务想要交给你们。”

　　内田冲一和大桥茂生都没说什么，只是看着高木诚，等着高木诚的下文。

　　高木诚略微斟酌了一下，接着说道：“你们回去之后，帮我问一下并且做个统计，看看谁这周末有空的，我想找他们帮忙拍一个宣传视频。”

　　“宣传视频？”内田冲一很是疑惑。

　　大桥茂生也忍不住问道：“宣传什么的？”

　　“宣传《四谎》的。”高木诚如实回答。

　　“？？？”

　　内田冲一和大桥茂生都有点懵。

　　好一会儿，内田冲一才问道：“社长，宣传《四谎》，为什么得找我们D-1和D-2的人拍视频？而且，用真人视频来宣传动画？”

　　他感到十分难以理解。

　　一旁的大桥茂生也是一脸困惑的表情。

　　高木诚并没有详细解释，只是说道：“不只是要用到D-1和D-2的人，到时候还会动用本社这边的人，而且人越多越好。”

　　“那具体拍什么？需要从外面请专门的摄影师吗？”内田冲一又问道。

　　“不用。”

　　高木诚微微摇头，“请专门的摄影师反而起不到应有的效果，到时候我会找个人用手机拍，拍的时候不需要露脸，真要露了脸也会打码，至于拍摄的内容，大概就是冲突，激烈的冲突，不怎么需要演技，只要给人一种咱们DOS这边爆发过冲突的感觉就行。”

　　内田冲一和大桥茂生对视一眼，更加懵逼。

　　“社长，你确定到时候要拍的是《四谎》的宣传视频？”内田冲一皱着眉头问道。

　　“没错。”

　　高木诚很是认真地点了点头，“具体的就不要多问了，反正你们回去之后帮忙统计一下，人越多越好，当然，这个是没有报酬的，所以不强求。”

　　内田冲一微微思索，回应道：“明白了，回去之后我会逐一询问，不敢说所有人都愿意帮忙，不过既然社长开口了，想来应该会有不少人愿意参与。”

　　大桥茂生则说道：“这周末的话我是有空，至于其他人，我得问一问才知道，不过应该也会有一些人愿意参与。”

　　这是基于对底下的那些人的了解才这么说的，毕竟DOS内部的凝聚力一向很不错，又是高木诚提出的请求，不是别人提出的请求，有不少人愿意参与很正常。

　　全员参与当然不可能，高木诚也不敢指望全员参与。

　　不过D-1、D-2加上DOS本社，就算只有一部分人参与应该也足够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百四十一章 拍个宣传视频吧免费阅读。https://xs.23sk.com 