    叶浪将早就准备好的烤鸡拿出来上架，也留了一份给自己和西崎美香，配上起泡酒，一顿美味的夜宵。

    可娜儿调皮地拍了几张小白和小九吃东西到时候的‘丑照’，相互调笑了一会，也就睡了。

    清晨，六点。

    系统音闹钟响起。

    【今夜尸潮已结束，下一波……】

    叶浪起床洗漱，顺便看了看昨夜的排名情况。

    【黄金排行榜】

    【01.炎国叶浪，获得黄金宝箱x1，白银宝箱x3，生存币x700。】

    【奴仆西崎美香，获得白银宝箱x3，生存币220。】

    【03.秘苏国可娜儿，获得黄金宝箱x1，生存币x500。（系数加权值清算后，与白银排行榜第三位玩家相同）。】

    【白银排行榜】

    【1.墨哆卡尔，获得白银宝箱x4，生存币x550。】

    【2.苏熊国奥威其，获得白银宝箱x4，生存币x500。】

    【3.白头鹰国乔丹·贝尔，获得白银宝箱x4，生存币x450。】

    【4.影虎国查尔斯，获得白银宝箱x4，生存币x400。】

    【5.埃法国爱米尔，获得白银宝箱x4，生存币x350。】

    【6.栖似留国曼·妮可，获得白银宝箱x4，生存币x300。】

    【7.阿斯科·可安，获得白银宝箱x3，生存币x250。】

    【……】

    轻轻松松还是第一名，没啥大问题，可娜儿仅靠小白和小九两只神兽，又是三个院子的情况，这个排名奖励也相当不错了。

    聊天大厅里。

    排行榜前列的玩家，都讨论着墨哆卡尔，他们都对这个玩家都有印象，不够他一直是在接近第十的位置，很难相信，他突然冲到第一。

    【奥威其：@墨哆卡尔 兄弟，可以啊！昨晚我杀的那么起劲，居然还没你厉害。】

    【查尔斯：很不错，没想到居然还真有人能从后排杀到前列，昨晚的特殊模式封闭五感，能够活下来的都算是游戏的佼佼者，你很强。】

    【怎么？还不打算出来露个脸？】

    叶浪走到餐厅，西崎美香见他全神贯注地看着系统就没打扰，安静地将早餐递到了叶浪面前。

    他也在等着这个人。

    毕竟，即便是对他来说，完成昨晚的特殊模式也是极为费力了，突然的反超确实值得注意。

    【墨哆卡尔：不……不好意思，我……不太会说话，也不太会和别人交流，希望大家不要介意。】

    【奥威其：哈哈哈，没事，这个游戏里什么奇葩没有？以后多出来聊天，也好交点朋友，省得一个人拼死拼活的，还要忍受孤独。】

    【墨哆卡尔：@奥威其 谢……谢谢，我知道了。】

    游戏里的众人倒是对墨哆卡尔的说话方式没什么感觉。

    但直播间弹幕却炸锅了。

    “我去，墨哆卡尔平常击杀僵尸的时候，就像一个不顾一切的疯子，还要一直忍受常人难以想想的痛苦，没想到说话的时候，就像个小孩子。”

    “不知道这孩子以前经历了什么……这种说话方式，像是一直在试探，那股畏惧是与生俱来的。”

    “太可怜了，希望浪哥和可娜儿小姐之后能有机会注意到他，给他一点帮助，活着……陪他聊聊天也好啊。”

    “他真的看起来好孤独……”

    ……

    聊天大厅还在继续。

    这下，所有人的目光落在了白头鹰国乔丹·贝尔的身上。

    【奥威其：@乔丹·贝尔 白头鹰国的新玩家？到现在也不出来说说话？昨晚能排在我后面，蛮厉害的嘛，应该比瓦伦丁那个傻逼强。】

    【查尔斯：乔丹·贝尔？白头鹰国这几年新晋的商业富豪？还真是巧了啊，我太熟悉你了，你的一切履历我都能轻松背诵，还有你喜欢吃什么，吃饭用哪只手，喜欢坐在什么位置。】

    【你应该能明白我什么意思吧？你是我进入游戏前，接到的最后一单暗杀赏金令，你的价格不低，五千万白头鹰币呢。】

    【乔丹·贝尔：@查尔斯 先生，如果你想要五千万，等我们出去之后，可以直接给您两个亿，就当交您这个朋友。】

    【而现在，我们应该是统一战线，您应该不会目光短浅到，把自己的性命压在对你现在毫无意义的人身上。】

    【当然，我认可您的实力，如果您没有被游戏选中，我应该是一具尸体了，你当我已经死了即可。】

    【@奥威其 至于您，我看过您在游戏直播里英勇奋战的场景，非常让人敬佩，您国家的人民，现在都以您为骄傲。】

    【查尔斯：呵呵，放心吧，我现在对你没有兴趣。】

    【爱米尔：@乔丹·贝尔 既然你是刚刚进来的，应该对我的达令，了如指掌吧？说说看，你制定好击败他的办法了吗？】

    【乔丹·贝尔：@爱米尔 美丽的爱米尔小姐，我衷心地祝福您能得到真爱，但我对于叶浪先生更多的是敬意，我从未想过打败他。】

    【@叶浪：先生，我知道您和我们白头鹰国玩家之间存在一定的恩怨，但这和我无关，我想我们不用发展到那一步对吗？我向来尊重强者。】

    叶浪看着乔丹·贝尔的发言，‘呵呵’两声，都有点无语了。

    乔丹·贝尔这家伙确实很能说，目的也明确，就是不想树敌，但装的有点过。

    这种情况，在炎国用的老话说叫‘黄鼠狼给鸡百年——没安兴心’，信他才是有鬼了，之后得多盯着点这货才行。

    叶浪思考了一下，回复。

    【叶浪：@乔丹·贝尔 有多尊重？】

    一句话给乔丹·贝尔问懵逼了，这好像不是重点吧？

    【乔丹·贝尔：就是以为用能对待您的最高礼仪对待您。】

    【叶浪：哦，那跪下来叫声‘爸爸’？】

    ……

    “哈哈哈哈！我人麻了，男人的最高礼仪‘叫爸爸’！”

    “不亏是我浪哥，整活真是一把好手。”

    “新增称号，毒舌·浪。”

    “无语，这明明很不尊重人好吧？弹幕都是一些什么牛鬼蛇神啊？”

    “@楼上 呕吼，哪来的‘观世音’啊？要不要再去请个如来佛祖？”

    “四楼脑子不清醒，别管了，我之前还特别担心浪哥会没法识破乔丹·贝尔的真面目，现在看来我想多了。现在乔丹·贝尔一来就开始扩张自己的人手储备，后续对浪哥一定是个大挑战，现在他有防备，再好不过！”

    “@楼上 同感！”

    ……

