    扎卡的世界波为阿森纳取得1:0领先优势。

    枪迷们激动不已。

    英超前四，我们来了！

    要求不高，第四就好。

    曼联开球，按部就班继续强攻。

    埃梅里给球队打手势，犯规更加果断些！

    别以为只有曼联会玩狙击手！

    忘了我们阿森纳前世是干啥的了吗？

    兵工厂！

    重炮虽然现在造不出来，但狙击的手艺肯定不在话下。

    博格巴的远射滑门而过。

    随后埃雷拉在中场放倒了272.

    阿森纳的阵地战还是打两翼齐飞，只是中路少人导致边路即便打穿了曼联的防守却也无法形成有威胁的攻势。

    比赛第20分钟，扎卡又在距离球门25码位置起脚轰门。

    足球直飞看台！

    2分钟之后，他又来了一脚！

    足球又直飞看台！

    曼联众将看他的眼神都充满了困惑。

    把世界波当饭吃？

    彩票中了一次还不满意，明明是运气，以为是本事？

    中了一次奖，却因此得了病？

    搞不清楚扎卡是咋想的。

    反正他连飞两脚远射，队友也不敢吭声。

    终究是刚刚打进了一记本轮五佳球候选的男人。

    比赛第26分钟，当卢卡库在禁区内将球回传给叶一锋做球时，叶一锋刚拨球变向便被拉姆塞伸腿踢在了小腿侧面。

    叶一锋自我保护跳起后倒地，穆里尼奥见主裁判给拉姆塞掏了一张黄牌，这才没有发作。

    在禁区前的任意球，位置距离一般，叶一锋扫了眼阿森纳的人墙，在助跑后打出一记内脚背推射！

    阿森纳人墙起跳后蓦然发现足球贴着地面滚过离地的脚下方，顿时目瞪口呆。

    足球贴着草皮划过一道轻微的内弧线轨迹滚入了球门右下角。

    门将莱诺根本没有扑救，预判失误！

    酋长球场风云突变。

    红魔球迷兴高采烈地为叶一锋欢呼，这球打得不算标新立异，却足够出其不意！

    阿森纳众将左顾右盼，众人都没料到向来打内弧线落叶球的叶一锋却玩了一手贴地斩！

    叶一锋跑到场边两手同时比划出手枪的姿势，合在一起成为一个桃心，随后在面前又双臂舞动划出一个大心形，最后在面前再次组合成一个心形手势。

    转身对着镜头握拳微笑做了个“加油”的动作。

    这是他首次做出的一个庆祝动作。

    不是他突发奇想，也不是自己设计。

    而是来自他的幸运粉丝定制。

    这位男铁粉的女友身患重病，正在与病魔抗争，他总是会给女友做出这样的动作。

    这一次，期望叶一锋也能鼓舞她的女友。

    这件事在叶一锋球迷组织中流传甚广。

    当叶一锋在球场上做出这个动作之后，此时此刻中国社交平台上已然将他的庆祝动作做成了动图，收获无数点赞。

    “叶神对镜头微笑的加油动作真把我看哭了！”

    “希望七七妹子能早日康复！”

    叶一锋其实很自私。

    他并不关心欧洲的时事。

    像英国的阵亡将士纪念日，他都是闭着眼睛随大流把仪式走完。

    悼念谁也都心不在焉，别说忘，连记都不想记。

    但对于自己粉丝的事情还是比较上心，有时候的举手之劳却能温暖一颗心，何乐不为。

    而俱乐部会安排球员走进社区跟孩子老人互动，叶一锋不像其他球员那么认真和产生同理心。

    去了一次，基本上就是微笑，别人问什么，他说什么。

    时间到了，打卡下班。

    没功夫关心英国的老人和孩子，即便他们是曼联的球迷为他欢呼喝彩，他在球场上全力以赴问心无愧，再让他送温暖，不好意思，逢场作戏都很勉强。

    曼联在客场1:1扳平比分。

    埃梅里唉声叹气，眉头又皱了起来。

    曼联狙击队干活认真，轮番放倒阿森纳的球员，主裁判的尺度蓦然又放宽了，手下留情没再掏牌。

    阿森纳这边也全力狙击。

    仿佛在跟曼联比谁的枪法更准！

    比赛第38分钟，当博格巴被回收中路防守的奈尔斯放倒在地之后，反王坐在地上蹬着一双牛眼表达不满。

    叶一锋走去将他拉起来，然后在反王倒下的地方摆好足球。

    博格巴看到阿森纳在摆人墙的动作，他提醒叶一锋：“刚才那招肯定不管用了。”

    蒙雷亚尔躺在了人墙后方的地上封锁地面线路！

    吃一堑长一智。

    阿森纳显而易见带着脑子在比赛。

    叶一锋也不在意。

    这个罚球距离和位置都不错。

    当他助跑再次将球射出之后。

    足球离地飞起越过了人墙头顶，在空中划过一道内弧线急速旋转下坠向球门左上角！

    老一辈红魔球迷只觉得精神恍惚。

    好似思绪又被拉回了接近二十年前！

    莱诺拼了老命飞身扑救却无济于事。

    足球坠入球门内后，红魔球迷疯狂欢呼！

    叶一锋任意球梅开二度！

    穆里尼奥在场边扭头又瞅了眼此时一脸囧样的埃梅里。

    哼哼。

    跟我对飙狙击队？

    你是真没试过被百步穿杨的滋味！

    今天也算是让你体验一下。

    曼联不怕对手狙击，现在主动进攻的压迫打法，对手犯规的地点基本上都在远射射程范围内。

    叶一锋的任意球能力相当于破密集防守的主要手段。

    在马德里竞技有一部分阵地战拿不下来的比赛，就是靠他的任意球打开了局面！

    叶一锋超远距离滑跪庆祝，看台上的红魔球迷开始与他神同步！

    阿森纳众将有些泄气。

    主要是担心再犯规的话，万一被叶一锋任意球帽子戏法的话怎么办？

    犯规的目的是限制对手打出威胁射门。

    可给任意球让曼联射，叶一锋都快把任意球踢成点球了！

    思维凌乱，需要整理一番。

    半场比赛结束前，叶一锋，博格巴，埃雷拉三人中路强压牵制防线，埃雷拉将球分边，阿什利-扬的传中球被卢卡库在禁区右肋接应到，原地拉球变向勉强晃出角度后起脚射门。

    莱诺精彩扑救将球扑出底线。

    曼联险些连进三球！

    半场比赛结束。

    两队回到更衣室内稍事休息。

    曼联没什么可调整，穆里尼奥习惯了跟着形势发展再做打算。

    阿森纳这边则需要重新制定防守战术。

    下半场回到场内。

    阿森纳换人。

    表现低迷的272被伊沃比换下场。

    阿森纳展开了强攻。

    但阵型明显有些乱。

    中场完全失控，被动得只能回撤防守收缩防线。

    阿森纳反击的机会变少，曼联在前场近乎形成狂暴围攻之势。

    博格巴，埃雷拉，甚至包括边后卫助攻上来，卢克-肖和阿什利-扬都时不时来一脚射门！

    阿猫阿狗都在秀。

    只有娜娜在挨揍！

    3后卫变成了5后卫，还都缩在了禁区内。

    叶一锋有两脚禁区内的射门都被对手用人肉挡出！

    要是把球轰在对方脸上，多半还会有人血洒赛场。

    阿森纳虽说踢成了摆大巴，可偏偏运气不错都挡住了！

    比赛第73分钟，当阿森纳终于打出一波闪电快攻，奥巴梅扬边路突进，拉卡泽特与伊沃比向禁区内跑位。

    奥巴梅扬在边路传球，伊沃比连停带趟杀入禁区左肋地带，在斯莫林面前扣球变向时被对方伸腿绊倒在地。

    主裁判果断判罚点球。

    整个下半场都在兴奋的曼联球迷顿时偃旗息鼓。

    奥巴梅扬操刀主罚一蹴而就。

    阿森纳扳平比分。

    2:2.

    穆里尼奥换人。

    叶一锋开挂。

    新奖池......刷不动！

    不见传奇不想刷，感觉跟被诈骗差不多。

    从弹药库里找帮手，不管来谁，难道不香吗？

    赢不赢球先放一边。

    多一次大神级的比赛实战体验，便是一份宝贵的经验。

    弹药库，走起。

    贝皇驾到！

    马夏尔替补登场替换下了有些郁闷的拉什福德，今天拉什福德也不少射门机会，不是自己打飞就是被阿森纳摆大巴给挡出。

    阿森纳虽然扳平比分。

    但比赛形势却没有改变。

    埃梅里脑门见汗。

    脑海中天人交战。

    要不要认怂？

    场面上已经很被动。

    如果现在撤前锋上中场的话，替补席上只有一个亲儿子贡多齐能派上场。

    似乎这张牌要是打出来，阿森纳球迷大概率要高举义旗逼他下台！

    不但怂了，还任人唯亲！

    纠结了两分钟，埃梅里放弃了认怂的打算。

    期望好运能继续伴随着娜娜。

    希望很美好，现实很残酷。

    曼联换人之后继续强攻，叶一锋在前场频繁一脚出球串联攻势。

    对手都把防线堆到了小禁区前，突破能力完全没有用武之地。

    马夏尔与卢卡库反复内切肋部，中场后排跟进，有球就射，都在射程范围内，机会一直没断过。

    比赛第81分钟，叶一锋再次在前场送出一脚贴地斜塞。

    马夏尔内切后在帕帕斯塔索普洛斯面前将球倒三角回传。

    快速跟进杀入禁区内的博格巴一脚劲射将球轰入球门近角！

    反王进球，狂士风流！

    嚣张古怪的表情，标新立异的POSE。

    把枪迷球迷恨得牙痒痒。

    曼联3:2阿森纳。

    阿森纳不得不发动狂攻。

    阵型刚压迫上来准备耐心地组织一波攻势，扎卡在中圈前方却被卢卡库将球捅掉。

    叶一锋顺势从旁领球加速发动快攻。

    刚趟球过了中圈却见帕帕斯塔索普洛斯和科斯切尔尼一进一退，他将球贴地斜传送去帕帕斯塔索普洛斯身后地带，马夏尔风驰电掣冲杀过去，趟球向前即将形成单刀。

    科斯切尔尼退防中向马夏尔那边移动，叶一锋继续中路跟进。

    马夏尔在禁区前将球横敲。

    叶一锋连停带趟杀入禁区形成单刀。

    莱诺刚出击一步，叶一锋起脚推射。

    足球滚进了球门右下角！

    曼联3分钟内连进两球锁定胜局！

    叶一锋在酋长球场上演帽子戏法！

