    在那血线一断的刹那，雷辰身子颤抖，喷出鲜血。

    山痕被这南松一掌拍出，面色苍白，落地后踉跄提出数丈，鲜血从嘴角溢出，神色复杂，露出愧疚的痛苦，似不敢面对南松，低下了头。

    这一切发生的太快，转眼间，一切逆转，苏铭盯着山痕，惨笑起来。

    山痕面色苍白，嘴角不断地溢出鲜血，忽然仰天大喊，其喊声凄凉，猛的转身，不再去看南松与苏铭，而是向着那丛林，疯狂的奔跑，转眼就冲入丛林，随着那带着痛苦的嘶吼远去，山痕也消失在了丛林内。

    与此同时，那黑山族长狞笑，似对这一幕早就预料，直奔南松而来，且方才那与南松交战的黑衣人，此刻也是带着伤势，向着南松一拳来临。

    南松神色带着悲哀，面无血色，身体枯萎成了如骷髅一般，他的后背上，那把弯月刀深深的刺入在内，不断地流着鲜血。

    在那黑山族长与黑衣大汉临近的刹那，南松突然大笑，其笑声透出苍凉，全身猛的一震，立刻其眉心裂开一道长长的缝隙，一片黯淡的青色虚影蓦然而出，直奔那来临的敌人而去。

    在临近黑衣人与那黑山族长的一瞬，这青色虚影轰然爆开，化作一股惊人的冲击向着四周倒卷而去，那黑衣人本就受伤，此刻在这冲击下更是无法承受，脆弱的双眼立刻碎裂，惨叫中后退。

    至于那黑山族长，同样没有预料到南松在如此重伤下还能展开如此手段，且他知晓南松身上的那把刺入体内的弯刀，蕴含了一种剧毒，此毒可以使得鲜血凝固，可以防止强者血线自爆，故而他之前才敢临近。

    此刀，是黑山部本为了乌山蛮公准备，但却出现了意外，用在了这南松身上。

    黑杀族长喷出鲜血，他这一路追击而来，体内伤势如今再也无法压制，鲜血喷出中，其气息更是虚弱，落地倒退了数十丈，神色露出骇然。

    却见那青色虚影爆开的同时，站在那里的南松，其双眼蓦然起了明亮的光芒，好似伤势全部好了一样，身子向前一步迈去，直接就来到了那倒退重伤的黑衣人身前，一拳轰在此人闪躲不及的胸口。

    轰的一声，这黑衣大汉身子一颤，胸口直接血肉模糊，双目黯淡，直接死亡。

    南松没有停顿，猛的看向那不远处的黑山族长，神色平静，直接一晃而去，那黑山族长一脸惊恐，尖叫中快速后退，与那剩余下来的五个黑山族人临近后，眼看南松已然来临，他毫不犹豫的一把抓住身旁的一个族人，似送入了一股力量，将这族人猛的扔向南松。

    这黑山族人惨叫的声音，被其全身突然的爆开之声淹没，形成了大片的血雾四散间，黑山族长带着惊恐与慌张，低吼起来。

    “退！！”话语间，便于与剩下来的四个黑山族人，在他们的保护下，不顾一起的冲向丛林，他们已然彻底的怕了，尤其是南松的强悍，让他们无法置信。

    在那黑山族长看来，他自己的生命宝贵，不能留在这里，且他知道，下一波的黑山援兵已在路上，只要他们会合后，就一切安全。

    “想走！”南松看都不看那面前的黑山族人自爆，右手向前一挥，那自爆的血雾顿时消散，他身子落地后，双手向着大地猛的一按。

    顿时在那黑山族长等五人疾驰逃遁的脚下，地面立刻震动，一只巨大的泥手轰然而去，向着黑山族长抓去，在那黑山族长的疯狂中，他又一次将身边的族人推了过去，避开了生死，但其胆子却似完全丧失，头都不回，与另外的三个族人，冲向了丛林，急急逃去。

    “丧失了荣耀的黑山部，给老夫滚！！”南松没有去追，而是站在那里，向着丛林发出了一声惊天之吼。

    方才的一切都是在数息间发生，苏铭此刻快速临近，看着南松站在那里，看着其身体竟在那些黑山族人逃走后，以肉眼可见的速度虚弱下来。

    “部落，应该安全了……下一波的黑山族人，不会那么快来临，他们死亡了很多，已经有了退意。”南松依旧站在那里，其脸上从眉心处出现的裂缝，散发出了灰色的光芒。

    “我完成了与你阿公的约定……还了他当年救命之恩……”南松看向苏铭，脸上露出了微笑。

    “南松爷爷……”苏铭轻声开口。

    “其实就算山痕不伤我，我也坚持不了多久，本打算死前，用我的青索之术为你们几人疗伤，更补偿雷辰被我吸走的部分生机，可现在，我做不到了。”南松轻叹，抬头看着天空，那远处的天空依旧红雾弥漫，隐隐传来轰鸣，他知道，那是墨桑还在坚持。

    “如果你能在看到山痕……帮我问问他，为什么！”南松背着手，闭上了眼，站在那里，一动不动，他的身体似在这大地上扎根，他的前方，是那黑暗中的丛林，他的背后，那乌山部族人走过的痕迹。

    月夜下，他的背影拉着很长，很长……一股悲壮弥漫在苏铭全身，他望着没有了生机的南松，没有去碰他的身体，而是退后几步，跪在那里，向着南松磕了三个头。

    “苏铭……”雷辰挣扎的站起身，来到了苏铭身旁，同样跪在那里，神色带着哀伤，此刻的他，看起来已经不是少年的样子，而是有了苍老，如同四十多岁。

    许久，有轻柔的风吹来，吹动了大地上的雪，吹动了南松死后也依旧巍峨的身上发丝，吹动了苏铭与雷辰的心。

    “部落应安全了……雷辰，你回去吧。”苏铭默默地站起身，其目中有寒光，望着那前方漆黑的丛林。

    雷辰摸了摸自己的右眼，那右目已经瞎了，他沉默了片刻，摇了摇头。

    “我不回去了。”

    “我要去寻找，可以让我变强的力量……只有自己成为了强者，才可以不受屈辱，才可以保护我想要保护的家园与族人。

    我听说，在平原的另一边，翻过了一些大山后，还有一个部落，那部落很遥远，但却比风圳还要强盛……我要去那里，不管付出什么代价，我也要成为强者！！

    哪怕成为邪蛮，我也心甘情愿！！”雷辰神色露出极为坚定之意，更有一股疯狂，只不过那疯狂只在目中深处，没有从其神色上显露出来。

    “苏铭，你与我不一样，你回到了风圳后，会有更好的发展，但我们是兄弟……一辈子的兄弟……等着我，总有一天，我成为了强者后，我会回来！”雷辰闭上眼，喃喃着，上前一把抱住苏铭，两个人默默地抱着，许久，雷辰大笑，转身带着其略有显露苍老的背影，向着远处，向着他的梦想与执着的地方，一步步走去，越来越远，直至完全的消失在了苏铭的目中。

    苏铭望着雷辰，他没有去劝说，而是目送着对方远去，他不知道能否再看到雷辰，对于未来，苏铭出现了迷茫。

    许久，他甩了甩头，在这天空的满月下，他的迷茫被一股寒杀取代，望着那隐藏在黑暗中的丛林，苏铭深吸口气。

    “现在，该我追杀你们了！”

    “还有山痕……”苏铭回头看了一眼风圳的方向，那里，在途中隐藏着他的族人，或许白灵如今也还在风圳。

    “约定……”苏铭苦涩，闭上眼，当他再次睁开时，其内一片可怕的平静，他身子向前猛的一步迈去，月光缭绕全身，在这满月里，他如同一个带去死亡的阴影，消失在了那丛林内，疾驰追杀而去。

    没有了追兵，族人们会安全的到达风圳泥石城，这一点苏铭可以确定，他更是知道，在这场迁移里，已经不需要自己在为族人去做什么了。

    他已经做到了自身的全部，但此刻的他，却是还有更重要的事情，他清晰的记得，在那黑山蛮公出现时，自己在那熟悉中，脑海浮现的模糊念头。

    这个念头，在他之前看到阿公被那巨大的月翼追击时，爆发了，当他感觉自己那一瞬间好似飞起，化身成为了那月翼改变方向直奔黑山蛮公而去的一刻，苏铭脑中那模糊的念头，清晰了。

    “火蛮之术……我修炼了火蛮，而月翼是由火蛮族人所变幻而成，故而在功法上，我可以压制！且因三次血火叠燃，我的血液里似也有了火焰，所以……我应能帮到阿公！”苏铭平静的双目内，有赤红月影闪烁，在这黑夜里，露出了妖异。

    他身子如一缕烟丝，在这丛林内疾驰而去。

    “在这之前，我更要让黑山部痛！让他们也感受到，族人死亡的悲伤……如今那黑山族长重伤，其身边三人，更不足为虑……还有山痕！”苏铭握紧了拳，低着头，在这丛林内一闪消失。

    从被追杀到反追杀回去，从身为猎物到变成了狩猎者，苏铭，在不知不觉中，被改变了很多。

    （未完待续）

