    此刻，既然救不了对方，那么多停留也是毫无意义。

    与此同时，感应到他们施展的神圣法则领域，即将有了被冲破的倾向。

    在这一刻，姜神斩和姜忻媛，相互看了彼此一眼，联手朝着一个方向杀去。

    赵逸轩，此刻看到姜神斩和姜忻媛，朝着外面突围，此刻没有任何要阻拦的意思。

    不过，周正清，在这个时候动了。

    “赵兄，他们就交给你了。”

    很明显，周正清，是不想让姜神斩和姜忻媛离开的。

    在这一刻，他打算亲自动手，留下姜神斩和姜忻媛。

    对此，赵逸轩没有开口说话，只是点点了头。

    本来，在没有底蕴级强者，阻拦姜神斩和姜忻媛的情况下。

    可以说，他们二人，已经迅速的朝着外面杀去。

    可是，在这个时候，周正清的此番举动，让他们两个，感觉到了极大的危机降临。

    姜神斩和姜忻媛明白，现在这个时候，必须不能在这里被迟滞下来。

    否则的话，就算是他们两个，可以暂时的抗衡。

    那么，之后也一样会被围死在这里。

    现在这个时候，没有什么好犹豫的。

    “你带着少族长先走，不要回头。”

    此刻，姜忻媛看了一眼身后，即将追来的周正清，顿时有了留下来的想法。

    可以说，为了让姜神斩，能够带着林清尘，趁着现在离开。

    姜忻媛，已经想好了，在必要的时候，自己留在这里，阻拦周正清。

    “一起走，你留下，一定会死的。”

    而姜神斩，自然是清楚这一点的。

    所以此刻，无论如何，都不会让姜忻媛，一人留在此处。

    “一起走，或许我们都会被留在这里。”

    姜忻媛，又何尝不想，在以后的时间里，继续守护在林清尘的身边。

    可是，现在这个时候，必须要有人，选择留在这里。

    因为只有如此，才能够保证，林清尘一定可以被带出去。

    若是继续拖延下去，等到神圣法则领域被击碎了。

    那么，那个时候想要离开，就更加困难了。

    “走，不到最后，不到万不得已，我们两个都不能死。”

    “少族长在这里，最能够信任和依仗的人，就是我们两个了。”

    “若是我们现在就陨落了，以后少族长的处境，会更加艰难。”

    姜忻媛说的或许没错，一起走，或许都会死在这里。

    可是现在，不是还没有到那种地步吗。

    此刻，还是有机会一起杀出去的。

    就如姜神斩所说的一样，不到万不得已的时候，谁都不能放弃，他们三个，谁也不能死在这里。

    在整个本源界，林清尘最能依仗和信任的，只有他们两个。

    可以说，只有他们两个，才会毫无保留，没有任何其他心思的，想要护住林清尘。

    而且，也只有他们两个，有这个实力做到。

    正是因为如此，所以他们两个，谁也不能死，都要活着杀出去。

    若是有人陨落在这里了，不管是他们两个之中的谁。

    可以说，对于林清尘来说，都是极为不利的。

    以后，安全就更是得不到保障了。

    毕竟，以他们二人之力，都不能够庇护林清尘的周全。

    若是只剩下一个了，以后在面临某些情况的时候，更是没有把握，保护好林清尘的安全了。

    “话虽如此，可是现在……”

    听到姜神斩的话之后，姜忻媛虽然清楚，这都是事实。

    可是现在这个时候，事情到了这个地步，有些身不由己啊。

    “没有可是，我们一定可以杀出去的。”

    姜神斩在这一刻，看到姜忻媛还有所犹豫，下不了决心。

    在姜忻媛还未说完的时候，直接拉着姜忻媛的手腕，继续往前冲杀。

    现在，已经没有那么多时间，说服姜忻媛一起离开了。

    现在这个时候，只能拉着姜忻媛一起，不让她一个人停滞不前。

    “想走，哪有那么容易，你们两个，谁也别想着活着离开。”

    “今日，不仅你们两个要死，你们护着的那小子，更是不能活着。”

    “这一次，你们是跑不掉的。”

    就在此刻，周正清终于接近了姜神斩和姜忻媛。

    就在说话的时候，已经距离她们二人，很近很近了。

    这一次他出手，绝对不会让姜神斩和姜忻媛，带着林清尘离开。

    否则的话，纵然这一次，他们如愿以偿了。

    那么之后的时候，也必然会有无尽的麻烦。

    毕竟，不管是姜神斩和姜忻媛，还是此刻表现出巨大潜力的林清尘。

    他们三个，一旦逃离，以后若是想要对他们两家的子弟出手。

    可以说，真的是防不胜防。

    若是等到林清尘，成长到了不灭境的境界。

    那么，凭借着身上的小鼎。

    以后，在没有绝对数量优势的情况下，谁能拦得住，留得下他。

    总不能，时时刻刻的，带着周家的最大底蕴，带着无数的强者，才能够出门吧。

    对于此刻周正清所言，不管是姜神斩和姜忻媛，现在这个时候，都没有搭理他。

    现在这个时候，他们既然已经决定了，带着林清尘离开，不再过问其他的事情。

    那么，就一定会竭尽全力的带着林清尘离开此处。

    就算是，现在周正清，带着上古神器前来，那也是不能阻拦他们离开。

    就在周正清话音刚落，姜神斩和姜忻媛，在这一刻，做出了一个冒险的决定。

    因为他们知道，若是周正清出手，那么他们就必然陷入到被动的境地之中。

    到时候，想要离开，真的是有些太困难了。

    毕竟，周正清，实力若是不行的话，怎么可能担任周氏一族族长的重担。

    而且，此刻他的手中，还有上古神器。

    所以，现在不得不冒险一试了。

    现在试一试，机会还大一些，还有可能，三个人都活命。

    若是到了最后的时候，才下定决心，那么就真的是生死未卜的局面了。

    既然如此的话，那么就没有什么好说的了。

    现在这个办法，虽然有些冒险。

    他们两个，或许会因此重伤，很久都不能恢复。

    但是，至少有一点可以确定，林清尘一定会活着。

