    山岭上方，箭弩车一一架设起來，数米长的箭矢钢铁铸造，甚至还被魔法加附过了，对重甲系玩家拥有更强的伤害，山上一整排大约200架箭弩车，清一色灼热城铸造，烛龙不在这里，泪残痕不用顾忌什么学长学妹情，完全孤注一掷的与古剑、战天盟、魂归战袍豁出去干了！

　　“铿！”

　　拔出利刃，泪残痕眯着一双妙目，低声道：“所有箭弩车，瞄准古剑魂梦的人群，放！”

　　“嗖嗖嗖……”

　　寒光掠至，我和李承风、连昕几乎一起张开神级玩家的领域，一道道蛛网形态的领域力量在空中凝聚而出，“嘭嘭嘭”的弹飞了十几根钢箭，但是却被尾随而來的攻击被完全撕碎了领域护罩，下一刻，“噗噗噗”的声音接连不断，鲜血迸溅，数十名龙曜铁骑纷纷被钢箭刺透身体，跌落马下，沦为一具冰冷的尸体。

　　我看得心痛之极，急忙道：“小鬼，我先轩辕诀，等大家气血不够之后，你再神农尝草！”

　　鬼谷子点头：“嗯，但是折戟老大，我的神力值不够，只能再用三次！”

　　“知道了！”

　　剑锋一翻，轩辕剑正面向上，轩辕诀，恢复1000码内的中国玩家70%的气血，不但古剑玩家，就连战天盟、魂归战袍的玩家也纷纷满血。

　　冰与火之歌哈哈笑道：“真滋润啊！”

　　战天皱着眉头：“水云谣，快点指挥你的人快速突破，在峡谷外形成攻击方阵，准备突破他们的第二道防御线，后面的几个公会呢，怎么还不跟出來？”

　　水云谣mm咬着银牙：“不行了，维也纳的悲伤、清风昕雨、战神王、破旧城堡那群人用切割战术，把我们的十几个分盟都留在了后面，根本出不來了！”

　　十月雨提着长弓，瞄准山上的弓箭手接连射杀，一边说：“不用管了，能出來多少就多少，出不來的寻找机会回城，连回城都不行的话，跟他们拼了，杀一个赚一个！”

　　水云谣点头：“嗯！”

　　战天举着长生刀，在周围释放出治疗区域，不断的恢复着众人的气血，相当于在500码内给每个人都佩带了一个180级左右的小牧师。

　　空中，泪残痕看在眼里，立刻伸手一指：“集火，秒杀战天盟的盟主，爆出他手里的长生刀！”

　　顿时，密集的箭矢射落，戳了战天一脸，脚下更是浮现出无数的吻龙之触攻击前奏，无数龙腾形象吞噬了这个战天盟盟主，那气血飞速直掉，快得惊人。

　　……

　　“mlgbd，想杀我，來啊！”战天杀得眼睛都红了，擎着长生刀，头顶上不断飞起气血恢复数字，刀锋直指泪残痕，怒喝道：“有种就冲着我來，老子看你们怎么杀我，怎么爆出这把长生刀，grd棒子，看你们吃里扒外还能多久！”

　　泪残痕脸色都绿了：“中国公会的盟主素质可真低，哼！”

　　我纵身而起，张手就是几个上古符印轰杀在箭弩车上，同时看向泪残痕，低喝道：“尹沛萌，你是烛影乱的朋友，也算是中国区半个朋友，上次，我们夺取了落日城，就这么不计回报的送给你们，现在你却帮着北境联盟來伏击我们的主力公会，尹沛萌，你心里还有半点道义可言吗？”

　　泪残痕脸色淡然：“陆尘，烛影乱是我深爱的人，但是你也别忘了，是谁一手摧毁了烛影乱的梦想，是谁在晨曦城一战让他进退维谷，是你，都是你，哼，别以为我不知道你的心思，你想用灼热城來拖住北境联盟，难道不是吗？我要复仇，为烛影乱向你复仇，又如何？！”

　　我挥剑招架着远方密集飞來的箭矢，不禁笑了：“好，灼热城果然是一条喂不熟的狗，泪残痕……你给我等着，现在我们虽然损失惨重，但是我向你保证，24小时内，我们必定兵临灼热城下，让韩国灼热城向中州跪下称臣，我陆尘说到做到！”

　　泪残痕咬着牙：“哼，我会在灼热城等你！”

　　……

　　“刷！”

　　我发动玄甲术，猛然冲上了山，剑刃横扫，摧毁了十几架箭弩车之后马上一触即离，弹射飞向另外一个聚集点，如此反复，利用强大的速度來吸引对方的火力，并且对野性王座造成杀伤，而泪残痕也不敢轻举妄动來杀我，她是个聪明女人，早就看到我身后总是跟着一个骑乘火凤凰的小美女，北冥雪一直在策应我，一旦泪残痕敢來攻击，北冥雪就能利用控制技能配合我在瞬间秒掉她！

　　山谷入口处完全沦为了一个绞肉机一样的存在，无数中国玩家在这里阵亡，龙曜铁骑的战损更是让我和何艺都心疼得不得了，目测跟我们过來的1.6w精锐已经阵亡过半了，当然，战天盟、魂归战袍的损失更大，不计其数的玩家躺在了这个婆娑谷之中。

　　战天提着长生刀，死战不退，甚至刀锋一指山上，大喝道：“黄金铁骑一队，跟我往山上冲，就是现在！”

　　“刷！”

　　我从天而降，剑锋横扫，一道气流冲击，几十个黄金铁骑齐齐后退，看着战天，我咬牙道：“冲你大爷！快点指挥人出去，还嫌人死得不够多吗？”

　　战天愕然。

　　乱月远远的说：“快点突围，得到消息，维也纳的悲伤带着一群英雄联盟的玩家从山谷侧面迂回过來，想要包抄我们了！”

　　我深吸了口气：“不管如何，20分钟后全体撤退！”

　　“嗯！”李承风点头，他也受够了，一直看着兄弟一个个的挂掉，这种感觉很不爽。

　　……

　　短短20分钟，3000龙曜铁骑倒在了峡谷入口内。

　　我一扬手臂：“兄弟们，撤退，人撤得差不多了，走人！”

　　众人纷纷向外冲过去，峡谷外，已经云集了一大群密密麻麻的魂归战袍、战天盟的玩家，至少上百万众，我们的牺牲，换來了他们的生存！

　　剧烈的马蹄声践踏着草地，一群浑身浴血的龙曜铁骑冲向了林间空地，十月雨远远的说道：“陆尘，我们向东突围，去燕耳郡，与烛龙、雪银杉会合？”

　　我点头：“嗯，立刻，野性王座外围的兵力并不是特别强，可以一击而退！”、

　　“嗯！”

　　正在这时，北冥雪伸手一指北方：“哥哥，有人來了，是……是英雄联盟的人，好多人！”

　　“靠！”

　　我暗暗叫苦，猛然纵身而起，暗黑瞳延伸视野，幽暗中能够清晰的看到一个玩家飞速冲來，不是别人，正是维也纳的悲伤，并且，是神级玩家。

　　……

　　擎着轩辕剑，我大声道：“快点撤退，我们來挡住一阵！”

　　李承风点头：“嘿，我也很想会会维也纳的悲伤！”

　　“嗯，我们上！”

　　下一刻，我和李承风、鬼谷子、斗志昂扬、乱月等人率领大约一千龙曜铁骑冲过去，不能损失更多了，只能这样來殿后！

　　……

　　“小心维也纳的攻击，还有，破旧城堡在空中飞行，连昕注意控制，另外，他们的人非常之多，大家都小心点！”我在队伍频道里低声说道。

　　鬼谷子说：“嗯，知道了，怎么个战术？”

　　我：“由我來牵制维也纳，连昕、北冥和承风，配合一下，最好能够杀掉破旧城堡，他是飞升的神级法师，很难杀，但是火力超强！”

　　“嗯！”

　　狭路相逢勇者胜，丛林空地中，维也纳的悲伤擎着一柄黑色剑刃，快速飞來，尚未逼近就已经桀桀一笑：“折戟沉沙，我等你太久了！”

　　舞动轩辕剑挺身而上，“铿”一声碰撞，我和维也纳的悲伤同时被对方震退数十米，接触的空中形成了一个空气风暴，冲击波席卷周围的丛林，这应该已经算是最顶尖的玩家的较量了。

　　维也纳的悲伤嘴角带着笑意：“來吧，今天清算所有的仇恨！”

　　……

　　长剑暴起锋芒，维也纳的悲伤首先发难，身体骤起，速度快绝，狂暴三连斩！

　　我丝毫不退，迎面就是烈刃斩！

　　“嘭嘭嘭……”

　　身体剧烈颤抖，气血暴跌了近300w之多，但是同时也让维也纳的悲伤付出了900w的气血，拳风酝酿，猛然轰出，凌空摆动砸在维也纳的胸前！

　　“嘭！”

　　破风之声凛冽，维也纳的悲伤剑锋扭转，寒流刃也轰击在我的盾牌上，同时天河变身，发动sss级上古神技——斩神阿瑞斯的微笑，全体提升70%暴击率！

　　铁臂强化，提升70%力量！

　　维也纳的悲伤在试探攻击后，发现无法力敌，便瞬间完成了自我buff的加持，转身就是一击兽嗥斩，速度太快，无法格挡！

　　“嘭！”

　　胸前传來剧痛，爆出致命一击了，纵然是我的玄甲也无法抵挡他的攻击！

　　“7477688！”

　　气血暴跌，我沒有歌咏者buff，气血也就1300w+，持久战必败！

　　身在半空中，维也纳的悲伤第三击來了，而我则顺势后仰飞翔，在对方出手之前急变战术，“啪”一下抓住了维也纳悲伤的铠甲，飞龙护手发动，“刷”一下缴掉对方的护甲，下一刻，长剑一送，轩辕斩呼啸而出！

　　“糟了！”维也纳悲伤的脸色都变了！

　　“轰！”

　　“9052678！”

　　差点击杀掉对方，轩辕斩暴击了！

　　我剑锋一转，轩辕诀，必须宰掉他！

　　谁曾想，轩辕诀发动的那一刻，远处的破旧城堡猛然一抖法杖，ss上古神技——弗蕾亚之吻，瞬间恢复了维也纳悲伤的60%气血，同时，维也纳的悲伤也发动了回血技能和无敌！

　　“啪！”

　　一枚箭矢透过破旧城堡的魔法盾，成功眩晕，李承风、连昕同时攻击，龙骨连刺穿透！顿时撕碎了这个神级法师的护盾，秒杀成功！

　　“叮！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家传说中的勇者（中国）成功击杀英雄旗帜持有者破旧城堡（韩国），并且夺取其10%的国战积分——222637点！

　　……

　　地面之上，无数英雄联盟的黄金铁骑冲锋，诱捕之网乱下，我急忙大声道：“撤退，再不走就走不了了！”

　　李承风、北冥雪、何艺急忙后退，斗志昂扬则挥舞战斧：“你们退，我來殿后！”

　　“斗志！！！”

　　我身在百米外，却看到獬豸吼的光芒在丛林中绽放，斗志昂扬一个人掩杀在那里。

　　一道幽灵掠近，黑色剑刃透出了斗志昂扬的胸口，致命一击的数字绽放，鲜血迸溅！

　　……

　　“斗志哥哥……”北冥雪回眸去看。

　　我恨得心都快碎了，李承风更是眼睛通红：“ctmd，这算什么，这算什么……”

　　……

　　丛林间，斗志昂扬缓缓跪倒在地，口中鲜血迸溅，战斧狠狠砍向了维也纳悲伤的脑袋：“兄弟们走远了吧？”

　　维也纳的悲伤横的一挥剑刃，一颗头颅飞起：“找死！”

　　……

　　我浑身一颤，脚下失重，身体向下坠落，心都仿佛被碾碎了：“维也纳的悲伤，你等着，此仇不报，我陆尘誓不为人……”

　　李承风在旁猛然抓住我的领子：“兄弟，我们走……”