    “你站起来，走到我面前，我给你穿上。”

    浴缸里的水还是热的，温度刚刚好，安愿没有动，只是静静看着他。水温像是一层脆弱的保护，让她舍不得离开，舍不得从这里走出去。荆复洲眼角有淡淡的笑，他今天似乎格外喜欢笑。黑『色』睡裙被随意的放在一旁的架子上，跟『毛』巾什么的堆在一起，他一边解衬衫的扣子一边走过来，似乎因为无奈而叹息：“真拿你没办法……”

    这句里的的确确是带着宠溺的，安愿听得出，而这宠溺让她心惊胆战。属于她的小小领土被侵占了，他的腿迈进来，毫无顾忌的与她坦诚相见。安愿仰着头，随着他缓缓蹲下来，她的眼神跟随着他，直到视线平齐。

    “荆复洲，鼓楼里不止我一个女人。”

    “叫我阿檀。”

    “荆复洲……”

    “叫我阿檀。”

    他的眼神偏执认真，安愿闭上嘴，一语不发地望着他。他却并没有回应她的眼神，注意力都被那个花体的纹身牵引着。荆复洲低下头，手握住安愿的肩膀，几乎是带着痴『迷』的，将自己的唇印在那处纹身伤疤上。

    于是伤疤又活了，新鲜且疼痛。安愿在水下握紧了拳头，却并不能实实在在的做什么。他的吻起初很轻，慢慢地变为啃噬，牙齿刮擦着，伤疤下的血『液』都在翻滚沸腾。

    荆复洲坐直了，将安愿抱进自己怀里。面对着面，她位置略高，可以看见他头顶的发丝。依旧没有任何的措施，他们紧密相融，荆复洲动作温柔，吻着她的眉心，等她去适应。浴缸地方狭小，温水溅落在外面，安愿听见自己的心脏在剧烈地跳动，仿佛承受不住。他把她的头按下来，手固定着她的后颈，唇瓣贴合在一处，忘情的缠吻。

    人总有些时候是要遵从本能的，宠爱是最有效的攻陷。安愿缓缓闭上眼睛，环住荆复洲的臂膀。手下是他的皮肤，微凉，身体里的却滚烫，令人心惊。

    他把她的头发都拨到一边去，『露』出那块纹身。安愿此时也许并不是完全的安愿，而是在他意志干预下完成的一件艺术品。空气里都是急促的喘息，她如同幼猫，被他架在肩头颠簸着，咬着唇细细尖尖的轻哼。荆复洲忽而加重力道，安愿措手不及，哭『吟』声从唇齿溢出。

    “唔……”荆复洲皱眉，怀里的人绷紧了，浑身战栗。一切偃旗息鼓，他却不退出来，半凉的水里，安愿喘息着将头抵在他的肩膀，只觉得双腿都打颤。

    “安愿，我可以放你走，但是我有条件。”荆复洲抱着她，缓缓抚『摸』她的脊背，眼里的情动散去了，又恢复到以往的阴沉。

    安愿想从他身上离开，却被他按住腰身，她皱着眉倒吸口气，这才问道：“什么条件？”

    “给我生个孩子。”

    荆复洲笑了笑，在她耳边吻了吻，明显感觉到怀里的僵硬：“别怕，那也是我的孩子，我肯定对他好，将来把我的事业都交给他。”

    安愿难以置信地看着他。

    事业，荆复洲的所谓事业，说白了就是犯罪。安愿没有软肋，那他给她一个孩子，何愁报复不够淋漓尽致。而这个孩子，最后也会走到荆复洲走过的路上，安愿无力左右任何事。

    所以他不做措施，他是成了心要她毁灭。安愿忽然剧烈的挣扎起来，却被他按的更死，鼻子贴着鼻子，荆复洲啄了啄她的嘴角：“安愿，要记得按时吃饭，我们的孩子必须是健康的，所以你也必须是健康的。”

    “我不会给你生孩子……”安愿艰难的吐出一句，却连自己都觉得苍白无力：“荆复洲，鼓楼里的女人那么多，你为什么偏偏要我给你生？”

    “因为你恨我，我得让你看看，你的孩子叫我爸爸的样子。”荆复洲笑得温柔，末了又补充：“啊，或许应该叫，我们的孩子。”

    安愿脸『色』苍白，他笑着伸手在她脸上捏了捏，语气和缓：“我这段时间都住在你的房间，前面是骗你的，监控早就关了。”他说着在她脖颈上蹭了蹭，就这么抱着她起身，离开浴室。安愿怔忪的任由他抱着，任由他带她回到被子里，他自后面拥着她，轻轻研磨着，闭上眼睛：“睡觉吧，明天早上我叫你，把作息调整好。”

    “荆复洲，你之前说的大概是对的。”安愿睁着眼，声线清冷。

    身后的人怀抱收紧，将自己和她贴合的更为紧密，懒洋洋的：“什么？”

    “我要是真的有了你的孩子，要么我不会让他出生，要么会在他出生后掐死他。”

    荆复洲嗤笑，显然并不觉得这句话有任何的威胁：“你舍不得。”

    “我舍得。”安愿听见自己空洞的声音。

    身后不再有回应，她身心俱疲，最终支撑不住也合上了眼睛。屋里灯还开着，等到她的声音慢慢变得绵长均匀了，荆复洲才微微退后，从她的身体里滑出来，起身走到门口把灯关上。眼睛瞬间接触黑暗，有短暂的不适应。他在门边静静地站了一会儿，才回到床上去。

    忽然想起带着安愿回来的那天，涛子问，洲哥，怎么就非得是她。

    他也疑『惑』了，『摸』着安愿的肩膀，『摸』着那块凹凸不平的伤疤，轻轻吻着她的发丝，是白日里从没有的，怜爱和珍惜。

    怎么就非得是她？

    那之后的一段时间，荆复洲真的帮她调整作息和食谱，做备孕工作。安愿觉得自己也许成为了一个容器，一个为他传宗接代的容器，越是在这样的环境里，就越坚定她的心。她是舍得的，他低估了她的心狠。

    抛去最终目的不谈，他们却又是和谐的。鼓楼里的女人虽然都还在，但并没有新鲜面孔出现。安愿熬过了夏天，为自己的身体提心吊胆，但一直等到秋天，荆冉和周凛婚期将至，她还是没有遂荆复洲的愿，为他怀上孩子。安愿不知道是喜是悲，喜的是她暂时不会生下他的傀儡，悲的是这样的日子，好像并没有尽头。

    鼓楼里人人都说，荆复洲对她是很好的，是让所有女人都艳羡的那种好。随着时间的推移，她跟茉莉的关系走得近了，渐渐也会听到一些闲言碎语。大多数女人是不待见她的，虽然不知道其中具体发生过什么，但在她们看来，安愿是她们的对手，安愿霸占了荆复洲。

    她早就明白，和平日子里的女人学不会同仇敌忾。

    荆复洲也许有戏剧『性』人格，近来扮演好丈夫角『色』上瘾，归家准时，身上气息干净。床笫间温柔有度，虽然该做的也都不会含糊。安愿时常有种错觉，他也许是在温水煮青蛙，借着生孩子的借口把她套牢在身边而已。可转念又觉得自己高估了他，以前还相信的，他对她抱有的那点可怜的爱，如今也早就不信了。

    她无法扳倒他，这让安愿每每想起便心如刀绞。

    荆冉和周凛的婚期定在了十月的某天，荆复洲对婚礼的事不怎么参与，只是掏钱的时候格外大方。周凛出身贫寒，父母早亡，也许是男人之间对于苦难的惺惺相惜，荆复洲很器重他。

    镜子前灯光很亮，荆冉穿着婚纱，脸上笑容甜蜜。荆复洲靠着桌边，手里拿着烟，忌惮着荆冉，那烟就只是不断的被他送到鼻尖闻一闻再放下。伴娘是荆冉的朋友，不断将眼光往荆复洲身上晃，碰巧这时候周凛进来，开门唤的是一句“洲哥”。

    伴娘连忙『插』话，纠正周凛：“哪能叫哥啊，你是他姐夫啦。”

    周凛眼神微微一顿，有些尴尬。荆冉倒是不觉得怎么样，笑眯眯的跟着伴娘一起撺掇。安愿站在荆复洲身边，脚下的高跟鞋不太合脚，她换了个姿势站着，还是不舒服，腰上忽然被捞了一把。荆复洲箍着她的腰，让她将重心放在自己身上，极自然的对着周凛叫了声“姐夫”。

    因为他的小动作，伴娘的表情有一瞬愣怔。

    荆冉和荆复洲是从小相依为命长大的，一些婚俗礼节并不懂，只是觉得或许有“改口费”的说法，便准备了红包。这会儿荆复洲改了口，荆冉从周凛的皮包里拿出准备好的红包，却并不递过来：“安愿，你也改口叫姐夫。”

    安愿愣了愣，看见荆冉眼里很明显的芥蒂。心里忽然觉得别扭，好像如果真的叫了，什么就会被改变，就会被承认。她抿了抿唇，没有说话，荆冉脸『色』愈发难看，就要发作，被周凛用手拦了一下：“好了好了，少一个叫的还能少给个红包。”

    他说着把红包递给荆复洲。

    这个婚礼前的小『插』曲，让安愿暂时忘了脚上的疼痛，等到走出休息室，等着婚礼正式开始的时候，才又觉出疼来。手还在荆复洲的臂弯里，安愿皱了皱眉，他不会让自己挣脱他的，索『性』就忍一忍。

    婚礼该是什么样子，安愿从来没有概念。当荆冉穿着婚纱和周凛站在台前宣誓的时候，她看到女宾们有的在轻轻拭泪。心里的茫然更甚，她不相信那些所谓的誓词，但想看看在这一刻大家都是什么反应，转了转头，安愿环视四周。

    目光忽然顿住。

    许骏站在距离她不远的地方，他大概是跟着叔叔来的，那位警察局长。安愿目不转睛地凝视着他，直到许骏下意识地朝她看过来。他现在应该是大四，头发已经染回了黑『色』，望过来的时候，眼神先是『迷』茫，后转为惊愕。

    脚下疼痛越发清晰，安愿不知道他为什么要跟着叔叔来这，也不想知道。她只知道许骏的眼神变了，他以前是那么干净的一个人，黑白分明。心里的什么东西飘忽地坠下去，直到荆复洲在旁边轻轻吻了吻她的脸：“哭了？”

    她这才恍然发觉自己落了泪。

    荆复洲却以为她跟其他的女宾们一样，为婚礼而感动落泪，他的心蓦的柔软下来，伸手揽住安愿的肩膀，挡住了后方许骏的视线。轻轻浅浅的吻落在安愿脸上，她低了低头，稍稍避开他：“我没事。”

    荆复洲低头看了看她的脚：“鞋是不是不舒服？一会儿我让老董先送你回去。”

    安愿轻轻点了点头。

    这一幕落在许骏眼里，是情人间自然的亲昵。他心里忽然就释然了，也许谁都会变的，人总要追求更多的财富和权利，这原本就没有错。他也曾经唾弃荆复洲，却还是要臣服在他的威慑下，就像安愿，附庸着她的金主。

    没有人是不变的。

    可心里终归是不舒服，大概是因为刚刚安愿的眼神。他说不明白这不舒服究竟是因为什么，只觉得自己好像被她排除在了世界之外。他觉得不甘心，觉得他们半斤八两，她哪里有资格，用看待异类的目光审视她。

    安愿提前离开，因为得了荆复洲的命令，老董虽然不情愿却还是带着她出了门。刚走到停车场，就看见许骏站在不远处，朝她打招呼：“安愿。”

    老董回头，带点警惕地看他。但是显然，他没有认出，他们曾经在陵川音乐学院有过一面之缘。

    安愿脚很疼，却还是站下来，礼貌地回应了一句：“好久不见了，许骏。”

    他是她曾经的学长，安愿一度觉得这个人真的很有音乐天赋。

    “是啊，你退学之后就没再看见你，没想到在这碰见了。”许骏往前走了几步，随着他的靠近，那种陌生的感觉变得更重。安愿神『色』不变，笑了笑：“真巧。”

    “还跟洲哥在一起呢？”

    安愿有点没办法接受“洲哥”这个词从他嘴里说出来，所以她就只是静静地看着他，没有说话。这个态度让许骏心里的东西无限膨胀，压低了声音：“安愿，你别用那种眼神看我，这世上你最没资格这么看着我。”

    “你早就知道荆复洲不是好人，那你知道你叔叔跟他的关系吗？”安愿淡定地看着他，从他波澜不惊的眼神里她明白，他是知道的。心凉下去，安愿苦笑：“你以前唱歌真的很好。”

    “谁他妈能真的当歌唱家？当名人？”许骏深吸口气，“你不是也傍着男人活呢吗？咱们到底有什么区别？”

    安愿想起兰晓，坐在宿舍行李箱上哭泣的兰晓。她也是这么说的，谁能真的当歌唱家？那时候安愿想不通这话哪里不对，现在忽然明白，世界上留给你的路其实很多，可你急功近利，偏要走最错误的那一条。她曾经想把这句话说给兰晓那样的人听，却又觉得说教更显得苍白，谁的选择都是他们的意志，她无权干涉。

    “也许你觉得我们没有区别，但我自己知道我们不一样，这就够了。”安愿说着转了身，看了车边的老董一眼。他满脸都是看热闹的神态，安愿垂下眼睛，拉开车门。

    太难了。她在心里恍惚地感叹，却又不知道具体感叹的是什么。

    万事万物都模糊，唯有脚上的疼痛清晰地提醒着她。

    提醒她最初想要的是什么。

