
　　看到秦明的目光不断游走，旁边的幼童顿时有些紧张，赶紧开口询问起来。

　　“秦明，你突然露出这幅模样是怎么回事，难道是认识这水晶内被封印的人物？”幼童皱眉问道。

　　对于他的询问，秦明倒懒得解释，况且他知道自己就算解释，幼童也不会给自己解答困惑。

　　“没有，只是看到这里竟封印如此多的身躯，我的心底有些震惊罢了，其他的倒都还好。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，幼童的心底顿时松了口气，他最担心的就是秦明对此地好奇。

　　以秦明的实力，如果他真的对此地充满好奇，必然会打破两人之间的默契，尤其是现在他并不想让秦明知道太多的事情。

　　正因为这样，他抬头看着秦明：“虽然这里的空间很小，但等会你往前面走动的时候就会发现此地的惊喜。”

　　听到幼童的话，秦明的嘴角浮现笑容，但他此刻也没有继续反驳，这是用沉重的眼神看着幼童。

　　他几乎是将此地的所有东西都给浏览一遍，但根本就没发现任何异常的地方，看着幼童的模样，秦明的心神有些困惑，但很快就抬头看着他。

　　“这里还有其他的惊喜？在哪里，不如你带我体验体验？”秦明笑着说道。

　　幼童点头：“那是自然，毕竟你对我一点质疑都没有，还亲自跟随我来到这里，我自然不会让你失望，你跟随在我的身后就行！”

　　说完后，幼童便开始带着秦明对着此地的内部走去，而看到幼童的动作，秦明的心底也充满好奇。

　　虽然他不知道幼童接下来还有什么目的，但他的吐露的确是让自己感到非常纳闷。

　　秦明跟随在幼童的身后，而随着他的跟随，幼童突然对着秦明露出苦笑。

　　看到幼童突然抬头，而且还对自己露出这幅模样，秦明虽然脸上依旧浮现笑容，不过他的心底已经暗暗警惕起来。

　　虽然并不知道此地到底有什么惊喜，但看幼童的模样，显然他想要给自己的惊喜或许并不简单，“你给我的惊喜在哪里？毕竟现在我们还被外面的人给包围着，如果我们不尽快将此地的东西给探索清楚，一旦他们冲杀进来，我们就没有任何的抵抗之力。”秦明开口说道。

　　虽然他知道外边的那些人不会轻易进来，但如今他们必须要未雨绸缪，否则等外边的那些人真的冲杀进来，他们将会变得手无束缚之力。

　　“你先往前面走两步，到时候自然就会知道我跟你说的惊喜到底是什么。”幼童开口说道。

　　听到他的解释，秦明的眼神不断闪烁，不过他现在也没有再继续否认，而是尝试性的往前走了两步。

　　随着他的身躯移动，眼前的场景顿时发生了巨大的变化，变得非常的虚幻。

　　秦明的眉头微皱，随后便将目光放在旁边的幼童身上。

　　“怎么回事？这里的空间突然变得这么虚幻。”秦明开口问道。

　　对于他的询问，幼童的嘴角浮现苦笑：“这就是这座仙宫的玄幻之处，一步一世界。”

　　秦明愣住，他没想到这里竟然还有这种说法。

　　看到秦明不断闪烁的目光，幼童的眼神有些苦涩，不过很快便被他打消。

　　“接下来不要有任何的抵抗，就按照此地的力量进入里面的空间。”

　　“这里一共有百步，如果你能够走到最后，就能够得到仙宫之主留下的传统之物，当初我在这里只走了五十步。”

　　说完之后，幼童的身躯对着前面继续前行，没有任何阻碍的往前走了五十步。

　　看到他的举动，秦明的眼神悄然闪烁，虽然并不知道幼童的背后隐藏着什么秘密，他应该不会欺骗自己。

　　也正是出于这种想法，秦明的身躯也对着前面移动，不过他并没有幼童那么好运。

　　随着他的身躯走动，心神顿时变得压抑，直接被一股奇特的力量给吸入其中。

　　等等秦明再度睁开眼睛，他已经置身于一片荒漠之中。

　　刚刚来到这里，此地的荒漠就突然开始震动，无数密密麻麻的裂缝突然浮现。

　　看到出现的裂缝，秦明的心神有些凝重，不过他毕竟也不是寻常人，轻而易举的便抵挡住眼前的动荡。

　　不过就在他准备仔细观察眼前荒漠的时候，突然从里面窜出很多的妖兽。

　　这些妖兽的模样狰狞，尤其是两个眼珠猩红无比。

　　看到这些妖兽的模样，秦明的嘴角不受控制的颤抖，但随后他便忍不住往后倒退两步。

　　这些妖兽体内散发着非常恐怖的力量，就连秦明都感到震惊，他的心中非常清楚，如果接下来继续抵抗这些妖兽，很有可能会将自己丧命其中。

　　他的嘴角不断抽搐，但此刻也只能够暂时先避锋芒。

　　对于他的这副样子，这些妖兽纷纷怒吼着追赶而来，秦明只能不断逃跑。

　　不过随着他的身躯逃窜，很快便发现了此地的不同之处。

　　这里显得非常诡异，尤其是在他逃窜的时候，顿时感受到沙漠之下有一股恐怖的吸力。

　　秦明的眉头微皱，虽然并不知道下面的吸力到底来源于什么地方，但既然都已经爆发，秦明也只能苦苦支撑。

　　不过随着时间的推移，身后那些妖兽的动作变得越来越快了，怕秦明拼命逃窜，两方之间的距离依旧被不断拉近。

　　一股浓郁的血腥气息已经扑面而来。

　　秦明的眉头微皱，尤其看到身后的那些妖兽，他的嘴角都在不受控制。

　　虽然并不知道这些妖兽的来历，但已经将他给逼到这种程度，接下来两方很难再有所善后。

　　在略微思索后，他猛然间转过头来，用阴沉的目光看着身后的妖兽，嘴角顿时浮现冷笑。

　　虽然他们的确是让自己感到危险，既然都已经相遇，那接下来也就没有必要有所客气。

　　看到秦明突然转过头来，这些妖兽也纷纷显得错愕，他们人多势众，根本没想秦明竟会转过头来。

　　正因为这样，他们都有些始料不及，不过都已经到这种地步，双方谁也不愿意妥协。

　　他们纷纷抬头看着秦明，不过就在他们准备动手的时候，秦明的体内突然爆发出恐怖的力量。

　　随着这股力量的爆发，妖兽都纷纷愣住，他们没想到秦明的实力竟会这么强，就在感到错愕的时候，秦明的身躯直接对着他们飞跃而来。

　　这些妖兽都显得有些慌乱，但此刻他们也都没有继续躲避，而是冷冷的看着秦明。

　　“不管你的手段和实力到底多强，但既然都已经陷入这里，还是留下性命吧。”

　　所有的妖兽都爆发出恐怖的气息，对着秦明的身躯震压而去。

　　感受到秦明的动作，其他的妖兽嘴角抽搐，但此刻他们都没有退缩。

　　如果将秦明给放走，那他们可都必须要用自己的性命来偿还，这些妖兽虽然灵智不高，但此刻都不会妥协。

　　“杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1533章 魔王的召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 