    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    几个男老师喊完爸爸后，黑着脸领走了秦悠悠几人。

    有了他们的认输。

    唐妙瑜修为已经达到五品武者的事，众人就是想骗自己是假的也不可能了。

    普通资质的人，十六岁能突破二品武者就已经不错了。

    能在十六岁突破三品武者，就已经是天赋极好的人。

    唐妙瑜之前的修为就已经让不少人羡慕嫉妒恨了。

    如今直接一跃成为五品武者，更是不知道多少人咬碎了牙。

    有人酸溜溜的道，

    “啧，就算不是真正的唐家大小姐，这天赋，还是吊打咱们啊。”

    “可不是吗？也许这就是命吧，要是不得上天厚爱，怎么就那么好运气被抱成唐家的小姐呢。”

    “......”

    楚蕴走下比武台。

    唐玉率先反应过来，蹭蹭的跑了过来，一双眼睛亮晶晶的。

    “姐....你还真的晋级了？”

    搞得他担心了半天。

    很想问你都晋级了还随着带着那种药干什么？

    不过他也不是不分场合的人。

    楚蕴没回答唐玉的话，看着面前挡在过道上的杨玲。

    “老师有什么事吗？没事的话我要走了。”

    之前几个男老师上来的时候，杨玲就已经站起来了。

    只不过犹豫着要不要上去，之后因为太过震惊，就忘了自己还站在观众席通往比武台的路上。

    此时和下来的楚蕴撞个正着，想装作看不到都不行。

    杨玲有些尴尬。

    “恭喜了。晋级五品武者。”

    手下的学生有这么好的成绩，她却诡异的高兴不起来。

    唐妙瑜的荣耀她不一定沾的上，但是得罪那几个同事，是妥妥的了。

    “嗯。”

    楚蕴不咸不淡的语气让杨玲又是一梗。

    这个学生完全不给她尊重。

    可这么多人看着呢。

    杨玲面上做出庆幸，“晋级了自然是好事，不过，以后做事别这么冲动了。

    幸好这次你没有作弊，要是真坐实了，你知道后果吗？”

    就算现在没有坐实她作弊，得罪了那么多人，她又不是唐家亲生的。

    以后的日子还真难说。

    然而这些道理，显然不是一个小女生能够理解的。

    杨玲觉得，就冲她对自己的态度，说到这里也算尽了自己当老师的责任。

    多的她不会管，也管不了。

    楚蕴嘴角的弧度有些凉，眼底蓄满讥诮。

    “老师，张老师王老师他们就算丢人了，可至少有一点他们比你强，你知道是什么吗？”

    杨玲一愣，心头一紧，就听楚蕴淡淡的道，“他们好歹相信自己的学生，愿意为自己的学生出头。

    老师你呢？”

    杨玲脸色一白，满脸难堪。

    很想解释说，你说的话根本不足以让人相信。

    可事实摆在眼前。

    而且扪心自问，她从头到尾，的确从未想过有其他可能性。

    哪怕这个学生一开始进办公室，就否认过她作弊。

    楚蕴从杨玲身边挤了出去。

    留下杨玲如芒在背的面对所有人异样的目光。

    -

    楚蕴走出大门，就看到盛云逸的轮椅。

    “恭喜。”盛云逸淡淡的道。

    楚蕴眯了眯眼睛。

    这个位面是小说和电视剧诞生的初始信仰位面。

    足够的信仰力，和创作者足够的念力，这才形成一个真实的世界。

    盛云逸这个男主和其他位面男主不同。

    其他位面的男主，是被位面天道选择诞生的。

    盛云逸......却是支撑位面存在的根本。

    至少在位面法则完善之前，盛云逸这个男主的地位，无人能及。

    “嗯，多谢。”楚蕴比之盛云逸更加冷淡。

    盛云逸只觉得自己的未婚妻确实有些变了。

    手指在轮椅扶手上轻轻摩挲了两下。

    “要聊聊吗？你最近的过的怎么样？”

    “不用了，要上课。”

    好意被拒绝，盛云逸依旧脸色如常。

    淡淡的点头。“好。”

    “若是有什么需要帮助的，你也可以随时来找我。虽然我现在身体有些不方便，不过一些力所能及的还是可以帮忙的。”

    楚蕴哦了一声，没说什么。

    转头就走。

    转身的瞬间，目光掠过拐角处，唐萌萌嫉妒扭曲的脸。

    唐萌萌一惊，猛的缩回脑袋。

    心跳的飞快。

    等她再次小心翼翼往外看的时候，已经没有楚蕴和盛云逸的身影了。

    唐萌萌暗暗捏拳。

    看唐妙瑜那副高高在上的样子，她果然是看不上云逸的。

    不过.....剧情里唐妙瑜是没有这么好的修炼天赋的。

    唐萌萌心里闪过不安，因为自己的到来，剧情已经彻底改变了。

    看来，得和爸妈再好好商量一下，怎么对付她了。

    -

    经过一号武馆一战，学校里对楚蕴的嘲讽和嫉妒并没有减少。

    但是好在有秦悠悠等人的前车之鉴。

    酸归酸，恨归恨。

    暂时也没有人到楚蕴面前蹦跶。

    等到晚上回到唐家别墅的时候。

    唐琪还微微有些红肿的脸上闪过得意。

    要不是萌萌无意间说漏了，他还真不知道，这个冒牌货最近在学校这么作死。

    “唐妙瑜，爷爷让你立即过去。”唐琪幸灾乐祸的道。

    楚蕴看他这副样子，再看唐爸爸唐妈妈还有唐萌萌难掩窃喜的德行。

    心里也差不多猜到怎么回事了。

    楚蕴没说什么，在一家子人几乎压抑不住的欢喜中，出门。

    既然不想多舒坦两天，那就加快点进度吧。

    唐萌萌看着楚蕴的背影，心里有些拿不准唐老爷子会怎么对楚蕴。

    目光一闪，对唐琪道。

    “哥哥，爷爷不会怪姐姐吧？他一定会听姐姐解释的对不对，都是我的错，要不是我说漏嘴，也不会......”

    说完就要往外面跑，“我还是跟姐姐一起去吧，万一爷爷不相信她，我也好帮忙解释解释。”

    唐琪连忙拉住唐萌萌。

    心下一沉，以爷爷曾经对那个冒牌货的喜爱，还真说不好会听她解释。

    “萌萌乖乖在家呆着，我去就行。”

    唐萌萌眼神晶亮一脸无辜。

    “哥哥你会帮姐姐说话的吧，你不能再怪姐姐了，她肯定也不是故意的。”

    唐琪心里冷笑，他可巴不得那个冒牌货倒霉。

    怎么会替她说话。

    但是对上自家亲妹妹殷切的眼神，自然保证。

    “放心，哥哥才不跟她一般见识。”

    才怪！

    胆敢欺负萌萌，她活腻了。

    “嗯。”唐萌萌点头，“哥哥最好了。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

