    两拳后，他就把霍英东单独锁进了包厢里。

    在接下来长达四五分钟霍英东的惨叫声里，霍九枭眯起了眼。

    霍英东惨叫起初是一声高过一声，后面是一声弱于一声，最后直至没有任何动静。

    本来还淡定抽烟的霍九枭便意识到了不妙。

    他对自己的属下抬了抬下巴：“进去拦着点，别叫给打死了，他可是奶奶的心尖肉呢，打死了麻烦。”

    说话间，原本紧闭的包厢门就自里面被打开。

    携带一身戾气的男人，就这么从里面走了出来。

    他身上的衣服没有半分褶皱，一张在廊灯照射下不甚清晰的脸冷冷的绷着，他打从里面出来后就谁都没看，径直就走到了他身旁那个头发微微有些凌乱的女人面前。

    不知道是不是错觉，霍九枭竟然诡异的察觉到了原本还戾气沉重的男人此时一下就变得小心翼翼起来，就连眼底的冷色都像是瞬间散尽，只余下他从未见过的缱绻浓深。

    霍九枭咬了下后牙槽，下意识的就冲战南笙脱口而出，道：“他怎么了？”

    “你不知道？他有人格解离症，这是发病了。”

    霍九枭怔怔的噢了一下，又道：“那他还认识老子吗？”

    音落，他就收到男人一记如刀子般的冷眼：

    “你什么时候跟我家笙笙这么熟了？你是不是跟你那个死去的弟弟一样对她心怀不轨？”

    这话一出，霍九枭就乐了，他冲慕西洲昂了昂下巴：“不是怎么样，是又怎么……”

    伴随面颊上一痛，霍九枭整个人就被慕西洲挥出的一拳给打得退后了几步。

    他骂了句脏话，就看男人捡起战南笙先前摔在地上的那把匕首朝他眼窝的地方刺过来。

    眼看那锋利的匕首就要扎进他的眼窝里时，战南笙那狗女人终于在这时拦住了这个疯子。

    女人抱住他的后腰，凶巴巴的冲他吼，“慕西洲，你给我住手！”

    音落，霍九枭就看到原本还双目猩红要挥刀挖他眼睛的男人就迅速冷静了下来。

    霍九枭气得狠狠闭了闭眼，冲战南笙发火：

    “战南笙，你这个狗女人。你看看，好好的一个人，跟你结婚两年都被你折磨得成神经病……”了。

    他的话还没有说完，那原本已经冷静下来的男人就再次掀眸睨着他：“你再凶她，我就割了你的舌头！”

    霍九枭：“……”

    “给她道歉，说你错了。”

    霍九枭：“…………”

    “她不原谅你，你不能走！”

    霍九枭再好的脾气也炸了。

    他咬了下后牙槽，撸起袖子就要跟他打时，他的属下就把被打的浑身多处骨折的霍英东抬了出来，并对他道：

    “大公子，大爷情况不妙，属下叫了半天都没反应……”

    闻言，霍九枭就气得眉头直跳：“知道情况不妙，还愣着干什么？老子又不是医生，赶紧送医院，千万别死了。”

    “是。”

    说话间，霍九枭就冷了霍英东带来的那两个保镖：“你们两个，要是敢到老太太面前多一句嘴，老子就让你们两个后悔出生。”

    此话一出，那两个保镖就惧怕的低下了头，道：“是，大公子。”

    吩咐完，霍九枭就也要跟着一块去医院时，战南笙叫住他：“我们还没谈……”

    “战南笙，你有点眼力劲，嗯？你男人发病把我老子给打得人事不省，要是真的残了甚至是死了，就我家老太太那个护犊子的架势，有你们受的。”顿了下，“有什么事，改天说。”

    不等战南笙语，慕西洲就在这时挡住了战南笙看霍九枭的目光，嗓音绷得厉害：

    “笙笙，你是不是背着我跟他私会了？”

    战南笙头疼的掐了掐额角，气不打一处出，静了几秒，道：“我说是，你是不是还要把他给打死？”

    此话一出，慕西洲面色就是一冷，一双凤眼倏尔猩红，波澜不惊的口吻：“嗯。”

    战南笙气的深吸了一口气，为了不必要的麻烦，她想了想，道：“没有。我是来找花宝宝的。碰巧遇到他，就想起有事要跟他谈。”

    “什么事？”

    “为什么找他谈？”

    “为什么不跟你老公我谈？”

    “我是不是又哪里得罪你，让你不高兴了？”

    战南笙再次掐了掐额角，静了又静，好好脾气的哄着他：

    “我找他取经，霍九枭是你最好的哥们之一，他最了解你，我想跟他了解一下你喜欢什么，打算你新年的时候送你一个礼物。”

    “真的？”

    战南笙皮笑肉不笑：“比真金白银还真。”

    “宝宝，我什么礼物都不要，我只想要你，我们连孩子都不要，生孩子会疼，孩子太吵，你不喜欢吵我也不喜欢……”

    战南笙：“……”

    霍九枭早就被慕西洲这副舔狗的样子给辣到了眼睛，他都想录个视频等他恢复正常以后给他看，膈应不死他。

    虽说霍英东不成器，但好赖是他爹，霍九枭不敢耽误，很快就离开了。

    这边，战南笙计划被搅黄，连见花宝宝的心情都没有了。

    她心情糟糕至极。

    她原本打算跟霍九枭谈霍孝衍的死因，作为交换条件，跟霍九枭打听夺魂这个组织。

    因为，据她所知，霍九枭手上有个情报局，什么消息都能打听到。

    结果，半路被霍英东这个人渣给搅毁了。

    至于，她找花宝宝，是因为那个当初给霍孝衍做尸检的李明法医就在她的酒庄当差，她是想让花宝宝把李明带到她跟霍九枭的面前以撬开他的嘴，让他说出真相。

    总之，现在这么一搅和，就乱了她接下来的计划。

    战南笙心情不好，她对即便是发病的慕西洲也不可能有好的态度，“不许你再跟着我，我要回家睡觉了。”

    闻言，男人镜片下的凤眸一下就黯淡了，他目光一瞬不瞬的望着她，“一起。”

    这话一出，战南笙就气笑了：“你该不会是以为我会回红叶公馆吧？”

    事实上，发病的慕西洲就是这么认为的。

    他毫不犹豫嗯了一声后，又意识到战南笙话里有话，“不然，你要去哪去？”

    战南笙对他昂了昂下巴，讥诮道：

    “慕西洲，知道你白天的时候都对我干了什么吗？你把顾良辰还有你们的孩子一块弄到了红叶公馆，你觉得我会跟你回红叶公馆？”

