    “咯咯……楚小弟真是厉害了，姐姐那一招消耗太大了，看来也不是你的对手。我这就认输吧……”

    诸葛瑾瑜盯着我，眼中泛起一抹异彩。不过嘴里却直接说出认输的话。而且，她的脸色也在一瞬间变得苍白无比，身子摇摇晃晃的向着场外走去。看上去真的像是因为消耗过大身体虚弱的模样。

    我眼角一跳，这女人还真是会装啊，要不是我之前和她做了交易，恐怕还真的会以为她这是刚刚释放出大招后消耗过大，难以继续战斗下去了。

    只不过虽然这是演戏，但我心里对她依旧忌惮无比。她刚才那一招绝对有想要杀我的心思，特别是不动明王剑上那个明王法相，直接攻击我的魂魄，如果我没有及时反应过来，恐怕早就被她给干掉了。

    我看着诸葛瑾瑜往下走去，并没有去追赶，而是站在演武场上默默恢复。连续战斗了三场，哪怕身体里的能量恢复了不少，但精神上还是感到略微疲惫。特别是我此刻的心思根本没有放在这里。

    周围的修炼者虽然可怕，但现在真正让我在意的反而是另外一方势力。

    “已经到了峨眉山了么……”

    我低声自语，通过荆州鼎的感应，我能察觉到另一个的鼎主人已经进入了峨眉山的范围，正在向我们所在的万佛顶赶来。我相信，这一次他的目标肯定就是我了！

    就在我心里戒备的同时，一边的四川修炼者们也开始不停的谩骂着诸葛瑾瑜。甚至是几个元神强者也都脸色出现一抹愠怒。

    刚刚的诸葛瑾瑜明显就是在放水，哪里有一招就直接认输的，但如今诸葛瑾瑜已经下场，他们也拉不下脸再对这个结果说些什么。不过还是有人忍不住站出来，对着那一直静坐不语的老喇嘛发怒：“德川大法王，你们密宗这是什么意思！我要你给我一个交代！”

    说话的是一个白袍男子，他神色阴沉，脸上满是怒火。

    这家伙正是之前在我们离开时突然堵在我们身后的一个元神强者，对于我手里的荆州鼎可是一直虎视眈眈。只不过碍于之前众多门派强者定下的赌斗之约不好对我出手，此刻眼见我已经连胜三场，心里积攒的怒火一下就爆发出来了，直接对密宗老喇嘛发火。

    面对这白袍男子的责问，那位被称作德川大法王的老喇嘛没有任何的反应，依旧眼观鼻，鼻观心，毫不理会。反倒是他身后的两个法王站了起来，怒视白袍男子。

    “哎哟，这不是石象湖之主南宫凌，南宫大侠吗？怎么发这么大的火了。”

    诸葛瑾瑜扭着纤细的腰肢缓缓走到密宗法王身旁，睁着一双水汪汪的大眼睛看着南宫凌，一副楚楚可怜的模样，再加上她此刻变得脸色苍白，雪白的肌肤在阳光下闪烁着诱人的光泽，周围的修炼者人群里传出各种吞咽口水的声音。

    “这女人真是个绝世尤物啊，怎么就便宜了那些老喇嘛呢！”有人惋惜的说道。

    南宫凌听在耳中更是怒火中烧，他恶狠狠的瞪着诸葛瑾瑜，怒骂道：“你个小婊子。收起你这副骚模样，刚刚这一战你是不是故意输的，老子一巴掌拍死你！”

    “南宫施主，注意你的言辞。这是我密宗圣女，不容你出言亵渎！”一个法王开口说道，怒视着南宫凌。

    结果这一下更是将南宫凌惹火了，身上道气涌动，直接一拳击出向着诸葛瑾瑜轰去！

    “额……”

    我看着乱作一团的修炼者，感到有些无语。没想到在这种时候他们居然开始内讧了。一下就将所有人的目光全都吸引了过去。毕竟每一个修炼出了元神的强者都是威震一方的存在，他们之间的争斗会造成极大的影响，非常的引人注目。

    我看到那两位密宗法王和南宫凌战在了一起，一旁的法戒大师等人也连忙上前拉架，整个场面一团糟。

    我叹了一声，趁着这机会飞下演武场，落到梦璃和云薇身边。

    “大笨蛋不错啊！刚才打的漂亮！”梦璃对我挥舞着白嫩的小手掌，兴奋的说道。

    我笑着摸了摸她的小脑袋，说道：“不是给你说过了吗？今天我们一定会没事的。”

    “你已经彻底领悟了传承？”云薇有些迟疑的说道，她接受了楚国神灵云中君的传承，和我身上的东君传承也有一些关系，所以能感受到我身上所发生的变化。

    我点点头，把刚才和李长歌的一战简要的说了一遍。同时，我犹豫了一下，把荆州鼎异动的事情低声说了出来。

    “云姐姐，等一会儿你们小心了。如果情况不对，你们就先离开这里。我自己一个人也会逃掉！”

    我有些担忧的说道，现在我已经成为众矢之的，哪怕不远处的那个石象湖之主南宫凌和密宗喇嘛斗在了一起，但还是有不少目光依旧落在我的身上，特别是不远处那头虎蛟身上的两湖修炼者更是一直对我虎视眈眈，如果我敢逃跑，立马就会遭到他们的雷霆攻击。

    “不行，我不会丢下你自己逃得！”

    梦璃一听这话，连忙伸手拉住我，一脸坚定的说道。同时，她歪着脑袋说道：“而且，那些人不是刚刚答应了只要你连胜六场就会放你离开吗？也会承认荆州鼎归你所有，只要你打赢了，他们就不会为难咱们了！”

    面对梦璃这种天真的想法，我只能苦笑不已。她果然还是太过单纯，无法理解人心中的那种贪婪。与传说中关系着九州气运的九鼎相比，区区一个承诺，只要拉下脸，还不是照样能够撕毁。

    而且真正让我担心的并不只是这些修炼者，还有那个正在不断接近的危险。

    不过这时候也没有时间让我细细给她们解释了。因为另一边四川修炼界的内斗也很快便分出了胜负。

    密宗的两个法王虽然都有舍利子境界的修为，相当于道门的结丹期顶峰。但他们所面对却是元神期的南宫凌。很快，两个法王便被南宫凌强势碾压，打的连连后退。

    那个南宫凌似乎性格火爆，在击败两个法王之后还不消气，就再次向着诸葛瑾瑜动手。只不过这一次，那一直沉默不语的老喇嘛终于动了。

    一声佛号之后，老喇嘛手中出现一支降魔杵向着南宫凌砸去，只是区区一招，在澎湃的佛力之下，同是元神修为的南宫凌竟被老喇嘛一杵打的后退三步，嘴角溢出鲜血。

    这一幕更是让周围的修炼者们惊呼不已。哪怕是另一边的两湖修炼者也是的满脸忌惮的看着这位来自密宗的老人。

    我倒吸一口凉气，怪不得这个什么德川大法王一直给我十分危险的感觉。果然是个绝世强者，光是他刚刚露出的这一手，就比其他的元神强者还要厉害的多，而且那还只是这个老喇嘛的随手一击，如果他施展佛门密宗的神通，也不知道该有多强。

    不过很快在其他几位强者的拉架之下，南宫凌虽然心中不忿，但还是忌惮的看了德川大法王一眼，转身退到一旁，不再言语。只不过他的眼中一直有怒火燃烧，也不知道在心里谋划着些什么。

    看着南宫凌的主动退却，诸葛瑾瑜微微一笑，走到德川大法王身边，俯下身子在这位老喇嘛的耳边低声说了几句话。

    德川大法王脸色没有任何变化，不过还是抬头看了我一眼，微微点了点头。

    我连忙点头回应，看来诸葛瑾瑜是把我之前传声给她的话转达给了德川大法王。

    “希望能成吧。”

    我叹了一口气，没想到自己有一天也会和这些密宗的人做一场交易。

    不过我也没有多想，重新跃上演武场，如今也该进行第四场比试了！

