    阮柒笑眯眯的看了两人一眼，然后收回视线，若无其事的找了个沙发坐下。

    跟她关系不错的女二号苏艾很快也凑了过来。

    “小七你没事吧？”

    “没事呀。”小姑娘摇了摇头，从背包里翻出两袋牛肉干，一袋递给苏艾，一袋自己撕开，“尴尬的又不是我，我能有什么事~”

    苏艾见她真不在意，便放心的松了一口气。

    “你没生气就好。不过你别想太多，那个大象和尖蜂不是针对你，他俩对剧组所有人都这样。刚才我和副导演去打招呼，他俩也摆着一张臭脸，跟我欠了他们钱似的。”

    阮柒没想到竟然还有这一出，她惊讶的问，“他们这是和剧组有仇？”

    “不是有仇，是……”苏艾顿了下，压低声音，“是看不起咱们这些拍戏的。之前我去接热水，正好碰到大象和尖蜂抱怨，说为什么要让他们保护一群戏子。”

    小姑娘的桃花眼缓缓凉了下去。

    戏子。

    多么古老而封建的一个词。

    在这个人类连月球都能飞上去的现代社会，她竟然还能听到这样的称呼。

    真是……让人有些不爽呢。

    阮柒不爽了，就也不想让大象和尖蜂爽。

    她把背包翻过来，从里面拿出一大袋席家大厨做的牛肉干，起身给剧组众人一个个分发下去。

    “家明哥吃零食。简导你也吃，这个牛肉干不硬，你牙能咬动。”

    小姑娘把一大袋牛肉干给剧组众人发完，然后又撕开一袋，走向狼牙行动组那边。

    “薄队长，吃牛肉干，席家大厨做的。”

    本来想拒绝的薄也一听‘席家大厨’，缩回去的手立刻又伸了出来。

    阮柒把牛肉干递给他，然后走到黑熊几人那边。

    “几位小哥哥，吃牛肉干，没有防腐剂，自己家做哒！”

    小姑娘的手白白嫩嫩，掌心摆着几个小袋子真空牛肉干。黑熊野狗野狐三人一看见她的手，立刻又想到了她在飞机上徒手碎枪的壮举。

    三人心里一哆嗦，拒绝的话一个字都不敢说，只乖巧的接过牛肉干，然后害羞的道了个谢。

    阮柒冲三人露出一个友好的笑，然后转过头，看向坐在不远处的大象和尖蜂。

    大象和尖蜂感受到她的视线，身体和嘴角都崩的僵直。

    阮柒盯着他们看了两秒，粉唇中流出一声轻笑。

    她晃了晃手里的大袋子，仔细数了下里面还剩多少牛肉干。

    嗯，还有二十三条。

    小姑娘勾了下唇，从二十三条中取出两条，然后把大袋子卷好塞回背包里。

    大家看着她手里的两条牛肉干，都以为她是准备给尖蜂和大象的。

    谁知下一秒，小姑娘直接撕开其中一条的包装，然后在众目睽睽之下，把牛肉干塞进了嘴里。

    所有人：“……”

    苏艾发誓，人的脸是真的会变绿的，比如此刻的尖蜂和大象。

    一条牛肉干不多，阮柒吃了半分钟就吃光了。

    她笑着看了眼脸色难看的尖蜂和大象，又动手撕开了第二条。

    这一下，大象尖蜂彻底坐不住了。两人‘腾’的站起身，冷着脸快步离开候机室。

