    晚上赵心怡给儿子洗澡的时候，才知道了今天晚上儿子和姜小白的事。

    赵心怡“咯咯”笑着，自己这儿子，也太可爱了。

    第二天上午，姜小白把史生叫过来，又通知了宋馨过来。

    史生和宋馨敲门进来，第一时间史生就开口问道：“姜董，是不是牟其种这次过来又有什么事？”

    昨天下午，牟其种大张旗鼓的过来，史生是知道了。

    牟其种突然造访，今天姜小白就找他和宋馨过来商量事。

    除了和牟其种有关系，他实在是想不出来其他了。

    “老史，先坐，坐下咱们聊。”姜小白笑着招呼道。

    给两人泡了一杯茶，三人在沙发上坐下来。

    “老史猜的不错。”姜小白肯定的说道：“今天找你们过来确实是和牟其种有关系！”

    史生听着苦笑了起来：“说实话，和牟其种合作，我有些担心，和他们赚钱爽是爽？

    但是有时候也是真危险，他要干的事就像是在刀尖上跳舞，他这个人想法总是天马行空……”

    “是啊，天马行空，史总这几个字概括的好。”一旁的宋馨也开口说道。

    “哈哈。”姜小白也乐了，大家都对牟其种有一定的了解。

    “好了，说正事，他这次过来是想和咱们合作成立一家卫星公司。”姜小白直接了当的说道。

    “成立卫星公司？”

    “对的，在京城成立一家卫星公司，然后在国外发射卫星，大概计划就是这样。

    更加详细的，盈利模式之类的还没有说，等下午的时候，他们会详细过来，给提供一些资料和具体再协商。”姜小白说道。

    “发射卫星，这个……这个……”史生听着有些意外，但是并没有多大意外。

    和把喜马拉雅炸来，引印度洋暖湿气流改造大西北这种计划。

    发射个卫星似乎并不是什么不可能的事。

    这就是人的名，要是换了别人提出这种计划，史生肯定第一时间啐他一脸。

    回家盖着被子做梦去吧。

    但是这个计划要是牟其种提出来的，那就能够考虑一下这个计划的可行性了。

    尤其是姜小白也郑重其事的情况下。

    姜小白做事可比牟其种靠谱多了，虽然有时候也有惊人的壮举，但是却从来没有办不成的事情。

    只要是想要去办，就能够办成，这是经过一件件事情证明过的。

    姜小白把昨天牟其种说的计划，原原本本的和史生，宋馨两人说了一遍。

    说完以后，姜小白看着两人问道：“这件事你们俩人怎么看？”

    史生沉思了一下，然后说道：“这[海棠书屋 www.htsw.info]样听来，其实这件事虽然听起来有些天马行空，但是还是有很大的操作空间的。

    如果真的能够做成了，那也是一件名利双收的事啊。”

    姜小白点点头然后看向了宋馨：“宋厂长，你怎么看？”

    “咱们的摊子是不是铺的太大了？”宋馨有些担忧的说道。

    光是他知道的，家和饮料厂现在还在和可口可乐和外国洋饮料竞争的激烈。

    那边华青电器才刚刚消停，南边鹏城那边长兴居地产也是在大展拳脚干着。

    姜小白服装厂听说刘建雄心勃勃的，一心要单独打造出来一个国内的奢侈品牌。

    还要进军国外的服装市场，国内也正在和皮尔卡丹搞摩擦。

    至于北边那边有什么动静，她知道的不多，但是大概的情况还是知道一点的。

    借款了几十亿的美元，比现在国内的华青控股公司还要大呢。

    各个企业都在紧锣密鼓的忙活着，如果再搞卫星发射，那就摊子铺的太大了，也没有人手去负责啊。

    宋馨提到这个问题，姜小白也意识到了。

    “确实，各个地方都在忙着，前段时间我回建华村，就是建华养猪场还想着搞生产，屠宰，冷冻，加工一体化企业呢。”

    “什么，建华养猪场今年也要搞事情？”宋馨诧异的问道。

    “什么叫搞事情嘛？”姜小白黑着脸说道，人家好好的想要发展企业，你说人家搞事情。

    这要是换了别的企业，底下有人愿意干活，那还不是高兴的不行，

    可是到了华青控股公司这里，在姜小白的放养政策下，是遍地开花。

    “我说错了，不是搞事情，是搞企业。”宋馨说道。

    “哈哈。”办公室里的三个人都笑了起来。

    “所以咱们现在的意见是一致同意搞卫星发射，但是现在就是手里没人，对吗？”姜小白问道。

    “对的。”史生和宋馨两人对视一眼。

    “那好，那就等下午，南德和牟其种来了，把详细的资料送过来，然后咱们再说，好不好？”

    “好。”史生和宋馨两人点点头。

    “那小白我那里还有点事，就先去了。”史生起身离开了。

    办公室里就剩下了姜小白和宋馨。

    “现在可口可乐有些死灰复燃的样子，竟然又在争强地盘了，这才恢复了几天啊，贼心不死……”宋馨开口说道。

    “这个正常啊，毕竟是跨国公司，咱们不能够心太急了。”姜小白劝慰道。

    “是，可是这一次这么好的机会……”宋馨还是有些不甘心。

    “哈哈，行了。馨儿，你有段时间没有见浪浪了吧，快放学了，你去接他吧，我这边还有点事。”姜小白笑着说道。

    “唉，你这么一说我想起来，刚才过来的时候，听晓锦说昨天这小子把你都给骂了，小家伙叉着腰……”

    宋馨说着，还站起来像模像样的学着姜浪浪的样子：“那果打老子。”

    “去去去。”姜小白一脸黑线，挥手驱赶走了宋馨。

    这个小东西，有这么一件事，成自己一辈子的黑历史了。

    在自己的地盘，被自己儿子指着鼻子骂了，也就是这小子岁数还小。

    不然的话，姜小白非得让他屁股开花。

    “走了，接浪浪去了。”宋馨摆摆手，起身离去了。

    姜小白低头继续忙活着自己手里的活，这文件是知青罐头厂递上来的，是几份关于开拓国外市场的调查报告。

