    “二伯母，里长伯伯来我们家了，爷奶叫你去上房一趟。”这天，三房的方宝轩突然来叫她们母女俩。

    “是说什么事？”姚氏抬头问道，心中有些疑惑，又有些担忧。

    “我不清楚，你去了就知道了。”方宝轩说了一句，整个人就跑得没影了。

    “这孩子，也不说清楚。”姚氏说了一声，同方思勤说道：“娘去上房一趟。”

    “娘，我跟你一起去。”方思勤也放下毛笔，站起身来。

    “行吧。”姚氏知道她不喜欢人独处，便牵着她的手，一起往正屋而来。

    “爹娘，找我有什么事？”进屋后，姚氏问道。

    “里长找你有事，说是老二有消息了。”方老太便说道。

    “真的？”一听到这话，姚氏便激动了起来，紧接着她又有些担心，“好消息，还是坏消息？”

    “好消息！”一旁坐着的里长见到她这模样，笑了起来，道：“有诚媳妇，别担心，不是坏消息，是好消息，大好的消息！”

    “是不是有诚他没事？他马上就要回来了？”姚氏当即问道。

    “对，有诚他一点事都没有。”里长也是一脸神采奕奕的样子，目光炯炯有神的看着姚氏，他大声道：“方有诚他没事，当初他去修河堤，因为他表现出色，所以被县令大人看中了，如今在衙门做事哩！”

    “我也是前两天去衙门办事，正好遇到了他，他托我带信回来，说最近脱不开身，等过年就回来。”

    里长乐呵呵的说道：“方老爷子，有诚媳妇，你们有福啦，有诚他这是要发达啦！”

    还记得，前段时间，里长都是叫他方老汉的，如今他竟然又改口叫他方老爷子了。

    看来，方有诚在衙门当差这事，是实打实的了。

    只是方思勤还是有些疑问，若是方有诚真的在衙门当差，而且还做的不错的话，为什么他不给家人托信回来呢？

    他若是早点托信回来，姚氏也不会这么苦了。

    要知道，姚氏几乎是日日都惦记着他的，生怕他出了什么事，若不是自己一直在一旁的劝着，指不定她都不想活了。

    “好好好，有诚没事就好。”方老汉显得很高兴，整个人一下子焕发出了神采，好像连弯曲的背脊都挺直一些了。

    在这乡下，在衙门当差，那就跟做官一样的了，这可是天大的好事，这十里八村，有几个人能在衙门当差？

    方家众人都觉得有荣俱焉，大门边，方有仁将手笼在袖子里，眯着眼睛打着转，似乎是在想些什么主意，他应该是在想，该怎样才能够在这中间占到便宜。

    “谢天谢地，菩萨保佑。”姚氏闻言，一下子就跪了下来，双手合十，对着门边，喃喃念叨着，还拉着方思勤一起跪下来，“勤勤，娘上次去拜佛有用，真的有用，菩萨显灵了，你爹没事了。”

    “我早就说爹没事了嘛。”方思勤跪了一下，很快又站了起来。

    “娘，您快起来。”她起身后，又要拉姚氏起来，“里长叔叔他们都在呢，您就是想要再去还愿，也等爹回来了，我们一家人一起去。”

    “是该如此，是该如此。”姚氏连连点头，又同里长说道：“里长，今天晚上就在我家喝酒，我请你。”

    “不了，我也就是过来给你带个信，要喝酒的话，下次等有诚回来了，我们兄弟俩一起喝一杯。”里长答道。

    “好好好，等我家有诚回来了，您一定要来啊。”姚氏连忙说道。

    自从知道方有诚没事这个消息后，姚氏整个人精神都不一样了，原先方思勤觉得她皮肤总是有些蜡黄，怎么养都养不好，可如今看来，脸色蜡黄并不一定就是食物的原因，还有可能是心结。

    这段时间，姚氏的精神比以前更好了，整个人容光焕发的，脸色好看多了。

    “思勤，这几天娘就不做香囊了，娘要给你爹做件冬衣，省的你爹回来没得穿。”姚氏说道。

    “行。”方思勤点点头，认命的说道：“我去镇上给您买棉花。”

    爱屋及乌，她喜欢姚氏，所以虽然她对方有诚虽然没有什么感情，但为了姚氏，她也愿意为他去奔波劳碌。

    “对了，你上次给娘做的鞋子就非常的不错，你去找你叶大哥要张皮子过来，咱们也去镇上给你爹做两双。”姚氏又说道。

    “好。”方思勤点点头，又问道：“还有什么要做的没？我一次性去镇上办好。”

    “嗯，去镇上了，记得给你爹买把刷牙子，还有买块香胰子回来，等他回来，得让他好好的洗个热水澡，去去身上的晦气。”姚氏又说道。

    方有诚还没有回来，姚氏已经是从生活的方方面面都给他考虑好了。

    原本方思勤还想要去县城卖络子的，但如今，还是先去买东西吧，没将方有诚需要的东西准备好，估计姚氏睡觉都不踏实。

    拿了两个香囊，又带上了几十文钱，方思勤便跑到了叶远平的家中。

    这天气冷了，叶远平上山打猎是要在山上歇一天的，不过正好今天他在家，方思勤便将来意说了，并将钱跟香囊拿了出来。

    “你这是什么意思？”叶远平本来看到她拿过来的香囊，心中还挺高兴，但是看到她递过来的钱，他又不怎么开心了。

    “这香囊是送你的，这个有驱蚊驱虫的作用，你平常可以佩戴在身上，这个是安神的，可以给六婆。”方思勤先是将络子递给他，又说道：“至于这钱，是用来买皮子的钱，你别嫌少，我爹要回来了，我要买块好皮子，给他做两双鞋子。”

    “我打猎的皮子不卖，你将钱收回吧。”叶远平却是转身说道。

    “哎，叶大哥，你刚刚不是说可以给我几块，还说随我挑选的嘛。”方思勤有些诧异于叶远平的言而无信，

    “对。”叶远平回头看了她一眼，道：“我的皮子只送不卖。”

    “好好好，送送送。”方思勤看了叶远平的一眼，道：“叶大哥，你是一个猎人诶，就你这样随便送，你到时候怎么养家啊。”

    “我自有办法。”叶远平说了一句，领她去了他存放皮子的阁楼，“看中哪块随便拿。”

