    世家的私兵相比于刘备的戍卒差的很远，但是架不住世家的私兵在聚合之前神出鬼没，抽冷子来几下，积少成多之下也干掉了不少的戍卒。

    至于核心的城市管理部队，倒是不存在这种问题，就算被分割成了五人一队，那温养到极致的大盾也不是只有朴刀的世家私兵所能应付的。

    “你们这是在自寻死路！”突然出现在大街上的满宠高吼一声，仿佛气急败坏一样拎着佩剑，穿着厚绸袍杀了出来，上手一剑就将一个世家私兵开肠破肚，随后又是一脚揣在对面一个私兵的胸口。

    “给我上，给我弄死满宠这个混蛋！”一个世家子看到奋战的满宠兴奋的吼道，“今日就是你这酷吏的死期！”

    “我的死期？你先给我死了再说！”满宠抬手就是三矢小弩，直接将废话的世家子钉死。

    另一边，站在靖灵殿外高台上的贾诩看着下面活跃的满宠很明显有些抽搐，汉代确实没有文官，当官的都能打，也确实是事实，但是像满宠这么能打的也不多见。

    “这武艺比一般的武官都要厉害一些吧。”荀悦也明显有些傻眼，怪不得之前说要有一个人去装傻充愣，满宠会接下来，感情对方真的很能打！

    “赵悦，秦起，连岳，何安，你们四个副统领一人率领一百人，让对面明白并不是人多就厉害！”满宠抬手又是一弩，直接射死了一个铠甲齐备的袁绍军，随后朝着身后保护他的几人命令道。

    “喏！”赵悦等人拱手一礼，然后面无表情，挺着大盾压低身躯直接撞了上去。

    “死！”秦起手上大枪一个横扫直接将正面数名敌人扫翻，莹莹的银色光辉直接浮现在了秦起的身上，虽说人数少了大半，但是军魂依旧存在！

    “开！”连岳一刀斜削，直接将对面数人的胳膊斩断，随后屈身一撞，手上长刀直接刺入对方的腹胸。

    “杀！”何安抄着双刀率领着麾下将士直接撞入了对面的大军，快速的挥舞着双刀，毫无顾忌的展现出自己强悍的杀伤力，身后战友则全力以赴为他挡住敌人的反击，四个人率领四队，直接在中央大道上犁出了四条口子，顶着对面的箭雨，刀枪，以无伤的姿态疯狂的斩杀着对面。

    随后更多的城管也都一拥而上，从中心街道接近中央的地方，狠狠地将这些袁绍军还有叛乱的世家私兵，碾到靠近北一街的地方。

    “开始了。”李优在十里之外看着奉高城的火光，“留下六百人，其他人开始行动，叛乱者杀无赦！”

    “喏！”精锐的城市管理部队拱手一礼之后，带着自己的武器飞快的融入夜色之中。

    “随我去抄家，今夜但凡家族门墙严整，但是却没有私兵守护的家族统统拿下！”李优冰冷的下达着命令，随即带着剩下的老兵全部朝着奉高东门杀去，东南是世家商铺，东北是世家居住的地方。

    “司马陵，你来我甄家所谓何事？”张氏看着面前的司马陵冷笑道。

    “自是为了夫人而来。”司马陵微微欠身道，“我主袁本初需要夫人帮忙了。”

    “没兴趣，甄家只做互通有无的事情，不涉及诸侯争霸。”张氏媚眼微合，直接拒绝了司马陵。

    “这恐怕由不得夫人了。”司马陵持刀向前，准备挟持张氏，结果只见到一道血光闪过，便什么也没有了。

    “哼，经历了赵子龙一事，我们甄家岂能不留心一二，区区一莽夫也敢威胁我们甄家。”张氏冷笑，侧头看了一眼自己的侍女，招不到内气离体，但是炼气成罡这个级别，甄家要用钱砸绝对没有问题。

    “封锁家门，今夜但凡有人擅闯，杀无赦！”张氏毕竟是一家主事，该有的威严还是具有的。

    “哼，区区数百士卒想挡住我的大军？”公孙犊眼见一道道的银白色浪花聚集在一起，居然逐渐将十数倍自己的大军打退，吃惊不已。

    “诸位，我等好久没有上过战场了，都忘了厮杀的感觉了，不若比一下今日谁能拿下那名冠顶红缨的杂兵！”何安抬刀指着公孙犊道。

    “此人人头我要了。”秦起大枪一扫，朝着公孙犊的方向杀了过去。

    “笑话，岂能给你，将军给于了我荣誉与地位，我岂能不报，人头是我的！”话说间连岳也冲了上去，而身后所有的士卒同时爆发出来了一种猛虎般的气势，一手持盾，一手长刀，如同杀鸡一般，平推了过去！

    “不愧是我手下最精锐的部队！”刘备望着逆势而上，数百撞上十倍于自己敌军的城市管理部队，依旧像是猛虎行走于羊群，俯仰之间颇有巡视地盘的霸气。

    “接下来由我亲自给你们助威！”刘备拎起袖子，拿着鼓槌狠狠地轮了下去，“咚，咚，咚！”

    沉闷的三声鼓点，在整个奉高城中回响，下一刻便得到了回应，原本因为人数原因稀薄了很多的银白色云气猛地浓郁了起来，于此同时北方再次出现了一大团更为浓郁的云气，援军来了！

    “兄弟们，灭掉这些乱党！”何安大吼道，“主公在亲自为我们助威，杀！”

    杀入城内的援军更是在这威猛的鼓点之下爆发出来惊人的力量，一手持刀，一手持盾，所过之处势如破竹，摧枯拉朽一般杀到了公孙犊的后方，然后在公孙犊还没有反应过来之前，将其刺死。

    “晦气！”何安吐了口唾沫，他的刀不够长，最后杀公孙犊的时候根本还没挨到，就被一干士卒抢了先。

    “还有一条大鱼，那群家伙在四处放火，看来是想让你们分散开来，既然如此，十人一队，但凡放火者杀无赦！”满宠扫了一眼四处的火光，并没有什么好担心的，当初陈曦建城的时候都预料到这些可能了。

    “刚好我还没杀够！以什长为首，十人一队，凡放火者杀无赦！”何安冷厉的说道。

    泰山数年来不断执行的退伍制度，这些退伍之后依旧留存下来的老卒统统是除了杀人什么都不会狠辣之辈，而今日终于展现出了他们的威力。(未完待续。)

