    

    第157章大山，带娘走

    “娘，娘醒了！！”小妹第一时间凑到程氏面前，激动地说，“娘，我是小妹，我和大哥回来。”

    程氏努力睁开肿成一条线的眼睛，模糊看见三四个人影，声音时而清晰时而遥远，她听得不清楚，她试着抬起自己的手确认，一动钻心的痛，她无助地用干得冒烟的嗓子叫着，“大山，大山……”

    “娘，你别急，先喝点水。”

    程氏感觉自己的头被垫起，清甜的井水咕噜、咕噜灌进她的嘴里，她拼命吞咽，一大碗井水喝完，她才觉得嗓子好受些，意识渐渐清醒过来。

    她眯着一线的眼睛看见小妹、青山、大山的身影，原来是真的。

    他们回来，回来看她了。

    见到儿女回到自己的身边，她失声的痛哭起来，为自己这二天受到的无情虐打，为她儿女心中有自己一席之地，为自己这些年来为铁家的付出。

    娘爱哭，动不动就哭，铁大山已经习惯，但是铁大山还是第一次见娘哭得如此伤心，如此歇斯底里。

    铁大山拉着青山、小妹不让他们上前阻止，任由程氏大哭，哭声惊动外面的李氏，惹得李氏在外面破口大骂，“破烂货，哭什么哭！你婆婆还没死，轮不到你来哭，再哭，老娘让你晚上睡到院墙外！！”

    “死贱种，你赶牛车到我家来做什么！想带走你娘，你做梦，她就算死也得死在铁家！！我不会让你带走她！！”李氏骂着、骂着，看见铁小山赶着牛车到自家院门，火气大起继续大骂。

    铁小山直接越过她走近程氏的房间，对于一口一个野种一口一个贱种的长辈，他实在喊不出奶奶这个称呼，只能选择无视铁小山担忧附在铁大山耳边说，“她不会让我们带走娘。”

    铁大山点点头，这点有些麻烦。

    他娘是铁家人，归铁家管，只要不闹出人命，全凭家主决定，如果他们强行带走，李氏可以去官府告他们，最轻挨三十大板。

    铁大山等程氏渐渐哭停才附在耳边问，“娘，你听见吗？她不让我们带走你……”

    “大山，带娘走，带娘走……”

    程氏一听不能走，激动抬起手欲拉着铁大山痛得她直抽气，她不想留在这里，一刻钟也不要留下来。

    再留下来，她会死的！

    她不想死！！

    “好，娘，你冷静下来，听我说，冷静，别激动。”铁大山把程氏的手轻轻放下，看到形状扭曲的手形，他想多半是断了，他得速度带娘就医。

    “我把你的休书带到官府，将你从铁三柱户籍里出户，从此，你和铁全富不再是夫妻，娘，你同意吗？”

    “嗯，同意，同意。”程氏使劲点头，她现在全身痛得理智全无，现在的她一心想离开铁家，离开这座苦牢。

    “把你的户籍迁入我兄妹户籍下，不是户主，娘，你同意吗？”

    “同意，同意。”只要能离开，只能减轻她现在的痛苦，什么都同意。

    “青山，你偷偷从窗口爬出去，绕到铁全康的书房里拿纸、笔、墨、红泥过来。”铁大山走到窗口，推开窗，让青山爬出去。

    李氏正在院门里守着，不会注意到屋后的动静。

    青山点点头，利索爬出去。

    不一会儿，青山拿着纸墨回来，铁大山写上他娘同意接休书自愿从铁家出户的文书、她本人同意入户铁大山户籍的文书、见证人声明文书，让程氏在前二份按下指印。

    “娘，你再忍耐多一天，我去找村长写文书，拿你的休书去伯州郡，最迟明天中午，我们回来带你去镇上医治，我现在去找老郎中过来先给你看看。”

    铁大山说出他的打算，“小山，我找完村长直接进山拿休书，娘喝完药后，你驾着牛车和小妹他们到山口村等我，牛车租到明天。”

    说完，铁大山出房间，不理由李氏的咒骂，从院门出去，直奔老朗中住处。

    “滚滚，通通都给我滚！！你敢带你娘走，我就敢去官府告你！！”这说法从若水身上学来的，李氏捡个现成的。

    李氏还追铁大山几步，见他走的方向是老郎中，冷哼回来继续坐守在院门口，铁大山请老郎中也好，不花她的银子，还能让程氏尽快好起来下地干活，别半死不活躺在床上要人伺候。

    果然，不久之后老朗中提着药箱过来，他和李氏互相看不顺眼，各自冷哼一声别开脸去谁也不理谁，老郎中进去把脉开药。

    小山拿到药后，去厨房熬药，李氏安静下来。

    有银子好办事。

    很快，铁大山拿到村长和三位见证人的文书，匆忙进山和长念交待情况，收拾四兄妹的衣物。

    “大山哥，这五十两银子你拿着。”长念从回房拿五十两给铁大山，“大伯娘受伤，若真伤到筋骨，得休养二三个月。”

    “长念，我可能要好几天才能回来，你自己小心点，别去取猎物。”家里有米粮，有熏肉，能顶不少日子。

    “大山哥，大伯娘为重，别担心我姐弟，我有七尾凤，我们姐弟能照顾自己。银枝、银雪，跟大山哥说再见。”长念把身后二小只拉出来。

    “大山哥，再见。”

    “姐姐，以后大山哥他们都不回来吗？”银树问长念。

    “不是，大伯娘被打伤，大山哥他们得照顾大伯娘，短时间内，他们不会回来。”长念在裁剪牛皮，七尾凤第二阶段训练要开始，她得做好助训员的防撕咬服。

    “银树，你不开心？”长念看向沉默不言的银树。

    “没有。大山哥他们会回来，这点就够了。”

    银树在烧开水，烧开给小二只泡一杯糖水，搬出之前摘回来的柚子。

    剥开，一点、一点喂投陪肉包子玩的二小只，久不久塞一块进忙碌中长念的嘴里，洞里四姐弟像以往一样各自做着自己的事情。

    “长念。”

    天人带着初三从洞口进来。

    “嗯。”长念有些尴尬应着。

    没办法，一看到他，她就想起他们因为银雪共用筷子的事情，说起来，在现代，她连父母亲、亲人都不曾共用过筷子、餐具，更别说没有关系的男人。

