    

    鞍马彦搜索了一下自己的记忆，记忆中除了最初相识，也就是年幼生病和日向结衣同住一个病房的时候，见过日向家送饭过来。其余时候，他还真没见过日向结衣吃饭，也不知道日向结衣的胃口究竟有多大。

    而最初的那一次，毕竟是日向结衣年幼生病之时，难以作为佐证。

    虽然他平时吃饭也从来不结账，但是带着一个大胃王还不结账，餐厅必定会发现自己当天的食材明显少了许多，需要洗的餐具也变多了，这些蛛丝马迹很难去掩饰。

    鞍马彦觉得没有必要因为这点小事而冒着暴露【五感支配】的风险，又不想把钱包掏空。那么，在不了解日向结衣具体胃口大小的前提下，还是找一家比较廉价的料理店才比较靠谱。

    “两位，要吃些什么呢？”铺内，穿戴着厨师衣帽的年轻手打注意到了他们，微笑着问道。

    “来两碗招牌拉面吧。”鞍马彦熟练点单道。

    “好的，请稍等。”

    手打应了一声，便转身专心制作起料理来。

    等待的这段时间，日向结衣正襟危坐着，体现了大家族的良好家教，而鞍马彦百无聊赖地托着头。

    没有手机的世界，让他感觉等待是一件痛苦的事情。

    不多时，里面便飘扬出拉面底汤的浓郁香气，面做好了，手打一先一后将两碗面捧出来，摆在了两人的面前。

    “两位请慢用。”手打客气说道。

    鞍马彦一边吃着自己这一份，一边观察着旁边的少女，他还是很好奇，传说中全是大胃王的日向族人究竟能吃多少。

    日向结衣先是皱起鼻子嗅了嗅，又拿起筷子挑了几根面条送入口中尝了尝。

    随即她的眼中似乎是闪过一道精光，进食的频率明显快了不少。

    “是不是很香？”鞍马彦突然问道。

    “嗯。”日向结衣下意识地应了一声。

    旋即她便想起自己之前的话，顿时脸颊微微泛红，扭头结结巴巴说道：“嗯……这次……算你勉强过关吧。”

    “你满意就好。”

    鞍马彦笑了笑，看了一眼她快要见底的碗，又问道：“一碗面够不够？”

    “当然够了，女孩子能吃多少啊？真是的。”日向结衣嫌弃地回答道。

    旋即她似乎想起什么，皱眉露出怀疑的神情：“你该不会是听过什么不好的传言吧。”

    “没有的事。”鞍马彦扭过头，矢口否认。

    ……

    火影大楼的会议室中，这场重量级的会议仍未结束。

    “诸位，对于大名的这些动作，我们应该做出怎样的回应呢？”三代目环顾会场，淡淡问道。

    “这些事就算是真的，大名毕竟也是暗中的动作，还是稍稍顾及一下他的脸面吧。毕竟让大名的威仪扫地，对我们木叶村的声誉也不是很好。”水户门炎开口提醒道。

    志村团藏冷笑了两声，反问道：“要我们顾及他的脸面，那他做这些事情的时候，顾及过我们的想法吗？”

    “团藏，你……”

    “你们两个消停一会儿吧。”

    见两人又要吵起来，猿飞日斩颇感头疼地揉了揉太阳穴，急忙劝阻，随即他也发表了自己的意见：“其实门炎说的也有点道理，对于大名确实不宜逼迫太过。”

    现在忍界的主流政治格局仍是大名—忍村形态，大名负责治理国家、收取税赋，隐村则是一个国家最重要的军事力量。

    虽说大多数国家的朝政都会受到隐村的影响，但是到目前为止，明面上还没有隐村会完全夺走大名的权力。

    如果木叶因为这些事褫夺大名权力或者是逼迫大名退位，难免会给整个忍界留下霸道专横的形象，自陷于不义的境地。

    志村团藏深吸了两口气，稍稍平息了怒火，见火影也这么说，他也不再反驳。

    转寝小春提议道：“门炎和大名的关系还不错，这件事就让门炎去说吧。有必要提醒一下大名了，木叶村不是什么阿猫阿狗都可以替代的。”

    “门炎，你怎么说？”闻言，三代目望向水户门炎。

    水户门炎皱眉点了点头，答应道：“这件事就交给我去办吧，我会让大名安分一些的。”

    “日斩，雨隐村那边，我们也不能再坐视不管了。”

    见大名的事告一段落，转寝小春又提醒说道：“之前我们虽然向雨隐那边送去了函件，但是单单靠警告恐怕很难让雨隐村屈服。”

    “这个隐村原本就是靠着土之国和火之国大名有意扶持，分摊了一些任务，才趁机发展起来的。单单雨之国贫瘠之地，小国寡民，根本供养不起雨隐村目前的规模，它必定还是会将手伸向周边国家的。”

    猿飞日斩闻言点了点头，赞同道：“确实如此，雨隐村的问题也必须要重视。”

    “现在岩隐村已经发动了兵力进入雨之国境内了，不如趁势两面夹击，将它覆灭了得了。”团藏狠狠说道。

    “不可！”水户门炎反驳道：“雨之国是我们火、土、风三国之间的战略缓冲地带，轻易覆灭不得啊。”

    “那你说怎么办吧。”团藏斜眼看着他。

    “我倒是有个想法。”水户门炎推了推眼镜，淡淡说道：“岩隐入侵雨之国，是不义之师。由我木叶发兵解救雨之国，如何？”

    “解救？”团藏冷笑两声，反问道：“雨隐会买你账吗？”

    “雨隐村的想法并不重要。”水户门炎微微一笑，接着说道：“只需要雨之国大名邀请我木叶村驰援不就行了。”

    “雨之国大名？”猿飞日斩眼中闪过一道精光，沉声问道：“门炎，你有把握说服他？”

    水户门炎露出胸有成竹的笑容：“半藏太过强硬，雨之国大名对他早有不满了。这次我们出兵，不仅能避免他的国家被吞并；而且，也能削弱半藏的势力，他自然无不允之理。”

    “这对我们木叶村来说，也是一举多得之计。其一，师出有名，不必陷自己于不义之境。其二，保存雨之国这一战略缓冲地带，避免与土之国直接接壤。其三，可以将雨隐村的势力削弱到合理的程度。其四，有了这一次合作的基础，以后雨之国的任务我们木叶村也可以分润一些。其五，也算是打击了大名妄想扶持其他势力来平衡我们木叶村的野心。”        

