    第153章呕死

    日子去流水般滑过，转眼间，已是十月底。

    这期间，苏子飞陆陆续续送信过来，信中的内容大部分是关于齐瑞的。

    到军营的第五日，齐瑞就病倒了，娇贵的九王爷,一脸憔悴地躺在床榻上养病。

    还时不时咳嗽一声，好生可怜。

    军医说是劳累所致。

    苏子飞站在床榻前，嘱咐他好好休息。

    齐瑞有气无力地答应着，躺在床榻上，眼睛却始终盯着苏子飞。

    他的脸色苍白的像纸一般，唇角带着青紫色，“苏将军,你同二哥说本王生病的事了么？二哥他何时来看本王？”

    他的语气中透着浓烈的期待，眸光中满是希翼。

    苏子飞却毫不隐瞒,直接把齐淮的原话告诉他：“皇上忙，没有时间过来，他叫你好好养伤。”

    苏子飞的话，犹如一盆冰水浇在齐瑞的头顶，让他浑身一哆嗦，不敢置信地看向苏子飞，“就没了？”

    他还指望二哥来看他，到时候再和二哥诉说这段时间他吃过的苦，让二哥对他心生怜惜，免了他的责罚，可谁知......

    二哥居然不愿意过来看他，齐瑞不死心地道：“苏将军，你再去和二哥说说,就说本王病入膏肓了。”

    他的声音中透着乞求，还带着一丝哽咽。

    “九弟！”刚掀开帘子的齐逸只听到“病入膏亡”这四个字,吓得魂飞魄散,急匆匆地冲了进去。

    跪在床前。

    齐瑞被他吓一跳，没把二哥盼来，反而把三哥叫来了。

    他有气无力地喊了声“三哥”。

    声音因感染风寒而变得沙哑。

    齐逸紧紧地抓着他放在床沿边的手，“九弟，你一定没事的，三哥这就去找太医，给你治病！”

    他起身的时候，一滴泪落在了齐瑞的手背上，灼热的温度烫得他鼻子发酸。

    苏子飞看着两人这兄友弟恭的画面，抬脚走了出去。

    营帐里头，只剩下他们两人。

    齐逸觉得时间急迫，一刻也耽误不得，只想立马飞到皇城，把太医带过来。

    眼看着他要走，齐瑞立马拉住他的袖子，左手抹了一把眼角，“三哥，我没事。”

    齐瑞虽然这么说，但是齐逸哪里听得进去。

    他的声音都在颤抖：“九弟,三哥知道你无事，三哥这就去请太医。“

    齐瑞摇了摇头,颇为难堪地道：“三哥,我真的没事，只是感染风寒。”

    接连好几夜穿着湿衣服入眠，就算他是铁人，也扛不住这般的折腾。

    只是他如愿病倒了，二哥却不来看他，齐瑞呕死了。

    听闻他病入膏肓，齐逸伤心欲绝，都哭了，才听到齐瑞只是感染风寒，一片真心喂了狗。

    顿时又惊又怒，狠狠地瞪了齐瑞一眼：“九弟你个杀千刀的，简直浪费我一番情谊。”

    忙擦掉眼中的泪水，“你自个好好养病，我不奉陪了。”

    他最近和一个尤物打得火热，一日不见她，就挠心挠肺的。

    今日打着去看九弟的旗号出门，和那个小妖精可以厮混一整日。

    想到这里，齐逸再也呆不住了，急匆匆地跑了出去。

    任凭齐瑞如何喊他，都没有停留。

    齐瑞气恼地咬牙，只好独自躺着。

    ?  ?还有四更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

