    御兽园亭中，独孤皇后双手托腮，眉目含笑，似神女临尘。

    头挽芙蓉归云髻，脸上未施过多粉黛，眉蹙春山，眼颦秋水。

    娇媚无骨入艳三分的同时也不失端庄大气，雍容华贵。

    很难想象，这两种截然不同的气质会在一个女子身上这般融洽。

    身着一席玄色长裙，领口用火蚕丝绣着凤凰图案，群裾则绣着大乾神纹。

    纤细的腰间用一条青色绸缎束了起来，衬托出独孤皇后那盈盈一握的细腰。

    此时独孤皇后眉目含笑，静静地听着七彩凰鸟在哪儿叽叽喳喳说着，脸上没有半分不耐烦之色。

    “这娘们真好看！”

    数里外，王盘盯着独孤皇后，而后在心中感叹了一句。

    王盘不敢说出来，只能在心中感叹。

    数里地的距离，对强者来说根本不算什么。

    皇后出行，不用怀疑，身边必定有恐怖强者隐匿在四周！

    一旦王盘说出口，哪怕细弱蚊蚁之声，都会被听到，下一刻牛头不保！

    “皇帝骑我，那我骑皇后有问题吗？没问题！”

    想到这里，王盘慢悠悠的从林中走了出来。

    下一刻，王盘就察觉到数道恐怖的压力落在自己身上，让自己动弹不得。

    “皇后娘娘，我乃是陛下坐骑，伴随圣人降世的青牛！”

    王盘急忙开口，声音传入独孤皇后耳中。

    “咦，是你这小牛犊子啊，放它过来吧。”

    独孤皇后朝着虚空中吩咐道。

    “喏！”

    虚空中，传来一道声音。

    随后王盘身上的压力消散，不过王盘还是能够感觉到，虚空中始终有视线落在自己身上。

    一旦自己有威胁到独孤皇后的举动出现，下一刻就会迎来雷霆一击！

    王盘自然不会做傻事，迈动步子，来到独孤皇后身前。

    “拜见娘娘，娘娘仙颜永驻，冠压群芳。”

    王盘跪伏在地，向独孤皇后请安。

    “平身吧，你这小牛犊子嘴倒是挺甜。”

    独孤皇后笑靥如花，觉得这头青牛真有意思。

    “谢娘娘。

    娘娘，青牛可不是嘴甜，青牛说的都是实话！绝无半分虚言！

    在青牛眼中，娘娘那是倾国倾城，风华绝代！

    前不见古人，后不见来者！”

    王盘牛脸上满是认真，摇头晃脑的说道。

    “青牛，我人族有句话叫做，无事献殷勤非奸即盗。”

    独孤皇后笑得花枝乱颤，这小牛犊子可不老实啊。

    谎话那是张口就来。

    虽然这小牛犊子的话让独孤皇后很开心，毕竟哪个女子不在意自己的容貌呢。

    但是独孤皇后可不会认为青牛说的是实话。

    毕竟种族都不一样，审美怎么可能相同。

    在妖兽眼中，只有它们的同族才是最美的。

    “娘娘圣明，青牛就知道瞒不过娘娘。

    娘娘，青牛想进藏书阁枕籍经史。

    当然，青牛并未撒谎，而是真心实意认为娘娘国色天香。”

    王盘脸上挤满谄媚之色。

    独孤皇后笑意盈盈，随后招了招手，示意王盘上前来。

    王盘顿时屁颠屁颠小跑上前，来到独孤皇后身前，二话不说伸出舌头对着独孤皇后手掌就是一顿狂舔。

    活脱脱一只舔牛形象。

    “咯咯...”

    粗糙的牛舌舔过手心，独孤皇后感觉有些痒，不由笑出了声。

    王盘也是很有分寸，舔了一会就停了下来，见到独孤皇后对自己的举动没有反感后，王盘胆子大了起来。

    牛头轻轻放在独孤皇后大腿上，独孤皇后一愣，但也没说什么，随后独孤皇后轻轻抚摸着王盘毛茸茸的脑袋，王盘舒服的虚眯着眼睛。

    “大笨牛，不准和凰儿抢娘娘！”

    原本正开开心心啄着火灵鱼的七彩凰鸟见状，顿时炸毛！

    放弃了美食，扑棱着翅膀，飞到王盘脑门上，就是狠狠一啄！

    “铛！”

    火星子四溅，王盘感觉脑门上传来一阵剧痛。

    “哞！”

    王盘吃痛之下，发出一道吼叫声。

    “哼，怕了吧！

    大笨牛，看你还敢不敢和凰儿抢娘娘！”

    七彩凰鸟飞到王盘牛角之上，歪着脑袋，眼睛里满是得意。

    当然，七彩凰鸟也就是略微惩戒王盘一番。

    不然以七彩凰鸟的实力，刚才那一啄，王盘就不是感觉痛那么简单了。

    “娘娘救我！”

    七彩凰鸟站在王盘牛角上，丝丝缕缕外泄的妖力，让王盘感知到了一股大破灭，大恐怖，身子一动也不敢动。

    生怕这头七彩凰鸟一个不开心，直接把自己打杀了。

    王盘眼巴巴的看向独孤皇后，语气中满是可怜与委屈。

    “凰儿和你开玩笑呢。”

    独孤皇后感觉这头不要脸皮的青牛遇到了克星，随后冲着七彩凰鸟招了招手。

    七彩凰鸟飞到独孤皇后肩膀上，轻轻磨蹭着独孤皇后脸颊，还给了王盘一个得意的眼神，像是在说自己才是独孤皇后最爱的崽！

    这让王盘羡慕的双眼发红。

    “这是本宫凤印的一方子印，持此子印，皇城中畅通无阻。”

    独孤皇后拿出一枚小印递给王盘。

    小印只有鸡蛋大小，通体呈青铜色，由神金打造而成。

    小印上雕刻着一只振翅欲飞的凤凰，无数阵法符文交织，其中蕴含的威能让王盘都心惊不已。

    “多谢娘娘！”

    王盘满心欢喜，将小印挂在牛角上，对着独孤皇后拜谢。

    “青牛先不打扰娘娘了，等以后娘娘闲暇时，青牛再来看望娘娘。”

    王盘牛角顶着小印，一溜烟就没了踪影。

    “这小牛犊子真现实啊。”

    独孤皇后哭笑不得，感叹了一句。

    王盘顶着独孤皇后的小印，畅通无阻的出了御兽园，向皇宫内走去。

    “对了，藏书阁在哪来着？”

    王盘突然脚步一顿，牛眼中满是迷茫。

    “那小太监，过来，我问你，藏书阁在哪？”

    王盘晃悠了一圈，直接逮住一个小太监，开口询问着。

    “拜见大人！”

    小太监站在王盘面前，哆哆嗦嗦，都快吓哭了。

    “别废话，知道藏书阁在哪不？”

    王盘牛眼一瞪，小太监差点晕了过去。

    “知道知道！”

    小太监急忙点头，生怕回答的慢了，眼前这头大妖一怒之下吞了自己。

    “给我带路，这颗紫气果是给你的报酬。”

    王盘想了一下，从嘴里吐出一颗紫色的果子，落在小太监手中。

