    “是这样啊，小娟，不会你们之间存在什么误会吧，说说看，让聪哥听听，”玄武闲的蛋疼，趴在柜台上开导着这个女孩。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这个”那个小娟脸微微一红，有些不好意思，倒是她身边的另一个女孩又接着说道：“有什么不好意思的，聪哥是这样的，小娟她听到自己的男友和另一个女孩窃窃私语，所以怀疑，他不爱她了，所以小娟很生气，毕竟这是她第三个男友了，两人本来是想结婚的呢，而且那个阿强我也见过，是很好的一个男人，应该不会做出这种事的，”

    小娟身边的另一个女孩，人长的一般，不过口才倒是不错，也很热心，简单的把事情向玄武说了一下。

    玄武听了后，咧嘴一笑：“没事，小娟，一切聪哥为你作主，不过你也要先调查这个什么阿强到底是不是真的爱你，而且有的时候耳朵也是骗人的，必须眼见为实明白吗？”

    “眼见为实？”这个小娟微微一怔，有些不解的望着玄武：“阿强很爱我的，我虽然没有亲见，不过我总感觉”这个小娟自己也有些糊涂了。

    “这就对了嘛，聪哥给你讲一个故事，你就知道有的时候耳朵是骗人的了，愿意听吗？”玄武语重心肠的问道。

    小娟看着玄武那一脸邪气的模样，不过还是点点头，而另一个女孩则是为玄武倒了一杯水：“聪哥，您喝水！”

    “嗯，好，”玄武接过水杯喝了一口，砸吧了一下嘴，然后接着说道：“聪哥给你讲的是牛魔王为什么和铁扇公主离婚的故意，”

    “神话故事啊？”那个女孩有些狐疑的问道。

    “咳，别打岔，能说明道理就行，明白吗”玄武白了一个这个女孩接着说道：“话说牛魔王下班回来，掏出钥匙，要准备开门，就听到了里面孙悟空和铁扇公主的对话，悟空说：嫂嫂，哈哈，我在你里面了，接着呢，又听到铁扇公主说：啊，不要，好疼，不要乱动，求你快点出来吧，悟空说：好，我就要出来了！请嫂嫂张开嘴巴！于是铁扇公主就啊的一声张开了嘴巴牛魔王听到这里，在家门口留下一封离婚协议，伤心的走了。”

    “聪哥，你坏死了！”

    小娟和这个女孩都是过来人，听到玄武讲的这个笑话，不由的两人面红耳赤，羞的无地自容，齐声嗔怪着。

    “呵呵，不要多想，聪哥讲这个故事就说明一个道理，耳听为虚，眼见为实啊，人家孙悟空是钻到了铁扇公主的肚子里要芭蕉扇呢，他牛魔王听岔道，能怪谁对吧，所以啊，小娟你们也有可能是误会了，凡事都要调查清楚明白吗？如果那个阿强真的敢对不起告诉聪哥，聪哥帮你收拾他，好不好？”玄武耐心的开导着，活像一个教兽。

    “谢谢，谢谢聪哥，我知道了”那个小娟脸红红的，不敢看玄武，却是低声感谢道。

    “哎，这就对了，好了，好好工作吧，一切有聪哥知道吗？”玄武潇洒的甩了一下头，嘿嘿一笑，这个时候，正好朱雀过来，这小子忙收起那猥琐的笑容，看向她：“怎么，辅导还没有完呢，你也出来透气的”

    “透什么气，容姐让你过去领人，”朱雀看到玄武那猥琐的模样，又看到服务前台那两个女孩脸红红的，就知道这小子没事又调戏人家小姑娘了，于是没好气的说道。

    而那两个前台的女孩，看到朱雀，急忙低下头去，连招呼也不敢打，她们也知道这个叫紫妍的女人是酒店的人，而且和她们天哥的关系很深，不过太冷了，冷的她们不敢直视，一般酒店前台小姑娘都喜欢打闹，不过只要朱雀从旁边经过，这些女孩顿时一个个都不敢做声了，比裴容这个大姐大还好使。

    “哦，好，嘿，”玄武一听，于是嘿嘿一乐，就向着大厅走去。

    此刻大厅内，法海带来的僧众，已经大变样，一个个穿着黑西装，一群光头锃亮，简直比黑涩会还黑涩会，法海更是换上他的西装，身材壮实挺拔，自有一股威严的气势。

    “小聪，时间也不早了，你把这些人带到夜总会去吧，给他们好好安排一下，金虎这些人留在酒店等会你让小萍安排一下，剩下的这些人一会跟着我和紫妍安排在后面的天娱”

    看到玄武进来，裴容微笑着做出安排，毕章，短时间也不可能把他们辅导出来，只是先让人把一些最基本的告诉这些和尚一下，接下来还会慢慢的上课，让他们融入其中，至于法海，裴容倒没有刻意安排他什么，只是让他做为定海神针，在酒店还有天娱来回溜达着坐镇即可。

    “好的，容姐，”玄武微笑着点头，看了一眼由那个法慧带着的八名僧众，一溜水的黑西装，于是咧嘴一笑：“好了，大家跟我走吧，记住，以后不要叫施主什么的，叫我聪哥就行了，”

    “阿弥托佛，聪聪哥！”那个法慧别捏的叫了一声，然后和师叔打了招呼，跟着玄武就出了门，直奔夜总会，而白虎也让那个小萍安排了其中的九人，分排在一楼楼下，剩下的则由裴容和朱雀还有白虎带着去了后面的天娱，算是正式上岗了，酒店天娱还有夜总会的保卫实力一下子壮大了不少。

    暂且不说这众僧众上岗如何，此刻远在千里之外的，另一个省市，一处看起来很普通的会所里，气氛却是很紧张，里面足有上百人，左右两边是穿着白色武士服的男子，一个个气息深沉，傲慢，人人身后背着一把武士刀，而这些人的中间，则是站着几十个黑西装的男子，同样气息很强的样子，只不过此刻这些人一个个低着头，大气也不敢喘，气氛紧张压抑。

    最前面端坐着一个中年男子，五短身材，面色阴沉，眼神阴冷，一身黑色的和服，绣着白边，正是岛国人典型的衣服，让人惊讶的，在他背后的墙上，有一面旗帜，这面旗帜并不是岛国的卫生巾旗帜，上面画的竟然是一对男女，寥寥数笔，却是把男女的激情表现在的淋淋尽致，上面还有三个大字，“极乐旗”

    这里竟然是天堂组织，长生殿下属极乐宫的一个临时基地，而这个男子，就是极乐宫主，小犬太朗。

    “八嘎，混账，一群废物，派出去这么多人，竟然把徽章都找不到，岛野和中信他们呢，为什么联系不到他们，到底出了什么事，谁能告诉我出了什么事？”

    这个小犬太朗愤怒的咆哮，一掌把面前的小茶几击的四分五裂，竟然也是一个高手，而且还是一个入室后期顶峰的高手。

    众人顿时一个个吓得噤若寒蝉，头低的更低。

    “宫，宫主请勿怒，岛野和中信他们前不久和我们联系，他们好像在宁海一带，不过后来就没有消息了，他们的任何电话都打不通，我想恐怕他们已经”此刻一个头领模样的男子，身材修长，面色白净，此刻大胆的上前轻声说道。

    “宁海一带！宁海这么大，到哪里去找，我当然知道他们恐怕遇到了不测，”这个小犬太朗看到此人，面色稍微一缓不过仍然怒气冲冲的接着说道：“罗生组长，你是我最信任的人，而且你也是华夏人，你认为他们会遇到什么不测？难道连消息也没有来得及出么？华夏真的有如此高手不成天堂会议很快要召开了，宫主以上的都要参加，如果到时找不到徽章，到时我们极乐宫上下都要受到处罚啊，岂不是让欢喜宫，宫看了笑话？”

    这个罗生组长就是面色白净刚才说话之人，此刻眼神闪烁了一下，他深知这个宫主的阴毒，如果他受到了处罪，那么极乐宫上下肯定会被他杀一部分人来泄愤，虽然自己作为一个组长，也想当上宫主，不过这个时候，还是想办法度过眼前的难关才行。

    想了一下于是说道：“回宫主，华夏卧虎藏龙，而且每个城市都有黑势力存在，实力不可小视，像岛野，中信他们一向狂傲自大，不听劝阻，惹到了什么黑势力也说不定，当然不排除现了什么线索，而被人灭口！”

    “嗯，有道理，那你说下一步该怎么办？”小犬太朗看向罗生组长，征求着他的意见，罗生组长深吸了一口气：“目前为止，那枚徽章想在天堂会议前追回是不可能了，毕竟时间太紧了，属下认为，第一是派人在宁海一带搜寻岛野他们的下落，看能不能现什么，第二就是大力的搜集各色的美女，最好是有身份的那种壮大我极乐宫，赢得上级的好感。

    当然最后一点也是最重要的，就是宫主你需要花费点力气讨好一下殿主，让殿主为您说情，毕竟我们的长生殿主在天堂还是有一定的话语权的”

    这个罗生一连说了三点建议，听的那个小犬太朗不由的点头，颇为赞赏的看了一眼罗生：“罗生君不错，不愧是本宫主手下的第一大将，吆西，如果本宫主度过这次的难关，提拔你为副宫主，你可愿意？”

    “属于愿意，谢宫主栽培！”这个罗生顿时面露喜色，急忙说道。要知道宫主下面的组长太多，足有十多个人，都在盯着副宫主的位置呢，那可是一人之下，几百人甚至上千上之上，权力大的很，而且宫中那些搜集的绝色女子，他玩弄的范围也大了许多，金钱，权力，女人，足以让一个人野心膨胀。

    作者的话:

    还有一更，七点之前上传