 徐茂公则是笑了笑，朝着林海道。

“这不是重点，重点是你打算如此处置公孙振江？”

“你还是杀了我吧！”

没等林海答话，公孙振江再次愧疚道。

林海看了看公孙振江，又看了看徐茂公，不知道为什么有种奇怪的感觉。

这一刻，林海突然觉得自己有些看不透徐茂公了。

算了，想那么多干什么，当务之急是退去叛军，找魏征联系楚江王。

想到此，林海两眼微眯，威严的看了公孙振江一眼，淡淡道。

“公孙振江，我不杀你，但请你立即撤军！”

公孙振江闻听，身体不由一振，诧异的看了林海一眼。

“你不杀我？”

林海笑了笑，“只要你不再与地府为敌，我们便不是敌人。”

“既然不是敌人，我何必要杀你！”

公孙振江顿时错愕，看了林海半晌，才突然朝着林海一抱拳。

“林海，徐大哥说的没错，你果然是条汉子！”

“我公孙振江，服了！”

“现在，我就撤军，回我的荒乱海峡，此生此世再也不与地府为敌。”

“告辞！”

说完，公孙振江一转身，大步走出了营帐。

砰！可刚一出去，公孙振江的身体直接被一股巨力给轰击了回来。

人在半空，便一口血喷出，随后身体轰然炸裂，化为了齑粉。

卧槽！！！这突如其来的巨变，让在场众人全都骇然色变，急急朝着门口望去。

嗡！八道强大的气息，骤然冲入了营帐。

浓郁的杀机，迅速的弥漫，将整片空间笼罩着，让人呼吸都变得极为困难。

空间一阵抖动，涟漪如同水波，八道人影显现出来。

“龙傲君！！！”

穷奇的目光，刹那间落在了为首之人的身上，不由一声惊呼。

此人不是别人，正是九龙殿的大殿主，龙傲君！鬼王阴帅也是眼皮一跳，面色变得凝重无比，上前一步冷冷道。

“龙傲君，这里是我地府大军营帐，你擅自闯入，是何道理！”

龙傲君看都未看鬼王阴帅一眼，浑身被杀气环绕，阴冷道。

“公孙振江呢？”

公孙振江？

众人一愣，随后纷纷露出怪异的神色。

鬼王阴帅则是皱着眉头，不爽道。

“你一来，不就将他打死了吗？”

龙傲君也是一怔，随后眼中凶芒闪烁，冷冷道。

“刚才死的那个，就是公孙振江？”

“不错！”

鬼王阴帅点了点头，说道。

龙傲君看着鬼王阴帅，目光如利剑，仿佛要将鬼王阴帅的内心看穿一般。

过了许久，才重重的呼出一口气。

“这是便宜了他！”

说完，龙傲君目光在众人的身上，一一扫过，语气悲痛道。

“现在，我问你们！”

“我的七弟龙傲明，与公孙振江一同来到这里。”

“他是被谁杀死的！”

唰！龙傲君话音一落，所有人的目光，全都落在了敖冰的身上。

“嗯？”

龙傲君两眼一寒，骤然朝着敖冰望来，顿时眼中精芒爆闪！“地阴之龙？”

“是你杀了我七弟？

！！！”

敖冰则是一脸傲然，微微抬起头，朝着龙傲君道。

“是我又如何？”

“死！！！”

龙傲君骤然一声大吼，恐怖的气浪犹如潮水暴涨，轰击而至。

随后，整个人消失不见，一股泰山压顶般的气息，落在了敖冰的身上。

敖冰见状，陡然眼皮一跳，两只爪子阴雷滚动，凌厉绽放！轰！顿时间，巨响传来，犹如山崩地裂！恐怖的气浪，将营帐直接冲击成了齑粉，巨大的震击之力，使得众人连连后退，骇然色变。

“好强！！！”

就连林海也是瞳孔一缩，露出震骇的神色。

龙傲君这一击，石破天惊，简直强大到超乎想象。

以敖冰的实力，绝对抵挡不住这一击。

噗！果然，敖冰吐血飞退，人在半空生机便飞速消逝。

若非体表被一层紫色的电弧环绕，护住了元神，恐怕这一下敖冰就得形神俱灭。

“喝！！！”

而这个时候，龙傲君的身影闪现而出，一声暴吼，手掌猛地凌空一抓！呼！顿时间，巨大的龙爪，带着无坚不摧的杀机，骤然到了敖冰的身前。

敖冰若是被击中，势必灰飞烟灭，绝无幸免的可能。

嗡！就在龙傲君即将击杀敖冰之际，突然敖冰身影一闪，消失不见！龙傲君一抓落空，恐怖的力量落在了地面之上，瞬间极其恐怖的狂潮。

远处的海水，都被巨大的震荡之力，掀起无数道水柱，天水相接，惊悚骇然！“嗯？

！”

龙傲君却是两眼骤然一缩，面露震惊之色。

“跑了？”

他做梦都没想到，敖冰竟然在他的眼皮子底下，突然消失不见了。

这小子，竟然会空间之道？

！“他是谁，那条地阴之龙是谁！！！”

龙傲君简直气急败坏，朝着众人疯狂的怒吼道。

没有人说话。

在场众人，全都已经被龙傲君的气势，给震慑住了。

这根本就是一个无法匹敌的强大存在啊，谁敢这个时候站出来找不自在？

“都不说是吧？”

龙傲君两眼一寒，冰冷的杀机，骤然释放而出，将这一片空间都几乎冻僵。

“如果都不说，我就杀光你们，为我七弟陪葬！”

闻听此话，穷奇突然一声冷哼，朝着龙傲君道。

“龙傲君，冤有头债有主，敖冰杀的龙傲明，你就找敖冰去报仇！”

“跟我们这些无关人员，你耍什么威风！”

唰！龙傲君的目光，顿时落在了穷奇的身上，寒芒激射而出。

“穷奇，若是鼎盛时期的你，我自然敬而远之！”

“可现在的你，有什么资格在我面前叫嚣！”

“信不信，我第一个就先杀你！”

穷奇一声冷哼，眼中露出桀骜之色，冷冷道。

“龙傲君，我穷奇虎落平阳，现在确实不是你的对手！”

“但你若因此认为我怕了你，那可就是大错特错了！”

“想杀我，就凭你还不够资格！”

轰！穷奇话音落地，恐怖的气息绽放而出，一股狂暴之力飞速攀升。

那骇然的气势，竟然丝毫不弱于龙傲君！龙傲君瞳孔一缩，嘴角露出一抹狞笑。

“穷奇，你把我身后的七个兄弟，当摆设吗？”

嗡！龙傲君话音落地，身后七个殿主，顿时气息绽放，将空气冲击的都一片震荡。

恐怖的杀机，瞬间将穷奇锁定，空间都几乎凝固起来。

穷奇见状，脸色微变，目光中的神色越发的浓重。

即便他身为上古神兽，有着传承神通，但面对八个殿主，也心中无底。

都怪那个敖冰，闯下如此大祸，今日恐怕讨不了好了。

眼看着双方剑拔弩张，一场激烈的战斗就要打响。

突然间，一道淡淡的声音，传了过来。

“穷奇大哥，你退到一边吧！”

“有什么事，让他们冲我来！”

 