    自己现在保护之中的灵草多得数不胜数。

    由于之前解锁的新技能，就是只要领取任务之后，获得那颗妖核就行。

    如同卡系统的bug操作不仅让火羽氏族的龙将成员得到了历练。

    而自己也收获良多。

    如今叶尘仓库之中5阶6阶的草药起码有三四十株。

    再加上他存的那些进化值，可以毫不夸张的说叶尘放在现在这个时代，那也是与马霸霸比肩的存在。

    妥妥的土豪。

    以随便一株草药收买黑羽氏族年轻一脉的认可，这个买卖还是极其划算的。

    即使说他与灵儿走不到一块去。

    但是这种关系如果能处理的很好，那对火羽氏族未来的发展也是极其有帮助的。

    而随着灵儿在其中调节，四名年轻才俊围坐在一起，畅聊了起来。

    作为族长的叶尘，其实在交流的时候也能够让黑牙与凤鸣发现这个人并没有多大的架子。

    从他的一言一行不难看出叶尘的心性还是与他们无二。

    而在谈到叶尘的身世的时候，一直笑脸相迎的叶尘也是表情暗淡了下来。

    在座的不管是灵儿还是黑牙，都有着自己的父亲母亲。

    比较惨的是灵儿，他的母亲在他出生的时候就去世了，而他的父亲却对他关爱有加。

    相对于叶尘来说，两世的转身，两世的轮回，都没有让他感觉到家的温暖。

    前因是孤儿的，他从小生长在孤儿院，一直到大学毕业，他还是一个人生活。

    而因车祸被传送到了这个妖兽的世界。

    到了这里的第1天，他就发现自己被困在了一个巨大的蛋壳之中。

    即使身为鸟妖的他，也从来没有见过自己母亲一面。

    或许自己并没有母亲。

    不过这也没有影响叶尘生活的兴趣。

    苦中作乐的他一步一步攀爬到了现在小有名气的阶段。

    与自己开朗的性格是分不开的。

    没有家人又会怎样，自己有族人自己有同样悲惨经历的妹妹喵儿和阿布。

    有他们陪伴，夜神不会感到孤单。

    “不过我族长确实你能够不靠任何背景一步一步攀爬，到现在这是我们不能够比的。”

    听闻叶尘仅仅只修行了一两个年头，就冲破到了如今的阶段。

    确实不是他们能够比的。

    “嗨，只不过是运气好罢了，如果说我没有碰到老火，那这会儿不知道在哪漂流呢。”

    而就在叶丛花音落下的时候坐在狮鹫，前边儿的二族长缓缓地睁开了眼睛。

    此刻黑羽盟主绿林鹦鹉的身影也闪现到了四名鸟妖的面前。

    叶尘感觉到如此紧张的气氛，也是打起了精神。

    “白叔怎么了？”灵儿健康赶忙朝着眼前的白叔说道。

    “这里有点儿不大太平。”

    “老绿，你那边侦查的怎么样。”眼前的白叔一脸的凝重。他能够感觉到这片天地之中隐藏着几股极强的灵力波动。

    而且他们盈利手段特别的高明，很难确定他们的方位。

    “确实这里有问题。”作为侦查能力极强的绿林鹦鹉，也能够秀到这一片儿空气之中所蕴含的一股邪劲儿。

    “狮鹫加快通过，不要再次逗留！”随机，白叔拍了拍身下的狮鹫。

    狮鹫发出一声高亢的鸣叫，随后开始猛烈的挥动翅膀。

    “难不成还有人会拦截我们？”黑牙一脸的不可思议，要知道黑羽氏族在整个妖兽平原之上都没有怎么树立敌手。

    一向到哪儿都会被别的妖兽尊敬而爱戴。

    眼下才离开黑羽氏族不远，就会受到别的妖兽的围攻，他们胆子未免也太大了吧。

    “哼，不要真的以为，黑羽氏族的招牌到哪都可以管用。”

    站在狮鹫脑袋上的白叔，一脸凝重的说道。

    其实看似和睦的妖兽平原早在几年前就已经开始暗流涌动。

    表面上结成联盟的氏族，相互背后捅刀都已经是家常便饭的情况了。

    而如今这次妖兽大会也是惹得所有妖兽平原氏族的注意。

    这大会之上，十大妖兽传人的老牌势力，更是其余氏族的眼中钉肉中刺。

    而这几年里，常年稳居第五的也只有这几只老牌氏族。

    虽说自己后代继承先辈的遗址是很正常的情况，但是如此美味的肥肉，那些氏族看在眼里不咬一口，那实在有点说不过去。

    由于这一点之后，那些嫉妒的氏族就开始组织不足成员进行对这种知名氏族的暗杀。

    如果能够折损他们两个年轻妖兽不只是对这次大会，而且对氏族未来的发展也是毁灭性的。

    你要知道每次参加这次大会的妖兽，哪个不是在氏族之中精心选拔出来的，们的身份足以可以代表氏族年轻一脉的巅峰战力。

    而眼下此刻黑羽氏族也面临了这种情况。

    “等会儿老绿，你注意保护孩子们。”感觉到危险，越来越逼近那白叔也是一脸凝重的对着身旁的绿人鹦鹉嘱咐着。

    绿林鹦鹉缓缓的点点头。

    感觉到了空气之中散发的紧张气息，四名鸟妖皆是准备拉开架势进入到了战斗模式。

    而就在这个时候，身旁的大树之上忽然蹿出了一个黑影，这黑影的速度极其迅速。

    甚至都有点儿逃过洞察力敏锐的绿林鹦鹉。

    “老绿！”

    随着这白叔的一生高喝，绿林鹦鹉也是释放自己身上所有的灵力，朝着那个黑影冲去。

    四阶巅峰战力的绿林鹦鹉所释放的恐怖灵力冲击，怎么可能是狮鹫这三阶巅峰能够承受得住的？

    即便是绿林鹦鹉无意如此。

    但是狮鹫巨大的身体依旧被这股灵力冲的倾倒在了一方。

    随着狮鹫被击退，到了另一侧，背部的四只鸟妖叶尘他们不得不疼，越在空中，而这样也是使得他们彻底的暴露在了这片天空之上。

    “你们小心一点，这次突袭的死侍，可不仅只有一只

    “死士？”对于这个词汇，叶尘还是第1次听说。

    “是各大氏族，精心打造的黑暗小队，你们小心点。”

    随着二叔的声音落下，眼前一个黑影再次朝着他们奔袭过来。

    “臭虫，真的以为我不敢动你们吗？”

