    　　“清源前辈身为结丹强者，居然在这里欺负筑基小辈，当真是威风的紧啊！”

    　　来者，一袭淡蓝色衣袍，剑眉星目，俊朗飘逸，散发着强大的修为波动。

    　　正是……万流川！

    　　“万流川？传闻你天资卓越，年纪轻轻便达到了结丹程度，当真是了不得。

    　　怎么，你今天要来阻挡老夫杀人？”

    　　清源流目光冷冷的注视着到来的万流川。

    　　对于万流川，他向来是只闻其名，未见其人，不过看对方只是结丹下层初期实力，哪怕是天骄，也定然不是自己结丹中层的对手。

    　　“哼，你们关南郡之人以多欺少，屠戮我岐山郡修士，你这老货更是不要面皮，以结丹修为对筑基小辈出手。

    　　我万流川虽不才，但也是一个有骨气的岐山郡之人，一个有风范的结丹修士。

    　　对你这等败类，自然是看不惯的。”

    　　万流川何等骄傲之人，尽管对方修为比他强，但行事却如此下作，他怎么可能忍得了。

    　　当下也不管什么尊老爱幼了，不管什么谦谦公子形象了，上来就是破口大骂。

    　　而他这破口大骂，却反而让岐山郡之人拍手叫好。

    　　太解气了。

    　　“哼，你们岐山郡的毛头小子们，都这么不知天高地厚毫无礼数吗？罢了，今日就替你万家长辈教训教训你这小子。

    　　省的你年轻气盛，来日得罪了强者死无全尸。”

    　　清源流说着话，便一掌向着万流川拍去。

    　　“替我长辈教训我？你这老货也配？”

    　　万流川当即挥刀向着清源流杀了过去。

    　　二者瞬间便战斗在了一起，他们的战斗吸引了所有人的目光，这年轻天骄与老牌强者的战斗，那可是可遇不可求的机遇啊。

    　　万雷见清源流被缠住了，其他人也都没有注意他，心中大喜，立刻施展雷遁，闪身来了战圈，接着头也不回的向着远处飞去。

    　　莫说大部分人都在观看万流川和清源流的战斗，就是有人注意到了万雷逃跑，怕也不会太去指责他什么。

    　　毕竟，一个结丹强者要杀自己，不跑还等什么？这个时候可不是讲究风范瞎逞强的时候。

    　　万流川撇了一眼万雷逃走的背影，眼中闪过一丝疑惑。

    　　“小子，跟老夫斗法，还敢分神，你怕是不知道怎么死的吧？”

    　　清源流冷笑着，一股强大的水流向着万流川袭去。

    　　万流川闻言回过头来，莞尔一笑，说道：“曾经有人教过我，身为雷属性的修士，在对付水属性强者的时候，应该怎么做。”

    　　说完话，万流川不退反进，直接带着雷云进入到了那水流中。

    　　……………………

    　　万雷一路疾驰，不断的往前飞着，足飞了足有一里距离，才看到了前方出现了数道岔路口。

    　　这下万雷可犯难了，他可不知道祁曼瑶他们去的是哪条路啊。

    　　“雷少，这边。”

    　　忽然，万雷听到右边一个岔路口传来了睢小航的声音，当即便转头向着那边飞去。

    　　到了那里，他发现三人都躲在这里，这才松了一口气。

    　　“怎么样了？”

    　　睢小航见万雷身上有伤，不由得问道。

    　　“问题不大，被清源流那老贼伤了，关键时刻，万流川来了，我侥幸逃了出来。”

    　　万雷摆了摆手说道。

    　　“那就好，我们赶快去炼雷池吧，省的夜长梦多。”

    　　天算子拿出罗盘，辨别了一下方位后，便率先冲了过去。

    　　一行人在天算子的带领下，绕过许许多多的溶洞岔路口，解决了几只凶兽，又险险躲过几次机关攻击，才终于到了这溶洞的尽头。

    　　到了这里，已经能够看到很多人类生活过的痕迹了。

    　　然而，四人刚刚冲出溶洞通道，进入到这一大片开阔溶洞后，便直接呆立在了这里。

    　　没错，这溶洞开阔地的墙壁边，是有着一片阵法流光，想来那就是天算子说的炼雷池封印了。

    　　地方是没错，可问题是……

    　　这封印前，还站着一名灰袍修士。

    　　一名结丹修士！

    　　单单从其体内散发的修为波动来看，就绝不是清源流端木贺之人能比的。

    　　那种感觉，仅仅比万鸿信差一些而已。

    　　显然，对方是结丹上层强者。

    　　距离结丹巅峰也差不了太多。

    　　“见过凌霄子前辈。”

    　　天算子面色阴沉，抱掌说道。

    　　同时，他也给其他三人传音。

    　　”这凌霄子乃是关南郡的一个散修，为人阴险狡诈，心狠手辣，毫无信誉可言，我们这次难办了。”

    　　“哦？竟然认得老夫，不错嘛，既然认识我，那就把我需要的东西交出来吧。”

    　　凌霄子冷冷一笑，阴狠的目光看着万雷四人。

    　　“不知前辈说的是什么东西？晚辈实在是不知啊。”

    　　天算子说道。

    　　“哼。”

    　　凌霄子冷哼一声。

    　　“这阵法，老夫轰击了许久，也尝试破阵了许久，却发现，以老夫的修为根本无法将其破开。而且老夫估计，就算是进入这里的所有修士一起联手，怕是也难以破开这阵法。

    　　想来这里便是那涛电真人亲手布置的封印吧，能让他亲手封印的地方，想来即便不是炼雷池，也是极为重要之地。

    　　这么重要的地方，想来没有信物一类的东西，定然是打不开的。”

    　　“那前辈以为我们就能打开了？我们不过是几个筑基修士罢了。”

    　　天算子面色难看。

    　　“我当然不知道你们能打开，但我知道，能够在我之后，准确无误的以最快的速度找到这里的人，一定有办法打开它，不然凭什么这么快找到这里。

    　　所以，你们这么快找来，就一定有信物了。”

    　　这结丹老怪，心智竟如此恐怖。

    　　“前辈说笑了，我们不过是误打误撞找到了这里罢了，如何能有什么信物。”

    　　万雷迈出一步，看向凌霄子。

    　　“不重要，这不重要，你们若是不给，我就杀了你们，然后自己翻你们的储物袋就可以了。

    　　就是你们没有也没关系，杀几个筑基小子而已，对我也没什么损失。”

    　　凌霄子悠然说道。

    　　其话语，仿佛就像是随手捏死几只蚂蚁一样淡然。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　

    　　

