    数百个黑色铜钟钻入地面的画面过于震撼。

    修士们怔怔的看着那一个个黝黑深邃的地洞，默默无言。

    太玄宗做事从来都不会如此激进，而是谋定后动，事无巨细的规划清晰后在一举拿下。

    怎么这次炼器大会才刚刚开始，就无时无刻不在透露着毛躁的气息。

    从宗门势力分布开始，到粗狂阁楼的搭建，再到眼前现场勾动地火的举动。

    每一个举动都是与太玄宗平日的做事风格反着来。

    这让那些围观的修士们不由得展开了联想。

    是否是最近流传的魔教榜单上揭露的红莲宗圣女一事，引得太玄宗内部有了些许的不同意见。

    可是刚刚那位太玄宗长老戌戊子已经明确表态，红莲宗派来的人正在太玄宗的天虚峰做客。

    这其中又隐藏着什么他们所不为人知的故事呢？

    就在所有修士们都惊诧，这些黑色铜钟钻入地面引动地火的举动时。

    那数百座黑色铜钟从地洞口飘起，在天空中聚拢，排成了一座大钟的轮廓模样。

    它们聚而不散，似乎是在等待着什么。

    就在此时，地面微微的在颤抖。

    颤抖愈来愈剧烈，地面上那些残留的石子疯狂的滚动着自己的身姿。

    远处的森林里，成千上百的鸟兽腾空而已，远离了归一峰。

    随后，修士们发现它们眼中的世界全部都在摇晃。

    站在归一峰的外侧边的修士弟子们，一个接一个的被晃到在地。

    唯有漂浮在空中的修士们才堪堪躲过一劫。

    “轰！”

    冲天的火光照亮了整座归一峰。

    数百道高温炙热的橘红色火柱冲天而起，惊散了天空中的云朵。

    “镇！”

    一声充满威严的呵斥声从黑色铜钟搭建的大钟轮廓中传出。

    数百座黑色铜钟重新散开，对应着每一个火柱。

    黑色铜钟不断的变大，死死的将地面上的火柱笼罩。

    那刚刚从地底挣脱束缚的地火在这一刻仿佛被时间所禁止，不再喷涌，戛然而止。

    而那些黑色铜钟，笼罩着地火之柱，一点点向下压去，逼得火柱重新退回了地洞之中。

    所有上升的火柱钻入了黑色铜钟内，仿佛就传入到了一个另外的空间里。

    没有半点的地火泄露在外。

    “嘶！太玄宗之威，当真是恐怖如斯！竟然仅仅凭借着这些法宝，就将地火重新镇压。”

    “我为我此前抱有的怀疑念头而感到惭愧！太玄宗正道之首的地位，无法撼动。”

    “不懂就问！一个太玄宗长老，至少是出窍期的修为，还借助了法宝，镇压地火异动，真的有你们说的那么夸张吗？”

    “你是真不懂还是假不懂？如果说只有一处地火，那自然是没有什么大不了的。可是眼下数百处地火喷发。”

    “这就好比你折断了一根筷子，自然是轻而易举。可是当数百根筷子聚集在一起，你再试试看？”

    “嘶！这么一说，果然是恐怖如斯！咦！快看，太玄宗弟子们入场了！”

    随着地火被黑色铜钟压制，早已在一旁准备就绪的太玄宗弟子们鱼贯而入。

    数不尽散发着阵法符纹光芒的石板，从他们的储物戒指中飞出，在灵力的操控下，环绕而飞。

    遮天蔽日的景象太过壮观，让此前那些如鸟兽散的修士们看的是目瞪口呆。

    不消片刻，数百座能够屏蔽着神识探查的石制炼器房，就应运而生。

    “你们看，那石屋炼器房里，竟然还带着能够缩小储物的须弥法阵！！数百座石屋……这手笔！”

    “看来太玄宗这一回并不是无的放矢，而是将所有的精力放在了这一套石屋炼器房的搭建上了。”

    “不止如此，还有那一套能够压制住狂暴地火的铜钟法器。”

    “这一个炼器大会开场，虽然表面上看的潦草粗狂，但实际上却暗藏了无数的细节，展现了正道第一宗门的风采。算的上是一扫此前的谣言阴霾。”

    伴随着修士们的此起彼伏的议论声，参加此次炼器大会的各个宗门的炼器师开始陆陆续续的走向了对应的石屋炼器房。

    他们从井条有序的从储物戒中一一取出炼器工具。

    有借助地火去除材料杂质的鼎炉。

    有灵力不断冲击锤锻的锻造台。

    更有一张偌大的白玉石盘，为的就是在上面预演一遍，即将要刻在法宝上的符纹。

    ……

    但是能够吸引旁人的稀奇事情，对于方外洞天的道子不二语来说，却算不上一件新鲜的事。

    他静静的站在属于方外洞天的阁楼上，远眺着那些炼器师忙碌的身影。

    本次方外洞天也有派遣炼器师参加，可在他上场前。

    不二语却只是对这位即将为宗门赚取更多利益的重要人物，微微颔首，一副兴致缺缺，事不关己的模样。

    对于不二语而言，这其实还真的是事不关己。

    毕竟参加的是方外洞天的炼丹师，和他这位古教暗子，有什么关系？

    此时的不二语手中正紧握着那一块从“古宝斋”中得到的灵石。

    他摩挲着这块失去灵力的灵石，心中念头翻转。

    这位新上任的教主，给他这一块灵石是用来做什么的？

    这其中有什么奥妙？

    不二语站在阁楼上暗自出神。

    他是上任教主，也就是魏无尘的父亲魏言所收养的流民。

    因为天赋出众，因此被那位男人派到了方外洞天充当暗子。

    借助着古教额外的修道资源，他很快就在方外洞天内崭露头角，随后一路扶摇直上，最终成为了宗门的道子。

    他与魏无尘并未碰过面，也不清楚对方的脾性。

    不二语只能从多方打探汇聚而来的消息中分析，这位新任古教教主，是一位深谋远虑，高瞻远瞩的领袖之才。

    这样的人是绝对不会做出无用之举。

    不二语的脑海转动着，普通的灵石都是从中抽取灵力，难道说这块灵石是反其道行之？

    他很快就将自己的想法付诸行动。

    一缕缕灵力从他的右手注入到手中的灵石。

    突然不二语的心头猛然跳动了数下。

    这块灵石，有反应了！

    他的脑海突然的明悟，知晓了这一块灵石的作用。

    只要往其中注入大量的灵力，就能彻底激活这块灵石的全部功效。

    当灵石住满了灵力之后，就能够起到保命的作用。

    明白了灵石的使用之法，不二语便将这块灵石收入了储物戒中。

    现在，是时候要执行来自古教的密令了。

    去接触炼器大会上，那一位脾性最为古怪的炼器师，燎原火！并将他带回古教。

    不二语深吸了一口气，转身走出了阁楼。

    ……

    古教总坛，归藏阁。

    正在研究着玉简的魏无尘，只觉得眼前的视线突然变得模糊。

    “这……这是……什么情况？？”

