    崇祯看的心旷神怡，早闻太子治理凤阳颇有政效，繁华一片，如今亲眼所见，远比想象的要好多了。

    他将马匹交给赶来的潜龙卫，步行上街，潜龙卫也不阻拦，任凭其游览。

    洪武大街上，人流熙熙攘攘，平整的街道两侧非常干净，没有丝毫污泥粪水。

    崇祯知道，大明在地方官府都设有专门保洁的职位，京师的卫生就由五城兵马司负责，然而随着国库空虚，经费困难，京师卫生之事早就荒废了，更别说地方了。

    崇祯面露严肃，点头道：“难怪江南的瘟疫情况得到很大控制，光是这登记办证的哨卡，还有这干净的地方，足以遏制瘟疫的扩散。”

    街道两旁的酒楼传出阵阵酒香肉味，还有隐隐约约的跑堂吆喝声。

    闻着这些酒菜香气，崇祯有些嘴馋了，径直走入一座名字看起比较雅致的酒楼。

    一进入酒楼，崇祯便感觉有种复古的画风，还有些惊悚之意，此间酒楼几乎满座了，且往来食客不是佩带刀剑，就是背着火铳。

    历朝历代，包括大明，对武器都没什么管制，只是不允许拥有盔甲、强弩等兵器，但那几个背着火铳的就有点过分了吧！

    崇祯有些心惊，能背着火铳到处跑的，还不是穿着兵服的官兵，太子肯定没有禁止百姓拥有火器，但这样的话，他就不怕这些人造反吗？

    不过他转念一想，若是组织能力足够强，遇到突发战争，太子振臂一呼，江南便可以全民皆兵了不是？连训练都省了。

    想象着无数背着火铳上阵的大军，崇祯心里不寒而栗。

    “小二，来份救驾汤！”

    酒楼中，一名侠士打扮的食客扬声招小二着。

    “救驾汤？”崇祯心中惊奇，也招呼小二点了一份，并询问他何为“救驾汤”？

    经过介绍，他终于明白了，原来这“救驾汤”名为淮南牛肉汤，据说北宋开国皇帝赵匡胤当将军时奉命攻打凤阳府的寿州，久攻不下，赵军被困南塘，地方老百姓着急，把自家耕牛纷纷宰杀掉，煮成大锅汤，送进赵营。

    官兵喝后士气大振，一鼓作气攻破寿州，后来赵匡胤通过陈桥兵变登基称帝，民间称之为“神汤”、“救驾汤”。

    崇祯品尝着地方特色的淮南牛肉汤，同时竖起耳朵听着周围高谈阔论之声。

    谈起京师变故，有文士铿的一声抽出佩剑，大呼道：“京师满朝文武皆是无能之辈，空坐大好河山治理无方，死有余辜！”

    “流贼不过跳梁小丑尔，昔日在我凤阳府外逞威，被我江南大军击的抱头鼠窜！”

    “只要我天武军出手，弹指便可灭掉流贼，捕杀李闯！”

    “何须天武军出手，便是天雄军，亦或是靖武军、安武军、定武军，也能将流贼杀的灰飞烟灭！”

    谈起流贼破京师，酒楼中的氛围热切，一众义士纷纷发表高见，有舞剑助兴的，还有举着火铳上下摆动的，看得王之心等人坐立不安，离的远远的，唯恐那家伙装了子药，走火伤了自己。

    “只要太子殿下一声令下，我等必倾力支持，随军北伐，平定中原！”

    “全赖太子殿下开埠兴商之策，我沈家这些年攒了些家资，只要皇太子下令北伐，我沈家愿助饷十万两白银！”

    “好！”

    “沈公子大义，来，吾等敬你一杯！”

    “诸位义士，请！”

    “.......”

    崇祯听的瞠目结舌，碗中的牛肉汤也不香了，从这些人的言语中，他能明显的感觉到，江南的百姓对太子朱慈烺的信服程度。

    不说自己还未去过的江南其他各省，起码在凤阳府，太子的号召力可以说是万民景从了。

    出了酒楼，看着接上熙攘人流，百姓一片安宁，崇祯心中思考良多，心中开始考虑，自己这皇帝究竟还要不要做了？要不要学习宋高宗赵构，主动禅让退位，自称太上皇？

    王之心没有皇帝那么多想法，他瞧着满城的繁华安定，又想起大明别处那些官员们，不做正事，以至民不聊生，流贼不绝破了京师，心中怨愤不已。

    他呸的一声，往地上吐了口浓痰，心中暗骂了句误国奸臣。

    周围路过之人，皆是满脸怪异的盯着他，有人面露憎恶之情，也有人幸灾乐祸的样子。

    王之心郁闷了，不就是吐口痰吗？至于这么嫌弃吗？搞得那么很文明一样。

    他身旁一名潜龙卫淡淡道：“你有麻烦了。”

    王之心有些摸不着头脑，刚想询问咱家能有什么麻烦？只见几名头戴圆顶帽，身穿黑色罩甲的人大步流星走来，指着他道：“随地吐痰，罚款十文！”

    “什么情况？你们是？”

    王之心有些愣住了，言语间很温软，因为他面前的三人皆是手拿粗实的木棍，其中一人还背着火铳......

    背着火铳那人昂首挺胸道：“我们是巡街处的，你也可以叫咱城管！你随地吐痰容易招致瘟疫，不知道吗？念你面生初犯，罚款十文，若是再犯，翻十倍！”

    崇祯被这里的情况吸引住了，他没有说话，默默远离了王之心，只是在一旁好奇的围观。

    王之心不开心了，狐疑的打量着三人，皱眉道：“什么玩意！咱......咱只听说过五城兵马司，还从未听过什么巡街处，你们是来敲竹杠的吧！”

    那名城管眼中凶光闪烁，喝道：“你这老白脸还不服？你态度过于恶劣，追加五十文罚款！再敢抗拒执法，抓你去改造！”

    说话间，周围又有几名同样打扮的城管往这边走来，他们抄着粗壮的棍子，目光如鸷鹰般锁定了王之心。

    眼见围观的人越来越多，这所谓的城管也越来越多，出门在外的司礼监太监王之心立时怂了，乖乖交了罚款，狼狈跑出人群。

    崇祯心中一凛，这执法力度，厉害了！

    执法者如此凶狠的态度，若是对待良善之民，暴力对民，便会导致民不聊生，激起民变；若是执法者如此对待恶人，亦可打击震慑犯罪，稳定社会。

