    只见在林阳的左边有六道光柱，而在他的右边还有六道光柱。

    他竟然身处在十二名圣人的正中间？

    “我居然在C位？”

    “就因为我的圣位是创世神留下来的？”

    此时的林阳心中慌的一逼。

    身处C位可不是什么好事。

    尤其林阳还不是真正的圣人。

    万一等一下有什么事情怎么办？

    莫非要让他这个没圣人实力的人来扛？

    开什么玩笑？

    “这位道友，我乃光明神殿之主光明神，不知道阁下是什么神，圣位又是什么？”

    由白色光柱形成的人影对着林阳客气的拱了拱手，然后做了一个自我介绍。

    “光明神！”

    林阳听到这个名字，他的脸色一下子阴沉了下来。

    李嫣的事情，让林阳对光明神殿已经是痛恶至极了。

    如果有可能，林阳百分百会铲除光明神殿，灭掉光明神，以为死去的李嫣报仇雪恨。

    没错，在林阳看来，已经被彻底净化的李嫣死了。

    就算现在她的肉身还活着，可灵魂被净化了，那李嫣也就不再是原来的李嫣了。

    所以，这个仇，林阳必报无疑。

    不过，如今的林阳虽然同样拥有了圣位，可真实实力并没有达到圣人级别。

    就算四个奥特曼融合在一起，那估计也无法和光明神相抗衡。

    所以，此时的林阳只能忍。

    “吾乃斩神，尔等日后行事如有作恶，吾必诛之。”

    冷冷的看着光明神的白色身影，林阳简单的做了一个自我介绍。

    “斩神？”

    然而，林阳的神名让在场的十二名圣人心中一惊。

    虽然林阳对别的圣人来说是刚刚成圣不久。

    可对方既然能被称为斩神，那可想而知他是圣位有多么的特殊。

    或许，对方的圣位可以轻松压制自己的圣位。

    圣人的实力全部依靠圣位，而一旦圣位被压制住了，那实力也会锐减。

    所以，如果他们真的做了什么坏事，一旦被这个斩神找上门来，那他们的圣位就要易主了。

    也就是这样，此时十二名圣人看着这道浑身散发着金光色的身影，他们的眼中全是忌惮之色。

    当然，在十二名圣人中，其中一个金黄色的身影看着林阳金身的身影眼中除了忌惮之色外还有一丝疑惑。

    因为，他从对方的身上感受到了一种熟悉。

    只是如今他们都被光芒包裹着，这种熟悉感具体是什么，他也说不上来。

    不过，多了这份熟悉感，让龙神心中稍微有了一丝安心。

    至少，这个突然间冒出来的斩神可能跟他们龙族有那么一丝关系。

    “斩神，我乃龙之一族的龙神，以后请多指教。”

    龙神在思索了片刻后，他第一时间对林阳表露了身份。

    “龙神！”

    林阳嘴里嘀咕了一声。

    不管怎么说，按照肉身来说，林阳也算是龙之一族的成员。

    “龙神，你好，很高兴认识你！”

    跟回复光明神不同，回复龙神时，林阳的语气多了一些和善。

    “嗯？”

    龙神和光明神听到林阳的这个回复后，两人都惊了一下。

    龙神是因为斩神对他的态度中竟然多了一些和善。

    而光明神则是因为这斩神竟然对龙神和善，而对自己居然是警告的语气。

    这两者之间的差距可谓是巨大的。

    “斩神，你我之间有什么误会吗？”

    光明神不知道斩神的具体身份，但通过之前对方回复自己的语气，他感觉自己是不是哪里得罪了对方。

    否则的话，第一次见面不至于用警告的语气回答。

    原本，光明神以为斩神就是这样的，毕竟每一个圣人都有属于他的性格和脾气。

    可是，他对龙神的态度竟然完全不一样。

    这意味着什么，光明神心中非常清楚。

    “你自己做过什么，你心里没数吗？”

    面对光明神的询问，林阳的语气再次冷了下来。

    这前后的对比非常明显。

    甚至，通过这一次林阳的回答，光明神确定自己肯定跟对方有什么过节。

    可是，他怎么也想不起来，跟自己有过节的准圣强者到底有谁？

    其中，谁又得到了圣位顺利成圣了？

    然而，光明神怎么也不会想到，如今站在他面前的这个人根本就不是什么准圣，而仅仅是一个刚飞升没多久的下界飞升者。

    关于林阳的身份，估计光明神就算想破脑袋也不会想明白的，因为他一开始的方向就错了。

    错的非常离谱。

    “我......”

    被林阳这么一说，光明神的脸上全是尴尬之色。

    要知道，如今武神世界的圣人都聚集在这里，他们两人的对话其他圣人听的清清楚楚。

    周围的其他圣人见到吃瘪的光明神，他们的心中都忍不住笑了起来。

    终于，有人可以制服光明神了。

    在场的大部分圣人对光明神的所作所为都不太能接受。

    可大家都是圣人，出手的影响非常恶劣。

    再说了，光明神做的事情并没有影响到其他圣人的利益，所以别的圣人自然也就睁一只眼闭一只眼。

    “叮！”

    就当光明神被林阳气的浑身发抖时，突然间一道惊人的声音响起在了十三人中。

    “出什么事情了？”

    听到突如其来的这个声音，十三人都露出了警觉之色。

    尤其此时的他们都已经离开了武神世界，所以他们很想搞清楚接下来的他们到底会遇到什么。

    甚至是要做些什么？

    “嗡嗡！”

    当林阳等十三人一脸好奇的观察着四周时，突然间十三道光柱汇集在了一起。

    然后，一副图像显现了出来。

    “这是...父神！”

    当图像中的一道魁梧身影出现后，数道身影不约而同的叫了出来。

    “这是...创世神！”

    而林阳看到这道魁梧身影，他的眼中露出了惊讶之色。

    之前林阳只听到了创世神的声音，而如今的他终于看到了创世神的容颜。

    的确非常的神圣。

    随着创世神的身影出现后，紧接着画面开始变化了起来。

    然而，当画面不断的切换，包括林阳在内的十三人眼中的惊讶之色越来越浓郁了。

    原来，武神世界之所以能存活至今，那都是因为创世神在暗中保护着。

    否则的话，在数百万年前的一场大战中，武神世界绝对已经被其他世界的强者入侵了。

