    “关思颖，芊芊她根本不是少爷的女儿，是不是？”宋嫂气愤的吼道。

    关思颖完全没想到，她和那个贱男人的对话竟然正好被宋嫂听了去，当即也有些发懵，没缓过神来。

    “你这个恶毒的女人，芊芊明明不是少爷的孩子，你却瞒了少爷那么多年，这世上怎么会有你这样的女人，真是造孽啊！我要告诉少爷，我这就告诉少爷！”宋嫂说着，拿出手机，一边准备拨号，一边转身要离开，打算把刚刚听到这震惊的消息立刻告诉给陆行瞻知道。

    想起少爷苦了这么多年，宋嫂就忍不住觉得心酸，前几年少爷在海川的事业起步阶段，熬的那么辛苦，可是芊芊发病的时候，少爷还是什么都顾不上，即刻就飞回来。

    虽然投入在芊芊身上的感情不能说是白费的，不值得的，而且本身芊芊也是个很招人疼的女孩子，但是芊芊从来就不是少爷想要的，而是关老爷逼迫的结果。

    芊芊降生之后，少爷有过回避，也想不对芊芊投以任何的感情，可到底是舍不得无情对待一个可怜的孩子，更何况芊芊的妈咪关思颖还很不是人，如果少爷再对她不管不顾，她该多么的可怜？

    所以，少爷没有再逃避过去，而是面对芊芊，努力的尽到了一个称职父亲的职责，尽心尽力的去爱护芊芊。

    可是，却原来，芊芊根本就不是关思颖和少爷试管出来的孩子，而是关思颖不知道跟哪个野男人生的孩子，跟少爷没有半分关系！

    宋嫂握着手机的手都忍不住发紧，简直气到头顶冒烟，关思颖这个恶毒的女人，竟然硬生生的骗了少爷这么多年！

    关思颖看宋嫂要打电话通知陆行瞻，立刻冲下楼梯，追上宋嫂，猛的抢过了宋嫂的手机，摔在地上。

    宋嫂因为一时没有防备，被关思颖毁了手机，她却没有和关思颖发生冲突，而是想快点离开，去通知少爷这件事。

    摔了宋嫂手机的一瞬间，关思颖稍微有些缓过神来，其实就算宋嫂把陆芊不是陆行瞻亲生女儿这件事说给陆行瞻知道，也没什么大不了的。

    她和陆行瞻之间的关系，和一般的离婚夫妻并不一样，她不需要伪装成什么善良的女人去讨得陆行瞻的原谅和喜欢，从而和他复婚，重修旧好，她和陆行瞻之间，从一开始就是针锋相对的关系。

    她想要的是扳倒陆行瞻，让他失去一切金钱和地位，一无所有，然后跪在她的脚边求她给他一碗饭吃，给他一条活下去的路，那时候她可能会看心情施舍他一下。

    所以，陆芊到底是不是陆行瞻的女儿，对她来说，意义不大，她不怕被陆行瞻知道真相。

    但是，既然已经骗了陆行瞻那么多年，陆行瞻也一直不知情，还一厢情愿的跟陆芊玩着什么感人父女情，她就很不想陆行瞻知道真相。

    她想看着陆行瞻像是傻瓜一样，和一个跟他没有半分血缘关系的女儿继续相亲相爱，看看他到底到哪一年才能知道，陆芊跟他根本没有半分关系！

    她觉得，这个游戏很有意思啊，而且陆行瞻有个女儿在，这件事大概会是江暖那个贱女人心里头的一根刺吧，这根刺会一直搁在江暖的心里，让她不舒服，就算她怀着孕，可是她将来生出来的孩子，也不是陆行瞻唯一的孩子，得不到陆行瞻唯一的喜爱，这个想法，她只是想想，都觉得会令她神清气爽啊！

    所以，她不可以让宋嫂把真相告诉给陆行瞻知道，她还要继续看陆行瞻像个傻子一样，被她耍的团团转呢！

    “宋嫂，我们谈一谈！”关思颖追着宋嫂喊道，眼中闪过一抹阴狠。

    宋嫂冷冷的回斥，“怎么，姓关的，你也有害怕的时候？我不会跟你谈的，我们没有什么好谈的，要怎么谈，等少爷知道真相后，你去跟少爷谈吧！”

    可是，宋嫂再怎么疾步跑下楼梯，到底是上了年纪的人，步速又怎么比得上关思颖这个年轻女人呢？

    关思颖不用太费力就追上了宋嫂，她原本是真的打算跟宋嫂再谈一谈的，晓之以理动之以情她也会的，至少她可以劝宋嫂，至少为陆芊着想一下，如果陆芊知道她不是陆行瞻的亲生女儿，大概会再病发一次，甚至生无可恋吧！

    可是，就在她扯住宋嫂的那一刹那，那股邪恶的念头就忽然蹦了出来，不管她怎么对宋嫂讲情讲理，或许都没用，因为宋嫂这个老家伙对陆行瞻的愚忠不是一般程度的，所以，想让宋嫂闭嘴，谈不是办法，或许只有死人，才不会再开口说什么！

    在脑海中冒出这个念头的同时，关思颖抬头看了一眼，这里是医院的侧楼梯，没有监控器，此时此刻除了她在追逐宋嫂之外，也没有别人在，所以……

    关思颖的手，扯住宋嫂，而后猛的向前一推！

    宋嫂根本没想到，关思颖竟然会来这一招，可当她反应过来时，整个人已经猛的扑了出去，脚下一个失衡，便头朝下摔了出去。

    因为是在楼梯上，摔下去的宋嫂惯性滚下了一整层楼梯……

    关思颖立刻追了过去，当宋嫂在缓步台停下时，人已经失去了知觉，有血顺着她的额角流出，关思颖眯着眼睛，一把拽起宋嫂的头发，照着最后一级台阶又猛的撞了上去！

    就只是这么从楼梯上摔下来，肯定是摔不死的，所以，她自然要再确定一下才可以！

    拽着宋嫂的头又狠狠的撞了几下，关思颖的手探到宋嫂的鼻息下，没感觉到气息，才立刻松了手，左右看看，确定没有人出现或者曾经出现过，转身迅速离开了案发现场。

    不管最后会是谁发现宋嫂，那时候老家伙已经变成了一具冰冷的尸体，尸体又怎么可能再说话呢？

    虽然，陪着陆行瞻再玩下去的代价好像大了点，不过她甘愿了！

    来医院一楼的洗手间里确认自己身上没有沾到宋嫂的血迹，关思颖才洗了手，深吸一口气，走出了医院。

    离开医院的范围内后，关思颖立刻订了最快回海川的机票，直接赶赴机场。

    陆行瞻带着江暖来到了母亲夏茹妍的墓地，江暖手中捧着一束白菊花，脸上的神情很肃穆。

    江暖答应了陆行瞻不会哭，陆行瞻才把当年的故事又细致的给江暖讲了一遍，江暖很守信用，没有哭，但是她的心情却很难过。

    难过于阿瞻的妈妈，她的未来婆婆，命运竟是如此多舛，遇上了一场伤入骨髓的爱情和婚姻，最后弄到自己郁郁寡欢而亡。

    江暖轻轻的将怀中那捧白菊花放在夏茹妍的墓前，看着墓碑上那张黑白色的照片，照片中的未来婆婆，笑着，笑的很温婉，很美丽，眼角眉梢都依稀能看出阿瞻的痕迹，原来阿瞻那张好看的脸，是承袭了婆婆的。

    江暖的小手轻轻的落在照片上，抚触了一下婆婆的脸颊，轻声开口，“妈妈，请允许我这么叫您，我是您未来的儿媳，我不知道您会不会喜欢我，其实我很紧张的，很怕您对我不满意！

    我知道，您在天上最放心不下的就是您的儿子，您放心，我会代替您好好的照顾阿瞻的，我会把所有的爱都给他，让他以后的生活都很幸福，而且一直幸福下去，您在天上，一定要保佑阿瞻，保佑我们的孩子平平安安，好吗？谢谢妈妈！”

    陆行瞻从身后环住了江暖，下颌抵在江暖的右侧肩膀上，看着墓碑上的妈妈，嗓音低沉的开口道，“妈，这是暖暖，您的未来儿媳，我知道，您等她的出现已经等很久了，现在儿子终于找到她了，您一定很开心，很窝心吧！您放心，未来的日子，儿子和暖暖会很幸福，和我们的孩子，一家人彼此相爱，妈，我知道您会保佑任何人都不会伤害到儿子在意的人，谢谢您！”

    江暖的小手落在陆行瞻环着她腰身的大手手背上，轻声道，“阿瞻，妈妈会保佑我们所有人的！妈妈在天上，也会很幸福的……”

    陆行瞻点点头，只是还不等再出声说什么，手机就猛的乍响，他一边从裤袋中掏出手机，一边对江暖说道，“应该是宋嫂打来的！”

    只是，拿出手机才看到，这电话并不是宋嫂的号码，而是玛丽医院的号码……

    陆行瞻立刻接通，“是我，陆行瞻！”

    在听到电话另一头诉说的内容之后，陆行瞻的脸色陡然一变，“什么？”

    对方又说了什么，陆行瞻匆匆回道，“好，我立刻赶过去！”

    江暖看出陆行瞻的脸色变了，心中自然以为是芊芊的情况很严重，连忙焦急的问道，“阿瞻，是芊芊怎么了吗？芊芊的情况不好？”

    陆行瞻缓缓的摇摇头，大手轻轻的握住江暖的肩膀，“暖暖，我们现在立刻赶去医院，但是到了医院，你要答应我，必须冷静，不管发生任何事，都要顾及我们的孩子和你的身子，好不好？”

    江暖的心，倏忽的染上浓重的不安，她刚刚问阿瞻，是不是芊芊的情况不好，他摇了头，不是芊芊，那还会是谁，还能有谁啊？

    宋嫂？不，怎么会呢？宋嫂那么矍铄精神，而且她只是回去看芊芊了啊，又怎么会出事呢？根本不可能的！

    江暖急于想知道到底发生了什么事，阿瞻的脸色为什么会变得那么凝重，于是她只能忙不迭的点头答应陆行瞻的要求，“我答应你，阿瞻，你快点告诉我，到底怎么了，出了什么事啊？”

    陆行瞻薄唇紧抿了抿，才低沉出声道，“宋嫂摔下了楼梯，现在正在手术，情况很严重，随时可能……脑死亡！”

    “什么？”江暖猛的瞠大了眼睛，小手攥成拳头堵在唇边，摇头，不敢置信的摇头，“不，阿瞻，你骗我，你一定是在骗我，宋嫂刚刚离开我们的时候还是好好的，怎么会突然出事呢，不，不会的，一定不会的……”

    江暖的眼眶，一瞬间就红了，眼泪在眼眶中打着转。

    陆行瞻抬手轻轻的揉了揉江暖的长发，叹息着：“暖暖，你答应过我了，要顾及孩子和你自己，我们现在就赶去医院看宋嫂，好吗？”

    “好……”江暖答应的声音，已经染了哭腔，跟着陆行瞻立刻向墓园门口走去。

    赶去医院的路上，陆行瞻专注开车，一言不发，而坐在副驾驶的江暖，眼睛一直是通红通红的，她不哭，不想哭出声来打扰阿瞻开车，而且他们都还没到医院，没确定宋嫂的安危，她才不哭呢！

    宋嫂一定没事的，一定可以顺利脱险的，所以她只要给宋嫂祈福就好，宋嫂一定会好人有好报的！

