    陆林凛着眼，抽回了手。

    蹇硕见状，连忙问道：“怎么样前辈？能破解吗？”

    张让等人此刻也注视着陆林，都很想知道陆林要说什么。

    陆林面无表情的看了蹇硕一眼，道：“很复杂，除了有大禁制外，每个符文里还有小禁制，要完全将禁制破解，需要耗费很多时间。”

    听到陆林所说，蹇硕眼中精光一闪道：“前辈果真厉害，我等用了许多年时间才发现符文中藏有禁制，前辈竟一探便知。”

    蹇硕的话一说完，一旁的张让眯着眼看着陆林问道：“前辈你的意思是能够破解对吧？”

    陆林微微颔首，道：“应该可以。”

    此言一出，蹇硕的呼吸都变得有些急促。

    不过张让几人却始终态度冷淡，他们明显觉得只凭一句话还不够让他们信服。

    “当真可以吗前辈？！”

    此时蹇硕激动的看着陆林再次问道。

    陆林瞥了他一眼，道：“我既然说了，那就是可以，只不过要耗费很多的时间。”

    “那没事，只要能破解，不管耗费多长时间我们都等得起。”

    蹇硕还没意识到陆林这话的意思。

    陆林可不想在这里破解玉券，他刚刚的话不是在骗人。

    这玉券外的禁制的确很复杂，要是在这里破解，陆林也不知道得用多长时间。

    他要是天亮了还没回去，何皇后到时候又得说他了。

    最关键的是，破解禁制极其耗费真气。

    万一后面真气用尽，露出了真面目，有九条命都不够陆林死的。

    就见陆林无奈的盯着他道：“你等得起，老夫不想陪你等。”

    听得这话，蹇硕才反应过来，他尴尬一笑道：“差点忘了前辈现在不是皇宫中人。”

    说着话，蹇硕便是对陆林说道：“我之前说过，前辈可以将玉券带走，只要前辈在破解后交还给我便可。”

    此言一出，张让三人的神情直接一变。

    就听张让出声道：“不可！”

    话音未落，张让盯着蹇硕道：“蹇常侍，此物乃是我宦门至宝，你怎可将此宝物交给其他人。”

    “没错，蹇常侍你怎可不与我们商量便擅做决定？”赵忠也在一旁附和出声。

    二人显然是觉得，蹇硕就像是被陆林迷住了心窍。

    听到张让赵忠的话，陆林没有出声，就在一旁看着，他知道蹇硕肯定会帮他说话。

    果不其然，蹇硕直接转头瞪着张让说道：“张常侍，前辈曾经也是宦门中人，将此物交给前辈也是为了让前辈破解，你若能破解，我也可以交给你。”

    张让神情一冷，道：“说是如此，但能不能破解是另外一回事。”

    蹇硕语塞，因为张让这话说得一点问题都没有。

    他看了陆林一眼，却见陆林的脸上没有任何表情。

    蹇硕轻吸一口气，转头盯着张让说道：“张常侍，我是西园首领，我要把玉券给谁，好像也不需要询问你的意见吧？”

    张让面色一沉，道：“蹇常侍，一个来历不明的人，真的值得你如此信任吗？”

    说着话，张让目光看向陆林道：“他说自己能破解，是真是假我们似乎并不得知吧。”

    听着张让的话，陆林的目光和张让对视着。

    蹇硕见状，当即想出声为陆林辩解。

    却见陆林抬起手，忽然接触玉券。

    那一瞬间，玉券处就传来一阵能量波动。

    众人神情皆是一变，毕岚当即伸出手感应了一下。

    而后就见毕岚不可思议的抬起头道：“松动了，禁制被破解了一道！”

    听得这话赵忠和张让两人面面相觑，神情都很怪异。

    两人一直都没想到，陆林竟然随手就破解了一道禁制。

    蹇硕这时候扬起头，有些骄傲的说道：“都看到了吧，我说了前辈一定能破解这禁制，你们为何不信？”

    三人此刻面色微微有些不好看，陆林看了他们一眼，不屑一顾的说道：“几位不要忘了，是你们请我来帮忙的，现在几位既然是这个态度，恕不奉陪！”

    说罢，陆林转身就要离去。

    蹇硕见陆林又要走，急得伸出手想要去拉陆林。

    可刚要碰到陆林的时候，他猛然响起那一晚的情景，蹇硕连忙将手抽了回去。

    而后就听蹇硕着急的说道：“前辈留步！我是相信您的啊。”

    陆林停下脚步，故意摇着头道：“老夫年岁大了，不想落人口实，要破解这玉券，你还是另找他人吧。”

    听得这话，蹇硕大急。

    这时，张让忽然出声道：“前辈请留步，先前是我有眼不识泰山，还请前辈勿要介意。”

    张让此时内心对陆林虽然仍有怀疑，不过陆林随手便破解一道禁制的手段，的确让他折服了。

    他相信，陆林能破解一道就一定能够破解第二道，甚至是全部破解。

    为此，他心甘情愿向陆林道歉。

    陆林当然不可能真走，东西还没到手呢。

    就见陆林转身，瞥了张让一眼，随即说道：“天不早了，老夫还有要事，若要让老夫破解这玉券，就将玉券拿来吧。”

    现在陆林宛如一个主人家一样，蹇硕张让等人就像是仆人。

    只见蹇硕双手抱着玉券，走到了陆林面前。

    就在这时，张让有些为难的出声道：“前辈，我们相信您能破解玉券，可万一您不将玉券归还怎么办？”

    这个问题提出之时，蹇硕没出声，表情也很为难。

    虽然蹇硕信任陆林，可这事儿不是信不信任的问题。

    如果陆林不归还玉券，那他们的损失可太大了。

    对此，陆林早就已经做好了准备。

    就见他手掌一翻，一个瓷瓶出现在陆林手上。

    蹇硕看到那瓷瓶之时，瞳孔顿时一聚，他认识这瓶子，更清楚瓶子里装的东西有多珍贵，只是他不知道这次瓶子里还是不是他所知道的东西。

    这时，就听陆林说道：“这里面的东西，对我来说很珍贵，乃是我寻便四极才炼制出来的，现交给你们。”

    四人盯着陆林手上的瓷瓶，表情不一。

    蹇硕这时候便是问道：“前辈，这是何物？”

    陆林扫了四人一眼，面不红心不跳的说道：“此物名为复生丹，可让断臂重生，也可让断根再生……”

    话音落，陆林的目光故意从四人的下方扫过。

    蹇硕张让四人顿时心领神会，一个个都瞪大了眼睛，表情惊骇。

    能让断根复生？！

    这世上竟然有此等神药！？

    四人瞬间就明白为何陆林会说这丹药对他极其珍贵了。

    这不仅是对陆林珍贵啊，对他们也同样如此啊！

    都是无根之人，又怎么可能不想断根重生！

