    大约又过了一刻钟多一点的功夫，大殿中又陆续来了几批客人，不过对面的席位依旧只座了一小半而已。

    过程中，梁月身旁侍候着的那个宫女，还将他今日为皇帝准备下的生日贺礼给收了过去，并让他亲自在礼单上写下了这份礼物的名讳。

    一直等到，门外一个老太监施施然的走进来，对着众人唱了一句，陛下驾到。

    一个身着绛红色官袍金帽的男子，以及一个佩戴着凤冠翠衣的女子，便在众人的拱卫下徐徐走上龙台。

    他身后跟着进来的还有一批官员和宗室子弟们，这才将大殿坐满。

    众人起身，见礼之后，这位外表搭眼一看就很慈祥的老皇帝，便也很是随和的直接赐座，开宴，而后自然也少不了一段开场白。

    在此期间，有一批太监和宫女抬着食盒分批向着大殿各处走来，等一旁的宫女把菜式都上的差不多了之后。

    龙椅上的皇帝便也很知机的停下了，自己那套没什么营养的客套话，端起酒杯邀在座众客共同饮酒。

    随后，宴会开始~

    与梁月等人这边的各派宗师一侧，那略显清冷的席间气氛相比，对面的官员们显然更会营造氛围。

    在推杯换盏，彼邀此请之间，大殿内很快就变得一片热闹起来，欢笑之声不绝于耳。

    期间，一队宫廷舞女被请上了大殿，在乐姬的奏合之下，演绎出了一曲奔放却又不失雅致的舞蹈。

    大约酒过三巡之后，殿中的气氛开始逐渐升高。

    对面，一个看着还比较年轻的官员这时自顾自地站了起来，举起酒杯对着龙椅上的皇帝就是一阵恭维之言。

    言语中，均是盛赞宋仁宗赵祯的仁德之意，并总结了官家毕生的功绩和德行，一阵马屁拍下来，直把皇帝哄的眉开眼笑。

    正在这气氛浓烈之时，这官员也很会来事儿的从自己的怀里拿出了一只巴掌大小，做工精细的木盒。

    而后当众把这盒子一翻，露出了一颗起码有乒乓球大小，通体圆润无暇，并且还一直往外冒着寒气的珍珠。

    “……此乃臣在机缘巧合之下，自西域商人手中求得的珍贵之物！据闻此物原产于极北之地，孕于一只成了精的千年老蚌之中。

    取珠后，又得异人藏于万年寒玉之间，汲取天地之灵秀，温养百年方成之！若能时时佩戴在身，神安气清，延年益寿，不在话下~”

    ……

    有了对面的官员带头之后，大殿之上很快便就进入了一片经久不息的献宝与自夸自擂的言论之中。

    显然，为了能够给赵家的皇帝过好晚年的这个生日，朝中的这一帮大臣，以及期望自己能够继承大宝的宗室子弟们，可是没少花心思。

    搜肠刮肚，从天下各自找来了各种奇珍异宝，山野遗珠等物。

    有送上千年份珍惜药材的，有送古之遗宝的，有送名人字画，古董玉石的。

    甚至于，还有的猎奇人士，竟专门从一些山野旮旯之处找来了一批罕见的珍稀异兽。

    梁月就从一个宗室子弟的口中听到，说是自天府之国的竹海密林中寻来了一批毛色黑白相间的食铁兽，用于进献给皇帝赏玩。

    当然，像这种兽类的贺礼自然不能堂而皇之的拿上大殿，尤其是像熊猫这种作战能力相当不弱的熊类生物，自然更是要严加防范。

    总之，一场献宝大会热热闹闹，足足进行了半个多时辰才逐渐平歇了下来，这还只是对面那些官员和宗室子弟们的手笔。

    那些隐在其中的“少年宗师”，以及梁月等人这一侧的宗师队伍都开没开口呢。

    “臣早已听闻，这世间有奇人异事无数，籍此普天同庆之际，皇宫大殿中更是汇集了我大宋之诸般天下宗师。

    不知，今日我等是否有荣幸，能得见一番，这天下诸般流派的手段与心意？”

    果然，当对面的一杆人臣和皇族宗室们为宋仁宗献完了寿礼之后，还没消停多久的功夫，便有另外一个看着也比较年轻的好事之人站了出来。

    嗯，这次说话的明显是个衣着华贵的宗室子弟。

    而且，对方的话里虽然带着几分委婉，但神态上却又加着些颐指气使的意思。

    达不到挑衅的级别，但也绝对能够算得上激将之言。

    而此言一出，大殿之上几乎所有人的目光，包括仁宗和曹皇后，一时间都是将目光望了过来。

    梁月见此，嘴角也是不自觉的微微一弯。

    说实话，现在宴会上所上演的这些情景，就好像是君与臣在合力演戏一样。

    不过，这一切却也并不令人觉得尴尬，身处其中，你也满能感受到某种和谐与融洽的气氛。

    虽然不能说，这都是事前已经被安排好的桥段，但在这大殿之上，君臣之间，其实早就形成了一种彼此的默契。

    当然，这在某种程度上，也不见得是什么好事。

    而梁月这些来自于民间的三教九流人士们，在收到这场皇家生日趴的邀请的时候，又有谁能真的空着手过来呢？

    一旁，原本负责侍候梁月的那位宫女，此时已经悄然间去到了宫门之外。

    通过自己那已经被这方公共世界的天地规则，压制了数筹的转生眼，梁月此时能够很清楚的看到。

    这位宫女此刻正双手捧着他用来装礼物的木盒，排队站在宫门外等在了那里。

    只待一声令下，便会带着贺礼进场，献给龙椅上的皇帝老儿。

    于是乎，在收到了场中的信号之后，梁月等人这边的山野遗贤们也是不敢怠慢。

    在大宋朝的国教，道家的一位宗师级人物的带头之下，现场很快便进入了又一次的祝寿献礼的流程中。

    ……

    “贫道一阳子，现居庐山道观，偶得万年暖玉一块，耗费诸般手段，终将其制为一对天王守安符，今献于陛下。

    祝陛下福寿延年，幸福安康。”

    随着老道士的话音，宫门外，一个宫女也适时的捧着一个木盘走了进来。

    只见在一块青色丝绸的围拢下，一对散发着淡橙色光泽的半透玉佩，正静静的躺在上边。

    其通体温润，没有过多的纹饰与雕琢，有的只是几个不太常见的符箓字体，与那玉符浑然一体，相得益彰。

    从这一对玉符上，梁月能够感觉到一股奇异能量波动在慢慢的流转。

    显然，这并不是什么普通的玉饰玩物，而真的是一对有着某种特殊作用的道家护身符！

    龙椅上的皇帝老儿和曹皇后显然也是识货之人，这二位似乎也很满意老道士送来的贺礼，当场就将那玉符一人一块拿在了手中。

    喜爱之意，溢于言表。

    ……

