    第1236章有些随便啊……

    然后，在东宫后面的那片桃花林里找到了他家月宝和四哥。

    在桃花林里说了一会话，三人才一块去清龙殿，见帝王。

    清龙殿里，帝王正一身宽大龙袍，让伺候的人都退在一旁，他自己忙着收拾这个,又收拾那个，免得伺候的人搞错了，也是怕自己想不起来有些东西要带走，自己满殿的收拾，看到哪个，觉得要带走的，就收拾哪个。

    “父皇,你这是……”薛琰不是很理解。

    姜月和薛四虎也不是很理解。

    轩辕灏忙的都没时间看他们，只回头匆匆看他们一眼,就一边继续忙着收拾东西，一边笑道：“你们来了？收拾东西啊，到时候跟你们一块回槐树村，到时候我都退位了，还在这帝京干嘛啊。不过我这东西太多了，回头估计我一次也带不走，还得人送。还有凤宫里你母后的东西，我也得去收拾一下，我知道她喜欢什么，回头我将她喜欢的那些都收拾了去。行了行了，你们去别处玩吧，我这忙着呢，这跟你们说话，我都忘了我要找什么东西了。”说着,还真什么也想不起的，站在那里挠挠头。

    姜月：“……”

    薛琰：“……”

    薛四虎：“……”

    有些随便啊……

    太监宫女等人都低着头,使劲忍着，根本不敢笑。

    “对了,戍儿，”轩辕灏想起一件事，又回头，“你太叔爷已经从荆钺来了，昨儿就到了，我安排他住在荣华殿了，你堂姑槿郡主也来了，也在荣华殿，你去见见，认识一下吧。”

    新帝登基，各地藩王等都要进京拜见，参加登基大典的，何况郢亲王是皇室当中辈分最大的，自然更是会到场。

    薛四虎一听轩辕槿也来了，就小小的拉了拉他家小琰。

    薛琰会意。

    而他父皇这越收拾越将殿里收拾的一团乱，明显也不想他们帮忙，不然也不会让他们去别处玩了，他这才跟他父皇说了声他们去荣华殿了，随即，他才和他家月宝四哥一块出了清龙殿。

    荣华殿，郢亲王和轩辕槿正在暖阁里喝茶，听说太子殿下来了，两人忙从暖阁里出来，也就刚出来，都还没出荣华殿正殿，便见薛琰、姜月、薛四虎走了进来。

    “太叔爷。”薛琰有礼的拱手。

    自从心里再没有疙瘩了之后，郢亲王对大翎那叫一个一心一意，何况现在是第一次见储君，储君也是君，臣就是臣，当即便惶恐的忙掀袍，想行君臣大礼：“臣轩辕郢，叩见太子殿下，太子殿下——”

    但不等他跪下，薛琰就已经忙扶起了他。

    轩辕槿自然也要行礼，但薛琰也给免了。

    轩辕槿看了薛四虎一眼，薛四虎对她笑，她便下巴朝她爹努了努，薛四虎立刻控制了点自己，免得未来岳父误会，对他印象不好。

    薛琰介绍，“太叔爷，这是我四哥，这是我家月宝。”

    “哦哦，是你们啊，我都听说过你们。”郢亲王拈髯笑道。“你就是那个不简单的女宝宝。”他看向姜月。

    姜月就叫了声：“伯伯。”

    薛琰觉得他和他家月宝这辈分差的有点多……

    (本章完)

