    火云城中，以神通观看黄河旁这场大战的伏羲和神农脸色沉重。

    “没想到，这一战下来，竟然死去了这么多的同胞。”

    看着滚滚黄河被血水染红，无数尸体随波逐流，伏羲痛心的说道。

    人族各部落之间虽然常有争斗，但这般大规模的战争还是第一次出现，伤亡数目简直触目惊心。

    自相残杀！

    用着四个字来形容也是丝毫不为过。

    神农脸色沉重，无论是伏羲在位时天灾频发，还是自己在位时病魔肆虐，虽然人族都伤亡惨重，但却没有如今这一幕来的震撼人心。

    这场战争，宛如收割机一般，短短时间就收走了数百万人族的性命。

    这还是在轩辕出手俘虏了姜榆罔，在最短时间内结束了战争的结果，如果这场战争时间再拖久一些，那后果将会更加不堪设想。

    “皇弟，你为人道圣人，可否出面劝告那轩辕一番？”

    伏羲望着大军之中意气风发的轩辕，眉毛微不可查的皱了一皱。

    “皇兄，人道之力在于集众，但同时，人道如人心，极为善变。”

    神农苦笑着解释道。

    “我若出面，那轩辕看在我圣人和人皇的面子上，或许会稍加收敛，但此子十有八九就是未来的人皇。人皇主杀伐，那么人皇出世，人族之中一定会掀起连绵不绝的战争，直至人皇统一整个人族。我只希望，人皇之后，人族再无争端。”

    说到这里，神农的表情也有些落寞。

    “不过说到底，这其中也不乏天道和地道的暗中推动。”

    “天道和地道联手了？”

    伏羲闻言，惊诧不已。

    “是啊，我人族的数量太多了，挤压了无数种族的生存空间，哪怕是以如今洪荒的广袤，也渐渐开始难以承受。无论这人皇是轩辕还是蚩尤，想要上位，都必须进行一番争斗才行。二虎相争，必有一伤，如此一来，人族的数量就会在战争中得到大幅削减。”

    神农叹息着说道。

    “这也是这方天地为了自救，本能的选择。”

    他也没有想到，经过伏羲和自己之手，人族迎来了史无前例的大发展时期，却会因为族群数量暴涨而受到这方天地本能的反击。

    这也不知道是福还是祸。

    火云城中两位人皇的谈话，身在陈都的轩辕并不知晓。

    如今的他，如愿以偿的逼姜榆罔退位，自己坐上了人族共主之位。

    对于姜榆罔这位战败的神农后裔，他还是较为善待的。

    毕竟，他的志向是进入火云城，成为三皇之一的人皇。

    看在神农的面子上，他只是将姜榆罔囚禁在一地，除此之外，不做其他任何处置。

    只是，当他坐上人族共主这个位置后，雄心勃勃的他方才发现，事情远比他想象的还要复杂。

    由昔日华胥之国演变而来的人族联盟，简直是一个超级超级超级大的烂摊子，说是一团散沙也丝毫不为过。

    等到理顺各个联盟高层，各个部落之间错综复杂的关系，轩辕方才发觉，整个联盟牵一发而动全身，自己就算想要进行一些改革，促进人族联盟整体的发展，也是老鼠拉龟，无从下手。

    联盟中的各个部落离心离德，别说是他没有天皇和地皇的威望，就算有，想将这盘散沙重新整合到一起，也是千难万难。

    轩辕不是没想过动用雷霆手段整合人族联盟，只是一想到自己刚刚上位，便大张旗鼓的对联盟成员部落动手，只会让情势进一步恶化，便不得不熄了这个念头。

    只是想要通过温和手段将各个部落整合到一起，轩辕一想到不知道要花费多长时间才能达到预期的效果，便感到一个头两个大。

    然而，在西南方虎视眈眈的蚩尤，却不会给轩辕整合整个人族联盟的时间。

    得到了轩辕击败姜榆罔，成为人族共主的消息之后，他便一边派人宣传轩辕得位不正，不配为人族共主，一边高举“诛轩辕，扶烈山”的大旗，率领九黎一族精兵强将，出兵征讨轩辕。

    陈都，人皇宫。

    正在和老师广成子商讨人族联盟事务的轩辕得到这个消息，当即大吃一惊。

    据报，蚩尤率领着九黎大军，将人族联盟西南方的数十个部落尽数攻陷，并将这些部落的族人整合入九黎一族中。

    “老师，这个蚩尤到底是何人？”

    轩辕沉声问道。

    “你可知你人族中的四位老祖？”广成子答非所问，道。

    “弟子自然知道。”轩辕点了点头。

    人族四祖，乃是比天皇和地皇更为古老的存在。

    四位老祖之中，玄都老祖乃是太清圣人所立人教唯一弟子，玄门二代首徒，地位尊崇；燧人老祖守护人族祖地，地位仅次于天皇和地皇；赵朗老祖是截教外门大弟子，是东海人族部落的开创者，人族中的武道、符道和阵道都是由他所传下；至于四祖中唯一的女性，白矖老祖，轩辕反而知晓的并不多。

    “巫妖量劫时，白矖与巫族大巫巫咸结合，让人族在面临妖族屠戮时，有巫族的援手。同时，十万大山那边的人族部落，也是她一手创建的。”

    广成子淡淡说道。

    “而蚩尤，就是白矖唯一的儿子，也是十万大山那边的部落联盟中巫人一脉的首领。巫妖之战时，蚩尤就有着大罗金仙的修为，如今这么多年过去了，十有八九已经突破到了准圣。”

    “准圣……”

    听到广成子的话语，轩辕脸色顿时一白。

    准圣，对于他这个金仙来说，简直就是遥不可及的存在！

    再想到对方是白矖老祖的儿子，轩辕心中更加沉重。

    一团散沙般的人族联盟，真的能够对抗蚩尤的九黎部落吗？

    “放心，如果蚩尤真的来犯的话，为师不会坐视不管的。到时候，为师回一趟昆仑山，请诸位师弟助拳就是了。”

    “老师，我那些师叔们有修为达到准圣的？”

    轩辕闻言，眼睛顿时一亮。

    “那怎么可能！”广成子脸色一黑，“为师前不久刚刚突破到大罗，已经是阐教诸弟子中修为最高的了。”

    “那蚩尤……”

    “放心，燃灯师叔是老牌准圣大能，对付一个蚩尤还是绰绰有余的。”

    广成子宽慰道。

    轩辕闻言，这才稍稍松了一口气，无论如何，有人对付蚩尤就行。

    随后，轩辕召集一众心腹高层前来商议，如何对付蚩尤的九黎大军。

    听到蚩尤来犯的消息，大殿之中沉寂了片刻，随后，压低的议论声纷乱响起。

    “如今主上已是人族共主，这蚩尤如此做，已是大逆不道，他想干什么？”

    大殿之中，一道声音响起。

    众人看去，却是一位身披金甲的年轻将领。

    “柏鉴，你刚加入我麾下，不知晓那蚩尤的来历，方才有此一问。”

    坐于首座上的轩辕看着柏鉴，轻声说道，随即将蚩尤的来历说于诸人。

    “共主，无论如何，那蚩尤如此做，显然是不将共主您放在眼中。如果我们不有所行动的话，那蚩尤定会认为我们怕了他，气焰将会愈发嚣张。共主，柏鉴愿亲领大军，前去迎击九黎一族，整套不臣！”

    柏鉴躬身说道。

    轩辕知道对方说的不错，蚩尤此举绝对不能无视，否则他这个刚刚上位的人族共主将再无丝毫威信可言。

    只不过，轩辕心中却有着另外的想法。

    “柏鉴，你的心思本共主知晓了。只是，如今陈都之兵，除了有熊部落那些由我亲自训练的兵将外，其余不堪大用。为今之计，乃是抓紧时间训练士卒。至于征讨蚩尤之事，暂且还是交给西南的那些个部落吧。当然，我们该有的态度还是要有的。”

    说到这里，轩辕的声音顿时严肃了起来。

    “风后！”

    “臣在！”

    一位浑身散发着缥缈气息的金仙修士躬身道。

    “你先去西南各部落一趟，传达本共主的命令，让他们联手围剿蚩尤和九黎一族；之后，你在去九黎部落，询问蚩尤为何擅启战端，侵犯周围部落领地。”

    轩辕淡淡说道。

    …………

    蚩尤坐镇九黎部落，看着下方的一众将领，嘴角不由露出了微笑。

    通过他冶炼出的铁矿，铸造出了无数铁质刀剑。哪怕是自己亲领的巫人将士不出手，装备了这些刀剑的人族士兵也能横扫洪荒西南诸多部落的普通士卒了。

    至于那些部落中供奉的修士，面对着身为准圣的自己，根本没有丝毫还手之力。

    “黎武，那史皇氏部落可曾攻下了？”

    蚩尤看着坐于下方的黎武，出声问道。

    “回老大，那史皇氏部落已经被攻占下来了，只是那部落的族长仓颉却被大神通者出手给救走了。”

    黎武有些惭愧的说道。

    “无妨，区区一名族长而已，碍不了什么大事。”

    蚩尤无所谓的挥了挥手。

    “老大，我这边得到的消息，那些人族部落似乎隐隐有联合的趋势，我们不可不防。”

    这边厢，黎文站起来躬身说道。

    他在蚩尤手下担任军师一职，对于周围情报颇为看重。

    “那些小崽子们都快闲出锈来了，正好让他们活动活动筋骨！”

    蚩尤闻言，一脸的不以为意。

    这洪荒西南的诸多人族部落，哪怕是联合起来，在他眼中，也是不堪一击的存在。

    就在这时，从大殿之外走进一名士卒，单膝跪地对蚩尤道：“族长，那轩辕有使者前来。”

    蚩尤闻言，微微愣了一下，随即说道：“让他进来，本座倒要看看，这位所谓的人族共主有什么话要说。”

    不多时，风后便在巫人士卒的带领下走进了大殿。

    刚一进殿，风后就感到，有数股强绝至极的气息牢牢锁定在了自己身上，其中的一股更是如渊似海，深不可测。

    “一名金仙初期的使者？轩辕手下连太乙境修为的人都没有吗？”

    看着被诸人气息压得颤抖不已的风伯，蚩尤冷笑一声，道：“远来是客，不要为难对方，省得被人说我们没有教养。说罢，那轩辕让你传什么话？”

    感觉到锁定自己的强绝气息尽数消失不见，风后心中一块大石顿时落了地，同时也有些心惊不已。

    这九黎一族竟然有这么多修为高深之士？

    这时，听到对方问话，风伯急忙调整心态，不卑不亢的说道：“传共主之命，着九黎部落首领蚩尤即刻前往陈都觐见共主，不得有误；同时，九黎部落退还所有侵占的土地和族民，并承诺，永不再犯！否则，严惩不贷！”

    蚩尤听完，不觉哑然失笑，伸手掏了掏耳朵，嗤笑道：

    “共主？他姬轩辕这个共主，是东海人族部落那边承认了，还是十万大山这边承认了？如果承认的话，我怎么没得到消息？”

    下方的一众将领闻言，顿时哈哈大笑起来。

    风后听到蚩尤这般说，一张脸顿时涨得通红，但却一句话也反驳不得。

    毕竟，轩辕是将上一任人族共主姜榆罔逼下台后，自己在一众亲信的拥护下自认为人族共主的，并没有得到另外两方人族巨头的承认。

    “他轩辕侵犯地皇后裔，得位不正，还想来命令本座？”

    蚩尤脸上闪过不屑之色，抽出虎魄神刀在手中不断把玩，道：“本座懒得和你一个小小的金仙计较，回去告诉轩辕，本座会让他知道这般做的下场的！”

    说着，蚩尤将虎魄的宽大刀身一横，不待风伯反应过来，轻飘飘一刀拍在风后身上，将他拍飞出了九黎部落。

    “哼，下次见面，本座就不会这么好心了。”

    拍苍蝇一样拍飞了风后，蚩尤随手将虎魄倒插在身旁的石板之上。

    “这使者能在你们这些太乙境面前依旧淡定自若，不卑不亢，想来是个人物。黎文探明的消息，很可能和对方有关。不过，轩辕想单凭这些人族部落来对抗我们，显然是想得太简单了。”

    蚩尤右手猛然用力，庞大的身躯顿时站了起来。

    “传我命令，以十万巫人军队为先锋，人族军队在后进行扫尾，尽快将这些部落逐一剪除！”

    “我等遵命！”

    随着蚩尤一声令下，九黎一族庞大的战争机器顿时运转了起来，最精锐的巫人大军被推上了前线。

    面对着人均玄仙修为的巫人大军，这些人族部落根本连还手之力都没有，一败再败，一退再退，士气更是一落千丈。

