    金珍熙看着对面沉默的女孩，小声道：“旻雅，你听到了吗？没人值得你流泪，值得你这么做的人不会让你哭。”

    对面的女孩搅动手里的勺子，两人无言，一时沉默。

    李旭哈哈一笑，化解尴尬，死不要脸的道：“虽然我一直是单身，但是喜欢我的人很多的你知道吧？”

    崔成泫也不戳穿，小声嗯了一声。

    崔成泫整理心绪，李旭就默默的看着她，静静的听着台上传来柔和的钢琴曲。

    渐渐地，钢琴曲变得悲伤起来，是韩国最出名的钢琴家之一李闰珉的曲子Kiss the rain。

    这首曲子李旭很喜欢，但是却显得比较悲伤，不太适合此时的崔成泫。

    “你等我一下。”

    李旭起身，走到吧台，小声和工作人员交涉起来，然后站在一旁等待。

    忧伤而舒缓的旋律渐渐平息下去，崔成泫就惊讶地看见，台上那个优雅的男子站起身来，手扶着钢琴，微微一鞠躬，站到一旁。

    咖啡厅里的客人轻轻地鼓掌，既不显得嘈杂，也不显得失礼。

    李旭面带微笑，走到舞台上，左手扶着钢琴的一侧，面向正面略一鞠躬，然后调整凳子，缓缓坐在钢琴面前，侧面面向崔成泫的方向。

    修长的十指轻放在琴键之上，手肘、手腕略高于键盘，身体坐在琴凳前二分之一处。

    双手十指轻轻跳动，舒缓轻柔地琴音如涓涓细流，从指尖缓缓溢出，充斥了小小的咖啡馆。

    这是克罗地亚钢琴家马克西姆版本的钢琴曲《出埃及记》，曲子恢宏大气，既悲壮又充满希望，讲诉了一个民族的抗争、希望和重生的历史。

    大概是和自身经历有关，这首钢琴曲是马克西姆演绎的最受欢迎的曲目之一，1990年战争爆发，马克西姆坚持和他的老师练习音乐，他被困在地窖仍然每天坚持练琴，在充斥着枪弹的战火小镇中，他举办了个人的第一场音乐会，就是这样的热爱和坚持，马克西姆一步步成为钢琴圣手。

    悠扬的琴声变得激昂而亢奋，充满了抗争意味，又忽而变得有悠远宁静，预示着希望，这一首曲子欢快而激烈，却不像暴风雨一般暴烈，欢快的旋律贯穿始终。

    进入后半段，曲调越来越激烈，每一个重音都扣动心弦，仿佛是爆炸般的释放过后，突兀的结束，只留下荡气回肠的音符回响。

    咖啡馆的客人轻轻鼓掌，虽然弹得烂，还是给足了面子。

    李旭起身，右手扶住钢琴的左端，略一施礼。

    回到座位，就见旁边那位美女盯着他看了一眼，李旭回了一个得意的眼神，是不是被哥的才华惊着了？

    崔成泫十分吃惊：“李旭哥，你还会弹钢琴？”

    李旭摆摆手：“谈得不好，见笑了，你弹得比我好得多。”

    这还真不是他谦虚，当然李旭也不是个谦虚的人，崔成泫作为梨大这一届音乐学院的代表人物，在学校交流活动中演奏过钢琴曲目，那水平，甩了李旭十条街。

    李旭也就是个业余选手，从小跟着自己的小姨练习过一段时间，水平也就能在外行面前装个逼，在崔成泫这样的行家面前只能算露丑了。

    以前家里人就觉得他手指修长适合弹钢琴，送去小姨那里学了一段时间，后来李旭发现，他的手指不仅适合弹钢琴，还适合打游戏，当然系统的作用被他自动无视了。

    崔成泫：“谢谢你，李旭哥，我知道你是想用这首曲子激励我，我没事的，只是马上要毕业了，这些事情凑到一起，让我有些脆弱了。”

    李旭松口气：“对嘛！这些都是细枝末节的小事，快把眼睛擦一擦，别人还以为我欺负你了。”

    崔成泫抱歉一声，跑去卫生间整理仪容。

    等了一会，李旭无聊的扯出一张广告单叠成纸青蛙，放在桌子上，一戳一蹦哒。

    感受到一边的目光，李旭无奈：“大姐你无聊不无聊啊，我已经很无聊了，你看着不更无聊吗？”

    金珍熙撩起一缕长发别到耳后：“这位~~小弟弟你还会弹钢琴？”

    李旭含笑，有些得意：“过奖过奖，弹得一般。”

    “我也没夸奖你，确实很一般。”

    李旭脸一板，认真的说道：“我不和陌生人说话，而且偷听别人讲话是不道德的，还有，我不小！”

    金珍熙一点也不介意李旭的脸色，挪动椅子，靠近李旭一点。

    李旭身子略微后仰，有些不习惯，一看对方挑衅的眼神，身子紧绷，躯干挺的笔直。

    “你干什么？这样不太好。”

    金珍熙凑到李旭耳边：“姐姐看你劝人挺有一套的，要不，也帮帮我。”

    “你也被人甩了？”李旭乐呵呵的道，上下打量一番，虽然金珍熙坐着，但是看得出来身材样貌俱佳，这是谁瞎眼了？

    金珍熙妩媚的大眼睛微微一眯，“呵呵！姐姐这样的大美女会失恋吗？”

    李旭翻个白眼，“那你找我干嘛？”

    金珍熙朝自己对面努努嘴，“看到那个小美女了吗？她需要帮助。”

    自称大美女，别人就是小美女，呵呵！这个大姐脸皮比我还厚了！

    果然是应了那句话，世界是九零后的，也是零零后的，终归还是脸皮厚的。

    李旭看了一眼，对面的女孩带着白色棒球帽，帽檐压得很低，额前刘海很长，帽檐在灯光的投影下露出小巧精致的琼鼻和洁白的下巴，看不清容貌，不过应该是个美女。

    李旭无奈：“大姐，我不是心理辅导专家，更不是从事失恋治愈工作的，你这个忙我帮不了。”

    金珍熙又凑过来：“姐姐瞧你劝小姑娘有一手，你就帮帮忙吧。”

    李旭无奈了，不知道是不是最近老妈给他上香求桃花运了，不过这香油钱没给够啊，全是碰到别人的感情问题，他的女朋友都没着落，哪里来的感情问题。

    不对，我好像莫名奇妙给金敏娜小姐表白了！这个事情后面要怎么解释呢？

    一个身影在脑海里浮现。

    唉呀！我亲爱的老妈，你香油钱好像捐多了！