    李信虽然兵败楚国，但是李信在秦国确实是难得的军事天才。

    能得到军事天才的首肯，冯杰必然有他的过人之处，所以冯杰和冯去疾父子也并不好对付。

    另外在地域层面扶苏还受到了士族们以及齐鲁土地等大儒的支持。

    毕竟他的师傅就是当世大儒，虽然被秦始皇下了大狱并最后身死，但儒家想要占领朝廷的野心从来都没被扑灭。

    扶苏本身能力出色，加上这些左膀右臂嬴宇已经开始意识到眼前的这个大哥并不像胡亥和赵高那般简单。

    对付胡亥，他可以想出100种方法，对付赵高他可以追到天涯，但是对付眼前的扶苏，似乎并没有这么简单。

    他甚至猜测两人之间的争斗或许会持续很长一段时间，但此时他又深度地想一想，扶苏如果真派人杀他，那么这种的可能性并不是很高，因为嬴宇虽然是穿越而来，但是他对扶苏的了解颇深。

    在蛰伏的那段时间他也与扶苏经常来往，所以他才会在后勤大帐之中主动拥抱自己的大哥，依着他对扶苏的了解。

    扶苏此人向来讨厌阴谋，如果真要与对方硬刚的话，那也是采取阳谋的方式。

    如果扶苏自己不动手，想必过来动手的一定是那些支持扶苏的人，或许这时候房租还不知道，这些人已经私下开始运作了

    正在赢宇陷入深思的时候，花园的暗树有一黑影从中冒出他的匕首，映着月光显得明光堂堂。

    嬴宇瞥见此人之后却发现此人的身手并不是一个高手所为，毕竟他的身形有些踉跄显然是没有任何刺杀经验的。

    这时候只听侧面黑洞之处突然大喊一声：“叶子，你是我的，你永远是我的！”

    嬴宇右眼一斜只见举着匕首的人眼中冒着绿光，就好像一头狼一样。

    他举着匕首向叶子和嬴宇这边次了过来。

    “我杀死你。”

    嬴宇下意识躲闪，但是嬴宇发现此人自杀的方向似乎并不是自己，而是他前面的叶子这有些让嬴宇始料未及。

    此时叶子的身边一个部位都没有，现在能保护他的似乎也只有嬴宇一人，

    这种突发的状况叶子之前从来没有遇到过，而见到眼前的这一幕，叶子顿时愣住了，整个人像是石化了一般。

    他动弹不得，似乎就等着匕首朝他的胸前自来，但是就在匕首马上要捅到叶子胸口的时候突然一只大手拉住了苏晴的肩膀，将她拥入了怀中。

    没错，他就是五公子赢宇

    对于嬴宇来说这个刺客的动作确实有些太让他看不顺眼了，毕竟要杀人，动作要快，可是这个刺客显然就是一个二把刀，速度慢到嬴宇都以为他在做慢动作。

    只听叶子大叫了一声之后那个刺客一个狗啃屎便铺在了地上，细皮嫩肉的白脸与地面拿了一个深度亲吻。

    那个此刻显然没有意识到嬴宇的身手如此之好，此时他的脸已经被磨出血道，但是他还没有放弃。

    他勉强地撑起自己的身体，转过头一副血面以及恶毒的眼神，直愣愣地看着眼前的嬴宇以及叶子并说到：“我原本以为你是一个冰清玉洁之人，但却没想到你却是一个**，你是我的未婚妻，怎么能跟他人卿卿我我，而且还要回到中原。还有你这个奸夫，你知道他是我的未婚妻，竟然还把它引到此地幽会，你看我今天不结果了你们两个！”

    刺客说完话，想必已经暴露了身份，这人不是别人，正是叶子的未婚夫之前，被灭国之后逃到荊爵国的西末王子。

    这时的西末王子已经不能称之为一个王族了，毕竟他的国家已经变成了废墟。

    而且就在昨天的时候，当匈奴来袭之时，他竟然吓得双腿瘫软，根本都不敢跟匈奴见一面俨然怂包一个。

    从嬴宇告别叶子之后，苏晴便回到了荊爵王宫之中，但是她回到自己的寝宫之中却没有发现西末王子的身影。

    那时他在想西末王子是不是继续向西逃了，但是怎么也没料到，这时的西末王子竟然潜藏在这个秘密花园之中就等着他的出现。

    紧接着西末王子像是发了狂似的，再次抄起匕首冲着叶子和嬴宇。

    嬴宇看到这人之后没有生出任何的恐惧之色倒是嘴角露出一丝微笑，这微笑极尽嘲讽之情，甚至有一些戏谑的意思。

    除了这西末王子本身是烂泥扶不上墙之外就是他想起了现实世界之中的古装剧的剧情。

    一个有婚约在身的公主和一个小国的王子之间凄美的爱情故事。

    小王子国家对面公主只能迫于强权嫁给其他国家的王子，但是这个王子总以为是公主主动要嫁那个强大的国家。

    所以王子便选择刺杀强大国家的国王，而现在嬴宇之所以笑，就是因为这个剧情似乎并不是在向他想象的方向发展。

    按说刺杀的应该是别国的国君，但是却没想到这个怂包却自杀自己心爱的公主。

    说实话，将怨气发在心爱女人的身上确实不是男人所为，见到匈奴就跑刺杀心爱的女人，这种男人真的不配活在世上，想到这里嬴宇不免又笑了一笑，而且他甚至不想对这个王子评价一句话。

    放在现实世界中，他就是一个loser，而且没有一点血性。

    像他这样的男人，就不应该活在这个世上，按说他是西末国的王子国家对面西末国也不复存在，现在只剩他一人。

    如果他是一个英雄，他就应该举起反攻大旗，像项羽一般像一个男人一样去战斗，甚至是付出生命的代价。此人却为了一个娘们而放弃自己的国家，想要和这个女人私奔，真是一个扶不起的阿斗。

    嬴宇越香越来劲看到眼前这个男人，他真的不想拔起手中的剑，既然是个弱鸡，那么就用来对付弱鸡的方法。

    只听“叮当”一声，西末王子手中的匕首掉落在地上，再看他的手腕之上，现在已经被嬴宇的一只大手困住。

