    李郸道见田巫收了飞剑，便知道田巫已经有了决断。

    当下天遁剑气再次发动：“正义三尺剑！伏龙斩妖魔！”

    一剑三尺，李郸道近身，削去蜈蚣龙数条手臂。

    只见剑气萦绕，其竟然不可再生。

    七绝蛛母，见此，蜘蛛网上出现密密麻麻的七彩蜘蛛。

    个个剧毒无比，奔着李郸道就开始抱脸，然后自爆。

    李郸道运出三昧离火，将其阻拦在外。

    而一只大金蚕则是直接欲从七绝蛛母的屁股处，要破开，到内里去。

    七绝蛛母的身子极大，乃是生产所须。

    此时有诸多蜘蛛女护住，却敌不过阿索玛修炼多年的金蚕。

    其实不止一只大金蚕，还有一只小金蚕，乃是茯苓所运。

    李郸道心道，这蜈蚣倒也难缠，我的剑气虽然厉害，但竟然也不能将其彻底击杀。

    三昧真火初修，不能沾之不灭，焚之不绝。

    看来还得另用法诀对付。

    “用雷！”田巫道：“春雷惊蛰，秋雷肃杀！运金雷！”

    李郸道得了指点，便运出五雷号令。

    “风雨雷电，速速听命！”

    便见风起云聚，风乃是北风，朔风，金风。

    云乃是铅云。

    云中雷将，得令前来，见妖魔作乱，怨障迷苦，当下一敲雷具。

    便有电光一闪，随后便是轰隆雷霆肃杀之音。

    直接一道电光，有丈粗一道，劈落在蜈蚣龙身上。

    蜈蚣龙应声落地。

    李郸道落下山去，却发现不对，只见留下的只是一张残蜕，蜈蚣腹部一道裂缝，明显已经遁地而逃了。

    只剩下七绝蛛母一个。

    被阿索玛，田巫合攻。

    李郸道看去，只听见田巫道：“蛛母，你且投降，念在你为五仙教卖力多年的份上，没有功劳也有苦劳。”

    “你也不必假惺惺。”七绝蛛母道：“阿索玛，你我一体，今日我自知大势已去，为求活命，愿意认你为主，交出内丹。”

    阿索玛没经过思索就同意了，杀了就没有用了，留着还能做个助手。

    得了七绝蛛母内丹，正好给金蚕蛊服用，加速其成长，自身也能得到好处。

    李郸道见那蜈蚣龙已经遁去不知道哪里去了。

    便道：“痋豸山蜈蚣龙脉，可以断其生机，但对苗疆百姓不好，会影响周围风水，不若镇压一座庙宇。”

    李郸道是提出自己的要求了。

    “供奉谁？”

    “雷祖。”李郸道开口道：“以雷祖镇之，正好可以令其动弹不得往后也好收伏。”

    “田巫，那蜈蚣龙乃是你的二心，你要小心对待。”

    又对阿索玛道：“你体内毒炁被蜈蚣龙吸走了一半，虽然修为低了，但还可以依靠转修功法补回来，却已经没有了大碍，至于生子秘方，我有是有，却不可给你。”

    李郸道又看向茯苓：“你也好自为之。”

    “你要走？”茯苓询问道

    李郸道点头：“你我之间的少年情谊，已经消耗怠尽，和田巫的半师之恩，也已经偿还完毕，往后，风清云淡，各归一方。”

    田巫突然感觉一阵后悔。

    阿索玛却点了点头：“我们五仙教的家事，却叫你见了笑话，真是难为情了。”

    说罢拿出一枚宝珠：“此乃辟毒珠，配之可百毒不侵，正是你为我解决毒患的报酬，还请不要隔应在心。”

    李郸道接过辟毒珠，淡淡点头：“这本是我应得，至于隔应，一开始也有，但我已经持戒，便也消了争执心。”

    茯苓不知道说什么：“小账房，我们还是朋友吧。”

    “君子之交淡如水，自然是友。”李郸道回道。

    茯苓点点头：“我还以为朋友都做不成了。”

    “南疆诸多蛮神，有待收伏，血食生祭，最不可取，田巫，不若收拾一下，莫要等着以后，撕破脸皮。”

    说罢便唤出了小狮子：“走也！”

    狮子驮着李郸道便走下了痋豸山。

    李郸道却得了一道消息，却是刚刚在天空上的雷将发来的：“那怪往西边去了，躲入了佛寺中去了，我等为佛光所扰，不能羁拿。”

    “原来如此。”

    李郸道行到一处清净处，便摆下了法坛，供奉了香花，鲜果，酬谢了雷将，将其送回天去。

    又拿出七枚蜘蛛卵来：“这七枚蜘蛛卵，乃是蜈蚣龙和七绝蛛母所生，暗合七情，对应七魄。”

    “我不若用这七个小蜘蛛，去寻了那蜈蚣龙。”

    想罢，便以自身之七情滋养，又以太玄少阳箓点化。

    只见其性灵氤氲，李郸道又作了几遍咒，念了七魄真名。

    这些蜘蛛便孵化了出来，咬破壳来。

    等着风干了粘液，便可见赤橙黄绿青蓝紫，七只小蜘蛛，个个有如巴掌大，好似宝石一般的模样。

    也是人身蜘蛛体，全身女身，见着李郸道便叫着：“爹爹，爹爹。”

    李郸道摇头：“叫师父。”

    “师父，师父！”

    七个蜘蛛女又道：“师父，师父。”

    李郸道传了这几只小蜘蛛法诀：“你们好生修炼，修炼之后，去找你们的生身父亲。”

    “为什么不找母亲？”小紫问道。

    “你们也可以回去找母亲。”李郸道开口：“不过她们是炼蛊的门派，你们去了就是材料。”

    “好吧。”小赤道：“师父，我们一定好好修炼的。”

    李郸道见她们这么乖巧，便又传了她们几道法术，以丹丸将其喂大。

    只见一日长一尺，七日便已经有七尺高，落成了七个大美人，也可化成人身，不是蜘蛛肚子，人的身子模样。

    “你们七人在此织布为营生，这一对天蚕就交给你们了，好好培育。”

    “多谢师父！”小赤得了天蚕一对，十分高兴，便自称是“织女”。往后江湖人称，便是七绣。

    李郸道吩咐完便骑着小狮子离开了。

    直接往张家界而去。

    张家界乃是武陵地带，李郸道不认路，小狮子却也说没有来过这里。

    只得问问路人。

    陶渊明的桃花源记，曾经说过武陵洞天，桃花源。

    李郸道也是好奇，桃花源是不是张家界仙居，张良治处，毕竟按道理，避秦时乱，也符合张良那个时代。

    也有说桃花源是鬼仙治所，桃花源正如桃都山，那洞口那就是鬼门关一般。

    又说初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。乃是墓道的布局。

    李郸道如今见多了乱世凄凉之景，倒也希望这桃花源是真的。

