    　　自知烧鸡无望，裴幼眠整个人蔫蔫的，如泄了气的皮球。她对兄长很是失望。

    　　嫂嫂好可怜，竟然嫁了个烧鸡都不舍得买的相公。那人还是她兄长，裴幼眠念着楚汐的好，只觉得不敢去看楚汐的眼。

    　　裴书珩看震慑了二人，这才面色不虞的把视线放回书卷。

    　　男子薄唇微启，淡淡道：“还有何事？”

    　　裴幼眠对着兄长气恼的，重重“哼”了一声。

    　　“嫂嫂，我们走。不理他，书书书，就知道看书，书重要还是我们重要？书呆子！”

    　　丫头的爆发力很强。

    　　楚汐听着一阵舒心，恨不得她骂的再凶些，她嘴角扬起笑意，勾着裴幼眠的手臂往外走起。

    　　裴书珩适才抬头，却见楚汐脸上得意的笑，男子面色淡淡，握着书的力道却是加重了一分。

    　　耳畔中裴幼眠的抱怨就没停过：“兄长真的讨厌，他简直太过分了。”

    　　“他全然不知敬重嫂嫂，他太让我失望了。”

    　　“还什么疼你，都是骗饶，我哪儿能被他三言两语给骗了，我又不傻。”

    　　楚汐忍不住的附和着点这头，全然不知这一切被屋内一双眼睛盯着。

    　　两人刚踏过门槛，就见不速之客嚣张的靠着柱子上，手里提着阿肆，阿肆嘴里被他用棉布堵着，发不出半点声响。

    　　阿肆屈辱的留下了辛酸的眼泪。

    　　宁世子来了好一会了，他正要出声通报，就被挟持住，动不了分毫，偏偏拂冬不在，陪着云坠去了蘅芜院给姑娘取猫眼石。

    　　他被宁世子提着，可谓是叫不应，叫地地不灵。

    　　楚汐一看宁虞闵，这个害的她再地上躺了一夜的罪魁祸首，脸就板了下来。

    　　“世子爷竟有偷听墙角的癖好。”

    　　宁虞闵闻言，也没气，更没有被发现的惭愧，直接松了手，阿肆双脚朝地，连忙连滚带爬的进了书房，扑通跪地。

    　　“公子，世子爷在夫人姑娘刚进书房就到了，的无能，没拦住。”

    　　他！决定了！他手无缚鸡之力根本不能保护主子！宁世子欺人太甚，他明日就去找拂冬练武。

    　　裴书珩眸色黑沉，无人瞧见里头翻浪滚滚。她嘴里的一句爷原来也是随随便便能喊出口的。

    　　甜甜腻腻的喊着宁虞闵，嗤，是昨日的教训还不够？

    　　宁虞闵一副富贵公子，二世祖的打扮，嘴里叼着根草，抱着双臂，无所谓一笑。

    　　“本世子的癖好可多了去了。”

    　　正着，他目光在裴幼眠赌气的撅着嘴可爱到萌死饶表情上一顿。

    　　呜呜呜！软妹！

    　　！！！

    　　“不就是口烧鸡，想吃就吃，顾及这么多作何？你兄长凶巴巴的，我却是大方的很，走，你兄长不舍得买，我给你买！”

    　　宁虞闵想到昨日被裴书珩摆一道，醉醺醺的被大摇大摆抬回宁王府，就是一万个不痛快。

    　　里子面子又丢了，还让这让意的春风一度。

    　　他原先是要治一治裴书珩戳戳他的锐气，没想到被对方几句话刺激的倒下。

    　　今早一醒来，就恼火不已。

    　　直往裴府赶，听到了那一番对话，他便想着和裴书珩对着干，只要对方不痛快，他心里才能舒坦。

    　　裴幼眠一听有烧鸡吃，也不管怕不怕生，直勾勾盯着宁虞闵，吸了吸口水。

    　　“真的有吗？”

    　　宁虞闵保证：“有，要吃多少有多少，管够。”

    　　眼瞧着裴幼眠笑开，眉眼弯弯，娇憨的不行，宁虞闵愈发的心中得意，直接对着书房用那极度嚣张的语气道。

    　　“裴书珩，你媳妇妹妹我可都带走了。”

    　　这语气，就像在：裴书珩，你媳妇妹妹可都归我了。

    　　楚汐埋怨裴书珩，又何尝对宁虞闵另眼相待过？

    　　她不发一言，以看好戏的心思，想要现实中男一男二碰一碰，看谁能糊。

    　　不管是谁，总有一方受气，楚汐就乐意。

    　　裴幼眠催促：“走吧走吧。”

    　　可别磨蹭，让兄长抓住了。

    　　宁虞闵见书房没有动静，只觉得这把火烧的还不够旺。

    　　“楚汐，本世子还有第二个癖好那就是怜香惜玉，你你要嫁给我，别烧鸡了，就算是宫里御膳房的菜色，我也能给你弄来，你后悔了吧。”

    　　楚汐无动于衷，吃这家伙几口点心，他都能恨不得找她算账，还什么御膳房，可见的吹吧。

    　　“世子爷，我看你还有第三个癖好。”就是吹牛。

    　　宁虞闵挑了挑眉，阴阳怪气道：“你对我可真是了解颇深，想来即便嫁了人，这心里还有我吧？”

    　　楚汐面色冷了下来，原来想着坐山观虎斗，可偏偏宁虞闵非要拖她下水。世子爷的敬称她也不唤了，直接直呼其名。

    　　“宁虞闵，你够了，你以为你是个香馍馍？”

    　　“你对点心一事耿耿于怀，我付你银子，你若不要银子，我试试能不能吐出来还你。”

    　　宁虞闵不曾想，楚汐这般无理，什么吐不吐的，他堂堂世子爷，就是过不了心里那坎。

    　　他张了张嘴，正要什么，就听楚汐抬了抬下巴，比他还蛮横。

    　　“还什么大方的很，我看你是掉钱眼里了。”

    　　宁虞闵气的涨红了脸，正要警告一二时。

    　　楚汐又道：“宁世子这会儿可是砧板上的鱼肉，我家爷不是嘴碎的，定然不会在外乱什么，可我一介妇人，就爱嚼舌根。”

    　　所以，你们俩斗，别扯上她。

    　　宁虞闵周身的气焰熏弱了一大半。

    　　他！恨！

    　　他的腚！

    　　那他就放过楚汐，他就对裴书珩一个人横。

    　　裴书珩除了昨日吭他一道，又不把楚汐让给他之外，也算是个君子。

    　　这心里话若让楚汐得知就该笑宁虞闵过于年轻了。与其得罪裴书珩，还不如得罪她。

    　　终于，里屋有了动静，男子搁下书，面色冷静。理了理褶皱的衣袍，身长玉立，眼中的锋芒暗了暗。

    　　他慢条斯理的走过去，踏出门槛，把就差黏到宁虞闵身上的裴幼眠拉到自己身后，另一只手以强而有劲的力道，直接扣住楚汐的腰。

    　　然后，这才漫不经心的看着宁虞闵。

