
　　如今过年不能像老爹在世的时候那样了，新年的大朝会，李月辰跟着群臣一起参加，向天后和被软禁的皇帝祝贺新年。

　　中午的宴会上，跟群臣一起吃过饭之后，李月辰就回到了公主府，期间并没有多跟天后说一句话。

　　如此尴尬的氛围之下，群臣仍然能笑呵呵的发表贺词，看起来就好像真的多开心似的。

　　至于说皇帝，压根就没有出现在大殿里，根本就没有见面的机会。

　　中午回到公主府，还没吃饭呢，上官婉儿就跑过来了，一脸期待的问道：“殿下，今年上元节，还一起出去玩可好？”

　　“好啊。”李月辰点点头答应下来，她倒是没什么意见。

　　上官婉儿说道：“两位殿下与孝敬皇后若是能一同去就好了呢……”

　　因为大哥被追封孝敬皇帝，所以裴清婉的尊号实际上是孝敬皇后，但一般只有下人们会这么叫。

　　李月辰一般直接称呼其嫂子，两位姐姐则是叫名字。

　　“那婉儿问问她们吧。”李月辰摸了摸她的脸颊，随后回屋去忙自己的事情了。

　　皇室成员专用的学校在年后就要开始建立了，他们将来年龄大了肯定是要念军校的，但小时候的文化学习教材还需要尽快编纂出来才行。

　　李月辰仍然不打算将儒家文化作为主流，而是作为其中一科。M.23sk.com

　　虽然说内心之中有点看不起古代的东西，觉得其中大多数都是糟粕，但李月辰也不打算一棒子打死。

　　她不会将儒学妖魔化，而是作为一种学科让他们从另一个角度上去理解儒学。

　　同时千字文百家姓这些启蒙读物也是需要的，最好再有一些通话或者寓言之类的故事来提高他们的学习积极性。

　　当然还有最重要的思想品德课程，在李月辰看来，这个才是重中之重。

　　尤其是对于现任皇帝的子嗣来说，不出意外的话，将来他们其中会有人成为下一任皇帝，在成长的过程中形成的三观，能对其产生一生的影响。

　　因为将来皇室会从“统治者”转变为“领导者”的角色，所以皇室的责任和担当必须从小就告诉他们，使之成为刻在基因里的本能。

　　语文和数学的教材基本上都有现成的，现在李月辰需要编纂的是思想品德方面的教材。

　　说到底，皇室的担当和责任这种东西，一旦想要落实在纸面上实际上是相当复杂的，更多应该考的是言传身教。

　　同样的，李月辰也打算接着这個机会打击一下士族的舆论影响力。

　　现在马上就建孤儿院或者免费学校是不太可能，但可以想办法增加读书人的数量。

　　如今太平书局那边的印书数量已经达到了一定规模，李月辰觉得差不多可以考虑升级了。

　　计划很简单，在会昌门内，弘文馆旁边建一个图书馆，允许百姓进入其中看书学习，甚至是抄阅。

　　图书馆内提供免费的毛笔，至于说纸张及墨料，都是成本价。

　　如此一来，应该能够培养出不少买不起书的寒门学子，而图书馆则要不断的扩大规模，填充各种类型的图书。

　　李月辰一边思考着一边将图书馆的计划写成了一份折子，打算完了给老妈看看。

　　老妈多半是会同意的，李月辰隐约记得网上看过，她好像是古代历史上唯一一个允许百姓进入皇宫大殿参观的皇帝。

　　这种事情老爹那样的皇帝未必会同意，但在老妈这里通过的可能性还是挺大的。

　　……

　　大年初一晚上，李月辰在公主府里面开宴会，众人坐在点着壁炉的大厅里面吃饭聊天。

　　壁炉里的火苗闪烁，时不时就会发出一阵“噼啪”的轻微炸响声，伴随着几颗火星在空气之中摇摆。

　　大厅里面灯火通明，围坐在大圆桌上吃饭。

　　坐在最下位的王无琼一脸紧张之色，她都不知道自己为什么会跟公主坐在一张桌子上吃饭。

　　要知道，这桌子上可是坐着三位公主，一位皇后的。

　　至于说上官婉儿，听说那也是公主从小的玩伴，关系自然不一般。

　　但实在没想到，今天居然连她这个当保镖也被拉在一张桌子上跟着一起吃饭了。

　　或许是看出了她的紧张，上官婉儿笑了笑：“不必害怕，殿下从小便是这般，习惯就好。”

　　宣城公主笑了笑：“福来跟小荷都被她拉在同一张桌子上吃过饭，反正此处也没外人，不必在意。”

　　听到两人的话，王无琼答应一声，不过心中的惊讶仍然不是那么容易消退的。

　　直到李月辰端起酒杯，祝大家新年快乐的时候，她才反应过来，也连忙起身恭敬的端起酒杯，说起了祝福语。

　　桌子上的这些菜色香味俱全，公主府的厨子基本都是李月辰亲自调教出来的，再加上本身天赋不错，如今也开发出了不少新的菜式，比军队的食堂里面菜式还要更加丰富的多。

　　虽然有点放不开，但在这么多丰富的菜肴下，王无琼依旧吃的很开心。

　　“明日初二，你就不必跟着我了，回家看看爷娘吧。”李月辰笑道，“正好明日我也进宫去看看母亲，不算出门。”

　　“是！”王无琼答应一声。

　　军队也是有假期的，这算是李月辰在这个时代做出的妥协。

　　主要是这个年代的士兵不可能只服役两年那么短，大多数士兵在部队一待就是二十年以上，真的按照未来部队的标准去走也不太现实。

　　所以如今的千牛卫基本上每周六日都能放假回家看看，实行轮班制度，基本上将士们每个月加起来能家中待上六七天。

　　李贤这种情况比较特殊的军官，一般都会将婆娘和孩子接到军队家属院居住。

　　当然以后军队制度完善之后可以继续改变，现在只能先就这样了。

　　……

　　第二天一大早，李月辰又带着她们连瑜伽。

　　因为大厅里面有壁炉，所以几人都穿着简单的吊带和短裤，不用想，自然也是李月辰发明的。

　　几人锻炼的时候是拿一根跟筷子大小的小木棍将头发别起来，看着很随意的样子。

　　王无琼也穿着一身全新的吊带和短裤，一副害羞的样子站在旁边。

　　虽然这里都是女的，但对于一个古代人来说，穿着这种衣服着实有点太过奔放了，尤其是大腿露在外面，感觉有点羞耻。

　　更别说，在看到李月辰几人的身材之后，忍不住有点自惭形秽的感觉。

　　说实话，审美这种东西，虽然会随着时代去改变，但在很多时候，核心是不会变的。

　　虽然如今流行丰满的审美，但丰满背后透露的其实是健康！

　　换言之，这个年代，喜欢的是健康的美，而并非肥胖。

　　李月辰几人的流线型身材，处处都透露着一股健康的感觉，哪怕放在一千多年之后，也是能在短视频里面吸粉无数的存在。

　　尤其是明显的人鱼线以及有棱有角的马甲线，实际上是带着一丝性吸引力的，哪怕是女人看到了都会感觉有那么一瞬间的心跳加速。

　　“别愣着了，来与我一起练练。”李月辰一边摆着一个一字马的姿势一边招了招手。

　　“是！”

　　王无琼拉了拉自己的短裤，走过来之后有些好奇的问道：“殿下，这也是在练武吗？”

　　“此为调整。”李月辰笑了笑，“平日练武为硬，此法为软。就如同道家所讲阴阳之道，软硬结合，才能让身体更长久的保持最佳状态。”

　　虽然有些听不懂，不过王无琼还是点了点头，在旁边跟着锻炼起来。

　　李月辰上辈子虽然没练过武术，但作为运动员，她很清楚一点，那就是任何运动员都很注重“放松”。

　　包括一些UPC之类的格斗家，同样也会拉韧带，下腰之类的做各种柔软训练。

　　足以说明柔韧性的重要之处。

　　而这个年代，很多在后世出名的武术实际上都还没有成型，什么太极拳八卦掌之类的玩意儿根本连个影子都还没有。

　　但同样也已经有了一些类似猴拳之类的象形武术，但那个多为民间刺客所使用，军队上主要还是以长矛与横刀为主。

　　李月辰将来也打算将愈加推广一下，至少也让皇室的人多运动一下，别搞的跟三哥似的，如今已经胖乎乎的模样了。

　　……

　　练完之后，李月辰洗漱了一下，将头发重新扎好，随后出发去了仁寿殿。

　　一进入殿内，就将昨天下午写好的报告放在了桌子上：“阿娘，看看这个！”

　　武则天没说话，将折子打开随意的看了起来。

　　看着看着就微微皱起了眉头，速度明显慢了一些，应该是在仔细观察。

　　这报告字数并不多，用了不到五分钟就看完了。

　　李月辰倒了一杯茶递过去放在了面前，轻轻问道：“阿娘，如何？”

　　“你打算用此法来打击士族？”武则天问道。

　　“那只是微不足道的顺带之事，”李月辰轻轻摇摇头，“更重要的是此举能让众多寒门子弟读得起书，为大唐培养更多人才！”

　　这倒是实话，如今这个年代，读书是一件很奢侈的事情。

　　多少寒门子弟甚至都是多人凑钱一起买一本书，回来之后一起伙着看。有些时候甚至都是带着笔墨纸砚求人借书给自己抄。

　　这个年代，知识很昂贵。所以上品无寒门，下品无士族。

　　“孩儿此举等于解决了买不起书的问题。”李月辰笑着解释道，“只要有过启蒙，能认字，那便可以到图书馆里看书学习，甚至可以安排人专门解决他们的问题……”

　　李月辰的意思就是在图书馆安排两个夫子，那些来看书的有什么不懂的可以当场询问。

　　这样一来，要不了几年，应该就能培养出一大批有文化的人了，如此一来跟便能扶持一股新的力量跟士族对抗了。

　　听着女儿的解释，武则天微微点头：“此法倒是不错，本来想着加快进度，正愁没个好的开端呢！”

　　“那阿娘是认同了？”李月辰问道。

　　“自然！”武则天笑着点点头，眼神里面闪烁着欣赏之色，“为娘也想看看，此法一出，能引起何种反应！”

　　天后都这么说了，那这件事情自然就等于是敲定了，李月辰决定上元节一过就让工匠们开始修建！

　　而且既然图书馆都有了，同样到时候将报社扩编一下，加入出版社的功能。

　　到时候可以在报纸上征集天下文人写书，无论何种类型，只要拿到出版社觉得有出版价值，那就给稿费，同时在书局发行，并且收录于图书馆之内。

　　在这讲究传承的时代，想李月辰这样直接将所有的知识都扔出来给别人学习，就等于是完全跟士族对着干了。

　　“此法，不要说是你想出来的。”武则天眯着眼睛，“万一我这里失败了，日后你可能还需要士族的帮助……”

　　她将这件事情揽下来，主要是为了保全女儿的声誉，毕竟谁也不知道这改革能不能成功。

　　李月辰也点点头答应下来，不过她并不是为了名声，而是因为当初决定了，一定要让老妈在历史上留一个“大帝”之名，所以这份千秋之功，还是留给老妈就好了。

　　至于名声？快算了吧，李月辰压根就不在乎史书上对自己的评价，那玩意儿又不能吃……

　　随后两人又开始聊起了学校的问题，如今二哥的两个孩子也不小了，将来怎么安排也是个问题。

　　武则天想了想：“他的孩子，收回皇室吧，按照王爷子嗣来培养。”

　　说到底，李贤就算成了庶人，也仍然是她儿子，这个是改变不了的。

　　“嗯……”李月辰点点头，“另外，两位阿兄的长子也差不多是时候启蒙了，我那边安排一下，今年九月便让他们正式开始学习吧。”

　　武则天端起了茶杯，微微叹了口气：“只可惜，此法终究不能快速见效啊……”

　　李月辰很通透的奉劝道：“阿娘，百年大计，教育为本！此事，可能需要好几代人的共同奋斗才能达成，但不能因为见效慢就不去做了……”

　　听着女儿的论调，武则天总有一种错觉，好像女儿的眼中已经能够看到此法推行之后肯定会比现在更好一般。

　　那种自信，那种胸有成竹的感觉……就好像她亲眼见过一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百六十六章 打压士族的方式免费阅读。https://xs.23sk.com 