    第30章被欺骗的一生（16）

    周振宇回到家的时候，为了不让家里人操心，在车子上就深呼吸几口气调解心情，显得自己的脸色不是那么僵硬难看之后才下的车。

    还没进院子，远远的就听到周彦武夸张又戏精的叫声，伴随着徐婉言的娇呵。

    好似他们回到了往日的热闹，让方才还是怒火中烧的周振宇不知不觉下舒缓了神经，露出灿烂的慈笑大步往那处走去。

    “我办完事回来了，又饿又渴，有没有人留给我烤串啊？”

    徐婉言渐渐放开了玩，周彦武这个讨厌的家伙，居然那脏了油的纸巾往她脸上抹，害得她的脸上油光光的难看死了。

    徐婉言气不过，也故意在纸巾上弄了点猪油，气呼呼的追着周彦武在院子里跑。

    迎面差点儿撞上走过来的周振宇，徐婉言顿时像是找到了依靠的小兽，红着眼告状：

    “爸爸，周彦武他欺负我！！！”

    “周彦武！”

    周振宇憋住了好笑的心，板着脸怒吼一声，周彦武顿时就怂了，乖乖过来委委屈屈的被徐婉言也抹了一脸，徐婉言这才笑了，“谢谢爸爸，还是爸爸好！二哥真是太坏了！”

    说完话，小姑娘一蹦一跳的坐回江涅身边，江涅伸手递过烤串给她：“诺，帮你保温的。”

    徐婉言又是灿烂一笑，“欣妍也很好！”

    “哼，不讲武德，打不过就叫帮手。”

    周彦武现在也是油光光的脸蛋，哪怕长得再英俊，看上去也狼狈极了。被徐婉言毫不留情的取笑：“咦惹，油腻男。”

    周夫人听见丈夫回来抱怨似的那些话，笑意满满的端上一盘水果，“来先吃点垫垫肚子，刚才他们都烤过一轮了，这会儿正在烤的还没熟呢。”

    周振宇随手接过几片哈密瓜啃起来，跟着周夫人坐到位子上。

    便瞧见老老实实当烤串工具人的大儿子被熏得脸红。

    不过他的样子是极温柔的。

    外人少有知道，这位继承了周振宇位置的新晋冷面霸总，其实是个隐形妹控。

    原来只有一个妹妹让他宠，现在是两个妹妹，双倍快乐！

    周振宇去穆家只是个小插曲，回来看见这样一副场景，心里就是再多的气也消了。

    自从自己穿越过来之后，好像一切都是顺风顺水。有周家这样疼爱她的亲人作为底气，就是渣男张恒，以及他背后的人，江涅都交给周振宇帮忙了。

    这种放松了许久的状态，让江涅都跟着松懈了很多。

    直到周一上学迎来突袭测试，才让江涅有了一点紧迫感。

    但也只是一点而已。

    这还是她转学之后的第一次小考试。

    虽然不是期中期末考，但也是为了检测学生们的学习成果，还是会进行成绩排名的。

    然而这对于江涅来说并不是问题。

    张恒交给周振宇之后的一个月，江涅很快就听到了系统播报虐渣任务完成的消息。

    不过系统只是播报任务完成，却没有说她是否可以离开。

    江涅也不主动。

    在做任务这事儿上，急的人都是系统，而江涅在没有弄清楚系统到底图谋自己什么东西之前，她对任务的态度是能拖就拖。

    即便是因此惹来系统的不快，顶多就是说几句。

    几次的试探下来，江涅心里清楚，系统好似图谋的东西十分重要，所以在没有达到目的之前，对方才舍不得把她送回天劫之下魂飞魄散。

    既然如此，江涅便把一次又一次的轮回当做旅游。

    怎么看都是她赚。

    只是在闲余之时，江涅也会思考关于系统的种种。

    她还清楚的记得，上一个世界是出现了一个特殊的人，系统尤为看重。

    她才捅了对方一刀，就被强行从世界里拉回来，然后变成现在的模样。

    然而现在，张恒这个渣男都已经被周振宇送进牢里了，任务都结束了。

    她居然还没有遇到对方。

    难道，像上个世界遇到的人，只是一个巧合？

    叮铃铃——

    考试结束的声音打断江涅的思绪，江涅上交试卷离开教室后，才发现今天的徐婉言有些不对劲。

    小姑娘平日里都是把情绪写在脸上。除了回到刘桂芬身边被她折腾的时候流露出疲惫和纠结之外，江涅还从未看见过对方这么呆滞的模样。

    走路不看路的，要不是江涅一把拉着，对方甚至能撞墙上。

    就连江涅叫了好几声，徐婉言才如梦初醒的从自己世界中清醒过来。

    “欣妍？你居然……”她的眼睛有些无神，嘴巴小声的在嘟囔着什么，在短暂的茫然了一瞬间之后，又像是重新点亮了火光般。

    与此同时，江涅忽然感受到了一种奇妙的力量。

    但那股力量一闪即逝，快到江涅都来不及感受。

    江涅心里觉得奇怪，但是现在好像徐婉言的表现也不正常。

    她有些激动的抓住江涅的手，随后又掏出手机看了一下时间。

    江涅看着她的表情从隐约激动再到隐忍强装平静，只是抓着江涅的手一点也不放松，最后露出一个不自然的笑。

    “不好意思，刚刚我在想事情入神了，欣妍你刚刚在说什么？”

    江涅挑眉，“我在问你考得怎么样，从刚刚出考场的时候你就呆呆傻傻的。该不会是没考好吧？”

    “我……”徐婉言好像也才意识到这是考试，她仔细回想什么，没一会儿就傻眼了，小小的脑袋上写了大大的“崩溃”二字：

    “完了……我已经忘了刚才在写什么了。”

    江涅：……

    心中总觉得奇怪，因为徐婉言的举止都透露着一丝不自然。仿佛没有原来跟她那么亲密了，但下意识的还是会信任她说的话。

    整个人充满了违和，然而江涅也能肯定徐婉言依旧是徐婉言。

    因为心里奇怪，江涅并没有主动开口。

    好在徐婉言没有察觉到江涅的举动。她还在因为考试的事情而崩溃，也许还不只是考试。

    因为这个姑娘抓着江涅就像是抓住了救命稻草一样，眼睛恨不得把期盼两个字加粗放大镶嵌着，人也很可怜很崩溃：

    “呜呜呜……欣妍，救命！！”

    (本章完)

