    “南荒城多山川沼泽，果然如此。”

    黝黑的飞艇上，龙越面色凝重的看着下方的地势，心中一阵阵的皱眉，此刻他已经抵达了南荒城的境内，但入眼所见的，到处都是荒山和沼泽，时不时的有凶兽咆哮之音从下方传来，空气中似乎都飘荡着一股原始的蛮荒之味。

    “这种地方，太好躲藏了。”

    想要在这里找到天外之人的组织，的确不易。

    如果不能找到天外之人的窝点，调查出他们的目的来，即使杀死一些天外之人，也只是无用功。

    龙越觉得，事情有些棘手了。

    飞艇高速的飞行，划破虚空，很快就抵达了南荒城。

    “先去城主府。”

    龙越沉吟了下，直接就朝着城主府那边飞去，很快，巨大的飞艇直接穿透了南荒城的防御，进入了中心处的城主府内。

    “欢迎神殿的使者到来！”

    城主府的中央广场，南荒城的城主似乎早已经得到了消息，早早的站在这里等待了。

    “果然是……黑月精灵一族！”

    龙越下了飞艇，看了一眼南荒城城主之后，不经意的皱了皱眉头。

    黑月精灵，这一族在中元大世界，在三大神殿中的名声可并不好，不受待见，毕竟，这是当初反抗神帝陛下的叛逆，虽然受到了应有的惩罚，但却名声狼藉。

    不过来之前，他就已经知道了南荒城的城主是一只黑月精灵，而且，修为也有神魔大圆满的程度。

    不过南荒城本是小城，而且偏远无比，这种小城池的城主本就不受三大神殿的重视，城主的任重，也十分自由，这个黑月精灵能够当上南荒城的城主，虽然令他皱眉，但也不会在意什么。

    一个小城内的小修士罢了。

    “你就是南荒城的城主吗？”龙越淡漠开口，言语平淡无比，没有任何的情绪。

    以他堂堂八级准圣的修为，自然不用和眼前的‘小修士’客气什么。

    “是的，使者！”

    南荒城城主姿态放的很低，一脸恭敬的回道。

    “你管辖的城内，那些天外之人的信息，想必你都有记载吧！”

    “有。”

    南荒城城主低声道，说完，就掏出了一卷卷轴，轻轻的递了过来，“这就是目前，尚在城内的天外之人的记载。”

    “其他的，还有许多，不过大多都暂留几日后，就离开了，卑职也不知道他们的下落。”

    龙越接过那卷轴，缓缓打开。

    卷轴上，记录了这些年来进入南荒城内的各个天外之人的样貌、行动、还有一些实力上的估测等等。

    “不错，有心了。”

    虽然对于黑月精灵一族不喜，但这个南荒城城主办事还算妥当，至少现在看来，本职工作做得很好。

    而这份情报，对他来说，也挺重要的。

    不过他并没有在这里停留什么，看了几眼卷轴之后，就将其收起，又问了南荒城城主几个问题，觉得没什么遗漏，才一挥手，直接消失不见。

    原地。

    一直低着头的南荒城城主缓缓的直起腰板，嘴角轻轻的勾出一抹冷笑。

    ……

    南荒城城东，一件恢弘的大宅内。

    龙越的身影直接出现在这里。

    “老身拜见使者大人。”

    一个头发花白老妪拄着拐杖，似乎早早的等待在这里，在龙越到来的一瞬间，就恭迎开口。

    “不用多礼。”

    龙越嘴角浮现一抹笑容，轻轻一抬手，将那老妪抬起。

    这老妪，是他中央神殿的人，也是安插在南荒城这边的一员，这次南荒城这边的信息，就是这老妪传给上面的。

    而像老妪这样的情报人员，在中央神殿还有很多，几乎各个大小城池内都有，尤其是最近一些年，天外之人越来越多的情况下，三大神殿的情报网自然也铺张的更广。

    “对于南荒城这里，本座并不熟悉，这段期间内可有什么事情发生吗？”

    龙越问道。

    “回禀大人，这段时间内，并没有什么大事……除了几天前，似乎闹出了一些流血时间外，南荒城内一直很平静。”

    老妪回答到。

    “几天前，流血时间？”龙越眉头一挑，心中本能的觉得，这事情有蹊跷，当即就道：“仔细说说经过。”

    “是！”

    老妪组织了下语言，缓缓的将前几天的事情道述而来，只是她知道的也不多，大概就知道似乎是为了什么宝物，城内有人发生了争斗，最后宝物被什么人得了她也不清楚，不过这事情很快就平息了下来，想来，也不是什么大事。

    杀人夺宝而已。

    很常见。

    “这样吗？”龙越点点头，微微沉吟之后，又道：“你可知，是什么样的宝物？”

    “据说，是某种戒指状的法宝？”

    “戒指？！”

    龙越心中一跳，对于戒指这两个词，他实在是敏感无比。

    “难道……是交易指环吗？”

    他心中下意识的就想到了交易指环，但旋即又摇摇头，“哪里有这么巧？我碰巧获得了一枚，这边，就凭空降落了一枚？”

    而且，还是在他刚好要来南荒城的时期，他可不信。

    压下了这个念头，龙越又细细的和老妪交流了一番，确定了情报后，眸中泛着淡淡的冷光。

    “你在南荒城潜伏了这么久，对那南荒城城主怎么看？”

    “老身不知！”

    老妪低着头，“南荒城城主在城内，名声尚佳，对城池内的管辖也井井有条，那些天外之人虽然暗中连接组织，但一直以来，都避讳于城内。”

    “是吗？”

    龙越不可置否的点点头。

    一般人，对于远古时代的密辛不清楚，但对于他们三大神殿甚至是顶尖的修行者来说，黑月精灵一族曾经做过的事情，根本不是秘密，本就臭名远扬。

    不过老妪的实力很低，或许不知道这些，自然没有怀疑过那南荒城城主，但龙越可不会放下。

    “回头注意一下。”龙越吩咐道。

    “大人是怀疑……南荒城城主和天外之人有勾结吗？”老妪迟疑了下，小声道。

    “谁知道呢？或许有，或许没有，注意一下总是没错的。”

    “是，老身明白了。”

    “恩，辛苦你了。”

    龙越挥挥手，旋即轻声道：“现在，也该去找城内的那些天外之人，好好‘谈一谈’了。”

    “谈？不，不用谈了！”

    就在这时，大宅外，一道轻蔑的冷笑传来，旋即就看到一道浩瀚的能量膜将周围笼罩，彻底封禁。

    骨翼男子加里奥瞬息之间出现在了这里，他高展双翅，双手环抱胸前，一脸的冰冷和杀意：

    “既然送上门来了，那么就先送你上路。”

    -------

    （ps：去医院回来就睡下了，现在才更新，很对不起大家。）

    