    第114章 红发少女

    这个红发红眸有这几分冷艳气质的少女的真实身份被紫月一眼就认出了，只见她悄悄将那细薄的嘴唇揍到叶郎的耳旁轻声说道：“就是她了。”叶郎被这突如其来的话语搞得一愣，他也没想到这个红发红眸正站自己前面拍手的少女竟然会是红夜族族长之女。

    虽然表面上有几分冷艳的气质，可是她却不是人如其表都是充满了热情和好奇心，当叶郎抬起头时她还下意识的伸出手将叶郎的斗笠给掀了下来，令那张白皙有着一对水晶绿眼眸并且又英俊的面庞呈现在自己眼前，值得庆幸的是叶郎没有任何紫鳞族人的特征和相貌否则的话先前的努力就会前功尽弃。

    “小时候父母没教过你，在没经过别人同意的情况下不要随便拿别人的东西嘛。”叶郎随手夺过她手中的斗笠重新戴上。

    再看向她时发现她的眼睛直了，叶郎下意识的抬起手在他面前晃了晃：“你怎么了？”

    红发少女也在这一刻回过了神来咽了一口唾液，刚才她明显是看痴了，叶郎琴弹的好再加上英俊的面庞很快她就对眼前这位少年产生了兴趣：“敢问公子贵姓。”少女由衷的问道。

    叶郎当然不能告诉她自己的真名：“我叫虞阿楽，这位是我的姐姐月儿。”叶郎说着还向一旁的紫月使了个眼神。

    听他们的名字，红发少女更能确定他们就是外族人不过拥有这么强的音乐细胞的外族人确实难免会让她动心如果能将眼前这位少年雇佣在家天天为自己演奏那该多好。

    她的话才刚刚上口，就看见叶郎点头同意了，红发少女突然心中一喜不过天上没有掉馅饼的事情，果然叶郎点头片刻继续说道：“想要雇佣我可以，只是你得答应我一个条件。”

    “什么样的条件？”红发少女好奇的问道，说到交易她第一个想到的自然就是高贵的金额，作为族长之女在金额这一方面绝对是没问题的，所以她可以说是信心十足。

    叶郎似乎发现了她要靠钱解决问题，摆了摆手嘴里平淡的说道：“雇佣金额的话我可以不要，我说的条件是希望再把我带进你们家的同时，把我的姐姐和妹妹也带进去。”叶郎的语气没有任何慌乱，任谁都听不出他是在演戏。

    不用雇佣金，只需要把他的家人带进去住就可以了，就是这么简单，红发少女非常高兴的点着头很爽快的答应了：“好的，成交，跟我来吧。对了还没有告诉你们我的名字，我叫红米，红色的“红”米饭的“米”，你们可能不知道我就是这一族族长的女儿。”最后一句话自称红米的少女是抱着炫耀的心态说完的，只是让她没想到的是无论是叶郎还是紫月都没有流露出惊讶的神色，就仿佛没有听见似的既然都已经提前知道了那还有什么好值得惊讶的呢？

    “跟我来吧，本小姐给你们带路。”红米娇里娇气的说着，玄即就向回家的方向走去，叶郎和抱着嘟嘟的紫月则是紧随其后。

    直到走到一个繁华的房屋，不，它的占地一面积堪比一个宫殿，和紫鳞族的紫鳞阁相比还要更加宽大。

    “好华丽的住所呀。”叶郎不禁感叹道。

    “那是当然。”红米笑了，她得意的笑了。

    就在他推开房门的那一刻里面就有很多和她长相极其相似的人对她行礼：“恭迎小姐。”

    红米没好气的将双手插在了她那纤细的腰上，嗔道：“都说了多少遍了，不要见到我就行礼我最讨厌这种乱七八糟的礼仪了，收掉快收掉。”

    “小姐，你身后这三位是？”一个管家凑上前问道。

    红米的语气依旧是一副娇里娇气的样子：“这是本小姐，带回来的乐师。”

    “小姐，你什么时候喜欢上听音乐了？”又有一个女管家也凑了上来，从小伺候了红米这么久还不知道她喜欢听音乐呢。

    “你们看起来不像是族里的人，似乎是外族人的样子。”红夜族人对外来者向来都十分的警惕，可谁知红米却说：“废话，本小姐就是看着他们是外族人的份上才让他们带进来的，因为红夜族的音乐我都听腻了，一听到外来的歌曲我立刻就来了兴趣。”

    “小姐，你这样做不太好吧，和你的家人这么闹矛盾。”这一次可不是管家在说话，这一次可是叶郎说话在劝阻。

    红米斜视了他一眼，道：“这个你不用管，展示一下你的才华让他们心服口服。”

    叶郎现在可以说是很无奈，因为只有服从才能潜入敌人的内部只有服从才能够得到敌人的情报，没办法他只能再次使用那张被隐藏的气息的龙弦琴，照样是左手按弦取音右手拨弹琴弦。

    “嗡。”这一次叶郎试了是琴弦的音调将琴弦的声调调整好后，他便开始了弹奏这次弹奏的并不是《колыбeльная》而是能召来暴风雪的琴曲《一剪梅》琴弦他的弹奏之下不断的波动着，没有注入法力的《一剪梅》琴曲是那么的动听，琴声的温柔之中隐约带着即许悲伤和寒冷，红夜宫殿中的管家们也算是见过世面的可还是无法抵御叶郎龙弦琴声的诱惑，只能说是人外有人天外有天。

    身后的紫月在听完这一首《一剪梅》后心中也不禁暗叹，小郎的古琴技术竟然这么好其能力甚至都超过我了，要知道自己虽然是紫鳞族中唯一一个继承的紫鳞镜像琴的后裔从小弹到大，可在听叶郎弹琴时她才明白自己与他的差距，尽管学习的时间不同但是自己现在的古琴技术也不可能超过叶郎。

    伴随着叶郎手指的停止，琴声也跟着停止了，“各位觉得，晚辈的技术如何？”叶郎微微颔首使自己尽量表现的文雅些。

    就在这时红夜宫殿中响起了狂风暴雨的掌声，“真是强中自有强中手啊，小伙子，你是不知道我们这些老人家都算是见过世面的人了，所以才可以当得起小姐的管家，不过今天你的出现确实也刷新了我对古琴的认知，没想到你们外族人的古琴竟然谈的如此之好，真是令人心服口服。”一个中年男管家站出来嘴里不断的夸赞着。

    “哪里，哪里，我只是略懂一点罢了。”

    “走。”红米突然喊到。

    “都去哪儿。”

    “废话，当然是在你们去房间了。”红米说完之后便开始了带路，一般情况下是个卖唱的人都还轮不到她亲自带路呢主要还是叶郎的琴声实在是太引人注目了。

    叶郎和紫月你就紧随其后就是在这个时候紫月怀中的嘟嘟突然动了动，小手不断的索取着什么顿时令的带着面纱的紫月大羞，正想尖叫的时候被眼疾手快的叶郎一把捂住了嘴，将自己的嘴巴凑到她耳边轻声道：“别叫，我来抱她。”说着便将紫月怀中的嘟嘟小心翼翼的抱在了自己的怀里。

    嘟嘟的脸色突然变了，显然是叶郎的怀中没有紫月的舒适，闭着眼睛的他便开始更加的手舞足蹈着，叶郎心想嘟嘟绝对是摸到了不该摸的东西，不然紫月的反应也不会这么大。

    “到了。”红米突然停了下来。

    “谢谢你们提供的住所，我们不需要工资只需包吃包住，足矣。”叶郎一开始还非常的高兴，可当他看见只有一间房间时原本的高兴瞬间就没了：“小姐，你为何只给我们意见住所。”

    红米没好气的道：“你眼瞎吗？没看到一间房中有两张床吗？”

    看着一房两床，紫月那面纱下的俏脸早已是一片通红，那岂不是要孤男寡女一间宿舍等等不是还有嘟嘟吗？

    “行了，我们进去吧。”紫月轻声呢喃着。

    (本章完)

