    第二，墨苏，七百八十一阶！

    叶望神色前所未有的凝重，他有他的骄傲，他有他的自豪，甚至在他看来，没有人具备成为自己对手的资格，他要比的，是自己！

    可是，这一切骄傲，在如今的这一瞬间，在这高山轰鸣震动，似有一股强烈的无法想象的气息从四面八方云涌而动的一刹那，在叶望的心中，动摇了。

    他不得不动摇，他不得不重视，他死死的盯着手中的令牌，从未有过的，他第一次去如此在意其上的一个人！

    这个人，在他看去远远超越了邬森、超越了宸冲，超越了除了他叶望外的一切人，如今，距离自己只有二十多阶，这样的距离，产生了一股在他叶望身上罕见的几乎从来都没有出现过的压迫与紧张！

    “墨苏……你有资格，成为我叶望的对手？”叶望双目露出的寒光，可让一切看之者，感觉到那冰冷里透出的不容旁人超越的骄傲。

    叶望的孤傲的，他从小就以惊人的天资，远远的超越了同辈之人，始终站在巅峰，更是成为了风圳部落的蛮子，地位之高，从旁人见他时的表现就可看出。

    他不需要拉帮结伙，不需要保持神秘，不需要被人众星拱月，因为只要他所在的地方，他就自然而然的可以粉碎一切结伙之人，只要是他在的地方，他就是人群里最为鲜明的旗帜，只要他在的地方，他的光芒可以盖过一切被众星捧出的月！

    他是叶望！他藐视一切同辈之人，亦或者说，这不是藐视，而是淡漠，是忽视，淡漠所有同辈之人，忽视一切，只因他认为，无人有资格，成为让自己认真注视的对手！

    但如今，苏铭的出现，让叶望第一次，找到了对手的感觉，第一次，起了罕见的重视！！

    “那么……就让你我二人，好好的比一次！”叶望深吸口气，他尽管看似神色慢慢如常，但其内心却无法平静，若真的能平静，他完全可以等待天明之后再去向山顶行走，这是他之前既定的计划。

    可如今，这个计划，他因苏铭的出现，改变了！也是他叶望此生，第一次，因同辈的一个人，改变了自己原本的想法。

    大袖一甩，叶望抬起脚步，神色带着凝重，走去了第八百零四处台阶，一步落下，其身一震，呼吸略有急促，但他却没有停顿太久，再次走去。

    此时的苏铭，站在那七百八十一处台阶上，右手颤抖，在其指尖鲜血抹在左眼瞳孔的一瞬间，他感受到了这高山的震动，感受到了以往在那黑炎峰内，那种从四面八方涌来的奇异气息，在这里，这气息的磅礴程度，根本不是那小小黑炎峰可以比较，只是涂抹了一丝鲜血，那爆发出来的气息，就超过了他之前在黑炎峰第二次完整涂抹的全部。

    整个山峰的黑雾，更是在这一瞬间剧烈的翻滚，从那山顶上似有野兽咆哮滔天而起，在这高山内疯狂的回荡，那吼声轰轰，使得雾气的翻滚更为剧烈，如整个山峰在这一刹那沸腾。

    一道道无形的气息急速的涌入苏铭体内，让他身子剧烈的颤抖中，那种要爆开的感觉再次涌现出来。

    这种感觉之强烈，苏铭曾经在尝试第三次血火叠燃时感受过，但此刻却是更强烈了数倍之多，让他嘴角溢出鲜血，右手颤抖中，不得不放了下来。

    在其右手放下的刹那，山中咆哮嘎然而至，雾气的沸腾瞬息平静，那来自四面八方的奇异气息，更是转眼无踪。

    一切，都恢复平静，似之前的一幕，只是幻觉罢了，从未出现过。

    苏铭喘着粗气，站在那七百八十一处台阶上，看了一眼上方的山阶，他没有盘膝坐下，而是站着闭上了眼，借着此地这阿公所说的最后一个数字台阶上的平衡威压，去淬炼自身！

    此刻的山下外界广场，在一片哗然之声下，掀起了剧烈的议论风暴，因那封印在，他们感受不到那方才的一瞬间，在高山上存在的剧变。

    他们所能看到的，只是那九个雕像上的排名，看着那叫做墨苏之人竟攀升到了七百八十一处台阶，看着其距离第一名叶望，只有二十多阶，那种来自心神的震撼，来自双目的无法置信与骇然，冲击他们的身体，让他们在这一刻，脑中空白的同时，只有那失声的惊呼。

    他们更是看到了叶望，竟动了！这些数百的人群中，有一大部分对于叶望从休息中重新向山顶走去的行为没有思考太多，而是觉得叶望本就该动，因但凡他们若遇到这样的事情，也一定会从休息中站起，继续走下去。

    但，这广场人群中那名次排在前五十的小圈子里，那些来自风圳部落的天骄，他们熟悉叶望，他们对叶望的了解，要超出旁人不少，在看到叶望身后阶数变化的一刻，他们心中的震撼，要远远超过那些不懂之人。

    “叶望……看了令牌！！”

    “他必然是看了令牌，以他的性格，看了令牌后本会漠视，但那墨苏太过惊人，就连叶望也都无法镇定！”

    “他改变了自己的规律，叶望一旦决定之事，根本就不会轻易改变，他原本的想法显然是要等天明后在走，可如今，却是因这墨苏，改变了！”

    邬森盘膝坐在远处的角落里，面色苍白，望着那雕像上属于墨苏的那一行，一直在沉默，他之前重点怀疑的是毕肃，但此刻，他却觉得，这叫做墨苏之人，才是真正应被怀疑者……可是……

    “这还只是第一关，此关比的不是修为，而是潜力，目前来看，我也并非没有办法从他那里得到答案……”邬森握紧了拳头。

    广场上，还有那来自各个部落的首领，他们始终看着雕像，看着其上的排名，各种心思均有，唯一一样的，或许就是冷眼看着风圳的笑话，要知道以往的每一次大试，别说前三，就算是前十、前三十，都从未出现过其它部落之人。

    可如今，不但前十出现了两个外部落，这叫做墨苏之人，更是看其样子，似具备了争夺第一的资格！

    这让他们在震撼的同时，也都于内心，有了笑意。

    “墨苏……墨苏……他到底是来自哪个部落……这样的人，为何我乌龙部落没有出现过……若此人肯加入我乌龙部，那么就算我付出什么代价，也都可以商讨……”乌龙部的老妪暗叹，她也知道，这是不可能的。

    乌山部内，瞭首神色带着震惊，深深的呼出一口气，他的心中同样有如乌山部老妪的心思。

    其身旁的北凌，双目内带着一丝狂热，看着那叫做墨苏的名字，这大试首关发生的一切事情，他都看在眼里，他所能接触到的最强者，便是邬森，可如今，看到一个陌生人竟杀入到了第二，更有争夺第一的资格，这对他来说，颇为激动。

    “这墨苏，非常强！！”北凌低声开口。

    “是啊，他太厉害了，就是不知道他到底是哪个部落的……唉，可惜不是我们乌山部……”乌拉神色中带着崇敬，她崇拜强者，尤其是这个墨苏，她更是亲眼看着其一步步崛起，那种身临其境的感觉，让她完全沉浸在内。

    “你们有没有觉得……这……墨苏这个名字，有种熟悉的感觉……”雷辰犹豫了一下，第一次在回来后，开口说道。

    “熟悉？雷辰，你什么意思？”乌龙一愣，转头看去。

    “或许是我想多了……我觉得阿公叫做墨桑，此人叫做墨苏……我怎么看，都好像是阿公与苏铭的名字结合在一起的感觉……”雷辰挠了挠头，神色露出不确定。

    “你想多了！”乌龙目中闪过一丝不屑，转头不再理会，而是兴奋的看着那雕像上的排名。

    “墨苏，怎么还不动呢，叶望都走在八百二十七阶了！”

    北凌没有说话，但其目中的那一抹轻蔑，却是表露了其对雷辰话语的看法。

    雷辰，沉默。

    在众人的瞩目与议论下，天地扭曲，有两缕黑雾蓦然而来，在广场中化作了宸冲与毕肃二人，二人几乎同时出现在广场，立刻相互怒目而视。

    他二人的归来，引起了四周之人的注视，同样也引起了在那广场远处，风圳部荆南与阿公墨桑的目光。

    “宸冲这个孩子不错。”阿公墨桑微笑开口。

    “比起你家的苏铭，还差很多。”荆南神色依旧平静，但其心中，却是早就有了震惊，他尽管之前也有了预料，但也还是没想到，苏铭竟超出了其医疗，可以走到这等地步。

    “墨桑，苏铭这个孩子，交给我吧！”荆南转头，看着墨桑，认真的说道。

    “看下去，再谈不迟。”墨苏笑道。

    就在这时，惊呼之声骤然而起，随着广场上一人呼喊，刹那间所有人都发觉了剧变！

    “墨苏终于动了！！！”

    “这是决战！！”

    高山上，黑雾弥漫，苏铭站在第七百八十一处台阶上，闭着的双目，蓦然睁开，其眼内有精光一闪而过。

    在他的身上，只剩下了两条血线！

    －－－－－－

    好像天快亮了……这是第六更，奶奶的，老子拼了！！！继续写！

    ;

