    几名闺蜜都沉默下来，心里生出惭愧的想法。

    因为与任小星一比，她们选择留在这世界，似乎就显得自私，不顾念自己原来的故国……

    最终，一名闺蜜出声道：“那小星，祝你一切顺利！”

    这名闺蜜说完，任小星其他闺蜜也纷纷出言祝福。

    “小星，祝你在那边工作生活都能顺利！”

    “到了那边，也要记得跟我们保持联络，不要忘了我们。”

    “……”

    任小星家，听到任小星再次说出自己要回去原来世界的想法后，任小星爸问道：“小星，你真的决定好了吗？”

    任小星起身，向着爸妈跪下，道：“爸、妈，我已经决定好了，请你们原谅女儿不孝！”

    “你这[笔趣阁 www.biqugeso.vip]孩子，这是干什么？”

    小星妈赶紧拉任小星起来，任小星却固执地没起，跪在地上道：“女儿回去了那边，日后，便不能服侍在你们身边，请你们原谅女儿！”

    说着，任小星还要给爸妈磕头。

    “小星，你快起来，这又不是什么大事。”

    任小星妈拉着任小星的肩膀，想将她从地上拉起。

    这时，任小星爸道：“小星你不知道，你妈和我也决定了一件事……”

    任小星抬头看向父亲。

    任小星爸道：“你妈和我啊，决定如果你真的下了决心要回去，我们也会跟你一起回去。”

    任小星一听父亲这话，却急道：“不行，爸，你和妈……”

    任小星想的是自己回去，她爸和妈却要留在大夏这边。

    任小星爸挥了挥手打断，道：“小星，先听我说完。”

    任小星爸道：“当年，我和你妈就做错了，离开你爷爷奶奶和你外公外婆，到了这里。

    现在你要回去，我们却依旧留下，一家人不能团团圆圆，我们留在这里做什么呢？

    这里的条件确实比我们原来的世界要好，但没有你，对于你妈和我，也就没有意义。

    当年已经错了，这次，我们不想再错。何况，这么多年，我们也想回去看看。”

    任小星知道爸妈是不想和自己分开，一下子扑到爸妈怀里，哭着道：“爸、妈，谢谢你们！”

    临安航天机场，陆游和唐琬带着他们一家子送别任小星一家，同样前来送别的还有任小星的一些闺蜜。

    陆游道：“任老哥、黎姐，此去一别，不知何时再能相见，此是我们的一点小心意，还请收下。”

    唐琬将手中提着的一只箱子递了过去，并笑道：“不过是些小东西，并不贵重，黎姐，你们就收下吧。”

    “这……”

    黎阳看了眼任开，任开道：“收下吧。”

    黎阳将箱子接过，向唐琬谢道：“多谢妹妹！”

    “任伯伯，黎阿姨，我们也有礼物。”

    陆游家的几个孩子也把自己准备的礼物拿出来，送给任小星一家。

    陆家老大将手中的礼品箱递给任开，道：“任伯伯，这是我的礼物，送给你和黎阿姨、小星妹妹的东西全放在里面了。”

    任开将箱子接过，道：“多谢大侄子！”

    陆家老三将礼品箱递给黎阳，道：“黎阿姨，这是我的礼物！”

    黎阳接过礼品箱，对陆家老三谢道：“多谢三侄子。”

    陆家老二是个妹子，她跟任小星是同年，只比她任小星小一些，生性比较活泼，所以她的礼品箱比较花俏，上面有许多好看的图案和花纹，她将礼品箱递给任小星，还神秘地道：“小星姐，这是我的礼物，我给你和黎阿姨准备了好东西，不过现在不能告诉你，回去后，你和阿姨自己打开看哦。”

    任开闻言，道：“二侄女……你是不是忘了一个人？你只给你黎阿姨和小星姐准备礼物，把伯伯我忘了，伯伯我有些伤心。”

    任开还故意装出一副“我被人忘了，我好难过”的表情，看得黎阳摇了摇头，都这么大年龄的人了，还装样作怪。

    陆家老二忙道：“没有，没有。怎么会忘了任伯伯呢？给任伯伯的礼物也在里面！”

    但在任开故意的作怪下，送别的离愁也冲淡了不少。

    任小星的闺蜜上前，先对任开和黎阳道：“叔叔，阿姨，这是我们送给叔叔和阿姨的礼物，都不是什么贵重事物，请叔叔和阿姨收下，月希在此祝叔叔和阿姨一路顺风！”

    任开和黎阳接过礼物，道：“多谢，小星有你们这样的朋友，是她的福气。”

    几名女孩又走到任小星身前，一名女孩将手中另外的礼品盒递给任小星，道：“小星，这是我给你准备的礼物。你回去后，我们虽然隔着时空的界限，也不要忘了我们这些姐妹。”

    “我肯定不会忘了你们。”

    说完，这名女孩和任小星拥抱了下，退到一旁。

    另一女孩也将手中的礼物递给任小星，同时道：“小星，抱歉，我没法像你那样下定决心回去，祝你在那边能生活工作皆如意。

    如果有朝一日，你找到了你心仪的如意郎君，一定要记得通知我们。

    还记得我们曾经的那个约定吗？

    无论谁先成婚，其他人都要做她的伴娘。

    你在那边，我们做不了你的伴娘，但我们一定会将我们的祝福送到。”

    “谢谢你，羽臻！”

    任小星和女孩也抱了抱，女孩和任小星眼里都有泪光盈动。

    当几名女孩一一和任小星祝福送别后，提示传来，任开等将要乘坐的飞船即将开启安检，让所有乘坐人员做好安检准备。

    任开道：“马上要安检了，陆老弟、唐妹子、大侄子大侄女，还有几位姑娘，你们就送到这里吧。青山不改，绿水长流，若是有缘，自有重逢之日！诸位，再见！”

    任开颇有江湖气的抱拳对一众送行的人告别。

    黎阳也同样抱拳道：“陆老弟、唐妹子、几位侄子侄女，还有几位姑娘，再见！”

    任小星也没有抱拳，她是向着送行的一众人鞠躬行礼道别：“陆叔叔、唐阿姨，多谢你们这些年对我的照顾和教诲。

    子虞、子瑗、子修，我们虽然在血缘上不是亲姐妹兄弟，但我们的感情是，你们在这边，要照顾好叔叔和阿姨，也要照顾好你们自己……

    月希、玉霞、羽臻、明瑶，你们永远都是我的好姐妹……”

