    “系统，这次三眼金猊化形之后会是什么样子。”

    玄若君必须得承认他自己是个颜值狗，虽然不至于三观跟着五官跑，但是肯定也会有所偏向。

    在他的记忆中小说里三眼金猊是因为看到了霍雨浩记忆中的光明女神才化形的，这次没了记忆，化形怎么办？毕竟又有谁不想要双倍的快乐呢？

    “宿主不必担心，三眼金猊化形后的样子必然是和王东儿一模一样的。毕竟这一切都是已经注定发生的事情。”

    “果然看到记忆是假，灵魂中有唐三女儿的部分灵魂是真啊。唐三你还真是好算计，如果不是我，怕是一切都会按照你的计划进行吧。可惜了，如今这个果子你是摘不到了。”

    就在玄破若感叹唐三的阴险狡诈之时，帝天已然提着坚盾地龙王回来了。

    “这是阁下说得魂兽，我已经给阁下捉来了。”

    玄若君看着体型臃肿毫无龙族威严的坚盾地龙王内心忍不住吐槽到。

    “这真的是龙族吗？好丑。”

    别的龙族，闪耀而又光滑的鳞片，翱翔于天空的龙翼，永远高高抬起的下巴，一个字帅。

    而面前这只，真的配称得上龙王吗？臃肿的头部，几乎可以忽略不计的脖子，短小的四肢，还有根本看不到的幻肢翅膀。一个字丑，再加上它后背上那一面圆盾般的外骨骼，算了没法形容。

    “这东西被称为龙王真的是对龙族这个称谓的一种讽刺。”

    一旁帝天听到这话也是有些黯然神伤，如果不是真龙几乎死伤殆尽也不会轮到一个区区亚龙种拥有龙王的身份了。

    “如果阁下真的在意龙族的话，在下真的希望阁下能去见一下在下的主上。”

    帝天在之前与玄若君的对峙中感受到了恐惧，同时也感受到了希望，龙族再次崛起再次登上神界的希望。

    “管好你的分内之事就好，带着瑞兽回去吧。”玄若君此时只想赶紧吸收完魂环下班回家摸鱼，至于那位银龙王？有空再说吧，既然她没找自己那就说明现在多半还没有苏醒，不然以那位对于复仇的积极性不可能到现在不出手。

    “如果有机会的话，我会去的。”

    一边已经准备抓起瑞兽默默退下的帝天听到这话身形一顿。

    “那在下替星斗大森林的魂兽们感谢阁下了。”

    说完帝天恭敬的鞠躬行礼默默地消失在黑暗之中。

    随着帝天气息的消失一直在远处的玄老是飞快的赶了过来，不得不说玄老他老人家这一次猎魂可以说是郁闷至极，一向以不要脸，不讲理而出名的他这一次是真的折了。

    “这是？你小子要的那只坚盾地龙？”

    玄老赶到的第一时间就看到了已经颓废等死的坚盾地龙王，没办法不等死，兽神亲自出手想反抗都没机会。

    “你小子怎么做到的？帝天那家伙可不是靠嘴皮子就能忽悠的过去的，要不是我看着你小子长大怕不是都要以为你小子是魂兽重修了。”

    玄老也说得上是一把年纪了，但是能让帝天退步的人他是第一个见，哪怕是海神阁的历代阁主也做不到。

    “都说了是我自己的机缘了，老爷子你就不能不问了吗。赶紧帮我护法，我要吸收魂环了。”

    怎么解释？根本没法解释！别的不说，实话要是说出去估计除了唐三那个逼根本就没人信，而且唐三那个狗贼怕是扛着世界意志也要把自己首刀了。

    “当初我是怎么鬼迷心窍把你小子抱回来的？人家孩子小时候都是活泼可爱，你再看看你。从小到大就没让我顺心过。”玄老看玄若君不愿意告诉他真相，只好一个人骂骂咧咧的走到了一旁。

    玄若君望了玄老一眼叹了口气，开始自己第四魂环的吸收。

    。。。。。。。

    “吸收完了啊？”

    玄若君吸收完魂环睁眼的一瞬间就听到了玄老的问话。

    “嗯，完成了。”

    玄若君一边应着话，一边检查着自己的身体状况，魂力43级了，和预估的一样。身体状况。。。

    我嘞个大草！这是个啥玩应？魂骨？？？

    玄若君在检查自己身体的过程中发现了自己身体的异样。

    这就是成为了位面之子的待遇吗？前脚刚刚转正，后脚福利就来了？

    “小崽子你没事吧？喂喂？”

    玄老不断拿手在呆愣住的玄若君面前挥动着。

    “啊？我没事，就是一不小心多出一块外附魂骨。”

    “啥玩应！？你再说一遍？？？”这会懵逼的成了玄老，外附魂骨？一不小心？老子活了这么大把岁数怎么没有发生这么一不小心的事？

    “一块外附魂骨而已，你老人家激动个啥。”

    玄若君看着映现在脑海当中的魂骨一时间不知说些什么，外附魂骨是香，但是。。它真的好丑啊！

    这块外附魂骨怎么说呢，效果非常不错，可以对魂骨拥有者所有受到的物理攻击进行反伤，百分之五十起步，最多可以达到百分之一百。打你的人比你越弱受到的反伤越多。这个效果再加上玄若君第二武魂的神躯化，呵呵。

    一句话来形容。来打我，快点！再用力点！没吃饭吗！

    但是，这一切的优点都无法掩盖他最大的缺点。这个魂骨太丑了！作为斗罗大陆的骑士王，我玄若君怎么可能接受后背上多一块王八壳！我玄若君就算饿死，死外面，从这跳下去，也不会使用这块魂骨！

    “收到宿主反馈，魂骨模型重塑ing ，重塑魂骨模型成功，已发放。”

    “这魂骨。。。。。。真香！”

    玄若君万万没想到自己的系统居然可以改变外附魂骨的模样，本来的王八壳居然直接被改成了一块面甲，而且效果没有任何的削弱，仍然是全身生效，太香了！

    “你小子到底是什么狗屎运啊？连穆老都没有的外附魂骨居然就被你弄到了。而且这魂骨的能力。。。”

    玄老听完玄若君对于自身魂骨能力的解释更憋屈了，反伤类魂技不是没有，甚至可以说是常见的魂技。但是有几个魂技反伤能达到百分之百的？就离谱！

    “干脆你小子以后也别对外说自己是剑武魂了，估计说出去也不会信。”

    一个好好的剑武魂怎么就弄了一身防御buff呢？

    玄若君听到这话本来兴奋的心情也是被浇了一盆冷水，你老人家是不是哪壶不开提哪壶？

    “啧，老爷子您可真会说话，走了回史莱克学院！”

    “不直接去昊天宗？”

    玄若君听到这话脚下一个踉跄。

    “不去！我要回史莱克熟悉新能力！”

