    魔法法律执行司司长伦恩走了上阶梯，他手里拿着不少稿子，并且用魔杖尖那小的一头指在上面，利用杖柄尾部把一些新闻和照片投射放大让多数人都能看到。

    “我先给大家介绍一下目前我们英国魔法界的形势，在经历了霍格沃茨变动后，不管是食死徒还是纯血们都被我们这一手打懵了，现在看似风平浪静实则暗流涌动，那些纯血家族现在还没反应过来，暂时碍于拉文克劳的威慑，不敢对创始人的决定质疑评论…”伦恩把指责邓布利多的那些新闻放大，让邓布利多当时因为受刺激摔倒在地的照片在众人面前播放，“他们在媒体上一改之前大力宣扬道德法律、黑魔法危害，转而将自己摆在了弱者的位置上，扮可怜，装无辜，声称自己为霍格沃茨多年付出、劳苦功高，试图将被拉文克劳女士批评的那些责任都全推倒到前校长邓布利多一个人身上，想把自己摆在被白巫师唬骗的位置上…”

    艾伯特看向邓布利多那衰老无助的姿态有些不忍的别过头，他可以算是在场哈里斯里最不哈里斯的一个哈里斯，虽然作为纯血他没有觉得自己家族在这种斗争中有什么不对的地方，但想起了以前学校期间霍格沃茨前校长展现的一些慈祥，不禁为白巫师的身败名裂感到了一些难过。

    芙蓉注意到身边未婚夫的感情变化，用手挽着他的手臂让自己向他靠了靠：“我们都觉得自己是正直的人，我们都需要觉得自己是正直的人…所有人都是如此。”

    而哈里斯的二儿子介绍并没有耽搁继续进行。

    “但之后，巫师界形势在短期内并不容乐观，被抽了老底的纯血们不会就此服输，还有食死徒在到处制造恐怖行动，这给巫师和麻瓜界都带来了很大的危险和不稳定性…

    现在，魔法部也正承受着国外势力的压迫，那些被国外当地纯血家族掌控的魔法部，在这次事件后见证到了我们英国本土纯血家族的败势，总算忍不住来函要求英国魔法部和霍格沃茨在课程设置和教学内容上要深思熟虑——事实上我认为他们治下平民巫师们的移民倾向也迫使他们做了这种决定。

    而作为普通巫师，根据拉文克劳神殿方面的统计，在这次事件后在这次艾伦和邓布利多和冲突爆发后，很多巫师们认识到了自己之前过于盲目乐观的态度。”

    伦恩停顿了一下看向还在一旁的赫敏：“为此，他们甚至不惜利用贸易和行政手段，开始在禁售物质上向我们英国施加压力，而国内的那些本土纯血家族也联手对抗对抗哈里斯家族的保护伞公司的相关产业。”

    “现在很多狡猾的家族已经忘记往日的荣光，把自己变成了一个纯粹的商人家族！”

    “我们应该用更强硬的手段直接对他们进行制裁！”

    “对！我们掌控了魔法部！”

    一些比较持有激进主义的巫师直接喊了出来。

    “不！我们不能走老路！不能重蹈覆辙！那些国外势力之所以这样要求，无非因为魔法部和霍格沃茨将高级魔法知识分享的行为触碰到了他们的根本利益，采取这样的手段倒也不足为奇。”约翰·巴萨先生往后捋了捋自己的短卷发，“事已至此，我认为保护伞公司没必要再顾及，我们大可凭借雄厚的财力、势力进入那些纯血家族的产业里，然后用更低廉的价格将他们挤垮，让他们在英国无法立足，只能远走国外…至于国外问题，我们不能把敌人看成一个整体，只要有足够的利益…我想很多家族会乐意做出不同选的的…”

    “巴萨先生你的建议很明智也具有可操作性，但是因为艾伦接下来有几个项目需要投入的金额都非常巨大，所以如果我们不想自己巫师界那脆弱的经济体系垮掉，我们可以向他们一步步施压，但并不能进展的太过着急…”赫敏礼貌地拒绝了巴萨的这个提议，虽然头顶着一直凤凰让她的造型看起来有些喜感，但把保护伞执行官态度拿出来后倒没人会在这个时候再在意这些细节。

    不过巫师们的注意力立刻就被赫敏言辞中所提及的项目吸引了注意力。

    约翰·巴萨和周围的同僚们彼此用目光交流，他们很好奇赫敏口中艾伦的大项目是什么，但是又不确定这是否适合在这样的场合提问，于是只能停下的讨论闭上了嘴巴。

    “最近魔法部已经接到了不少国外的巫师的移民请求，他们都希望自己家的孩子能够到霍格沃茨来上学…除了创始人拉文克劳在霍格沃茨显圣的因素外，因为我们对外宣称可以教给小巫师们很多在其他地方不可能学到的魔法知识，所以甚至一些已经落魄的纯血也希望能够移民，让孩子到霍格沃茨来上学。鉴于这种情况，霍格沃茨将要进行一次扩建。”伦恩一边说一边试图铺开一张羊皮纸。

    “魔法界出生的小巫师和麻瓜世界的小孩子不同，巫师家庭出生的小孩们，都是入学之前是在家由大人或者家教自行完成基础教育的…因为各个家庭的教育方法，教育水平不同…这就导致了小巫师们在进入霍格沃茨之前受到教育的程度参差不齐，，有些连基础算学都没什么概念，有的已经成了万事通…”赫敏面无表情的停顿一下掩饰自己的尴尬，“所以利用这次扩建，艾伦打算对教育进行全方面的改革，进一步细化巫师的学习层级，建立进行巫师小学和在霍格沃茨毕业后能进一步的巫师大学，因为10岁以前巫师并不适用练习魔法也缺乏自理能力，所以小学并不会采用住宿制，也并不需要用到魔杖，并且只是进行统一教材的基础教育，完成对基础文字基础数学和魔法常识的学习…至于到了霍格沃茨，麻瓜出生的巫师需要开设教授巫师界常识的课程，而已经在小学学到的巫师家的孩子，则需要学习麻瓜研究课的课程。”

    “巫师小学我大概能理解…我想身为母亲的女巫们会很乐意有机会放松的…虽然我和我那喋喋不休的老婆已经到了享受不到这种好处的年纪了…”还坐在校长桌旁手里拿着扑克牌的格里姆森自我讽刺了一下年纪，然后看向欧文问道：“巫师大学又是什么玩意？如果我没理解错的话，就是说哪怕十七岁成年了的巫师也得继续去上学？”

    周围的坐着的老头们也都不清楚，出身古板时代的他们从来没上过什么麻瓜研究课，也并不屑去学习麻瓜的知识。站在旁边作为荷官的长眼连忙俯下身为这些巫师们解释了这两者的含义，主动解答了他们提出的问题，帮助他们了解情况。

    “现存的霍格沃茨和巫师小学和其他国家的魔法学院差不多，都属于免费教育体系，算是一种巫师们的福利，但大学并不属于免费教育——足够聪明优秀的学生能获得奖学金和足够的优待，但大部分没有足够天赋又想继续深造的巫师们就得付出相应的代价，它本质就是艾伦之前宣称的拉文克劳神殿，类似于麻瓜的大学，麻瓜的研究型大学。

    拉文克劳神殿大学会安排一些课程让这些导师供给大家进阶学习，魔法部将会配合这些公开课，进一步开设相应科目的考试并为合格者发放证书——但最关键的，真正足够优秀的巫师，会像是古代那样，成为导师带领研究助手，进行学习研究各自的课题课程。

    所以除了巫师大学的正常收取费用外，研究出来的巫术尖端成果才是我们最看重的部分，我们少许人再天才，活得再久也无法在所有领域都有所建树，而这不仅能保证我们掌握的技艺一直处于顶尖水平，也能保证保护伞的产业大大领先那些靠某些靠灵光一闪闭门造车突破技艺的纯血小作坊，就算不算上麻瓜大学那种怀有各自目的所谓校友捐赠，这也能让我们的教育事也走上良性的自给自足道路，并且对普通巫师来说，那些在终极巫师考试中拿到足够多O的巫师在毕业后也不用去做一些无法发挥他天赋才智的工作，只要继续研究下去就好，这就是他们原本该进行的工作。”

    这让在场本来因为艾伦强调了不看重血统只看身份而内心多少有些不赞成的家族们暗暗点头——嘴上虽然刚对英国纯血家族们嘲讽了一波，但实际对资本的积累还是非常看重的，现在这种目前看起来能让他们的领先于其他竞争对手的新模式还是让他们非常满意。

    而在赫敏干脆利落地将巫师小学和巫师大学解释给大家后，在旁铺开了羊皮纸伦恩接过了话头让霍格沃茨及周边的俯视图放大在了众人面前。

