    一切都只是虚妄，难道只是一个恶作剧么！？我有些难以置信，诺岚如此煞费苦心，将一切都布置得无比完善，而且我所见过的那长生不老术写得那么煞有介事，就好像真正的长生法门一样……合着那就不过是一个恶作剧？

    其实就从我个人的角度来说，我是不太相信有人可以真正得到永生的，这不仅仅完全不科学，就算是换上另外一种眼光来看也不合理，六道，本来就是不断循环而且轮回的，一个长生不老的人那明显不就是超脱出了六道之外么！超脱于六道之外了，那还怎么称之为人？长生不老的钻石，长生不老的神仙，那才听起来有点道理。

    再比如说，八卦妹就不是人。

    如果诺岚也想长生不老，她必然就不能再以人的形式而存在！

    看到一行字，让我想到了很多，可越往下想，我就越加的感觉到修行路之漫漫，实在是太深奥难懂了，我倒不是为诺岚的功亏一篑而惋惜，毕竟事关自己的身家性命，但我还是觉得这个女人有些可怜，其实作为蛊师，本应就要顺应天道，遵循规则，她一看到长生不老术，就将原有的规则全都给忘了个一干二净！要知道，这长生不老术，也就是别人在正常的常识和规则之上建立起来的法门啊。

    如此明显的矛盾她竟然看不出来，实在是有些可笑可悲。

    就在我胡思乱想之际，我突然只觉得双眼一黑，整个人都变得头重脚轻，一头栽下了大雪坡，在不断地向下翻滚中完全丧失了意识。

    最近昏迷的次数的确是有些多了，而且每一次昏迷过去，我总是能够重新醒来，也不知道这是因为自己的命实在太硬还是怎么地。按理说，蛊师都应该是弱不禁风，命薄如纸一样的，可我压根就不像一个短命的蛊师……每次的重伤昏迷对我而言就好像大睡了一觉，从来都没有醒不过来的时候。

    我醒来时发现自己又躺在了陈月儿家的沙发上，感受着这张破沙发传递来的熟悉感觉，我的心里面陡然踏实了不少，看样子，我们顺利而且太平地离开了大雪山！

    她的这张沙发总是能够让我尽快地恢复着体力和内伤，所以我总能够无比自信地将手臂撑在沙发扶手上，然后一跃而起。

    可就在我这样想着并且实践的时候，我的手臂处却是陡然传来一阵酸痛，让我根本就没有办法做出更多的动作来，只能是重重地跌倒在沙发里。

    这……这怎么回事！？不应该是躺一晚上就能够恢复重伤的吗！？我似乎又回到了当初那种弱不禁风的样子，原本那强健的肌肉和刚猛的力量此刻全都消失不见，我连忙大声呼唤着虎爷，没想到这只蝴蝶竟然也是迷迷糊糊地才清醒过来。

    怎……怎么了？好不容易能睡一觉，竟然就让你丫的弄醒了！你都已经到安乐寨了，还有多大点屁事儿叫我啊？

    我当然知道咱们到了安乐寨……只是，我的身体究竟怎么了？为什么这张沙发都没有用了？

    你的身体很正常，该吃吃，该睡睡，该啪啪就啪啪……没事儿啊。它有些迷迷糊糊乱七八糟地回答着，说话方式倒是和浮女八卦妹像极了……这莫非是近墨者黑么？

    放屁，我怎么感觉浑身都是酸软无力的？感觉比起我来到安乐寨之前都有些不如！我面带好奇地看着陈月儿的家，一边说着一边寻找那个让我魂牵梦萦的身影，但奇怪的是，诺琪似乎并不在这里。也不知道她怎么样了？似乎就是她把我又从大雪山上拖下来的吧。

    废话，你中毒那么深，而且一直都没有进行过处理，不酸软无力才怪！说起来你还得感谢我，若不是我始终护住了你的关键位置，这些毒素恐怕早就渗透进你的大脑和心脏，到时候就真回天乏术了。

    中毒！？我这才猛地一个激灵反应过来，是了……自己可不仅仅是身受重伤，浑身多处骨骼碎裂，而且还中了那只长翅膀的白蛇蛊的毒！诺岚已经死了，她的那些蛇蛊自然也活不下去……这……那我这蛊毒还有没有解啊？

    谁说她死了，她的灵魂钻进了诺琪的身体中去，她们现在是极为罕见的一体双魂吧，只要找到诺琪，她自然就有办法为你解蛊。

    “嗯……对对对，我可以去找她，让她跟诺岚好好沟通沟通。”我连忙笑着点点头，然后突然想到依旧孤零零在雪山上的八卦妹，于是问道：“八卦妹呢，她怎么样了？有没有交代什么？”

    “嘿，你怎么啥事儿都问我呀……干嘛不亲自去问她？”

    “咳咳，你不是跟她很熟么？”

    “她这一次是因为你才强行终止了闭关，并且从墓穴的深处上来救你，也幸好她来得比较及时。现在她又得回去重新闭死关……其实，云图蛊真人究竟是一个什么样的人物，我们谁也搞不清楚，有些人说他强大到无可匹敌，也有认说他冷血漠视众生，还有些人感觉他其实是一个不拘小节游戏人生的怪才，其实，对于你来说，他已经给予了足够多的馈赠，小八让我告诉你……或许你们冥冥之间还真有些许关系也不一定，但想要继续探究蛊真人墓，还得你先让自己强大起来！没有强大之前就不要再去找她了。”

    我明白了虎爷的意思，也就是说这云图蛊真人还算看得起我的，那天雷没有劈中我，那阵法也没有夺走我的魂魄让我现回原形，而本在闭关的八卦妹也能够及时赶来帮忙……要说诺岚的计划周密让人根本无处可逃，那么这环环相扣的巧合与运气实在是来得太诡异了。

    在沙发上又静静地躺了一阵子，偶然地将手往口袋里面一插，我却是陡然发现，自己的口袋里竟然是有一枚金币！这金币正是在那个炉磷火羽大阵墓室里面拿起来的一枚！

    这枚金币是那儿来的？虎爷除了表示惊诧之外也是一副一问三不知的样子，不知道是不是八卦妹弄来塞我口袋里去的，虽然不知道为什么那些蝾螈没有因为我身上携带金币而攻击我，但我记得一清二楚，这枚金币，我是扔进了水渠中的！

    我拿着金币茫然地想了好久，但最终还是决定先将这怪事放在一边去，然后慢慢地让自己重新适应这孱弱的身躯，适应好后我这才略有不甘地站起来，四处开始找诺琪，但似乎到哪儿都没有找到诺琪的身影，这女人就好像完全消失在了整个寨子中一样，我又跑到我们自己家里，可还是没有看到她，倒是在我们的房间里面看到了一张被撕成碎片的纸条。

    这张纸条早已经是被撕得残破不堪，我费劲了九牛二虎之力才勉强将其重新复原回来，竟然真的是诺琪写给我的！只是不知道她明明写好了可为什么又要给我撕掉。

    纸条上仅有一个开头，上面也仅仅写着游坤二字作为抬头，后面的内容，虽然还没有落笔，但不知为什么，我们两人共同的那个qing蛊却是将后面的空白内容给“解读”出来了一般。

    她估计是想说，我们有缘再见吧！？这女人究竟是怎么了？好端端的干嘛也跑掉了？学陈月儿啊？

    想到自己现在就只有孤零零的一个人，我心中多少还是有些不太适应，就在我暗自神伤的时候，屋外却是传来了一声熟悉的喊声，肯定是我那老朋友阿扎了。

    “蛊公老爷在家吗！？蛊公老爷在家吗！？”

    “嗯？阿扎啊，我在我在！”我将脑袋从阳台上探了出去，刚好是看到了在楼下的阿扎。

    “啊，蛊公老爷，你醒过来啦，那实在是太好了！我这两天每天都会去夸珑家看你，你一直都是昏迷的，刚刚听别人说好像看到你往这边走来，我就赶紧过来了。”阿扎看到我醒了过来，显然也是真正的开心。

    “我……我已经昏迷几天了么？你看到我那婆娘没有？她跑哪儿去了？”我拍了拍脑袋，这才发现自己似乎还真是有些饥肠辘辘的，难怪会浑身乏力……自己竟然是昏迷了好几天！想到这里，我又连忙问她诺琪的下落。

    “是啊，你这几天都还是我跟其他几个人轮流去招呼你来着，好在你昏迷的时候也能喝水吃东西，至于你说的巫女大人……不知道你们这一次去大雪山究竟是发生了什么……她……她好像有点不太对劲吧……”说道后面，阿扎突然脸上泛起了一丝难色，颇有些疑惑地看着我问道。

    “你是说，她有些不对劲是么？到底是哪里不对劲，你能不能说的详细一点点？”

    “感觉就是……她回来之后整个人就有些失魂落魄的，把你随便地扔在了夸珑家里，自己则是开始回家收拾行礼，我让我婆娘去试探试探，她有时候看起来又好像十分正常的样子，但我婆娘回来后还是跟我说，她亲耳听见……巫女她竟然是用两种语气在……在……”阿扎扭扭捏捏地说着。

    “在什么呀！直接说，我能接受。”我不耐烦地一摆手，催促道。

    “在跟自己吵架！”

