    苏放用银针稳定了鬼婆婆的阴气反噬之后，先是偷偷进入被封了的新生诊所，从里面弄出来几瓶新生药液。

    既然这些新生药液有让人回光返照的效果，足以证明可以刺激人体细胞的再生。

    虽然副作用很强，但如果加以利用，就像蛊丸一样，也可以培养出像赤蝎那种高手。

    看着蛊丸还剩下两粒，而其它的大都已经给赤蝎吃了下去。

    苏放想了想，又去把当初医馆开业的时候楼家送的千年灵芝拿了出来。

    这个灵芝虽然是镇店之宝，但现在如果用来配合新生药液以及剩下的蛊丸，炼制出来的药丸绝对效果很强。

    毕竟灵芝跟人参一样，属于极阳之物，对人体也是大补之物。

    如果只是炖汤喝的话，效果自然不行。

    可如果炼入药的话，效果却会很好。

    苏放将神识也沉浸在巫医传承之中。

    其中就有炼药的方法。

    按照里面的记载，最初级的炼药只能被称为炼制药丸，还算不上丹药。

    但如果修为足够，甚至医道水平够高的话，用一些珍贵的药材便可以炼制出丹药。

    一旦炼成丹药，不但可以包治百病，祛除阴气更是不在话下。

    经过研究，苏放知道新生药液是用从蛊虫中提取的蛊毒制作而成。

    蛊丸跟新生药液的药性差不多，但更加暴虐，普通人吃下去就会变成像田伯孙那种不人不鬼的存在。

    所以，算起来，新生药液应该算是蛊丸的升级版本。

    可饶是如此，也只是让人有回光返照的反应，最终结果依旧是死亡。

    也就是像赤蝎那种内劲高手才能勉强压制住蛊丸的副作用，又在苏放的刻意疏通之下，这才让赤蝎没有失去理智，反而让身体发生了极大的改变。

    如果将这两种药物混合，再用千年灵芝炼出来，想要炼出传说中的丹药也绝对没问题。

    苏放这般想着，也不再怠慢，专门去找了个厚实的锅，在院中架起一个火灶。

    没办法，没有炼丹炉，只能用现有的条件来炼制了。

    但好在按照巫医传承中记载，这种初级的丹药并不需要苛刻的条件。

    当然，这种不需要苛刻的条件也是相对的。

    对普通人来说，丹药绝对是传说中的存在，在这个世界上根本不存在。

    “苏哥哥，你在干什么？”看着苏放架起火灶，纳兰凤婴怪异问道。

    既然怀孕的事已经被戳穿了，纳兰凤婴再叫苏放孩他爸也就不合适了。

    但内心不知为何，却隐隐期待真的成为孩他爸了。

    想当初，自己的母亲就是因为喜欢上了自己的父亲，宁愿少活很多年也要跟父亲结成连理，这也成为了纳兰凤婴内心的结。

    但没有办法，百鬼门的人就是如此。

    想要拥有爱情，必须要付出生命的代价。

    自从跟着苏放来到医馆，纳兰凤婴耳濡目染之下已知晓了很多事，尤其是男女之事，她也明白仅仅是碰碰不会怀孕的。

    当初那个单纯的跟一张白纸的女孩已经消失不见了。

    可就算是知道，每次叫苏放孩他爸的时候，纳兰凤婴心里还是欢喜的。

    苏放也知道纳兰凤婴其实早就知道了真相，尴尬归尴尬，但只要不提，尴尬的就是别人，所以也佯装什么都没发生，随口解释道：“鬼婆婆的情况有些危险，我现在想炼制一种丹药，如果成功的话，不但可以救鬼婆婆，你们百鬼门一直存在的问题或许也可以解决。”

    “真的？”纳兰凤婴闻言惊喜无比。

    鬼婆婆的声音却从房间里传来：“哼，丹药？苏放，我知道你或许会医术，但丹药那种东西不过是传说中的存在，你会炼制丹药？简直是天方夜谭。”

    苏放知道鬼婆婆因为自己欺骗了纳兰凤婴，对自己意见很大。

    如果不是因为不能动弹，鬼婆婆恐怕早就带着纳兰凤婴离开了。

    苏放也没再多解释，直接开始炼制丹药。

    准备好蛊丸，灵芝以及新生药液后。

    将心神沉浸于炼制之中，苏放瞬间仿佛变了个人一般，整个人气势也随之一变，倒宛如一位真正的炼丹大师了。

    但炼丹跟炼制药丸不一样。

    药丸只要将原料放在一起熬制就可以了。

    炼丹不但要将适量的原料放进去，还讲究顺序，甚至火候要求也非常高。

    好在苏放在接受了巫医传承之后，对这种炼丹的技艺宛如刻在骨子里一样。

    随着时间的推移，苏放额头上也开始冒出汗水。

    纳兰凤婴看着苏放专注的样子，悄悄拿了一块毛巾，给他擦拭汗水。

    足足花了三四个小时。

    “成了！”

    伴随着一道爆裂声，苏放直接将火熄灭。

    然后把锅盖打开。

    里面，赫然躺着五粒圆鼓鼓足有核桃大小的丹药。

    丹药虽然看起来跟药丸差不多都呈现出棕黑色，但却晶莹剔透，打眼一看品质就跟普通的药丸完全不一样。

    但至于药效，苏放现在心里还没底。

    想起赤蝎，苏放将他叫了过来，扔给赤蝎一粒药丸：“你吃下去试试。”

    赤蝎嘴角一抽。

    他被冷枫踹断的腿虽然自己长上了，但还隐隐作痛。

    就算是没有因为吃蛊丸失去理智，但每天夜深人静的时候，身体就会经历一种宛如百蚁挠心的痛苦。

    虽然持续时间并不长，但那种痛苦真的很难受。

    不仅如此，每次爆发跟人打过一架后，赤蝎就感觉浑身没有力气，要恢复好长时间才能恢复过来。

    见苏放又要给自己吃乱七八糟的东西，赤蝎有心想要拒绝。

    但看着苏放那不容质疑的眼神，赤蝎只得咬了咬牙，将丹药扔进嘴里。

    丹药跟药丸的效果完全不一样，入口即化。

    片刻后，赤蝎的瞳孔骤然间放大，只感觉一股暖流从腹部传出，瞬间就传遍了全身。

    不仅如此，之前那种因为蛊丸带来的不适感觉竟然也消失不见。

    “这，这……”感受着自身的变化，赤蝎完全不相信这是一颗药丸带来的。

    他望向苏放的眼神，近乎膜拜。

    苏放简直是神人啊。

    竟然能够炼制出这种东西。

    苏放也时刻观察着赤蝎的身体，还探及对方的脉搏。

    经过检查之后，苏放也惊喜的发现，这种丹药的副作用几乎可以忽略不计。

    成了！

    苏放大喜。

    赶紧进入屋里，递给鬼婆婆一粒：“鬼婆婆，你吃下这粒丹药，我相信你就能好起来了。”

    鬼婆婆皱眉，嗤之以鼻：“苏放，你想干什么？你不会想直接毒死我，继续欺骗小婴吧？”

    苏放无语，如果不是看在鬼婆婆是纳兰凤婴长辈的份上，早一巴掌抽过去了。

    “鬼婆婆，你说什么呢，这可是苏哥哥辛辛苦苦炼制的丹药，他不会害你的。”纳兰凤婴一个劲替苏放说话。

    鬼婆婆哼了一声，虽然不相信苏放的话，但自知自己就算是不用别人害也活不了多久了，幽幽叹了口气，将丹药接过来吃进嘴里。

    下一秒，鬼婆婆的反应跟赤蝎如出一辙。

    “这，这……”鬼婆婆难以置信地盯着苏放看了一眼，然后快速盘膝而坐，运转体内的阴气。

    半个多小时后，鬼婆婆再次睁开眼睛，望向苏放的眼神已变成了震惊。

    “小子，你给我吃的是什么东西，不会真是传说中的丹药吧？”

    苏放撇嘴：“鬼婆婆，你不是不相信我吗？”

    鬼婆婆老脸一红，知道苏放给自己的丹药绝对价值连城，激动得有些语无伦次了：“小子，我老了，有时候说话不太中听，你那种丹药还有多少，我全买了。”

    苏放耻笑：“鬼婆婆，你以为这种丹药是大街上随便捡的啊？还还有多少，这种丹药如果拿出来，一粒恐怕就算是出一个亿也有人买。”

    丹药的成分昂贵不说，光是那种千年灵芝就没有。

    再加上蛊丸跟新生药液。

    每样价格都不菲，还极难弄到。

    退一万步说，就算是有灵芝那些材料，没有苏放的炼药手段，也无法炼制出这种丹药。

    毫不夸张的说，这种丹药恐怕也只有苏放手里这几粒了。

    虽然达不到起死回生的效果，但苏放已基本可以肯定，如果普通人吃下这种丹药，就算是只剩下一口也能拉回来。

    “不，不是，我失言了，失言了。”鬼婆婆换了副笑脸，甚至有些巴结道：“苏放，我只是没想到你真能炼制出这种东西，丹药可只是传说中的存在呢。这样，我用一样东西再跟你换一粒，你看怎么样？”

    “什么东西？”苏放看着鬼婆婆的嘴脸不禁哑然失笑。

    这个老太婆刚才还摆出一副高冷的模样，现在又低三下四，如果不知道的还以为她在唱川剧变脸呢。

    纳兰凤婴也震惊地望着苏放，眼中不自觉闪烁出了小星星。

    说起来，苏放应该算是他来到天州真正接触的第一个男子。

    也是她情窦初开的男人。

    不知不觉中，纳兰凤婴对苏放的感觉已发生了微妙的变化。

    从最开始只是因为碰碰就怀孕，到后来知道真相后，想着真的如果有了苏放的孩子，就算是少活三十年也心甘情愿。

    现在，看到苏放让平常在百鬼门里除了父亲之外说一不二的鬼婆婆低三下四，纳兰凤婴对苏放的崇拜已完全无法用言语来形容了。

    可待看到鬼婆婆拿出的东西后，纳兰凤婴直接惊得捂住了小嘴。

    那是一把匕首。

    匕首外面包着一层不知道用什么树藤编制的刀鞘。

    鬼婆婆将匕首递到苏放面前：“苏放，我用这个东西换你的丹药，怎么样？”

    “匕首？”苏放蹙眉，接过匕首看了看，只感觉上面散发出一股浓郁的阴气。

    又试着抽了出来。

    锋芒毕露。

    看到苏放真把匕首抽了出来，鬼婆婆双眼陡然间变亮。

    “鬼婆婆，你怎么……”纳兰凤婴刚想说完，却被鬼婆婆用眼神制止。

