    谢文东此时也看清楚了女郎的模样，白皙的面颊，精巧的五官，浓浓的眉毛，睫毛倔强的高高翘起。

    原来是她！谢文东认识这个女郎，上次他被天狼帮的杀手追杀，恰巧逃到她的家里，后来洪武集团招聘新人，她当时也是应聘者之一，谢文东通过她的简介知道她叫张海欣。想不到如此巧合，这次是在洪武大厦里第二次碰上她了。

    “原来又是你？！”张海欣又惊又喜，抱着厚厚的文件站起身，笑道：“你还记得我吗？”

    谢文东想装糊涂，可是实在装不出来，他呵呵地笑了笑，说道：“当然记得，你叫张海欣嘛！”

    张海欣先是一愣，奇怪他怎么会知道自己名字的，可很快她就想起来了，上次遇到他时，自己报过姓名，可是当时他却象有急事似的，什么也没说，便飞快的走开了。她笑道：“上次你还没告诉我你叫什么，现在可以说了吧？！”

    谢文东叹了口气，说道：“我的名字，你还是不要知道的好。”

    “为什么？”张海欣奇怪地问道。

    挠挠头，谢文东干笑道：“总之，我不希望你惹上麻烦。”

    “难道……”张海欣小心翼翼地向左右瞧了瞧，凑近谢文东，紧张西西地低声说道：“你……你真的是逃犯？”

    噗！谢文东差点让自己的口水咽到。

    他不愿意说出自己的姓名，是因为他的仇家太多，而且都不是好惹的角色，至少对普通人来讲都不好惹，张海欣一旦传出去认识自己，很可能会遇到种种的危险和不测，这是谢文东最不想看到的。

    他在心里无奈的叹了口所，顺着张海欣的话，故作神秘地说道：“你自己知道就好，不要告诉别人。”

    “可是你上次说你也在这里工作的……”

    张海欣说话时，数名身穿大厦制服的清洁人员提着水桶、拖布等工具走了过来。

    谢文东是背对着他们，通过电梯大门钢板的反光，他无意中将那几名保洁人员扫了一眼。

    几人的模样都很普通，黑黑瘦瘦的，年岁都不大，二十出头的样子。谢文东觉得这几个很眼熟，当然，这本没什么，大厦里的清洁工他基本都见过，觉得眼熟也是很正常的。若是换成旁人，根本不会再去多想什么，可谢文东却感觉有点不对劲。

    暗中他又仔细打量几人一遍，脑中灵光一闪，猛然吸了口冷气，暗中惊道：原来是他们！

    谢文东头脑精明，聪慧过人，被他仔细看过的人基本都能牢记在脑海里，数日前阮志程找上门时，带来十数人手下，谢文东当时只是草草的扫了那些人一眼，但还是将他们的模样一一记下，而现在

    这几名清洁工里，其中有两人正是那天阮志程带去的手下之一。

    该死的，是天狼帮的杀手！阮志程果然没有离开T市。谢文东急忙低下头，让对方看不见自己的模样，同时伸出手来。一把将身旁的张海欣肩膀搂住，亲密的样子好像恋人似的。

    张海欣被他突然的举动吓了一跳，小嘴大张，刚要说话。谢文东低低的嘘了一声：“不要说话。”

    “怎…怎么回事？”张海欣的神经紧张起来，不自然的向四周望望，疑问道：“是…是警察来了吗？”

    谢文东没有答话，只是轻轻的笑了笑。他眼角的余光一直注视着前方的电梯钢板，看着自己身后的那几名清洁人员越走越近，他的心渐渐紧缩，另只手下意识的慢慢提了起来，放在腰间，在衣下，藏有他那把亮银色的手枪。

    这几名清洁工模样的青年站在谢文东和张海欣的身后，神态自若，轻松的嘻嘻哈哈低声说笑，时而看看左右，时而抬头看看电梯顶端的显示灯，如果单从外表看，很难相信他们呢回事越南黑帮的杀手。

    谢文东低垂脑袋，目光瞄向身后，刚好看到对方手中提着的水桶，水桶里没有水，插着数只拖把，桶口处塞着毛巾，若仔细看，可从毛巾的缝隙里看到里面黑漆漆的枪械。

    看清楚这一点，谢文东更加肯定，这些人果然是天狼帮的杀手！他们好大的胆子，竟然在光天化日下混进洪武大厦里图谋不轨。

    谢文东的双眼微微眯缝着，长长的刘海遮住他那双精光四射的眼睛。

    他在打量对方，而对方也在暗暗打量他喝张海欣，不过并未从他二人身上现什么，感觉和普通的情侣没有什么两样。

    时间不长，电梯到了。电梯门打开。谢文东不便说话，担心杀手认出自己的声音，他手中加力，搂着张海欣走进电梯里。

    张海欣并不知道这些清洁工都是杀人不眨眼的职业杀手，反而把他们当成了警察的便衣，她的呼吸有些急促，不是她害怕，二十感觉既紧张又刺激，同时又有些担心谢文东，从心里来讲，她并不认为谢文东是坏人，更不希望他被警察抓住。

    他二人进入电梯，那几名清洁工跟了进来。按下顶楼，然后正准备关门，外面突然传来喊声；“等一下！等一会！”

    在电梯门关闭的瞬间，从外面伸进来一只大黑手，将合拢的电梯门挡开，谢文东，张海欣，以及那几名清洁工的心同是一震，挑目看向来人。

    来者二十六七岁的样子，身穿保安制服，长得肥头大耳，膀大腰圆，一张黑黝黝的大圆脸带着憨厚的笑容。

    进入电梯之后，他不好意思地向众人点了点头。按下十楼，然后将电梯门关上。

    这保安看了看那几名清洁工模样的青年，打招呼道：“刚上班啊？！”

    保安可以说是清洁工的顶头上司，大厦的清洁工作是由保安来督导清洁人员去做，最后也是由他们来负责检查是否合格。

    那几名清洁工礼貌性的向他笑了笑，但并未说话。

    保安挑起眉毛，好奇地打量他们几人。平时，清洁工见了保安，都会主动上前客气地打招呼的，今天倒好，自己先开口，他们几个还露出一副爱理不理的模样。

    他将几人打量了一遍，揉揉下巴，说道：“我以前怎么没有见过你们？”

    几名清洁工闻言，脸色同是一变，拎水桶的那名青年放下手，慢慢伸进水桶里。

    保安没察觉出什么，可后面的谢文东暗叫一声糟糕，看起来保安的话引起了杀手的疑心，可能要杀人灭口了。既然要杀人，他们当然不会只杀保安一人，自己和张海欣也会跟着遭殃。想到这里，谢文东的手不留痕迹地伸到衣下，紧紧抓住枪把。

    “啊，这位大哥，我们是新来的。”一名年岁稍长一些的清洁工急忙答道，同时向自己的同伴连使眼色。

    他的腔调怪怪的，让人听后很不束缚。不过那名保安也没往心里去，清洁工本来就是外地人多一些，天南地北哪的都有，说话的口音也各异。

    保安点点头，小声嘟囔着：“老刘怎么搞的，新来这么多人怎么不打声招呼呢……”

    他自言自语地嘟囔着，又看向清洁工身后的谢文东和张海欣。

    当保安的眼光落在谢文东少年上时，身子明显震了一下，他是洪武大厦的老保安，曾经看过谢文东数次，此时，谢文东虽然低下头，看不清楚他的相貌，但只看他那身独特的衣装，还有那清瘦中等的身材，保安的两只眼睛差点鼓出来。

    他难以置信地揉揉眼睛，又把谢文东打量一遍，随后艰难地咽口吐沫，挤上前去，激动得声音直颤，道：“东……东哥，你……你怎么坐这部电梯？”

    谢文东以及北洪门的主要干部平时都坐专用电梯上楼下楼，普通电梯里是很难见到他们的身影，尤其是向来低调的谢文东。

    听到保安叫自己东哥，谢文东暗道一声糟了！

    果然！保安的一声东哥，让那几名清洁工皆脸色大变，齐刷刷的转回身，眼中杀机顿现，直视谢文东。

    此时，时间仿佛停顿一般。电梯里突然变的异常安静，只剩下人们的呼哧呼哧喘息急促的声音。

    仿佛过了一个世纪长，也仿佛只过了不到一秒钟，电梯突然传出一声清脆的枪响。

    嘭！

    巨大的声音瞬间将电梯内的宁静撕个粉碎。那名拎水的清洁工慷跄着倒退两步，身体靠着电梯壁面，慢慢的滑倒在地。在他胸前，多出一个血窟窿，鲜血顺着伤口汩汩流了出来。

    再看谢文东，小腹处多出一个拇指大的窟窿，淡淡的青烟正从窟窿里冒出。

    刚才这一枪是他开的。由于他太仓促，枪还在衣服底下没有来得及拔出。

    哗啦————清洁工倒地的同时，他拎着的水桶也随之打翻在地，拖把从里面滑出，连带着，还滚出数支ak型号半自动步枪。

    “啊！”几名清洁工这时候彻底明白了怎么回事。纷纷嚎叫一声，弯腰去拣地面上的枪械。

    

