    海贼王世界。

    在过去的七天时间里，薇薇自然不可能是什么事情都没有做。

    或者应该说恰恰相反，她做事的效果太高了。

    自从粗略地看过整部作品的剧情后，薇薇也算是清楚了当今世界几大势力的区分与关系。

    从而也是了解到身为“七武海”的克洛克达尔，并不是那么容易就能扳倒的。

    实力，也不愧是世界政府公认的大海贼！

    起码薇薇就不知道阿拉巴斯坦王国要怎么样，才能对抗身为自然系能力者的克洛克达尔。

    而求助的话…

    以世界政府对于加盟国，那并不算多负责的态度来看…

    想必是不会因为阿拉巴斯坦王国的请求，就轻易对自己设立用来制衡大海的势力动手。

    除非找到克洛克达尔想要篡国、甚至是他的最终目标：寻找古代兵器“冥王”的确凿证据…

    这个，最好是前者。

    只因要是被外界得知阿拉巴斯坦王国存在着“冥王”的相关消息，那恐怕会招来其他的灾祸。

    而在找到克洛克达尔想要篡国的证据后，却是还要将这事公之于众…

    这样的话，才能让其余加盟国人人自危…

    从而迫使世界政府或海军出兵。

    因此，薇薇才会选择效仿剧情那般混进巴洛克工作社。

    至于搜寻相关证据…

    妮可·罗宾这个女人，自然就是关键。

    只要策反这位巴洛克工作社的“二把手”，那这件事情就算成功了大半。

    薇薇在作品里专门了解一番这个女人的过往，对此倒是很有信心说服。

    在她看来，妮可·罗宾不失为是一个好人。

    只要先拿剧情里与其相关的过往信息唬住她，再唤醒这个女人心里的良知。

    最后再许诺给观看历史文本的条件，不信会不动心。

    而事实上…

    后续的发展，也差不多是如同薇薇设想的那般。

    甚至，还要顺利得多。

    只是短短一星期的时间，薇薇就将原定的目标给完成了。

    不过“沙鳄鱼”克洛克达尔，可不是只能坐以待毙的关卡BOSS。

    他反而很敏锐。

    在察觉到异常后，便是直接行动了起来。

    因而这时，薇薇就正被关在了雨地赌场里的地下牢房。

    与她同处一间牢房的，还有一位戴着顶圆帽、身姿高挑的御姐。

    后者开口提醒道：“或许，你是时候让同伴出来帮忙了！”

    对此薇薇只能苦着一张脸，无法做出回应。

    旁边的那御姐，也就是妮可·罗宾见此不由一愣。

    先前她同意背叛克洛克达尔，确实有些是因为不忍看到这个国家被跳舞粉导致的干旱所折磨…

    尽管在作品里，阿拉巴斯坦王国的干旱只是寥寥几笔。

    但只要稍微一想…

    就能明白一个建立在沙漠绿洲中的王国在失去雨水的情况下，会是怎样的境地。

    让人活活渴死，可真不只是一句空话。

    任谁见了都会于心不忍。

    当然了。

    妮可·罗宾在自身不保的情况下，也不会有太多的善心。

    固然是因为想到自己的故乡奥哈拉，从而让她心里倾向于帮助阿拉巴斯坦王国。

    但更多还是因为薇薇嘴上透露出来的信息, 奥哈拉的那些往事…

    以及自己与萨乌罗的交情, 甚至连那个“爹哩嘻嘻嘻”的古怪笑声都知道。

    这么恐怖的情报能力, 也唯有那寥寥几个大势力。

    海军和世界政府，自然就在其中。

    但不可能了。

    毕竟薇薇如果是这两个势力的人，那对付一个七武海根本不用这么麻烦。

    甚至第一个会被抓, 便就是罗宾自己。

    而在排除了这两个后，余下就只有革命军这一股势力了。

    因而妮可·罗宾会选择帮助薇薇, 除了是因为有善之心外…

    还有就是想借此脱离克洛克达尔, 并搭上革命家的关系。

    但薇薇现在的反应, 可是让罗宾觉得有些不妙。

    是自己之前想差了？

    不可能！

    这个薇薇公主的身后，要是没有其他势力的话…

    又怎么可能知道关于奥哈拉的事情呢？

    毕竟奥哈拉这座岛屿毁灭的时候, 这位阿拉巴斯坦王国的年轻公主可还没出生呢！

    因而她忍不住明言道：“公主殿下，你要是有什么手段的话可就得马上用出来。”

    “这个…没有诶！”薇薇情绪尴尬地回应道。

    她这时也意识到自己先前的唬人行为，似乎让这位罗宾姐姐误解了什么。

    而在听到这番不似虚假的回答后, 妮可·罗宾不由一怔。

    难道真是自己想多了？

    那些情报来源, 莫非是因为某种恶魔果实能力？

    想到这里, 她心里便十分懊恼。

    觉得之前就不应该陪一个小女孩胡闹才对。

    妮可·罗宾这倒不是在担心自己, 而是有些不忍这位一心为了人民的善良公主受到伤害。

    至于薇薇这时，则是将心神放在聊天群里。

    在她讲述了自己当前的处境后…

    【全知的命运女巫：那薇薇你现在, 没事吧？】

    【沙漠王国公主：暂时还没事，不过一会后就不知道…】

    【律政界不败女王：虽然不清楚内情，但我觉得公主你不应该这么莽撞才对。】

    【全知的命运女巫：现在说这个也没有用了, 我这儿还有十一万积分，可以先都借你……】

    【群消息通知：群成员全知的命运女巫向沙漠王国公主发送了一个专属红包。】

    【沙漠王国公主：女巫姐姐, 这些积分的强化效果可以让我对付克洛克达尔吗？】

    【全知的命运女巫：不可能！薇薇你还是尽可以选择避战，千万别去直面这个七武海。】

    ……

    而就在薇薇跟群里交流的时候…

    外在表现, 自然便就是一副眼神没有焦点的样子。

    在妮可·罗宾的眼里，就是走神了。

    她很是心累。

    这都什么时候了, 这位公主在想着些什么？

    莫非是指望有位从天而降的王子来救自己，不成？

    因而罗宾忍不住出声提醒道：“因为克洛克达尔还需要有人帮他解读历史文本，所以是不会对我怎样…”

    “但公主殿下，你现在的处境可是很危险！”

    这时听到这句话，以及刚好看到女巫回复的“不可能”…

    薇薇的脸色不由变得微白。

    她都有些不想拿这十来万积分的想法，以及干脆直接留下几句遗言得了。

    毕竟女巫姐姐对积分重视的程度，群里可是有目共睹。

    薇薇觉得这时给自己强化，也只会是浪费她的一片好心。

    而且以后，恐怕是还不了…

    不过，就在这时。

    【叮！任务功能系统已开启！】

    【你可以在相关界面上，发布委托任务！】

    【叮！有人@了你！】

    【叮！有人@了你！】

    听到这一连串的提示音，薇薇愣愣地上群看了看。

    【律政界不败女巫：@沙漠王国公主，聊天群检测到你有生命危险，专门因此提前开启任务系统，你快去看看！】

    【全知的命运女巫：@沙漠王国公主，快快快，薇薇你直接发布委托任务，觉醒者大佬能救你，正好大佬之前也许诺过一次机会！】

    【沙漠王国公主：哦哦…】

    还迷迷糊糊的薇薇公主见此，连忙点开了群里新出的任务板块。

    在聊天群指导功能的帮助下，她很快就发布了委托。

    随即，她忍不住在群里问了一句。

    【沙漠王国公主：那个，女巫姐姐，觉醒者先生能打得过克洛克达尔吗？】

    【全知的命运女巫：吊打！】

    ……

    看到这里，薇薇便松了一口气。

    她对着一旁的御姐，很是高兴地说道：“罗宾姐姐，没事了…”

    “我能找到人帮忙了！”

    闻言, 妮可·罗宾可没有因此就放心下来。

    她已经对这位有些“天真”的年轻公主，失去了之前的信心。

    所以罗宾冷静地问道：“是什么人呢？”

    不过回应她的，并非是面前的薇薇。

    而是从外面传来的声音, 一道沙哑而阴沉的话语：“是啊！是什么人呢？”

    “到底是什么人，才能让公主殿下觉得能对付我克洛克达尔呢？！”

    听到这道声音的瞬间…

    妮可·罗宾的冷静之色不再，白皙的额头冒出一滴冷汗。

    薇薇脸上高兴的笑容，亦也是僵住了。

    而随着脚步声的临近，一道高大的身影出现在了两女面前。

    来者留着大背头，嘴上叼着雪茄，左手是金钩，脸上更是有一道从鼻梁处横着过去的狰狞伤疤。

    现实的克洛克达尔，自然远没有漫画中的那么“可爱”。

    而且周身还带着一股令人发颤的杀气……

    满满的恶意，让薇薇浑身不由发颤。

    不过很快，她便就安定了下来。

    只因……

    【叮！群成员至强觉醒者接受了你的委托任务！】

