
　　因为大平坡不是最低的地方，所以通往后山的路分两个岔道，一个是往下通往后山山脚下，一个往上走，通到后山的山里头。

　　到了路口，就能看到大片大片的农田了。

　　村子所在平坡地势高，几乎所有的农田都在视野里。

　　农田同样不在同一个坡上，不过每一个平坡的面积都很大，不算是梯田。ŴŴŴ.23sk.com

　　地里种的一大半是玉米，一小半是黄豆跟红薯。正是玉米吐穗跟大豆的开花结荚的时候，这几天地里主要的活是给玉米大豆施肥、除草、除虫。

　　今年风调雨顺，玉米的长势好，这里种的属高杆的品种，人进到玉米地里面从外面根本看不到人影。

　　村西头这边离山近，路南边是田地的边缘了。

　　妉华站在路口看了一会近前的玉米地。

　　原主不常到地里来，没出事之前因为在镇上上初中住宿，年龄也不大，地里的活干的少，出事之后身体原因，做不了地里的活了，所以有关种田的记忆笼统跟琐碎。

　　既然打定好主意以后种田了，妉华很是仔细地观察了一会。

　　她站的高看得远，同样，远处的人也能看到她。

　　在豆子地里锄草的蒋静，不情不愿地挥着锄头。她不想干，可不干的话村子里又该传她“不是个正经干活的”了。

　　她那会才十四五岁，下地干活少不是应该的吗。又不是没下过地，至于吗。

　　心里不忿她不会说出来。

　　她用了三年时间转变了村里人对她看法，赚了好名声，不能让她白费了工夫。

　　“蒋静同志，累了吧，你去歇一会，剩下的一点我来帮你锄。”

　　说话的是被分在蒋静旁边几行地里的袁红伟。

　　袁红伟个子不高，长相普通，跟这里的其他人一样，晒得黑黑的。

　　蒋静早看到往她这边靠的袁红伟，见他说要帮忙，她心里乐意的很，嘴上却说道，“那怎么行。自己的事自己做，哪能让袁同志帮我。”

　　袁红伟看着蒋静红润娇艳的脸，脑子里更热，“同志之间就要互相帮助，我看蒋静同志一个人到下工时间做不完，应该帮忙。”

　　蒋静故作犹豫了下，无奈状地接受了，“那好吧。谢谢袁同志了，我正好去喝点水。”

　　“不用谢。蒋静同志到树底下喝喝水歇会，这点地我一会就能锄完。”袁红伟说完，举得锄头干了起来。

　　蒋静低头往地头的树底下走去，谁都没看到她低着头的脸上满是不屑。

　　袁红伟什么意思，她一看就明白，是看上她了想追求她。袁红伟虽是城里来的知青，但听说家境一点都不好，只靠着他爸爸当工人的工资养活全家六口人。

　　袁红伟来到卫家沟七八年了，以前有村子里有人想跟他结亲，他都没同意，无非是想回城。

　　现在是看回城无望，都二十六了，想在卫子沟安家落户，然后把主意打到她头上了。

　　家庭条件放一边，就他这拿不出手的长相，还真敢想。

　　蒋静走到树下，拿起挂在树枝上的绿铁皮水壶，拧开盖，慢悠悠地喝了几口，往四下里看着。

　　看到在远一点地里干活的另一位知青谢淮，跟袁红伟的长相一比，一个天上一个地下，谢淮是知青里长得最好的，董安国都比不上。

　　蒋静心里哼了声，不就是仗着是大城市里来的，看不起她这个农村的吗。

　　像是感应到了什么，谢淮往蒋静这边看了一眼，看到蒋静，收回了视线。

　　蒋静心里有点得意。以前不是老躲着她吗，现在怎么不躲了。是因为她变好看了吧，男人就这样，都是以貌取人。

　　不躲她了？她还躲他呢。

　　蒋静的脸转到了另一边去。

　　这一转，看到了悠闲地站在村西头的妉华。

　　卫杏溪！

　　蒋静的心情一下子不好了。

　　她咬了咬后槽牙。这病秧子还能出来晃，怎么不一直病着病到死！

　　她好不容易攒下的好名声，那天被卫杏溪败坏了不少。

　　这个仇她记下了。

　　前两天她都不敢出门，出门碰到人就被人问她跟董安国是怎么回事，她跟人发了好几回誓才让人相信她跟董安国真没事。

　　想到董安国跟卫杏溪再没有结亲的可能了，她心里又起了些快意。卫杏溪到底是失去了董安国这门好亲，该！

　　妉华也看到了远处的蒋静。

　　蒋静太容易辨认了。

　　别的干活的女的，都把自己包的严严的，长衣长裤，头上用头巾尽量把整个头脸都包住，只露出两只眼最好。

　　蒋静不是，虽然穿了长衣长裤，但头上脸上全露着，白皙的皮肤被太阳一晒，十分的粉嫩娇艳。

　　虽然离的不近，但短暂分出一丝精神力探一下还是可以做到的。

　　意随念动，她的精神力探到了蒋静的内里去。

　　有意思了，蒋静的魂魄不是原装的。

　　妉华没多察看，精神力一触即收，确定了灵气的来源就在蒋静身上，还意外发现了蒋静的魂魄有问题。

　　具体是什么问题，等她身体养好了再察看不迟。

　　她发自意识体地对着蒋静一笑，转身拐向了去山脚的路。

　　看着近走着远，妉华走了近二十分钟才到了村里人常割猪草的地方。

　　山脚下这片荒草地很大，石头多，高高低低不平，开不成田，也就成了野草坡子。

　　老远就听到孩子们的笑闹声。

　　几个七八岁到十一二岁的男孩女孩，有打闹着玩的，有蹲着割草的，还有的孩子不知在找什么，在高高密密的草里扒来扒去。

　　地方够大，六七个孩子撒在里面，跟撒了几个豆子在里面似的。

　　妉华找了找，找到了被深深的草丛淹没住了头顶的卫杏玉。

　　卫杏玉属于蹲着割草的，她旁边的背篓里已经装了大半篓的草。

　　“杏玉。”

　　卫杏玉一抬头，看到了妉华，惊喜地站了起来，“姐，你怎么来了？”

　　妉华说道，“我来接你回家。”

　　卫杏玉为难地看了看半满的背篓，“我还没割满呢……”

　　割猪草的工分是按交的猪草的多少算的，割的多算的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第八十章 借个空间来种田（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 