    老贾双目冲血，几乎不敢相信自己的耳朵。

    先帝是多么仁义的仁君圣主，他的儿子又怎会是这般不分是非，利欲熏心！？“

    “陛下！不可啊！！唐子浩一心为国，殚精竭虑，陛下怎能为一己之私，颠倒是非啊？”

    “陛下，不可啊....”

    唐党诸位随着贾相爷齐齐拜倒，声泪俱下。

    “不可啊！唐子浩乃大唐良臣、辅国重器，不可断然废之啊！”

    “够了！！”赵曙已经完全入戏，大怒离坐。

    “这天下是朕的天下，还是他唐子浩的天下！？”

    “你们！！是朕的臣子，还是他唐子浩的臣子！？”

    旧党那边无不幸灾乐祸，戏谑旁观。

    心说，这帮人疯了呀，这个时候还说这种话，那不就是闲唐奕死的慢，闲自己不能和他一块死吗？

    果不其然，“盛怒之下”的赵曙已经懒得和唐党的人费话了。

    “唐吟、唐风、唐颂、唐黑子，四人殴杀人命罪无可恕，理当问斩。”

    “唐子浩，专权弄国，屡犯天威，待欧洲事平，亦当押解回朝，交由大理寺彻查。”

    “就这么定了，谁再为他求情，谁与之同罪论处！”

    “......”

    贾昌朝只觉天旋地转，一阵恍惚，唐奕在前线杀敌报国，可是他为之搏命的大宋却要置其死地，这是什么世道？

    旧党诸臣听到官家以下诛杀圣命，欣喜的同时，倒是生出一种感叹：

    唐子浩......有什么用？拼来拼去，却是把自己搭进去了。

    到头来，忠义还是敌不过猜忌，功绩亦倒在权字之下。

    朝堂...君臣...

    果然不是情理所能洞悉的啊！

    ......

    ——————————

    大庆殿内，人心各异。

    有忠义赤诚者，其心戚戚；有钻营弄权者，其志满满。

    然而，当所有人都以为就这么结束了的时候，哪里想得到....

    赵曙还没演完呢，还没演够呢。

    一副余怒未消之态，“正好，事逢大朝，百官皆在，朕要你们做一个见证，今日，就斩了唐家那几个祸害！”

    旧党心说，不用这么急吧？晚两天也不妨嘛......

    可是内心深处，却巴不得越快越好，迟则生变。

    “来人！”赵曙天威无双，不容有疑。

    “摆驾宗庙，朕要告罪祖宗。”

    大伙儿一怔，杀个人你还告什么祖宗？

    不过，转念一想也对，唐子浩毕竟是先帝遗命的辅臣，杀他的人，定他的罪，自然要与先帝说一声嘛。

    不容再想，既然官家说了，要让百官做一个见证，那所有人都跟着官家一起，浩浩荡荡的直奔明堂。

    ......

    一路上，贾昌朝状若行尸，做梦他也没想到，赵曙会这般雷霆手段，毫无预兆的就下手了，特么一点反应的时间都没给他。

    唐党这边也都和老贾差不多，一个个呆若木鸡，乱了方寸。

    唯独富弼，虽然也是心直往下沉，可是却保留了一丝清明。

    见贾相爷已经被打垮了，上前小声安慰：“子明，且不要慌乱，事情好像没那么简单。”

    “嗯？”

    贾相爷一怔，好像抓住了最后一根稻草一般，急声道：“哪里不简单？”

    富弼也是一脸疑惑，“就算官家要对子浩下手，也不应该是这个时候吧？”

    老贾又是一颤，仿佛抓住了什么，却又心神不宁，实在想不出个一二三四。

    富弼又道：“别忘了，子浩身处欧洲，手中兵权在握。”

    “对啊！！”

    贾昌朝恍然大悟，现在十字军、埃及军、马木留克、涯州军，这些加在一块那可是数十万啊，比大宋国内的禁军都强。赵曙怎么会在这个时候动唐奕？这不是逼着他反吗？

    “呵呵。”

    一声干笑突兀的在二人身侧响起，老贾回头一看，正是范仲淹那老货。

    “笑！！你还笑得出来！？”

    范仲淹还是看傻子似的看着老贾，蹦出一句，“彦国是明白人。”

    说完，完全不理百爪挠心的贾相爷，跟王德用一起，偷着乐去了。

    贾昌朝啊，难受的要死，看着范老爷的背影那叫一个纠结。

    你说这里面有什么猫腻吧？还确实如富弼所言，太不合理了。

    可你说官家不是想把唐奕怎么样吧？特么小皇帝又把炮放出去了，金口玉言，当殿发愿，他还能反转不成？

    ......

    旧党其实也是这个想法，聪明人还是有的，也有人觉得这个时候处置唐奕不合时宜。

    但是同样的，官家金口一开，他还能反悔不成？只能猜测，官家必有后招，夺了唐子浩的兵权。

    他们哪里想得到，不是官家自己反悔，而是......

    ————————

    百官于宗庙之前站定，只等小皇帝出宗祠告罪先帝，然后下旨咔嚓了唐家那四个，这事就要落实了。

    可是，没想到的是，赵曙也站在宗庙门前，根本没有进去的意思，而是命人于宗庙后殿的夹层密室里抬出一块石碑来。

    这可把百官惊的够呛。

    年年来宗庙祭拜，却是谁也不知道，宗庙里竟然还有一个密室；更不知道，密室里会放着一块，金布遮盖的石碑。

    一个个怔怔的着着赵曙，不知道这又唱的是哪一出。

    只见正太皇帝赵曙，长身而立，神情肃穆，哪里还有往日温和良善之色？

    扑通一声，重重地跪在了宗庙之前：

    “赵家列祖列宗在上，不孝子孙赵曙，拜罪堂前！”

    得，一张嘴，又把百官吓够呛。

    还以为小皇帝就是拜一拜先帝，哪想得到，他是把祖宗十八代都卷进来了。

    那边赵曙又说话了：

    “今有，先皇顾命辅臣唐奕，专行朝纲数年，虽有开疆拓土，保皇安民之功，却也有疯言无度，屡犯皇威之罪。唐家后辈更是跋扈妄为，殴杀人命！”

    “曙念其功绩，却也不能置法度人伦于不顾，是以....”

    说到这里，赵曙猛的掀起金布，石碑之上的四条祖训尽露于人前。

    “是以，虽先帝之誓言天地为鉴，身为人子理当恪守，然社稷为大，天下为大，百姓为大！”

    “曙今日，不得不舍孝道，护公理！！”

    “破誓....”

    ....

    破誓什么？赵曙还没说完呢，身后百官有一头算一头，呼啦啦跪倒一片，扯开脖子吼的那叫一个凄惨：

    “陛下，此为祖宗天誓，破不得啊！！！”

    “嗯？”

    赵曙凝眉回望，半天才蹦出一句：“怎么就破不得呢？”

    “......”

    “......”

    “......”

    文武百官差点没哭出来给赵曙看，这不废话吗？这誓碑要是破了，那特么就出大事儿了。

    此时此刻，旧党也好，唐党也罢，无不怔怔的看着石碑上那触目惊心的四条誓言。

    一云：柴氏子孙有罪不得加刑，纵犯谋逆，止于狱中赐尽，不得市曹行戮，亦不得连坐支属；

    一云：不得杀士大夫，及上书言事人；

    一云：子孙有渝此誓者，天必殛之。

    后面还有一个“再云”，显然是后加进去的。

    唐家世代辅政，权不过君，财不盖国，百罪皆恕！！

    先不说这块传说中的太祖誓碑原来真的存在，也不说不杀柴家人这里面的深意和仁慈，单单是......

    是个屁！！

    旧党诸臣，现在心里就一个想法：这誓碑破不得，唐奕也死不得！

    对，没错，旧党现在不但不能杀唐奕，反而希望他长命百岁，千万别起什么幺蛾子了。

    因为，赵曙要是真把这誓言给破了，不光唐奕倒霉，他们也得跟着倒霉。

    特么不杀士大夫及上书言事人啊，大宋朝百年未曾诛杀一个士人，根儿就在这儿啊！

    唐奕的誓破了没啥，那特么不杀士大夫不等于也破了？

    从今往后，谁还敢蹦着高儿的作死？那是要真死的！

    “陛下！！”

    旧党的人比唐党还急呢，恨不得立马把唐奕保下来。

    “此为太祖陛下与先皇对天所誓，破不得啊！！！”

    ......

    “是啊，誓碑第三条有云，若违此碑，天必殛之。这是先祖与天地之盟，怎么轻言荒废？”

    ......

    “对对对！天必殛之！陛下大义可表，舍孝道存公理，却也要为天下万民想一想啊，怎可让大宋受天罚之威！？”

    ......

    “呃....”赵曙局促地挠了挠头，瞬间恢复正太本色，一挺腰站了起来。

    “真是....破不得吗？”

    “破不得，破不得.....”

    旧党点头如捣蒜，那点一个恳切。

    “可是...”赵曙仍有为难。“可是唐子浩，罪痕累累，不得民心啊......”

    “唐家四犯，也是杀人凿凿，天理难容啊......”

    “啊....啊？”

    旧党一怔，恨不得抽自己两个大嘴巴，特么官家这是拿他们说过的话打他们的脸啊。

    “那什么....”旧党之中，有人开始不要脸了。

    “其实...唐子浩这人吧，也没那么坏。”

    “对对对...”旁人附和。“算起来，也是功大于过的...”

    “是是是....况且这个介山案，臣以为有点草率，唐吟动手在先不假，可毕竟是赵宗球先持械伤人。”

    “臣以为，介山案当发回重审，还唐家清白！”

    ......

    得，都不用赵曙多说一句，这帮人连剧情都帮他码好了。

    “......”

    一边的贾昌朝张大着嘴巴，看看誓碑，又瞅了瞅一脸乖巧的赵曙，心中暗骂：

    “直娘贼！”

    “你特么戏精啊....”

    再瞅瞅还是一脸玩味，看傻子一样看着众人的范老爷和王德用，老贾登时火就上来了，真想上去撕了范仲淹。

    “这老货早就知道！”

    ......

    。

    