    那十几个穿着宗门衣服的弟子，他们当然不会陌生，可是，为什么他们这一趟出去，却一个个的修为被废的回来了？

    而且、而且那个、那个被段师叔扶着的人，不就是任峰主吗？可是他、他真的……

    以他们的实力修为，自是一眼便看出，那任峰主此时整个人由段师叔扶着，无论是他无力的手脚，还是那身上弥漫着的死气，都让他们知道，他，任峰主，真的死了！

    段云鹤看着那些赶过来的弟子，便沉着声音吩咐着：“将他们都先送回去。”声音一落，他带着他师兄的尸体便往宗主的主峰而去。

    半柱香后，凌霄仙宗的众位峰主，以及长老和尊者，全都聚集在主峰这里，在他们的面前，那任峰主的尸体就这么放在地上。

    在座的众人看着那任峰主的尸体，听着段云鹤将事情的经过一一细说，越听，脸色越是凝重。

    “事情的经过就是这样。”段云鹤看着宗主，想知道他会怎么处理这件事情？

    “砰！”

    一位峰主重重的一掌拍落在边上的小桌上，沉声怒道：“杀了我们凌霄仙宗的峰主，废了我们凌霄仙宗弟子的修为，这笔账，我们凌霄仙宗非算不可！”

    “不错！这些人太过猖狂了！无视我凌霄仙宗，如此对我们宗门的人下手，这已经辱及我们仙宗的颜面，若是不处理，日后如何立足于天地！又如何面对那些被废了修为的弟子们的家族？以及任峰主的家族？”

    段云鹤看了一下，见殿中除了那两位脾气比较暴躁，平时与他师兄交深较深的峰主说话之外，基他的人都沉默着，似乎在思量着什么。

    他看了一下主位上的宗主，见他一手抚着胡子，面露沉思，显然，也在思量着这事应该如何处理。

    这一幕，倒是出乎他的意外，他本以为当消息传回来之后，宗门里的人一定会个个站出来，要求严厉处理这件事。

    “大长老，你怎么看？”宗主沉思了一会，看向坐一旁的大长老询问着。

    见被点名询问，大长老微顿了一下，道：“这件事若真如云鹤所说，那归根到底也是任峰主的错，他错就错在不应该在对方收手后还从背后出手伤人致人于死地。”

    他的声音一顿，又道：“不过，那些人出手也是不留情面，不仅杀了任峰主，还废了我们仙宗十几名弟子的一身修为，这手段就有些太过了，若是这件事不处理，正如孙峰主所说，我们仙宗无法向十几名弟子的家族交待，也无法向任峰主的家族交待，可是这事若要处理，我们却连对方是什么来历都不知道，蓦然动手与他们对上，也不是上上之策。”

    闻言，宗主点了点头：“确实是如此不错。”

    这时，那先前开口的孙峰主见此，便问着：“那依宗主之见，这事要如何处理？难道我们就因不知对方来历而被吓唬住？这可不是我们凌霄仙宗的作风！”