    大表姐把刚刚收的钱，放到了吧台的抽屉后说道：“芳芳姐，那中午的帐你自己盘一下。”

    林芳说道：“今天中午我们就不盘帐了，等晚上一起盘。看着情况中午也没有什么时间去盘帐了。”

    大表姐说道：“那五一忙好后，你给我放一天假可以不。”

    林芳爽快的答应了，说给空的时候给大表姐放两天。

    等许金祥他们到了以后，林芳催促着大表姐快去批发市场拿菜，还把菜本塞到了大表姐怀里。让她快走。

    等到三点多的时候，饭店还有几个客人还在吃饭，大表姐他们也从批发市场把菜给运了回来。

    这时候林芳拿了几瓶饮料给店里的服务员每人拿了一瓶过去，又让钟溢给后厨的洗菜阿姨跟厨师每人送了一瓶。

    后厨除了张师傅外，另外的厨师都已经在准备晚上顾客的菜了。

    钟溢拿出香烟在后厨分了一圈后对张师傅说道：“今天你们后厨的菜还忙的过来吗。”

    张师傅在后厨找了一把凳子坐了下来说道：“忙是忙的过来，就是累了点，今天我让他们八点就来上班了。就是怕今天中午这种情况出现。”

    钟溢一听后厨还忙的过来，对着张师傅拍了一个马屁说道：“还是张师傅你有经验啊，换的别人来做厨师长，不一定应付的过来。”

    张师傅好像很受用，对着钟溢说道：“老板，不是我吹牛，饭店的事多多少少我还是有经验的，像这种情况，前年开始就出现了，只是想不到今年的五一长假会比去年还要火爆。看来明天我们要准备的菜量起码还要翻一倍。”

    钟溢对张师傅说道：“那五一这几天继续辛苦张师傅你们了，等结束后，我请你们吃夜宵去。”

    又跟张师傅聊了几句，钟溢来到大厅，看见大龙在小玉旁边不知道说着什么，然后小玉打了大龙一下，拿着两个盒饭跟林芳说了一句就回网吧去了。

    白静在大龙走后，又开始忙碌起来，不时的看看外面。就是没有发现大龙拿着盒饭回来。摸了摸自己肚子，感觉自己饿的不得了。

    这时候看到大龙拿着盒饭回来后，对着大龙说道：“大龙，你怎么去了那么久，是不是想把我饿死啊。现在都可以算是晚饭了。”

    大龙说道：“我也没有吃呢，等饭店那里忙好就给你带来了。你不知道今天饭店有多忙，现在还有客人在吃饭呢。”

    白静拿过饭盒打开后说道：“今天来上网的人也很多，只是没有电脑了，买卖装备什么的也很多。这几天老板要发财了。”

    大龙也没有再跟白静说话，拿着盒饭大口的吃了起来，看来是饿坏了。

    饭店里，这时候罗银萍找到林芳后对着林芳说道：“老板娘，后面仓库里的打包盒也没有几个了，等会我们还要去买一点。不然晚上就可能不够了。还有外面还有吃过后被扔的打包盒，也要有人去清理一下。不然太脏了。”

    林芳一听罗银萍的话，立马对大表姐说道：“你现在跟罗领班一起去买打包盒，叫上老许开车去，多买一点回来。”

    说完在大厅里找起钟溢来，打算让钟溢去饭店外面打扫卫生，刚刚在罗银萍说话的时候，她往外面看了一下，到处都是白色的打包盒，被风吹的到处在跑。她自己感觉也不太好了。

    看到钟溢坐在大厅一个凳子上坐着休息，林芳拿了一把扫把走到钟溢前面，对钟溢说道：“你看，现在饭店里每个人都在忙，也没有人可以去打扫外面的卫生，你去打扫一下吧。”说着把扫把递给了钟溢。

    看着钟溢拿着扫把还坐在凳子上，林芳气不打一处出来，对着钟溢说道：“还坐着干嘛，快去啊，你看着外面，会变出个人给你打扫卫生了啊。”

    钟溢现在感觉自己这个老板，做的有多憋屈，就有多憋屈。今天被林芳都训了两次了。那气势啊恨不得把钟溢一个人当两个人来用。

    钟溢只能拿着扫把，拿了几个黑色的垃圾袋，去饭店外面打扫卫生去了。

    林芳看着钟溢去打扫外面的卫生后，给酒水供应的倪大姐打电话过去，让她过来补货，今天的饮料酒水什么的也都快没有了。

    等打扫好卫生，已经快4点了，上晚班的厨师跟服务员过来上班了。厨师已经把晚饭给烧好已经端出来了。

    钟溢和白洁两个人到现在就早上吃了几个包子，肚子早就饿了。也不管别人了，招呼大家过来先吃晚饭后。自己也盛了一大碗饭吃了起来。

    在吃饭的时候，倪大姐拉着酒水饮料过来了，林芳放下筷子，跑过去跟倪大姐交接起来，一边清点数目，一边对倪大姐抱怨说自己店里中午人手都不够，已经忙不过来，刚刚才有空给她打电话。

    倪大姐表示明天让上次过来促销的申晓娜过来帮忙，只是晚上结束的话要给她安排一个地方住。

    林芳说道：“那太感谢倪大姐你了，住的地方有，我们网吧三楼还有好几个房间空着，嫌拿被子什么过来麻烦的话，就跟苗苗挤几天也没有事。”

    倪大姐也没有再饭店里多留，跟林芳说了几句，说还要去别的地方送货就坐着送货的司机走了。

    林芳回到饭桌这里，对着还在吃饭的员工们说道：“大家听我说几句，今天我没有想到生意会那么忙，也是没有经验。刚才张师傅跟我说了，五一长假这几天基本上都会这样。我请求你们都能过来早点上班，这几天的工资双倍。等结束后我还会给大家发个红包。大家这几天辛苦一下。”

    还在吃饭的员工听到林芳这样说，刚刚还有些抱怨工作太累，人要吃不消了的，一下子就没有了。身上充满了力量。跟林芳保证一定会把工作做好的。

    等吃好饭后，钟溢对林芳说道：“晚上我看人多了，我先过去网吧那边看看情况怎么样了。”

    林芳说道：“那你和白洁一起过去吧，明天你跟我一起过来饭店帮忙，这几天人手是不太够。”

    钟溢贱兮兮的靠近林芳，在她耳朵边说道：“他们都有奖励，那我有没有奖励啊。”

    林芳抬起手掐了钟溢一下说道：“你还想要什么奖励，你给我奖励还差不多。我是帮你在打工，知道吗。快走吧，别在这里妨碍我做事。”

    钟溢走到白洁身边说道：“白姐，我们过去网吧那边吧，不知道大龙跟白静两个人忙不忙的过来。”

    白洁把客人吃的菜放到快餐车上后，把系在身上的围裙拿了下来后放到吧台，跟林芳说了一句：“芳芳，那我先会网吧了。你们慢慢忙。”

    说完跟着钟溢一起出了饭店，朝着网吧走去。

    在厨房里，已经忙的差不多了的厨师在后厨聊着天，一个炒菜的厨师说道：“刚刚过来帮忙的是不是网吧那边的那个姐姐啊，长大真漂亮，尤其是那身材啊。”

    还在切菜的小配菜说道：“她妹妹更加漂亮，能娶回去做老婆就好了，晚上想想就激动。”

    张师傅把菜往快餐盒里一倒，说道：“你还想娶回去做老婆，那是你能想的吗。娶回去你也看不住啊。”

    主墩的傅师傅说道：“他们俩姐妹那么漂亮，你们看看就行了，我看啊，那是老板的菜。”

