    砰！！

    啪！！！

    轰！！！

    哗！！

    咻！！！

    紧接着激烈而来的战斗远远超乎所有人的预料

    看着屏幕中不断传出的声响和对碰的两人

    所有人都保持异常的mo

    目光死死的盯着屏幕中的两个人.不敢有一丝眨眼的迹象.仿佛一眨眼就会漏掉精彩的地方

    当孙悟空揭穿了悟吉塔部分的秘密之时

    两人就已经没有丝毫心理阻碍了

    孙悟空得出的答案也很简单作为最好的敌人他会打倒悟吉塔并且继续前进

    而悟吉塔反之则是更不逞相让

    两者之间于是又引发了激烈的战斗冲突

    “啪！！”

    看着两人刚一拳头对碰整个星球大地都在微微颤抖

    原本平坦的大地.此时到处充满了坑坑洼洼的痕迹

    以及那随处可见的地壳裂缝仿佛整个星球都会随时碎裂掉.成为宇宙的尘埃

    “喝！！”

    孙悟空伸出右拳朝着悟吉塔的鼻梁打去散发金色气焰的拳头以一股势不可挡的威压朝着悟吉塔逼近着

    悟吉塔则是大喝了一声身上散发的金色气焰却流畅的更急了之后丝毫不顾及的也伸出直接的右手朝着孙悟空打了过去

    正当众人认为这又是一次强烈的碰撞时

    孙悟空和悟吉塔的拳头齐齐的以丝毫的距离擦过对方的手臂.急速靠近着双方

    “砰！！”

    “啪！！”

    两人同时被双方的拳头打中两人都呈现脸部倾斜九十度的模样.整个身体都倒飞了出去

    “轰！！”

    也在同一时刻撞进了坑坑洼洼的大地之中

    随后就在众人紧张的目光之中双方又齐齐的站了起来

    “打的骨头都快碎了这家伙！”

    用手擦了擦嘴角流出来的血液悟吉塔同时感受到整个身体发出的悲鸣那是一种来自骨骼的颤抖

    虽然和孙悟空交战不断但越战斗下去.就越感到惊奇

    因为悟吉塔发现不论他的速度.力量有多么的强大.孙悟空总是能够抗衡他

    这种类似无底洞般的实力.简直让悟吉塔感到战栗

    同时也有深深的感叹

    这就是本体的潜力吗？！！真是可怕至极总是明白那个臭老头为什么会老以你们作为目标素材了

    目光微微凝视着前方同样有些伤痕累累的孙悟空悟吉塔内心中却暗暗的想道

    “呼你真是比我想象的要强大的许多。”

    孙悟空此时满身的伤痕.但却是一副很高兴的模样说道

    “这句话应该换做我来说才对”

    悟吉塔冷冷的回答道

    “呵！”

    看着冷着脸回答的悟吉塔孙悟空只是嘴角微微一扬

    “就以最强的一击来决定胜负吧！！”

    仿佛想到了什么悟吉塔的目光突然变得犀利又坚定了起来

    整个身体开始浮空

    “嗯？！！”

    看着渐渐飞到高空中的悟吉塔孙悟空眉头一皱

    “哈呀！！”

    伴随着悟吉塔的一声怒喊整个身体都散发着耀眼的金色气焰包裹着

    强大的气力一瞬间散发了出来令人感到惊叹。

    虽然没有全盛时期那般恐怖.但也不容小觑。

    “超级”

    看着悟吉塔做着双手合拢在腰间的举动孙悟空顿时明白了他的目的

    “他是认真的！！想打算连同这个星球一起把老爸毁灭掉！！”

    屏幕外看着悟吉塔的举动孙悟饭顿时冒出一阵冷汗的说道

    “真是疯狂的家伙他难道真的不顾忌自己的存亡吗？！1”

    比克也是显得相当错愕吃惊的看着

    “撒！卡卡罗特接下来你会怎么做？是变身超级赛亚人4瞬杀了他亦或者”

    贝特卡斯反倒是兴致勃勃的盯着这一幕暗暗道

    只不过当下一刻孙悟空做出某个动作时所有人的目光上都露出了一丝意外之色

    “龟！！！”

    看着孙悟空全身爆发出来的金色气焰和强大气力以及那凝聚在双手之中的蓝色气功

    所有人都略带惊愕的看着

    “竟然想对轰？？！！这也太不靠谱了吧！！”

    孙布拉一脸错愕的看着屏幕中的情况喃喃道。

    “这不是重点重点在于他们两人会不会依靠瞬间移动作为奇袭的致命一击以他们两人的状态谁要是吃下了这一发龟派气功就基本丧失了战斗力”

    贝吉特在旁边观察着两人的战局顿时皱眉的喃喃道

    在他看来两人的举动都有些太过冒险了先不说会不会被对方的瞬间移动闪掉

    就连两者的实力也差不多在伯仲之间对轰的最坏结果就是两败俱伤

    如果期间借助瞬间移动达成瞬间龟派气功说不定会是一个杀招

    但对于孙悟空和悟吉塔来说瞬间移动都是拿手招数他们能够不知晓瞬间龟派气功的可能性？

    所以这个杀招基本上是个明招而且还是一个决定胜负的明招

    双方一同的龟派气功谁吃中了！那就输定了！！！

    “派！！”

    “派！！”

    咚咚！！

    观众席中异常的安静就连自身心脏的跳动似乎都能够听见所有人都在目睹着这一刻会发生什么

    “气！！”

    “气！！”

    伴随着两者手中越来越明亮的蓝色气功大部分人都咽了咽口舌看着

    明明是十分短暂的一刻但内心却感觉异常的沉重

    这一招将会分出胜负！！！

    “功！！！”

    “功！！！”

    伴随着两人的呐喊两个巨大的蓝色气功波从手中发出朝着对方直轰而去

    期间