    楚玄辰俊美的眼眸，顿时变得深沉可怖，他怒道：“谁这么说的，你告诉本王，本王一定不会饶他。”

    他没想到，居然有人敢编排他的家事，甚至这种私密的事，都有人编排。

    看来，他这璃王府里面，外头的眼线不少，他得找个时间清除干净。

    南宫柔被楚玄辰的声音吓得身子一抖。

    其实外头根本没人说这话，因为她和楚玄辰圆没圆房，人家又不知道。

    这是她编来给他施压的，没想到他却当真了。

    万一他真派人去查，却什么流言都没查到的话，就不好了。

    她赶紧说，“算了，人家也不过是编排两句，并无大碍的。王爷，我想问你一句，你是真的爱我吗？”

    她一双湿辘辘的眼睛，楚楚可怜的看着楚玄辰，眼里尽是爱慕。

    楚玄辰一怔，“柔儿，你为何这样问？”

    “我只是感觉，自从姐姐落水之后，你就变了，你现在开始注意她，维护她，我真的怕你会爱上她，从而忘了我。”南宫柔的眼泪，像珍珠一般挂在脸上，看着很惹人怜爱。

    “怎么会呢？本王何时注意她，维护她了？”楚玄辰道。

    “今天中午的时候，你还替她说话，说你没用冰寒玉露膏。”也从侧面表达，他伤好，是王妃的功劳，与晋王的药膏无关。

    楚玄辰见南宫柔有些无理取闹，声音骤然冷了下来，“本王只是实事求是，不是维护她。别说她是云相的女儿，就算他是别人家的女儿，本王也不会喜欢她。”

    mark(“zhong“);

    “真的吗？可是姐姐现在变得那么漂亮，那么厉害，是个男人都会喜欢她……”南宫柔有些没自信的说。

    “就算别的男人喜欢她，本王为什么一定要喜欢她？这天下会医术的女人多了，难道只因为她会医术，本王就应该爱她？”楚玄辰冷声道。

    “可是她是你的王妃，还变得那么美。”南宫柔红着眼睛说。

    “若论美，在本王心中，柔儿才是第一，再说，本王是那么肤浅的男人么？”

    说到这里，他将双手搭在南宫柔的双肩，温柔的道：“本王看人，只看心，从不看外表。本王只知道，在本王最危险的时候，是你救了本王，在本王最伤心、最难过的时候，只有你陪在本王身边，替本王排忧解难，安慰本王。”

    他还记得他和南宫柔初遇的那一次，他在酒楼喝得酩酊大醉，一个人从酒楼跑出来，醉倒在街上。

    当时，南宫柔的马车经过他身边，她发现了躺在雪地上的他，命人救了他。

    那是一个下雪的夜晚，天气十分寒凉，他已经醉得不省人事，要不是南宫柔救了他，他可能会被冻死在雪地里。

    他当时睁开眼，看到了正在向他喂温水的女孩，还以为是苏常笑。

    结果他才发现，这只是一个和苏常笑长得很像的女人。

    后面，南宫柔经常在他喝醉后，照顾他，安慰他，做他的红颜知已。

    他虽不爱她，却还是为了报答她，娶了她。

    所以，他不会让人伤害她，还对她一掷千金，她要什么，他就给什么，他对她极尽宠爱，想让她过上最好的日子。

    

