    “嗤啦！”

    炽热的剑光扫来，古影顿时面色巨变。

    他刚才与秦长生对了一剑，只那一剑，便让他感受到了秦长生的实力究竟有多恐怖，力量究竟有多雄浑。

    因此此刻，面对秦长生再度强势袭来的一剑，古影自然是不敢小觑，更是不敢硬接。

    “影遁！”

    他第一时间施展身法，配合暗影武魂，化作一道黑色的影子，立即一闪而逝，消失在阴暗中。

    “轰！”

    秦长生那炽盛的剑光，横扫在对方方才所在之处后方的一株粗壮古树。

    顿时之间，那株两个人都无法完全合抱过来的粗壮树干，竟然犹如豆腐一般，被那道炽盛的金色剑光斩断。

    强大的纯阳剑气迸发，炽热的高温瞬间将其点燃，几个呼吸就将其焚烧成了焦炭与灰烬。

    秦长生的身形顿在半空，流云剑飞了回来，落入剑鞘之中，右手则是握着残阳剑，斜指地面，换目四顾。

    四周没有古影的身影。

    那古影，仿佛是突然之间，人间蒸发了一般，消失的无影无踪。

    但秦长生明白，对方还在这里，隐藏在某个角落，在寻找机会，给与他致命一击。

    因为，对方已经得知，他身上有足够数量的符令，对方不可能会这样轻易放弃。

    至少杀了他，获得他身上的符令，然后在借助暗影武魂躲起来，对方所在的国家，便可以获得这次十国大战最终的优胜国。

    对其自身而言，也将扬名立万，不但能够名扬十国，同时也将获得无与伦比的权利与地位，未来不可限量。

    这样的机会，没有几个人，会轻易放弃。

    秦长生静下心来感应，他的六觉敏锐，但暗影武魂号称最神秘最强的暗杀系武魂，隐匿起来无声无息，就算是他强大的六觉，也无法感知到。

    在此情况下，秦长生只能将希望寄托在神识上。

    他闭上眼睛，全力散发神识。

    这是他第一次，如此高度集中的运用神识，感应四方动静。

    强大的神识，以秦长生为中心，犹如蛛网一般，朝着四面八方扩散蔓延出去，一寸一寸，笼罩方圆五十丈的范围。

    只要在这个范围内，任何一丝风吹草动，任何一丝异常的动静，都难以逃过他的感应。

    在这全身心的投入下，整个世界都仿佛安静了不少。

    在秦长生的感应中，那一片片树叶细密的脉络，多清晰可见。

    甚至连地上那些肉眼难以瞧见的微生物，都清晰的反馈在他的脑海中。

    他耐着性子，仔细的感应。

    不远处，南宫辰等人都惊异的看着秦长生，没有想到秦长生竟然重创了古影。

    但是很快他们就恢复了凝重，看秦长生的这般姿态，他们就明白，古影必定还没有离开，藏身在某处，伺机而动。

    他们也开始戒备四周，警惕的目光扫过四方，相互之间背对而立。

    秦长生甚至感受到他们的心跳，比以往的任何时候，都要剧烈，可以了解到南宫辰等人此刻的压力。

    一片阴影之中，一个影子融于其中，无声无息，看着闭目感应的秦长生，他嘴角浮起一丝讥讽之色。

    虽然秦长生的力量超出他的想象，浑厚得不像样，但是想要感应到他的位置，却是痴心妄想。

    暗影武魂，乃是行走在暗中的王者。

    他不认为这个世上，有人能感应到化身暗影的他。

    他调息够了。

    体内翻滚的气血，此刻终于平静。

    该出手了。

    古影就像是一个隐藏在暗中的毒蛇。

    他融于暗影之中，在树影中快速的穿梭，朝着秦长生无声无息的接近。

    在秦长生背后的一株古树背面，一个扭曲的影子，飞快的穿过。

    冷淡的阳光，被繁密的树叶剪碎，洒落下来。

    那古树背面的几个零碎的光斑，突然之间被一缕暗影覆盖，一闪而逝。

    而这一幕，清晰的呈现在了秦长生的脑海中，被他的神识捕捉到。

    “嗤啦！”

    秦长生陡然开眸，转身之间残阳剑脱手而去，化作一道火红电光，从正面“噗”的一声，洞穿那株古树，定在那附着在古树背面的暗影上的一道影子。

    “啊......”

    那古树背面传来一声惨叫，一道影子扭曲起来，随后化作一道人影。

    正是古影。

    残阳剑本身就蕴含火属性，能够对古影造成伤害。

    加上古影根本没有想到秦长生可以发现到他，所以根本毫无防备，并未动用虚化能力，被自古树正面穿透而出的残阳剑刺中。

    “怎么可能，他怎么可能发现我？！”

    他眼中露出一丝惊骇之色，立即挣脱残阳剑。

    他重新化作一道影子，无声无息遁至阴暗之中，心脏砰砰狂跳，感到惊悚与震怖，眼神中更是对秦长生浮起强烈的惊恐之色，对方，竟然能够发现他！

    他的暗影武魂，无往不利，如今却在秦长生面前碰壁，接连两次受创，这让他对秦长生生出强烈的忌惮。

    接连受创的他，不敢再此继续停留下去，沿着那阳光照耀不到的阴暗之地疾驰奔逃。

    “嗖！”

    而在射出残阳剑的同时，秦长生也是立即施展身法，绕至古树背面。

    然而那背面，却没有发现古影的身形，只有那穿过古树的残阳剑的剑尖上，以及那片树干上，还沾染着新鲜的血迹。

    “逃了吗？”

    秦长生伸手一摄，残阳剑自树干中激射而出，重新落入他手中。

    神识依旧笼罩着四方，秦长生的目光豁然看向密林深处，那阴影断开的地方，太阳光照耀到的地方，一道黑影一闪而逝，速度很快，若不注意，肉眼根本无法留意到。

    秦长生冷哼一声，无影步施展到极致，化作一道残影冲了出去，追向对方。

    但深入密林深处后，更多更密集的大树与树叶，几乎完全的遮挡住了头顶的阳光，大片的阴影，使得秦长生无法在利用那斑驳的光斑，捕捉对方的身形。

    这让他彻底失去了古影的踪迹。

    他的鼻翼轻轻煽动，因为长期进行生死历练，进行生死战斗，秦长生对于杀机与血腥气，也无比的敏感。

    古影方才被他刺伤。

    空气中有着淡淡的血腥气。

    但这淡淡的血腥气，在迅速消散。

    这说明对方没有停留，而是快速的远离，已经遁远。

