

               面馆老板娘是一个非常凶悍的女人，若大的身躯似乎能占据不大的店门。头顶上海系着一条布条，上面写着死战到底。

    在看到折东走过来的时候，女人突然大吼了一声：“操家伙！这班小畜生又来了！”

    “在哪里！”一个瘦黑男人跑了出来，手机拿着一个钢勺子就冲了过来。

    折东皱着眉头，有意识的往苏启的跟前挡了挡，显然这几天被这两口子搞头痛了。

    一言不合就操钢勺，一副要敲人脑袋的架势，根本就没有谈话的余地。

    苏启轻轻的推开了折东，走到了门口，也没有客气，拿着一张凳子，放在了门外正中间，正对着这凶悍的两口子。

    “来，往我头上打，你不打我不舒服，打了马上被学校踢走，别说你要求的十万，就算是有没有安排还是一回事。”

    “你以为我不敢打！”瘦黑店主拿着钢勺子冲了过来：“你们这些畜生！我全家靠这个店生活！你们把我们清理走了我们怎么活！”

    “我告诉你，没有十万免谈！不然不死不休！”

    女人也撒泼：“该死的资本家，没有天理啊，绝人生计，我全家跟你死磕，赔钱！十万！”

    折东阴沉着脸：“我们只是按照合同办事！并且还给了你们赔偿。学校也另外有安排，你们到底想怎么样，也就是学校和我们人道，给你们安排，赔你们钱！”

    “这要是在外面，人家谁会给你们安排，你们也只是租户，合同办事，到期业主方有权利收回商铺。这有问题吗？”

    “我他妈不懂那些！反正就只有一个要求，给我安排新店，并赔偿十万！不然你们踏入这张门我就弄死你们”店主吼道。

    苏启笑了一声：“来。你来告诉我，你店哪里值十万了！”

    “怎么没有十万！误工费，装修费，设备费这些不都是钱吗？”

    “再说，你谁啊，一个学生充当别人什么走狗！给我滚开！”

    “别！别这么看不起人，我是专门过来评估下你店的，就是想看下你店值个什么价码。”苏启道。

    店老板娘：“什么评估不评估的，给我滚蛋，这里没你的事。你身后的那个小子，你出来说话，我知道你是负责人。爽快点，十万行不行，不行一样给我滚蛋。”

    “你这女人！”折东跟这女人吵架很多次了，每次都是落荒而逃，蛮不讲理的女人，就算天王老子下凡也没用，她们有毁灭地球的能力。

    女人一脸得意：“没话可说了吧，那就请滚吧！”

    苏启正准备开口，但是中年人立马就冲了过来推了他一把：“给我滚！别来老子这里碍眼！”

    “他妈的，老子跟你们说了多少遍了，除非带着十万现金过来。不然只要路过老子店门口，老子就打断你们的狗腿。”

    “这次算最后的警告！”

    彭军山看到有人对苏启动手后，赶紧冲了过来准备出手，但是被苏启一把拉住了。

    黄志华也走了过来，旁边看着，他也想看看苏启怎么处理。

    就在刚和彭军山聊天的过程当中，彭军山把苏启所有做的事情都说了一遍，这个常年海外各种倒货的倒爷被苏启震惊到了

    一片商铺，还有自己也在用的滴滴聊天软件，竟然全部都是出自于一个学生之手，他怎么都还是有点不相信。

    苏启平静的望着店主，指了指自己的脑袋：“一开始我就说了，你可以把我脑袋敲破。越重越好，最好闹到校长办公室去，到那个时候，滚蛋的绝对是你们，而不是我们。”

    “商户打学生，这放任何一个学校都是零容忍，你自己掂量！”

    蛮不讲理的店主两口子听这话后迟疑了。

    “那你也不能蛮不讲理！”男店主结巴。

    “我蛮不讲理？”

    “到底是谁在蛮不讲理了？你这店有十万投入？刮白一下墙，放几张桌子，每天做着几十块的生意，你来跟我要求十万？”

    “要脸不要脸了，感情把我当款爷了？话我放这里，这两天给我去签字，我没时间跟你耗，不签也没有关系，合同到期后，我会要求学校里取消给你安排的优待，包括三千块你一分也别想拿到！”

    “你盯着我搞，我就盯着你搞，能让你在中海大学待不下去这个能力我还是有的！”

    男店主憋红了脸：“三千块绝对少了，我可以让一万，九万，一分不能少！”

    “你以为我不知道，你们是打算在这里弄主题街，到时候生意肯定会好，九万算是便宜你们了！”

    “我说你脸皮厚，你他妈还真堪比城墙了？以后生意好不好关你屁事？门面是我买下来了的，你真当业主是你了？”

    “你手里捏着三个月的租期，有什么资格来跟业主讨价还价的！”

    女店主开口：“那你也不能……”

    “不能？不能赶你们走？我在赶你们走吗，那行吧，就合同办事吧，我也没这个耐心了。”

    “折东！你给我认真记下这里所有的商户。妄图敲诈勒索的，首先反馈到学校里去，一律取消所有优待以及补偿，合同到期后还不撤走，报案处理。”

    “是！”

    声音很大，不大的区域内，所有商户都听在了耳朵里。

    马上就有好几个商户走了出来。

    “签！我们签！但是你们不能去学校要求赶我们走啊？”

    “对，我们这也是没有办法，他们两口子说我们被你们蒙骗了，所以就跟着闹了。”

    “是啊，你们条件确实可以了。反正待在这里也没有生意，我也是打算明年就撤店的。”

    “我看啊，就他们两口子在瞎闹！”

    一时间所有人都着急表态，生怕那三千块没有了一样。

    店主两口子看这情形不对，男的彻底怂了：“我们也签！还不行吗，你不能赶我们走啊！”

    她老婆愤怒的望着他：“你干什么！忘记蔡总跟我们说的话了吗！”

    “什么他妈狗屁蔡总，在这样弄下去我们三千块都没有。”