    其中秦叶纵然占了许多的功劳，但最大的主导者还是天行皇帝。只有君臣一条心，才能政令一致，国家才能够真正走向富强。

    “一字并肩王你不要安慰我了，这一切都是在你的帮助下才实现的。遇到你是朕一生最大的幸运。能够有今日这一步我已经十分满意了，只不过有一点朕还不放心。”

    天行皇帝眼神忽然闪亮异常，在无人帮助的情况下从龙床之上坐了起来。一代帝王的威势又回到了他的身上。

    回光返照！

    人在临死的前一刻会清醒，苍天为了让人顺利交代后事，不留任何遗憾。

    “天行皇帝！”

    “皇上！”

    看到这一幕后沈如友，特殊犯人，还有宫女们齐齐哭泣，他们已经有所感悟。

    “生死离别而已，不要过多的悲伤。”天行皇帝的目光在几人身上一一的扫过，最后又落回到了秦叶身上。

    “天行皇帝，除了让我称帝外，其余一切条件我都可以答应你！”秦叶说出了他自己的想法与底线，事到如今他是万万不能称帝的。

    “一字并肩王你听朕说，朕的几个儿子没有一人成器，立他们只会耽误江山社稷。而且大旭王朝民心一致，你若不成为皇帝的话他们也不会买账。朕从不求人，恳请一字并肩王答应朕最后的请求！”

    天行皇帝朝着秦叶叩拜下去，一国之君只叩拜祖先。这一次叩拜也是天行皇帝有生以来第一次。任凭秦叶拖住也是无济于事。秦叶仍然迟迟不肯答应。

    “一字并肩王，我的儿子们已经被我秘密的关押起来。从周围的近臣中你可以看得出来。我早已下了命令，你若不继承皇位，他们便与我一同陪葬。”

    看着秦叶迟迟不答应，天行皇帝的脸色忽然发生了变化，慈祥的与和煦的面容已经消失不见，转瞬间变得冷酷无情。

    自古无情帝王家，每一个帝王都是心狠手辣之辈，天行皇帝能够在斗争之中幸存下来，自然有着极强的政治手腕。在他的眼中唯有秦叶一人能够带领大旭王朝走向更高的辉煌，大旭王朝的持续发展与秦叶息息相关。

    最主要的正如天行皇帝之前所言，他的几个儿子中没有一人能够接替他的位置，加上重重原因导致天行皇帝必须要选择秦叶作为他的接班人。

    “天行皇帝你这是再逼我！”

    秦叶一地刺感受到了天行皇帝的强硬，自己相比天行皇帝还是有些的稚嫩。自从秦叶穿越过来后他总是觉得自己对于心术之道颇为擅长，驭人之术也被他使用的淋漓尽致。

    “一字并肩王你别无选择，朕从来都是一言九鼎。这不单单是朕的愿望，也是大旭王朝数万万百姓的心愿。”天行皇帝咄咄逼视着秦叶，等待着秦叶最后的一句话。

    “宗主您就答应天行皇帝的遗愿吧。我们已经劝他半个月了，他决心迟迟没有动摇。哪怕是您不回来，下一任皇帝仍然是您。诏书甚至都已经颁布下去了。”袁少游开口对秦叶说着。

    “老臣恳请一字并肩王登基！”沈如友的头重重地磕了下去。这位大旭王朝操劳大半生的老将军在暮老之年还在操劳着国事，可谓是赤胆忠心。

    “秦宗主……”特殊犯人泣不成声，只说出了三个字。

    众人齐齐逼迫秦叶登基，就连秦叶体内的树老也是如此。看到这一幕后秦叶实在无法拒绝。

    “天行皇帝，我只是当一个代皇帝。若是发现皇子之中有合适的人选我会尽力辅佐他上位。”秦叶开口说则。

    “沈如友，小林子，传朕遗嘱，即刻昭告天下，命一字并肩王继承帝位。”

    天行皇帝心愿已了，嘴角出现了满意的笑容。炯炯的目光也悄然的黯淡下去，回光返照的时间已经到了，在最后的一刻他口不能言，手指一直指着秦叶。

    秦叶见状握住了天行皇帝的手，向他传递了自己的决心与毅力，看到秦叶的眼神后天行皇帝手臂一沉，一代英明神武的帝王终于走到了人生的尽头。

    任何人都无法躲避生老病死，这也是修士们拼命修炼的原因。只有修炼到最顶端才能够寿与天齐，满足他们的一切欲望。但这一条路想要走出来何其的艰难。

    秦叶从修炼到如今已经是走在了四域的前列，无数人对他敬仰，但这又有何用呢？现在寿命都不足三年，在秦叶看来追求长生只有死路一条。

    天行皇帝宾天，秦叶率先继位。古人将国不可一日无君，沈如友领着文武群称先行参拜秦叶，高呼秦叶万岁。这个时候应该有国母在场，不过秦叶对于自己的感情线十分的头痛，加上周围无一女子，所以正宫的国母只能日后再议。

    “文武群臣听令，朕只是暂时继承帝位，日后有合适的人选朕立刻会宣布退位。天行皇帝已经驾崩，当务之急是处理丧事，在全国范围内举行国葬，七日之内所有子民均要穿麻戴孝，停止一切娱乐。”秦叶宣布着他上任以来的第一道圣旨。

    “另外文华殿学士们为天行皇帝编写传记，记录天行皇帝的文治武功，令万民瞻仰膜拜。”秦叶继续说着。

    当他圣旨颁布后群臣领命，所有臣子开始按部就班地举行发丧，值得一提的是千贺宗，碧华门均是来人吊唁。大旭王朝所有宗门的宗主更是一个不落，天行皇帝在大旭王朝的历史上算是前无古人了。

    七日丧葬结束后便是开始举办隆重的登基大典，最初仅仅是走了一个流程。所有白色的孝戴也变成了红色的布匹，处处充满了喜庆，帝都内的所有百姓也是逐渐从忧伤中走去，来庆祝新的纪元。

    大旭王朝第三十一代皇帝秦叶大帝，简称秦帝。看着万民拥戴，秦叶觉得肩头的担子更重了。在自己临走之前一定要妥善安排大旭王朝的百姓。

    常言道兴百姓苦，亡百姓苦。天下间的百姓永远是最凄苦的人，秦叶也是从普通人中走到现在，他深知处于底层人的悲惨与凄凉。

    “皇帝，您看百姓们是多么的爱戴您。”

    沈如友站在秦叶身旁感慨万千，大旭王朝的一切都是在秦叶出现后才发生变化的。能够在有生之年见到这一幕沈如友觉得值了。

    “封禅大典开始吧！”秦叶冲着沈如友说了一句。

    身边的太监随后声音尖锐地宣布着，封禅大典这才正式开始。秦叶领着文武百官参拜大旭王朝的列祖列宗。

    对于这件事情秦叶是并不愿意的，这一生他不跪天，不拜地。只拜自己的师傅与尊重的人。最终大旭王朝其他牌位他一个也没有参拜，仅仅是参拜了刚刚故去的天行皇帝。

    一件一件的仪式逐渐进行着，当最后一项结束后秦叶彻底成为了大旭王朝的新一任皇帝。在仪式结束的一刹那天地之间降下无数的祥瑞气息，文武百官以及大旭王朝的子民们享受着这一股祥瑞。

    这些年来大旭王朝一共降下过两次，上一次也是因为秦叶。不过对于其他人来说是祥瑞，但对秦叶则是一场危机。上天的雷劫险些将秦叶劈死，只怪秦叶手上沾满太多的血腥。这也导致他在突破天骄的时候出现了整整三道雷劫，比起其他天骄要难上数倍。

    “这一次还好，沐浴在祥瑞之中十分的舒服与惬意。”

    秦叶感受着苍天的赏赐，脸上写满了知足。体内的邪恶种子再度的缩小。黑暗之炎，幽鬼冥火，天地寒炎也在增长着，尽管秦叶实力并没有增长，但这也会省去他多年的苦修。

    “秦帝，你可以感悟帝王奥义了。帝王奥义比起其他的奥义还要强大几倍，这个时候是最佳的时机。”

    秦叶手中的玉玺不断浮动，里面的器灵开口说着。受到苍天的赏赐，大旭王朝玉玺之中的气运变得更加充盈。

    “帝王奥义，一代帝王掌控山河，富有四海。天下间一切都一切都是属于他的。苍茫大地，谁主浮沉？”秦叶口中不断念叨着，他思考着什么是真正的帝王。

    只有在特定的地位才能思考一些特殊的问题，许多人对此并不理解。一些人只想自己命运不公平，胸中的理想与抱负得不到实现，但他们却不知道他们根本就不是这一块料。

    随着秦叶思绪的飘飞，他想的越来越深刻。周身竟然在不知不觉下出现了一缕紫色。

    “秦少这是顿悟了？”

    袁少游有些不敢相信地说着，从他修炼到如今，没有一次真正意义上的顿悟。而在秦少这里，顿悟是一件极为寻常的事情。参加这一次的宾客看到后心中更是诧异。

    “不止是这样，宗主怕是要掌握帝王奥义。”

    晋王看出了秦叶的不同寻常，那一缕紫色与传说之中记载的帝王奥义十分的相似。登基大典上所有人全都一眼不眨地看着秦叶。

    “如今我为帝王，天下间就要由我来掌控。我愿意守护大旭王朝的黎民百姓！”秦叶忽然大声说道，紫色的蒸汽猛然间大盛，这一刻帝王奥义竟然被他凝练出来。

    “秦帝万岁！”

    “秦帝万岁！”

    “秦帝万岁！”

    帝都上百万百姓听到秦叶这句话后均是热冷盈眶，齐声高呼秦叶万岁。自发的浪潮一切都无法阻挡。

    “这就是帝王奥义吗？”

    秦叶攥了攥拳头，感受着身体不一样的紫色。他没有想到帝王奥义的真髓就是在无穷的信心下守护自己珍惜的一切。

    这一点秦叶与刘春的有所不同，刘春同样是在登基大典上感悟的帝王奥义。不过刘春的领悟是凡是阻挠我的存在通通摧毁，天下间只有我一个真主。

    “帝王奥义，真正的帝王奥义。”

    晋王眼中闪现出强烈的兴奋，有了帝王奥义的秦叶无惧一切。

    “不过来的有些迟了，若是早几个月的话说不定我还能靠着它将龙尊救出来，哎……”

    秦叶想到这里一声的叹息，岁月令他不住的衰老，这个时候的秦叶已经接近四十多岁的容颜了，离得远普通百姓们看的不清面容，否则的话也会发生变化。

