    混沌洞的界域中。

    天道神胎中，蜕变那道身影的速度，初始还很缓慢，可后来却越来越快，超越了世上一切混沌宝物。

    几乎在眨眼之间，就已经塑成了。

    这具身躯，就像是混沌初景，是混沌初开的第一个事物，虽同样气象万千，可却没有任何道则。

    嗡！

    这时，那天道神胎上大道痕迹在闪烁了起来。

    其中六种大道痕迹，一下子扩散了开来，冲进了那具身躯之中。

    同时。

    有着百万、千万乃至破亿缕神芒，从四面八方蜂拥而至，即便是遮蔽这座混沌大陆的光幕都不可阻挡，化为最璀璨的神华，照亮了清空太虚，朝着那具躯体浇灌而去。

    这具身躯悬浮于那里，开始有了神力和道则的波动，似化为了道炉，在熊熊燃烧着，有一种难以言说的变化。

    咚！

    至于那天道神胎，则是被这具身躯反向吞噬了，逐渐融入了进去。

    此前。

    神胎所吞噬掉的血肉、神骨以及神格，也化为这具躯体的一部分。

    轰！

    这一瞬间，有一股磅礴的意志在复苏，以惊人之势从混沌洞中扩散了开去，让洞外的陆奥，都是忍不住一阵骇然。

    这种意志，还属于先天神灵层次，但却蕴含着不同寻常的气势，让他都倍感压力。

    他知道。

    那是天道的终极奥秘！

    而待得陆奥再次凝神望去的时候。

    那界域中的身影，在不断在人形和神胎之间变化着，但不论是哪一种，都化为了永恒，万物不可毁，万法不可侵。

    当时间再过千年。

    那身影终于不再变化，彻底恢复了人形。

    同时。

    他一双眸子缓缓睁开。

    那是怎样的眸子啊。

    有屹立在混沌之巅，俯瞰诸神的冷漠之感，也有融入天道之中的无情之感。

    “这……”

    洞外的陆奥打了个寒颤。

    即便以他之能。

    也难以断定，萧叶如今处于何等的状态之中。

    “陆奥前辈！”

    这时，一阵熟悉的声音，突兀从洞中传来。

    只见那双眸子，已经恢复平常，变得深邃，其面庞嘴角还挂着一丝温和的笑容。

    “萧叶！”

    陆奥见此，顿时松了一口气。

    他明白。

    萧叶已经恢复了自我意识。

    “没想到都过去二十多亿纪元了！”

    至于萧叶则是眸光变幻，回忆起自己想要攫取那九天之碑的场景。

    那九天之碑所爆发出的震荡之力，竟然让他神体一下子就崩碎了。

    幸亏天道神胎，在关键时刻出现了。

    且还主动吞噬掉了九天之碑。

    “我现在……”萧叶握紧双拳，沉心感受着自身的变化。

    他的神体，虽是因天道神胎而重塑，可和此前相比，并没有任何变化，境界依旧处于天道九转巅峰，不过神体潜力，却明显被拔高了。

    但不同的是。

    他和天道神胎，已经有了一种无比的契合感，就像是自身的一部分，如同神格一样。

    如果说。

    此前他突破到天道九转巅峰，对天道神胎上的天道终极奥秘，只有种难以言喻的模糊感悟。

    那么现在。

    那种感悟，清晰了最起码十倍以上。

    最重要的是。

    他能真切的感受到，天道神胎不再残缺，变得圆满，真的被九天之碑所补全了！

    萧叶能轻易感受到，奇点混沌中，正在发生翻天覆地的变化。

    一念至此。

    萧叶的目光，突然望向不远处的残碑。

    九天之碑早已变得暗淡。

    但表面还是有不少，如蝌蚪般的古字横陈其上，显然还蕴含着一些天道终极奥秘。

    只是，这对萧叶而言，已经无关紧要了。

    他此行的目的，已经达到了。

    唰！

    萧叶顿时脚步一跨，从混沌洞中迈步走出。

    “萧叶，恭喜你了。”

    在洞外守候的陆奥见此，竟然在对着萧叶抱拳施礼。

    “前辈……”

    萧叶被吓了一跳。

    陆奥可是远古时代的先天神灵，辈分太高了，怎能受得他如此大礼。

    “你已得到天道终极奥秘，以你的资质，逆天而起，突破维度桎梏，化为主宰，只是早晚的事情而已。”

    “这一礼，你受得了，因为接下来，还需要你来净化这片混沌。”陆奥见此开口道。

    “净化这片混沌？”

    萧叶闻言微微一怔。

    他自然知晓，陆奥所指的是什么。

    在无尽岁月的演变中，不但天道秩序扭曲，就连先天神灵都堕落出凡心，心中充斥着贪、嗔、痴。

    整个圆满混沌，都在走下坡路。

    而这。

    也是这座混沌大陆，主动出现的主要原因，不然何以从未现世过去的禁区神令，会在近期频繁出现？

    “我若有那个能力，一定会去设法改变！”

    萧叶深吸一口气，认真道。

    他可以一怒之下，血屠混沌。

    亦可以胸怀怜悯，为众生和命运主宰大战。

    陆奥点了点头。

    他的任务，终于完成了，他也解脱了，也许会走出中央禁区，也有可能去混沌中游荡，去见见昔日的故地。

    “若是有机会的话，欢迎前辈去我三主群族做客。”

    萧叶闻言微微一笑。

    以陆奥的实力，去哪里都很从容。

    他能看出来，对方并没有任何，争霸混沌之心。

    “不过，目前你们三主群族，以及古神群族的形势，还很危险啊！”陆奥突然正色道。

    这些年。

    他虽一直都在这混沌大陆上，但对于中央禁区之外的神界之乱，却是颇为的清楚。

    “认为我遭难了，所以各方势力都掀起了战火？”

    听闻陆奥的解释，萧叶有些哭笑不得。

    他萧叶在世人眼中，就这般脆弱吗？

    他威名在外，竟然还有人敢针对三主。

    “呵呵！”

    “我察觉到，那尊天道命运神灵，一直在附近窥探，于是便制造了一些幻象。”陆奥笑道。

    萧叶闻言心头一跳。

    陆奥竟然还有影响，天道命运神灵的本事？

    这种做法，固然会给三主和古神群族，带来重重危机。

    可他也明白陆奥的深意。

    “看来我往日间，还是太过温和了啊……”萧叶眯起双眼，遥望乾坤海域之外。

    既然陆奥言称，未来需要他来净化混沌。

    那么。

    就先从此次中央神庭之行开始吧！

    （第三更到！）

