    “什么？！”

    曹莲英的眼睛瞪直了，看着林洪涛。

    就连周边的百姓也都纷纷的看向林洪涛，甚至都遗忘了那个杀了人的恶魔。

    “王爷，此事可不能胡乱开玩笑！辽东的百姓多年来一直受寒灾困扰，一到过冬之时，总有成千上万的百姓冻死在寒冬之际，百姓对此事的期待，容不得一丁点的玩笑！”

    曹莲英在旁边煽风点火。

    他虽然有片刻的震惊，可是又觉得这是不可能。

    寒灾的事情困扰朝廷多年，从未有任何的办法来破解此事。

    毕竟取暖之物稀少，即便普通的民众可以捡拾枯柴生火取暖，可是夜晚凉意降下，光靠枯柴来取暖也是不现实的。

    毕竟枯柴不耐烧，短时间内就会熄灭，所以这寒冬才会有那么多生生的冻死的人。

    取暖之物必须要能够有长久燃烧生火的能力，才有可能化解寒灾。

    然，这样的取暖之物都是贵重之物，普通的百姓根本就买不起。

    即便是辽王，如果真的有解决之法，早就应该在辽东普及了，怎么可能会等到今日？

    一定是骗人的！

    曹莲英这样一想，又放心了许多。

    就算是真相被翻出来又如何？

    只要辽王没有办法解决寒灾之事，那他就可以让辽王成为一个拔了牙的老虎！

    刚刚围观的众人原本对曹莲英心生戒备和不满，见曹莲英如此说话，神色缓和了不少。

    所有人都翘首以盼，看向了林洪涛。

    曹莲英的问题的确是所有百姓都极其关注的事情。

    毕竟，许多人都在发愁。

    也正因为如此，在听闻足浴馆之中，能够让房间温暖如暖春，的确是调动了他们所有的好奇心。

    林洪涛神色缓和，脸上也有一丝的激动之色：“世子林彧遇到了高人，寻找到了煤炭可以无毒使用的方法，从此以后，辽东全都可以使用煤炭取暖！”

    “朝廷拨款，特意为百姓定下十万两的煤炭，所有需要的百姓皆可到炭铺领取！既然今日凑巧，那本王也不必特意知会世子！”

    林洪涛说罢，又看向了林彧，一本正经地说道：“彧儿对于本王这样的安排可有异议？”

    林彧无比的意外。

    这惊喜来得太突然了！

    他本以为林洪涛凑不够他所说的十万两，可没有想到，林洪涛没有让人失望呀！

    而林洪涛此举，不就是左手倒右手，老爹的钱给儿子花么！

    “彧儿，百姓疾苦，既然你受高人指点，本王亦觉得除了朝廷购买的煤炭外，你还是另外每人再免费领取一斤的煤炭，如何？”林洪涛接着说道。

    林彧一愣，随即就明白了林洪涛的用意。

    自己这便宜爹，还真都把事情给安排得妥妥的了。

    就连自己心里面在想什么，林洪涛都一清二楚。

    林洪涛此举，必将收拢民心。

    林彧佯装出肉痛的神情，不满地看向了林洪涛：“既然父王都说了，那本世子免费赠送！”

    林洪涛顾虑得的确周全。

    接二连三的敛财，肯定会招人眼红。

    所谓树大招风，对于林彧来说一点好处，能够避免一些隐藏的风险，这是十分划算的买卖。

    毕竟人心难测，对于人性，他从来不会去赌！

    更何况，这天下乱世，若是计较钱财，又能干成什么吗？

    煤炭的事情能够如此顺遂，乃是天时地利人和，接下来的销售，定然会极其的火爆。

    到时候，一样是财源滚滚。

    眼下这种情况，顺水推舟的最好。

    全员百姓闻言，虽有怀疑犹豫者，可先前在足浴馆之中见到的情形，又让他们放下心来。

    既然辽王已经亲自证实，又有朝廷拨款赈灾，他们自然是喜闻乐见。

    在这里围观的众百姓，纷纷跪谢。

    连带着原本对世子林彧的不满也都消退了许多。

    甚至，除了感激之外，百姓之中也有更多关于世子林彧的猜测。

    “怪不得世子宁愿花重金买煤炭，没想到这煤炭竟然有这么大的用处！”

    “一开始我们就应该跟着世子一起多储存一些煤炭的！”

    ……

    羡慕的，惋惜的，各种议论纷纷而至。

    煤炭原本是最低贱之物，却没想到如今竟然有这么大的用处，将来必定水涨船高。

    最开始，所有人都担心无法应对寒灾，更无法过一个暖冬。

    可当真正有解决办法的时候，更多的人是羡慕。

    在人群的边缘，李长续一脸阴沉地站在角落里。

    先前发生的事情他都已经看得一清二楚。

    只是，他的目光死死地定格在林洪涛和林彧的身上。

    “好一个林洪涛！竟然跟本王玩暗度陈仓的把戏！看样子，还真是小瞧了你！区区一个宝川，竟然敢坏本王的大事！”

    跟在他身边的侍卫恭声道：“王爷，宝川需要手下去处理吗？”

    李长续摇了摇头：“事情都已败露，不必再理会了！这一次，是本王失算了！”

    李长续后槽牙咬得吱吱作响。

    他怎么也没有想到林洪涛竟然会利用宝川来扳回一城。

    还一如既往的好手段！

    只是，如今事情已经成了定局，即便是他也无力回天。

    这一次，精心设下的局，更是被林洪涛父子二人破了。

    到如今他依旧不明白，林洪涛父子究竟是遇到了何等高人，竟然能够想出将煤炭制作成无毒的方法来化解此次危机！

    这简直是一个潜在的威胁！

    有这样的人相助他们父子，就算是之后再有任何的行动，恐怕也会多上更多的意料之外。

    “去查，他们所说的高人，究竟是何人？”

    李长续沉吟片刻，声音阴沉而低哑。

    这一次，虽是第一次出手较量，可是他依旧一败涂地！

    同时，他心中也有着诸多的困惑。

    怎么这高人出的就如此及时呢？

    为何像是林彧那样的败家子，不仅不学无术，还能够得到高人指点？

    这运气未免也太好了些吧？

    李长续的目光越过人群，锁定在林彧的脸上。

    他总觉得这件事处处透露着古怪，让人参不透玄机。

    似乎，所有的困惑都集中在林彧的身上。

    “难道是林彧暗中隐藏了自己？”

    李长续的心中猛然地升起了一个念头。

    只是，林彧泰然自若地站在原地，脸上笑嘻嘻的，嘴巴就没有合拢过。

    脸上全部都是贪财的神情。

