    “虚空吗？也不知道是塔耳塔洛斯还是俄瑞波斯，亦或是倪克斯！”姚杰皱着眉轻喃道。

    古希腊神话当中，能够和虚空联系到一起的，也就这三位代表者深渊和黑暗本源的存在了。

    “不可能，如果是他们，想要毁掉奥林匹斯根本没有那么麻烦，而且他们也不会那么干！”听到姚杰念出这两个名字，一旁的卡吕普索第一时间反驳道。

    “我又没说是他们，只是觉得可能会与他们有关而已，比如他们的造物或者子嗣之类的。”姚杰瞥了一眼卡吕索普说道。

    在希腊神话当中，塔耳塔洛斯、厄瑞波斯、倪克斯，都是和盖亚一个级别的超原始神，世界的演化者。

    用通俗的话语来说，他们都是创世神一级。

    放到魔兽宇宙当中，他们就是类似仅次于艾露恩这个宇宙之心的初诞者一级的存在，整个宇宙的创造者。

    但是这一类存在，本身代表的就是宇宙的规则，负责宇宙的正确运转，所以是不会直接具现化干预下级世界的运转的。

    因为他们一旦动手，那基本代表的就毁灭，不是一个两个星球，而可能是星系级别的毁灭。

    这是违背他们自身职责的。

    所以他们不会这么干。

    其中最具有代表性的就是创造力整个奥林匹斯神系的大地母神盖亚。

    在古希腊神话中，大地母神出场的次数很多，但是有提及到任何她亲自下场的纪录吗？

    并没有。

    首先说明一点，盖亚这个大地母神，代表的并不是仅仅只是地球意志，而是整个宇宙的物质化体现。

    虽然对于这一点，姚杰并没有直面过盖亚，也无从去证实，但这并不妨碍姚杰从旁推断。

    就拿身边的卡吕普索而言，她虽然是一个边缘的神灵，但是作为泰坦之女的她，天生就拥有中位神的力量，这就代表着，作为其父亲的擎天巨人阿特拉斯，至少也得有上位神的实力……虽然在神灵当中，也有子女比父母更强大的例子存在，但那大多都是极少数情况。

    也就是说，到了阿特拉斯，就已经和姚杰一个级别了。

    到了这个级别，虽然说要彻底毁灭地球这种级别的星球有点困难，但是要毁灭整个地球的生灵，在没有阻碍的情况下，还是做得到的。

    而阿特拉斯仅仅是一个二代泰坦，其父为十二泰坦之一的伊阿珀托斯，妥妥的主神级别的存在。

    到了这个级别的存在，实力上已经基本和魔兽宇宙中的泰坦一个层次了。

    而这个层次，已经是灭星的层次了。

    也就是说，奥林匹斯神十二主神，即便有个别拉胯的，那也大半都是灭星级别的存在。

    难不成盖亚只是和他们一个层次？

    一个主神生下了一堆神王和主神？

    这显然是不可能的。

    但如果说盖亚是整个宇宙的物质化体现，就完全说得通了。

    身为宇宙物质化体现的盖亚，不能直接对宇宙进行改造，于是她演化出了无数的孩子来改造这个世界，对这个世界进行具体的干涉。

    其行为就像是魔兽宇宙的初诞者，演化创造了永恒者、泰坦、虚空大君等一系列神性生物，来对整个宇宙进行改造一样。

    嗯，是演化和创造，而不是真的生。

    虽然众神都是盖亚的子女，但并不是说盖亚真的要通过妊娠才能生下神灵，那只是凡人的概念之下的产物。

    对于这种级别的存在，直接用力量演化，就可以创造出一尊尊新的次级神灵。

    不要说盖亚了，其实姚杰就已经可以做到这一点。

    只不过相比于盖亚，姚杰想要做一点，还是需要很多外物帮助的。

    比如成就了和昆塔莎一样的机械神体的莉莉，其实某种程度上来说，就是姚杰用莉莉的智能核心，借助魔力神球和火种源的力量所创造出来的。

    所以莉莉某种程度上来说，也可以称之为姚杰的女儿。

    同理，擎天柱、威震天他们其实也可以称呼创造他们的昆塔莎为母亲。

    当然了，作为从人类晋升而来的神灵，姚杰还是更喜欢通过阴阳结合的方式来造成，就和宙斯一样，他们享受的是这个过程，诞下的子嗣，则不过是这个过程的副产品。

    既然盖亚如此，那么作为和盖亚一个级别的存在，代表黑暗和深渊的塔耳塔洛斯、厄瑞波斯、倪克斯三个神灵，也是不会随意干涉物质宇宙的。

    但是这并不妨碍他们能够演化出类似奥林匹斯众神这一层次的存在，来干掉奥林匹斯。

    比如希腊神话中，差点干掉了宙斯的风暴巨人提丰，就是盖亚和塔耳塔洛斯的力量相结合所演化出来的造物。

    而既然可以有提丰，那么自然也可以有提满、提圆、提润。

    听到姚杰的话，卡吕索普无言以对。

    因为姚杰说的这个可能性很大。

    “那你现在准备怎么做？继续一探究竟？”卡吕索普问道

    这下轮到姚杰犹豫了。

    其实此刻的他已经有了一丝退缩之意。

    因为不管毁灭奥林匹斯众神的推手是哪个，姚杰都惹不起。

    他之所以来这里，目的就是查看一下奥林匹斯毁灭的原因，顺带带着侥幸心理看看能不能捡点便宜，并不是非要

    虚空之力所代表的势力，在任何世界都不是好惹的对象。

    而这个世界奥林匹斯众神的陨落，虽然还没有绝对的证据表明就是虚空势力干的，但也绝对脱不了干系。

    虚空之力所代表的势力，在任何世界都不是好惹的对象。

    而这个世界奥林匹斯众神的陨落，虽然还没有绝对的证据表明就是虚空势力干的，但也绝对脱不了干系。

    仅此一条，就已经不是虚空之力所代表的势力，在任何世界都不是好惹的对象。

    而这个世界奥林匹斯众神的陨落，虽然还没有绝对的证据表明就是虚空势力干的，但也绝对脱不了干系。

    仅此一条，就已经不是虚空之力所代表的势力，在任何世界都不是好惹的对象。

