    张霖嘴角露出一抹笑容，不慌不忙的说：“胡明都，你设计研发的系统，名叫莫斯，是专供智能机器人的操作系统，并且还连带开发了，指纹识别功能，面容识别功能，主要用于机器人识别主人，只为一个人服务。”

    “什么？”

    胡明都，瞬间瞪大眼睛，难以置信的看向了张霖，就连李嫣然也放下了手中的茶杯，吃惊的看向张霖。

    “张少爷，你怎么知道的？这件事除了我们公司的人之外，很少有人知道。”

    二人异口同声的问道。

    “你也说了，很少有人知道，这就代表会有人知道。”

    张霖微微一笑，学着电视上的大佬们的样子，继续说道：“胡明都，我能选择投资你，当然是因为我来之前，对你们公司已经有足够的了解之后，才会过来。

    如果我没有了解错的话，你们的智能系统，主要以运用未来智能机器人为主。

    但是，你们发展方向，是大错特错了！

    指纹识别和面部识别，也是可以让你们赚得，盆满钵满，你们大大低谷了它们的潜力。

    而且指纹和面部识别运用的场所，绝对不是在区区智能机器人这一块！

    它们的潜力，超乎你们的想象！”

    此话一出，胡明都和李嫣然，眉头一皱，他们认为张霖来头大，后台硬，但也不是可以，随意对他们的产品，指指点点。

    真以为自己是个官二代，富二代，就可以为所欲为了？

    他还能比他们研发这个的懂的多？

    不过，他们还是很想知道，他为什么这样说便问：“那张少爷，你这么认为的原因是什么？”

    面对他们质疑，张霖不慌不乱，十分沉稳的继续说。

    “既然你们想知道原因，我也不妨告诉你们，因为最长不超过八九年的时间，整个华国，就会是世界上第一个，进入无现金社会的国家，到时候智能手机遍地都是。

    手机上会集成，生活之中所有的应用。

    一个手机就可以做你想做的任何事情。

    这时私密性更加的重要，设置手机密码是关键。

    几年之后各类app都会出现，每一个都设置密码，将会十分的麻烦。

    然而指纹和面部，一按一扫，便可以打开，并且面部识别和指纹识别，每个人都是独一无二的，届时会在手机支付，各大应用app，也都相继开始效仿使用。

    普通的app开创者，他们是没有这项技术，现在国内外，也有几家在做这种系统，甚至在02年时，日本一家手机，就已经有手机用上指纹了，但是那也只不过是一个概念，功能也不完善，他们并没有坚持。

    据说我所知，大多数的厂家，所做的系统，远远没有你们做的完善，随着智能手机的普及，这将是一片蓝海，而你所开发的这些，将会拥有巨大的市场！你们收专利费，就会收到手软！

    绝对不可能只仅限于，区区的智能机器人！”

    慷慨激昂的说完早就准备好的说辞，张霖有些气短，喘了好几口才恢复正常。

    不过，他有着绝对的自信，他的话，可以震撼到他们！

    毕竟08年那会，智能手机都还没普及，神机水果4也才到了10年才发布。

    08年到21年这13年之内，跨越时代式的发展速度，远远超乎当时人的想象。

    更何况，他所说的这些，都只不过是上一世，胡明都得ri本人的到投资之后，自己重新想到的未来发展的方向，张霖只不过是重复，他未来要说的话而已。

    可是现在，胡明都明显还没有想到这些，三人听完都是吃惊的，下巴都快掉了！

    小胖还好一些，他对于未来科技发展什么都不懂，但是他就觉得张霖刚才说话的架势，很牛x。

    而精通科技的胡名都和李嫣然，心中则是掀起来了无比的惊涛骇浪！

    对于进入无现金时代的事情，他们作为科技前沿人员，也听到了一些风声，张霖所说的，和那些科技大佬们，所预估的时间，竟然一模一样！

    而最让他们心中震动的，则是张霖所说未来，指纹系统和面部识别的运用。

    要知道他们之所以一开始质疑张霖，那是因为他们设计研发智能系统时，只是顺带的设计出来了，指纹和面部识别的系统。

    指纹和面部识别，在他们设想之中，根本没有什么前途。

    在那个年代，指纹更多的是运用在门窗之上，在手机上运用这些也只不过是个概念，难以看到广阔的未来。

    甚至他们再去宣传时，根本就没有特地去说，指纹和面部这两个功能的事情！

    更从未想过，指纹识别和面部识别，也能作为主要应用，投放到手机市场！

    张霖的话，让他们醍醐灌顶，无异于打开了新世界的大门，找到了一条，他们从未想过的一路，这让他们欣喜若狂！

    仅仅凭借这些，就足以说明，张霖的眼界长远到他们无法想象，对于产品的定位潜力开发的能力，也是他们无法企及的。

    如果这是一个拥有数百亿身价的科技大佬，说出来这些话，他们会觉得理所应当。

    可是张霖，看样子也就十八九岁，这能不让他们震惊吗？

    刚才他们的质疑，也让他们脸色滚烫，尴尬万分。

    张霖瞧着他们的脸色变化，心中也更加的自信，笑了笑问：“不知，我张霖现在有投资你们的资格吗？”

