    “那天让我去看看周俊？”他还没有陪小舒去过一次呢。

    云舒：“你忙吧。”

    小家伙过了一会儿就开始闹人，哭泣。

    云舒从谢闵行的腿上起来，“我去抱抱孩子。”

    小家伙哭着眼睛，伸手朝云舒捏捏小爪子，求抱抱。

    云舒抱起，她今晚想和谢闵行一起去公司。

    “宝贝，晚上我不去公司在家书房办公，稍后我让艾拉将文件都送过来。”

    “恩。”

    自己的内心才算缓了缓，真是的依赖上一个人太糟糕了。

    一听说他晚上不在，自己的情绪就崩盘了。

    云舒讨厌现在的自己。

    太过于依赖谢闵行。

    万一……

    谢闵行的电话又在这时候想起。

    他拿起来一看是刘婷。

    于是递给云舒，“你接通，就说我现在在做饭。”

    云舒：“她给你打的。”

    谢闵行不等云舒的话，他直接接通，然后免提，“闵行哥哥。”

    云舒的火气上来了，拿着手机去了一楼的卫生间。

    又给她丈夫叫闵行哥哥。

    不知道要和已婚人士保持距离　么？

    小家伙和妈妈一起去了卫生间。

    “喂，你好。又找我老公又有什么事？”

    云舒的语气并不好。

    刘婷一愣，“闵行哥哥呢？”

    “我老公在为我做饭，你是又要问商业上的知识么？刚好我也是商学院的学生呢，哪里不懂的，我可以教你。”

    刘婷：“云舒，我找闵行哥哥有事儿。”

    “今中午不还叫我嫂子的么，现在就就是云舒，刘婷，我说了，你有什么事情可以告诉我，我会挑着转达的。”

    刘婷：“你私自接通闵行哥哥的手机也不怕闵行哥哥生气？”

    “看来你没屁放。”

    云舒挂断电话。

    刘婷拿着手机的手收紧。

    自己的心中有些不甘。

    姨父的话在她心中埋下了种子，竟然发芽了。

    自己要这么不堪么？

    谢闵行的电话她又忍不住驳了过去。

    云舒：“刘婷你的电话费看来很多啊。”

    “又是你。我有私事找闵行哥哥。”

    云舒拿着手机扔给谢闵行，抛物线的落在谢闵行的面前，“找你的，私事！”

    谢闵行开免提，“说。”

    语气冰冰冷冷，只会让人感觉到不寒而栗。

    刘婷心惊，她咽了下口水：“闵行哥哥，我想邀请你后天的晚会和你一起出席可以么？”

    后天有晚会？

    云舒怎么不知道。

    她抱着孩子坐在沙发上，耳朵竖起来，人小碎步慢慢的移动到谢闵行的身旁。

    就怕自己错过什么。

    “那个晚会我并不打算参加。”

    刘婷：“我求你了闵行哥哥，我找不到合适的人，我谁都不认识，但是我爸又非让我参加。”

    谢闵行：“我不方便。”

    “为什么？是你老婆那关过不了么？我可以亲自向她解释，我们之间没什么，别让她误会我们的关系。”

    云舒翻白眼，她这是遇到了苍蝇？

    自己的老公又不是鸡蛋。

    谢闵行：“首先，那个晚会我没有去的意义，有这个时间不如在家陪伴老婆孩子。其次，如果我去我也是陪着我老婆去，你是刘

    氏集团的继承人，我老婆是云氏集团的继承人，刘婷，我们之间没有什么能让我老婆误会的，你别多想，也别给自己太多戏，

    现在我妻子就在我身边。”

    刘婷：“……”

    云舒突然声音嗲声嗲气的叫谢闵行：“闵行哥哥，人家让你陪人家去哦～”

    咦，恶心人。

    说完，就起了一身鸡皮疙瘩。

    云舒说完，拿起筷子就开始吃饭。

    小家伙嘴巴长大圆圆的，他也想吃。

    谢闵行了然：“以后请叫我谢总吧，哥哥这个词语我听不惯。”

    刘婷：“可是叫你谢总，我们之间会很生疏。”

    谢闵行：“我们之间并没有很熟络。”

    刘婷又被打了个大巴掌。

    她手中的笔快被自己捏的变形。

    云舒内心很爽，但是不说，这是多吃了好几口饭菜。

    谢闵行在这方面的事情，她很放心。

    就是，他怎么又招惹了桃花？

    谢闵行挂电话又给艾拉吩咐，“加个班，送个文件到我家，给你额外奖励。”

    “好嘞。”

    估计1W元又要到手了。

    她马不停蹄的去办。

    云舒：“吃过饭，今晚你陪妈妈洗澡好不好呀？”

    小家伙眼睛圆溜溜的看着食物，嘴巴吧嗒。

    谢闵行：“今天在鸡蛋羹中放了点蔬菜看他吃不吃。”

    云舒看你到里边的青菜叶子，她尝了一口。

    恩～谢闵行可不可以多做一碗，她也想吃。

    “你的还在锅中在蒸。”

    一家三口吃过饭，云舒和孩子上楼洗澡，谢闵行在收拾烂摊子的时候，艾拉到了。

    她第一次来到谢宅，到处都是好奇。

    看着豪宅紫荆山，她感叹资本家的世界就是好。

    还是佣人给他带到两人住的地方。

    她：“总裁有钱太好了。”

    谢闵行：“文件放下吧，红包自己领。”

    这时候，云舒包着湿润的头发下楼，“艾拉来啦。”

    小家伙也被云舒用黄色的浴巾包裹着，像个小黄鸭子。

    “大少夫人好。”

    “你吃饭没？”

    她不会做饭只是客气的问一声。

    艾拉晚上减肥，但是她不会说自己没有吃，因为没有那个命吃总裁做的饭。

    会死人的。

    谢闵行：“你们在楼下聊天，我去楼上书房。”

    自己的下属和小舒搞好关系也好，自己还能少很多的解释。

    偏偏事情超乎谢闵行的预期。

    “艾拉，帮我个忙。”云舒贼兮兮的说。

    “你说，我帮。”

    云舒：“帮我监视刘婷，她如果再去我老公的公司找他，您一定要及时告诉我，然后杜绝她俩在一个屋。”

    “……”

    艾拉问：“你是不是担心总裁对你不忠，你放心我那命给你保证，总裁不可能出轨。”

    他宠爱老婆别的不敢说，谢闵行认第二，没人敢说第一。

    云舒摇头：“谢闵行人不怎么样，爱我这一点，我还是很有自信的。我就是怕那个女人没事不安好心。”

    艾拉这点很赞同，“好，我答应你大少夫人，我有没有奖励？”

    “搞毁一次，一支口红？”

    “妥。”

    云舒和艾拉的的小秘密就此达成，唯一知晓的小家伙，奈何听不懂也不会说话，什么也帮不了谢闵行。

    艾拉看着天色晚了，于是提出离开。

    云舒抱着小家伙将人送到门口。

    谢闵行还在书房办公。

    只要他人在家，云舒一声叫，就能出现人。

    她继续记仇谢闵行骗她的事儿。

    哼。

    她还要看看谢闵行怎么圆谎。

    那只股票，如果谢闵行真的在固定的时间内被查出来，那才是有问题。

    为什么，七天说七天就七天？

    她还要看看这家公司到底在哪里上市的。

    如果在南国。

    云舒看着儿子，“你爸如果骗我被我发现，你们父子俩过日子吧。”

    小家伙舔舔嘴巴。

    最近，貌似刘氏很安静。

    小七在公司忍不住和谢闵慎打电话，“二少，我可以撤了不？”

    茶他已经喝出抑郁病了。

    现在看到茶就想吐。

    谢闵慎：“不行，林倩才接管财务多少天，看他们下个月的动作。”

    “难道我们就这么被动么？我们不应该主动出击？”

    谢闵慎：“我们现在是在抓刘氏的把柄，我们主动出击什么？”

    不过他只会断人财路而已。

    那个黑工厂的事情，证据确凿。

    已经被谢闵慎压着不被公布出来。

    只有他和韩启子知道。

    刘氏的几处投资也都呈现出亏损状态。

    谢闵慎学聪明了。

    将刘氏名下的小公司，全部祸害的不挣钱。

    让她逼不得已，退股。

    再然后，那个公司立刻恢复到正常盈利。

    给她一个哑巴亏。
