    秦默双腿趔趄了一下，这一刻，他仿佛出现了幻听……

    当初他离开没多久，沈知初就和厉景深打了离婚官司，是因为他爸上法庭做假证说她有精神病，还私自转移八亿婚内财产，沈知初才没能离的婚？

    秦默双耳嗡嗡作响，身形晃了晃，他在国外拼命做研究想要救沈知初的时候，而他家人正一步步把沈知初逼向绝境，她连求救都是一种奢侈。

    一瞬间秦默想了许多，他不愿意相信沈俢礼的话，可他想到回来后爸妈躲避的眼神，对沈知初避之不谈的态度，什么都能解释清楚了。

    沈俢礼梗着脖子，目眦欲裂如一头暴怒的狮子，他站起身揪着秦默胸口处的衣服。

    “你说的对，我不配当她的哥哥，因为我从来就没有认过她，可你呢？秦默。”

    ——可你呢？秦默。

    你自认为你对沈知初好吗？她在垂死挣扎求救的时候，你非但没能救到她，你的亲人还压着她的头往地狱里按。

    沈知初不怕地狱，她怕的是推她下地狱的人——不是穷凶极恶的恶人，而是她曾经当做亲人付之真心的人。

    秦默被沈俢礼推了个踉跄，他茫然站在原地，脸上的泪干了又湿，灵魂早已歇斯揭底。

    “我不是人，我害了她，我对不起她，我当初明明说好只要她想走我就带她走的，可我做了什么……”

    秦默胡乱抓扯着自己的头发，他蹲在地上，一时间难过的像是把悲伤的灵魂都给宣泄了出来，他哭的上气不接下气。

    他脑子浮现出沈知初一头撞在法庭上，鲜血淋漓的画面。

    她明明那么想活，却被逼的撞墙自杀。

    ——他们所有人都是害死沈知初的帮凶。

    秦默面如宣纸，唇色藕青，神情恍惚的想，他有什么资格去职责沈俢礼？

    沈俢礼心里并没有好受多少，他推卸责任，可沈知初的死真的推卸的掉吗？

    他巴不得沈知初死，可真的等她死了后，他才发现，他只有她一个亲人。她死了，那就真的只剩下他一个人了。

    沈俢礼哽咽着，蹲在地上哭的上气不接下气，左手胡乱擦着脸上的眼泪，眼睛被擦的生疼。

    秦默嚅动唇瓣：“我不相信知初她死了……”

    沈俢礼拿出手机到秦默脚下：“来电显示第一个就是昨天打给我的电话，你自己查吧。”

    “你没查？”

    沈俢礼没有回答，垂着头泣不成声，说句丢脸的，他不敢查。

    昨天接到电话到挂断后，他就愣住了，一直愣到了现在，根本不敢想沈知初她死了。

    秦默咬紧牙，弯腰颤抖地伸出手把手机捡起来，然后翻出号码查询，是J市公安局的电话。

    秦默不信，又去查J市最近有关火灾烧死人的消息，果然在十二月25日那天看到了一条小道消息。

    厉景深订婚那天，正在播放订婚视频的大屏幕出现故障，视频意外链接到了一段监控视频，视频中入目一片火光。在一楼封闭的一间房间里，靠近落地窗那儿，有道消瘦的身影被大火卷入，她挣扎着疼地拍打落地窗，玻璃上面全是她身上的血。

    视频下面随后链接一条幅标题。

    十二月25日当天12：30，xx岛别墅意外发生大火，27岁的沈某在大火中不幸身亡。

    秦默惨白着脸，像是被手机烫到了一般，他双手一缩，手机落在地上屏幕正对着沈俢礼。

    沈俢礼头低着，目光正巧撞在了那条副标题上，顿时眼前天旋地转，他整个人没有力气瘫软在了地上。

    “是她吗？”

    ——是她吗？

    秦默闻言声泪倶下，名字年龄相同他可以骗自己这个世上相同的人很多，可那个视频里映在落地窗上的那张脸怎么解释？

    忽然出现在厉景深订婚现场大屏幕上的“直播”视频又怎么解释？

    秦默抽噎一声：“你说的对，我们都不配……我们都是杀死她的凶手……”

    秦默的话像是一把剔骨刀硬生生插进他胸口上，抽走肋骨，沈俢礼垂下眼睫，眼泪顺着睫毛落下来。

    他想起两年前，他把沈知初骗到地下赌城，她被陈家行灌了加了麻药红酒，红酒顺着她嘴角溢出像极了吐出来的血。

    当时他毫不犹豫的丢下她，一个人跑了，沈知初就在她身后战栗叫他。

    ——“哥……你真的要抛下我……一个人走吗？”沈知初脸上的笑比哭还要难看。

    那是他记忆中最后一次沈知初叫他“哥”，在两年前他抛下她一个人跑的时候。

    沈知初这个人从不会轻易认输，遇到难题痛苦的事，也是打碎牙齿往肚里咽。

    那是她第一次“求”他，可他把她扔下了。

    他在咒沈知初死的时候并不会觉得自己会失去什么，直到她真的没了，他哭的泣不成声。

    母亲走了二十七年，父亲走了三年，妹妹也不在了……

    他失去了唯一的亲人，再也不会有人会任他骂发泄怒火，不会有人拿钱给他，更不会有人软着嗓子喊他“哥哥”了。

    沈俢礼蓦地想起很久很久以前的事。

    母亲大着肚子，握着他的手放在隆起的腹部上，柔声问他：“修礼想要弟弟还是要妹妹？”

    “要妹妹。”

    “那妹妹生下来你一定要好好保护她，不要她受伤，她哭了你要哄着，饿了你要喂，有人要是欺负她……”

    小小的沈俢礼扬起小拳头：“有人欺负妹妹我就把他给揍哭！”

    ……

    沈俢礼眼泪止不住的往下掉，为什么会忽然忘记这些呢？

    一直以来欺负妹妹最疼的人就是他。

    沈知初死在了寒冬的大火里，没能回到家……沈俢礼只觉得心口疼的厉害，悲痛欲绝，痛到不能自理。

    他撑着墙摇摇晃晃站起身：“我要把她带回来。”

    秦默干哑着嗓子：“我跟着你一起去。”

    俩人当天就定了飞机机票，中午去J市的机票旅客已经满了，只能延缓到下午四五点。

    秦默回了趟家，把还没整理的行李给提上。

    秦妈妈看他一副急匆匆的模样，问道：“儿子，你这刚回来又要去哪？”

    秦默拉着行李箱，听到秦妈妈的问话，他身体一僵，眸色微敛沉声道：“去J市给知初收尸。”

