    不管怎么不喜欢藏头露尾，消失的东西它总不会再。

    北川寺起身，随后又看向这个低矮的树桩。

    就在刚才的具现化出来的人物与景色中他看见了。

    面前的这个树桩是樱花树的树桩。

    只不过还没等这棵樱花树完全长大，牟迟屋敷就将它给砍倒了。

    说起樱花树北川寺就想到了他在外面发现的布条‘樱花落下童谣的传说’。

    这个传说上面提到过一个非常关键的词语——千樱之森。

    那么这样推测是否说得通呢？

    千樱之森就是禁忌之森。

    而被送入黑柩中作为祭品的牟迟萤塚的哥哥因为对自己的妹妹依旧有所留恋，所以其灵体通过‘樱花树’这一媒介每天呼唤牟迟萤塚的名字。

    之所以选樱花树作为媒介，是因为牟迟萤塚的兄长是被千樱之森中的樱花树所镇压。在这种久而久之的镇压下，牟迟萤塚的兄长也能开始影响位于牟迟本家宅邸处的樱花树了。

    所以每天晚上牟迟屋敷都能听见中庭樱花树处传来的呼唤，也因此他才提来铊刀，将樱花树给砍倒。

    事情进行到这里，大体上面脉络已经能够理清了。

    虽然大部分都是北川寺的猜测，但只要被他找到证据...就完全没有问题了。

    为此——

    北川寺下一个目标也已经正式决定了。

    牟迟本家的书库或者家主的房间。

    基本上是能确定居住用房是在二楼乃至三楼了，一楼大部分的房间不是读书用的大讲堂就是一些用餐、会客的地方。

    按照这个基准来探索的话，会省下北川寺大部分的时间。

    但与此同时...要是一楼也有什么线索的话，那北川寺也就只能白白错过了。

    而且牟迟家再往里面进深而去又究竟是什么房间呢？

    北川寺扫了一眼中庭那条通往更深处的道路，接着又看了一下周围的环境，并没有发现什么遗漏的地方才转过身子，顺着昨天的探索方向走回围炉里，再上二楼。

    二楼空间环境如昨晚一样阴邃不可见底，只有北川寺的手电筒的竖状光时不时地扫过其中。

    啪嗒、啪嗒、啪嗒...

    北川寺一步一步地向内摸去。

    因为昨天已经来过一次，所以这一次也算是轻车熟路。

    他迅速掠过前几个房间，一个小拐弯处。

    面前的道路豁然变宽。这条路分为左右两边...两个部分。

    从右手边上去是上三楼的台阶。

    左手边则是向前延伸而去的二楼走廊。

    这个回廊台阶并没有让北川寺有所迟疑，他二楼还没探索完毕，自然不可能前往三楼。

    北川寺想也没想，绕开台阶继续往前走，探索起二楼。

    也不知道这里究竟发生过什么，这里的墙壁黑黝黝的，与此同时还布满了裂痕。

    要是放在外界，这种建筑就属于妥妥的危楼建筑，根本不可能保留到现在。

    这一片布满裂痕的墙壁平直地向前分布着三个房间。

    北川寺想着便抬手将最靠近自己身边的房间拉开。

    然后...

    然后他就刚好与一张怨毒的鬼脸对视了。

    接着——

    嘭！！！！

    木制地板上破碎出一个大洞。

    因为及时后退了一步，所以这张怨毒的鬼脸幸免于难。

    但是这张怨毒鬼脸看着那四溅的木屑，分明露出了一抹愣神一样的表情。

    这...好像不太对劲吧？

    正当它再度打算做出一副凶狠模样的时候——

    “砸歪了？”

    黑暗中传出一道阴沉冰冷的声音。

    “不要紧，下次我会砸准一点的，不会让你觉得痛苦的。”

    呃...

    鬼脸又愣了愣。

    然后——

    嘭！！！！

    一切重新恢复安静，只有灵体重重倒下在地面的声音。

    北川寺面无表情地将手边的死气大锤散去，接着捡起地上的手电筒，迈开步子向里面走去。

    同时他也有些不太明白。

    这些突然出现在背后、门口、头顶、窗外的怨灵北川寺其实已经祛除不少了。

    像这样‘突然出现吓你一跳’的策略...说实话北川寺已经没啥感觉了。

    每次看见这种东西出现，他的心中基本上都是毫无波动。

    这个倒在地上的怨灵并没有如同牟迟屋敷那样穿着神官服，应该是与祭祀无关的普通人。

    之所以死在这里...估计就只是单纯的撤离晚了吧。

    不过...宁愿仔细一点，认真一点，北川寺也不愿意放弃任何可能藏有线索的房间。

    这个房间最里面放着睡觉被褥，在进门不远处的窗边则放着低矮的书案，在书案旁边还摆放着一根已经完全氧化的竹制戒尺。

    戒尺？

    北川寺想到牟迟真世之前所说过的话语。

    下面靠近中庭的大讲堂是孩子们接受教育的地方，既然这里放着戒尺...这也就说明这里曾经是教育孩子们的老师所在的房间。

    “...不知道这里能找到什么有用的东西。”

    北川寺摇着头走到书案旁边。

    说实话，他对这个地方能找到什么线索并不抱有什么希望。

    毕竟老师与祭祀这个方面根本就扯不上什么关系。

    不过该看的东西还是得看...

    桌面上有两沓竖行纸张，上面写着密密麻麻的字眼，北川寺只是拿起一张粗略来看，就发现了这是类似于儿童默写一类的东西。

    上面主要的内容大部分是一些日本古诗词与古文，难度很高，基本上没几个孩子能全部默写正确。

    在这些作业之中，北川寺甚至还看见了牟迟真世的名字。

    这个现任牟迟家主，一篇古文写下来基本上能找到十几处错误。

    “......”北川寺。

    秉承着‘至少不能空手而归’的原则，北川寺默不作声地将这张牟迟真世的黑历史塞进自己的背包里。

    “差不多就这样了吧。”

    将东西收拾好的北川寺又扫了一遍书案，并没有发现什么值得寻找的于是就想站起去下一个房间。

    而就在他站起来的那个瞬间，他感觉到了有什么东西吸住了自己的侧脸。

    北川寺侧头看过去。

    只见西九条可怜用她圆滚滚的手臂吸住了自己的侧脸。

    另一只手则是挥舞着手中的一封羊皮信笺。

    很明显，她是想将手里面的羊皮信笺交给北川寺才做出这种动作。

    北川寺将羊皮信笺取下，又将西九条可怜放回自己的肩膀上。

    “这个东西是从哪里拿来的？”

    北川寺一边拆开信笺，一边问了一句。

    这个小家伙真是越来越神出鬼没了，就连麻宫永世与神驻莳绘都没有发现她什么时候消失的。

    西九条可怜哼哼地挺了挺胸口，接着圆滚滚的手掌指向房间墙壁上挂着的男性吴服。

    北川寺看着她比划的动作半天，然后问道：

    “你的意思是说你在男性吴服的夹层里面发现的这封信？”

    西九条可怜用力地点了点头。

    但也就是在西九条可怜点头动作落下的那一刻，一直没怎么说话的神驻莳绘开口了。

    语气里面带着一丝不可置信。

    “不是...北川，你能懂可怜妹妹刚才在比划什么吗？”

    从那西九条可怜那毫无规律、又跳又蹦的动作中...北川寺竟然能读懂这么多的信息吗？

    “大概能明白吧，有什么问题吗？”

    北川寺一边将信件在书案上面摊开，一边发出了疑问的声音。

    “...不是，你究竟是怎么读懂的啊？”

    神驻莳绘完全无法理解了。

    “可怜是我妹妹，我能懂她的意思不是当然的吗？”

    北川寺理所当然地回答道。

    “呃...”神驻莳绘无话可说了。

    这么说倒也没什么问题。

    可西九条可怜只是你后面收的干妹妹吧？

    当然，这句话神驻莳绘自然不敢当着北川寺的面说，她只敢小声地在心里面嘀咕两句。

    见神驻莳绘再也没有疑问，北川寺也没有再去管这个咸蛋善灵，反而是认认真真地开始看起手中的信件来。

    这封信被这个教师贴身携带，从这种慎重的举动来看，也能知道它的重要性。

    在手电筒的照射下，信件的内容进入北川寺的视线之中。

    ‘此方家主。很抱歉在你最近正忙的时候写下这封信叨扰你，但有一件事我无论如何都想告诉你。’

    ‘那位名叫作牟迟萤塚的...来历不明年轻女性已经严重打扰到孩子们上课了。总是有几个孩子时不时地会向站在中庭的她投去视线，一下课也会找她问东问西。’

    ‘这一次的古文默写所取得的效果并不理想，长此以往下去的话，牟迟家后一代的素质堪忧。’

    ‘所以我恳求此方家主，能否让这位萤塚小姐不要在上课时间于中庭逗留呢？’

    ‘近期不是已经要进行那个仪式了吗？虽然与我无关，但我还是觉得让萤塚小姐待在房间里面休息最好。’

    ‘牟迟长一郎敬上。’

    信件的内容一眼看过去就能懂个大概，大概就是想让牟迟萤塚不要总是在中庭逗留打扰到孩子们上课。

    也难怪这些熊孩子默写成绩这么差。

    注意力都被牟迟萤塚所吸引过去了，还怎么认真听讲？

    只不过这封信还没来得及送出去，牟迟长一郎就死在这里，化作了怨灵。

    除此之外倒也没有什么多余的信息了。

    北川寺拍了拍身上的灰尘，刚想要起身——

    他整个人突然向后一个翻滚。

    与此同时是数十只由怨念组成的苍白扭曲手掌狠狠地砸在了他刚刚站立着的地方。

    墙壁与地板一个瞬间就被砸开了一个大洞！

    嘭！！！！

    森林中的冷风透过墙壁的空洞传来，北川寺心头一紧，转而看向门口所站立着的人影。

    那是一个身上缠绕着猩红祸津的人影。

    如同血液一样粘稠的祸津啪嗒啪嗒地滴在地面上，只是一个眨眼就将地面烧穿出一个大洞。

    与刀具巫女以及以前吞下不死之药的‘四方辉夜’不一样。

    这个人影身上的祸津竟然已经凝聚成了液态状！

    灵体血肉之上满是猩红的祸津，不断向下滑落的不止是祸津液体，还有它一块块的肉块儿。

    对方冲天而起膨胀怨念让北川寺都禁不住紧皱起眉毛。

    “连接...溶解...坠落...和我一起...坠落...”

    它张开类似于嘴巴的器官，但其中都遍布着滴溜溜的黑色眼珠，让人一眼看过去就不寒而栗。

    阴影中蠕动着的手掌再度袭来，北川寺脚下一动，几个弹跳躲开了这些手掌。

    在躲开这些手掌的同时，北川寺的两手一抖，兼定与死气大锤浮现入手，整个人高高跃起。

    死气萦绕！幽蓝的妖冶驻火也紧接着缠绕而上！

    噗嗤！！！！

    兼定翻转，将对方的身体撕裂开来。

    死气大锤也重重地砸在了这个突然出现的人影脑袋之上。

    可是...

    “没有多大的作用吗？”

    北川寺回身看向逐渐蠕动组合在一起的人影，又看了一眼自己手边的死气大锤。

    死气大锤的边缘已经沾染上了猩红的祸津。

    这一抹猩红的祸津就好像寄生虫一样，附着在死气大锤不断蠕动，扩大。

    见到这种状况，北川寺也没有犹豫，将手中的死气大锤毫不犹豫地甩向那浑身上下充斥着猩红祸津的人影。

    死气大锤准确命中了对方的头部！

    但是依旧没有什么作用。

    在一阵恶心的蠕动声之下，死气大锤被一点点吞噬了。

    竟然连死气都能够侵染...

    北川寺看着那个猩红的人影，深深地吸了一口气。

    要不是他的兼定经过‘祸津之石’的强化，估计现在也像死气大锤一样，完全被祸津给侵染了吧？

    “寺君，这个家伙很不对劲，一定要小心。”

    麻宫永世与神驻莳绘飘浮而出，俏脸上都满是凝重。

    她们显然是要与北川寺并肩作战。

    但是——

    “你们两个回去。”

    北川寺捏着兼定，声音平静地说道。

    “啊？”

    刚刚出来的麻宫永世与神驻莳绘都愣了愣。

    “你们两个回去。”

    北川寺再度强调了一遍，并且补充了理由：

    “这个怨灵的祸津就连我的死气都能够侵蚀，那么换算过来...侵蚀你们俩的善念也不是问题。你们两个人并不是实体存在的状态，要是被祸津侵染上了会怎么样...也不用我说了吧？”

    是的！

    面前的这个猩红祸灵...绝对不是轻而易举就能对付的存在！

    为此搭上麻宫永世与神驻莳绘绝对不值得。