    抓住这个空隙，林彦发动元素爆发，一个手持巨大岩枪的元素造影出现在他身后，并在片刻之后一枪刺出。

    然而，攻击的速度太慢了，已经远远超过了雷音权现攻击间隙的时间，这就导致它直接用瞬身躲过了这一枪。

    不过嘛，林彦早就预料到这一点了，所以他提前预判了雷音权现落地的位置。

    因为雷音权现只有最基础的战斗意识，所以它瞬身之后的落地位置是有规律可寻的。

    所以从一开始，林彦就没指望这一击能命中它。

    落地的一瞬间，雷音权现刚抬头，便看到那柄岩枪已经出现在了自己面前，它想要逃走，可在它有这个念头的时候，岩枪就已经击中了它。

    枪尖毫不留情的将雷音权现的身体贯穿，雷元素与岩元素不断在空气中形成结晶反应，地面上散落着肉眼根本无法数清的元素结晶。

    雷音权现的惨叫声在空气中爆开，说是惨叫声，其实说成是雷电变得狂暴的声音要更为贴切。

    脚下的平台开始剧烈抖动，林彦将元素爆发收起，直觉告诉他，等下要发生一些不好的事情。

    下一秒，雷音权现被贯穿的身体突然裂开，汹涌如洪水般的雷元素瞬间席卷了周围，狂躁程度甚至比不久前的雷暴要更为猛烈。

    林彦第一时间用元素战技在身边立起几道岩墙，以此来抵挡住那些雷暴。

    然而，正当他以为可以像上次一样安然无恙的时候，脚下的平台却突然裂开，并在瞬间崩塌。

    林彦只感觉脚底踩空，随后，他与身边那几道岩墙同时坠落。

    这还没完，又过了大概两秒钟的时间，一股极其强烈的吸力从空中袭来，将林彦以及方圆数十里的所有东西都吸扯过去。

    林彦转身，发现那股吸力居然是来自云层之上的那股雷暴。

    这可不是什么好消息，云层上的那股雷暴，是整座清籁岛雷元素最为密集的地方，如果被吸进去的话，哪怕他有魔铠的保护也会遭到重创。

    所以，他果断将魔铠切换到雷元素形态，企图利用速度来脱离那股吸力。

    一根紫色的羽毛落在林彦面前，它似乎不收那股吸力的影响，并以一种极为缓慢的速度向下落去。

    下意识的伸手去拿，结果在握住羽毛的一刹那，来自云层雷暴的吸力突然加强，哪怕已经将魔铠的速度催动到极致，可还是无济于事。

    随着与地面的距离越来越远，林彦只感觉一道又一道的致命雷电打在身上，随后，他便因为剧烈的疼痛而昏死过去。

    ......

    时间不知道过去了多久，林彦以为自己死了，可当他睁开眼睛的时候，却发现自己正在以一种自由落地的姿势坠地。

    他甚至还没来得及发出惨叫，就直接一头栽在了地上，花了好大的力气才终于从土里挣脱出来。

    好在是有魔铠的保护，不然的话，他刚才那一摔估计早就被摔死了。

    但魔铠的能量也已经消耗殆尽了，毕竟承受了那么多来自雷暴的攻击，没有被直接摧毁就已经是不幸中的万幸。

    魔铠解除之后，林彦的身体接触到空气，他从地上站起，然后拍了拍身上的灰尘。

    一轮烈阳正高高的悬挂在头顶，因为之前一直待在视线昏暗的清籁岛，所以这突如其来的阳光，刺得林彦有些睁不开双眼。

    好在，他只用片刻就适应了这种不适。

    “这是哪？”

    林彦一脸疑惑的看向周围，附近的构造和环境都令他感到很陌生，明明和清籁岛天云峠的地形很想，可仔细看的话却又有些出入。

    区别最大的是，清籁岛常年被雷暴所环绕，可这里却并不是，可以看到阳光，可以看到丰饶的植被，还可以看到栖息在四周的小动物。

    不论怎么看，这里都不可能是林彦原先所在的清籁岛。

    “嗯？”察觉到手上似乎握着什么东西，林彦低头，发现居然是之前的那根紫色羽毛。

    “这根羽毛...”这根羽毛虽然看起来很普通，不过从它能无视之前那股强大的吸力来看，它应该有很大的用处。

    比如...害得林彦没有成功逃脱雷暴的吸扯范围。

    一想到这里，林彦就觉得脑海中有一万头草泥马奔腾而过，但他很快就冷静了下来。

    毕竟是穿越过一次的人，怎么可能会因为这种情况而不知所措呢？

    于是，他开始向四周摸索前进，很快他就发现，这里的地形构造，居然和印象中的清籁岛十分相似。

    似乎除了没有雷暴环绕，而且显得更有生机之外，这里就再也没有和清籁岛不一样的地方了。

    “开什么玩笑，我难不成又穿越了？”林彦很快就反应过来，他很有可能是又穿越了。

    只不过和上一次穿越不同，他并没有穿越到另外一个世界，而是在同一个世界穿越，只是时间线不同。

    他其实早就有预料了，包括八重神子和雷电将军对自己的反常态度，还有狐斋宫之前跟他说的那些话。

    总总迹象都表明，他去过曾经的稻妻。

    而这里，就是过去不知道多少年的清籁岛，只不过彼时的清籁岛，还没有出现那些困扰人的雷暴。

    很快就接受了穿越的设定之后，林彦根据记忆中的清籁岛地形返回，想去看一看过去的鸣神岛。

    如果有机会的话...他甚至可以亲眼目睹五百年前导致坎瑞亚覆灭的那场战争，也就是相当于直面天理。

    他来到最开始经过的那个村子，发现里面居然有人。

    可难怪，这么好的环境如果没有人居住的话，那就有些不正常了。

    “咦？小伙子，你是哪里人啊？怎么看着这么面生...”很快，村子里的一位老人便注意到了林彦，他一脸和善的走上前，不知道的还以为林彦是他孙子。

    “我是前段时间来稻妻的旅行者，这两天来清籁岛观光一下。”林彦说道。他这句话，说对也对，说不对也不对。

    他的确是前段时间才来稻妻的旅行者，可这个前段时间，却是未来某个时间段的前段时间。

    “原来是这样。”老人点了点头，他的动作很缓慢，这是寻常老人都会有的一种现象。

    突然，老人想起了什么，于是，他用一种劝诫的语气对林彦说道：“小伙子，你可不能留在这里啊。”

    “为什么？”林彦不解，如今的清籁岛看起来一切安好，根本不像之前那样，压抑得令人发慌。

    “因为战争马上就要来了。”老人说道，他的语气有些急促，但这种急促，却是想让林彦赶紧离开，而不是想着自己该如何去躲避战争。

