    　　陆承洲眯了眯眼，“技术不行就换人。”

    　　陆一快哭了，“别啊陆少，我错了，我发誓再开不好我就去非洲搬砖！”

    　　车里沉默了几秒。

    　　陆承洲漆黑的眸子看向顾芒，把自己的加好友二维码点开，深邃的眼角潋滟，“顾小姐？”

    　　顾芒扫了眼前面的孟今阳，最终加了陆承洲的微信。

    　　一加上，微信里就进了二十万转账。

    　　这二十万，够孟今阳高中和大学了。

    　　顾芒没客气的收下，勾唇笑了笑，“多谢陆少。”

    　　……

    　　高三二十班，二世祖的天下。

    　　除了明城背景强的，就是别的班不愿意要的塞过来的。

    　　不乏有在别的班受到排挤，主动申请来二十班。

    　　二十班的荣誉墙上，家徒四壁。

    　　全年承办高三部倒数第一。

    　　“炀哥，你听说了没，咱们班要来两个转校生，早上我翻墙进来的时候，看见小席带着两个女生，我去，有个特别漂亮！特白！”

    　　最后一排角落里的陆炀卷了张纸，叼在嘴里，流里流气的，“能有多漂亮？”

    　　想起在他们家住了一天的顾芒。

    　　那张脸才是真的吊打。

    　　气场比他亲爹都强。

    　　小胖拖了个椅子坐下，“不是啊炀哥，真的特别漂亮！肤白貌美大长腿！”

    　　“哦。”

    　　陆炀没什么兴趣，校服外套领子往上一拽，倒头就睡。

    　　小胖：“……”

    　　炀哥你会后悔的！

    　　消息插了翅一样传遍全班。

    　　一时间议论纷纷。

    　　女生沈欢偏头和隔了个过道的楚尧聊天，“听凌乾说那女生特别漂亮？”

    　　楚尧长腿伸过道，手撑着脸，不屑的咧唇呵呵，“母猪在凌小胖眼里都是天仙，你们还真信他说的话？漂亮我把头剁下来！”

    　　一群人等着八卦的人悻悻的闭了嘴，没了期待。

    　　凌小胖：“……”

    　　哼！你们都会后悔的！

    　　上课铃声一响。

    　　别的班都安静下来，只有二十班还乱哄哄的。

    　　二十班隔壁的十九班，上课的老师砰地一声甩上门，阻断嘈杂。

    　　席嫣是教化学的。

    　　进门的前一秒，和颜悦色的和孟今阳说话。

    　　一踏进班里，跟碰了什么开关一样，一秒严肃。

    　　班主任的特技，变脸。

    　　班里的声音渐渐小了。

    　　席嫣把教案放在讲桌上，又露出和蔼的微笑，“咱们班新转来了两个新同学，大家欢迎。”

    　　她偏头看向门口。

    　　顾芒单肩挂着书包，一手插在兜里，一手拎着校服，跟在孟今阳后边进去。

    　　孟今阳走进来，班里人没什么反应。

    　　长得还行，但还没达到惊艳两个字。

    　　大家终于信了楚尧的话，小胖说什么漂亮就不能信。

    　　不少人直接低下头，该睡睡，该玩玩。

    　　小胖见另一个女生马上要进来了，赶紧扭头小声叫后面的陆炀，“炀哥炀哥，插班生来了。”

    　　校服蒙着头的陆炀皱眉，狠踹一脚他的凳子。

    　　小胖立刻怂了，不敢再骚扰他。

    　　突然，班里窃窃私语的声音像是被吞噬了，陷入诡异的安静。

