    “扑哧，看你一脸认真的样子，仿佛想要真的迎娶我一般。”见到一脸正色的秦叶，霓裳公主直接笑出声来。

    “我的霓裳，你到底在玩些什么！”

    见到霓裳公主态度转变，秦叶也是一脸的无奈。自己刚刚好不容易下定决心想要同商公子，六皇子等人较量一番，这会霓裳公主换了一种语气。

    “傻瓜，同我在一起就是给自己找麻烦。你知道吗，不单单是六皇子，商公子等人，就连神罚者也是对我产生很大的兴趣。神罚者你知道吧，中域诸位神秘的一个组织。东明皇帝面对神罚者的成员也要小心谨慎，不敢有任何的得罪。”

    霓裳公主戳了戳秦叶的额头，将豪震的事情也是透露了出去。说道豪震的时候霓裳公主眼神之中也是泛起了一丝的泪花，即便是没有神罚者，自己的命运也是很难改变。

    如今神罚者的出现，让她彻底的凉了下来。今生注定要沦为婚姻的牺牲品，她内心已经没有了过多的追求。

    “又是神罚者，来到中域时间不久神罚者却是遇到了许多。看来这个组织真的要洗牌了！”听到神罚者的名号后，秦叶脸上出现了强烈的震怒。

    当初在青玄城，神罚者王莫就是看中了秦叶心爱的女人月凝。因为月凝的出现王莫处处为难秦叶，最终也是激起了秦叶的杀心。在一处烟花之地秦叶成功将他斩杀，如今除了王莫之外又来了一人，想要抢夺霓裳公主，这下再度触碰了秦叶的逆鳞。

    “世界上根本不存在真正的公平，神罚者也只是代表着一部分人的利益。为了维持他们的利益而诞生的组织。这一点我早该看透！”霓裳公主话语之中也是充满了浓浓的失望。

    “霓裳你放心，这件事情我帮定了！只要你想要获得自由，我就满足你。哪怕失去我的生命！”秦叶对着霓裳公主信誓旦旦地说着。

    “秦叶你真好！你能不能将你的过往好好给我讲述一番……”

    霓裳公主看着秦叶眼神之中也是流露出了一丝的变化，她轻轻靠在秦叶的肩膀之上，想要好好的休息一下。

    “除了恋爱方面其余的事情我都可以讲述！”秦叶搂着霓裳公主，感受着她身上的馨香。

    华灯之上，这对冤家暂时搂在了一起。不过这种搂抱只是短暂的，两个人生命之中注定有缘无分，一切都是天数注定，谁也无法改变。

    “秦叶，你必须死。谁都无法阻止！”街角之下出现一道身影，他看着拥搂着霓裳公主的秦叶，眼神之中出现前所未有的杀意。

    第二日东明皇帝便是召见四十七位晋级的妖孽，这件事情应该发生在昨日。只是由于东明皇帝因为其他的事情暂时推脱开了。今日的排场也是中规中矩，除了大商国的国师，神罚者豪震。再有就是十几位玄圣坐在一旁陪伴。

    “今日便是公布接下来的考核，不知道考核的难度会有多强。第一场便是万圣台考核，圣人的埋骨之地，第二场怕是更加困难。我完全没有任何的勇气！”一位晋级的妖孽开口说着。

    “岂止是你，就连我也没有任何的底气。这一届王者大会强的可怕。妖孽二重几乎全被淘汰……”

    “你说的并不全面，在妖孽二重之中还有一位怪胎。他就是最为瞩目的秦叶，从他现身到如今，一直踩着众人的光环。哪怕是最为闪耀的六皇子，商公子等人，也持续掩盖在他的光环之下。”

    “是啊，昨日的情景你是没有看到。当霓裳公主走向秦叶的一刹那，六皇子与商公子眼神之中释放出无比强烈的杀意，知道如今我还心有余悸！”

    “少说两句吧，免得被他们记下。我们这点修为面对他们还没有任何的胜算。”

    ……

    在皇宫大殿之中，晋级的妖孽开始窃窃私语。对于秦叶他们均是无比重视。

    任何时候都逃不掉焦点，这也就是命运吧！秦叶心中说了一句，而后他昂着头，脸上洋溢出前所未有的自信。在他的眼里不单单面对六皇子等强大的对手，还有更可怕的神罚者。

    “恭喜众位顺利晋级，本皇上对你们的精彩表现全都看在眼中……”

    这个时候东明皇帝走了出来，他坐在皇位之上。与他平起平坐的自然是豪震和大商国的国师。

    “相信大家对于接下里的环节也是十分的期待，今日我就宣布此事！”东明皇帝对着晋级的四十七位修士说着。

    “报，外面有一位修士求见。在他身上穿着十分特殊的衣服，衣服上面还写有一个神字！”就在东明皇帝即将说出接下来的规则时，一位半圣朝着他奏报。在半圣的脸上还有一丝的慌张。

    衣服上写有神字的年轻修士，这不就是神罚者里面的人吗？如今豪震就坐在自己的身前，难道神罚者又来了其他的人？

    听到这里东明皇帝也是不敢有任何的怠慢，他直接命令半圣快快请上来，于此同时也是用眼神示意身旁的玄圣起来迎接。这种事情宁可信其有，不可信其无。

    功夫不大外面的神罚者被请了进来，坐在东明皇帝身旁的豪震直接认了出来。

    “沈宏你怎么来到这里了？你不是和王莫两人在一起吗？如今怎么剩下你一个人了？”看到神罚者进入后王莫站起身来，一脸热情地朝着眼前的男子走去。

    “豪震你也在此，看来我们还是很有缘分，前一次分别不足二年，今日又相遇在一起。”

    沈宏见到豪震后也是满脸的喜色，走了多日终于遇到神罚者的同伴了，这对于他来说也是一件值得庆祝的事情。

    他来了，看来事情越来越有趣了！见到沈宏进入后，秦叶嘴角高高的翘起，沈宏到来对秦叶来说是一个天大的坏消息。自己袭杀王莫的事情沈宏知道的清清楚楚，他来到这里便会将知道的一切全都揭露，说不定接下里就是使用金碗的时刻。

    想到这里金碗被秦叶从储物戒指中拿出，他已经做足了准备，一个不好便是逃之夭夭。

    “沈宏，王莫呢？你们两个人从来都是一起外出，形影不离。”豪震再度冲着沈宏问道。

    对于王莫为什么没有跟来豪震脸上流露出一丝的疑惑，神罚者成员许多人都是独来独往。沈宏和王莫这一对组合自从认识到如今从来没有分开过，哪怕是睡觉都睡在一起。

    很多神罚者成员对他们开玩笑说，你们两人就是上辈子的夫妻，这辈子无法分开了。

    “哎，豪兄一言难尽。这件事情还是日后再说……”

    提起王莫沈宏脸上流露出了一丝的伤感，谁曾想过神罚者的成员竟然被一位小小的妖孽反杀，到如今沈宏都不敢接受这个事实。

    “欢迎神罚者来到东林城，若有什么招待不周之处还希望你能够原谅！”

    东明皇帝同样走上前去，在他眼神之中显露这一丝的讨好。不过他的内心却是在暗自叫苦，一位神罚者已经给他造成了非常不便的影响，如今来了两位，接下来的事情将会变得更加难办。如今他也在心中祈求这两位神罚者尽早离去。

    “免了，如今还是王者大会？”沈宏冲着东明皇帝摆了摆手，看着大殿之上的妖孽，他主动开口问道。

    此前去往东林城也是见到了王者大会的选拔，在选拔之中更是遇到了美的让人无法呼吸的月凝。尽管沈宏并没有表现出过多的追求，不过爱美之心人皆有之，对于月凝这种级数得美女他也是怦然心动。

    “是啊，这四十七人经过万圣台的考核，已经是走到了这里。如今我也想要进一步的考验他们，想要为我女儿找出心仪的男子。”东明皇帝顺着沈宏的话说道。

    “不错，这四十七人非常的不错。有几人更是无限接近于后补神罚者，看来东临国多年的努力并没有白费。”

    沈宏看着晋级的四十七位修士，不住的点头称赞。这些人比起青玄城的李北斗，暗无忧要强上一个档次。不过但沈宏将目光落到秦叶的身上他视线忽然凝固了，紧接着强大的杀意迸发而出。在大殿之内无一处不在释放。

    “神罚者大人，您怎么了？”

    看着气势忽然转变的沈宏，东明皇帝的心脏再度剧烈的跳动。真是怕什么来什么，自己最担心接下来还会出现什么变故，没想到还没有开始，变故就已经产生了。

    “秦叶，今日我必杀你！”

    沈宏并没有回答东明皇帝的话，他将目光锁定在秦叶身上，声音之中充满了浑厚与杀意。

    又是秦叶！

    东明皇帝瞳孔收缩，他没有想到这个秦叶真是一个惹祸的妖精，走到哪里都会有人认出他来。最初来到帝都对于秦叶他还没有太大的感触，然而随着木槐玄圣，万圣台等事件的发生，对于秦叶的印象他逐渐发生了改变。

    “神罚者大人，他犯下什么错误！”东明皇帝硬着头皮说道。

