    

    余小花就是随口一问，单莹立马点头，像是碰上了什么特别兴趣的事，整个人都放松愉快了：“好啊，我们去看看，这里种了很多果树吗？”

    “嗯，这里除了种菜蔬就是果树了。”

    单莹是真的高兴，到处走一走打发时间也好啊。

    不用她再绞尽脑汁想借口了，真是让人大松一口气。

    “我都可以到处走一走看一看吗？”单莹睁大水汪汪的眼睛看向余小花。

    “从这里到大门口都可以随便走的。”

    “那真是太好了。”单莹说完见余小花朝自己看过来，忙敛了敛脸上的喜色。

    “余姑娘，我对这里不太熟悉，你能带我到处转转吗？”

    “可以。”

    “真是有劳余姑娘了，那我们先回去跟她们说一声，免得她们见我们迟迟不回去担心。”

    余小花自然没有不应的，转身就要往回走却被单莹叫住了。

    “余姑娘你等一下。”

    余小花回头看向单莹：“单小姐还有事？”

    单莹给贴身丫鬟竹桃使了个眼色，竹桃会意，上前将一个钱袋子塞到了余小花手里。

    余小花一惊，像接了烫手山芋一样：“这，这可使不得。”

    竹桃就笑着把钱袋推回去：“余姑娘就拿着吧，这是我们家小姐赏你的，一会还劳烦余姑娘了。”

    余小花看向单莹，单莹就冲着余小花笑了笑，而后迈开步子先走了，竹桃拍了拍余小花的手也跟着走了。

    余小花捏着钱袋子，虽然心底深处有些激动好奇，但她还是没打开，甚至有些慌乱，这还是她第一次碰到这种事。

    算了，晚一点把东西交给二表妹，让她来拿主意好了。

    心头有了决断，余小花立马从容了下来，快步跟上了前面两人。

    走在前头的单莹微垂眸，眸光往后扫了一眼，嘴角无声的牵了牵。

    这人能用钱收买的话就再好不过了。

    三人很快返回了房间，跟楚凡几人一说，几人没有不应的，楚凡还顺便交代了余小花几句。

    余小花很想现在就把怀里烫手的钱袋递给楚凡，但也知道现在不是时候，要给也应该没人的时候私下给，给了楚凡一个眼神，就带着单莹主仆俩走了。

    屋子里的几人丝毫没受影响，继续说笑着。

    等按摩结束，楚凡就带着三人去了棋牌房。

    曹襄早就跃跃欲试了，她娘回去以后就迷上了这玩意儿。

    前几天就邀了隔壁的两位太太上门玩儿，搭子不够的时候还把她拉上凑数。

    但她就玩儿了两把，那股劲刚起来呢，就被嫌弃赶走了。

    今儿她非得学好了不可！

    看她娘还怎么嫌弃她！

    曹襄学得雄赳赳气昂昂，一副奔赴战场的模样。

    “曹姐姐，你这是架势，想把我们的口袋都掏空吗？”楚凡打出一张牌后笑道。

    “嘿嘿嘿，能掏空你们的口袋最好！”

    “好哇，你还真打的这个主意哇！那咱们就看看到底鹿死谁手了？我的运气可是遗传了我娘的！”白玙薇不服气地跟着嚷嚷。

    单莹跟着余小花逛了一圈回来，一进门就听见里面热闹的说话声。

