    窗外的雨滴敲打着玻璃，苏静安站在阳台眺望着远处雾蒙蒙的天空，雨水落到地上溅起一朵水花。

    想起昨天看到的状况，她忧愁的皱起了眉头，原来那么阳光的男生变成现在这个样子，她的心像被揉成一个纸团一样难受。

    听说阿泽这样已经好多天了，不说不笑，不吃饭也不睡觉，每天就那样呆呆的坐着，阿润压根不敢让他出门，唯恐一不小心伤害到他。

    少女拿着手机，想要打电话，可是又不知道该打给谁合适，没有人知道为什么会变成这样，阿润闭口不谈，阿泽连话都不说。

    从什么时候开始变成这样的？苏静安闭上眼睛，大脑不断运转，好像是从见到谭子欣，所有的事情都是从遇见谭子欣开始变得，一向温润的傅英泽口吐恶言，闭口不谈他们之间误会的谭子欣。

    谭子欣，谭子欣，谭子欣，苏静安指尖轻轻的敲打着窗台，突然猛地睁开眼睛，解铃还须系铃人，阿泽这样，干脆下一剂猛药试一试。

    少女拿着钥匙转身往外跑去。

    “子欣，跟我去个地方。”

    匆匆赶到酒店的少女顾不上多言，抓着谭子欣的手就往外走，淅沥沥的雨水打湿了她单薄的外套，乌黑的秀发贴在头上也无暇顾及。

    “吱啦”刺耳的刹车声想起，谭子欣抬头望车窗外看去，发现车子停在了傅家别墅门口，她眼神微敛，脸上带着诧色看向苏静安。

    “子欣，阿泽现在状况很不好，我想也许你会想来看看的，所以自作主张把你带过来了。”

    “如果你实在不愿意，我再把你送回去。”

    苏静安紧紧的盯着女人的双眼，不想放过一丝表情，她相信自己的直觉，谭子欣还是在乎阿泽的。

    谭子欣僵硬的点了点头，她想起上次男人说的那些话不由得白了脸，可是心里又很担心他的状况，咬咬牙决定跟着苏静安去看看。

    “阿泽，我来了，你在干什么呀？”

    苏静安看着一如既往呆坐着的傅英泽，小声的过去打了个招呼。

    “傅英泽，我来看你了，你应该不想见到我吧！”谭子欣红着脸，喃喃自语道。

    “欣欣，你怎么来啦？也不给我提前打个电话，我好去接你呀。”

    男人听到这个声音惊喜的站了起来，原来涣散无神失去光芒的眼睛顿时变得熠熠生辉，他定定的凝视着女人，把手放在腿上来回摩擦。

    “你来看我是不是就代表原谅我了？”

    苏静安和谭子欣相视一眼，两个人都没有听懂男人的话。

    “阿泽，你说的什么原谅不原谅的？”少女小心翼翼的问着，唯恐刺激到这个充满反常的男人。

    “前几天我收了一个女生的情书，欣欣生我的气了。”

    “欣欣，我真的不知道那封情书是什么时候放到我课本里的，要是知道的话我早就扔了。”

    “欣欣，你原谅我吧，以后我再也不把书借给别人了！”

    男人奇怪的话语让两个女生面面相觑，这是说的什么和什么啊？怎么都听不懂？傅英泽搞得角色扮演吗？

    谭子欣呆呆的看着跟前小心翼翼面带讨好的男人，突然想起那一年。

    两人一起写作业的时候，她无意间翻到男生课本里的一份情书，字迹娟秀情意绵绵，当时的自己也不知道怎么回事，醋意大发对着男生大发脾气，好几天都没有理他。

    女人缓缓神，慢慢的开口试探：“那我这次先原谅你了，明天你去找那个女生说明白，不喜欢也要明明白白的拒绝！”

    男人开心的点头，急忙答应女人的要求，唯恐她反悔继续不理他。

    “欣欣，你先等我一下，我去换个衣服，一会儿带你出去吃饭！”男人一个箭步冲向卧室，兴奋的声音随风飘来。

    谭子欣担忧的看着远去的身影，回头撞上了苏静安同样布满忧愁的双眸。

    阿泽这是怎么了？莫名其妙的说起了那么久远的事情，仿佛两个人并没有分手一样。

    好在他的情绪不再像前几天那么吓人了，估计用不了多久就能恢复了吧，有可能两个人解除误会还能重新在一起。

    苏静安隐住眼中的疑问，轻轻拍了拍女人的肩膀，摆摆手示意自己需要离开了。

    “欣欣，学校刚才通知咱们明天去春游，我们一起买个帐篷吧，顺便一起买点吃的。”

    “欣欣，一会儿去学校门口买你最爱吃的那家臭豆腐吧，好几天没吃了，我还有点想它呐。”

    “欣欣，你看这颗茶树马上就要可以采摘了，你不是一直很想知道怎么炒制茶叶吗，我们可以一起试试啊。”

    男人一句接一句的说着，熠熠生辉的眼眸充满开心，让人不忍心去打断他的话语。

    谭子欣看着眼前俊朗帅气的男人，不由得沉浸在过去的回忆中：

    “欣欣，这是奶茶店的新品，你快尝一尝。”

    “欣欣，今天一个女生给我递信了，我没有收哦。”

    “欣欣，下周考完试我们一起出去玩吧，攻略我都做好了！”

    “欣欣……”

    “欣欣，为什么？你告诉我为什么？是我哪里做的不够好吗？还是我哪里做错了？你告诉我，我改好不好？”

    少年线条分明的脸庞映在眼前，他的眼里充满绝望，他一声一声的质问着哀求着，可是自己依旧决绝的离开，头也不回。

    “欣欣，谭子欣，我知道你在里面，你出来啊，你出来说明白好不好？我不相信他们说的那些话，我只听你解释，你出来好不好？”

    瓢泼大雨中，傅英泽苦苦的等在楼下，只为自己一个解释，可是直到少年晕倒，她仍旧没有出现。

    谭子欣好像又回到了那个电闪雷鸣的下雨天，狂风暴雨捶打着少年的身体，同样也捶打着她的撕裂般伤痛的心扉。

    掌心的痛楚惊醒了这个沉浸过往的女人，她摇摇头示意自己清醒一点，拿出手机悄悄地发了个短信。

    “静安，阿泽好像不对劲，他老是说起我们以前在一起的事情，好像失忆了一样。”

