    此刻，除了天斗帝国还有一个唐三撑着，星罗帝国那可真就是节节败退了。

    没有办法，武魂殿突然多出了两个神。

    比比东和她的女儿千仞雪。

    唐三也成神了，只不过只有一个海神，修罗神因为杀戮之都的事，厌恶唐三，感觉这个人不太正当。

    当一个人对他的第一印象不好的时候，怎么看他都不顺眼。

    唐三那个时候，差一点就毁了杀戮之都。

    就好像什么呢。就是你进了一个监狱，哎～发现里面好像都是恶人，都是十恶不赦的混蛋。

    于是你下定决心毁了他，杀光里面的犯人。同时也要把整个监狱一同摧毁。临走的时候大义凛然的说一句。

    “这样肮脏的地方，不应该存在于世间。就让他随风飘散了吧。”

    修罗神是干什么的？掌管着神界的刑罚！

    你把他监狱长的监狱给毁了，犯人们没有地方放了，还指望着人家能喜欢你，做梦吧！

    所以，修罗神对于唐三一直以来的看法就是，这个人的心理有问题，或者说教育有问题，不明是非，见利忘义，恩将仇报。

    反正在这里，唐三就不是一个好人。

    所以，就算是唐晨怎么求修罗神，推荐自己的儿子，修罗神就是不同意。

    唐晨是这样想的，自己已经废了，年纪已经大了，再怎么样，修罗神也不可能看上自己。现在他手里只有两个后辈能成大气。一个就是唐三，这个不用说，双生武魂，先天满魂力，还是整个大陆最年轻的封号斗罗。潜力无穷。

    另一个就是唐三的父亲唐昊，这个自从他回归宗族之后。也没有受过什么委屈，儿子有那么争气，成神之后把他母亲也给就活了。现在整个人都是年轻时候的意气风发。也不错。

    可是修罗神这两个人都看不上啊。

    因为唐三的缘故，昊天宗已经搬到了天斗帝国，唐晨也成为了天斗帝国皇室的客卿。

    上一次，因为有唐三刚刚成神的威慑，还有唐昊唐晨两个人炸环用命，才看看挡住了武魂殿双神。

    按照大师玉小刚的说法，现在唐三是这边的独苗，不能出什么意外，所以，如果遇见武魂殿两个神同时在一起的情况下，直接跑就是了。

    所以，至今为止，唐三都没有出什么意外。

    ………………

    这边，比比东也很难受，因为唐三这个家伙，单凭他一个人，还毁灭不了武魂殿，这就难受了，她这么长时间，得罪了两大帝国，上三宗。为的什么，不就是为了让武魂殿毁在自己手里吗？现在可好，都快统一了。

    难不成，真的要在自己手里完成统一？

    太绝望了吧。

    不行，还要等着唐三他们的小伙伴们成长起来，听说那个奥斯卡刚刚成了食神的继承人。

    唉，也不行啊，就算是奥斯卡，也只有一个人啊，还是个二级神。连宁荣荣都带不到神界去。

    怎么这么废物呢？

    真是疯了，要是三年之内，奥斯卡成不了神，那个时候比比东可能会亲自下场，到时候也不多做，就伪装身份，挡住千仞雪就行。

    为了毁灭武魂殿，容易吗我。

    “不好了，神皇冕下，圣女殿下受伤了。”

    意外之喜，真是意外之喜。

    不过，比比东伪装了这么多年，也算是一个影帝，喜怒不形于色。

    “什么？！”比比东适当的表现出愤怒的情绪。“她不是去星罗帝国了吗？怎么会这样？难不成唐三去了星罗帝国。”

    “不是的，不是的，本来圣女殿下去星罗帝国一路势如破竹，但是在星罗帝国朱家的时候，却遭到了袭击。”

    “带我看看。”

    ………………

    “前辈？！可否出来相见？”朱竹清的父亲，朱家的大族长，现在正站在废墟上大喊。

    原本都以为自己要死了，可是突然一道威严的声音传出来。

    “小娃娃，这里是我罩着的，识相的话，赶紧走。”

    千仞雪哪受过这气，直接写出手，把朱家夷为平地。还死了好几个龙套。

    天梦一看，坏了，李周给自己的任务就是守护好他老丈人家，现在好了，家没了。到时候怎么跟李周交代。

    “你找死。”天梦怒吼一声，然后磅礴的精神攻击，已经冲击到了千仞雪的精神海。

    就连波塞冬那个老牌神祗都被冲击的蒙圈了，那个时候天梦才刚刚成神而已。更不用说千仞雪这个刚成神的小娃娃。

    一下子就是一个大跟头，千仞雪险些没有直接从天空之中掉下来。

    她晃晃悠悠的稳住身形，可惜已经看不清楚下面到底是个什么情况。什么人出手的。

    这还是千仞雪之前的武魂，六翼天使，本身就是能加持精神力，换作旁人来，早就走不了了。

    “到底是谁？！出来？和我堂堂正正的一战！”千仞雪找不到出手的人，只能胡乱攻击。

    天梦赶紧撑死由精神力凝聚成的保护罩，这才让李周的老丈人，丈母娘，一帮亲戚幸免于难。

    天梦也有点愤怒了，这个人，给脸不要脸呢。我都通知她了，怎么还这么不要脸的出手。

    既然这样，就不怪我了，又是一道比刚才更强大的精神力冲击。

    这次，千仞雪就没有这么好的运气了，直接从天空之中栽下来，所幸是神体，这点高度不会有什么受伤的情况。

    可是颜面已经荡然无存。只能灰溜溜的回去。

    天梦这才松了一口气，万幸，没有直接和她打架，要不然自己这个小身板，可挡不住人家的一剑。

    还是不要出去了，李周给自己的任务，是暗中守护，而且，自己这个小孩子的样子，跑出去也没有人信啊。

    ……………………

    “我早就说了，这个大陆卧虎藏龙，你不听，怎么样翻车了吧。”比比东好不容易找到这么一个机会，对着千仞雪疯狂输出。

    “这是我一时大意，更何况，你整天在这里不出去当然不会有什么意外！”

    千仞雪同样不服，因为自从比比东成神之后，也不说什么出手了，就整天窝在武魂殿。

    “哼！”

    看来，星罗帝国隐藏着一个大秘密，可以适当的试探一下他们的底线，看看能不能为覆灭武魂殿，出一份力气。

    比比东已经做好了准备，只要能覆灭武魂殿的，那就去得罪得罪。

