
　　事实上，在两人会面之前，荻原一飒对悠介的了解，也只限于私家侦探所搜集的一些资料。

　　除了认为这是一个优秀的年轻人之外，其实并不怎么重视，甚至还对其帮忙藏匿自己妹妹这件事颇为不满，因此还动过想要给他一点教训的念头。

　　然而在亲自面对面交流过之后，他才发现对方远非他所想象的那样，是个可以随意拿捏的高中生。

　　不仅在战力方面有着能轻松击溃职业保镖的身手，就连言行谈吐也不似学生那般幼稚，反而充满了成熟稳重的味道。

　　甚至让他有一种仿佛在面对成年人的感觉，端的是十分奇怪，却又让人不敢小觑。

　　遂迟疑地开口问道：“那个，请问你们是在说什么呢？”

　　面对荻原一飒的询问，加藤悠介则是不假思索的做出了回应。

　　“我们做好了一起去北海道的约定。”

　　“诶，居然说一起去！？”荻原一飒顿时露出了瞠目结舌的表情。

　　不怪他会如此失态，只因悠介的话语实在太具冲击力，换做任何一个人在这样的状态下都会产生这种反应。

　　这句话不仅代表了对方打算插手自家的家事，更是准备亲自上门拜访在老家的母亲，而且看样子还有要一管到底的架势，即便双方此前从未谋面。

　　这让他感到十分的不可思议，心中立刻推想起了这件事可能会带来的影响。

　　“怎么了，有什么问题吗？”加藤悠介问道。

　　“与其说是有什么问题……说实话我已经完全不知道该说什么好了。”捏着下巴思考的一飒缓缓摇头，双眼直勾勾的看着他，里面没有任何调笑的意味。

　　“这件事情上，你应该不是玩笑吧？”

　　“我从不跟陌生人开玩笑。”

　　“那你的家人同意这件事吗？”

　　悠介勾起略带深意的牵起嘴角，“既然都已经对我做过调查了，那么大舅哥也知道我的情况吧，所以这也不是问题。”

　　“抱歉……给你添麻烦了。”一飒有些难以开口地低下头，过了几秒以后又交替看着两人，踌躇说道：“我再确认一下……你们两人之间的关系应该还没有到那一步吧？”

　　房间忽然一静。

　　悠介和沙优彼此对视一眼，交换了一个眼神。

　　“我是，悠介的女朋友！”

　　少女红着脸说道，目光不闪不避地与哥哥对视。

　　“是吗……这样啊。”一飒苦笑着点点头，微微叹了一口气：“那么沙优也觉得没关系吗？让加藤君介入到我们家里的事。”

　　被这么一问的沙优便不安地偷偷看了眼身边的少年，正巧加藤悠介也在望着她，并回以一个温和的微笑。

　　「嗯！」吸了一口气的她用力点了下头，“那样……我会比较安心。”

　　“这样啊……我明白了。”目睹这一幕的一飒喃喃着，继而缓声说道：“你似乎，也变得比以前更能清楚地说话了呢。”

　　他的表情比刚才变得温柔，却也夹杂着一丝难以言明的寂寥，那大概是出于「哥哥」这一角色的欣慰吧，悠介忍不住这样想着，对这个便宜大舅哥多了一分认同。

　　“嗯……也许。”沙优像是难为情地低下视线，心中忽然感到一阵歉疚。

　　“老实说，让加藤君来掺和我们家的事情实在很不好意思，而且母亲那边对此会作何反应也是未知数……”

　　“不过，能让沙优鼓起勇气回家这件事对我来说也是必须的，所以真的非常谢谢你。”这么说着的荻原一飒弯下身子，朝悠介鞠了一躬。

　　“这只是为了沙优而已，所以不用这样。”加藤悠介摇摇头，神色十分平静，不过一飒却还是从那话语中感受到了一种坚定与魄力。

　　“为了沙优吗……我明白了。”

　　低喃着的他将低得更深，压低声音说：“谢谢你能……这么珍惜着沙优，真的非常感谢。”

　　“哥哥……对不起。”沙优轻声呢喃着，眼眶微微有些发红，并用手拉住了悠介的衣袖。

　　悠介便轻轻拍了拍她的手以示安慰，继而对着一飒说道：“请把头抬起来吧，谢谢你能同意我的要求，另外……关于林先生他们的事情也很抱歉。”

　　对方不由得苦笑着直起上身，几经犹豫，然后深呼吸了一口气。

　　“其实关于那件事情……”

　　正当他试图想要说些什么的时候……

　　“既然是误会就算了，大舅哥。”加藤悠介直接开口打断了他，并深深地看了他一眼。

　　被那幽深的目光一扫，荻原一飒瞬间产生一种仿佛被人看破的感觉，不禁心中一凛，陷入沉默。

　　随后又点点头，平复了一下情绪说：“嗯，抱歉……不过好在林先生那里医生说也没什么大碍，只是需要康复一段时间，不会对之后产生太大影响。”

　　“是吗，那就好。”悠介对此无所谓地附和一句，转而问道：“那么，我们什么时候启程去北海道？”

　　这种痛快的态度令一飒微微一愣，但也马上反应过来，沉吟了一会儿说：“是呢，虽然我也觉得应该尽早回去，不过加藤君这里没有问题吗？”

　　“具体的我等下会处理好的，时间这边配合你就好。”

　　“这样啊……沙优也可以吗？”一飒将视线转向一旁。

　　“……嗯。”

　　沙优便表情微妙地点了点头，算作回应。

　　“好的，我明白了。”一飒似松了一口气的，表情放松下来，然后想了想说：“如果你们都能接受的话，那我们就坐明天上午的航班离开可以吗？”

　　“好。”

　　“……知道了。”

　　两人一同给出回应。

　　看了他们一眼的荻原一飒从地上站了起来，“那么我先去医院那边一趟，机票我会让秘书来处理好，今天你们就……”

　　看了看房间里唯一的一张双人床，他的嘴角不由得抽了抽，终究还是没有把那句「好好休息」的话讲出口。

　　最后只是苦笑着摇摇头，与两人打了一个招呼之后就匆匆离开了公寓，安排着司机前往医院。

　　随着门被“咔哒”一声关上，房间再次陷入了沉默。

　　“……那，继续吃饭？”

　　“经过刚才这么一下子，突然就不饿了。”

　　“我也是……”

　　回道起居室两人坐在地毯上，身体靠着床边，一时都有些无言。

　　“那个……”

　　“嗯？”

　　沙优将脑袋慢慢靠在他肩上，用像是夕阳垂暮一样的语气说：“只能再待一晚了呢，这个家。”

　　“只是暂时而已，而且又不是回不来了。”加藤悠介笑着说道。

　　“……还回得来吗？”少女如此呢喃着。

　　“当然，不如说我就是为了这件事才要去的。”

　　“咦？”

　　“想办法说服你母亲，让她同意你转来东京念书的事情，这就是我在想的事情。”

　　“那种事情——”

　　当他这么说完之后，沙优就一脸欲言又止地抬头望着他，接着又马上垂下视线，如此反复多次。

　　“……真的办得到吗？”

　　加藤悠介不急不缓地调侃道：“多少也是年少多金、英姿勃勃的乘龙快婿，我想再怎么也不会沦落到被拒之门外吧？”

　　谷幡</span>没有像平时一样嗔怪一二，少女只是轻轻摇了摇头，说了一句：“那是你不了解她……”

　　“不管了解不了解，有些事情总归是要去做的，否则不就半点希望也没有了吗？”悠介微微眯起眼睛，目光出神的眺望着入口，径自说道。

　　须臾的沉默。

　　“那个……”

　　沙优的嘴巴张开又闭上，然后仿佛下定决心似的说：“……你没问呢，我过去的事情……”

　　“你想说吗？”加藤悠介顿了顿说。

　　“嗯！”沙优做了一个吞咽的动作，点了点头。

　　“请听……我迄今为止的事情……”

　　话语中充满了紧张，声音也在微微颤抖。

　　加藤悠介伸手环上她的肩膀，这才发现少女此时的身体十分僵硬，遂开始动手轻轻按摩，使其慢慢放松。

　　“对不起，我有点紧张。”

　　“不用勉强自己，就算不说也没关系。”

　　“不，我要说。”

　　想是要给自己打一样，沙优深呼吸了一口气，眼神渐渐变得坚定。

　　正在这时——

　　咚咚咚，咚咚咚。

　　不轻不重的敲门声从门外响起。

　　“又是哥哥吗？”

　　“不知道。”

　　两人不由得对视了一眼，然后由加藤悠介起身走去开门。

　　伴随着金属门被“咔哒”一声打开。

　　既在意料之外，又在情理之中的……

　　“打扰了～按照惯例，我来参加学习会啦。”

　　以元气嗓音打着招呼并出现在那里的，正是单手在肩上勾着单肩包的麻美。

　　飒爽的暗金色长发柔软的披垂着，脸上的笑容依旧灿烂，让人看一眼就觉得充满了活力。

　　“沙优妹仔呢？”她问。

　　悠介对此默不作声，而是转头望向了起居室里的沙优，就见对方正对着从门缝窥探的麻美挥舞着手。

　　遂迟疑地问了一句：“这种时候，可以吗？”

　　“嗯……我希望麻美也听一下。”

　　“好。”

　　“咦咦？你们在说啥？”麻美满是疑惑地歪着头。

　　“具体的进来再说吧。”

　　加藤悠介面无表情地说道，并领着提心吊胆的麻美一路从玄关来到起居室。

　　大概是感受到了屋内气氛的不同寻常，麻美也变得拘谨了起来，甚至连坐在床的屁股都只敢坐一半。

　　“所以到底怎么了啊，至少来个人说明一下啦。”

　　和沙优对视一眼的悠介，便把先前所发生的一系列事情向麻美简单说明了一下，其中隐去了和林先生他们交手的部分。

　　起初的麻美显然有些吃惊，不过从中途开始，她的表情就始终维持在平静了。

　　一直到加藤悠介停下话语。

　　“原来如此……是这样啊。”

　　麻美像是整理着思绪似的摇晃着视线，低喃一句：“明天，沙优妹子就要回去了啊。”

　　“……嗯，对不起。”沙优轻轻点着脑袋，应了一声。

　　“为什么沙优妹子要道歉啦！”

　　深吸了一口气的麻美脱力般的向后躺倒在床上，双腿开始交替地扑打着。

　　“这样啊，要变得寂寞了啊。”

　　她的语气中流露出几分寂寥，随即又猛地从床上坐了起来，以明媚而坚定的表情面向沙优。

　　“……但是，既然朋友下决心要面对过去，能做的也只有支持咯。”

　　这话令沙优一瞬间屏住了呼吸，从鼻子轻轻哼了一声，微不可察地点点头。

　　将目光瞥向麻美的背包，只见里面除了装得满满当当的参考书之外，还有一袋棕褐色的纸袋，正有丝丝缕缕的雾气从其中飘散而出。

　　“你里面装了什么？”加藤悠介出声问道。

　　“啊，差点忘记了！”这么说着的麻美急忙伸手去够脚下的单肩背包，然后从纸袋里面取出了三个被好好装在方便袋里烤红薯。

　　“给，这是慰问品。”

　　她将其中两个先后分给沙优和加藤悠介，自己留下了一个。

　　随着热腾腾烤红薯的入手，悠介眼中的光芒顿时变得恍惚了一下，一种难以言明的寂寥便是忽然在心中浮现，仿佛这种时光今后再也不会有了一样。

　　再看沙优那边，少女显然与他想到了相同的事情，眸底沉下一片阴影。

　　“我说啊——”

　　麻美骤然开口道：“你们这样子根本不行嘛，明明马上就要面对挑战了吧？这种时候怎么能气馁呢，快点打起精神来！”

　　随后又将矛头转向加藤悠介，“特别是你！加藤仔！你不想跟沙优妹仔分开吧？那就好好挺起胸膛，让我们一起倾听沙优妹仔过去，然后……”

　　似乎是感觉自己的语气太过强硬，说到这里的她暂且停顿下来，改用柔和的口吻继续说了下来。

　　“请你在某一刻，当沙优妹需要的时候……连带我的份一起，赶去救她。”

　　这么说完的麻美脸上极其罕见的，流露出一抹温柔的笑容，宛如阳光下的泡沫幻影，很快消失无踪。

　　“麻美……”沙优喃喃着道，秀气的鼻子吸气似的微微抽动着。

　　“好了好了，啊！都怪你们不干不脆，感觉烤红薯都要变凉了呢。”

　　麻美以抱怨的语气说着，兀自背过身体不看两人，“我真的很讨厌这种气氛啊，就不能一边吃着好吃的东西，一边开心地说吗……？”

　　“啊，说的也是。”加藤悠介脸上不禁露出微笑，将视线转向沙优那里。

　　“我们已经做好了准备，你随时都可以说。”

　　“……嗯。”沙优静静地吸了一口气，然后慢慢地吐了出来，“那么……我要开始了。”

　　随着她的开口，屋内的气氛也像是流动一样的发生了某种变化。

　　少女的表情虽然平静，但却有种沉闷的感觉缠绕在身上的错觉……宛如一道道沉闷的枷锁。

　　“高中二年的时候……我一直是独自一个人。”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，316、临行前的准备（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 