
　　小魔女在这一刻的态度也许是非常明显他很清楚的知道现在的自己并不如当初他想过要用其他的方式来让这些家伙改变自己的想法，从而跟他选择站在同一阵型之上，但是如今他已经放弃了这样的想法。

　　他很清楚的明白以前这些家伙在这个问题下面的看法跟他是完全不同的，即便此刻他再怎么说也是无济于事的，反正这些家伙心中都是有着自己的看法，无论最终的结果如何，他们依然不会有任何的变化可能性。

　　所以与其是让这些家伙有机会去伤害到其他人的话，倒不如在这一刻改变他们现在的所处环境，以最强大的实力将他们给全都消灭掉了，如此一来的话，无论这些将会有怎样的本事，最终的结果都是只能老老实实的做好自己份内的事情，这是小魔女想要看到的，也是迄今为止他一直都在尝试努力的事情。

　　在这一刻这些魔族战士都已经意识到自己到底是犯下了怎样的一个错误，所以他们诚心跪在地上想要忏悔，可是眼前的小魔女早已经是改变了自己的想法，他很清楚的明白眼前的这些魔族战士不再是自己想要看到的那些家伙了。

　　他们根本是改变了自己的信仰，并且甘愿在这个时候沦为他人手中刀，所以在这一刹那间他明白，无论以怎样的方式都不可能感化眼前这些家伙。

　　唯有铁血的手段才能让他们意识到自己所做出的决定到底是有多么愚蠢，因此在这一刻他的选择也很简单，用自己的方式来让这些家伙知道自己做的事情到底有多么愚蠢。

　　很快这些魔族战士就已经是被小魔女尽数诛灭了，他的实力有多么强大，恐怕就连林羽都没有办法做出一个极限来术士的恐怖之处就在于这个地方，他们在战场之上，相当于是回天灭地的存在。

　　和林羽比较起来，他显然是有着更加恐怖的毁灭力，而且他的攻击都是范围性的，如此一来一旦施展出任何手段都足够将整个战场的局势扭转过来，这也是为什么术士的数量会如此之少，因为他们在战场上的威力实在是太大了。

　　而村长站在旁边已经是完全看傻了，他当然知道眼前这两个人的身份肯定很不简单，不过在这之前根本没有去想过太多的事情，想着这两个人也应该不会有什么特别的地方，可是现在他明白了自己刚才的想法到底有多么愚蠢了，很显然眼前这两个人的战斗力是强悍程度，是他根本没有想象到的。

　　而且是根本不可能相信的，如果知道事情会是这个样子的话，肯定之前不会有这样的决定，可不管怎么说，事情现在既然是已经发生了，那么接下来便只能是想尽一切方式去扭转这个结果了。

　　林羽冷冷的看着眼前这些敌人，他很清楚的知道自己现在的处境不如当初想象当中的那么美好，但肯定的一点在于现在的自己已然是找到了解决问题的最好方式，而这一切故人是非常艰难的，可不管怎么说已经看到了解决问题的方向，那就已经能够更好的解决这些事情了。

　　“明白整个情况是怎么回事之后，我也能够更加清楚的知道自己接下来应该如何去做，换做其他时候的话可能还会有些其他的想法，可是现在就大不相同了。”林羽微笑着看着面前的小魔女，而村长在这一刻已经是惊讶的不知道该说些什么好了，他哪里想到自己竟然会遇到两个如此强悍的存在。

　　“村长不用紧张，我之所以在这一刻出手，也是为了保护你们，只是没有想到现在整个魔域当中的情况已经危险到了这种地步。”

　　就在小魔女说完这句话的一瞬间，就看到眼前这个村长直接是在他面前跪了下来，村长也是没有想到在这里竟然能够见识到传闻中的魔女大人。

　　他当然知道魔女大人当初遇害之后实力大为衰减，然后就离开了魔域，很长时间当中都再也没有回来，没有人知道他到底去了什么地方，不过在很多人的眼中，看来魔女大人现在应该是根本没有可能回来了。

　　即便是老魔王战败之后他也没能够回来再做什么事情，但是没有想到就在这个地方他能够见识到这个传闻中的魔女大人，并且没有想到魔女大人的实力已经强悍到了这种程度，虽然说他对于实力的评估并不像是想象当中的那么完美。

　　但是眼前的小魔女所展现出来的这种恐怖战力，也让眼前的成长意识到，现在的小魔女并不像是传闻中的那么弱了。

　　“我们都遇到了一些事情，但不管怎么说，现在都要在这个过程当中全力以赴，尽最快的可能性去找寻到解决问题的最好方式，不管之后等待我们的会是什么，但只要相信自己有这个能力，那么最终的一切就都会解决的，你我之间都有这样的想法，那么就可以顺利地改变一切。”

　　小魔女拍了拍眼前村长的肩膀，然后笑着说道现在他们已经成功的解决了当下这个问题，但是依旧不能够保证之后所有的事情还能和之前想象当中的一样顺利。

　　虽然说现在保护了这个村子当中的所有人，但是色孽王的想法肯定是不会发生任何转变的，也许要不了多久时间他们将会再度卷土重来，而那样的情况显然不是小魔女喜欢看到的。

　　“没有想到最终的情况竟然变成了这个样子，我们本以为老魔王下去之后换了其他的魔王也不会有任何的变化，所有的一切都会按照之前进行，却没有想到这些家伙简直就是一个战争狂徒。”

　　村长叹了一口气说的，如果像是之前的话，所有的模组都是好战的，他们一定会想尽一切办法去找寻自己的战斗，可是现在的情况不一样了，他们经历过一段安利的生活之后，已经慢慢喜欢上了这种感觉，自然就不愿意参与到战争当中了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百八十一章 无情免费阅读。https://xs.23sk.com 