    菲兹历一零二二纪元，智慧女神之星耀日。

    卡丘联邦，沙海地域。

    深夜，三条蜿蜒的星河，将沙漠的夜空照得无比明亮。

    倍特罗城，在菲兹语中的意思是“砂蜥”。

    正如这种在沙海随处可见的小生命一般，这座小城，毫不起眼，却又似乎不可或缺。

    “笃——”伴随着相对复古的汽笛声，一列悬浮沙漠列车，驶入了倍特罗车站。

    “前往‘隆梅洛’的卡丘联合2159轨道车即将到站。”

    “请所有乘客依序进入站台……”晶石扩音器里，用菲兹、神启两种语言，轮流播送。

    浑身包裹在深灰色特制金属的列车，宛如一枚修长的子弹。

    它的轨道，实则是一种“空间轨迹”。

    毕竟站点之间，往往跨越宇宙空间，真靠轨道行驶，完全不切实际。

    通过一站站的空间节点，进行跳跃，达到在卡丘联邦各地穿梭的运输效果。

    “嗡！——”车站的节点，闪烁出一道蓝色减速屏障。

    通体满是岁月斑驳，甚至还有不少小星体碰撞痕迹的列车，传送出现后，迅速减速，停靠在悬浮轨道上。

    第四号车厢。

    一个披着件浅褐色旅行者风衣，头发略长过耳，风尘仆仆的男子，刚要上车，就被检票员给拦住了。

    “你，不能上车！”

    肤色黝黑，染着粉色头发，穿着工作制服的本地大娘，眼神充满了不屑。

    旅行者愣了下，拿起自己手中刚买的票。

    “我有票。”

    粉发大娘不屑一笑，手一伸，“不够，你得补两倍票价，这是入境税费。”

    男子不解地看了看周围的人，“为什么他们不用？”

    “就知道，你这种家伙什么都不懂，给不给？

    不给就滚！”

    检票员态度恶劣。

    旅行者轻笑了声，“我如果非要上去呢？”

    “不知死活的东西，要我叫执法队么？”

    粉发大妈威胁道。

    她话音刚落，就有两名手持武器的执法队员靠了过来，看向旅行者都是眼神不善。

    正等这时，一个身穿灰白皮革外套，银蓝色头发的男子，挡在了两方中间。

    男子外形魁梧俊朗，朝那粉发大娘笑了笑。

    “美女，这么点小事，没必要动气吧？”

    “你是谁？

    多管闲事的，一样抓……”粉发女郎说话到一半，眼神突然凝固了。

    她定睛看了看男子，咽了咽喉咙，立刻变得和颜悦色。

    “对不起，我不知道他是你们银狐的人，请进……”旅行者在旁看到，男子好似不经意，露出了胸前的吊坠。

    那是一个银色的大耳朵狐狸头像，狐狸眼睛用蓝色水晶缀饰，栩栩如生，看起来做工精湛，有特制的符文加护。

    “走吧，兄弟！”

    男子拍了拍旅行者的肩膀，两人一起进了车厢。

    进到车厢内，人其实并不多，肤色，发色，身材和长相各异的人，明显能感觉到，来自不同文明。

    少数的异形人，看着更像是一些兽类，但在这里司空见惯。

    反倒是旅行者这样，黑头发，黑眼瞳，黄皮肤的人类，车厢里就这么一个。

    刚一上来，就有不少乘客瞟了他一眼，眼神有的好奇，有的轻蔑。

    旅行者不以为意，默默找了个角落的位置一坐，颇为好奇地左右看了看车厢的各种设施。

    这时，刚才那银蓝短发的男子，往他身边贴着坐下了。

    “兄弟，哪里人？

    怎么称呼？”

    “叶帆，五太来的。”

    “昆齐，认识一下。”

    昆齐举起拳头，叶帆也举拳，碰了碰。

    “叶……好像是氏族的姓氏？”

    昆齐寻思着说。

    “神龙氏的”，叶帆点头。

    “怪不得……可五太是哪里？

    没听说过啊，应该不是菲兹附近的青铜文明吧？”

    昆齐说。

    叶帆问道：“你怎么知道，我是青铜文明来的？

    这么明显？”

    “看来你真的第一次出远门啊”，昆齐笑道：“青铜人族的样子，在黄金和白银世界是极为罕见的，你这样的，基本算是典型的青铜人种。”

    叶帆恍然，“所以……刚才那检票的对我另眼相待，也是因为我来自青铜？”

    “没错，虽然菲兹文明对青铜种族相对通融，但在倍特罗这种小地方，本地黄金种族，还是很排斥青铜种族的。”

    “其实也不难理解，廉价的种族劳动力，会占用他们的资源，自然是不欢迎的”，昆齐耸肩。

    叶帆苦笑，看来大世界，也跟地球上差不多啊。

    说白了，文明发展到一定程度，都是有共通之处的。

    “刚才谢谢你”，叶帆说道，“你帮我，就想问我来历？”

    昆齐哈哈一乐，“说实话，有两个原因，首先我瞧不惯那些仗势欺人的家伙，就因为出身在黄金文明，就高人一等，一帮蠢猪。”

    “另一个……我注意到，你手上的星图手环了，非常特别，我想问问你这手环哪来的？”

    叶帆心说这家伙倒是挺直爽，提起手环，他则有点欲哭无泪。

    “这个手环，是我家里人帮我做的，只可惜不知道什么故障，已经坏了。”

    叶帆当初用这个手环，想直接去菲兹文明的核心地区，好尽快想办法进入神启星。

    可没想到，手环在传送中直接罢工了。

    好在，他没去什么奇怪的地方，但为了朝目的地进发，叶帆只能通过菲兹文明的各种明确交通路线，一步步前往目的地。

    他也考虑过空间传送，但问题是，距离太远了，又不认路。

    关键，在黄金文明，他若肆无忌惮乱窜，招惹了什么地头蛇，或许会惹来一堆麻烦。

    他虽不怕事，可也没必要主动惹事。

    他只想去书院，找苏轻雪，所以就一边熟悉环境，一边赶路。

    结果，还是遇到了种族歧视的困境。

    “你家里有人能做星图手环？

    你们不是青铜文明吗？”

    昆齐惊讶。

    “是得到了一个白银文明的帮助”，叶帆道。

    “怪不得，但也很了不起了，可不可以，让我认识一下那位做手环的人？”

    昆齐一脸期待。

    叶帆狐疑，“你要干嘛？”

    “嘿嘿，实不相瞒，我的爱好是经商，星图手环的技术，大多掌握在一些各地的研究所和神殿手中。”

    “但你这个手环，跟市面上的都不一样，我就猜测是不是谁新研发的。”

    “如果可以，我愿意跟你们合作，开发一下手环的生意……”昆齐搓着手道。

    叶帆恍然，“你是商人？”

    “商人？

    副业罢了，但如果能做成手环生意，或许真能成为一方富豪”，昆齐颇为激动。

    叶帆无奈一笑，“可能要让你失望了，我暂时不会回去。”

    “这样啊？”

    昆齐一脸遗憾，但立刻笑道：“没事，我们留下联系方式，等你回去了，记得联系我！”

    叶帆没辙，被架着只能跟他留联系地址和通讯信号。

    “银狐骑士团总部？”

    看到地址那一栏，这么一个名字，叶帆忽然想起，刚才昆齐胸口的那银色狐狸头像。

    “嘿嘿，别说在隆梅洛，即便在整个沙海，卡丘联邦，我们骑士团也是响当当的。”

    “也就是你这样，从没来过的人，才会没听过我们的名号”，昆齐一脸得意。

    叶帆刚想问问，这银狐骑士团什么来头，忽然看到，列车上的广告屏幕上，放起了一段视频广告……只是不经意瞟了一眼，叶帆整个人都如遭电击，彻底定住了！ 

