    大船后退十里之外，张延龄等人一直观察着倭寇动静，见对方并无动静，料想他们没有发现己方。

    天黑之时，大船抛下大铁锚，停泊于海面之上。晚间全船灯火不外露，以免被发现踪迹。更是从大船上放下十余条小船，在左近黑暗的海面上游荡警戒，以防万一。

    夜晚的船舱里有些憋闷，张延龄便来甲板上和陈式一汪鋐等人聊天。话题自然离不开这些海上的倭寇。

    汪鋐对这些掌故倒很是熟悉，说起来头头是道。

    “这倭寇啊，我大明立国之时便有了。起初是倭人内乱，南北分治理。倭国大小势力相互攻伐。太祖高皇帝一统我大明天下时，倭国内部正打的不可开交。一些被打败了的倭国王公贵族，便带着家人武士流亡海岛。倭国同我大明相近，便时常袭扰我大明沿海之地，此所谓倭患也。”

    张延龄笑着点头。汪鋐说的大差不差。张延龄知道一些倭国的历史。大明立国时，正是倭国的南北朝动乱之时。幕府林立，诸侯割据，相互间争斗不休。许多倭人流浪海岛，甚至登陆大明，趁着大明朝立国未久，海上力量薄弱，便打家劫舍。形成了祸患。

    “不过，现如今这些倭寇，大多数都非倭国人。而就是一些打家劫舍的海匪，冒充倭人之名在海上劫掠。”汪鋐继续道。

    陈式一道：“不对啊，这帮人劫掠什么啊？我大明海禁了啊，百姓们不下海，他们劫谁啊？喝海水，吃西北风么？”

    张延龄笑了起来。汪鋐也笑了起来。

    陈式一挠头道：“怎地？我又说错话了？”

    “话倒是没错，理是这个理，但是你也跟我去了广州，难道不知道我大明海禁之策其实名存实亡。或许对百姓而言是海禁了，但对一些走私的商贾而言，可挡不住他们发财走私的想法。我大明一直都有舶来商品满世界出售，便是商贾们走私的结果。”张延龄道。

    “国公爷是说，这帮人靠着打劫这些走私的商船过日子？商贾们知道有倭寇横行海上，还敢出海？”陈式一道。

    张延龄笑道：“陈兄弟，你没长进啊，不爱动脑子啊。咱们广州查的那卢老爷是怎么做的？你难道不知？”

    陈式一道：“他们勾结佛郎机人……驱狼吞虎……哎呦，我明白了，国公爷的意思是不是，这帮商贾本就跟倭寇勾结？这帮家伙都是他们养着的？”

    张延龄笑着点头道：“你终于算是说对了一部分了，但还不是全部。”

    陈式一道：“您也别吊卑职胃口，长夜漫漫，不妨说给我们听听。”

    张延龄点头道：“是得说道说道。朝廷重设市舶司，我既领市舶司事，自然要了解的清清楚楚。在京城时，我做了大量的查究，算是知道这里边的事情。我原本以为，走私的只有广东的卢老爷和他背后的那个神秘人物。但其实，我大明各地沿海都有海贸走私的行为，且各成帮派。”

    陈式一瞪大眼睛道：“还有这情形？”

    张延龄沉声继续道：“江浙，渤海，福建，广东，这几处都有大量的走私行为，各自成伙。为了独霸走私海货之利，他们会出银子养着海上的倭匪。要知道倭匪也并非是一伙的，谁给银子，他们给谁卖力。倭匪们抢的都是别的帮派的海船，打击别人，便可垄断海贸之利。所以，海上的倭匪们不但不会饿死，反而会活的很滋润。”

    “草他娘的，原来是这样。这帮狗大户商贾们，可真是胆儿肥了。居然养匪为患。”陈式一大骂道。

    张延龄笑道：“陈兄弟，你又不是第一天知道这些事，干什么如此激动？但有利益所在，便有敢于冒险者。我跟你说，这次开海禁，重开市舶司，我可是得罪了不少人呢。你瞧着吧，这帮商贾定要搞事。”

    “他们敢搞事？国公爷把他们统统抓起来宰了。”陈式一怒道。

    张延龄摆手道：“这是什么话？动辄便杀人，这可不是什么好办法。你想让我为万夫所指么？再说了，这帮家伙搞事，也不会在明面上。他们若是跳出来，那倒是好办了。我最担心的是，他们利用控制的倭匪发动袭扰。之后将罪名扣在开放海禁上。一旦此事频发，朝着必有人要攻击开放海禁之策，那才是麻烦事。”

    汪鋐惊道：“哎呦，国公爷，这倒是不可不防啊。要是他们这么干，倒是真棘手。”

    张延龄冷笑道：“棘手固然是棘手，但是，我却也不怕。所以我急着造船，倒也不是急着开海路，而是要先灭了这帮倭匪。这帮家伙不解决了，后患无穷。最好，让我顺藤摸瓜，揪出来几名支持他的人。杀一儆百，震慑住这帮家伙，他们才会老老实实的接受现实。我开市舶司，绝对不允许有走私的行为发生。每一船货物，都必须经过市舶司的手，都要交银子。”

    汪鋐沉声道：“国公所言甚是。卑职请战。国公回京之后，卑职将领水军兄弟从南到北横扫倭匪，把他们统统都灭了。”

    张延龄笑道：“这件事当然得你去做。半年之内，出发之前，必须清除沿海倭匪。这帮家伙不清理掉，还谈什么开海路？不过，不是你一个人去做。后续铁甲船造好了，海试的时候便拿倭匪开刀。这也是难得的练兵的机会。”

    汪鋐和陈式一重重点头。

    张延龄看着黑魆魆的天空，笑道：“你们广东那位卢老爷背后的人倒是精明，他选择勾连佛郎机人，把所有的海匪都赶往北边。独霸广东这条商道。难怪赚的盆满钵满。而且，还可以从佛郎机人手里弄到火器。我估摸着，他已经暗中造了不少火器和火炮了。这件事得写封信告诉王守仁才是，让他盯紧了。”

    汪鋐和陈式一二人似懂非懂，似乎听明白了些什么，却又似乎什么都没明白。

    ……

    一夜过去，东方微露晨曦之时，大船上已经开始忙碌起来。

    水军们知道战斗在即，紧张而有序的开始准备。船舱之中，火炮在轨道上滑动固定。兵士们顺着滑轨将一箱箱的炮弹搬运到位。

    甲板上，一百多名士兵风力摇橹，星辰号铁甲舰在海面上调转船头，劈开一条巨大的波纹，朝着沙礁方向而去。

    张延龄叮嘱了妻妾们在船舱呆着，自己上了甲板。

    “揭开主炮炮衣。主炮炮弹运过来。”张延龄沉声喝道。

    “公爷，要动用主炮？”众人忙问道。

    “当然。主炮及远，可先轰击。一则试试炮，二则在对方视距之外，向解决寫湖里的那些船只。上开花弹，将寫湖中的倭贼船只全部轰毁。让他们无法乘船逃脱。”张延龄喝道。

    众人这才明白张延龄的用意，公爷是要将这些沙礁上的倭寇全部吃了，不给他们逃走的机会。所以先毁了寫湖中的船。而那样的距离，主炮不必靠近沙礁便可及，虎啸炮便要抵近方可。

    “主炮准备！”陈式一大声喝道。

    十几名负责主炮发射的士兵大声吆喝着，爬上高高的炮架，将遮蔽的油布扯下来。揭开油布的那一刻，一尊黑魆魆的闪着暗光的巨型大炮昂着炮管出现在面前。炮口直愣愣的挺着，伸向空中。活像一个**的那玩意。

    “调整炮口角度，准备计算射击诸元。”炮长大声吆喝着。

    十几名士兵高声应诺，摇动机轴。沉重的炮座咔咔咔的发出闷响。机轴的抬升发出令人头皮发麻的钢铁之间的摩擦声。炮身缓慢的转动着，炮口慢慢的抬升着。

    “装药！”

    “一发三十五斤开花弹，装填！”

    “抬升炮管！”

    口令之中，士兵们有条不紊的操作着。确实这样的炮用起来很麻烦，发射缓慢，操作有些繁琐。但张延龄知道，它有着不可替代的作用。在这艘大船上，这门炮，才是王者。

    朝阳喷薄而出，跃出海面的时候。星辰号巨舰已经抵近最近的沙礁四里外的海面上。

    “射击诸元，距离五里。角度四十五度。方向，正东……”炮长大声叫喊着。

    炮口微微调整，炮身底座微微转动。大船也开始减速，配合火炮的射击。

    “请护国公示下，主炮准备完毕，可否开炮。”炮长大声叫道。

    张延龄站在船楼之上，手里拿着千里镜，沉声喝道：“开炮。”

    火捻被点着，嗤嗤嗤的冒着青烟，发出耀眼的火光。迅速的烧短，蔓延至巨炮后方的小孔内，消失不见。所有人都背着身子，张着嘴巴，准备迎接这巨炮带来的轰鸣。

    轰隆！

    巨炮发出了怒吼。尽管有心理和动作上的准备。当这门主炮发出轰鸣的时候，还是如炸雷一般，震的整艘大船都似乎抖动了一下。震的甲板上的众人耳朵嗡嗡作响。

    如晴天打了个霹雳一般，巨炮的轰鸣声在海面上传播，位于左近沙礁上的倭匪营地里，正慵懒起床的倭匪们惊得目瞪口呆，不知道发生了什么。

    下一刻，沙礁内侧围起来的寫湖中的那些木帆船中间，火光崩裂。一枚硕大的开花弹在船只中间炸裂。一瞬间，引燃了十几艘船只。涂了油的风帆迅速起火开始燃烧。

    “敌袭，是敌袭。”尖利的叫喊声响彻营地，人群像是被捅了马蜂窝的马蜂一般乱了起来。

    “清理炮膛……准备装弹。……目标照旧……射击诸元照旧。……即刻开炮！”

    大船上，巨炮的操作手们已经按照号令开始了第二炮的轰击。

