    交城山右翼。

    独立前沿阵地。

    鬼子进攻部队借助远处迫击炮、掷弹筒，以及机枪火力的掩护，很轻易就突破到了200范围内。

    日军野战部队，几乎都经历过严格的军事训练，他们的步炮协同、步坦协同等战术，都是非常成熟的。

    鬼子步兵冲到哪里，炮兵的炮火就落在前方安全区，很少会出现误伤的情况。

    “前面的八路军快顶不住了！步兵继续冲锋！”

    “掷弹兵，机枪组，火力压制不要停！”

    “杀鸡给！”

    “杀鸡给给！——”

    鬼子步兵在强大的火力掩护下，如同山呼海啸一般，继续朝前冲去。

    然而就在这时，一片炮弹突然撕破长空，朝着这边呼啸而来。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    几十枚口径超过75mm口径的高爆炮弹，狠狠落在鬼子进攻部队周围炸开。

    猝不及防间，顿时给小鬼子炸了个外焦里嫩。

    一些小鬼子被炸断了手臂，一些小鬼子被炸断了双腿，还有一些小鬼子正好处于炮弹落点，直接被爆炸冲击波撕裂了身体，血淋淋的残肢碎肉伴随着强大的冲击波四散横飞，洒落得到处都是。

    “八嘎！那帮愚蠢的炮兵，怎么用炮弹炸自己人？”

    一些小鬼子不明所以，恼怒的大骂着。

    不过，也有一些小鬼子看出门道，解释道：“不是我们的炮兵，是支那人的炮火！”

    “飓，飓飓——”

    就在这时，独立团的第二轮齐射再次骤然而至。

    鬼子步兵们听到炮弹撕裂空气的破风声，顿时吓得面如死灰，一边恼怒的大骂着，一边惊慌失措的趴在地上，或者寻找掩体躲避。

    “轰！轰轰轰轰——”

    独立营的炮弹就像陨石雨一般，一波接着一波。

    尽管小鬼子为了避免遭到八路军的炮击，以及机枪火力的扫射，刻意将散兵线拉得很开，但还是出现了极大的伤亡。

    进攻一时受阻！

    另外一边。

    在李云龙和杨麟的部队与小鬼子激战正酣时，丁伟也在观察着战场的情况。

    他是个极为讲义气的人，打鬼子也从来不含糊。

    更何况，李云龙、孔捷，以及杨麟等人都是他的挚友。

    这时，参谋长走了过来，他向孔捷汇报道：“团长，据侦察兵抓捕的舌头汇报称，向独立团发起进攻的好像是日军的第四旅团！”

    “喔？第四旅团？”

    孔捷似乎觉得这个名字很熟悉，很快，他就反应了过来：“就是坂田联队的所属那个第四旅团？”

    “不错！当时，坂田联队残部虽然在罗村被358团歼灭了，但事后日军第四旅团又进行了补员！”

    参谋长重重点头。

    “还真是冤家路窄啊！”

    孔捷冷笑道：“这么说来，我新一团就更没有不参战的理由了！”

    “传我命令，一营留守驻地，二营、三营，紧急集合，随我去断小鬼子的后！”

    参谋长疑惑道：“团长，第四旅团会撤退？”

    孔捷不答反问道：“参谋长，你认为日军第四旅团和独立混成第一旅团相比，谁会更强一些？”

    参谋长思考了片刻，这才开口道：“如果是苍云岭之战前夕，第四旅团可能会更强一些。

    但是，随着坂田联队的覆灭，第四旅团已经不可同日而语。

    尽管他们已经完成补员，但这些预备役的小鬼子比起老兵，战斗力必然会差上一些！

    所以，现在的第四旅团就战斗力而言应该要比独立混成第一旅团差一点。”

    孔捷道：“那就是了，独立混成第一旅团的小鬼子尚且不是独立营的对手，这个第四旅团就更不可能是独立营外加独立团的对手了！”

    参谋长若有所思道：“团长，你这不是去帮场子，是去捡战利品的啊！”

    “哈哈哈！”

    孔捷大笑：“快去传达我的命令吧！”

    “是！”

    参谋长应诺一声，随即转身离去。

    ……

    独立团阵地前沿。

    第四旅团的小鬼子，被独立营的炮火压制的举步维艰。

    特别是，那些105mm口径的克虏伯榴弹炮，杀伤力更是惊人。

    这些系统出品的正宗的德造火炮，其口径虽然只有105mm，但威力比起日军150mm口径的重炮也没相差多少。

    有效杀伤半径，高达恐怖的50米以上。

    几乎每一炮落下，都会有不少小鬼子连人带枪被炸飞出去，哪怕躲在掩体后，依旧不能幸免于难。

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    “我不想死，医务兵，救我，快救救我！”

    “该死的支那人，怎么会有这么强的炮火力量？”

    “呃啊，我的耳朵，我的耳朵听不见了……”

    “呃啊，我的腿，我的腿……”

    受伤的鬼子士兵抱着自己的伤口，躺在地上痛苦来回打滚。

    在独立营近乎毁天灭地的强大炮火下，鬼子医务人员根本不敢靠前。

    因此，那些受伤的鬼子炮兵，根本得不到救治，只能惨叫到喉咙沙哑，最终流血休克死亡……

    虽然日军也有强大的火炮力量，但由于中间隔着几片山林，使得他们根本无法锁定独立营的炮兵阵地，而他们的飞机又已经全部返航，因此只能将所有的怒火都倾泻在独立团的头上……

    迫于无奈，最终，日军第四旅团的旅团长冈崎清三郎少将只得叫停了此次进攻，让进攻部队赶紧从前线撤下来。

    “转进！”

    “转进！”

    “快，快快滴！——”

    接到撤退的命令，前线的鬼子士兵纷纷如蒙大赦，立即拖拽着受伤的同伴，狼狈的从炮火弹雨中撤离了下来。

    然而，李云龙可不想就此放过他们。

    “他娘的，出击，出击，给老子追！”

    听到命令，几名司号员立即跳上战壕，鼓起腮帮子吹响了进攻的号角声。

    “嘟嘟嘟，哒哒，嘟嘟！——”

    “为死去的弟兄们报仇！”

    “冲啊，杀啊！”

    独立团一营和二营的八路军战士在嘹亮的冲锋号角声中，立即发起了全线反击。

    对付距离远的小鬼子，独立团的八路军战士就直接扣动扳机，开枪射杀，遇到距离近的则是使用刺刀，直杀得小鬼子东倒西歪，遗尸遍地。

    独立团一直追出去一公里多远，因为担忧遭到敌人的报复性炮击，李云龙这才猛的一挥马刀，叫停了追击。

    “停止追击！”

    …………

    PS！给恩公们推荐一本好看的同类型小说！

    《重生周卫国从雪豹开始》

    不容错过的雪豹同人，非常精彩，强烈推荐去看看！

