    第二十章 名动天下   

    这一天，江湖发生了大地震。

    

    至尊盟盟主官御天，海鲨宫宫主赫连霸，铸剑城城主剑尊三方势力争夺凌霜剑。

    

    却不想竟被一少年截胡。

    

    不仅如此，在三大宗师的联手进攻下，那少年一人一剑，尽败三大宗师，压得三方势力尽俯首。

    

    “恐怖如斯！”

    

    这是听到此消息后的江湖人第一个念头。

    

    “天下间，怎会有如此出采的人物？”

    

    这是他们消化此消息后最直观的感受。

    

    紧接着关于孟川的事迹被挖出，被无限放大。

    

    其一年前出现在金陵城同福客栈。

    

    靠着说书成名。

    

    有前知过去，后知未来之能。

    

    而今，其竟有如此恐怖的实力。

    

    “难不成，这世间真有谪仙！”

    

    这是诸多江湖人的心声。

    

    而就在这种热议讨论声中，孟川的名号以一个恐怖的速度在蔓延，在传播。

    

    可以预见，武林中俨然升起了一颗无尽璀璨的新星。

    

    武林中在不久的将来，或许会诞生一个全新的神话。

    

    一个和神兵榜榜主无名齐名的神话。

    

    这一日，岳灵珊根据着传闻来到了四方城。

    

    每当听着众人议论孟川到底有多出彩，她的心中总是忍不住多窃喜一分。

    

    当然眼中的失落也就多上那么一分。

    

    自古英雄爱美人。

    

    反之同理。

    

    孟川之优秀，当为岳灵珊平生所见之绝巅。

    

    而对方越是优秀，其心中之患得患失就愈发光辉严重。

    

    如此谪仙般出彩的人儿，当真是她所能拥有的吗？

    

    就是在这种自我怀疑和否定中，岳灵珊想寻孟川的心思愈发迫切了。

    

    她知道，自己配不上那等俊杰。

    

    但喜欢，本身就是一件毫无道理的事情。

    

    她愿追寻他的脚步，聆听他的事迹，若能参与到他传奇的一生中，不求他为自己停留片刻，只要自己能在其心中留下点微弱印象，此生足矣。

    

    连孟川也没想到。

    

    这个世上，他会有这么一个深情而又专心的小粉丝。

    

    此刻的他，正在走向周游天下的道路。

    

    一席白衫，一壶酒，一把剑，便是他的全部。

    

    而在他身后，老黄原本佝偻的身躯已然变的笔直。

    

    在他手中，还扛着一杆大旗。

    

    上书四个大字。

    

    天下第一！   

    这就是孟川能想到最快成名的方式。

    

    口号喊出去，自然会有各种不服的人找上门来。

    

    会尽天下英雄，败尽天下豪雄。

    

    他在效仿独孤求败，欲战尽天下武林高手。

    

    不同之处在于，独孤求败为的是采百家之长，完善自身剑道。

    

    而孟川欲名动天下。

    

    他要做世人尽皆认可的天下第一。

    

    谁有不服，打服便是。

    

    自旗号打出去后。

    

    各种前来找麻烦的人层出不穷。

    

    即便孟川现如今已是声名在外。

    

    但天下第一这个称呼太招人恨了。

    

    谁敢称第一？

    哪个敢言不败？

    

    这个称号一出，便是一些常年闭生死观的老古董都被炸出来了。

    

    然而结果显而易见。

    

    孟川一人一剑，三月时间，凿穿了九州江湖。

    

    任你是天下成名已久的剑客高手，一派掌门，还是神功大成的老古董，最后全部败于孟川剑下。

    

    一时间，天下武林大震动。

    

    世人从未想过。

    

    有人以如此高调的姿态，搅动着天下这座江湖。

    

    关于孟川的传说，每一天都在增加。

    

    关于孟川的战绩，每一天都在更新。

    

    三月时间，历经数千战，无一败绩。

    

    这种战绩太过耀目，亦太过璀璨。

    

    “难不成，此人当真有凿穿三千州的气魄？”

    

    有人骇然。

    

    ……   

    同福客栈中！   

    自孟川走后，这里的生意再没有往日的喧嚣与热闹。

    

    毕竟孟川是这里的招牌。

    

    招牌一倒，人气流失是必然之举。

    

    然而最近，客栈中的生意俨然有回暖之势。

    

    归其原因，客栈里最近推出了一个类似于说书的活动。

    

    内容大概分为：“论我和孟川不得不说的那点小事。”

    

    “孟川的一些生活系日常！”

    

    ……   

    随着孟川名声越大，这个嚎头就更能吸引人。

    

    而说书人也从孟川变成了老白。

    

    佟掌柜看着在高台上和众人磕唠的老白，心神不由恍惚不已。

    

    她没想到。

    

    孟川即便走了，同福客栈借用他的名号生意竟还能好到这般程度。

    

    不由得，其心中想到看那个白衣飘飘的身影。

    

    “他，到底是一个什么样的存在？”

    

    在佟掌柜眼中。

    

    初识之际，孟川只是一个样貌清秀的落魄书生。

    

    而随着接触。

    

    她发现这个落魄书生不仅生得极为俊美，胸中还富有让人侧目的才华。

    

    据老白所说，先生之才，不下当世任何一位大儒。

    

    可随着时间推移。

    

    孟川身上俨然批上了一层神秘的面纱。

    

    其虽不出门，却尽知天下事。

    

    不仅如此，其还通晓过去未来。

    

    到如今，先生竟是一个深藏不漏的高手。

    

    天下第一高那种高度。

    

    每当她以为自己已经足够了解孟川之时，对方总能给她带来不一样的震撼。

    

    或许，唯有谪仙降世，方能解释这一切种种吧！   

    要说最近天下之间，谁之名气最响，谁的热度最高，孟川当属唯一。

    

    他的名声，俨然不在一城一地流传，而是在其所过之处，呈浪涛般向着周边州县扩散而去。

    

    而也在这般热议中。

    

    孟川的名声，达到了历史新高。

    

    “叮，恭喜宿主，获得人气值500000！”

    

    这一天，系统悦耳的提示声响起。

    

    50万的人气值，距离突破百万人气俨然完成了一半。

    

    只要突破百万，他便能召唤仙侠世界降世，布道天下。

    

    到时候，一拳开山不是梦，长生不死不再是幻想。

    

    “未来可期！”

    

    孟川心中微动。

    

    此时的他，修为达到了大宗师。

    

    人气值高达五十万。

    

    系统中还有俩次抽奖机会。

    

    可以说，以他现在的修为加底牌，即便不动用人气值，纵横天下，完全没有问题。

    

    徒然间，一道急促的马蹄声引发了孟川的注意。

    

    

