    “我没打算出去，我想喝点热水。”

    “家里没热水吗？”容锦承诧异。

    “你不在锦园，可就没人烧开水了，我有什么办法。”她淡漠地揉了揉脚踝，神色平静。

    “锦园里的佣人呢？”容锦承像是明白了什么，骂了一声，“艹，狗仗人势，等我。”

    容锦承就是这性子，说完就风风火火地跑下楼去了，指着几个佣人骂了一通，骂得很大声，也很难听。

    韩雨柔在楼上都能听到。

    等他泄完愤上楼，她已经拿了一本英文原版书在看，低着头，灯光倾泻在她苍白的脸上。

    他给她倒了一杯热水：“来，多喝热水，再把药吃了。”

    “我知道。”

    “看什么书呢？我瞅瞅。”

    “你又看不懂。”

    “好吧，好吧，看不懂，不瞅了。你说，咱们这算不算代沟？有时候我真有一种罪恶感，总觉得你在我身边，就跟土匪抢了大家闺秀一样。”容锦承笑着爬上床去，盯着她看。

    韩雨柔被他看得不自在，放下书：“你这样看着我，还怎么让我看书呢？”

    “你看书，我看你。”

    韩雨柔把书扔他头上：“你回公司吧！”

    “好吧，不打扰你看书了，我就是个粗人。”他伸手接过她的书，还给她，“我走了啊，你保重，有什么事就给我打电话。脚受伤了就不要下床，有什么事就喊佣人。”

    “嗯。”

    “你还没告诉我眼睛怎么红了，哭了吗？”他眼巴巴地看着她，眨眨眼。

    “做噩梦了。”

    “做噩梦了？要是再做噩梦，我睡你身边好了。”

    “你滚不滚啊。”韩雨柔烦死他了。

    “滚了，滚了。”

    容锦承跳下床，临走时还“吧唧”亲了她一口，韩雨柔措手不及，只好瞪他。

    他得意洋洋地笑，心满意足地走出卧室。

    韩雨柔捡起书，翻到刚刚看的地方。

    没想到，两分钟不到，容锦承又折了回来，手上多了一只半个人高的网红兔。

    “当当当，喜欢吗？送给你。”他把兔子放在她的床边，眼神憧憬，“你看到它就像是看到我了。”

    兔子很萌也很大，韩雨柔看了一眼，挺喜欢。

    “你能和兔子比吗？”她淡淡道。

    “当然不能比，兔子是兔子，我是我，兔子哪有我好，我能暖床，兔子不能。是吧？”容锦承贱兮兮地笑。

    “算了，算了，你赶紧走。”韩雨柔跟他简直没有共同话题。

    “好了，走了，这次真走了，拜拜。”容锦承挥挥手，替韩雨柔关上卧室的门，心情像是很不错。

    那只蠢萌的大兔子就搁在床边，紧挨着韩雨柔。

    她想起，前两年容锦承也送过她一只小兔子，活蹦乱跳的，可惜后来跑了，她怕伤心，再也没有养过任何小动物。

    不管什么东西，时间长了就有感情，还不如一开始就不养。

    不然，到时候丢了，得多难过。

    她摸着毛绒兔子，心脏处那遏制不住的疼痛在一点点瓦解，只是整个人还有些呆滞和麻木。

