
　　岳灵芝和顾铮进了皇宫，却被带到了御花园。

　　御花园是皇上的后宫，随处可见出来活动的妃子们。

　　岳灵芝提醒顾铮：“目不斜视。”天籁小说网

　　要是看多了一眼皇上的妃子，只怕会被定一个偷窥美人的罪名。

　　顾铮淡定道：“明白！”

　　卑鄙无耻下流的狗皇帝，刚进皇宫就想给他下套。

　　妃子们看到岳灵芝，惊喜地冲过来：“灵芝小姐，你可来了！”

　　岳灵芝远远的拱手阻拦：“美人们请止步！我今天不方便和大家叙旧，改日再约哈！”

　　“好的。”

　　妃子们看到有外男在，全部都及时的止住脚步，低头转身离开。

　　顾铮的容貌，堪称男人中的绝色，再加上天天有灵泉水滋润，气质超凡脱俗。

　　即便是如此，妃子们也不敢多看他一眼。

　　要是被皇上知道，她们居然迷恋一个外男的外表，那她们肯定没有活路了。

　　他们被一名公公带到皇上寝宫，然后将他们晾在一边不再管他们。

　　来来往往的宫女太监奇怪地看着他们。

　　岳灵芝再次提醒顾铮：“原地等待。”

　　顾铮点头：“明白！”

　　阴险奸诈的狗皇帝，如果他们忍不住在他寝宫走动，说不定会被安上一个足于掉脑袋的罪名。

　　好一会儿后，之前带他们进来的公公尖着声音道：“皇上在早朝，请等多一会儿。”

　　接着便带他们去了一个空荡荡的，还没有窗户的小房间。

　　房间里面只有两张可以坐的凳子。

　　公公出去的时候，顺手将门带上，还上了锁。

　　这分明是个小黑屋。

　　眼看快到中午，还是没人理他们。

　　他们进宫的时候，被告知不准带任何违禁物品，一切利器暗器，药丸以及水，都不准带进去。

　　狗皇帝这是想渴死饿死他们？

　　或者是要他们向他求饶？

　　嘿嘿，他们早就在空间备足了食物，就算关他们十天，他们都不会饿死渴死。

　　顾铮明白，现在就是比耐力的时候。

　　他做了那么多功课，狗皇帝应该不敢杀他们两个，但狗皇帝想要给他们一个下马威，这是肯定的。

　　*

　　下午大约三点多的时候，欧阳将军终于回到了将军府。

　　将军府所有人都围着他。

　　顾铭两眼发红，直直的看着他，等他说话。

　　欧阳将军咕噜噜喝了一大杯水，才告诉大家：“灵芝和顾铮暂时没事，大家可以放心。”

　　得知顾铮的决定后，他并不是什么都没有做。

　　他写了一封信给双石学院的陈院长，用八百里加急的方式派人送到了陈院长手里。

　　将顾铮的身世详细告诉了陈院长，也将顾铮的决定告诉了他，希望陈院长能帮顾铮兄妹一把。

　　陈院长没有辜负他的期望，马上写了十封书信，交给欧阳将军的人带回京城。

　　这十封信是分别给陈院长的八名学生，这八名学生都是京中高官，另外两封是给皇上和太后娘娘的。

　　说起来，皇上还是陈院长的学生。

　　陈院长知道，找皇上可能没用，得找太后娘娘，太后娘娘是宫里面唯一明事理的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百六十章 想给他们一个下马威免费阅读。https://www.23sk.com 