
　　“司南！？”提起这个名字，森豪的心中狂震，这个名字足足困扰了他十几

　　年，他如何能不记得昵？看到森豪的脸色变换不定，高峰冷冷的说道“看来你还记

　　得这个名字。”森豪长长的叹息了一声，缓缓的说道“有些事情你可以转瞬即忘，

　　可是有些事情，你一辈子也忘不了。这个名字就是我永远也不可能忘记的一”

　　是因为得意还是因为内疚？”高峰冷冷问道。

　　高峰的话让森豪的眉头不由得一皱，目光闪烁的向他看来，幽幽的问道“你为

　　什么会忽然提起这个人？那已经是＋几年前的事情了。”“可是对你还有另外一个

　　人来说，这生在十几年前的事情却依旧历历在目，犹如生在昨朝。难道不是

　　吗？”高峰目光凌厉的盯着森豪的眼睛冷冷的说道。“另外一个人？”森豪有些迷

　　茫的问了一句。高峰的声音猛然提高了八度，喝道“不错！那个人就是司南的父

　　亲，司空明！现在中国龙组的总负责人I”

　　“啊！？”高峰透露的这个信息让森豪的心中狂震，忍不住猛的从沙上站了

　　起来，满是错愕的看向高峰。高峰冷笑着说道“现在你明白了吧，你的那些队员落

　　在了龙组的手里，本来应该落的个什么下场。他们能活着从龙组走出来，算是撞了

　　大运了。”“难怪…难怪我总是觉得，中国卡妇亦处处针对我们特战队，故意与

　　我们特战队为敌。原来一原来是因为这个！上帝啊，怎么会有这样的事？”森豪天籁小说网

　　目瞪口呆的呢喃着

　　高峰冷哼了一声说道“为什么会生这样的事？哈，你问的也未免太可笑了。

　　你不做初一，别人怎么会做十五？想当年，你在设计狙杀司南的时候，就应该会料

　　到有这样的一天］’，森豪苦笑连连的说道“当年司南将整个美国闹的鸡犬不宁，总

　　统给我下了严令，让我限期抓获司南。当时我被逼无奈，三天三夜，才想出了一个

　　＊＊司南的计划。司南如约而至，一切都在我们的计划当中碧他陷入了层层重围

　　做着困兽般的挣扎，接连杀死了我们数＋位一流的特战队员，而他自己也身受重

　　伤。可是杀死他的却不是我们其中的任何人，而是他自己。眼见不可能冲破重围

　　了，他义无返顾的选择了自我了断，即便是死也没有给我们反盘的机会…”说起

　　当年的那场大迫杀，森豪现在依旧是烯嘘不已

　　长长的叹息了一声，森豪缓缓的说道“其实对司南，我的心中始终存着一分敬

　　畏。他是我见过的最忧秀的战士，冷静，机警，睿智而又心怀中国人的尊严。我一

　　直都希望在我的战士中也能出现一个像他这样的人，可是十见来，我得到的一直都

　　是失望·…”“那又有什么用？他最终还是死在你们的阴谋下！”高峰很是鄙夷当

　　年森豪他们的行为，毫不客气的指责道。森豪皱了皱眉头说道“我知道你对我们当

　　年设下圈套来对付他，感到不满，甚歹是蔑视。我不怪你，连我自己有时候都会有

　　这样的感觉。可是你要知道，我不后悔！”

　　看到高峰的眼睛眯了起来，其中弥漫着深深的敌意，森豪却并没有因此而改

　　口，接着说道“司南的存在已经极大的威胁到了美国的安全。整个美国对他来说就

　　如同自家的后院，来去自由，无可阻挡。无数的美国机密经他的手，源源不断的输

　　送到了你们中国，美国的利益和国家安全正承受着极大的威胁，作为一名美

　　人，美国的安全就是我的责任。即便是背负着千古的骂名，我也依旧要这样做三”

　　森豪当初针对司南所做的一切固然针高峰鄙视，但是他的话却没有错。当自己

　　的祖国面临威胁的时候，高峰也会像他一样，不择手段。长长的叹息了一声，高峰

　　沉声说道“作为一名武士，你做错了。可是作为一名身系国家安危的军人，你的做

　　法无可厚非。其实我提起这段往事，并不是耍责怪你，而是希望能化解中国龙组和

　　美国特战队之间的仇恨。作为这个世界上对付恐怖势力，罪恶组织的两大战力，你

　　们必须合作。一味的对抗只能是让那些危害人类安全的混蛋愈加得意与猖狂］司空

　　明既然同意将你的特战队员还给你，就表明他有与你们合作的诚意，希望你也能抓

　　住这次机会。”

　　森豪对这样的机会可谓是求之不得。自从森豪设计杀了司南之后，中国龙组和

　　美国特战队就开始了明里暗里，十几年的敌对。在这十几年的较量中，说实话，特

　　战队根本就不是龙组的对手，吃的亏不计其数，承受的损失更是一次比一次沉重

　　森豪早就想要和龙组和解，只是苦于找不着门路，听到高峰这么说，他激动的差点

　　儿门蹦了起来。急声问道“你真的可以帮我联系到龙组的负责人？”高峰笑了笑

　　说道“那是自然！”森豪心满意足的说道“如果真的能这样，我一定要亲自向司空

　　明现在表达我的歉意。这压在我胸口上整整十几年的重石，也缪F可以放下了。’，

　　“哈，你们什么事聊的这么高兴啊1”正在此时，笛雅笑眯眯的走了过来。德

　　文克笑着说道“看起来，是你森豪叔叔了了一桩十几年没能放下的憾事。”“是

　　吗？那可真得好好的庆祝一下了！＝位先生，请跟我一起去用餐吧？”笛雅有些俏

　　皮的对三人说道。今天德文克倍感高兴，兴致特别的好，站起身来，拍了笛雅丰满

　　的翘臀一把，笑呵呵的说道“好，喝几杯去！哈哈…”

　　正但三人准备坐下好好的喝几杯的时候，门铃声忽然响了起来。笛雅神情一

　　振，道“会不会是妈妈回来了？”说完，急匆匆跑去开门了。不消片刻，就带回来

　　了一个衣着光鲜，大腹便便的中年男人。只见他手里提着一瓶用锡纸包裹好的红

　　酒，脸上带着让高峰感到不大舒服的笑容。对于这个男人，高峰和森豪都有些陌

　　生，转头向德文克看了过去，只见德文克的脸色有些不好看，显然这个男人对他来

　　说也是个不之客。

　　“哈哈…看来我来的正是时候］我想尊贵的议长光生，一定会慷慨的请我共

　　进晚餐吧？’，中年男人似乎不知道什么叫客气，不等德文克表态，就拉过了一张倚

　　子坐了下来。德文克冷冷的看着他说道“大名鼎鼎的奥塔马集团的席执行官艾欧

　　斯先生，蹭饭竟然会噜到我的饭桌上，这是我的荣幸I”

　　听到德文克点破艾欧斯的身份，森豪不由得吃了一惊。奥塔马集团是世界上最

　　的的奢侈品销售集团之一，以销售各种价格昂贵的奢侈品谋得巨额利益。因为奥塔

　　马集团的产品特殊的关系，所以他们拥有着世界上任何公诉都无法比拟的最为高档

　　的客户群。不少都是世界震动的富商和家，以至于在美国，让艾欧斯也成了一

　　位炙手可热的公众人物。

　　只不过他却是少数几个德文克最近最不想抓到的人之一，原因很简单，奥塔马

　　集团最近被卷入了一个数额极为庞大的偷税漏税的案件当中。如果一切议查属实的

　　话，那这将成为美国历史上规模最的偷税漏税案件。而督办这个案件的人正是德文

　　克。为了让奥塔马集团从这个案子里摆脱出来，艾欧斯在德文克的身上没少花心

　　思。而德文克一向坚持原则，可是小人难防，为了不中艾欧斯的圈套，德文克最近

　　一直躲着他，只是没想到，他竟然这么大胆，直接找上了门儿来。

　　艾欧斯苦笑了一声，说道“中国有一句古话，叫做‘龙游浅滩，虎落平阳’，

　　即便是再厉害的英雄人物，也会有落难的一天。我艾欧斯今时非同往日，那些昔日

　　里对我溜须拍马的小人，现在巴不得离我远点儿，免得我会牵连到他们。”德文克

　　淡淡的说道“清者自清，浊者自浊。如果你真的没有任何问题的话，刚好可以借这

　　个机会，看清楚哪些才是真正对你好的人！也算是引祸得福了。”

　　艾欧斯摇了摇头道“这个世界上，人人都希望自己是清白的，可是是是非非

　　又有几个人能说的借楚？”“公道自在人心，当然能说的清楚，关键是你自己要问

　　心无愧］”德文克沉声说道。艾欧斯拍着手道“议长就是议长。觉悟就是比常人

　　高，在下佩服1”德文克有些不耐的说道“艾欧斯，我们还是打开天窗说亮话吧］

　　如果你今天是为了奥塔马集团偷税漏税的事情而来的，那就请你免开尊口！’，

　　艾欧斯的面色一僵，沉声说道“议长先生，这些我们先不提。我今天带来了一

　　瓶好酒，是我奥塔马集团旗下的一家酒庄生产的，特意带来请议长先生品评品

　　评。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百八十二章 奥塔马集团免费阅读。https://xs.23sk.com 