    　　秦叶说完当下这几个人心神一阵，看着秦叶的一身青衣瞬间想到了什么，一个令他们主子郭公子都寝食难安的人物。接着眼神中全部露出了恐惧，在他们恐惧与惊骇之中全部一一倒地。

    　　“断行涧，玄者至此皆断行，再入一步生机无。有趣有趣！”秦叶念叨着石碑上所留下的鲜红字迹，嘴里连说了两句有趣。

    　　自从进入天昆深林，秦叶就觉得冥冥之中有一股莫名的力量一直在牵引着自己。秦叶也觉得有些莫名其妙。直到自己来到断行涧，这种预感愈发强烈。像是命中指引一般，既然命中有所指引，那我就走他一回又何妨！

    　　而且虽说是断行涧，不过说到底还是有玄者从里面能够出来。况且郭公子敢去，为何我不敢入？秦叶想罢也是身体向前踏步，瞬间步入茫茫迷雾之中。

    　　先前进入断行涧的郭公子此刻吃了不小的亏，下面茫茫云雾，脚下的落点也是琢磨不定，仿若盘山道一样，蜿蜒曲折，让任何人琢磨不透。但是一脚蹬空，立刻天人两隔。

    　　最初与郭公子一同进入断行涧的玄者一共九十八位，如今走了大半的路程，郭公子身后只剩下十四位玄者。其余的七十多位多无一例外，在探路的途中全部摔下，在茫茫迷雾中丢掉了自己的性命。

    　　这断行涧果然名不虚传，完全是拿人命垫出来的。郭公子此时来到了一道铁索前，唏嘘说道。之前宗门内的长老之所以资质平平，却是走到最后，就是因为修为太低，一直在众人后面吊着，却想不到成为了最后的赢家。

    　　正是有着这位长老的提醒，郭公子才带着众多玄者一同进入这里。众人的牺牲时值得的，只要踏过前面的百丈索，就算是成功度过了断行涧。

    　　“你们在这里守着，剩下的路我亲自走！等我出去秦叶你就等死吧！”郭公子此刻是新心潮澎湃，身形连连跳跃，施展高超的身法武技上了铁索。

    　　百丈索——是断行涧最后一道关卡。几百年前，有位天才玄者行至此处，发现之后寸步难行，于是结合身边数十位玄者共同修建了这百丈索，为了是以后玄者在断行涧能顺利通过，寻找各自的机缘。

    　　虽然是修建了这百丈索，但是身边呼啸而过的狂风，让眼前的迷雾欲隐欲现。偶尔能看到对面山峰的轮廓，但这狂风也让雾海之中的这条锁链也是不断晃动，配合着深不见底的山涧，足以让任何玄者都不寒而栗。

    　　郭公子仗着自己是玄者十重巅峰，体内玄之力做充沛，而且又修炼玄级初阶身法武技踩云燕，足以通过任何障碍。这才敢上百丈索。即便是这样，百丈索也是让郭公子吃尽了苦头，途中有两次险些直接摔落。而且过了大半体内的玄之力都难以支撑，导致后来郭公子连武技都不敢使用了，直接将身体吊在百丈索之上，一步一步爬了过去。虽然有些狼狈，但是最后还是过去了。

    　　郭公子他们如此费力地才来到断行涧，可是身后的秦叶走的却是轻松无比。虽然霓裳公主所给的地图中没有断行涧的具体路径，可是秦叶随着心中的指引，每一步走的都十分潇洒。如同闲庭信步一般，用句话说就叫跟着感觉走，准没错。

    　　虽然秦叶出发的比郭公子要慢上不少，但却仅比郭公子晚了半个时辰到达百丈索。秦叶到这郭公子玄者十重的手下当即认出了秦叶。由于被郭云龙派来特意协助郭公子的人，自然知道这个头号敌人。

    　　“快随我一同拼死拦住他，为郭公子争取时间！”郭公子这位玄者十重的手下见到秦叶第一印象就是要拼死拦住秦叶，为主子争取时间。

    　　看到这个人，秦叶不由得想到了袁少游，少游若是在此恐怕也是与他一样选择吧。想到这秦叶也是于心不忍，今日天昆森林内第一次手下留情。“我放你一条生路，你逃走吧！”

    　　这位玄者十重被秦叶这句话说得莫名其妙，以他的情报了解，眼前这个人可不是什么善类，一言不合就杀人的主。只要对他有一点威胁，他就会毫不犹豫地杀掉，但今日怎么会如此怜悯。难道他受伤了？

    　　“龙血变！”秦叶低吼道，直接将郭公子这位手下心中的疑怀疑抹杀的干干净净。“你的主子都不是我的对手，你在此更是螳臂当车。我念在你对主忠心耿耿的份上，放你一马，不要白白丢了性命。顺便也可以对外面送个信，就说你们的郭公子已经出不来了。”

    　　秦叶随即又解释了一句，又给了面前这位玄者一次机会。如若他再不闪开，那秦叶也只好出手了。

    　　当秦叶让这位玄者给外面带话时，这位玄者猛然变色，他听懂其中的含义，就是说秦叶要在这个地方下定决心杀死郭公子。而就如秦叶所说的，即使自己等三人在这也是无济于事，拿着灵器的郭公子都对付不了的人自己上去更是送死。还不如像秦叶所说的给外面带个信去。

    　　“多谢秦公子不杀之恩，不过秦公子知道郭公子在我们焚香阁意味着什么，意味着下一任宗主，希望秦公子三思。告辞！”这位玄者心中对郭公子说道我只能做到这些了，希望能吓住他吧。

    　　说完之后带着另外两位玄者向着回去的方向走去。当与秦叶擦肩而过时却听见秦叶随口回了一句：“哦，焚香阁下一任宗主，却是挺重要。不过焚香阁还会有下一任宗主吗？”

    　　这句话好似自言自语，又好似再问这位玄者。不过当其听完秦叶说过的话之后脚下猛一发软，差点从缥缈的道路上摔下去。还好身边两位玄者眼疾手快，将他及时扶助，匆匆向外走去。

