
白雾瞥了撇嘴：“你说存在两种npc，那么另一种是不是那个小姑娘，冒充玩家的npc？”

“冒充玩家算不上，在这种npc的设定里，他们拥有着和玩家的思维，知道外面的事情，说出来的话和玩家有百分之九十的相似。他们自认为自己就是玩家，和那些自称觉醒的npc保持对立，从来没有停止过冲突。这类自称玩家的nppc更具有欺骗性，很多玩家都因此受骗。甚至有些玩家前去投诉过游戏开发组，不过官方宣称这种玩家npc只是小范围出现，不会带来很大的影响，而且还能够让一些玩家感受到游戏的奇妙之处，所有的投诉都变得无效。”

白雾忽然觉得这种npc有些可怕，因为他们表现得和正常玩家几乎一样，你不知道什么时候你认识的玩家会揭开面具，让你知道这只是一个假装玩家的npc而已。

“我总觉得这种玩家npc会出乱子啊，还好只是小范围而已，要是大范围出现，那整个游戏不得乱了套。”白雾说完，忽然用一种怪异的眼神看着雪七步。

“你看我做什么。”明明是在有些里，雪七步忽然觉得自己的背部有点发凉。

白雾说道：“我看你是不是那种玩家npc啊，现在的游戏虚拟技术那么发达，要是造一个假的雪七步，可能我也发现不了。”

雪七步感觉自己的人物头顶要冒出几根黑线，他沉下声音道：“这是不可能的，游戏开发组早就申明，他们不会设计和玩家一模一样的npc。”

白雾笑了起来：“我只是随口一说而已。你还有什么没有说出来的，现在都说了吧。”

“咳咳。”雪七步咳了咳，“两种npc代表了两种阵营，这两种阵营想必不用我多去解释。每个进入隐藏副本的人能接到的任务都不太一样，但大体分为两大类。一类是属于觉醒npc阵营的，一类属于玩家npc。我之前接了一个任务，就是将那个小女孩送去一个地方，后面还会发生一系列的事情。不过被你们打乱了。”

“你不是玩家吗，怎么还加入觉醒npc的阵营？”白雾忍不住插嘴说道。

雪七步无言半晌。

“好吧，虽然我知道不管是觉醒npppc而已，我们只需要完成任务就好，但我还是觉得觉醒npc很可恶，这么虐待玩家。”白雾自顾自说了起来。

“一切都是游戏开发组设定的，你大可以跟开发组说。”雪七步冷冷地吐槽。

白雾哼哼两声，转移了话题：“既然你之前的计划被打乱，那么目前你打算怎么做？”

“先前的那个小姑娘身份特殊，玩家npc中有一个头领，他们称为会长，小姑娘就是头领的女儿，名叫蒹葭。我之前改头换面和其他玩家npc将蒹葭俘虏，目的是将她送到地下煤矿挖煤。玩家npc的会长很快就会前来营救，不过那些觉醒npc早就在地下煤矿区设下了埋伏，正准备将前俩营救蒹葭的玩家npc一网打尽。只是现在蒹葭被弄来了这里，觉醒npc的那些计策自然作废。我在进入这里的时候，接到了一个惩罚任务。”

雪七步说得很详细很认真，说到这里的时候，他顿了顿，随后的语气变得更为严肃：“这个惩罚任务难度很大，我一个人无法完成。在进入这里的玩家中，我跟其他玩家都不熟悉，你的等级低了点，但勉强应该能够帮助我。现在你说吧，你要什么报酬。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050885"  chaptername="186惩罚任务">加入书签</a>
</div>
