    曲檀儿嘟着小嘴，眼睁睁瞧着两个人离开。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没有多久，有一声枪响！而接着，数声枪一起响！！再接着，是越来越激烈。她好奇，可是，今天，天眼用得太多，又久，她现挺累人的，费的精神力太大。她倒想亲看瞧瞧情况，不由，借着灵气几下子迅跃上了一棵大树！可没站稳，一阵危险感！

    啪！她一个倒吊！

    避开了……那飞来的子弹！！

    “靠！真有子|弹乱飞吗？！”这些人是怎么打的？！曲檀儿是想骂爹骂娘一把，看了一眼，距离有些远，丛林也挡住了视线，不用天眼还真看不到什么。接下来，她为了不想当成无辜的枪把子，只好乖乖再跳了下去。

    落到地面，她找了一个干净点的地方坐了下来。

    再拿出饼干，吃着。同时等着墨连城他们过来。

    渐渐的，那些枪声，越来越少……再到消失。她就知道，他们搞定了。至少情况，有墨连城在，她压根不怕他们会出什么意外。就像某爷担心的，区区的枪，伤不了他，但可以伤到她。

    蓦然，她神色一冷！往那一处灌木丛看去。

    在十几米处，有一把枪，指着她！！她刚想动——

    “女人，停住！停止！不想死就不要动。”那男人用英文低喝着，眼里的狠劲也很明显，约二十七八岁，是黑人来的。

    当他一拐一拐走了出来时，曲檀儿就现他身上血迹好几处，一只腿也受了伤，随便用绑带包着。在他的胸前，已经没了号码牌。他的下场如此，不是被抢光了，就是同伴的弃子。

    只是现在，他狠话时，在她看来就有点外强中干了。

    都受了这么重的伤，还威胁人？！

    曲檀儿轻轻蹙着眉，人生真倒霉的。

    谁说这里安全了？压根不安全！

    曲檀儿是怎么都没有想到是她自己的错，无事干嘛爬树？正好让在远处的这一个男人见到，就往这一边潜过来……恰好，只见到她一个人。

    “我没动，没动！”曲檀儿举起了两只小手，美眸没有露出一丝害怕，“你想要什么？我……好像见过你。前几天在那海边。”当时，海边有两组人，一组是那高鼻男的，还有一组，其中有这一个男人。

    因为他是黑人，所以，她记住了。

    那男人脸色变了变，“我不想杀你！你将水和食物给我。还有，伤药。我已经出局了，不会抢你的号码牌。”

    “好。”曲檀儿爽快答应，刚想动。

    “不要动！你站起来，用腿将那背包踢过来。”这年轻的男人很谨慎，担心曲檀儿会反悔，或者做出其余的反应。

    曲檀儿很配合地慢慢站了起来，再将地上的背包勾起，踢了过去，没一点迟疑的，因为她清楚自己的背包，就一些食物和水，还有外伤的药，绑带等，连一颗子弹和枪都没，由于她懒得背。至于他问这一个，她给就是了。

    那男人警惕地一边用枪指着曲檀儿，一边蹲下身子去拿背包……