
　　“好兄弟，你糊涂啊！”

　　听到薛东这么感叹，高腾没好气地说道：“话那么多，你就说你要不要做超能学院的校长吧。”

　　薛东嘿嘿一笑，“我想不到拒绝的理由。”

　　“那就闭嘴。”

　　薛东乖乖把嘴闭上了。

　　不过，他很快就忍不住道：“说老实话，四个多月前，我打死也不会相信，你会做出这么惊人的事。

　　有些人生来就是创造奇迹的，从你身上我深深体会到了这一点。

　　现在想想，我觉得自己太幸运了，这条大腿抱得太对了。”

　　“行了，废话少说一点，我还急着回家呢。”

　　高腾的视线移到杨文武身上，从头到脚打量了一遍，记住这个人的样子，然后说道：“管理一个国家是非常复杂的，我完全没有经验，所以，以后你就多费心了。”

　　杨文武连忙站起来，“应该的，应该的。”

　　说着，他拿出手帕擦了擦汗。

　　高腾看了他一眼，说道：“我很清楚，你身上也不干净，但我不追究，你懂我的意思吗？”

　　杨文武立即道：“我懂，以后我一定清清白白做人。”

　　“这就对了。”高腾走到主位坐下来，他调查过杨文武了，这个人除了贪财，没有什么大毛病，在安全局的高层里，算是好人了。

　　“新闻发布会开始前，我跟你们说过了，我打算在流魂街建造超能学院，现在过去半个多小时了，你们都有什么看法？”

　　“我有主意了。”薛东站起来，一本正经地说道：“说老实话，流魂街那些居民不能以正常的眼光看待，我们需要强迫他们劳作，然后用衣服、食物、汽车、住房作为奖励。

　　得到奖励的人，会为了得到更好的奖励，不断奋斗。

　　没有得到奖励的人，看到别人过得好，就会想方设法得到奖励。

　　也许，会有人因为嫉妒搞破坏，但是，我们是什么人？

　　要是有人搞破坏，那就太好了，正好让所有人都知道，死有几个笔画。”

　　高腾的眼睛微微发亮，不愧是他的好兄弟，居然跟他想得一模一样。

　　薛东等了一会儿，见高腾没有反对，继续说道：“我提议，超能学院就由流魂街的那些居民建造，还要围绕着超能学院建造商业区、住宅区、学校、工业区等等等，力图将流魂街打造成一座独立的城市。

　　到时候，各种设施完善，对那些居民的改造也基本完成了。”

　　“你的想法很好啊。”高腾先夸完，然后问杨文武，“你觉得呢？”

　　没等杨文武开口，高腾又接着道：“你大胆说，不要怕得罪人，我们今天就是反复商量，直到拿出一个靠谱的方案。”

　　高腾没有提“完美”，世界上没有什么方案是绝对完美的。

　　杨文武干笑一声，“那我就说了？”

　　“说吧。”

　　“我觉得他的想法很好，就是实施起来很困难，但可以试试。”

　　高腾诧异道：“没了？”

　　杨文武露出为难的表情，“我想得方案都太柔和，忘记流魂街是个特殊的地方，需要下猛药才有可能产生质变。

　　所以，我的方案没有说的必要了。”

　　“怎么就没必要了？”薛东道，“你不把那些天真的想法说出来，我们怎么嘲笑你？”

　　杨文武，“……做人要善良。”

　　“哦？”

　　薛东惊异道：“你是想说我们的会长太恶毒吗？”

　　杨文武抿嘴。

　　薛东不依不饶，“不说话就是默认了，果然，你小子包藏祸心，留不得啊！”

　　杨文武顿时急了，“我怎么就是默认了？你怎么往我身上泼脏水？”

　　薛东摇头晃脑，得意地说道：“因为我坏啊。”

　　“你！”

　　“啦啦啦啦……”

　　“差不多行了。”

　　高腾现在是英雄协会的会长，是个成熟稳重的人了，他叫停薛东两人无意义的对话，说道：“流魂街的事，就按薛东说得那样去处理了。

　　还有商泰市的重建，我的想法是干脆别重建了，万一又有敌人从空间通道跑出来呢？

　　到时候，又会有无数家庭家破人亡，人们过得太苦了啊。”

　　高腾都这么说了，两人还会有别的意见吗？

　　他们都表示同意，觉得高腾的安排很英明。

　　“除了商泰市有空间通道，在庆市也有一处空间通道，通往……”

　　高腾把他那时候的冒险说了一遍，薛东两人听了，都感到新奇有趣。

　　尤其是薛东，对橡胶人特别感兴趣。

　　他是硅胶制品收藏家，想知道橡胶人跟他的收藏有多大区别。

　　“庆市的那个空间通道，大概率是不会有敌人的，但是呢，为了以防万一，应该多派过去一些英雄协会的成员。”天籁小说网

　　杨文武立即表示明白，他会马上去办。

　　高腾想了想，觉得事情都差不多了，“那就这样吧，你们都该干啥去干啥吧。”

　　会议结束，杨文武离开了会议室。

　　薛东没有急着走，他握着高腾的手使劲摇晃，“好兄弟，我真不知道说什么好了，给我一个感谢你的机会，让你的女朋友们先出去吧。”

　　“？？？？”

　　高腾猛地把手抽出来，后退一大步，“你想干嘛？”

　　薛东用手绞着衣服下摆，扭捏着道：“除了以身相许，我真不知道怎么感谢你。”

　　“滚！”

　　“好嘞。”

　　薛东小跑着出去了。

　　过了几秒，他又推开门，头探进来，“好兄弟，你真的不考虑考虑吗？

　　我好不容易才下定决心的。”

　　“你信不信我找一百个壮汉弄死你？”

　　薛东的眼睛猛然大亮，“还有这种好事？”

　　高腾的手里凭空出现“华强之刃”。

　　“别动手，我开玩笑的。”

　　薛东立即把头缩回去，门关上了。

　　高腾摇头，“世界上怎么会有这么无耻的家伙。”

　　方梦毫不留情，“跟你半斤八两。”

　　王雅感慨，“我多么幸运，竟然有幸同时见到卧龙凤雏。”

　　夏玲连连点头，“你们不愧是好兄弟，他跟你太像了。”

　　高腾的手猛地一拍桌子，“我看你们造反了，现在就回家，让你们死去活来！”

　　王雅欢呼，“奖励来喽~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百三十七章 给我一个感谢你的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 