    离开清水县后，李世民和叶小天他们继续往南走。

    不知不觉，一是初春时节。

    这天，他们来到了一个叫做宜州的地方。

    宜州在大唐已经算是很靠南的了。

    不过这个地方是个平原，四周十分的平坦，不远处还有一条大河，以至于这里有点类似于蜀中的锦城，有点天府之国的意思。

    这里交通便利，商贸紧跟着比其他地方相对来说要发达许多。

    这里商贾云集，是一少有的繁华之城。

    李世民和叶小天他们这一路走来，这样的城池见过的不多。

    突然来到这样一个繁华的城池，让他们都以为回到了长安城似的。

    “陛下，这个城池看起来很繁荣啊。”

    李世民点点头：“是啊，朕没有想到，在远离长安城的地方，竟然有这样繁华的城池，看来这里的刺史治理地方有功啊，叶爱卿，我们要去刺史府看看吗？”

    叶小天道：“陛下，臣以为不用太过着急，我们不妨在这里逛上一两天，等对这里的情况有了一个更加细致的了解，再决定要不要去刺史府见这里的刺史。”

    很多时候，表面的繁荣并不能说明什么，能够知道的更为清楚一点，显然是更好一些的。

    李世民对此倒是没有什么，叶小天既然都这样说了，那他觉得也没有什么问题。

    这样说好之后，他们就找了一家客栈住宿。

    订了房间后，他们下去吃饭。

    不过，他们刚坐下吃了没几口，就有一群衙役冲了进来。

    “刺史大人要征集字画，你们谁画的字画好，得到了刺史大人的欣赏，刺史大人重重有赏，画好后，直接交去刺史府就行了。”

    这些衙役嚷嚷了一通之后，便直接离开了。

    不过他们离开之后，客栈大厅这边却是突然热闹了起来。

    “刺史大人前两天不刚征集完字画，怎么突然又要征集字画了啊？”

    “这你就不知道了吧，刺史大人就好这个，谁的画好，他还真不吝啬钱财，如果能入他的法眼啊，赚一笔钱肯定是没有一点问题的。”

    “这个倒是真的，我听说之前有一个穷书生画了一幅画，刺史大人十分喜欢，直接就给了十贯钱呢，若不是那个书生长的有点丑，刺史大人都准备把自己的女儿嫁给他了。”

    “哈哈，那这刺史大人是不是想借着这个机会，给他女儿找夫君啊，这画画的要是相貌尚可，倒是可以攀上高枝啊。”

    “可不，要不我们去试一下？”

    “免了，我可是有婆娘的人，你们谁要是没成亲，倒是可以试一下。”

    “…………”这些人议论纷纷，倒是没有什么好顾忌的，他们这里的言论十分开放，拿刺史大人说事，倒也没有什么问题。

    李世民和叶小天听到这个，倒是有些奇怪了，好好的一个刺史，不做一些对百姓有用的事情，竟然对画作感兴趣，经常做一些这种事情，这是不是有些不务正业了？

    他们来的时候，还好奇怎么街上有那么多教绘画的画坊，以及一些卖跟绘画相关的东西，感情是因为上面的人喜欢，所以下面才有人去迎合这样的刺史啊。

    “叶爱卿，这宜州城的刺史叫什么名字，平日里的政绩如何，你可知晓？”

    叶小天苦笑，道：“陛下，我那里知道这些啊，不过派人打听一下也不是什么困难的，陛下可是觉得这个刺史不务正业？”

    “是啊，之前朕喜欢一只鸟，那魏征就对我几番劝说，说朕不务正业，当时朕也没觉得玩一只鸟有什么不对啊，可这魏征就是不依不饶，最后朕的那只鸟活活的被闷死了啊，你说这魏征缺德不缺德？

    不过如今朕听到有官员喜欢画作喜欢到了这种地步，朕也有一种恨铁不成钢的感觉，叶爱卿你觉得呢？”

    这话让叶小天一时间不知道该怎么回答了。

    这不是给他找难题吗？

    其实他并不赞成李世民说的这些，喜欢绘画好像也没有什么问题吧？

    只要刺史的事物做的好，平时有自己的一些爱好也没什么。

    如果没有这么多人喜欢绘画，大唐的绘画技术又如何增加呢？

    当然，现在不确定这里的刺史是单纯的玩物丧志，还是只是把这个当成业余爱好。

    不过，就这样一下子否定，未免太过武断了一些。

    可叶小天虽是不赞成李世民说的这些话，但他那里敢说出来啊？

    他所能做的，除了附和外，好像也没有其他了吧？

    “陛下说的有几分道理，不过我们不妨试探一下，看看这个刺史到底为人如何。”

    “哦，你可是有了什么算计？”

    叶小天道：“陛下，我们不妨画一幅画，送到刺史府去，然后跟那个刺史接触一下，看看情况，然后再做决定，怎么样？”

    李世民想了想，道：“这个不错，那我们两个人各画一幅画，然后让那个刺史挑选怎么样？”

    绘画嘛，李世民也是会的。

    只是他这样说完，叶小天就又暗自叫苦了，这简直就是个坑啊，万一那刺史选了自己的画，而没有选李世民的画，那岂不是说李世民的画不如自己的画?这恐怕就把李世民给得罪了吧，李世民好歹是个天子，还是要点自尊和面子的。

    只是，若不同意，只让李世民画，万一他的画没有入选怎么办？

    当然，自己画的话，那问题就不大了，可他又不能不让李世民画啊，李世民还是想要表现一下的。

    “陛下想玩一下这个，那倒也没有什么问题。”

    两个人这样说好后，就匆忙的吃饭，随后各自回屋，画了起来。

    客栈这里，就有各种绘画所需要的工具，所以这个对他们来说，倒也不是什么难事。

    两个人就这样画着，直到天色渐晚，两个人才终于画好，不过，两个人谁都没有看谁的，只等明天天亮之后，跟其他人一起，把这些画送去刺史府就行了。

    而整个宜州城这边，很多人跟李世民和叶小天一样，都在准备着明天画作的上贡。

    是否能够得到富贵，就看他们明天的运气如何了。

    

