    “我是谁？我在哪里？”

    很少有生物，知道自己是什么时候认识‘自我’的。

    而这种生物……却很清楚地记得着这一刻。

    那就是‘暗藻’。

    在世界还是远古的时代，没有多细胞生物的时代。

    这群生物已经布满了当时的海洋，它们的意识随着它们不断膨胀的数量扩散，分裂……并形成了无数个群落。

    它们身上的神经结构似乎是与生俱来的，但群体比较小的时候，它们是没有意识的。

    当一群暗藻聚集到一定程度的大小，总和来说大概一公斤的重量时，它们就会认识到了……自己。

    与多数智慧生物不同，大多数生物刚获得智慧之时，它们都会用这些智慧去争取更多事物，获得更好的生存机会。

    而暗藻则没有这么做……它们也不会这么做。

    它们的思维，和它们的行为……没有直接的联系，也就是说它们能够一边寻找食物……一边想象着毫无关联的事情。

    它们的神经系统……准确的说是它们聚在一起形成的集体意识，并不会为了生活而思维，只会去想一些特殊的内容。

    比如说它们在寻求食物的时候可能会在想天为什么那么高，在与病毒作战时，可能会在……想着海底为什么那么深，在吞噬古菌群落时，可能会想着自己从何而来。

    它们的意识中充满了和生活没有关联的思维……但这也让它们的生活变得丰富多彩。

    再加上那个时候的生活压力很小。

    暗藻原始的海洋中取得了最高的生态地位，没有任何古代菌群能与它们抗衡，于是它们就开始高速繁衍起来，不断地增长，遍布整个海洋。

    在成长的过程中，它们遇到的唯一对手就是……同类。

    每一群暗藻都有属于自己的意识，不管它们的群落增长的再怎么庞大，它的意识都只有一个而已。

    但是如果遇上别的群落，它们的意识并不能合在一起。

    还有就是原本的大群落如果分成两个或者多个，那就会形成很多新的意识。

    不同暗藻群落间的意识……是会互相冲突的，原因主要是不认同对方的理念。

    因为这些暗藻每时每刻都在不停地思维着，比如自己从何而来，水是什么？海是什么？这个世界所有的一切又是什么？白昼和夜晚是什么？

    对于这一切的疑问，没有办法找到答案。

    于是，暗藻便开始自己创造答案。

    有些暗藻出现了类似个性生物的想法……可能一切都是神明创造的。

    还有些暗藻则自己编出了一套理论，去解释各种事物和现象。

    也有些暗藻喜欢观察，它们不去想任何理论，不去解释任何事物，只想通过在长久观察中获得真理。

    还有少数暗藻则试图开始……旅行，它们试着去这个世界上一些没有去过的地方，这类是少数思维影响到了身体活动的暗藻群体。

    因为暗藻有无数个群落，它们的想象力也有无数种，不知从何时开始……两个暗藻群体在接触的时候，它们也发现了对方有关于一切事物的想象和解释。

    它们立即就认为……对方是错的。

    每个暗藻意识都有着‘绝对的自我中心’这种情绪。

    它们都觉得自己的理论是对的，别的群体的做法是错误的。

    只要两个群体发现对方想法稍稍和自己有所不同，它们都会想消灭对方，以表示自己的……理论是绝对正确的。

    于是，它们便开始了战争。

    在这个‘暗藻战争’时代里，几乎所有暗藻群落才真正地开始用思维影响行动了。

    之前它们从来不用神经系统去控制身体，但并不表示它们不能控制。

    实际上它们都是能控制自己活动的。

    于是，暗藻群落之间的战争开始了……每个都是为了自己的理论的正确性而去消灭对方。

    实际上，它们能否获胜和它们的理论没有一点关系，只是看它们的群落大小而已。

    群落大的群体吞噬小的群体是理所当然的事情。

    在战争的初期的确是如此，大型群体几乎势不可挡……而到了后来，小型群体开始做出了一些特别的做法。

    比如说它们会故意去赞同大型群体的理论，来让自己活下去。

    这是很新鲜的事情，因为暗藻的所有群体，都是没有共同想法的。

    虽然有些群体理论是非常接近的，但只要有小小的分歧，都会让它们相互敌对。

    一个群体完全赞同另一个群体这件事，还是头一次出现。

    于是那些大群体便接受了赞同自己的小群体，把它们作为……部下来继续征战。

    而小群体在活下来的同时也试着不断增强自己，趁机吞噬大群体。

    有些大群体也注意到这种事情，它们会先利用小群体帮自己作战，发现它们要变强的那个时候就立即吃掉它们。

    这场战争到了后期……变得复杂了许多。

    但战争的初衷是没有改变的，就是每个群体……都在坚持自己的理论是正确的。

    战争持续了很长一段时间，最初暗藻的作战方式很简单，就像是普通的菌类那般吞噬。

    到了后来，它们会开始使用各种‘武器’作战。

    它们那个时代最常见的武器，就是各种古菌类还有病毒了。

    一些比较弱小的暗藻群体在大群的攻击之下找到了利用别的生物做武器的方法。

    就像是以后的个性生物训练野兽那般，它们利用古菌和病毒去攻击同类。

    经过初步的发展，它们甚至开始懂得利用古菌组装出一些庞大的武器。

    这些菌类构成的武器，看上去

    就像是以后的个性生物训练野兽那般，它们利用古菌和病毒去攻击同类。

    经过初步的发展，它们甚至开始懂得利用古菌组装出一些庞大的武器。

    这些菌类构成的武器，看上去些庞大的武器。的武器。

    这些菌类构成的武器，看上去些庞大的武器。

    这些菌类构成的武器，看上去的武器。

    这些菌类构成的武器，看上去些庞大的武器。

