
　　穿着一身新的燕尾服，亚特行走在街道上。

　　萝尔夫人的店，已经转交给另一人了——一位商人的女儿。

　　对方原先是萝尔夫人店内的学徒工之一，作为“某位贵族的私生女”而成为蔷薇公爵的学徒萝尔夫人，自然是不可能再经营这样的店铺了。

　　这件店铺就被转交给了那位学徒工，对方的父亲非常高兴地接受了这间店铺。

　　从店铺内购买了十几套燕尾服准备换着穿的亚特，只能耸耸肩。

　　蔷薇公爵的归来，带来的不仅仅是领主们的地盘分配，商业的重新规划也是肯定的了。

　　而这未来会成为“郡城”的红蔷薇镇，现蔷薇城，定然会有新的经济，新的商会进驻。

　　这种靠着“新潮”的标签而火热的店铺，也会被其他的大商会给挤到角落去。

　　不说别的，北方港口的商会肯定会出现在这里的。

　　这个店铺的繁荣，最多只能持续一个月。

　　不过也是赚了。

　　发觉自己在不知不觉就开始考虑经济问题的亚特，苦笑了一声，目光扫向了自己的系统栏。

　　包括已经吸收的十个技能点在内，他已经有了四十技能点的储备。

　　虽然看上去像是一笔巨款，但是实际上——

　　想把现在可以学习的技能都升满都是不可能的事情，也没必要都学习。

　　除了必要的核心技能外，不必将技能点浪费在一些影响不大的小技能上。

　　为了以防意外情况，还需要预存一些技能点，不然到了等级没技能点学习就糟糕了。

　　他估计了一下将来要学习的技能，做出了决定。

　　原本的计划是通过以【冥想法·暗夜诗歌】为优先选，以【捕获乌鸦】、【乌鸦转化】、【捕获乌鸦】、【反馈奉献】、【乌鸦护盾】作为核心路线进行抉择。

　　再通过第二优先级的攻击技能和第三优先级控制技能增加战斗力。

　　在做出改变要进行多炮塔路线进行强压，并且技能点不足的情况下，就发生了变化。

　　现在，情况又一次变化了，原因是技能点的充裕。

　　综合十级前的两个职业的技能的话，分配如下——

　　作为乌鸦法师这个职业核心的【捕获乌鸦】、【乌鸦转化】，提供保命和续战效果的【乌鸦护盾】、【反馈奉献】，即使延续到lv25，这四个技能依然重要。

　　而黑夜巫师的框架：【冥想法·暗夜诗歌】、【被动·暗极域】、【被动·演奏者】、【噩梦乐器】

　　黑夜巫师前十级是完全的暗属性框架，而到十级之后，便会出现许多以【噩梦乐器】为核心的幻音类法术，如果遮掉黑夜巫师这个职业名字，甚至都会让人以为这就是一个吟游诗人的技能栏。

　　第一优先级，仍然是核心技能。

　　综合考虑的话，最核心的技能确定为这几个：

　　lv0【冥想法·暗夜诗歌】、【被动·乌鸦法师】、【捕获乌鸦】、【被动·暗极域】、【被动·乌鸦亲和】，lv7【被动·暗影融汇】，lv8【被动·演奏者】、lv9【噩梦乐器】，lv10【乌鸦转化】

　　核心技能的其中的第一个是【冥想法·暗夜诗歌】，理由不用多说，精神力和灵能的增加是必须的，技能点相对充裕，发展必须考虑进去。

　　这些技能是核心的框架，不考虑保命之类的因素，是他目前两个职业发展的最核心骨架，以发展和能够直接提升战力的技能作为优先的话——

　　【冥想法·暗夜诗歌】→【被动·乌鸦法师】→【捕获乌鸦】→【被动·暗极域】→【乌鸦转化】→【被动·暗影融汇】→【噩梦乐器】→【被动·演奏者】→【被动·乌鸦亲和】

　　【被动·乌鸦亲和】这个技能有些特殊，正常情况下，捕获目标是乌鸦之类的存在时，它只是对影响契约强大乌鸦的成功率，但捕获乌鸦并非只能捕获乌鸦，还可以进行其他鸟类的捕获，通过【乌鸦转化】进行种族变更，保留它们的能力，在乌鸦转化完成时，这些仆从都会降低到非常低的地步，这个时候，乌鸦亲和的作用也就出来了。

　　虽然说乌鸦仆从们听从亚特的命令，但是，在受到一些明知会重伤甚至死亡的命令时，尤其是那些通过【乌鸦转化】得来的乌鸦仆从，会表现出抗拒，这个时候乌鸦亲和就会起作用，它会影响乌鸦仆从们是否执行。

　　随后是第二优先级，保命、续战、攻击、通用类辅助和战斗类辅助技能。

　　一、保命续战类：

　　提供护盾的lv1【灵能环】、lv6【乌鸦护盾】、补充生命的lv8【反馈奉献】。

　　优先级为【乌鸦护盾】→【反馈奉献】→【灵能环】

　　虽然灵能环也是防御类技能，但是lv1就能够学习的它，基础值虽然可能不错，但是成长性就估计比较低了，提升几个等级的效果可能还不如乌鸦护盾提升一级，在技能点非常充裕的情况下可以尝试学习一级。

　　二、偏战斗类辅助：

　　buff类:群体强化lv3【群体号令】，双刃剑的lv4【群体狂暴】，提高敏捷的lv8【夜之优雅】。

　　debuff：属性下降lv2【衰弱诅咒】。

　　控制型：催眠、安抚效果的lv2【感受宁静】、恐惧效果的【幽光恐惧】，迟缓、恐惧效果的lv3【尸骸诗人】，lv4毒与致盲效果的【乌鸦黑雾】、致盲效果【黑幕术】，lv5恐惧效果的【狰狞可怖】、障碍型的【影墙术】。

　　自己若是以多炮塔的乌鸦海战术路线作为前期路线，那么，【群体号令】和【群体狂暴】是必须学习的。

　　【衰弱诅咒】是目前唯一的一个属性削弱型的debuff，配合乌鸦海战术，重要性会提高很多。23sK.com

　　非重叠的控制型技能可以进行学习，但技能点不充足时，最好将技能点击中在几个控制技能上，不需要太多。

　　其中【乌鸦黑幕】、【黑幕术】的效果重叠，【黑幕术】可以考虑舍弃。

　　【狰狞可怖】也是恐惧类debuff，但是看上面的描述，应该可以延伸成其他的效果.....

　　那么，优先级如下：

　　【群体号令】→【群体狂暴】→【衰弱诅咒】→【幽光恐惧】→【夜之优雅】→【乌鸦黑幕】→【尸骸诗人】→【影墙术】→【感受宁静】→【狰狞可怖】→【黑幕术】

　　三、攻击类：

　　有defuff效果：lv3【暗能侵蚀】提供治疗减益、【暗尘喷涌】附带视野下降，lv4【侵蚀黑影】持续伤害。

　　无duff效果：lv8【亡灵嚎叫】、lv7【黑暗之手】。

　　【暗能侵蚀】和【侵蚀黑影】已经进行学习，可以选择提升，【暗沉喷涌】的视野下降与【乌鸦黑幕】的致盲效果重合，需要考虑。

　　【亡灵嚎叫】属于幻音系法术，和黑夜巫师的职业路线契合，【黑暗之手】特别注明了“物理碾压”。

　　优先级为【亡灵嚎叫】→【黑暗之手】→【侵蚀黑影】→【暗能侵蚀】→【暗尘喷涌】

　　相较于其他的技能，两个职业的攻击型技能真的是少得可怜。

　　四、偏通用类辅助：

　　使乌鸦仆从移动位置的lv5【位置交换】。

　　侦查型：视野侦查lv1【共享视觉】、追踪侦查lv2【黑夜标记】。

　　情报型：lv2【魅惑人类】、lv9【影讯术】。

　　其他型：lv3【暗影仆役】、lv4【影子活化】、【灵能之手】、

　　因为游戏的经历，亚特能够明白【位置交换】这个技能在乌鸦海战术中的重要性，尽管还没有能够形成乌鸦海，但是，就比如这次，战斗后的乌鸦已经失去了大部分战斗能力，但还能进行侦查警戒，需要与其他正在进行侦查警戒的乌鸦交换，就需要用到。

　　侦查型技能对于亚特这种性格谨慎的人重要性也高，除了【共享视觉】无法再进行提升之外，【魅惑人类】就更不用说了，亚特本身对于这样的技能就很有兴趣，情报的重要性也需要重视。

　　那么，优先级如下：【位置交换】→【黑夜标记】→【魅惑人类】→【影迅术】→【暗影仆役】→【灵能之手】→【影子活化】

　　五、其他

　　【初等魔药学】

　　目前亚特只有这个属于从外部得来的技能，而且等级还是lv0未启用状态，虽然有兴趣，但这些和黑夜巫师的法术一样，应该可以通过学习进行提升。

　　综合所有技能的优先级，除却核心技能外，保命续战类、偏战斗辅助技能、攻击类技能、偏通用辅助技能、其他的顺序，每后面一个降低一个优先级进行组合的话，所有技能的优先级为：

　　lv0【冥想法·暗夜诗歌】→lv0【被动·乌鸦法师】→lv0【捕获乌鸦】

　　→lv0【被动·暗极域】→lv10【乌鸦转化】→lv7【被动·暗影融汇】

　　→lv9【噩梦乐器】→lv8【被动·演奏者】→【被动·乌鸦亲和】

　　→lv6【乌鸦护盾】→lv3【群体号令】→lv8【亡灵嚎叫】

　　→lv8【反馈奉献】→lv4【群体狂暴】→lv5【位置交换】

　　→lv7【黑暗之手】→lv2【衰弱诅咒】→lv2【黑夜标记】

　　→lv4【侵蚀黑影】→lv2【幽光恐惧】→lv2【魅惑人类】

　　→lv3【暗能侵蚀】→lv9【夜之优雅】→lv9【影迅术】

　　→lv4【暗尘喷涌】→lv4【乌鸦黑幕】→lv3【尸骸诗人】

　　→lv1【灵能环】→lv3【暗影仆役】→lv2【感受宁静】

　　→lv9【影墙术】→lv1【灵能之手】→lv5【狰狞可怖】

　　→lv4【黑幕术】→lv4【影子活化】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第七十七章 技能完善规划免费阅读。https://xs.23sk.com 