    “那个，小雨啊。”杨黎忽然转身面对张雨菲，笑眯眯的说道。

    “啊，怎么了黎哥哥？”张雨菲眨巴了下眼睛，对突然一改冷酷变得笑容满面的杨黎感到莫名的心慌，忍不住咽了一口唾沫。

    杨黎像是没看见般，两步走到小姑娘面前，就像是一个诱惑着小红帽的大灰狼，眼带笑意，缓缓说道：“愿意永远跟在我身边，永不分离吗？”

    “当然愿意！做梦都想！”

    杨黎话音刚落，张雨菲双眼猛地瞪大，点点微红的双眼里难以抑制的涌现出狂喜，想都没想大声应下。

    “那好，黎哥哥也会一直陪着你的。”杨黎脸上那假的有些明显的笑容慢慢消失，进而变成微扬的嘴角，右手轻轻放在小姑娘柔滑的短发上，不断抚摸着。

    小姑娘舒服的眯上双眼，享受着喜欢之人的温柔抚摸。

    “现在，我有一个能力要对你使用。”杨黎沉吟了一会，决定不诓骗小姑娘，直言道：

    “小雨，你是一个聪明的孩子，应该知道我这人什么都不相信……”

    张雨菲睁开双眼，仰头定定的看着杨黎，眼中波光闪动。

    “之所以一直不让你去杀怪物，就是为了杜绝你对我有歪念头，然后对我产生威胁。”杨黎收回手臂，与张雨菲的双眼对视，目光深沉。

    他不怕对方因为他的这句话而让双方的关系产生裂痕，如果如此简单就出现裂痕，那想要完成精神链接就更加不可能了。

    “我明白的，我一直都明白的……黎哥哥以前肯定被人伤透了心，而且肯定是女人！”张雨菲举着小拳头，小脸蛋奶凶奶凶的，似乎要把那个欺骗她黎哥哥的坏女人暴打一顿。

    杨黎嘴角一抽，忍了下来，继续道：“艾瑞莉安与我签订了主仆契约，所以我才能放心让她留在我身边，至于你……”

    接下来的话，杨黎没有说，但小姑娘却直接明白了。

    黎哥哥并不完全相信自己，如果想要一直跟在黎哥哥身边，只能像安姐姐一样，那黎哥哥刚才说的技能肯定就是和这个相关了。

    “黎哥哥，你知道吗……”张雨菲怔怔的看着杨黎，忽然一笑，笑脸明媚，眼中却起了水雾。

    “我什么都没有，没有家人、没有朋友、没有任何东西。”

    “而现在，我有黎哥哥了，也只要黎哥哥就可以了，其他的我什么都不要。”

    “黎哥哥，你知道吗……”

    “你就是小雨存在的意义呀！”

    ……

    深夜，篝火旁。

    杨黎背靠大树，静静坐在悬空的金色软毯上，双眼望着从树叶中投射下的点点星光。

    怀里的“小猫”如八爪鱼一般紧紧缠绕在他怀里，娇柔的小脸无意识的摩挲着他的胸膛，口中还时不时发出无意义的呓语，呜呜咽咽的极为娇憨。

    杨黎缓慢而轻柔的抚摸着小姑娘柔顺的后背，眼中光芒闪动。

    在他的精神领域中，一根漆黑的锁链联通着一团光球，一颗洁白如同圣光的精神圆球。

    那代表着张雨菲的精神。

    链接很顺利，出乎意料的顺利，杨黎仅仅只是对张雨菲发动了技能，链接便立马完成。

    他能够随时感应到小姑娘的精神念头，自然清晰无比的知道了张雨菲的想法。

    那是深沉无比的依恋与爱意，除此之外，再无其他任何东西。

    正如小姑娘所说，她存在的意义都在杨黎上，可以想象，如果杨黎离她而去，她的整个精神世界都将彻底崩塌，变成一个彻底的植物人。

    “这怎么叫我消受得起啊……”杨黎轻喃出声。

    说实话，他知道这丫头很喜欢他，但万万没想到真的丫头所说，她的身心、她的一切都系在自己身上。

    “不过总算如愿解决了，没有了后顾之忧，我也能开始回应这份沉重的感情了。”杨黎呢喃着，眼中一直弥漫的阴郁之色不知不觉褪去了一点。

    “唔……黎哥哥~”小姑娘梦呓着，晶莹的口水从嘴角滑落在杨黎胸膛上……

    夜色迷人，佳人更醉人。

    翌日。

    阳光明媚，依旧是一个难得的好天气。

    “嘭~”

    森林中，一头庞大的银龙升腾而起，向西南方迅速飞去，银色的鳞片在阳光下熠熠生辉。

    “我们要去人类聚集地？”艾瑞莉安一边飞着，一边疑惑问道：“虽然我可以控制不伤害人类，但你能确定人类不会攻击我吗？”

    “放心，人类没那么傻，不过前提是你要听我的话。”杨黎站在艾瑞莉安背上，淡淡道。

    “哼，要是他们主动攻击我可就不要怪我了。”艾瑞莉安傲娇的一甩脑袋，嘟囔道。

    杨黎没有再言语，目光仔细巡视着下方。

    是时候开始行动了，不过还得给张雨菲这丫头把病毒原体给升上去，不然在接下来的行动里会很危险。

    “黎哥哥……”

    忽然，背靠他怀里的张雨菲半仰头看着他的下巴小声开口。

    “嗯，怎么。”

    “如果……我说如果，之前我真的打不赢那个家伙，他要杀了我的话，黎哥哥会救我吗？”

    小姑娘目光中带着点点疑虑，带着点点希冀。

    杨黎收回视线，低头看着张雨菲精致的脸蛋，忽然一笑，“你猜。”

    “我猜不到……”张雨菲小嘴一嘟，没有再追问。

    杨黎揉了揉她的小脑袋，目光继续扫视。

    救肯定是会救的，毕竟谁第一次都不能保证自己做到最好，最多心里对小姑娘有些失望就是了。

    一行人飞着，已经越加接近所谓的二十多公里外的区域，地面上，森林中到处都有被轰炸燃烧后的痕迹，怪物的数量也愈加多。

    不仅是各种魔兽，连丧尸都跑到了人迹罕至的森林里。

    毫无疑问，是被吸引过来的，也证实军区应该就在附近。

    “停！去那里！”

    路过一座乡镇时，看到一只游荡在田野里的巨大黑影时，杨黎双眼一亮，立马让银龙停下，吩咐道。

    艾瑞莉安随即向这个不大的小镇子附身冲下。

