    第875章 更替   

    大夏国   

    宗门里的人，今天是来的最齐的，因为宋轶的突然离开，他们经过研究决定，要让赵俊伟坐上宗主的位置，是的，没有错，到最后大长老还是取得了胜利，但是付出的代价也挺大的。

    

    “谢谢大家的支持，谢谢大家，愿意让我坐上这个位置，从今天开始，我会一心一意，为宗门服务的。”

    赵俊伟走上去的时候，还有点得意的，看了一眼魏德友。

    

    其实对于这个位置，魏德友现在已经没有那么执着了，从宋轶离开这里的时候，他就能想到，在不久的将来，这个宗门，肯定会慢慢走上摔落的。

    

    “宗主好，这就是宗主的印信，我现在拿过来交给您。”

    清雅身上的伤，已经好的差不多了，她知道这个时候都有些没办法接受，宋轶竟然会因为孙若楠，放弃了这个位置。

    

    赵俊伟的脸上，一直维持着得意的笑容，他能够坐上这个位置，确实是要感谢大长老，要不然的话，今天站在那个位置上的，就只能是魏德友了。

    

    “多谢清雅姐姐，虽然前任宗主已经卸任了，只是不知道，你还愿不愿意跟在我的身边？”

    看着面前的清雅，赵俊伟的眼睛，慢慢的眯了起来。

    

    宋轶离开的时候，半句都没有提起自己，清雅又不可能离开宗门，因为她离开这里之后，根本就没有任何的生存能力，所以赵俊伟这么说，她肯定是要答应的。

    

    “那是当然了，清雅从小到大，都是被教导着长大的，那就是为了伺候宗主的。”

    虽然宋轶已经离开了，可是清雅说的确实没错，她的存在，就是为了伺候宗主的。

    

    可是在这之前，清雅一直以为，自己可以伺候那个男人到老，就算是两个人不能在一起，可是这样的关系她已经非常满足了，没有想到连这点事奢望，都没有给她。

    

    “噗嗤”就在这个时候，大长老突然口吐鲜血，坐在他旁边的几位长老，还以为是受到了什么人的暗算，都想要过去看看发生了什么情况。

    

    没想到接下来，剩下的几位长老，接二连三的口吐鲜血，大部分过来参加的弟子，也全都有这样的状况，站在上面的赵俊伟，每个人都傻眼了。

    

    “什么情况？

    赶紧看一看，我们是不是受到了攻击？”

    赵俊伟大喊一声，就想要下去查看情况，不过这个时候，他也突然就觉得，一阵眩晕，差点没从那个高台上跌下去。

    

    魏德友整个都愣住了，他没有想到，今天真的会发生这种事情，而且更重要的是，他一点事都没有，看那样子，应该是和修炼的术法有关系。

    

    大长老他们，最后全都陷入了昏迷中，这一次的反噬，来的毫无预警，而且还有特别的强烈，让所有人都有些措手不及。

    

    “咱们几个，还是赶紧把人给抬进去吧！一直在这里呆着，也实在不是太好。”

    魏德友看到这么多人都倒地不起，有一些修为弱的，甚至早就已经没有了呼吸。

    

    那几位和她同样站着的，平常也没怎么回过宗门，基本上都是在外面呆着，今天是因为新的宗主要上位，所以才会回来的，如今出现这样的场景，所有的人都被吓傻了。

    

    “这……这……这究竟是什么情况，为何长老们，都会口吐鲜血？”

    有人提出了疑问，这件事情发生的太突然了，而且所有人倒下，也只不过是一瞬间。

    

    魏德友忽然想到，上一次宋轶匆忙离开，再加上几位长老，全都躺在床上养了很长一段时间，很有可能是和这个有关系的，不过这一次看起来，确实是有些严重。

    

    “我也不知道，这个情况，好像前段时间也发生过，不过具体是什么原因，我也不知道。”

    魏德友虽然一直被列为继承人，可是来了这么长时间，从来没有接触过他们的核心。

    

    赵俊伟再次醒过来的时候，外面天都已经黑了，也不知道是有意还是无意，这些人竟然把他送到了宋轶之前呆着的地方。

    

    他是最近这些时间，才开始接触这些东西的，所以受到的反噬不是特别的严重，即便是这样，也能感觉到，自己这些日子积累的修为，全都不见了。

    

    “清雅，这到底是怎么回事？”

    赵俊伟做起来之后，就看到清雅守在旁边，他知道这个女人，一直都在伺候宋轶，有一些秘密，应该是知道的。

    

    清雅听了之后，本能的就想要摇头，当时宋轶就曾经交代过，这些事情，要烂在肚子里一辈子，也不能和别人说，可是现在宗门的情况实在是严重，要是不说的话，很有可能会被毁掉的。

    

    “我知道的也不多，好像是长老们弄了一个阵法，专门从别的地方偷能量，用那些能量提高自己的修为，但是如果控制不好的话，很有可能会受到反噬的。”

    清雅内心挣扎了一会，最后还是选择把真相给说出来了。

    

    赵俊伟听了之后，简直就是一个头两个大，他没有想到，自己才刚坐上这个位置的第一天，出了这么大的事情，实在是太考验他了。

    

    “那上一次，长老能和宋轶，是不是也受到了反噬。”

    那个时候，赵俊伟没有特别在意，他对于宋轶也是有特别大的意见的。

    

    清雅无声的点点头，上一次，宋轶也是吃了不少的苦，幸亏大多数时候，都是不在宗门里呆着的，所以受到的反噬，才没有那么严重的。

    

    “宗……宋轶上次也和宗主差不多，并不是特别的严重。”

    清雅非常聪明，她知道现在正是表忠心的时候，所以尽量把自己知道的，全都告诉给赵俊伟。

    

    不过突然间换成赵俊伟，清雅多少还有些不适应，每次说宋轶的时候，总是会忍不住称呼宗主。

    

    “我想知道，宋轶上次用了什么办法，还有就是，那个偷换能量的地方，究竟在哪里？”

    赵俊伟，这个时候，是真的一点头绪都没有。

    

    几位长老，全都陷入了深度昏迷，他就算是想知道点什么，现在也没有办法。

    

    

    

