    叶舟舒服地坐在沙发上，面前的茶几上摆放着各种各样的烧烤、零食，陈昊家的两个小姑娘吵吵闹闹地吃着东西，他则跟他老婆分别端坐在旁边的两张沙发上，有一搭没一搭地跟叶舟闲聊。

    电视上即将开始播放的是这次硫硅电池宣传直播的精选合集，毕竟全程直播过程虽然真实，但时间跨度过长，观众接受难度较高，所以，在完成了历时6天7夜换人不换车的直播之后，央媒专门将过程中的关键点剪辑成了一个时长两个多小时的视频，作为特别节目在全频道展播。

    “这次直播你看了全程吗？”

    陈昊开口问道。

    “没有，真没时间看全程，不过断断续续也看了一些，每次打开直播的时候他们都是在路上，看点真的不多。不过，我听说到达关键地点之后，节目的可看性上升了不少，可惜我一次也没赶上。”

    “我也没赶上，好在有特别节目可以看。我在网上看了观众的反馈，整体口碑非常不错，但是还没有形成出圈的效果，主要就是流程太长了。”

    “流程长也没办法，要追求真实性，就必须靠这样的方式。等这期节目放完，我估计真正的宣传效果就能显现出来了。”

    陈昊点了点头，看着屏幕上的片头已经放完，便挥手招呼着两个小孩坐下。

    “来，宝贝，过来看电视了。”

    陈昊家的两个小女孩性格乖巧，虽然平时看着很活泼，但是在叶舟家里又一直保持着一种分寸，这让他大为惊叹。

    得是什么样的家教才能教出这样的小孩啊？

    比起网络上那些熊孩子，简直是天上和地下的区别。

    听到陈昊的招呼后，两个小孩一人一边挤到了父母的怀里，目光投向电视屏幕上那几个大字。

    重走长征路。

    字幕逐渐消失，转而传入大家耳中的是主持人清脆悦耳的声音。

    “观众朋友们大家好，我们现在所处的位置是赣省瑞金，这里是两万五千里长征的出发地。”

    “1934年7月6日，由红七军团组成的工农红军北上先遣队，从瑞金出发向闽浙皖赣边挺进，担负“调敌”任务，以保障主力红军顺利突围转移。”

    “10日，中革军委发布第五号命令《关于第一野战纵队组成及集中计划的命令》，正式宣布将军委、红军总部及其直属队组织第一野战纵队，与主力红军组成野战军同时行动，该命令还宣布一纵四个梯队均于10月10日17时或18时分别从瑞金云石山的梅坑、田心及九堡、洋溪等地出发，开始长征，标志着红军长征出发号角的吹响。”

    “从这里开始，红军在此后共进行了380余次战役战斗，攻占七百多座县城，行程约二万五千里。于1935年10月到达陕北，与陕北红军胜利会师。1936年10月红二方面军和红四方面军到达甘肃与红一方面军会师。红军三大主力会师，宣告红军长征胜利结束。”

    “下面我们为大家展示的是珍贵的历史照片，这些照片记录着80多年前这座城市的风貌。”

    “我们可以看到，照片上的战士们衣着简陋，背景上的建筑破败不堪，百姓们牵着骡马、推着三轮车为红军运送物资。”

    “有许多战士们脚上穿的是崭新的布鞋，但是，在出发之后，他们的这双鞋将会渐渐磨破、损坏，在之后换成草鞋，直到最后甚至赤脚赶路。”

    “这些照片真实反映着当时我们的国家积贫积弱的状况，然而就是在那样的状况之下，我们的战士们为了实现伟大的理想，仍旧义无反顾地踏上了这条前途未卜的道路。”

    “因为他们的努力和牺牲，今日的瑞金、今日的赣省已经有了翻天覆地的变化。”

    “在这里，我们不得不提起一个名字，那就是被誉为‘共和国第一国企’的中华钨矿公司。”

    “自1932年挂牌开始、直到1934年红军长征之前，中华钨矿公司的在职员工有5000人左右，平均每年可产钨1800吨左右，利润可达到600多万，是苏区70%经济来源，这样固定的收入养活了我们在外征战的10万红军，大大减轻了我们的压力。”

    “而现在，这家更名为铁山垅钨矿的公司正在修建一座钨矿石博物馆，将红色旅游资源和工业旅游特色结合在一起，用红色文化赋予这座百年矿场新生。”

    “除此之外，我们现在还拥有了年产铜量世界前十的赣州铜业、产品形象根植于许多人心中的江铃汽车集团、参于了本次硫硅电池项目的晶科能源公司，以及专门解决大家吃肉问题的正邦科技。”

    “这些企业继承着革命先辈的遗志，正在用他们自己的方式努力为我们国家、为我们民族创造更好的时代。”

    主持人的介绍结束，画面跳转，主持人出现在一条波涛滚滚的大河旁边。

    “各位观众，经过十余个小时的行程，我们已经来到了湘江河畔，我们的座驾依然表现良好，中途甚至只经过了一次充电。”

    “现在我们所处的位置，是血战湘江的遗址。”

    “1934年11月下旬，始自赣南的长征已进行了40多天，连续突破三道封锁线的红军抵达全州、兴安一线的湘江边。”

    “在这里，中革军委下达了强渡湘江的命令。11月27、28日，红1、红3军团各一部抢在敌军之前赶到湘江，控制了湘江西岸界首至脚山铺一线的渡河点，架设起5座浮桥。”

    “但是，由于前期损耗过大、行军速度过慢，我们错失了最佳的渡河时机，负责掩护渡江的各个部队不得不与敌人展开了激烈的争夺战。”

    “战况惨烈，牺牲惨重，坚守界首以南高地的红10团一天之内牺牲了两任团长，向江边运动的部队在敌机猛烈轰炸下成片倒下。”

    “这一天，红军广大指战员同敌军展开激烈搏杀，鲜血染红了滔滔湘江水。”

    “直到12月1日17时，红军主力大部渡过湘江。掩护主力的红5军团34师、红3军团18团则被阻断在了湘江西岸，大部分阵亡。”

    “年仅29岁的34师师长陈树湘腹部中弹被俘后扯断自己的肠子，壮烈牺牲。”

    “血战湘江之后，中央红军锐减到3万人，是整个长征过程中最危险的时刻之一。”

    “也正是在这样的危险之下，才为我们的组织最终确立正确的领导奠定了基础。”

    “回到如今，我们跨越湘江早已不需要搭建浮桥。”

    “2020年11月18日，历时三年，湘江大桥全线贯通通车，也就是我们现在所能够看到的、远处高耸入云的大桥。”

    “这座大桥悬空于200多米的高空，桥梁全长1700米，在同类型桥梁中排行世界第七、亚洲第四。”

    “说到这里，顺便一提。”

    “目前全球最高的10座桥梁中，其中七座位于我国境内。”

    随着快速闪过的桥梁榜单，画面再次跳转。

    “观众朋友们，现在我们已经来到了ZY会议遗址。”

    “我们的车况仍然良好，当然，工作人员的状况也依然良好。”

    “我身后的这座小楼，就是当年那场重要会议的举办地点。在这里，我们总结了前期失败的经验教训，确立了伟大领袖的领导地位，制定了后续的任务及战略方针。”

    “这次会议是一个生死存亡的转折点，标志着我们的组织开始走向成熟。”

    “在这场会议之后，大海航船有了舵手，而这名舵手，在此后短短一段时间之内，无数次挽救了我们的革命。”

    “现在，提起这座城市，我们首先想到的也许是茅台酒，但其实除此之外，它还是华夏长寿之乡、华夏高品质绿茶产区、华夏名茶之乡、华夏吉他制造之乡。”

    “茶产业作为兴业富民的大产业，在近三年内，累计带动5.14万贫困人口脱贫，带动人均增收2400多元。”

    “在我们的采访中，‘生活好了’是茶农们说的最多的一句话。”

    ......

    “观众朋友们，现在我们已经来到了赤水河畔，在这里，曾经发生过长征史上、甚至是世界战争史上都留下了无比光辉的印记的典型战例。”

    “四渡赤水。”

    “在这次战役中，领袖指挥红军在三个月的时间六次穿越三条河流，转战川贵滇三省，巧妙地穿插于敌军重兵集团围剿之间，不断创造战机，在运动中大量歼灭敌人，牢牢地掌握战场的主动权，取得了红军长征史上以少胜多，变被动为主动的光辉战例。”

    “这次战例的高明之处在哪？也许我们可以通过一个小小的例子来进行说明。”

    “在四渡赤水的第四渡，我军留下了九军团在敌军的重重包围中牵制迷惑敌军，但领袖并没有如其他人认为的那样放弃、牺牲九军团，而是在渡江之后，大部队趁着敌人兵力空虚的风雨之夜，飞渡乌江，兵锋直指重镇贵阳！”

    “围魏救赵，原本用于阻敌的九军团压力大减，为了救首席军需官，敌人几乎全部部队都挥师南下，为阻敌的九军团留下了喘息的机会。”

    “而进攻贵阳也只不过是虚招，在将敌军部队打得彻底回防之后，领袖率领红军向东作势要度过清水河，诱骗敌人向东追击，一下子将九军团彻底从包围中解脱出来。”

    “此后，九军团在主力部队的变相掩护之下彻底摆脱了敌军，成功与主力部队汇合，甚至在汇合后，我们从敌军衔尾追杀的状态，转而与敌军拉开了十余天路程的距离。”

    “这次战役将领袖的指挥智慧展现得淋漓尽致，如果用一句当下时髦的网络语言来解释的话，那就是：一场公平竞技的游戏中，领袖关闭了战争迷雾、开启了透视。”

    “敌人的一举一动，尽在他的掌握之中。”

    “在当今世界，即使通讯技术已经高度发达，但想要复现这样的战例也几乎变成了不可能的事情。”

    “没有人能真正看穿迷雾----除非，他的视线从空中而来。”

    “没错，我所指的，正是我们的北斗导航系统、高分转向卫星遥感系统。”

    “这两套系统配合，可以毫无压力地将我们对地面情况的掌控精确到分米级别，这也就意味着，也许我们现在不需要拥有领袖那样的天才智慧，也可以对战场的形势运筹帷幄了。”

    “当然，除了看向地面，我们也没有忽略天空。”

    “天眼系统，口径超过五百米，是世界范围内最大的射电望远镜之一。”

    “从建成到现在，它已经发现了超过370颗从未被注意过的脉冲星，也为观测宇宙中的特殊元素如中性氢提供了更好的条件。”

    “更重要的是，它不仅可以观察星体，还可以观测各种人造卫星，并且对有威胁的卫星发出预警，让我们在地面上可以安下心来，不用害怕来自其他国家的太空打击。”

    一张夜间的天眼灯火璀璨的画面呈现在屏幕之上，片刻之后，画面继续跳转。

    “观众朋友们，现在我们所在的位置，是飞夺泸定桥遗址。”

    “1935年5月25日，红军部队在四川省中西部强渡大渡河成功，沿大渡河东岸北上，主力由安顺场沿大渡河西岸北上，红四团战士在天下大雨的情况下，在崎岖陡峭的山路上跑步前进，一昼夜奔袭竟达240里，终于在5月29日凌晨6时按时到达泸定桥西岸。”

    “此时我们所面临的情况是，红军在安顺场强渡大渡河后，要用仅有的几只小船将几万红军渡过河去，最快也要一个月的时间。然而敌人的追兵紧追不舍，形势十分严竣。”

    “当急之下，5月26日上午，领袖、周公等人当即作出了夺取泸定桥的指令。”

    “当时，百余米的泸定桥已被敌人拆去了约八十余米的桥板，并以机枪、炮兵各一连于东桥头高地组成密集火力，严密地封锁着泸定桥桥面。中午，红四团在沙坝天主教堂内召开全团干部会议，进行战斗动员，组织了由连长廖大珠、指导员王海云率领的22名夺桥突击队。”

    “下午四点，22名勇士冒着枪林弹雨爬着光溜溜的铁索链向东桥头猛扑。”

    “三名战士在王友才的率领下，紧跟在后，背着枪，一手抱木板，一手抓着铁链，边前进边铺桥板。”

    “当勇士们爬到桥中间时，敌人在东桥头放起大火、妄图以烈火阻击红军夺桥。面对这突如其来的烈焰，廖大珠一跃而起踏上桥板，扑向东桥头，勇士们紧跟着也冲了上来，抽出马刀，与敌人展开白刃战。”

    “此时政委杨成武率领队伍冲过东桥头，打退了敌人的反扑，占领了泸定城，迅速扑灭了桥头大火。”

    “整个战斗仅用了两个小时，便奇绝惊险地飞夺了泸定桥，粉碎了敌人南追北堵欲借助大渡河天险将红军变成第二个石达开的美梦。”

    “泸定桥因此而成为长征时期的重要里程碑，为实现具有重大历史意义的红一、二、四方面军会合，最后北上陕北结束长征奠定了坚实的基础。”

    “这是革命史上不朽的篇章，有着‘十三根铁链劈开了通往共和国之路’的壮美赞誉，十大开国元帅，其中就有七位元帅长征时经过了泸定桥。”

    “而在如今，我们依旧能够看到当年铁索桥的遗址。但是在同时，我们又不由得想问，难道真的没有一种方法，能快速、安全地架起一座桥吗？”

    “答案是，有的。”

    “近几年来，越来越多的国产大型工程装备在世界上崭露头角，其中就有我国制造的全球首款千吨级架桥机，即昆仑号架桥机。”

    “这款架桥机，不仅无需拆装就能穿越隧道，同时还可抵御7级强风，全世界仅此一台，其技术含量领先其他所有国家。”

    “这台造桥机在诞生后，也旋即参与了国内不少的重点工程项目，并在其中起到了重要作用。”

    “昆仑号不仅承建了许多高铁线路的建造，就连国内海上桥梁段最长的跨海高铁高架桥——福厦高铁，也是在昆仑号的帮助下才最终建成。”

    “除此之外，我军也建立了一只特殊的部队----舟桥部队。这只部队的最高记录，是在35分钟内搭建起一座横跨数百米河面的大桥，并且可供坦克、装甲车等重型装备通过。”

    “现在，我们再也不用踏着摇摇欲坠的铁索渡河了。”

    在主持人的介绍中，舟桥部队的画面闪过，随后，镜头切换，主持人穿着防寒服，站在了一片高山之巅。

    “观众朋友们，我们现在位于夹金山上，我们的车子就停靠在下方的公路上，看来寒冷的气候并没有对这块电池造成影响。”

    “各位可以看到，我从下车之后，光是站在这里说话都已经很困难，遥想当年，我们的红军战士，在气候条件、交通条件极为恶劣的情况下，徒步翻越了这座大雪山，这是何等的壮举。”

    “夹金山被当地老百姓叫做“神仙山”，在我们的红军队伍到达时，老百姓曾经说过，只有神仙才能登越夹金山。”

    “这是一座不可思议的山，在传说中，甚至连鸟儿都飞不过去，人更是应该远离它，但无畏的红军却偏偏要与命运抗争。”

    “在翻越雪上的过程中，我们的队伍里涌现出了无数的英雄事迹，也有无数人永远地长眠于这片冰雪之下。”

    “其中，大家最耳熟能详的例子，大概就是我们小学课文中曾经学过的《丰碑》了。”

    “一个不给自己发棉衣的军需处长，一个镇定自若地在生命的最后关头，给自己点上一根旱烟的英勇战士，他的形象，就如同其他所有埋骨与此的战士一样，将在我们的心中，筑起一座丰碑。”

    “甚至，在我们现在身处的国道351公路之上，也许就矗立着战士们的英魂。”

    “说到351公路，它是翻越夹金山的唯一通道。其中，夹金山垭口路段海拔高达4100余米。每年冬季受冰雪影响，都会有长达3个月的交通管制，期间只有小型汽车才能通行，这极大地制约了当地的经济发展。”

    “但是，这样的局面即将改变，因为在去年12月26日，夹金山隧道正式开工。”

    “按照设计标准，该隧道全长9.35公里，建设工期4年，设计时速60公里，全年、全天候可通车。”

    “夹金山，夹金山，鸟儿飞不过，凡人不可攀。要想越过夹金山，除非神仙到人间!”

    “这句从长征时期流传至今的民谣，在未来不久，就即将要被打破！”

    “而打破它的最关键的要素，正是我们的国产大型盾构机。”

    “2002年，盾构机项目列入国家重点项目，我们从一穷二白、摸爬滚打开始，仅仅6年，首台具有自主知识产权的复合式土压平衡盾构机横空出世。”

    “核心技术封锁被突破，此后十多年间，我们作为后来者，持续刷新着世界盾构领域的纪录。”

    “去年7月，我国迄今研制的最大直径盾构机京华号开始开疆拓土。这台盾构机直径超过5层楼、身长相当于7节地铁车厢、体重高达4300吨，由10万个精密部件组成，号称工程机械之王。它犹如一条钢铁穿山甲，能在山间、水底和城市地下钻出一条条隧道，在未来，它也将被用于夹金山隧道工程之中。”

    画面闪过一系列京华号盾构机的震撼图片，随后，镜头再一次跳转。

    这一次，主持人出现在一片无垠的草地之上。

    “观众朋友们，现在我们所处的位置是松潘湿地，也就是红军长征过草地所走过的那片草地。”

    “1934年到1935年，工农红军第一、二、四方面军先后通过草地，也就是松潘湿地，经过的地区包括今天的松潘县、红原县、若尔盖县。”

    “松潘草地位于高原和盆地连接段的川西北草原，纵横300余公里，面积约1.52万平方公里，海拔在3500米以上，由于排水不良，形成大片的沼泽。水草盘根错节，结成片片草甸，覆盖于沼泽之上。”

    “草地气候极为恶劣，年平均气温在零度以下，雨雪风暴来去无常。”

    “在这样恶劣的环境之下，红军面临的主要困难有三个，一怕泥沼、二怕下雨、三怕过河。”

    “这三者中任意一个，都会令行军过程的难度大大增加，而当时战士们面临的，往往是三者同时存在。”

    “此外，过草地的过程中，我们的战士还面临了严重的食物紧缺。”

    “野菜，草，还有身上的皮带，甚至是草鞋上的皮襻襻，锣鼓的鼓皮，都成为了他们赖以生存的食物。”

    “金色鱼钩中所发生的故事，就发生在这片草地之上。”

    “根据我们多年前对老红军战士的采访，他曾经向我们展示过‘皮带三吃’的特殊技能。”

    “煮着吃、烤着吃、先煮再烤。”

    “这听起来也许有些好笑，甚至我们采访的时候，老战士的表达也带着革命乐观主义精神的自嘲意味，但是我们都知道，那是怎样极端恶劣的条件，才能诞生出这样令人心酸的技能。”

    “在这只队伍里，哪怕最高领袖，也逃脱不了挨饿的命运。”

    “红军战士戴天福临终前，曾经委托卫生员带给领袖一个纸包，里面是发给重病号的一小块马肉。他说，他没有什么牵挂的，只盼望革命成功。”

    “现在，我们的革命取得了一定的成功，但是同时，也仍有漫长的道路需要去走。”

    “不过，至少从现在来看，松潘草地早已不是80年前的那个草地了。”

    “松潘县境内约有13万公顷的原始森林，这片森林现在是大熊猫、金丝猴、羚羊、梅花鹿等珍稀动物的乐园；巍峨的群山蕴藏着丰富的矿产资源，尤其是闻名遐迩的漳腊黄金，更是以高纯度、高品味而享誉世界；漫山遍野还生长着松贝、十天麻等近百种名贵中药材。”

    “我们对这片区域的开发，保留了其最原始、也最纯洁的模样，相比起那些在国际上大谈特谈环保的别有用心的人，这样做的意义，是不是更大一些呢？”

    画面不断闪过松潘草地的绝美风光，在众人的惊叹声中，镜头再一次切换。

    “观众朋友们，现在，我们终于来到了这次两万五千里行程的最后一站，也就是圣地延安。”

    “在这里，我们领导、指挥了此后两次重大战争，实现了马克思列宁主义同我国实际相结合的第一次历史性飞跃，诞生了领袖思想，奠定了共和国的基石。延安孕育的延安精神，是我国革命和建设的伟大的精神动力。”

    “我们此次的旅程走到了终点，但是，我们的时代征程，还远远没有到达终点。”

