    整整一日，凌霄坐于龙辇之上，随着秦无双朝着大秦帝都玄阳城赶去。

    一路上，后者并未与凌霄多说一句话。

    而凌霄却饶有兴趣地看着那一道英姿飒爽，又厌世冷漠的倩影。

    尤其是当风扬起她的大红披风，露出那一双修长笔直的美腿以及…浑圆之处。

    别说，秦无双的美，与叶青婵完全不同。

    是一种厌倦余生的悲凉。

    这是一个有故事的女人，凌霄决定落地第一件事，就是找个大秦近侍，搜一搜。

    而她的身材，乃是凌霄见过的，除了念青筠以外最完美的。

    高挑匀称，又略带英气。

    像一头烈马，没有臣服，只有征伐。

    四十之龄，神帝二品。

    虽然没有气运，却也…天赋异禀。

    况且，这西疆之地，总归是要找个代言人的。

    我凌霄，好男儿，征战四方，怎会偏居一隅？

    我这一生，谨遵圣人教诲，要博爱！！

    噗嗤！

    虽说现在，这秦无双好像对任何事任何人都没有丝毫兴趣。

    但…我有一万种方法，叫她沦陷。

    直到视线尽头，有一尊雄城浮现轮廓，凌霄的嘴角方才扬起一抹笑意。

    只见在那城池上方，一道遮天古阵绽放金辉，透露无上帝势。

    城门处，萧北伐一身血铠，立于人前。

    无数强大的气息，紧跟其后，目眺远空。

    凌霄从辇上站起，与秦无双并肩朝着下方落去。

    两人身后，一万血卫整齐而立，并未发出一丝声响，可身外弥漫的血煞，却也震慑人心。

    “拜见龙主！！”

    萧北伐大步走来，然后在秦无双惊怒的眸光中，单膝跪地，朗声喝道。

    闻言，原本还在犹豫的大秦众臣再不敢迟疑，同样跪在地上，朝着凌霄拜了下去。

    我淦！

    萧北伐是谁！

    大秦护国战将，血龙卫统帅！

    与宁天策不同，这位战将可不是个温和之人。

    这些年，大秦之所以能在风雨摇曳中屹立皇朝之巅，秦无双自然是居功至伟，可萧北伐之名，同样震慑世人。

    据说他的发，本不是血色。

    只是因为杀人太多，血气渗透，方才成了如今模样。

    听听，吓人不？

    就连大秦的百姓，虽敬畏这位绝世凶将，却也时常以他名字，恐吓孩童。

    再不听话，叫萧将军吃了你。

    嘶嘶！

    而且，秦无双毕竟不是正统，只是暂时待掌朝堂。

    虽然众臣也不知道，萧北伐究竟是如何确定，眼前这位就是秦帝后裔，但…

    咱也不敢问，咱也不敢说啊。

    万一惹得萧将军生气了，一戟给咱插死了咋办？

    别说，什么朝堂重臣，大秦国柱，在萧北伐眼里，当真是屁都不是。

    当年他归朝平乱之时，曾有神帝强者质疑他的用心，结果萧北伐二话不说，直接挥戟将其砸成了一地烂肉。

    从此之后，大秦上下，见萧将军如见亲父。

    此时，萧将军都跪下了，咱再不跪，岂不是…显得不尊重他？

    见此一幕，凌霄淡然点头，眸光扫过众人，心底却微微有些诧异。

    大秦朝堂，五帝七王。

    最强的乃是一位白发老者，神帝六品，气息雄浑。

    可看样子，萧北伐在这大秦地位特殊，就连那六品神帝，此时竟也追随其后。

    意外的小惊喜呢。

    不过，从凌霄见到这萧北伐之时，便被他身上的血煞震惊到了。

    虽说他身上同样没有气运，杀孽太重，恐遭天惩。

    但，相比于宁天策，其实此人更适合作为追随者留在身边。

    宁天策的道，在于疆场统兵。

    换句话说，离开西疆，他至多就是个三品神帝，单论战力不一定打得过火恒。

    可萧北伐不同，此人很有死士风骨。

    关键之时，可一夫当关，为主殒命！

    只是…

    这堂堂大秦皇朝，竟然连个有气运的人都没有？

    “呵呵，都起来吧！我虽是龙主，但如今的大秦，无双才是帝王。”

    凌霄如何感觉不到身旁秦无双身上散出的冷意。

    只是很明显，她也是忌惮萧北伐的。

    想要女帝归心，当然是要先让她放下戒备，再徐徐图之。

    给她安全，给她期待，给她…快乐。

    “嗯？”

    果然，听到凌霄所言，秦无双冰冷的脸庞上似闪过一抹诧异。

    此时她倒是没有放下戒备，反而愈发觉得，看不透凌霄了。

    身为一朝帝君，她向来不喜欢超脱掌控的感觉。

    看来，还是得找个机会，除去这个祸患。

    “走吧，先进城。”

    凌霄一人当先，朝着玄阳城中走去。

    此时街道两旁，早已围满了大秦修者百姓。

    而待看到那被众臣簇拥在身前的白衣少年，脸上皆带着一抹浓郁的激动。

    大秦正统。

    单单这四字，便代表一种民意，俗称众望所归。

    哪怕秦无双将秦朝打理的再井井有条，她依旧是个旁系，是个替代品。

    如今凌霄归朝，才算是天命！

    少君归来，血卫臣服，大秦当兴！！

    “萧将军，先带我去血龙殿看看吧。”

    直到众人行至玄阳城中央，一处恢弘古殿之前，凌霄突然转头看向萧北伐，淡然道。

    “是！”

    萧北伐躬身一拜，亲自引着凌霄朝着帝宫一旁走去，剩下群臣站在风中凌乱。

    淦。

    血龙殿他们没资格踏入，可龙主也没说让我们先走。

    这…到底是该走还是等等？

    “哼！随朕回宫！”

    秦无双银牙紧咬，美眸中杀意流转。

    这两个混蛋，简直太不将自己这位大秦帝君放在眼里了。

    这凌霄虽没有夺帝之心，可有他在，这帝位还有什么意义？！

    哼，血龙卫，萧北伐，你们既不愿追随我，那就…一并除去吧。

    好在朕这几年励精图治，朝臣归心，整个大秦强者视我为君。

    就凭你们两人，也妄图架空我？

    只是！！！

    就在秦无双抬脚朝着帝宫走去时，却觉身后似乎并无脚步声追随，俏脸上顿时闪过一抹疑惑。

    而就在她转头看去时，周身灵力终于不受抑制地汹涌而出。

    “呜。”

    宛如鬼啸声自九幽深处鸣彻，秦无双眼中，灰光闪烁，透露诡异。

    只见此时，在那殿门之前，一众朝臣正满脸尴尬地看着她，却始终不曾轻动一步。

    淦！

    萧北伐不说话，他们敢动么？

    这万一一动，再惹来杀身之祸，实在有些…不值得啊。

    “你…你们！！哼！！”				

