    天吉前辈稀释版精血，哪怕只有区区五分之二的量，但也远远超过想像的恐怖！

    在这一瞬间，贾岩感觉到自己的实力，几乎能够将一颗星球轰爆！

    但这力量，面对面前的小小圆球，几乎仍旧显得弱小。

    贾岩整个身体，都爆出血液，然后他的心脏，跳动得犹如光速。

    “给我动起来！”

    那圆球已经到达了面前，贾岩刚刚动了一丝的身体，在第二次精血爆发的力量支持下，终于是动弹了。

    可这动弹，极为的无力。

    “厉害，太厉害了，在我一击之下，还能够躲避，进化兽……”

    似乎对进化兽三字，极为的着迷，那圆球内的声音，呐呐而起。

    可他的攻击，却没有丝毫停留，哪怕贾岩爆发出如此可怕的力量，却依旧坚定不移的向着贾岩所在之地，狠狠砸来。

    “不够，爆发了五分之二实力的精血力量，居然还不够，要我再用五分之一稀释版精血吗？可这样的话，我身体绝对无法撑下来的！”

    贾岩犯难了，若再爆发一精血力量，他将直接爆体身亡。

    可不爆发的话，圆球攻到面前，也绝对是身死。

    他承认自己真的失算了，根本没有料到比坦最后的底牌，会是一个恒星级实力存在的一击。

    而且对方就算是一般的恒星级，他料想自己此刻的瞬间实力，绝对达到一般恒星级级别，可偏偏的，这位出手的恒星级，实力远超过般恒星，这就令得贾岩陷入生死危机。

    不管爆发还是不爆发，都是一个死字！

    “怎么吧？！”

    从重生之日起，贾岩就面对过无数次的生死，可这种感觉已经很久没有体会到了，没想到如此强大的今日，竟又体会到一次，而且还是这种十死无生的局面。

    “哪怕死，我也是战着死的，而不会是畏惧自爆，而被敌人一击轰死！”

    贾岩回顾自己这一蚊生的一切后，终于下定了决心。

    “再来一份五分之一精血之力。”

    “给我……爆！！！”

    轰轰轰轰！

    在这一刻，似乎整个星空，都出现了一道难以承受的恐怖雷击之音。

    贾岩那足足爆发了五分之三精血力量的身躯，就像是整个浸泡到了血液中，无数鲜血喷溅得到处都是。

    不过以此为代价，贾岩感觉到自己能够正常动弹了，或者说，以他现在的力量，哪怕对方施展了掌控力量，也依旧无法阻止现在的贾岩。

    “哈哈，太棒了，进化兽，一个尊者级进化兽，居然能够摆脱我的掌控。”那圆球内的声音，几乎是颠狂起来。

    贾岩虽然感觉到自己能够动弹了，可对方已经到了面前，之前发生的一切，也不过是刹那，对方飞速到了自己面前，几乎令得贾岩无法再有什么逃生的可能。

    既然无法躲过，那就以现在这颠峰之力……

    与敌人硬碰硬又如何！

    贾岩根本没有任何的犹豫，咆哮声中，前足闪电般迎着圆球所攻来方向，蓦然一击而去。

    这一刻，什么黑洞战术，什么次空间战术，都没有了任何效用，有的，唯有是实实在在的力量！

    噗！

    当双方接触的第一个瞬间，空间中就微微有一刹那的画面凝结。

    之后贾岩看到，自己那战铠前足，整个无声的化为了齑粉。

    之后这齑粉，完全弥漫，向着他身体延续而来。

    一片片的战铠，几乎是无法阻止双方对抗的波动，瞬间破碎，甚至化为了最基本的宇宙粒子。

    双方互击的力量仿佛附骨之蛆，漫延而至。

    然后贾岩目中，战铠面板完全毁灭了，眼前出现了真身很久没有见到过的真正星空。

    真身第一次，用实实在在的力量，与这拥有恒星级一井之力的圆球，正面相对。

     “原来这便是你的真身，好漂亮的生物，呵呵呵……”

    那圆球内的生物，发出一声淡淡笑意。

    可他的力量，却没有丝毫放水的意思，下一刻，贾岩真身前足，与圆球猛然击在了一起。

    “啊！”

    贾岩第一瞬间，湛蓝防御就被击个粉碎。

    然后前足几乎是肉眼可见的，破裂开来。

    “给我挡住！！”

    贾岩心头狂吼，然后另一只前足，同样疯了一般的抵上前去。

    他知道，前足挡不住，那么他身体被直接轰中，绝对是身躯粉碎的下场。

    不仅仅是一对前足，其余中足，后足，全部的六只足部，贾岩都疯了一般，完全向前伸出，挡在圆球前方。

    贾岩感觉到，自己此时的力量，若用六只足部去轰击地球，都可能将地球轰得整个地动山摇，甚至可能出现惊天陨石坑。

    但在面对圆球时，这六只足部却显得那么无力。

    噗噗噗噗！

    连连声响，在贾岩心头大震下，此刻的他，居然还无法阻止对方的力量，然后足部一根根，完全的碎裂。

    下一刻，足部完全断裂的他，就可能直接身死。

    贾岩感觉到自己底牌尽出，此时真的没有计策了。

    可在足部一根根几乎要断裂时，他瞬间想到了一样物品！

    对方确实是强大没错，可贾岩记得没错的话，他曾经说了，这圆球只具备一击之力。也就是说，不管用什么办法，只要他能够挡下这一击，就算是抗过这一次的生死危机！

    “黑洞……”

    他心头狂跳下，连忙是吩咐了一声。

    然后几乎是脑波力量疯一般开启下，在双方战斗的空间内，掌控力量封锁的空间，出现巨大豁口。

    这也可以看出，虽然此时圆球的力量仍旧不是贾岩能够抵抗的，可对方的掌控力量疯狂下降，证明其所言只有一击之力，并非虚言。

     两颗黑幽幽黑色球体，出现于豁口之内。

    而这堪堪出现的豁口，开口处正是对准了贾岩足部死死抵住的那圆球事物。

    “不好！”

    那圆球内的生物，似乎没有料到贾岩在这一瞬间，居然还能够想到这种办法，瞬间便是大惊起来。

    可不等他想要释放力量，将空间再度掌控关闭，却听见贾岩冷冽喝了一声……

    “给我，爆！！！”

    然后脚下星球大地下方，被两大恐怖生物战斗，弄得目瞪口呆的比坦与一众半恒星级生物，就见到星空之上，两道恐怖无比的风暴，爆发开来！

    “是黑洞爆炸！这巨蚊疯了，居然那么近距离引爆黑洞。”

    “他为什么能够引爆黑洞，活渠大人掌控力量之下，难道他还能够动弹？”

    几位半恒星级见到这风暴，几乎是瞬间就心头警铃大作，向着四面八方逃逸而去。

    但他们的速度，哪里有黑洞自爆速度快？

    瞬间，整个星球，连带星空之上的空间，完完全全被黑洞爆炸之力覆盖了。

    恐怖的两颗人造黑洞爆炸之力，甚至比起飞衡势力在猎户臂内制作的所有黑洞都要恐怖，毕竟这可是贾岩在天才战域内，拜托爱迪莎号，用特殊的办法制作而出的人造黑洞。

    整片星空，都紊乱起来。

    而距离不远的住人星球，整颗都陷入了风暴之中。

    一群半恒星级根本无处可逃，整个身体被卷入爆炸余波中，防御力不足的直接身躯撕裂，然后化为碎片。

    哪怕防御力强大的，也只能在生死中苦苦支撑。

    唯有那达到伪恒星级的比坦，还在原地，防御力张开，在这爆炸下，居然没有太大影响的样子。

    “不对！这巨蚊，竟是控制了爆炸方向！”

    然后不等爆炸结束，比坦居然不顾爆炸影响，顶着爆炸之力，自大地窜飞而起，向着那爆炸中心点，心头杀意满满，直接冲击而去。

     而就在那爆炸中心点内，贾岩被爆炸威力几乎是当面波及。

    当然就像是比坦预料的一样，贾岩打开次空间，居然能够控制爆炸方向，那两颗黑洞爆炸力量，几乎九成，都是被眼前的圆球吃下，然后爆炸主要方向，也是向着贾岩面前喷发，仅有一成的爆炸力量波及他，对现在的他而言，几乎没有太大影响。

    “你居然，有这种方法！”

    那圆球爆发出不甘。

    在爆炸力量下，他若本体前来，根本就不会受伤。

    哪怕是这附着力量的圆球，也没有太大损伤，可最重要一点是，他此时附着其上的力量，仅仅只有一击之力！

    本来爆发了稀释精血之力的贾岩，就能够勉强抵挡大部分这一击之力的力量，现在加上这爆炸之力后，圆球内生物意识，竟感觉到这一击无法寸进分毫了。

    圆球内力量疯了一般被抵消，然后逐渐削弱下去。

    “进化兽，很好，很好……”圆球内声音不甘。

    然后这声音慢慢消失。

    就在爆炸力量几乎达到未端时，圆球整颗在贾岩六足前方，力量全失，然后被爆炸力量吞噬，整个化为了齑粉……

     “我挡住了！？我居然挡下来了？”

    贾岩望着面前空无一物的星空，身躯一阵摇晃。

    他实在太累了，身体达到了前所未有的虚弱程度。

    要知道这一战，他不仅仅是爆发了一次稀释精血那么简单。

    本来贾岩估计自己一口气吞噬五分之一天吉前辈精血，便是身体的极限，可没有想到的是，一次不够，两次依旧不够，足足五分之三稀释精血，甚至加上引爆两颗黑洞，才令得他将面前拥有恒星级一击的圆球挡下。