    “就算是看在本宫份上，一时不赐死代王，也必流放到外地圈囚，而且，一旦齐王或蜀王登基，必会赐死，这点毫无侥幸。”

    二王与孙儿之间的仇恨已是结成了，无法再解开，不是你死就是我活，况且孙儿还有着前太子之子的名分，二人无论谁登基，都不会放任代王活下去。

    “不，以我对那老匹夫的了解，怕是不等以后，他还在位时，就会除掉后患……”

    这样想着，皇后就脸色煞白，就想要开口吩咐，但话在舌尖转了一圈，就被咽了回去。

    住了口的皇后，继续在殿内慢慢止住了步。

    “福儿……”眼前出现是代王的脸，奇异的，又一张更刻骨铭心的年轻人面孔，与之重合。

    皇后突然之间，想起了听见太子自尽，满门尽斩的消息，事情已经过去二十年了，哪怕是母子，太子似乎也变得轻烟一样。

    但现在，受了这句话，她当年还没有来得及激发的情绪，突然之间唤醒了。那也是个细雨凄迷的黄昏，自己听闻了消息，手中瑶琴顿时断了弦，割的手指血淋淋。

    “福儿，是你么，你终于传了消息给本宫……”皇后迷迷茫茫想着，当年，她闻到了消息，其实已经动员，准备拼死一搏，可福儿却终没有选择告之她，而选择了自尽。

    那一刻，她心中的痛，似乎和眼前的雨混淆起来。

    “娘娘……”

    低声的呼唤，使皇后一下子从二十年前的雨景唤转过来，她怔了许久，才醒悟过来，现在不是二十年前，而是二十年后，福儿没有传递她消息，而他唯一的孩子，却在向自己求救。

    “福儿，代王比你更冷静，更果决，更具人君之相呀！”

    皇后闻到了隐隐的血之腥臭，却注视着庭院被雨打的焦兰沉沉一叹。

    说实话，皇帝对她还是有些情分，她与冷战十余年，都没有废了她，现在又处处关心，也许，她可以利用这一点。

    垂眸，目光再次落在经书上，皇后起身，将装有经书木匣放到了自己存放一些比较在意东西的密室里。

    密室里还有着一个小匣，皇后打开小锁，轻轻一掀，看到的就是上面的几张看起来内容平平无奇的纸。

    这纸上，有她的阿福曾经跟她约定的暗号，虽然早就用不到了，可在她的阿福死后，皇后熬不下去时，只要是有着阿福气息的东西，都能让她荒芜的内心稍稍得到一些安抚，不至于那么时时刻刻痛苦着。

    她目不转睛地看着这张纸，突然闭上了眼。

    “来人。”走出密室，皇后吩咐刚才一直伺候的太监，冷冷的说：“你去一趟，去给赵公公传句话，就说，他还念着本宫和太子的恩德么？”

    太监没有第二话，只是应声：“是！”

    见她无话，他退后二步，影子一样的没入了走廊中。

    皇后站起身，默默无语。

    莫看皇宫仿佛已成了马顺德的天下，好似马顺德真成了首脑大太监，一人之下万人之上，但实际上无论是赵公公，还是跟着皇帝的几个已经很少露面的老太监，才是在皇宫里面根基深入。

    马顺德为人有些小聪明，但因其贪婪、刻薄跟小人心性，让其死忠不多，现在围绕在马顺德身边，大多是一些趋炎附势之辈。

    虽然同是太监，同样爱财，赵公公起码知道有恩报恩有仇报仇，就算是贪财，也有一个分寸，不会像马顺德那样只留一点点好处给手下，大头全部自己占了去。

    皇后看得很清楚，现在暂时住在宫外宅子养病的赵公公，其实一直对宫里的事情里了如指掌，怕只要给一个机会，就能再次卷土重来。

    “可惜，究竟不是二十年前，本宫，能帮你的不多了。”

    “只有一次机会。”

    “代王，你有这天命把握住么？”皇后盯着雨夜沉默不语，略显苍白的眉紧蹙着，眼睑中波光幽幽。

    代王府

    已夜深了，重要的街道口站着兵丁，远处传来了更夫梆子声，苏子籍却没有去休息，而在炼丹的院子里，正盯着炉，命着：“开！”

    “是！”有人打开，随着丹香弥漫，苏子籍凑前一步，拿出一颗仔细端详一下，发现这丹浑圆，艳如朱砂，品质很完美。

    苏子籍目光垂下，就看见半片紫檀木钿虚影，带着淡淡青光在视野中漂浮，一行青字窜起：“成功炼得玄元丹，【外丹术】+1311，15级（1487/16000）”

    更有炼丹的经验值大股涌入，预示苏子籍这次炼丹是真成功了。

    可看着，苏子籍笑容收敛，忙放下这一颗，依次检查别的丹药，结果都看了一遍后，也顾不得风险，就取了一颗，一伸脖子咽下去。

    入喉了，一股凉凉、带着香气的丹药就发挥了功效，苏子籍只觉得全身都一清爽，身体宛是泡在泉水中，说不出舒服。

    “虽然此丹大有用处，可最重要转化掩盖灵机的功能却失败了，怎么可能？明明我已经把握住火候了！”

    苏子籍神色呆滞，整个人冷汗都冒出来：“难道这就是天意？真的就要行最后一搏？”

    “唧唧！”就在这时，一道白影推开门，顺着一条缝挤进来，一进来就叫了两声，打断了房间内的气氛。

    “怎么了？”苏子籍回醒过来，就看见它在叫，不由一笑，因着狐狸做自己的探子，在几处自己常待处都放了字典，此时就扔给它一本，让它指出要说的话。

    “望鲁坊基本检查完了，就差代王府了？”看着组合出来的内容，苏子籍沉默了。

    时间已经来不及了，他到底什么地方还欠缺？

    若再去搜寻丹经或是请教炼丹士……不妥，且不说现在正在闭门思过，就算是没有被勒令闭门思过，在这种节骨眼去做这事，反会引起更多猜疑。

    就在苏子籍心一沉，眼睑中寒光渐渐亮起，外面传来了脚步声，接着就是惠道真人的声音：“大王，府内布置的大阵完成了。”

    “哦？”苏子籍一怔，突然之间一道灵光闪过，似有所悟。

