    凤王。

    颇有神话色彩的传说中的精灵。

    此时，却由一只百变怪变身成功。

    这理论上是不可能的事。

    就算有真正的凤王在旁边作为参照物，也绝对不可能有百变怪能变身成功才对。

    因为两者的生命层次，已经不是一个次元，不是一个维度。

    但是，此刻这震碎人三观的一幕，却是确确实实出现在了众人眼前。

    这也能变？

    能变凤王，岂不是说还能变固拉多、盖欧卡、裂空座等精灵？

    莉拉傻眼了。

    隔着光墙，都能感觉全身发烫的巨金怪也傻眼了。

    “这不可能啊。”

    “一只百变怪……变身成为了凤王？？”

    千里仿佛遇到了比一只伊布击败他过动猿更加毁三观的事情，他也不是没培养百变怪，但这种事……只能说懂得都懂。

    “美津子，你掐我一下。”

    “姐姐，你也恰我一下。”

    千里和眼镜掉了下来的小胜同时开口道。

    对战广场的负责人张大嘴巴，也很想让谁掐自己一下，可惜没人了。

    对战，还在继续。

    在莉拉震惊的目光下，方缘一个响指，道：“热风。”

    虽然变身成功了，但是百变怪的变身并不完美，像神圣火焰这样的传说招式，它目前还驾驭不了，毕竟，就连基拉祈，也无法复原出完美的高级传说精灵。

    不过，借着虹色之羽的力量，其他的招式上，展现出凤王的一丝威能，却是可以的。

    “啾——————”

    巨大的啸声下，百变怪变身成为的凤王淡淡点头，挥动起自己呈棱镜形的双翼，恐怖的热意，开始弥漫而上。

    “凤王”的身后，更是这一刻，出现了彩虹的虚影。

    壮观的彩虹异象，让莉拉微微一怔。

    “等……等一下——”

    莉拉快速挥手，她和巨金怪心灵合一，此时，她能感受到，巨金怪竟然在凤王庞大的传说般的压迫感下，难以动弹。

    这也就表示，一道热风，她的巨金怪必遭受重创。

    不行——绝对不能再打了。

    然而，莉拉的动作还是慢了一筹，方缘虽然反应了过来，但百变怪可还无法收缩自如。

    轰！！！！

    只见场地一侧，凤王“轻轻”挥动双翼，恐怖的热风，轻松将整个场地的地板掀翻！

    空气哀嚎，竞技场的墙壁也为之震动。

    “康金————！”

    面对这无比恐怖的一道热风，巨金怪哪怕很害怕，但出于本能，还是快速克服了恐惧，全力的释放了精神强念抵抗！！

    红色的热浪，与蓝色的精神洪流，猛然交织在了半空中。

    凤王的表情没有变化，而巨金怪，则是万分凝重。

    很快。

    两只精灵操控着绝招对峙了数秒后，

    “滋滋滋”的灼烧声下，巨金怪的精神强念，快速被火焰灼烧吞噬，化为灰烬。

    “康金———！”

    热风再次袭来，红色一闪下，随着巨金怪瞳孔一缩，再次绝望的一叫，它瞬间被吹飞到对面墙壁中，“砰！”的一下和墙壁一同被灼烧成为了黑炭。

    白色的烟，从墙壁裂缝中漂浮而出。

    莉拉，也因为心灵合一状态，虚弱的坐在了地上。

    “我认输了……”

    莉拉带着哭腔道，什么啊，自己为什么想不开和一挥手就召唤出来十几只传说精灵的人对战？

    对手是一只百变怪所以自己就认为胜券在握了？

    莉拉，你真傻，真的。

    “啊？认输了？”

    此时，方缘一脸疑惑，别啊，中途认输，就算没被判断为“打假赛”，他的积分涨幅，也不会多的。

    “我认输！！”莉拉快速看向了裁判道。

    不能打了，再打下去真的该耽误事情了。

    这个方缘，不是人！

    她怀疑当时的十几只传说精灵，都是百变怪变的。

    “啊……”

    此时，裁判美纪也还处于震惊中没恢复过来，而当她清醒，看到支离破碎的室内竞技场后，也茫然结巴道：“好，对战结束！！！”

    “给我结束吧！！！”

    方缘：？？？

    没意思，凤王形态下，百变怪负荷很大的，越拖越对它不利，明明下一场对战有机会的……结果不打了？

    方缘感慨起如今训练家的战斗意志，真差。

    …………

    “巨金怪！”

    对战结束后，千里一行人还沉默的在高处坐着，而莉拉则心塞的跑去看巨金怪的伤势了。

    然后，得出结论……

    完蛋。

    这种程度的灼烧，即使有最顶级的烧伤药，巨金怪至少需要一天一夜才能恢复过来。

    “希望帅哥先生今天内不要联系我吧……”

    “不然……”

    莉拉心中纠结道，巨金怪是她团体战术最关键的一环，此时巨金怪这样，她的实力会削弱大半，如果有战斗，她不知道该怎么办了……

    然而……

    莉拉刚还在祈祷，忽然，她的通讯器响起，传来了一条讯息。

    【帅哥：莉拉，水舰队捕捉到了沉睡的固拉多，情况紧急，你……】莉拉拿出通讯器，表情僵硬的看完全部讯息。

    “………”

    莉拉：???????????

    固拉多？

    水舰队？

    不是吧！！

    帅哥想从水舰队那里偷走或者说解救固拉多，这样无疑可能和水舰队进行正面冲突，面对水舰队这样一个庞大组织，帅哥觉得一个人力量可能还是有些欠缺，于是打算借助莉拉的力量。

    正常情况下，当然没问题，但莉拉看向了身前宛如黑炭一样口吐白烟的巨金怪，心中发凉。

    “啊————”

    对战耽误事啊！！！

    可恶，愚蠢的固拉多，不是神话时代的精灵吗？？怎么被人类抓到了啊！！

    “不行！！”

    莉拉目光一凝，快速收回巨金怪，然后转头看向了那边夸奖着百变怪的方缘，直接跑了过去，拉着方缘就开始往竞技场外边跑。

    “诶！！”

    被莉拉这样猛然一拉，方缘当即愣住了，干什么，什么情况。

    “方缘先生，情况紧急，不知道能不能借助下你的力量。”

    方缘是渡的好友，正义感十足，莉拉觉得可以相信方缘。

    何况，对抗水舰队这样的组织，即使是自己全力以赴，莉拉都没什么信心。

    而现在巨金怪这样，她就更没多少把握了。

    但是方缘……

    这位可是可以瓦解比水舰队恐怖了许多的火箭队的训练家。

    至于方缘说那都是传说精灵的功劳，与他无关，经历了这一战的莉拉，还会相信方缘的胡扯吗。

    “到底什么事，你不说清楚，我可不会帮你。”方缘被拉着小跑起来。

    “沉睡中的固拉多被水舰队捕捉了，我的上司传来情报求援，我们准备解救出固拉多。”

    “什么？？？固拉多？？？我去！！！”

    “布咿？？？”

    …………

    莉拉拉着方缘火急火燎的跑出来竞技场，让裁判美纪茫然的看着满目疮痍的四周。

    观众席，千里等人本来也想下去认识一下方缘的，结果看到莉拉拉着方缘瞬间消失，他们也茫然了。

    发生了甚么。

