    张铭笑看道：“我以为你被他们带进坑里去了呢！”

    叶天南大笑道：“差点被带进去。这些人啊，这一次来，有些是为了巴结黄家，有些是来攀附郑家，南方一些家族是来支持我们叶家的，还有伏龙殿的一些人。”

    前面，叶天南思绪还有些乱。

    跟着张铭这么一说，也恢复了往日的冷静，把事情看得通透了几分。

    这些人是来讨论事情的？其实谁都知道，讨论到最后，也都是空话。现在就是几大势力正式见面，等到仙缘福地开场，一切才会有结果。

    果然。

    一群人讨论了两三天，在黄家吃饱喝足，最后又骂骂咧咧得各奔东西了。

    这样的事，其实每年都有那么一两次。就好像普通人的同学聚会一样，见个面，互相吹吹牛，说说事，打打交道，互通资源，攀附下权贵，最后带着各种情绪各奔东西。

    回了蜀都。

    张铭便开始潜心修炼，不再问世事。

    还有不到一年时间了。

    张铭也必须为了仙缘福地做好充足的准备，而各大世家显然也有同样的想法，一时间江湖风平浪静，却也在暗潮涌动，等待仙缘福地开启。

    ……

    日子一天天过去。

    昆仑山附近也有了人影。

    距离仙缘福地开启的日子不到一个月了，各大世家早早派人来到了昆仑山脉，甚至有人已经开始布置掌盟，建造房屋，开始驻扎在死亡谷附近。

    蜀都。

    别墅里的气氛有些压抑。

    “老公，真要去啊？”林晚星抱着孩子，扁着嘴，有些舍不得。

    张铭笑着开口道：“放心吧。有爷爷在，我不会有事的。”

    林晚星微微点头。

    张铭看向唐剑道：“唐大哥，家里到时候就交给你了。”

    “你放心。”唐剑点头道：“不管怎么样，我会一直留在蜀都的，这里已经是我们的家了。”

    唐剑在蜀都久了，两家人感情深了，也是一家人了。

    张铭要去仙缘福地，但是唐剑却决定留在蜀都，他还是想和自己妻女在一起，哪怕平凡。张铭看着其实很羡慕唐剑，有时候他也很想和唐剑一样，不管那些事，只是显然事情不是他能决定的。

    临走时，唐剑给了张铭一枚玉质的小剑。

    “这是什么？”张铭好奇问道。

    唐剑笑着开口道：“我师父给我随身带着的。你拿着，到时候要是遇见我师父，把这个给他看，或许他会照顾你。”

    “你师父？你师父长什么样啊？”张铭愕然道。

    唐剑淡笑道：“他是一个用剑的高手，相信我，等你见到他，你能一眼看出他是我师父。”

    用剑的高手？

    这不是废话吗？

    张铭最终将玉剑好好收起。

    出发了。

    张铭上了车，旁边坐着的就是黄月柔。

    黄月柔看着二楼阳台上站着的林晚星，嘴角出现了一丝得意的笑容。虽然她知道自己在张铭心里不如林晚星重要，但是最终能够一直陪在张铭身边的，终究还是她这个已经步入宗师的武者。

    到了机场。

    金乌卫和白衣小鬼都已经将物资准备好。

    这一次千面没有跟着，只有曹婴带着子嫣阁几名女子跟着张铭一起去昆仑山。

    一群人上了飞机，在距离昆仑山最近的机场下了飞机。

    机场里停了不少私人飞机，都是各大世家的。

    一出机场，张铭就遇见了赵汉庭。

    赵汉庭脸上带着笑容道：“我感觉到张少该到了，特地等了一天。”

    “看来赵家主消息很灵通啊？”张铭笑着道。

    赵汉庭哈哈大笑道：“这叫心有灵犀。”

    赵汉庭这个人当真不容小看，对方看上去似乎还没入宗师，但是给张铭的感觉，实力绝对不会弱他太多。

    曹婴在边上嘀咕道：“主子，我们真要和他联盟啊？”

    “互相利用罢了。”张铭轻声开口道。

    赵汉庭这个人看不透。

    联盟是假，互相利用倒是真的。

    物资先一步出发了。

    张铭等人第二天一早，又坐着直升机前往昆仑山死亡谷附近已经安排好的落脚点。现代社会，各家都一样，能飞过去的，自然不会费事爬山过去。

    直升机在上空的时候，张铭就看见了下方有很多营地。

    黄月柔指着下方一个旗帜道：“那边就是黄家营地，金乌卫的旗帜，我们的营地在黄家边上，叶家和我们隔大概五百米，郑家那边稍远一点，隔了个山沟。”

    “伏龙殿呢？”张铭开口道。

    黄月柔指着远处一道金龙旗道：“那边，距离郑家不算远。”

    四方阵营都到了啊。

    直升机落下。

    白衣小鬼和金乌卫早搭建好帐篷，准备好了一切。

    不到半个月时间，众人都在这个地方等待着。

    营地里，黄满城见到张铭便问道：“张铭，你家老爷子呢？什么时候到？”

    “爷爷说让我先来，等仙缘福地开了，他就会到。”张铭回应道。

    黄满城微微点头道：“空活这么久，还没见过老爷子，到时候可得为我引荐引荐。”

    “岳父说笑了。”张铭笑着道。

    时间一天天过去。

    众人都按耐不住得等待着。

    终于，在七月十五那一日，天空雷云密布，整个死亡谷都被雷霆所笼罩，仙缘福地的门也要开了。上一次仙缘福地开启，那都是六十年前的事了，在场的人，没有谁真正见过仙缘福地开启的。

    曹婴在张铭身边问道：“主子，仙缘福地到底什么样啊？”

    “我哪知道？我又没看过。”张铭嘀咕道：“不过老爷子说，在死亡谷深处会在七月十五这一天出现一座建筑，进去就是仙缘福地了。”

    曹婴疑惑道：“凭空出现的建筑啊？”

    “别问我！”张铭有些不耐烦了。

    曹婴尴尬一笑。

    谁都没见过仙缘福地开启，所以谁都说不好。

    终于，深夜子时。

    天空雷霆突然消失，死亡谷里出现了一道道荧光。

    “仙缘福地开启了。”夜空中响起一个人的话语。

    曹婴嘴角一笑，便要带人冲进死亡谷，却被张铭拉住了。

    “着急什么？”张铭阻止道：“仙缘福地开启，步步危机，跟着我。”

    曹婴嘀咕道：“还有什么危机啊？

    只是话音刚落。

    死亡谷内便闪烁出一道雷霆，随后里面传来了惨叫声。

    曹婴顿时吓得缩了缩脖子。

    黄月柔在看上开口道：“死亡谷里有很多铁矿石，现在上面吸收了很多雷霆的力量，外表不太看得出来，但是一不小心碰到，就会引爆雷霆之力，现在里面就是一个雷场。”

    “对。”张铭点头道：“我来开道，你们带人跟后面，千万不要乱跑。”

    黄月柔等人点了点头。

    各家都出发了。

    张铭走在前面。

    这些铁矿石积累的雷霆之力，对他来说倒是没什么危害，凭借着强大的肉身，张铭在前面不断将雷霆之力的铁矿石给击碎，雷霆之力引爆，便对后面人造不成太大伤害了。

    而另一边，各家也是用各种方法避开雷霆之力。

    这一刻，众人只能步行，而且速度极慢。

    行进了大半个小时。

    张铭便看见了一座古铜色的府邸，而与此同时，天空一个身影缓缓落下，众人看着老者落下，都惊讶不已。

    “爷爷！”张铭终于见到了自家爷爷。

    老爷子张正道微微点头。

    而一旁不远处，一个身穿金袍带着面具的女子出现，正是金龙王。

    金龙王看了一眼张正道和张铭，冷哼了一声道：“仙缘福地开启，张老头，这一次我一定会打开通往那个世界的大门。”

    “要打开大门，先过了我这一关。”张正道冷声开口道。

    金龙王冷漠道：“你以为你能阻止我？”

    一时间。

    还没进去就已经剑拔弩张。

    “阿弥陀佛！”一个老僧带着年轻僧人在边上出现，脸上带着笑容道：“两位施主一见面就掐架，倒是这些年一点变化没有。”

    金龙王冷哼道：“老和尚，要你多嘴？”

    来者正是临济大师和善因和尚。

    而另一边，一个老道也出现了，老道身后跟着一群道士，赫然是青阳道长。

    “诸位，别来无恙？”青阳道长笑着道。

    临济大师笑着点了点头。

    传闻中的五个修仙者，来了四个了。

    而就在此时，天空中却又出现了一道身影。那一道身影在空中未落下，但是众人却都发现了。

    一个御剑而行的男子。

    张铭看着天空，这一刻他终于明白唐剑说的话了。果然，当他见到的那一刻，就知道这个人是唐剑的师父了。

