    过了一个月，王妃的身子好了些，夏容宣才动身去京城，入主东宫。甫一到京城，还未歇上一口气，她们便要马不停蹄地前往宗祠祭拜祖先，随后参与受封之礼。

    “往后该改口叫太子爷了。”宫殿里，徐江菡替夏容宣系好腰上的金带，笑吟吟道。

    “我唤你也要改口了，太子妃。”夏容宣同样打趣着徐江菡。她瞧着换上新衣的徐江菡，满意地笑了。王妃的衣衫一直以素净的为主，夏容宣还是第一次见她穿这般华丽的衣衫，真真是好看至极。

    季王瞧着屋内屋外那些忙前忙后的宫女，忽然凑近身子，在徐江菡耳旁说道：“过不了多久，我会为你戴上九龙四凤冠，母仪天下。那必然比今日更加华丽，更加美艳动人。”

    徐江菡本不在意这些身外之物，服饰衣帽有什么穿什么，也是不挑。但被夏容宣这么一渲染，心中竟隐隐地生出一些期待来，脑袋中浮现二人穿着冠服的迈向金銮殿的模样……

    想什么呢？皇帝还苟延残喘地活着，季王现在也只是太子，还没登基呢，她们就开始想往后的事情了，实属不妥！

    徐江菡甩甩脑袋，将那些不合时宜的想法甩了出去。夏容宣在一旁偷偷笑着，徐江菡横了她一眼，她感觉自己都被这人带坏了。

    “该入宫觐见了，父皇要等迟了。”二人的衣衫早已换完，夏容宣扶着徐江菡的肩头，将她往门外推去，催促着她快快动身。

    徐江菡同她拌嘴：“在季州的时候都没见你着急，现在急了？”

    季王先是装傻充愣，随后振振有词道：“季州那是在自己的地盘上，现在在宫中是”寄人篱下“，那么多双眼睛看着呢，我能不规矩些吗？”

    “就要有这样的思想觉悟。”徐江菡刻意同她保持了半个身位的距离，好让二人一前一后的走着，合乎宫中的规矩。但新上任的太子爷根本就是“言行不一”的人，这个时候她又不遵守规矩了，压着步伐行走，偏生要与她并肩而行。

    徐江菡不禁皱眉，同她低声交谈：“怎这时又不守规矩了？那么多双眼睛看着呢。”周围过路的太监宫女、侍卫官兵，都在悄无声息的关注着她们，若是在这么重要的时刻被有心之人利用了，岂不是要演变成一个笑话？

    夏容宣有自己的坚守，非必要的时刻，让她舍弃王妃从而遵守规矩是不可能的。

    “你放心，这些我会处理好的。”察觉到徐江菡有些动怒了，夏容宣耐心地与她叙说道，望她宽心些，不用过多操劳。

    入了宫中，剩下的交给她就可以了。

    **

    皇帝确实在宫中等候多时了，他从一个月前等到了今天。若不是近来身子有所好转，他怕是自死也见不到这位新上任的太子殿下！

    他不明白为何自己拱手送出的储君之位这么不引人重视？接了圣旨也不速速回京觐见，难道他真的觉得自己风烛残年，没有“覆舟”之力了？

    如徐江菡所想，天子的威严不能随意触犯，夏容宣此举已经引起了万盛帝的不满。

    但她不确定的是，皇帝是选择将这口气咽下？还是要给季王一些颜色瞧瞧？私心里，她当然希望是前者，相安无事地度过登基前的这些时日最好。但当她看到某人不以为意的模样时，忽然觉得这人被敲打一下也是挺好的。这人现在就这般狂傲，日后登基了，自己都管不住她了，该要如何是好？

    怀揣着两极且无法统一的心思，徐江菡与夏容宣一同踏进了乾清宫，走到皇帝榻前，恭恭敬敬地请安：“儿臣叩见父皇，父皇万岁万岁万万岁。”

    万盛帝夏时雍半坐在床上，下身被褥子盖着，双眼半睁，脸色苍白无比，他刚想动一动手臂，要做个手势，可手臂刚要运劲抬起，立马就感受到了力不从心的滋味，只好张张嘴皮道：“你们两个起身吧，不必拘礼。”

    他转过头，瞥见了二人恭敬的模样，鼻中呼出了热气。单从外表以及以往的表现上来看，这两个人完全是孝顺得体的孩子。但实话实说，夏时雍一开始就对这个孩子关注得很少，对那些外表之下的东西了解得不多。

    她真能当好了一个君王么？

    夏时雍又陷入了循环往复的疑惑中，每当夜深人静的时候，他总爱思考这个问题，但每每又想不出答案来……

    “陛下，外殿阳光很好，要不要出去走走？”陈公公一直侍奉在君王身旁，知道他每一个动作、每一个表情代表着的意味。他见万盛帝开始闭目沉思，便知他又绕到死胡同里了，于是出声唤醒他。

    “是么？那出去晒晒太阳吧。”被他打断思绪，万盛帝果真清醒了过来，睁眼瞥了瞥外殿的方向。

    陈公公闻言，刚要上前扶，却被夏容宣介入：“我来吧，父皇小心，地下凉。”她蹲下身子，为万盛帝穿上鞋袜，然后搀扶着他的身子，一步一步慢慢地挪到外殿去。

    “几时到的京城？”皇帝的身体已经无法参加夏容宣的受封之礼，但正式的圣旨还在他老人家这里放着，季王要先从他这里拿过来，然后给礼官当面宣读，这礼才能成。

    只是不知道，这圣旨，皇帝给得干不干脆了？

    “丑时到的，不敢坏了吉时，清晨去了宗祠祭拜了祖先，之后便来父皇这里了。”

    不早不晚就提前了一个时辰到达京城，夏时雍都不知该评判她这是准时呢，还是说已经不打算将自己放在眼里了？

    “江菡，你先退下，老陈你也退下，朕有事要与容宣单独说。”皇帝要与夏容宣独处一室，将徐江菡与陈公公都屏退了。

    “是。”徐江菡看了一眼季王，没有多说什么便退下了。

    “是。”陈公公侍奉皇帝数十载，心中了然，应了一声也退下了。

    殿内的宫女和太监一并离去，万盛帝缓步走在阳光下，季王小心翼翼地扶着他。他们走了一圈又回到了原点，万盛帝才出声道：“老九，你同朕说说，江菡是个什么样的人？为何值得你”乐不思蜀“，连太子之位都不热衷了？”

    皇帝知道季王推迟来京的原因，是因为徐江菡，于是直截了当地将这个问题抛了过去。做君王的，把太多的心思放在一个女人的身上，这并不好。

    夏容宣看到了皇帝眼里的犀利，谨慎地应道：“回父皇的话，江菡是个心怀天下的善良之人，若没有她，就没有今日的我。儿臣留在季州并非乐不思蜀，也并非不重视太子之位，而是儿臣想将前尘往事都了却之后，再心无旁骛地来京复命，故而耽误了一些时间，请父皇恕罪！”

    “哦？前尘往事？”皇帝很是好奇：“那你与朕好好说说你的前尘往事是什么？”

    夏容宣头一低，甩出了两个字眼，干脆而清晰：“襄王。”

    皇帝神情一凝，他倒是没料到背后的原因竟是这个。他完全将这一茬给忘记了。

    “这么说来，你留在季州便是为了斩草除根？”

    “是。”季王坚定得让人辨不出真伪。

    皇帝不往下问了，襄王常年欺侮季王，怎能不留恨？但他终归是自己的一个孩子，折去了总该是会心痛的。

    现在再看皇室，满目疮痍，夏容宣觉得此时皇帝展露的心痛十分可笑。他自己手足相残，也纵容着他的孩子手足相残，杀光屠光了，再来空虚感叹，这世上没有比他更虚伪的人了！

    推迟入京的事情可以翻篇了，但皇帝心里头还装着一件事，今日要同夏容宣说道说道。

    “还有一事，朕要与你说道说道。朕知道你专情，也知道专情是好事，但你日后你为帝王，后宫不能只有一个女人，那样会出乱子的。”

    季王听懵了，从万盛帝的一言一行中，她能鲜明地感受到他的矛盾之处。她对王妃一心一意，从来没有想过再娶别的女人过门，这种事情为何还要逼迫她呢？“儿臣不懂，为何后宫只有一个女人便会出乱子？”

    “因为皇室血统需要延续，你们成亲多年，只有夏治一个孩子，这便是乱子的根源。若日后夏治出了意外，你要将皇位传给谁？将大晏的江山交给谁？”

    季王听明白了，简单来说，就是万盛帝屠光了自己的孩子，没有人可以来争夺皇位，但同时也为自己血统的传承招来了巨大的风险。

    他将减轻风险的希望放在季王身上，方法就是多娶妻子、多生孩子。

    那到了最后，她的皇位要传承的时候，自己是不是也要像他这般，留下那个被挑选中的孩子，将其他的孩子都杀光？

    季王不赞同这种做法：“父皇，你说的这种状况只是设想，真实不一定发生，就算我与江菡只有夏治这一个孩子，但我们会倾尽所有来教他育他，让他日后成为一个好君王。”

    万盛帝早就料到了季王的排斥，强硬道：“朕不与你争辩，朕只问你娶还是不娶？朕能与你无上荣耀，也能将这份荣耀从你的手中收回，你自己想清楚！”

    夏容宣跪在了地上，看着皇帝虚弱的背影，想通了什么，忽然便笑了：“儿臣不敢忤逆父皇，但儿臣只有一个请求，望父皇允许。”

    “你说。”

    “儿臣日后的妻子，可以自己挑选么？”

    皇帝要的只是季王的退让而已，“可以，你回去列名单，朕会让礼部挑选良道吉日，让你们尽快成婚，日后你登基了，她们就是你的妃子。朕不知自己的身体还能撑多久，但朕希望在有生之年，能看见你替朕开枝散叶。那样，朕死也瞑目了……”

    季王在地上叩了一个响头，悲戚道：“是儿臣不孝，没能早些理解父皇的苦心。儿臣今日回去便去挑选妾室，罗列名单，明日便回来同父皇复命。”

    皇帝达成了他的目的，神色缓和了许多：“好，这个圣旨你先拿去，明日朕再来看看你选人的目光如何。”

    “谢父皇！”季王面上虽笑着，心里却已经滋生出了浓烈的杀意。

    季王的不悦，徐江菡在她刚出门的那一霎就感受到了。这人明面上是笑着地，但徐江菡最是清楚，这笑只是遮掩，并非发自内心。

    “说什么了？”趁着四下无人，徐江菡赶紧问道。

    季王伏在徐江菡耳畔，嗓音很低：“他活不久了。”

