
    第523章风建中

    什么？！

    听到蓝文大师的话语，一旁的那个侍女一脸的震惊，看着自己敬重的大师那一脸的诚恳，她眼眸内尽是不可思议的神色。

    蓝文大师竟然对一个少年道歉了？！

    而且，这岂不是说，那个少年拿出来的丹药，真具有疗养心神之效？！

    如果真的具有那种效果的话，那这种丹药该是多么的抢手？若是放在他们济世堂来出售，那又将给济世堂带来多大的利润？

    仅仅是想象，这个侍女的呼吸就忍不住急促了起来。

    人之常情罢了。

    对于蓝文大师的道歉，秦逸尘挥了挥手，对于之前他的态度，并没有太过在意。

    而且，身为济世堂首席鉴定师，能够拉下脸面来与他道歉，这也说明了蓝文大师并不是一个仗势欺人之人。

    这位小小兄弟，这丹药你是否打算售卖？蓝文大师有些迫切的问道，搓动的双手，将他内心的慌乱毕露无疑。

    身为济世堂的鉴定师，他很清楚这清心丹的价值！

    或者可以这样说，这枚丹药本身的价值，是无法与它所带来的影响力相提并论的。

    这是前所未有的新型丹药！

    而且，还是对炼丹师有着重大意义的丹药。

    对炼丹师来说，绝对是拥有致命的诱惑力。这就和武者要随身携带回气丹和疗伤丹一样。

    相信，以后这清心丹，就会是炼丹师必不可少的丹药！

    所以，蓝文大师才有点慌了。

    因为，他刚才对待秦逸尘的态度，可以说是有些恶劣了，若是因此秦逸尘将丹药出售给济世堂的竞争对手，那绝对会给济世堂带来很大的压力与冲击。

    呵呵。

    在他紧张的目光下，秦逸尘却是摇了摇头。

    唉

    蓝文大师叹息一声，顿时整个人好像老了几岁一样。

    他一生都小心翼翼，没有出过什么毛病，但是，这次却走眼了。

    小兄弟，你再考虑考虑，我们济世堂愿以高价

    蓝文大师你误会了，我这次来的目的，并不是卖丹药，而是，卖配方！

    秦逸尘下一句话，直接让蓝文大师的心情从地狱升上了天堂。

    你是说配方？

    蓝文大师还以为自己听错了，忍不住再次问道。

    配方？！

    他简直无法想象，这样一张配方，会给济世堂带来多大的利润！

    要知道，济世堂，可不仅仅只是在天龙皇城有生意啊。

    风族，身为六大皇城最富有的势力，生意当然布遍了所有皇朝。

    不过，在丹药行业上，竞争却很激烈。

    但是，若有这一纸配方在，那么，济世堂肯定会给竞争对手一个巨大的惊喜。

    不收吗？

    秦逸尘站了起来。

    收！收！收！

    蓝文大师很快就反应了过来，此刻，他几乎想把秦逸尘供起来了。

    本来，他认为，让秦逸尘将丹药留下，都已经是一件奢侈的事情了，谁知道，一个天大的馅饼，就这么掉在了他的头上。

    你等等，我这就去叫管事过来。

    毕竟，他只是个鉴定师，这种大事，是他无法决策的。

    说罢，他便急匆匆的走了出去，似乎是不放心他，那个侍女对秦逸尘行了一礼后，也跟着他走了出去。

    看着他们离去的身影，秦逸尘的嘴角扬起一道浅浅的弧度。

    本来，他只是想要出售丹药而已，但是，在遇到欧阳昊天后，他改变了主意。

    这清心丹的配方，就当是送给风族的见面礼吧。

    这样，才能给济世堂身后的风族人留下一个深刻的印象。

    蓝文大师，那丹药真有那么神奇吗？还需要惊动管事大人？

    出门后，那个侍女跟上蓝文大师后，低声询问道。

    嗯。

    蓝文大师点了点头，喃喃自语道：如此年轻的五级炼丹师，难道，这个小子也是来参加丹府大会的吗？

    大师，要不要派人去调查下他的来历？

    侍女深吸一口气，轻声问道。

    蓝文大师眼眸微眯，在沉吟少许后，微微摇了摇头：暂时不要，炼丹师的脾气都是有些古怪的，若是我们的调查引起了他们的注意，恐怕他会对我们济世堂有不好的印象。

    他想的当然更多。

    首先，这配方到底是从哪来的？

    他可不认为，一个十几岁的少年能研发出如此惊世骇俗的丹药。

    他想到是，在这张配方的背后有着一个什么势力。

    这片大陆上，有许多古老的家族流传了下来。

    风族，就是其中之一。

    蓝文大师此刻无疑也将秦逸尘，看做是某个古老家族，出来历练的年轻天才。

    很快，他们就遇到了才送走欧阳昊天的济世堂管事。

    蓝文大师只是简略的提了一下清心丹的功效，这位济世堂管事立马就丢下本来要处理的事情。

    没多久，门开了，蓝文大师和济世堂管事走了进来。

    大人，这就是那位小兄弟。

    蓝文大师为他引荐。

    是你。

    济世堂管事一见秦逸尘，顿时眼睛一亮。

    他可是看到秦逸尘和欧阳昊天交流过，只不过，从双方的语气中，他也听得出，两人交情并不深。

    在下风建中，添为这济世堂的管事。

    他自我介绍道。

    秦逸尘！

    秦逸尘也没有隐瞒自己的身份，也觉得没有那么必要去隐瞒。

    秦？

    风建中微微一怔，但是很快就反应过来，秦小兄弟能将配方出售给我济世堂，那是我济世堂的荣幸！

    客气了几句后，就转到了正题上。

    不知小兄弟想卖个什么价位？

    投石问路。

    显然，他想知道秦逸尘心中的底线。

    秦逸尘没有说话，却比出三个手指。

    三十万金币？

    风建中眼睛一亮，心跳顿时加速。

    就在他激动的时候，秦逸尘却摇了摇头。

    三百万？

    风建中脸上略显凝重。

    三百万金币的话，那几乎就没有多少利润了，而且，光靠这一张配方，想要赚回三百万金币，起码得十年以上吧。

    不。

    秦逸尘摇了摇头，然后说道，我需要三成利润！

    他不仅是想和风族做成这一笔生意，而是要建立长期合作关系。
