    黎政是第一次知道奥佳欧的这把刀的名字来头居然这么大。

    “卓辉星”这个名字象征着什么？这个问题只要是接触过另一个名字中中带有“卓辉星”的存在的话，就不会答不上来。

    “真龙剑皇·卓辉星·拼图”，一张黎政刚刚看到第一眼，就觉得是假卡的怪兽。

    不过真龙剑皇虽然强，但是对于现在的黎政而言也只不过尔尔，真正让黎政觉得诡异的是，这把“卓辉星”在拔出来之前，黎政完全在其中感受到没有一丝一毫和“真龙剑皇”有关的感觉，而当它被奥佳欧拔出来之后，黎政方才在它身上感觉到了一股冲天而起的强横剑气。

    【早知道她有这东西……我就改变一下我的教育方针了。】飘在空中的黎政有些懊恼：【嘛……算了，同调向的“六武众”在这个年代也已经够用了，真要一下子拔太高的话以傲娇欧的资质来看有可能出现“阿三造飞机”一般的惨剧。】（注1）

     在被“黑暗大邪神”所惊醒之前，黎政在封闭的次元夹缝里呆了不知道多久，这段时间内因为他打算将自己的知识面拓宽到“全卡池”以找出击败“世界”的方法的缘故，曾经将包括“真龙剑皇·卓辉星·拼图”在内的不少强大的决斗精灵都招来过几次，和他们进行面对面的探讨，以加速自己的成长。

    也正是因此，黎政完全可以得出结论——这股剑气毫无疑问是属于那位“真龙剑皇·卓辉星·拼图”的，这也就说明了这把刀的名字并非是巧合。

     更何况，“卓辉星”还有一把“姐妹剑”叫做“十二炼”，结合“卓辉星”来看，另外那把剑的名字的意义可能也不会那么简单——如果黎政的推断没错的话，它的力量很可能来自另外一位和剑皇伯仲之间的大佬，“真龙机兵·十二炼机圣”。

    【这下子有趣起来了呢……】黎政没有继续在这个问题上纠缠下去了，因为现在的确不是纠结问题的时候，奥佳欧还正在决斗呢。

    “根据‘紫炎的狼烟’的效果，我能够将卡组里的‘真六武众·阴鬼’加入手牌。”虽然说黎政莫名其妙的打断让奥佳欧的决斗被暂停了那么一下，但是很快伴随着黎政的沉默奥佳欧的决斗又继续开始了：“然后我发动永续魔法卡，‘六武之门’！”

    当奥佳欧将这张永续魔法拍下去的一瞬间，金铁交鸣的声音响起，一扇大门在少女的身后打开——门上有着无数的刀痕，杀气腾腾的样子让对面的吸血鬼都感觉有些颤抖。

    “然后，我通常召唤‘真六武众·阴鬼’。”奥佳欧立即拍出了自己刚刚检索的那张“六武众”，然后接着说道：“发动‘真六武众·阴鬼’的效果，这张卡在召唤的场合能够从手牌特殊召唤另外一只‘六武众’怪兽——我特殊召唤手牌里的‘六武众的影武者’，守备表示！”

    一位穿着封闭式铠甲、手中持有一把短刀的武士蹲伏着出现在了阴鬼的身边——他并非是真正意义上的武士，而是作为各位武士的“替身”而存在的。

    【六武众的影武者：守备力2000】

     “然后，‘六武之门’和‘真六武众·阴鬼’的效果全部都发动了！”奥佳欧抬手道：“首先，是‘六武之门’的效果：因为有两只六武众怪兽召唤和特殊召唤了，它能够积累四个‘武士道指示物’。”奥佳欧身后的大门上，四位亡灵武士手持长刀出现在了她的身后。

     这些古代武士的英灵随时都等待着，只要奥佳欧一声令下，他们就能前往战场奔赴作战。

    奥佳欧接着道：“然后，是‘真六武众·阴鬼’的效果：当场上有他以外的‘六武众’怪兽时，他能够上升1500点攻击力。”

     【真六武众·阴鬼：攻击力200→1700】

    “发动‘六武之门’的效果，去除场上的四个‘武士道指示物’，将卡组里的‘真六武众·辉斩’加入手牌。”奥佳欧身后的“六武之门”打开了，四位亡灵武士一涌而出，将新的力量带到了少女的场上：“‘真六武众·辉斩’，在场上有‘真六武众·辉斩’以外的六武众怪兽时，能够从手牌特殊召唤！当然，在‘真六武众·辉斩’特殊召唤的一瞬间，‘六武之门’再获得两个‘武士道指示物’。”

    一位手持锋利佩刀、目光坚毅的武士，出现在了影武者和四刀流武士的中间，“‘真六武众·辉斩’，在场上有它以外的另两只六武众的时候能够上升三百点攻击力。”

    【真六武众·辉斩：攻击力1800→2100】

    【六武之门：武士道指示物：4→0→2】

     “对于一个新手而言，一下子能召唤出三只怪兽，可以说是很……不错了。”看到奥佳欧场上一下就蹦出来的三只怪兽，对面的卡缪拉笑道：“你能够知足了，但是如果要用来对付我的话，这还远远不够。”

     “我本来也不打算就止步于此！”如同利剑出鞘一般，奥佳欧将自己的额外卡组打开了！“我将我场上等级二的调整怪兽‘六武众的影武者’和等级三的非调整怪兽‘真六武众·阴鬼’送入墓地，调星！”

    “同调？！”当看到奥佳欧此时的动作的时候，卡缪拉微微一愣，但是很快还是想到了之前自己所看的资料，【的确，资料上显示她是会进行同调召唤的——这么年纪轻轻就能够掌握这种新奇的召唤方式，可以说是非常罕见了……但是，这也是我之所以要选择你作为对手的最重要的一个理由！】

    轰轰烈烈的进行着同调召唤的奥佳欧在此时的卡缪拉的眼中已经和一个死人毫无区别了——她这个时候甚至都想好了对眼前的少女进行烹调的21种方式，【“同调召唤”太过于新奇了，这条路上一切都没有前人带路，一切都需要自己来摸索——这注定会降低她在其他方向上的投入，！年轻人对新鲜的世界有所好奇是好事，但是她可能从来没想过这种好奇会在今天要她的命！】