    董猛虽大字不识几个，但也听的出罗勇这是在嘲讽自己。

    于是董猛立即回过神来，双手向下使出全身力道，可依旧无法再让戟刃下移分毫！

    此时罗勇脚下的石砖已是开裂下沉，但罗勇脸上依旧一副云淡风轻的样子，同时还不忘喷几句垃圾话。

    “你就这点力道？使劲儿，再使劲儿。你要是只有这点力气的话，那你还是下去吧！”

    罗勇话音刚落，便双手一用力！将董猛连人带戟直接托了起来！

    “这，这怎么可能！你一个小娃娃那来这么大力气！是梦，一定是梦！这一切都是梦！吓不到俺的！”

    罗勇不理会已经有些魔障的董猛。

    只见他腰身猛地一转！直接将董猛甩下了擂台！

    校场上再次鸦雀无声……

    “……第，第四场步战比试结果：北平王部将罗勇获胜！！！”

    “好！！！”

    “那个少年是哪里人，我怎么从没见过他？！”

    “好像是王爷几天前新收的部将！”

    “咱们王爷也太神了，从哪找来这么一员绝世猛将？！”

    “是啊！他比刚才那个姓秦的小子还厉害！简直，简直就是天神下凡啊！”

    随着裁判的判决结果一出来，原本寂静的校场上瞬间爆发出了雷鸣般的欢呼声！

    众将士也纷纷讨论起了罗勇。

    帅台之上，一向严肃的罗艺此时已是笑开了花。而一旁的伍家兄弟一脸懵逼，依旧处于震惊之中。

    罗勇回到将帅区后，秦琼直接上前抱怨道：“士信！你知道刚才有多危险吗？！”

    罗勇对三人赔笑道：“抱歉让大家担心了。我只是看那董猛一脸鄙夷的态度，就忍不住戏弄他一下。”

    “以后不许再这样了！知道吗？！”

    “好好好秦大哥，我以后绝不这么做了。”

    罗勇保证了半天，秦琼这才放过了他。

    这时一旁的秦用也凑到罗勇身前，一脸激动道：“二叔，你刚才实在太厉害！校场上那些个将官，还有我们三个，可都被你吓到了！”

    罗勇捏捏秦用的脸笑道：“现在知道叫二叔了，之前不是死活都不肯叫吗？”

    “嘿嘿～我之前，也不知道二叔你原来这么厉害，要是知道，不用你说我自己就叫了。”

    罗成也上前道：“士信，原来咱们之前的比试你没尽全力啊。”

    “那什么，我这人不爱争强好胜，所以就留了几分力，还望罗兄见谅。”

    罗成笑道：“算啦算啦，反正我当时也没有尽全力。不过，等这次演武结束后，咱俩可要好好的打一场才行。”

    “这……”

    “作为回报，我可以教你几招罗家枪法。”

    “真的？！那，那小弟我就恭敬不如从命了！”

    罗勇之前与罗成比试时，见识过罗家枪法的威力，单从招式上来说，远胜自己的《伏魔杖法》。

    现在有学罗家枪法的机会，罗勇当然不能放过。

    。。。。。。。。。。。。

    接下来是最后一场比试：马战比试！

    罗艺方，自然是等了半天的秦琼上场。

    伍奎方，则是监军伍奎亲自上场。

    见哥哥要上场，一旁的伍亮连忙拉住道：“大哥别去！那个秦琼看着就不是省油的灯，咱们还是让其他将领去吧。”

    罗艺嘲讽道：“怎么？伍将军这是害怕了吗？之前不是伍将军自己说，要亲自给儿子出口恶气吗。”

    伍奎是个火爆脾气，一听罗艺这话直接开口道：“伍亮，难道你以为，你大哥我还打不过一个小小的贼配军？！”

    伍亮上前小声道：“大哥不要意气用事，别忘了咱们的计划。”

    “我自有分寸，让开！”

    伍奎不听伍亮劝阻，执意要与秦琼一较高下。

    此时，罗成以带着罗勇和秦用二人，来到了罗艺身边。

    对于罗勇刚才的表现，罗艺是大加赞赏了一番。

    “士信啊，不知你可有建功立业的想法？”

    “回王爷，我有想过。但我年纪还小，还是过几年再说吧。”

    “你都十四五岁了，不小了。一般人家到了你这个年龄，都已经成家立业了。”

    罗勇见罗艺有意招揽自己，便连忙推脱起来。罗艺看出了罗勇的想法，也只好暂时作罢。

    最后一场比试开始后，立马呈现出一边倒的情况。

    那伍奎完全不是秦琼的对手，一直被秦琼压着打！

    勉强撑了二十回合后，伍奎便被秦琼一锏打落马下！

    秦琼看着一脸不服的伍奎，抱拳道：“伍将军，承让了。”

    秦琼刚一转身要走，那伍奎便直接暴起，一刀朝秦琼背后砍来！

    秦琼早有防备，躲过伍奎的攻击后，直接一招“撒手锏”将伍奎击毙！

    “大哥！！！”

    伍亮见大哥被杀，急得他直接跑到擂台上查看。

    “来人！给我把这个贼配军乱刀砍死！”

    伍亮一声令下，伍家的五百多名亲兵即刻冲上擂台，想要将秦琼生吞活剥！

    秦琼早就料到会这样，于是一催黄骠马，快速回到了罗艺军阵之中。

    伍亮领着五百亲兵，在阵外对罗艺叫道：“罗艺！把秦琼交出来！”

    罗艺稳坐帅台笑道：“伍将军，当日本王和你大哥可是约好的。这最后一场比赛，不论谁生谁死，一律不许追究。”

    “罗艺！难道你想包庇一个贼配军！”

    “本王就是包庇了。你能如何？”

    伍亮听后也是撕破脸皮了，对着罗艺怒吼道：“罗艺！你听着！你身为北平王，居然敢拥兵谋反！我和我大哥便是受到朝廷指派，前来剿灭你这个逆贼的！”

    罗艺大笑道：“本王早就料到了。不过本王很好奇，你就这点人马，该如何剿灭本王啊？”

    伍亮笑道：“罗艺，你很快就知道了。待会本将军，就要用你和秦琼的首级，来祭奠我大哥在天之灵！”

    “那快动手吧，本王都等不及了。”

    见罗艺死到临头还这么嚣张，伍亮直接怒吼道：“动手！”

    现场一片安静。

    “动手啊！”

    还是一片安静。

    伍亮见情况不对，急的质问罗艺道：“这是怎么回事？！为何埋伏在你身边的刺客不动手！”

    罗艺大笑道：“伍亮，你兄弟二人平日里在北平府中胡作非为，早就惹的天怒人怨！你们买通的那些刺客，他们也对你们是恨之入骨，早就把你们的计划告知本王了！”

    见计划败露，伍亮是彻底慌了，连忙驾马便逃。

    “给我挡住追兵，别让他们靠近本将！”

    那五百亲兵听后，连忙摆好阵势，保护伍亮逃跑。

    “罗兄！那伍亮要逃，咱们赶快出击吧！”

    罗成笑着对罗勇道：“士信不必惊慌。我父王是故意放他走的。”

    随后，罗成便将罗艺的计划给罗勇解释了一下。

    罗勇听后，心里直呼这罗艺真是老奸巨猾。

    见伍亮快跑远了，罗艺才对前面阻挡的五百亲兵说道：“你们的将军已经抛弃你们了，赶快投降吧。”

    谁知那五百亲兵却齐声喝道：“保护将军！万死无悔！”

    罗艺听后摇头道：“想不到伍家兄弟这样的废物，也能训练出这么一批死士。好！本王成全你们！燕云十八骑出阵！”

    罗艺话音一落，一支由十八人组成的小队便瞬间冲出阵营。

    他们身着寒衣，腰佩弯刀，脸带面罩，头蒙黑巾，只露双眼。

    外身还披着黑色长披风，脚踏胡人马靴，马靴配有匕首，众人背负大弓，每人负箭十八只。

    同时都配有清一色的圆月弯刀。

    这十八人也不废话，驾着马便朝前方的敌军杀去！

