    下台后，单予馨挽着张尚晋回休息室。

    一路上路过的人都在说着“恭喜”，甚至还有祝福他们早生贵子的，他们都一一谢过。

    到了休息室门口，单予馨刚推开门，早早等在门内的张雪清和沈川，拧开了手里的礼花筒。

    花瓣和彩带落在单予馨和张尚晋的头上。

    “恭喜嫂子！嫂子简直太棒了！”张雪清拿起一束鲜花送到了单予馨手里。

    “哇！谢谢你们，等我换好衣服，带你们吃饭去，你哥掏钱。”单予馨说完，就跑去了换衣间。

    单予馨换好衣服，四人一前一后走出了电视台。

    今晚的天气不错，没有沈城冬天那么冷。

    四个年轻人走在大街上，相互来着玩笑，玩玩闹闹到了饭店。

    四人去的是一家当地比较有名的饭店，到了陌生的城市，最重要的就是要品尝当地的美食。

    “我要吃口味虾，剁椒鱼头，糖油粑粑，诶！嫂子，这家竟然有臭豆腐！”张雪清惊喜的对单予馨说。

    张尚晋有些头疼，“臭豆腐就先不要点了吧！”

    “不行，我对臭豆腐有一种特殊的执念，我发过誓的，要吃遍每个城市的臭豆腐。”单予馨抗议着说，转头跟服务员要了份臭豆腐。

    “好吧，今天你说了算！”张尚晋无奈的说。

    没过多久，菜上齐了。

    张尚晋端起酒杯，“恭喜我媳妇，得了超女冠军，今天的第一杯酒敬我媳妇。”

    四个人端起酒杯一饮而尽。

    沈川也端起酒杯，“第二杯酒，敬大家！谢谢晋哥和嫂子为我的事儿辛苦这么久，帮我打官司，还帮我做宣传，还有清清，谢谢你这段时间一直想法设法让我开心，别的我也不多说了，恭喜嫂子！”说完仰头干了这杯酒。

    张尚晋和单予馨看着张雪清害羞的表情相视一笑，一饮而尽。

    沈川和张雪清这奇奇怪怪的氛围，还真是让人对他们的以后充满期待。

    单予馨把酒倒满，“到我了，那第三杯酒，我也敬大家，谢谢大家一直以来的陪伴和鼓励，以后我们要一起努力，做好自己喜欢的事情，加油！”

    连喝了三杯，沈川的脸又泛起红晕。

    张雪清看着有些微醺的沈川，“我就不敬了，大家吃好喝好。”

    张尚晋以为张雪清能说什么，一句吃好喝好让他有些意外，不好意思的对沈川说：“别介意哈，我家妹妹就是比较实在。”说完又指了指脑袋，朝张雪清努了努嘴。

    “哥，你不就想说我脑子不太好使吗，直说呗！真烦人！”张雪清也没爱搭理张尚晋，一直给沈川夹菜。

    沈川看着自己盘里快要摞成山的食物，忍不住对张雪清说：“清清，你也吃，不用给我夹了，我吃不了这么多。”

    张雪清看了一眼被自己堆成山的盘子，嘿嘿笑了两声。

    “清清也太可爱了，咱们得帮帮她，我看沈川应该也挺喜欢清清的。”单予馨在张尚晋的耳边小声说。

    “嗯，我觉得可以，这么优秀的妹夫得赶紧骗到手！”张尚晋点了点头，用同样的音量说。

    “什么叫骗啊！你这话说的，可真是，没毛病！”单予馨说完，和张尚晋笑成一团。

    要不怎么说他俩是一对呢！

    得亏单予馨没有个弟弟或者妹妹，这要是有，估计也得被单予馨玩坏了。

    单予馨的手机响了，看了眼是张美玲。

    “喂，阿姨！”单予馨兴高采烈的接起电话。

    “诶~馨馨啊！我想着你比完赛肯定有别的事要忙，忙完了吗？”张美玲小心翼翼的问，生怕打扰到单予馨。

    “早就忙完了，跟清清还有朋友在外面吃饭呢！”

    “那就好，馨馨今晚表现得真棒，你那个被绳子吊的老高那里给阿姨看的担心坏了，太危险啦！以后不要做这么危险的事情奥！”张美玲语气有些埋怨。

    “哎呦，妈！没事啦，还有威亚吊着很安全啦，馨馨工作的事情你就不要操心啦！”张尚晋怕单予馨听他老妈磨叽嫌烦。

    “嘿！你这个小兔崽子，那可是你新媳妇！你都不担心，馨馨怎么看上你的呢！我真是想不通！”听着张尚晋的话，张美玲有些生气。

    单予馨在一旁听他们聊天，笑的前仰后合的。

    “阿姨，你别听瞎说话，我知道你担心我，现场工作人员很专业的，放心啦！再说，你看我不是好好的吗！”单予馨安慰赵美玲道。

    “那倒是，但是阿姨还是有些后怕！好了好了，不说这个了，馨馨你在台上说的是真的吗？你们要结婚啦？还要生双胞胎？什么时候结婚？我看明天日子就挺好，咱在过年之前把婚礼办了，今年我就能抱上孙子了……诶！老头子，你干嘛？”

    单予馨现在有些后悔在台上说那些话了。

    好在电话被张余生及时抢了过去。

    “馨馨啊，你别听你阿姨瞎说！她太喜欢你了，太想抱孙子了！你们啊，好好相处，等你们想结婚了再说！不要有压力，另外叔叔告诉你，要好好考验考验张尚晋，这小子坏得很！别被他骗了，他要是敢欺负你，叔叔帮你教训他，实在不行也不要嫁给他了，给叔叔和阿姨当女儿！到时候叔叔给你介绍一个好小伙。”

    张尚晋听自己亲爸说这样，不禁目瞪口呆，这是亲爸吗？跟儿媳妇说自己不好，就不要结婚，还说要亲自给单予馨介绍一个好小伙！嗬，真是牛啊！

    单予馨连忙说：“好的，叔叔！那以后就指望您给我撑腰了！”

    “馨馨啊，你叔叔这话说的没毛病！”张美玲也来补刀。

    张雪清在一旁哈哈大笑，这可太解气了！

    张尚晋抢过单予馨手里的手机，“亲爸亲妈，可别说了！再说儿媳妇真要跑了，先挂了！以后有空再唠！”

    说完，没等张美玲继续说，就把电话挂了。

    看着一旁朝他做鬼脸的张雪清，没好气的说：“你别笑！到时候爸妈也得嫌弃你，然后咱爸妈以后就又多了一个儿子，一个女儿！”

    张雪清觉得张尚晋说的很有道理，立刻停止了嘲笑，开始有些惆怅。

    单予馨笑的眼泪都流出来了，“哈哈哈，以后我是不是真要叫你哥哥了？哥哥？”

    张尚晋捂住单予馨的嘴，一脸严肃的说：“闭嘴！以后不许叫哥哥，叫老公！”

    这饭是吃不下去了，张雪清提议去唱歌。

    四人又到了KTV。

    “哥哥……呀！”单予馨还没说完，就被张尚晋打了一下。

    “叫我什么？”张尚晋危险的目光直勾勾的盯着单予馨。

    “阿哈哈，老公！老公！”单予馨这才反应过来，讪笑道。

    听到这个称呼，张尚晋满意的点点头，示意她继续说。

    “老公，关键时刻到了，给清清制造机会！”单予馨小声说。

    张尚晋做了个OK的手势。

    张雪清这时还不知道她亲哥和亲嫂子即将要做的事情，坐在凳子上点歌。

    “哥，嫂子，你俩要唱什么歌呀？”

    “先给我点一首梁静茹的《勇气》！”单予馨想了一会儿说。

    “好嘞！”转头又问沈川要唱什么歌。

    《勇气》前奏响起。

    这时沈川也站起身走到张雪清身后，俯下身，“我看看！”

    沈川身上散发的淡淡香气，将张雪清环绕，张雪清身体突然僵硬，脸上浮现一抹红晕，动都不敢动，心脏开始砰砰砰的快速跳跃着。

    单予馨的歌声响起。

    “终于做了这个决定

    别人怎么说我不理

    只要你也一样的肯定

    ……”

    单予馨的歌声不断敲打着张雪清的内心。

    “爱真的需要勇气

    去面对流言蜚语

    只要你一个眼神肯定

    我的爱就有意义

    我们都需要勇气

    去相信会在一起

    ……”

    张雪清心脏跳的更快了，像是下一秒就要跳出来一样，心里不断给自己打气，嫂子的这首歌也太应景了吧！

    终于张雪清下定决心，“沈……”

    才发出第一个音，点好歌的沈川就站起身，向自己的位子上走去。

    张雪清只好急忙转过头，懊恼的双手攥紧衣角，心里想着，还好没有说出来，万一沈川不喜欢自己，那得多尴尬啊！

    这边发生的事情，毫无遗漏的落入单予馨和张尚晋的眼中。

    多好的机会啊！唉……

    不过他们也没有放弃。

    张尚晋拿起酒瓶跟沈川碰了碰，看着沈川仰头喝了几口，心里打起了小算盘。

    张尚晋的想法倒是简单粗暴，直接把沈川灌醉，接下来的事情不就顺水推舟，生米煮成熟饭~是吧！

    想到这，张尚晋还露出一脸坏笑。

    单予馨被张尚晋的想法惊呆了，果然啊！这向着外人的基因还是被遗传下来了，这可是亲妹妹啊，她可不同意张尚晋这么干。

    单予馨放下话筒，走到张尚晋身边坐下，语气严肃的小声说：“你的想法很危险！不许再想了，虽然清清很喜欢沈川，但这个对女孩子来说是很重要的事情，不可以这样！”

    张尚晋被单予馨严肃的语气吓醒了，竟然忘了是自己亲妹妹了！这种想法，确实很危险！

    单予馨看着一脸‘一语惊醒梦中人’模样的张尚晋，叹气着摇头，这个不靠谱的哥哥，关键时刻还得靠自己啊。

    第二首是沈川点的，张雪清把话筒递给沈川，表情十分期待。

    沈川唱的是Beyond的《海阔天空》。

    音乐一响，几个人就突然有了一种莫名的情绪。

    沈川低沉的嗓音响起，张尚晋鼻子一酸，有一种想哭的冲动！每当听到这首歌，就像是有魔力一样，让人热血澎湃，对一切充满希望。

    这首歌想表达的涵义，被眼前这个有故事的少年表现得淋漓尽致。

    到音乐结束，沈川的眼睛里已然有了不同以往的光彩。

    张尚晋看着气氛有些严肃，点了首情歌。

    和单予馨唱了两句，张尚晋给单予馨使了个眼色，单予馨会意。

    两人把话筒给了沈川和张雪清，说去卫生间让他们唱。

    出了门，两人偷偷的从门上小小的玻璃往屋内看。

    张雪清扭扭捏捏害羞的样子，让两个人憋笑憋到颤抖。

    “你说清清但凡要是随我一点儿，那沈川早就到手了。”单予馨说这话的时候表情十分欠揍。

    “照你这么说，我现在有点儿担心，以后咱俩的孩子都随你，那不成海王了！到时候麻烦可大喽！”张尚晋心里一激灵。

    “不会不会，你放心好了！我很专一的，不会发生你想象的事情。”单予馨拍拍胸脯保证道。

    张尚晋一脸嫌弃的看着单予馨，“但愿如此！”

    单予馨瞪了他一眼，继续看着屋内的情况。

    一首歌唱罢，屋内的张雪清见张尚晋和单予馨还没回来，终于忍不住问：“沈川，你有喜欢的人吗？”

    沈川被张雪清的问题问的一愣，微笑着说：“没有啊！怎么了？”

    “啊？阿哈哈，没什么，没什么，随便问问。”听到沈川说没有，张雪清觉得自己也没有高兴起来，甚至还有些失望，那……是不是表示，他不喜欢自己？

    看着坐在身边的小姑娘，脸上的情绪变化飞快，沈川觉得有些好笑，“你是打算给我表演一个变脸吗？”

    张雪清没听明白沈川说的话，一脸无辜的看着他。

    “好了，不逗你了，那清清有喜欢的人吗？”沈川反问，心里莫名对张雪清的答案有了一丝期待。

    张雪清的小脸被沈川问的通红，“我？我……有喜欢的人！”

    “是谁？”沈川的语气显得有些着急。

    意识到自己有些失态，又说：“那个，我只是有些好奇！没别的意思。”

    张雪清哦了一声，“我现在还不知道他是不是也喜欢我，以后再告诉你吧！”

    沈川听她的意思，她喜欢的人貌似并不是自己，看来这段时间他好像有些误会张雪清了，心里有些失望。

    沈川应了一声。

    两个人沉默了许久。

    门外的两人感觉气氛不对，商量之下，进了屋。

    “我们玩个游戏吧！”张尚晋提议说。

    刚刚还有些失落的张雪清，听到玩游戏，又兴奋了起来，蹦蹦跳跳的走到张尚晋旁边。

    看着可爱的小姑娘离开自己的身边，沈川只觉得心里一空，但也没有露出任何表情。

    “我们玩这个转盘吧！可以自己转，也可以让别人帮你转，转到什么就要接受转盘上的惩罚，或者惩罚别人。”

    众人点点头。

    单予馨第一个转到的是，和在场的一位异性喝交杯酒。

    “这对你们来说也太简单了，”张雪清皱着眉说。

    “那你也赶紧找一个呀！”单予馨朝她坏笑。

    张雪清偷偷看了一眼旁边的沈川，看着沈川也看向自己，急忙转头。

    张雪清为了缓解尴尬，“到我了，到我了！”

    说着拨动转盘上的指针。

