    他们是刺激还是爽的，东姝可管不着。

    这件事情，早晚都要闹出来的。

    那么就借这次的机会，直接闹出来。

    东姝也不怕，抓不到再尴尬。

    一个是因为，当初这件事情捅出来，原主知道的虽然不多，却也知道，薛大爷经常借着女眷去上香的时候，去跟宋母约会。

    另外一个是因为，就算是真的这一次，他们收敛了，可是还有去庄子摘果子这个幌子，左右自己不会尴尬就是了。

    一行人很快就到了庄子外面。

    不过到的却是后院那边，因为后院更近一些，而且马车正好可以进来。

    东姝将一切路线都考虑到了，这会儿众人进了后院，宋绮云紧张的手都流汗了。

    帕子都沾湿了，几乎是进了庄子，她便想寻个由头去前院。

    从前院出去，就可以去到对面的院子里，告诉母亲和薛大爷，赶紧想办法遮掩一下，不然被薛府的人发现了，这后果不堪设想。

    偏偏，东姝不会如了她的愿。

    看着她悄悄的往前走，东姝状似无意的和薛秋晚说了一句：“看来，宋表妹也急着去摘果子呢。”

    一提摘果子，薛秋晚就来了精神。

    哪怕这一路的马车，坐的她头晕脑胀的。

    但是一听到摘果子，马上就打起精神，提着裙子就跑。

    “不行，我得第一个摘，而且还要摘祖母亲手种的那个。”薛秋晚提裙跑，其它婢女吓得忙跟了上去，生怕晚了，自己被甩下，再没伺候好小姐，被侯夫人责罚。

    一众人跑的很快。

    宋绮云在前面，几乎是已经绝望了。

    好在，薛秋晚只去了前面的果子那里，并没有去院门，这倒是给了宋绮云机会。

    “宋表妹，这是急匆匆的去哪里啊？一起摘果子呀。”东姝特别好心的提醒了一句。

    宋绮云原本手都沾到大门边上了，偏生被东姝一句话，吸引了众人的注意力。

    其它人也忙着唤宋绮云。

    薛老太太乏了，进了庄子，便安排着过去休息。

    倒是侯夫人这会儿还需要跟庄子这边的负责人对接一下日常之类的。

    薛大太太和三太太自然是要陪着一起。

    府上的姑娘们，倒是活跃了起来，这个时候，都对庄子里的果子有兴趣，一个个红着小脸，提着裙子过来。

    薛秋晚活泼的很，因为离了府，在庄子上，倒是没太多人看着，她甚至直接顺着梯子，爬到了上面。

    结果，一看到对面院子门口的人，自己直接愣住了。

    因为愣了一下神，薛秋晚差点没站稳，直接掉了下来。

    原本面上还是极为兴奋的模样，这会儿也直接沉了下来。

    宋绮云在底下一看就知道，坏了。

    偏偏薛秋晚没出声，只是默默的下来了。

    冰冷的眼神落在了宋绮云的身上。

    这让原本还想出声提醒的宋绮云猛的噤声，不敢动的僵在原地。

    侯夫人这会儿正好过来，估计是想来看看府上的姑娘们，顺便也是劝诫一番，哪怕是在庄子里，也得注意着礼仪。

    可是看着薛秋晚一脸严肃的将大门推开了，侯夫人还愣了一下。

    大门一开，惊动的可不止一院的人，还有对面院门口……

    正在依依惜别的两个人。

    薛大爷也知道，老太太她们上香快要回府了，他不能在这边鬼混了。

    所以，准备今日就直接回府的。

    也是巧了，正好让东姝撞到了今天。

    这会儿，薛大爷准备走，宋母自然是要相送的。

    两个人刚才从院里一起出来，被薛秋晚看到了，薛秋晚没吱声，默默下来，推开了大门。

    将手紧握的两个人，展现于人前。

    此时，庄子里的院内，侯夫人带着大太太和三太太外加一众婢女，还有府上的姑娘站在那里，一脸诧异的看着对面的两个人。

    而庄子对面的小院门口，一辆马车低调的停在一边，薛大爷正握着宋母的手，一脸不舍，只是薛大爷是背对着众人的。

    宋母的手还搭在薛大爷的耳边，似是在帮他整理头发。

    其实也是不舍得男人离开，所以有些温柔的小动作。

    听到大门响，而且还是庄子的大门响，两个人吓了一跳。

    薛大爷身体发僵，却不敢转身。

    宋母也是惊着了，整个人呆在那里，动作都没敢变过。

    这幅画面，像是静止了一般。

    许久之后，薛大太太这才反应过来，整个人气得腿都软了。

    薛大太太自认为，自己对这个娘家嫂嫂已经相当的尽心了。

    知道自己府上落魄，知道嫂嫂寡居，在府上日子不好过，尽心尽力的为她打点。

    为的自然是照顾着宋绮云。

    可是如今，自己的这位嫂嫂就是这样回报自己的？？？

    薛大太太气得当场吐了血，直接晕了过去。

    倒是侯夫人一脸平静，对于这种宅门里的腌臜事儿，似是见怪不怪了。

    豪门大院里的水深着呢，如今这个又算什么呢？

    大太太受不了，几乎处理不了这样的事情。

    侯夫人却不可能不管。

    这件事情，一旦传出去，那毁的可是侯府的名声。

    谁会在意你薛大爷的那芝麻小官的名声。

    众人看薛府，可不是看薛大爷，而是看平西侯。

    所以，这个时候，这件事情，必须得好好处理。

    “大爷既然来了，便给母亲问个安吧。”侯夫人深吸了口气，一边示意婢女照顾着吐了血，气晕过去的大太太，一边带着婢女还有庄子上的小厮往前走。

    薛大爷一听就知道，哪怕自己只露了一个背影，哪怕自己没回头，可是还是被认出来的。

    可是不对啊。

    这次的上香明明说好了，是十日啊。

    他这还是怕出事儿，所以提前几日离开的。

    怎么就正好撞上了呢？

    对此，东姝表示，原主当初知道这件事情的时候，可是记着调查来的仆人说过。

    薛大爷会挑在女眷上香之时，悄悄过来与宋母私会。

    一般会提前两到三日离开，是怕跟府上的人员撞上了。

    如今东姝精准把控时间，便是这一次不成，还有别的机会。

    两个人之间关系只要不断，东姝早晚要将这两个人的事情，推到众人面前的。