    韦浩坐在那里，听到了李世民说要说朝堂的事情，韦浩马上说自己不知道，可不能继续被李世民坑了。

    “嗯，那你们说说吧，这次他们这些大臣是什么意思，非要追究吴王的责任，另外就是，非要让那些藩王就藩，这个朕可不同意，他们不是不知道朕的意思，为何还要如此忤逆朕的意思？”李世民坐在那里，对着那些房玄龄和程咬金问了起来，

    他们两个一听，哪里敢说话啊，他们心里也是赞成那些大臣们的建议，但是他们不敢说啊。

    “说说，就我们几个人在，有什么不能说的？”李世民坐在那里，继续看着他们问了起来。

    “陛下，臣等，也不知道！”程咬金马上对着李世民拱手说道。

    “不知道？我说咬金，你说不知道？这件事，你有什么说什么？不需要装糊涂，朕还没有老糊涂呢？朕知道，你心里多少还是有点委屈的，但是这件事是朕错了，朕不能一错再错！”李世民对着程咬金说道，

    程咬金一听就知道他说吴王的事情，在李世民心里，李世民感觉对不起吴王，但是就没有想过那些武将和那些牺牲的将士，这么多将士，为吴王和李世民的错误买单，李世民承认这个错误就有这么难吗？不过这些话，程咬金也是埋在心里，不敢说。

    “陛下，你可误会臣了，臣真的不知道，再说了，臣可没有委屈啊，陛下，这话从何说起啊？”程咬金盯着李世民装着糊涂的说道。

    “嗯，诶，玄龄，你说说，那些大臣们到底是什么意思？”李世民马上就盯着房玄龄了，房玄龄心里委屈啊，程咬金是你的心腹，他都不敢说，你让自己说不成？自己也害怕啊。

    “这个，臣等会找他们去劝劝，他们也许还不知道陛下的意思，所以刚刚在朝堂上，说话没有经过考虑，臣等会去劝劝，估计他们就会明白陛下的苦心了！”房玄龄也是对着李世民说道。。

    “嗯！”李世民此刻突然感觉不好了，那些大臣们不和自己说实话了，或者说，那些大臣们，现在不敢对自己说真话了，相反，已经是有点和自己反着来的意思了，如果是这样，那就代表着，君臣不和，到时候是要出乱子的，

    李世民毕竟是帝王，很多事情，他能够很早就发现苗头，今天的苗头，就是不对的。

    “玄龄，咬金，咱们君臣一场，有什么不能说的，你们怕什么？怕朕收拾你们？朕是如此心胸狭窄之人？”李世民盯着他们装着不满的问了起来。

    “陛下，你可误会了，我是真的不知道，房仆射那边，估计也是有错误的，没有及时让那些大臣们知道陛下的意思，所以才有今天这样的场面！”程咬金马上对着李世民拱手说道。

    “对，这个是臣的错误，臣等会就会去和那些大臣们坐坐！”房玄龄也是马上承认错误，本来今天说话的就是那些文臣，而那些文臣主要是归他管，所以，文臣有什么不对，那都是自己的错，程咬金也是帮着自己化解，自己还是懂的。

    李世民听到了，心里叹气了一声，接着对着他们摆手，示意他们可以离开了，心里还是很烦躁的，那些大臣们现在这样的表现可不是一个好兆头啊。

    韦浩他们看到了，也是马上站了起来，准备走。

    “慎庸留下，你跑什么啊，父皇还能吃了你啊？”李世民看到了韦浩想要走，马上喊住了韦浩。

    “父皇，我还要回家收拾一下，等会丽质他们回来了，看到了家里乱糟糟的，会骂我的，说我不管家里的事情！”韦浩马上一脸郁闷的看着李世民，他们都走了，留着自己干嘛，看自己好欺负不成？哪能这样呢？

    “坐下说，兔崽子，一天天，就知道偷懒也不知道为朕分忧！”李世民对着韦浩骂了起来，

    韦浩很无奈啊，而房玄龄和程咬金则是看了一下韦浩，眼神里面透露出自求多福的意思，韦浩很无奈，只能坐下来，开始喝茶，等他们走了以后，李世民开口说道：“看到了没有，他们都不和朕说真话了，他们都误会朕了，以为朕真的是想要纵容那些皇子！”

    “嗯！”韦浩点了点头。

    “如此一来，吴王的事情反而不好解决了，而那些藩王，也可能要去就藩，青雀和彘奴，怎么留下？还有慎儿，他也不能留下，朕就是想要让他们留着京城而已，怎么就这么麻烦？”李世民接着开口说道。

    “父皇，这个没错！”韦浩继续点头说道，

    李世民看了一下韦浩，接着开口说道：“如此说来，你也是赞成他们的！”

    “嗯，啊！”韦浩还没有反应过来，后面才反应过来，抬头看着李世民说道：“父皇，你怎么又挖坑？”

    韦浩非常郁闷的看着李世民，哪有这样问话的，趁着自己不注意的时候，来这么问自己？而且自己刚刚可是什么都没有说的，现在李世民居然说自己也赞成他们。

    “如果不赞成他们？刚刚房玄龄他们不说话的时候，你为何不说啊？”李世民继续笑着看着韦浩问了起来。

    “父皇，天地良心，刚刚在朝堂上，我是不是吧帮着你说话，你这样说，那我可就不管了！”韦浩马上盯着李世民反问了起来，李世民听到了，一想还真是，刚刚李世民确实是顺着自己的意思去说的，现在这么问他，好像是有点不对劲了。

    “慎庸啊，你就和父皇说实话，刚刚那些大臣说的话，到底是一部分大臣的想法，还是大部分大臣想法，这个父皇想要知道！”李世民看着韦浩继续问了起来。

    “不知道，我可不管这样的事情，你问我这个，还不如问其他人呢，我什么时候管过这样的事情了？”韦浩还是摇头说道，

    李世民看到后，也是无奈了，现在他需要知道那些大臣们到底在想什么？为何在这件事上面要和自己对着干，自己这样做，可是为了培养更好的太子，那些大臣们怎么就不明白自己的苦心了！

    “嗯，慎庸啊，父皇的想法，你是知道的，高明现在还年轻，父皇需要给他找一个对手，如果没有对手，高明估计现在不知道狂到什么程度了，大唐现在这么繁盛，如果换上了一个昏君上来，到时候朕就没有办法对天下的百姓交代了，慎庸啊，那些大臣那边，你可能去说服他们？朕估计，房玄龄是没有办法说服他们的！”李世民坐在那里，看着韦浩问了起来，

    韦浩听到了，警惕的看着李世民。

    “你去说服他们！”李世民看到了韦浩这么看着自己，也是非常不爽的说道，这小子干嘛这么警惕呢，自己坑他一次容易吗？

    “父皇，少来，这样的事情，你可别找我干，我还要去一趟监察院那边呢，我可是刚刚上任的监察长，如果我现在不去，那他们还这么干活啊？父皇，你到底有事没事，没事我就走了啊，我可不敢在你这里待着了！”韦浩对着李世民问了起来。

    “你个兔崽子，和朕说说话就这么难吗？朕还能吃了你不成？”李世民火大的看着韦浩喊道。

    “不会啊，但是会坑死我啊，你坑我还少啊，有事情没有啊，没有我走了啊，我可不在你这里坐着了，太危险了，谁知道你等会想到了什么主意，要坑我！”韦浩站起来，对着李世民问了起来。

    “滚滚滚滚！”李世民那个气啊，对着韦浩连连摆手说道，韦浩听到了，得意的笑了起来，马上跑了，速度奇快，让李世民都没有反应过来，

    而站在外面等着的李承乾，李泰，李治三个人，看到了韦浩这么快跑出来，也是愣了一下。

    “姐夫！”

    “姐夫，你干嘛啊？”

    “慎庸？”他们三兄弟连忙招呼着。

    “我有事情啊，你们先忙着我，我先去了！”韦浩头也不回的说道。

    “怎么回事？”李治站在那里，看着李承乾问了起来。

    “嗯，不好说！”李承乾苦笑了一下说道。

    “诶，还能干嘛，估计是父皇又要让他做什么事情吧，反正，嗯，估计是这么回事！”李泰笑一下说道。

    “你们站在外面干嘛，有什么事情？”李世民此刻也是到了门口，本来他是想要喊住韦浩的，但是没有想到，韦浩跑的这么快啊，自己居然没有追上。

    “儿臣见过父皇！”他们三个看到李世民居然出来了，马上拱手说道。

    “嗯，可是有事情？”李世民黑着脸问了起来。

    “有点事情，就是今年长安这边，税收可能会减少的事情，儿臣去做了一番调查！”李承乾马上开口说道。

    “嗯，那就进来说吧？你们两个，也有事情吗？”李世民一听是这件事，点了点头，转身准备进去，接着才想到，还有两个儿子在这里呢，于是继续问了起来，

    问的他们两个一愣一愣的，他们其实是没事的，就是过来刷存在的。

