
　　火麒麟突破了血脉力量以后，笑着摇了摇头，不过低下头发现独孤默并没有在周围，皱起眉头，心念一动，搜索到独孤默正躺下岩浆池旁呢，火麒麟晃了晃自己硕大的头颅。

　　突然，火麒麟仰头喷出了一团火焰，火焰瞬间将火麒麟包裹住，渐渐的火焰收缩，一个满头红发的中年人从火焰中走了出来，血脉力量的提升让火麒麟的寿命大大提升，寿命也重新激活，所以样貌也就年轻了不少。

　　不过可惜的是九品的麒麟丹并没有让火麒麟出现返祖的现象，不过火麒麟哪怕没有返祖，火麒麟的力量怕是也已经够逆天的了，此时的火麒麟已经可以算是纯血火麒麟，生命力用不凋谢，可以如果没有太大的伤势，火麒麟将会永生不死。

　　火麒麟闭上眼睛感受了一下独孤默的位置，发现独孤默晕倒在山洞里，于是火麒麟身形一动，回到了山洞里，用自己的魂力帮独孤默探查了一下，看着独孤默没有什么问题，这才松了一口气。

　　接着，火麒麟抱起独孤默，闭上眼睛一道时空门出现在火麒麟的面前，抬腿进去了时空门里，出来的时候就是蓝电霸王龙家族给独孤默安排的休息的地方，火麒麟轻轻的把独孤默放在床上，就在这个时候。

　　“你是何人！”刚来寻找独孤默的独孤博正好看到了火麒麟将独孤默放在床上的一幕，运转魂力准备抢回独孤默。

　　“我是火麒麟。”火麒麟感觉到独孤博运转魂力，但是火麒麟并没有搭理独孤博，设置转身都没有转身，轻轻的说了一句。天籁小说网

　　独孤博听到火麒麟三个字的时候，一瞬间就停住了自己的攻势，独孤默仔细的看了火麒麟两眼，虽然火麒麟年轻了，但是面貌上依旧可以辨认出火麒麟之前的样子，所以……这是火麒麟没错了。

　　“前辈……您这是怎么做到的啊？怎么年轻了这么多啊？”独孤博苦笑的小心翼翼的问了一句，独孤博知道自己这个时候不应该去问，但是还是好奇的问了一句。

　　“小默帮我炼制了一种丹药，让我的血脉力量得到了很大的提升，不仅身体里的暗伤没了，我的寿命也大大提升，至于小默，他是在炼丹的时候消耗过大晕过去的，没什么事情，我在这里照顾他就行了。”火麒麟笑着和独孤博说了一句，此时的火麒麟的脸上充满了英气，整体看起来还很帅。

　　“好吧，前辈，那您好好在这呆着，有什么事情尽管吩咐，我先出去忙了。”独孤博说完，转身离开了独孤默的房间。

　　火麒麟看着独孤默的样子，给独孤默盖上了一条被子，然后才拿出一些书籍和一把藤椅坐在独孤默的床边开始看书了。

　　这些书都是独孤默从天斗皇宫里带出来的书籍，火麒麟为了了解冥夜神，所以就把这些书全都随身带着，有空就准备看一看。

　　火麒麟也知道自己接下来的对手就是冥夜神，所以对于这个冥夜神，火麒麟还是想要多了解一下的，毕竟知己知彼百战百胜嘛。

　　……

　　另一面，在独孤默晕倒的同时，星罗帝国的军队也已经开拔，从星罗帝国出发，向天斗帝国进发，毕竟按照约定，他们也不是可以坐享其成，而是要配合上三宗进攻天斗帝国。

　　不过这进攻只是说说而已，毕竟上三宗这段日子不遗余力的转移居民的成果还是很丰富的，十几里的范围内，能有一座有人的村子就不错了，而七八座城池里也就能找到几个活人。

　　所以这一路上星罗帝国的军队势如破竹，根本没用停留就杀到了天斗帝国的腹地，星罗帝国也开始调配居民进入天斗帝国的城池开始维持这些土地的生产和种植。

　　这一路上，星罗帝国的军队并没有遭受太强有力的抵抗，这是士兵的家人都已经被转移进丹仙宗了，所以上三宗也在不断的联络这些军队，妄图将这些人全都转移进丹仙宗，这样的话，丹仙宗的人口也能越来越多，而守城的绝对也不断的减少，所以星罗帝国的军队占领土地就更没有任何难度了。

　　还有就是这里的将军都是魂师家族出来的，魂师家族搬迁进入万药平原以后，这些人也都离开了，失去了统帅的城池，几句话就可以劝降。

　　不过星罗帝国的士兵却很不高兴，长途跋涉数千里，竟然是过来接手城池，这样的话，他们是没有战功的，毕竟他们想要晋升是需要战功的。

　　所以他们更渴望战斗，不过有了上三宗和丹仙宗的插手，注定了他们没有什么太艰难的战斗了，想要战功就更加困难了。

　　……

　　至于天斗帝国的居民，此时已经全部转移进万药平原了，丹仙宗里所有人都忙的够呛，天斗帝国的人口可不是几百万几十万，而是几千万甚至上亿，这些人一股脑的进入万药平原，着实是把刘老头愁坏了。

　　不过有上三宗的人帮忙，刘老头也能轻松一些，这些魂师之前都是贵族，总有一些管理平民的经验，还有就是之前万药平原的村民也被分配工作，每个人都带领一批人，传授他们种田的技巧，并且管理这些村子，他们对于丹仙宗的归属感还是很强的，毕竟丹仙宗给了他们土地，解除了他们的奴隶古籍。

　　但是上三宗送到万药平原的这些人里竟然还真的有冥夜神派到丹仙宗的奸细，不过有天梦哥亲自把关，这些人一个个的都被筛选出来了，天梦哥的精神力强大，究竟是不是冥夜神派来的卧底，天梦哥眨眨眼就能看到，所以独孤默根本不担心冥夜神会把手伸进万药平原。

　　……

　　天斗皇宫里，冥夜神最近好像在憋大招，皇宫外面一丝一毫的消息都没有，皇宫的大门也整天都闭着，里面的消息穿不出去，外面的消息也穿不进去，唐晨等人也不知道冥夜神在做什么。

　　至于天斗城，这里面已经没有多少人了，留下的大都是一些贵族和一些官员，这些人的土地都在天斗帝国，他们割舍不下去这些土地，所以就留在了天斗城，与天斗城共存亡，毕竟离开了土地，他们什么都没有了。

　　距离独孤默沉睡的第五天，星罗帝国已经接手了天斗帝国的大部分土地，毕竟上三宗的人已经将天斗帝国的人都转移到了万药平原，星罗帝国的军队可不就像是脱缰的野马在天斗帝国里四处闯荡。

　　接收完天斗帝国领土的星罗帝国的军队，就驻扎在天斗城外五十里的范围内，将天斗帝国层层包围，不过独孤默没醒，火麒麟建议按兵不动，上三宗的人也觉得按兵不动比较好，等着冥夜神出招，所以这些军队就驻扎在天斗城外，局势也就这么僵持下来了。

　　火麒麟带着独孤默来到了前军大营，安排了一个住处，其他的极限斗罗和封号斗罗，还有大批的辅助系魂师也都来到了最前线，增加这场终极对决的胜算。

　　接下来就是和冥夜神的最终较量了，所以所有人都在默默的做着准备，他们可不想陨落在战场上。

　　……

　　万药平原里，刘老头看着自己手中的信，松了一口气，万药平原里所有的天斗帝国的居民都已经到达了指定的地方，有之前万药平原的老村民的教导下，这些人应该很快就会进入种田的状态里，万药平原里的一切事务都已经踏上了正轨。

　　“老黄，叫上人，咱们出发，我们这就去天斗帝国的前线！这么热闹的事情怎么可能没有我们的参加呢。”刘老头舔了舔嘴唇，万药平原接下来的事情需要让上三宗的人和丹仙宗附属魂师家族的人来管理，他们也能腾出手前往前线了。

　　刘老头亲自带着秦明、天梦哥、大师、大明还有二明等人去天斗城外帮忙，离开万药平原以后，刘老头将进入万药平原的通道锁了起来，除了独孤博、独孤默还有刘老头自己以外，没人能够进入万药平原。

　　这些人到了天斗城以外就开始研究冥夜神的所有记载，想要从古籍里找到战胜冥夜神的办法，这次带大师来就是因为大师的脑袋里装了太多的书，如今用到书了，大师也就该出手了。

　　独孤默沉睡的第七天，独孤默终于醒了。

　　“我去？这是哪啊？我怎么进帐篷了，出什么事了啊？”独孤默一睁开眼睛就看到自己谁在帐篷里，有点蒙圈，自己怎么会在帐篷里。

　　“独孤小先生醒了啊，您可还有什么不舒服的地方？需要什么吗？我这就给您安排去。”门外站着两个侍卫，听见独孤默醒了以后，一个跑进了帐篷里问了独孤默一句，另一个转身向远处跑去，应该是去禀告别人了。

　　“没啥事了，你先去外面帮我顶一会，我先洗个澡换身衣服。”独孤默苦笑的说了一句，一睡七天身上都有味了，不洗澡不行了。

　　“是，独孤小先生。”侍卫说完就转身离开了帐篷，站在帐篷门口了。

　　不过还能等独孤默从床上爬起来，一阵风的一群人都冲进了独孤默帐篷里，亏了独孤默的帐篷够大，不然这些人都装不下。

　　“小默你怎么样了啊，身体好点了吗？”

　　“小默要不你在休息一会。”

　　“脸色还不错，应该是没有太大的伤势。”

　　……

　　独孤默无奈，挥了挥手说道：“多谢各位的关心，我已经没事了，各位可否等我洗个澡然后再出去聊天。”

　　“你赶紧洗澡吧，我们先会议事大厅了，你收拾好就过去吧。”火麒麟看着独孤默没事的样子松了一口气，然后就转身离开了。

　　周围的人看到火麒麟已经离开了，于是也转身离开了独孤默的帐篷。

　　独孤默这才开始洗漱，然后换上了一身新衣服，整理妥当这才离开帐篷，在侍卫的带领下来到了军营最中心的位置上的一个巨型帐篷里。

　　“小默来了啊，赶紧坐下来，好不容易睡醒了，别再伤了。”独孤博笑了笑，招呼独孤默去那边坐。

　　“对了小默，这次我们这些人研究了这么久也没有找到克制冥夜神的办法，所以……想问问你有什么想法。”唐晨坐在主位上无奈的说了一句，这些人商量了这么多天，但是没啥成果确实有点容易让人的面子挂不住，这可是一群封号斗罗的面子啊。

　　“嘿嘿，这不正常嘛，冥夜神的出现实在是太过于突兀了，当年的记载就不多，所以想要除掉冥夜神的办法也不容易想到。”独孤默苦笑的说了一句，他和这些人希望，也没什么想法。

　　“那就只能强攻了，不过天斗皇宫还没有任何动静，我们也有更多的时间去研究这些书籍，希望能有一些收获吧。”宁风致叹了一口气说道，现在冥夜神仿佛是横在他们心里的一块大石头，大概打不死，想要封印，现在也没有当初的封魔之契了，想要封印冥夜神连个容器都没有。

　　“这些日子冥夜神一点消息都没有吗？”独孤默诧异的问了一句，冥夜神怎么又躲起来了，这可不像他的性格。

　　“我们的人一直在天斗皇宫附近等着，一点消息都没有。”玉元震说了一句。

　　“不过现在主要是要在这些古籍中找到冥夜神的信息，来吧各位，开始看书吧。”宁风致笑了笑指了指会议桌上的一捆子古籍说道。

　　每个人都来到桌子前，拿起一本古籍，找了个桌位看了起来，希望能够找到一些有用的信息。

　　就这样，所有人看了整整一个下午，独孤默扛不住了，于是找了个地方坐着闭上眼睛休息了。

　　不过当独孤默例行查看自己丹田的时候，发现九转丹谱竟然散发着淡淡的金光。

　　独孤默用意念触碰了一下九转丹谱

　　“炼制九品丹药成功，奖励封灵契约！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百四十一章 汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 