    第190章看看脑子

    辛西娅哑口无言，想了一会又问，“今日还有什么消息吗？关于蜜妮安的。”

    “圣女殿下被教皇暂时请出了圣女殿，是昨天半夜皇宫和教廷做的决定，这事上了今日早报。”珀莉哄她，“报纸已经烫好了，您要下去边吃边看吗？”

    “好吧。”

    不能出门，辛西娅只穿了简单的蓝色长裙，披散着梳顺的头发走进餐厅。

    一张铺着白色蕾丝的长桌上，凯厄斯坐在本该是她的首位，辛西娅也不在意，自己搬了椅子坐到他边上。

    负责伺候她的仆人纷纷向她投去疑惑的眼神，拿着报纸过来的珀莉见她有位置不坐非得搬个椅子坐在空位上，她不由得怀疑这位公主是不是被欺负的神经出问题了。

    辛西娅这才意识到现在没人能看见凯厄斯，她轻咳一声说：“我今天想坐在侧面，首位的位置让我不舒服。”

    仆人们垂下眼睛。

    这奇奇怪怪的要求...

    珀莉将早报塞进她的手中，“庄园是您的资产，您想坐哪都可以。”

    她话刚说完，就见辛西娅拿起茶壶给空位前面的空瓷杯里...倒了牛奶红茶。

    珀莉的表情有些错愕。

    果然、这位公主一定是被欺负的生病了。

    “让她们都下去吧，我想自己一个人用餐。”她拿起自己面前的杯子喝了一口，眯起眼。

    牛奶的甜味加上红茶，味道简直一级棒。

    珀莉借着谴退仆人的名义，快步退到餐厅外，让人去请药剂师来。

    凯厄斯转动着面前红茶杯，见辛西娅在看报纸，随口问，“有你期望看到的吗？”

    “安东尼的效率真高。”辛西娅笑着说：“不仅蜜妮安被约谈调查了，贝西还被退婚了。”

    她被蜜妮安打的事情毕竟没有第三人在场，可贝西不一样啊，她欺负自己妹妹，在学校把露西气哭逃学的事情都传开了。

    这种不知包容、没有善心违背光明神道德思想的女性，被女皇公然点名，那个叫塞缪尔的男人怎么敢再娶呢。

    辛西娅觉得有必要去请露西过来喝个下午茶了。

    凯厄斯对她的那些想法完全不感兴趣，或者说，他到现在连人都没记住。

    那些蠢货实在不值得他浪费脑子去记忆。

    吃完中餐，辛西娅去书房里写了一封信，撂下羽毛笔后，她将纸上的墨水晾干装进信封里，看了一眼地上到处散落的纸团，揉了揉酸疼的手腕，

    因为凯厄斯在身边，他不允许她给络迦写一句令他感到过于亲密的话，这耗死了她不少脑细胞。

    珀莉带着药剂师一进来就看见满地的废纸，她觉得辛西娅应该病的很严重了。

    这位药剂师还是皇宫里给她治疗背部的那位，辛西娅看到她又明白了她的来意后哭笑不得，这完全是因为凯厄斯而引发的一场乌龙。

    她将信纸塞到珀莉手里，“要用最快的速度将它送给哥哥。”

    “好的殿下。”珀莉收下东西，又执意要药剂师给她看看脑子，辛西娅也没拒绝人家的好意，在凯厄斯的视线下，任由对方问了一些问题，然后看了看脑袋。

    “没什么问题，您很健康。”

    珀莉再三确认，药剂师才又多说了一句，“看您的脸色很是疲劳，晚上不要想太多烦心事，睡前也不需要做过量的消食运动。”

    这话在她们听来都是再正常不过的一句嘱咐，辛西娅却莫名其妙的脸红了，她悄咪咪瞪了一眼在边上面无表情，眼底却一片愉悦的凯厄斯，然后就得到了他的一句嘲讽，“如果你能安分睡觉，绝不会出现这些问题。”

    好吧，就是她（se）欲熏心。

    随着药剂师离开，辛西娅准备在书房里看点书打发一下无聊的下午时光。

    她上午还在念着的露西，这会不请自来到了庄园门口。

    珀莉问她要不要见的时候，辛西娅就猜到露西是得知贝西被退婚后，激动的都忘记递来访信了。

    “见，准备一下下午茶去露台上吧。”

    “好的。”

    辛西娅看着坐在一边的凯厄斯，“你要和我一起去参加女孩间的茶话会吗？”

    凯厄斯连眼皮都没撩一下，翻着手中的书，淡声拒绝。

    她理了理头发走过去在他脸上亲了一下，“那我们晚点见。”

    在辛西娅离去后不久，安东尼给凯厄斯传来了消息，“有很多骑士包围了福利院，大人、要解决他们吗？”

    “不，什么也不做。”

    “可是这些骑士想把孩子们都安置到别的地方去。”

    凯厄斯危险的眯起眼，手里的书啪的一声合上，整个人消失在了书房里。

    辛西娅在露台上接待了露西，她相比前几天穿的更加美丽动人了。

    “殿下。”她提裙给她行礼。

    “坐吧，你有什么喜事吗？”辛西娅淡笑着问。

    “您早就知道了，我也清楚这一切都是您促成的。”露西在她面前坐下，面色红润，神色激动，“被退婚的贝西现在就像个疯子，在自己的房间里砸烂了许多上百年的名贵瓷器，把父亲和母亲都气的够呛。”

    “那你得到你想要的了吗？”辛西娅捏起一块夹心小饼干，咬了一口。

    “还没有，我想要的远远不止这些。”露西在她面前毫无保留的暴露了自己的野心，“塞缪尔是公爵家的长子，我要嫁给他，让我的姐姐这辈子都活在我的阴影之下。”

    辛西点点头，“这样听起来，塞缪尔似乎挺无辜的。”

    “或许是这样，但这是我能改变现状的唯一途经。”

    每个人的追求都不一样，辛西娅尊重她的选择，她又说：“我希望你能刺激刺激贝西，想办法让她主动说出当时我被流放的一些细节，蜜妮安与她交好，这件事她不会不知道。”

    “您现在只靠着这一点谣言并不能对蜜妮安殿下造成伤害。”露西从口袋里摸出了一块折成三角形的白色符，语调低了下来，

    “我从一位干危险活的神术师那买下来的，这是录音符，可以保存一个人的声音三天，我会帮您找出证据，拉蜜妮安殿下跌下神坛。”

    (本章完)

