    ?随着项云话音落下，不见他有丝毫特殊的举动，只是手中剑刃豁然搅动起来！
    起初剑刃还只是有些飘忽轻灵，上下翻卷，可随着项云手上的力量加剧，剑刃速度不断加快。
    “刷刷刷……！”
    众人只听得破空声越发密集，项云手中的剑刃也越来越快，起初还能够看到一些光影，到后来，整个剑刃都已经消失不见。
    随后，大殿内，桌椅剧烈摇晃，帘幕上下翻卷，阵阵劲风呼啸而起，只见项云周身，竟是隐隐形成了一道有形的银色龙卷，将其身躯都几乎都淹没其中！
    大殿的劲风越来越大，?越来越猛，到后来，整个大殿内的香案桌椅、木雕石刻……几乎全都飞了起来。
    大厅内，除了岳不群、封不平、丁勉……等老一辈的高手，其余人几乎连站都站不稳。
    如果说刚才封不平施展狂风快剑时，众人感觉到的是一阵五六级的大风，那么现在项云施展的狂风快剑，绝对算得上是十一二级的飓风！
    好家伙，大风席卷的大殿内人仰马翻，惊呼声不绝，连小师妹岳灵珊都是惊叫一声，双手压住了被大风掀飞的裙摆……
    而对面的封不平，此刻早已经是目瞪口呆，脑海中有十万头草泥马狂奔而过，简直有些怀疑人生，这……这是我的狂风快剑，这么强的我自己都不认识了！
    “接剑！”
    狂风中心，传来项云一声暴喝！
    下一刻，那人形龙卷，直接朝着封不平卷来！
    见到项云攻来，封不平眼中顿时露出惊惧之色，练练退后。
    “师兄我来助你！”
    这时候，一旁观战的从不弃直接出手了，他纵身提气，掠到封不平身边。
    有了从不弃的助阵，封不平心中惧意大减，师兄弟二人，迎着扑面而来的狂风剑雨，出剑御敌！
    “铛铛铛……！”
    一时间，三人交战处，只见得火星翻飞，劲气四溢！
    然而，才不过交手数个汇合，封不平和从不弃两位剑宗强者，已然是只有招架之功没有换手之力，坚持片刻，便被打的节节败退，甚至身上已经多出挂了彩！
    快，太快了！
    项云的剑既极快且极猛，而且还不失毫厘之间精准，两人只是与之对敌一阵，便感觉仿佛在与千军万马厮杀一般。
    对阵片刻，只觉得手酥脚麻，气息翻涌，完全没有换气调息的时间，眼看再抵挡一阵子，恐怕就要败下阵来了！
    危急关头，嵩山派的强者，托塔手丁勉以及仙鹤手陆柏，两人同时拔剑出手，施展嵩山剑法直接攻向了项云！
    一时间，四人从四个方位，分别攻向了项云，有了丁勉和陆柏的加入，顿时替封不平和从不弃分担了大部分的压力，原本岌岌可危的局面，总算是稍微稳定了下来。
    然而，这也只是稳定了片刻，四人中心的项云，竟是再一次加速！
    “铛铛铛……！”
    密集的精铁交鸣之声，紧促的连成一片，众人根本看不到项云的身形，只看到封不平、丁勉等人脸色凝重，手中剑刃快速挥舞，仿佛在与一道无形风浪交战。
    随着时间的推移，四人非但没有将项云压制下去，反而是一个个气息粗重，剑招凝滞，渐渐落了下风！
    “不好！”
    丁勉等人此刻都是心中暗暗叫苦，这年轻人的实力超乎了他们的想象，即便是以一敌四，他们竟然也依旧不是对手，如果再这样打下去，不出十息时间，他们恐怕就要败落！
    而在一旁观战的，最后一名嵩山派强者，大嵩阳手费彬，此刻见到战场上的局势，也是看出了问题所在。
    他心知道，今日是遇到了一个难啃的硬骨头，但是盟主师兄有令在先，若不能完成任务，回去必受责罚，今日说什么也要先拿下这个小子。
    顾不得以多欺少，危急时刻，费彬身形忽然消失在原地，竟是一个兔起鹄跃，身形高高跃起，自项云头顶一掌拍下！
    但见这费彬身形瘦高，骨节却是异常粗大，一双肉掌宽如蒲扇，掌心通红宛如烙铁，此刻身形飞跃而起，就如同一只扑食猎物的苍鹰。
    费彬双掌向着项云天灵印下，口中一声低喝！
    “大嵩阳神掌！”
    没错，费彬之所以号称“大嵩阳手”，便是因为他的成名绝技就是《大嵩阳神掌》，整个嵩山派除却掌门左冷禅外，对这门武学修行最深的就属费彬，他已经炼到第四层境界，距离高深的第五层境界，也只有一步之遥！
    此刻，费彬气运丹田，双掌发力，雄浑的真气自经脉流入掌心，按照一个玄妙的路线运转，猛地喷薄而出！
    “大嵩阳神掌第四式，六阳会首！”
    随着他这一声喝出，但见他那火红的双掌，竟是红光一闪，耀人眼目，他双手在虚空中飞快挥舞，从下往上看，恍惚之间，众人仿佛看到了六轮骄阳当空坠下，声势声势惊人！
    “小心！”
    一旁观摩这场大战，正看得如痴如醉，心向往之的令狐冲，见到这突如其来的一幕，顿时大惊，连忙开口提醒！
    然而，不用令狐冲提醒，就在费彬出掌的霎那，单手持剑，与四人激战的项云，平静的面容上，带起了一丝冷笑！
    就在费彬裹挟六轮骄阳，袭至他身前的瞬间，项云另一只手臂骤然高高托起！
    只见他掌心中竟然出现了一轮红霞弥漫的骄阳，红光大放，几乎染红了大半个华山大殿。
    在费彬惊骇的目光中，项云掌心翻转，原本霞光弥漫的手掌骤然变得乌光弥漫，一团磅礴的乌光直接冲向了费彬！
    “嘭……！”
    掌力相撞，费彬只觉双掌剧痛，仿佛被一座大山正面撞击，原本凝聚的掌力，瞬间溃散，而那迎面而来的恐怖能量，直接轰击在他胸口，连带着他整个人都直接倒飞出去，狠狠的撞在了一根大殿石柱之上。
    “噗……！”
    费彬一口逆血喷出，但他却是顾不得调息疗伤，双目圆瞪，死死的盯着项云，惊骇道。
    “你……你怎么会大嵩阳神掌？”
    要知道，大嵩阳神掌可是嵩山派不外传的绝学，甚至就连嵩山派弟子，若非核心人员，也根本触碰不到，而刚才项云所施展的，乃是正宗的大嵩阳神掌，而且已经达到了第五层的至高境界，颠倒阴阳！
    项云根本没有理会费彬，此刻手中闪电般迅猛的剑势突然一滞，速度骤减！
    原本奋力抵抗项云剑招压制的四人，压力一松，反倒是有些身形踉跄。
    而这一刻，项云却是手握宝剑，一剑横扫！
    “斩虚！”
    一道灰白剑芒骤然出现在四人眼前，众人忽然感受到了一股前所未有的危机，紧要关头，都是施展出了自己的杀手锏，出手抵挡这道剑芒！
    “蓬蓬蓬……！”
    下一刻，只听得一连串爆裂声响起，四人手中剑刃在接触到灰芒的霎那，无一例外，俱都是直接爆裂，并且一股雄浑巨力，顺着剑柄直冲他们体内。
    四人皆是脸色一白，口吐鲜血，倒飞了出去！
    而站在人群中央的项云，收剑而立，一身青衫随着大殿残余的劲风，微微摆动，以一敌五，竟是在片刻间挫败强敌！
    此刻他却是面无异色，呼吸如常，毫发无损，整个人就像是一柄归鞘的宝剑，收敛了锋芒！
    这一刻，大殿内的小师妹岳灵珊，看向项云的眼中几乎冒出了小星星，一双妙目一眨不眨的盯着这道身影。
    “现在我应该可以借道了吧！”
    项云看着地上躺倒的五人，淡淡的开口问道。
    听到项云的问话，地上的五人都是下意识的身子一颤，眼中有着难以掩饰的畏惧之色。
    到此刻，五人才算是真正的领教了这个年轻人的可怕，只怕只有左盟主亲临，才能够制服此子，而他们这些人，加在一起，也不够别人杀的。
    “少侠武功高强，我们输得心服口服！”
    此刻，封不平艰难的从地上爬了起来，冲着项云一抱拳，搀扶起自己的师弟从不弃，转身就走，没有丝毫犹豫。而丁勉三人也在嵩山派弟子的搀扶下起身，眼看着屹立在大殿中的那道身影，三人互望一眼，最终也是冲着项云一抱拳，没有留下任何狠话，一行人灰溜溜的便离去了！
    待众人离去，项云目光一扫四周，却是没有发现桃谷六仙的身影，他不由微微皱眉。
    而此刻，大殿之上，巍然站立的岳不群，已经带领华山众弟子直接走下了台阶，冲项云抱拳道。
    “多谢少侠今日替我华山派击退强敌，未请教少侠高姓大名，也好让我等记下这份恩情，他日必当回报。”
    项云扫了眼身材伟岸，英气勃勃的岳不群，心中却是暗自冷笑。
    若是没有看过金大师的原著，任谁看到岳不群，恐怕第一印象都是觉得，此人是一位儒雅正气的谦谦君子，可项云却知道，这位岳掌门，一肚子的坏水，如此殷勤客套，必然是又在打什么歪主意了。
    不过项云可没时间跟他攀交情，随意的抱拳还礼道。
    “岳掌门无须客气，在下江湖一介无名小卒，实在不足挂齿，今日前来，只是听说贵派思过崖风光别致，可一览群山，特意前来观赏一二。”
    听了项云这一席话，岳不群眸光一动，一副豁达坦然之态道。
    “原来如此，所谓有朋自远方来，来者是客，何况少侠还对我派有恩，既然少侠想去思过崖赏景……”
    岳不群微微一顿，却是看向了一旁的岳灵珊道。
    “珊儿，要不就由你给这位少侠带路，沿途也好为少侠介绍我华山各处景致？”
    一旁的岳灵珊，从头到尾，那眼睛就没离开过项云的身上，毕竟是二八年华的怀春少女，心中仰慕英雄男儿，而项云的卖相本就不差，刚才在大殿内更是大展神威，力挫强敌，给岳灵珊的第一印象，简直不要太好！
    此刻一听父亲要让自己给项云带路，小姑娘俏脸微微一红，下意识的点头答应了。
    一旁的项云见状，却是忍不住在心中暗骂。
    “果然是个老狐狸，为了拉拢自己，竟然还想用美人计，而且利用自己的女儿做诱饵，你这是想让我和大师兄做情敌呢？当真不愧是笑傲世界第一伪君子！”
    当下，项云便直接谢绝道。
    “岳掌门实在客气，在下只是想登高望远一番，稍后还有要事要办，也就不便劳烦令媛了，在下独自前往即可。”
    此言一出，先前还心中小鹿乱撞，有些紧张又有些期待的岳灵珊，顿时俏脸微微一白，美眸中流露出一丝幽怨。
    一旁的岳不群眼底也是闪过了一丝失望之色。
    而项云却是不再理会众人，转身走到了令狐冲身前，将手中的宝剑递给了令狐冲。
    然而项云的手才刚伸到一半，就发现这柄宝剑坚韧之上，竟然已经出现了密密麻麻的豁口，显然是在刚才的激战中受到了损伤。
    项云尴尬一笑，对令狐冲说道。
    “令狐少侠，不好意思了，就算是我欠你两柄剑吧，他日有缘再见，我一并偿还！”
    “呃……没……没关系，四海之内皆兄弟嘛，还不还都无所谓的。”
    面对着项云，令狐冲也是有点紧张，口不择言，同时心中也是有些诧异，为什么对方说欠自己“两柄剑”呢，难道是买一赔二？
    （ps：昨天又陪两位兄长喝酒，豪情万丈，来者不拒，感觉自己是王者，今天起床头晕眼花，恶心反胃，才知道我还是青铜，状态不佳，今日就只有两更了。
    同时还要解释下，最近看到书评，还有书友群的朋友们表示这几章写的没有必要，希望项云直接找到大佬，但是轻浮觉得，这几章的人物恰好和项云所学的武学颇有渊源，同时也是为了纪念轻浮的偶像金庸大大，还是想将这些写下来，如果影响大家阅读体验，请多见谅。
    明天就能看到项云抱住大腿了，到底是哪位大佬呢？嘿嘿……保密，明天下午更新以前，大家可以在纵横留言区发表评论，也可以加入书友群“无名宗1085596430”，在群内回答，并保留截图，会从答对的朋友中随机抽取几位，送上周边奖品哟！）
