    永泰十九年秋，处暑。

    七雄会举办的日子已近在眼前，各路豪杰亦是纷至沓来，齐聚这登州城中。

    和寺岛决斗的那晚过后，林元诚稍微休整了一天便又重新投入了他的“踩点”工作中，基本上每天的白天他都一直在城内外四处奔走、四处打探。

    而孙亦谐和黄东来呢，自然也没闲着，他俩是整天吃喝玩乐，出入各种高档消费场所。

    但您可别以为他们这样纯粹就是为了玩儿，实际上这一样能查到不少消息，只不过那些消息的类型和林元诚去查探到的有所不同。

    同样的一件事，在老爷们的眼里是一回事，在手底下干活儿的人眼里是另一回事，在事儿里的人看来是这样，在旁观者看来可能又是那样……每个人经历的部分、知道的部分、获取信息的渠道、看待事物的方式都不一样，每个人的记忆和描述也都未必绝对可靠，所以当你在一个地区广撒网地收集各种情报时，最好是同时收集各阶层各群体的看法，再把他们提供的东西交叉对比一下，这才能更加准确地还原事情的原貌。

    林元诚这回也算是沾了孙黄二人的光，毕竟凭他身上那点盘缠是不可能去各种高消费场所找“情报的另一面”的，而且他本来也不是很适应那种场合，就算去了也可能打探不到什么；而有了孙亦谐和黄东来这两个“逛窑专家”在，三人便可以每日都交换各自得到的信息并进行分析，那效率自是比他一个人奔走要高多了。

    就这样，他们仨于城中忙活了好几天，至处暑这日，沧州兴义门的大队人马终于也进了城，林元诚身为兴义门派出的斥候，理应归队，于是，这天一早他便退了客房，与孙黄二人暂时道了别，奔自己门派下榻的客栈去了。

    反正在那七雄会结束之前他们仨还是“抬头不见低头见”，所以三人也没有搞什么喝酒践行，就是说了句回头见。

    是夜，孙黄二人还是和前几日一样，于戌时出来“寻食儿”，并最终选定了一间颇为不错的酒楼。

    两人刚刚坐下，菜还没上来呢，巧了，又遇上一位故人。

    “诶？这不是孙兄和黄兄吗。”一个听起来挺年轻的声音自不远处传来，话音还未落，人已行到了孙黄二人的桌边。

    孙亦谐和黄东来闻声转头一看，却见，那来者和他们一样是十八九岁的样貌，虽不能说多英俊吧，也是长得端端正正，有鼻子有眼。

    这人呢，他俩都认识——郭琮。

    列位看官这会儿乍一听这名字，可能是有点儿记不清了，那我便提醒一句：就是在那少年英雄会上被孙哥用“谐拳道”给打得挺惨的那位清远忠义门的“种子选手”。

    上一回，在那洛阳的擂台之上，郭琮被孙亦谐用寝技搞得遍体鳞伤，下台时面如死灰，连句“领教了”都没讲，最后还是被人给抬下去的。

    但也正因如此，他成了极少数没有去参加后来那场“英雄宴”的人之一。

    火烧天奇帮那晚，郭琮还躺在客栈里养伤呢，啥都不知道，第二天他的同门把昨晚的事情告诉他以后他也是听得一愣一愣的，当然了，他体内也是有极乐蛊的，所以后来也跟着大伙儿一起用黄东来的方子给解了。

    原本这郭琮是个心高气傲之人，在去参加少年英雄会前，除了林元诚之外，同龄人他哪个都不放在眼里。结果，武试那天，他先是看了雷不忌的比赛，自信心产生了动摇，后来又被孙亦谐这么个谐星狠虐一顿，来了个一轮游。

    这番经历，无疑是给他上了一课。

    常言道“伤筋动骨一百天”，在被孙亦谐打瘫在床、无法练功的那三个月里，郭琮痛定思痛，想通了一个事实：虽然自己年仅十八就比忠义门里很多三四十岁的师哥还强了，但正所谓人外有人、天外有天……放到整个江湖上来讲，他也并没有什么特别过人之处，比他更强更有天赋的人有的是。

    想通了这点后，他的性子也有了转变，虽然他也没有变得很谦虚，但至少不像以前那样目中无人了，练功也比以前更加勤奋。

    因此，在伤势恢复后这短短的几个月里，郭琮的武功又有了不小的长进。

    今日他再遇孙亦谐和黄东来，心里非但没有怨恨，还十分感激：既感激他们破了天奇帮、解救武林群豪于危难，也感谢孙亦谐把他打败，让他认清了现实，少走了很多弯路。

    “哈哈，还真是二位。”郭琮的脸皮可没孙黄二人那么厚，他来到桌旁时，并没有自说自话就坐下，而是规规矩矩站在旁边抱拳施礼，“不知二位可还记得在下否？”

    “哎~大家都是同辈人，我还有幸与郭兄切磋过，怎会不记得你？”孙亦谐一看对方的态度挺和善的，便也面带笑容，好言相应。

    “不错，忠义门的郭琮，黄某自也是记得的。”黄东来也冲对方抱了抱拳。

    “那就好，那就好……呵呵……”郭琮闻言，笑容更盛，毕竟此刻是他擅自上前搭话，万一对方忘了他是谁，那他便显得既唐突又尴尬了，“许久未见，二位别来无恙啊？”

    “我俩还行。”孙亦谐回道，“诶？郭兄你干嘛站着说话？快请坐啊。”

    郭琮方才也是刚走进店里，还没点菜呢，不过他作为名门正派年轻一代的优秀弟子，礼数这块还是比较考究的，此处得再客气一句：“郭某……不会叨扰了二位吧？”

    “郭兄哪里的话？能多一人对饮，我俩高兴还来不及呢。”黄东来回这话时，自己也起了身，做了个“请”的动作，“快请快请。”

    孙亦谐也是当即转头喊了声：“小二，添一副碗筷，再多拿个酒杯来。”

    江湖嘛，就是人情世故，到了这个地步，双方这面子、礼数便算是都走到位了。

    这时，郭琮才可入座。

    那您说是不是所有江湖人见面都得来这一套啊？其实也不是，得分情况。

    “礼”这东西，说到底是越不熟的人越要讲究，君子之交淡如水嘛，故而那“意思”得到位。

    要是熟人呢？那便是越熟越不讲礼，因为熟人之间，情分已到位了，再讲那套就没意思了。

    郭琮和双谐并没有那么熟，尽管他有意与二人交好，但交朋友这事儿，总得一步一步来，所以他这会儿该客气的还是得客气。

    这夜，三人在这酒楼上畅谈对饮，相谈甚欢。

    像郭琮这样的年轻人，在两个看起来和自己同龄、但实际人生阅历已经超过五十的人面前，几碗酒下肚，那基本就是连底裤都能给交代了。

    喝到最后，郭琮已彻底喝高，连抢着买单这出都不演了，那嘴里满是胡言乱语，站也站不稳当，好在他倒还记得自己住在哪儿，孙亦谐和黄东来只得一人一肩扶着他回去。

    他们清远忠义门下榻的地方，并非是客栈，而是漕帮为他们专门安排的一处相当大的宅子。

    按那狄不倦的说法：“至少在七雄会结束前，吕门主仍还是这四门三帮的总门主，我漕帮作为这山东地界上的地头蛇，理应尽地主之谊，照料好总门主与其门人。”

    这话，听着是没错儿，实也带着刺儿呢。

    吕衍也明白，漕帮的这个安排，很大程度上就是想监视忠义门的动向；好在吕老掌门平日里行事也算是光明磊落，并不怕监视，再加上他的身份和威望，他谅那狄不倦也不敢搞些下毒之类的小动作。

    但他住得踏实，不代表忠义门的弟子们也住得舒坦……

    年轻人可忍受不了这种软禁般的生活，更何况那些漕帮派来“伺候”他们的人，全都是一副趾高气昂、狗仗人势的样子，那一双双冷眼仿佛就在说：“你们忠义门算什么东西？能得意也就这几天了，过几日咱们狄帮主当了总门主，立马就得把你们扫地出门”。

    因此，很多忠义门的弟子都宁可整天在外边儿街上瞎转悠，也不愿在宅子里吃那漕帮提供的茶饭、看人家的脸色。

    郭琮……亦是如此。

    今夜他会喝成这样，有一部分原因也是由于他在那宅子里住得太压抑了，难得遇上两个那么会聊天扯淡的主儿，一不留神就喝高了。

    孙亦谐和黄东来把他扛出酒楼的时候，天色已近子时。

    说实话，要不是今晚套了不少关于忠义门、以及站在忠义门角度上所知的四门三帮的情报，孙黄二人早就骂街了。

    尤其孙亦谐，那是一边走着一边就在心里排遣道：“妈个鸡的……这个狗逼，不但白吃我一顿，自说自话叫了那么多坛好酒，还得老子扛你回来？看来我上回揍你是揍得不够狠啊。”

    三人就这么一路踉跄而行，走了约有一炷香的功夫，来到了离忠义门所住的宅子仅隔了两条街的一条巷子里。

    眼瞅着走出巷子，目的地就在眼前了，不料，就在这时……

    嗖嗖嗖——

    一片破风之声忽从他们背后响起。

    自那巷尾的阴影中，乍然间就有七八件在黑暗中丝毫不会反光的暗器飞来，朝着三人快速逼近。

    或许对一般的江湖少侠而言，这样的偷袭还是颇有威胁的，但在黄门少主面前……这就如同儿戏一般了。

    此刻，黄东来虽也有几分醉意，但还远没醉到会察觉不到这种攻击的地步。

    但见他一个甩手，先把郭琮往孙哥身上一推，紧跟着就来了个趟地转身，借着回旋之势挡在了暗器行进的路线上。

    接暗器这手艺啊，是有窍门儿的，一通百通，你只要学会了接一种，很快你就能接十种、二十种……即便暗器的形状和飞行速度有所差异也并不会增加太多难度。

    黄东来小的时候，还没学怎么丢暗器呢，就已经先学怎么接了，所以这事儿对他来说就跟吃饭走路一样，他闭着眼睛都能接。

    要想让他接不住，只有两种可能：其一，是在同一时间内丢过来的暗器数量过于多，比如超过一百个；其二呢，就是那丢暗器的人在内功上远胜于他。

    而眼下的这波偷袭，无疑不属于以上任何一种情形。

    事实上，消化了獬胆丹，又练了“无奇功”的黄东来，在内功方面早已是远超同辈人；如今的他，纵然是对上一流门派的掌门级高手也能硬拼个一时半刻，这世上能凭内力压制让他中暗器的人怕是已没有几个了。

    噼噼啪啪——

    一息过后，伴随着一阵指夹精铁之声，黄东来的十指之间已多了出了八枚形状各异的镖锥，看他的样子，接得是轻轻松松，大气都没出。

    倒是那郭琮和孙亦谐，被黄东来突然一推，措手不及，双双摔到了路边的臭水沟里。

    “妈个鸡！你搞毛啊？”孙亦谐压根儿都不知道自己遭暗算了，一边起身还一边骂街呢。

    黄东来也懒得回答他，因为孙哥刚吼完，已有数名黑衣蒙面人现身在了这巷子的头尾两端，一双双杀机毕露的眼睛，牢牢盯住了这巷中的三人。

