    寿宴结束之后，大师姐彻底出名了。

    只是同时间出名的不只是一个大师姐，还有小唐妩。

    唐谷在寿宴上的露脸，可谓是震撼全场。

    那几乎跟唐妩是一模一样的面容，让不少人都热泪盈眶。

    更让人激动的是，她不仅有着唐妩的脸，还有着唐妩的歌喉。

    寿宴上的那一场表演，视频在各大网站平台争先流传，唐妩的粉丝一窝蜂似得都涌到了唐谷的微博底下。

    唐谷最新的一条微博是这样的：

    谢谢大家的喜欢，不过我不是唐妩，我是唐妩的粉丝，说来也巧，我也姓唐，我叫唐谷。

    从小到大，很多人都误认为我跟唐妩是双胞胎姐妹。

    事实上，我比唐妩要小两岁。

    最近我在《幕后巨星》之中参赛，按照大赛规定，歌手不能暴露自己的真实身份，如果大家真的喜欢我，请在大赛之中找到我，给我投票，谢谢大家！

    [图片九宫格]

    附图是自拍。

    是自己的练歌房。

    吉他、钢琴、琵琶赫然都有，背景是大大的两张图，一张是唐妩，一张是唐谷。

    只是两张照片实在是太像了，除了一些难以察觉的细微差距，根本难以让人分辩清楚谁才是真正唐妩。

    正是施媚曾经去过的练歌房。

    底下粉丝都炸了：

    【余生爱妩】：啊啊啊啊啊真的吗，真的是姐姐的双胞胎姐妹吗，真的太像了！

    【唐妩钦点的唐门三公举】：[祈祷]真的很像唐唐，声音如果是你自己唱的，确实也跟唐唐很像，但是唐唐是无可取代的，希望你不要被眼前的诱惑所迷惑，勇敢做你自己，不要当唐唐的替身！

    下面回复：

    【唐谷V】：谢谢你，我也很喜欢唐妩，不过活在这世上每个人都是独一无二的个体，我天生就长这样，不是谁的替身！

    ‘层主偏激了吧，长得像也不是她自己想要的，都是爹生娘养的，说什么替身不替身！’

    ‘楼上+1，每个人活在这世上都是独一无二的，唐妩是唐妩，唐谷是唐谷，希望你不要混为一谈，唐唐在天有灵，也不会希望你们因为她而针对唐谷的。’

    ‘楼上都说出我的心声了，唐妩虽然火，但是人都已经死了，唐谷却活得好好的，如果唐谷能够成为第二个唐妩，我想唐门的粉丝也会很开心的’

    ‘哇，楼上的这些人脑子都瓦特了吧，还是说是唐谷请的水军来偷换概念，世界上真的有长得这么像的人吗？她脸上那么重的整容痕迹，大家都瞎了吗，而且那视频明显就是糖糖的声音，就连演奏手法都是唐唐的，分明就是余生爱妩演唱会的现场版，这些都是假粉或者水军吧？’

    只是这一条评论，只存在了两秒钟，就被删除了。

    接着新的评论不断跳出来，无一例外，全部都是顶着唐妩粉丝的马甲，在围捧唐谷。

    施媚看着这些评论，心里跟吞了苍蝇一样。

    两万条评论，清一色的支持唐谷取代唐妩。

    稍微有反对意见的，统一很快消失不见，或是被删除，或是被淹没。

    是谁干的自然不言而喻。

    不过，她应该也要明白一个道理。

    爬得越高，摔得越痛。

    