    虽说大部分的人都对拓跋氏垂帘听政这件事颇有异议，可还有一小部分人秉承支持态度，那便是拓跋氏的娘家，散尽了家中几乎所有银两，收买了几位官职不大，却有实权在手里的大臣。

    这些大臣都是深熟官场之道，三言两语便将那些不敬之人轻飘飘的顶了回去，其中有一句付斟时倒是记得清楚：“子欲养而亲不待，树欲静而风不止，若是皇上能够英明神武文坐龙椅，太后也该在后宫喝茶玩乐，不闻政事。”

    言下之意便是在说，但凡宫扶清能争点气，拓跋氏也不会出来，顶着这个天下骂名坐在一旁垂帘听政，但凡宫扶清能坐稳那张龙椅，拓跋氏应该是在后宫吃喝玩乐，又何必要来每日过问政事。

    这番话虽然听起来对宫扶清这个元朝皇上颇为不敬，可当时朝堂的人只在乎自己的利益安危，谁也没有站出来替他说半句话。

    大家都暗自以为宫扶清确实是这样，没什么用，又或者他们压根就将宫扶清给忘记了，毕竟有他和没他都是一样的。

    那个时候的宫扶清实在是很没有存在感。

    一时间，全国上下为这件事争执不下。

    被派去调查这件事的小公公心里苦，流言蜚语的要查起来无异于大海捞针，从何下手都不知道。

    关于那些话到底是谁说的小公公没查出来，可兜兜转转的却查到了付斟时接了一小娇娘的消息。

    有家中先祖是当年大梁的官员，节日时曾有幸借着家中先祖的光入宫参加宫宴的，在宴会上时曾无意看见过那名动天下的九公主一面。

    那人差异的表情，付斟时当时将小娇娘带回来时，他当时正好在场，隔了远远的瞅了一眼，高头大马上，只觉得那小娇娘长的同已逝的九公主一模一样。

    且那人还万般笃定地表示，当年在大梁的宫宴上便看着两人的举止十分亲密。

    众人皆是惊讶，原来那些传言，付斟时和九公主的关系不一般确实是真的。

    且纷纷猜测那小娇娘究竟是何人，更有甚者猜测会不会是九公主的某个妹妹，当年侥幸从大梁的皇宫里逃了出来，付斟时思及九公主，见她生的同宫识鸢相像，便将其接了回来。

    亲眼见过九公主的那人却摇头表示，大梁的公主们他大多都见过，虽说有一两位公主的眉眼看起来同九公主有些像，却也仅仅只是几分，从未有哪位公主生的同九公主这般相像。

    众人大惊之于，更加好奇那小娇娘究竟是何人，又是生了一个什么模样。

    小公公一直没能查出流言蜚语的源头，便琢磨也许将这件事拿回去汇报，也不至于落了两手空空，届时就算太后怪罪下来，想来也不会太严重。

    谁知，小公公刚将这件事说完，头顶上却没了声音，壮着胆子抬头一看，才发现太后满脸的惊恐。双手死死的捏着椅子扶手，看起来有些狰狞的样子。

    小公公服侍拓跋氏的时候不算长，可太后待外人向来时一副端庄大方的形象，极少见过动怒的时候，更别提露出眼下这幅神色。

    小公公暗自在心里揣摩着，那九公主同太后究竟有些什么渊源，莫不是九公主当年其实不是自刎，时被拓跋氏给死的？

    他站在三步台阶下，距离拓跋氏不算远，听到一声轻轻的呢喃：“你……果真还活着……”

    小公公垂着头，不敢说话。

    过了良久，他听到拓跋氏轻轻吐出一口气，抬手道：“你寻个机会，将那人带入宫里来本宫瞧瞧。”他刚要应下，又听到：“皇上那边知晓了吗？”

    小公公回道：“还没有，眼下这件事议论之身还小。”

    拓跋氏点点头，靠在椅子上声音似是有些疲惫地说道：“如此就好，这几日惊中流言蜚语太多了些，你去解决一下。”

    小公公连忙应下。

    没两日，他便来了提督府。

    付斟时被太后娘娘唤到了宫里商量事情，他特地挑着这个时间来，门口的小厮一看到他身上的衣服，还没等他开口便殷勤的将他接了进去，一路上虽然话不多，只有他问起时才会回话，可每一次都能有意无意的拍上一两句马屁。

    小公公有些惊讶的好了他两眼，心想若是他能去宫里，只怕会混得很好，便挑了个机会，道：“你家大人出去了？”

    小厮走在面前，侧着身子微微将腰弯下来了一些，“是，我家大人今日一早就被叫到皇宫里去了，公公没听说吗？”

    小公公没心情同他多说，立马便将准备好的下一句话仍出来：“这几日京中颇为不太平，诸多流言蜚语闹的人心惶惶，太后娘娘命咱家下来整治一二，方才忽的听到一传闻，说是你家大人接了个女子回来？”

    这时，小厮脸上的笑容已是有些僵硬，但还是勉强挤了挤：“是接了个姑娘回来。”

    小公公抬头装出一副不甚在意的模样，百无聊赖的打量着提督的布局摆设，淡淡道：“你家大人待那姑娘怎么样？”

    那样子像真的只是整治流言蜚语时，无意中听到同东厂提督有关的话语，上了点心一般，想着过来看看。

    小厮犹豫了一会，小公公将目光落在他身上：“怎么不说话？莫非那姑娘同你家大人关系不一般？”

    他连忙道：“因那姑娘是我家大人请来的客人，对待自然是要客气一些，可多上心一些的。”

    小公公讶异道：“你家大人还有客人。”他苦笑了一声，小公公继续道：“咱家还以为提督大人不喜与人结识，原来只是不屑于咱家结识。”

    小厮连忙跪在地上：“我家大人绝对这样的想法，只是我家大人身为东厂提督，而公公又是太后娘娘身边的人，我家大人为了避嫌才不得不离公公有些远。”

    小公公居高临下的看着他，声音冷了下来，一字一顿地问道：“你一个守门的小厮，怎的还知道这些？”声音带了几分威胁的意味。

