    “这位前辈，当真是八千年的无敌强者？”

    当裴震听说，莫兴河乃是陈少君从禁灵石之中开解而出的强者，而且对方的身份，更是八千年前都闻名天下的三大巅峰武圣的时候，心中的震惊，当真无以复加。

    他根本就没有想到，陈少君这一次前往禁灵屋开解禁灵石，竟然又从其中，开解出来了一个远古生灵。

    而且，对方还是被记载在人物传记之中的人物，乃是当时无敌于天下的三大武圣之一。

    要知道，自从天地禁封一来，整个世界，其实就算是进入了一个新的纪元。

    万年之前的一些典籍记载，为了不引起后辈的恐慌，早就被当时的当权者，顶级强者，都给禁封销毁了。

    能够真正了解真相的人，极少。

    也因此，当时宣传的最强的，就是化婴境巅峰，还有神玄境巅峰的巅峰武圣，和无敌道君。

    而因为武道修行，对于普罗大众来说，更为盛行。

    也因此，无数人心中更为认可向往的，其实就是成就武圣，视那些无敌于天下的巅峰武圣，为心中的目标，偶像。

    当初的莫兴河，仇九天和穆玉仙，不得不说，就是当时名声最为响亮的顶尖存在。

    只要有心人，查看对应年代的传记信息，就能够看到有关于他们的描述。

    裴震本来还在纳闷，跟着陈少君而来的这位中年武者，到底是何方神圣。

    没曾想，却听到了对方这样的解释，自然心中震惊，无以复加。

    “过奖了。

    倒是没想到，我的名字，就连裴坊主也听说过。”

    莫兴河摆摆手，笑着说道。

    “我也只是偶然间看到了有关前辈的描述，当时就十分崇拜前辈的风采。

    一人一刀，无敌于绿林武林。

    只是却也绝没想到，会有前辈相见的一天。

    不知道前辈，今后有什么打算？

    若是不嫌弃，在下愿意引荐我师兄，与您见上一见。

    我师兄乃是道法宗门中的兽王宗宗主，对于武道强者，向来都十分欢迎。

    前辈若是愿意的话，直接就可以成为我们兽王宗太上长老，地位不再我们兽王宗宗主之下。”

    裴震开口滔滔不绝的赞叹着，见对方没有露出什么反感之色，连忙顺势就将拉拢的话，脱口而出。

    他确实有些安耐不住了。

    这个机会，对他来说，也确实无比难得。

    毕竟，一位巅峰武圣就在面前。

    他虽然在这如意坊中，是为一个坊主，与兽王宗的联系，其实已经不算太过紧密了。

    但他始终不忘自己乃是兽王宗之人，但凡有机会，自然也会千方百计的为自己出身的兽王宗，拉拢人才，强者。

    之前的陈少君如此。

    如今的这八千年前的绝世武圣，自也是如此。

    “兽王宗？

    这好像是一个道法宗门吧？

    我只是一介武夫，可不想入得道门。”

    莫兴河闻言，摇了摇头，随即又说道：“更别说，如今的我，可也不是自由之身了。”

    “何解？

    可是那飞鸿道人抢先开口对前辈进行了拉拢？

    不用理会他。

    他若有话说，让他直接找我，他开出来的条件，我这里也愿意承担，并且出双倍。”

    裴震连道。

    “并不是。”

    莫兴河摇了摇头，说道：“我如今，乃是陈大师身边的护道人。”

    这也是双方之前约定的说辞。

    护道人这一身份，倒也十分符合莫兴河与陈少君之间的关系定位。

    “什么？”

    裴震一愣，紧接着一脸难以置信的望着陈少君。

    见陈少君只是淡漠的点了点头，连忙说道：“为什么？

    难道只因为陈大师将前辈从禁灵石之中解救出来吗？”

    “当然不是。

    陈大师的强大手段，可是你想象不到的。”

    莫兴河笑着说道。

    “我自然知道，陈大师不仅解宝手段，强大务必，自身的道法也是精湛强大，修为比我都更胜一筹，还兼修武道，乃是少有的道武双修的强者。

    但，如果仅是这般，应该不至于让前辈愿意甘愿成为陈大师的护道人吧？”

    裴震一脸疑惑的问道。

    “自然不仅如此。

    陈大师，除了道武双修之外，可还是当今世上，绝无仅有的体质拥有着。”

    莫兴河见陈少君没有开口阻止的意思，于是也没做隐瞒，直接说道。

    “什么体质？”

    裴震一怔。

    心中猜测，难道是先天道体，混沌圣体，阴阳五行体……等那些超级体质？

    “完美无缺体质。”

    莫兴河解释道。

    “完美无缺体质？”

    裴震先是一愣，紧接着双目之中不由露出了精光，缓缓地转过脑袋，望向了陈少君，目光之中满是询问之色。

    “侥幸！”

    陈少君之前在禁灵屋内，他就已经主动暴露，并展现出了自己这独一无二的体质的效果和作用。

    知道接下来消息，必然会随之流传出去。

    他倒是也就不用太过在意，是否隐瞒的问题了。

    至于因此，可能会引发的麻烦？

    若是在之前，他法力道行并未大道一千年层次，且武道修为，并没有达到神玄境武圣层次的话，他或许还会有几分担心。

    但如今，千年的法力道行加上武圣层次，且还是完美无缺体质的武圣层次的武道修为，他当真不惧任何人。

    特别是在这方天地被禁封的世界之中。

    “好了，

    除了这事之外，另外还有一事，我想与裴坊主说上一声。”

    接着，不待裴震细问，陈少君就又开口说道。

    “还有何事？你就一块说吧。”

    裴震这时候，心里也有些守不住打击的模样，开口反问道

    “明天，我将受邀，前往禁灵屋之中，帮助飞鸿道人开解那一块禁灵石王。

    很快，你应该也能够听到这个消息了。”

    陈少君语气平静的说道。

    “禁灵石王？

    什么？

    那一块禁灵屋的镇店之宝？”

    裴震先是一愣，紧接着声音直接拔高，脸上露出了无比震惊之色。

    此时此刻，他脸上的震惊，甚至比之听说莫兴河乃是八千年的绝世武圣，都更为来的剧烈。

    因为，同样作为赌石坊的坊主，他太清楚禁灵屋内的那一块禁灵石王的珍贵程度，也清楚那一块禁灵石王的开解难度的强大程度了。

    之前，他虽然知道陈少君被邀请前往禁灵屋开解禁灵石。

    却绝对没想到，飞鸿道人竟会让陈少君去开解那一块，数百上千年来都无人能够将之开解而出的禁灵石王。

    “陈大师，那一块禁灵石王，你当真有了解过吗？

    可有把握？

    其中的凶险，是否了解？

    不行，我马上就去找飞鸿道人。

    这太危险了。

    禁灵石王，当今世上，绝无人能够开解出来。

    一旦遭到反噬，根本不堪设想。

    你乃是我们如意坊的首席解宝师，我绝不能眼睁睁的看着你涉险。”

    裴震说着，连忙转身，就要往禁灵屋的方向走去。

    陈少君见状连忙拉住了他，说道：“放心吧，若是没有把握，我又岂会答应下来？

    至不济，我也能够全身而退。

    你就无需担心了。”

    陈少君连忙解释道。

    “若说这个世界，有谁能够将那一块禁灵石给开解出来，那么我估计，就唯有陈大师了。

    我之前就说过了，陈大师的手段，绝对超乎你的想象。”

    一旁的莫兴河也是跟着开口说道。

    眼见于此，裴震的神色这才缓和下来。

    却也是决定了，要与飞鸿道人好好商谈，这联合开解那禁灵石王之事。

    毕竟，陈少君乃是如意坊的首席解宝师，于公于私，他自然都要做好万全的准备，也需要与对方商谈一番，更多的解宝细节。

    ……

    回到如意坊专门为他准备的解宝室之内，陈少君顺势坐在了一个蒲团之上，心中也是一阵浮动。

    他对于明天的开解禁灵石王，心中自然是期待的很。

    毕竟，那块禁灵石王太大了。

    且那禁灵石王的能量强度，达到了上品灵石极限层次，只差少许，就能够晋升，达到极品灵石的能量强度……

    只是站在那一块禁灵石面前，就能够让人感受到一股强大的压迫之感。

    一些实力较弱之人，甚至根本不敢靠近那禁灵石王十米之内。

    可想而知，其特殊程度。

    “这样的一块禁灵石。

    蕴含的能量太多，太强了。

    若是能够顺利开解，吸收里面的混杂灵气的话，必然能让我的武道实力，从神玄境第一重，直接飙升到神玄境第九重，武道巅峰的程度。

    如此一来，也就能将我最后的一成短板，也都补齐了。

    在这方还处于天地禁封的世界中，就再也不惧任何人了。”

    陈少君心中想着，还是难掩心中的激动。

    无敌。

    之前，他顶多只能够承认，自己乃是与天灵宗宗主，瑶池仙宗宗主，还有那妖族妖君等人，处于同一层次的无敌强者。

    就算他的法力道行达到了一千年的层次，事迹境界，乃是分神境层次。

    但因为法力道行提升的太快了，他的力量有些虚浮，是以他实际所能够发挥出来的战力有限。

    顶多，应该也就是与那些巅峰强者处于同一层次，并不认为自己高人一等。

    但是，一旦他的武道境界，也突破到了神玄境第九重，处于武圣巅峰之境的话，那就完全不同了。

    唯有他自己，才真正清楚，点燃了一千两百九十六个穴窍，形成了完美无缺体质的他，对比其他同境界强者，会有着怎么样巨大的优势。

    同境无敌，可绝不仅仅是说说而已。

    逆境罚仙，跨境界斩杀强敌，也是十分正常的事情。

    “不过，那一块禁灵石王，毕竟无比巨大。

    鉴定难度自然也是无比艰难。

    而我如今的精神力强度，虽然已经无比强大了，却也不一定能够顺利的将那一块禁灵石，给完整顺利，一次性的将之开解而出。

    还有那禁灵石之中的禁制反噬之力。

    那般巨大的禁灵石内的禁制反噬之力，自然也是非同小可。

    我也同样需要做好万全准备才行。

    必须得有以防万一，关键时刻足可保命的东西才行。

    特别是，明天将在无数人面前进行开解，只许成功，不能失败……

    对了，还要那禁灵石内所禁封的宝物。

    一般的宝物，可根本不具备那般巨大的吸灵效果，能够形成那般巨大的禁灵石。

    所以，里面所封存的东西，必然石破天惊。

    所以，我开解那一块禁灵石过程中，难度最大的，很可能并不是自己鉴宝过程中的那些混杂灵气，和禁制反噬之力，而是那禁封的存在，在我将禁制接触之后，对方的瞬间反击的手段……”

    陈少君眉头微微皱起。

    危机感强烈的他，本能中就开始思考破局之法。

    思略良久，他发现只凭自己所掌握的手段，虽然能够躲过大部分危机了，但一旦发生的，乃是一些绝对的风险，以他的手段，还是有些难以应付了。

    “所以，这一晚，我也不能浪费了。

    必须尽可能的，多做一些准备。”

    陈少君心中想着，随即手中就拿出了三张灵符。

    这三张灵符，乃是他手中少有的几张仙级上品层次的叠加符。

    因为仙级上品叠加符的品阶较高，涉及到的天地法则更为复杂的缘故，他以复制之法复制，一晚上也顶多只能够复制出两张。

    这三张仙级上品叠加符，可以说是他两天的成果，一直都没舍得使用。

    如今，他的目标就是将这三张仙级上品叠加符给填充圆满，然后顺势开解出，一些强大的手段，以应付可能遇到的危险。

    虽然，他知道借助通灵宝鉴的力量，开解出来的奖励不一定合乎他的心意。

    但他还是想要尝试一番。

    于是，陈少君就将自己关在了解宝室之内，开始不断鉴定一个个他从巫师世界中带来的宝物，然后注入到叠加符之内。

    一息，两息，三息……

    一个小时，两个小时，三个小时……

    中间，时不时地有人取来禁灵石，交由陈少君开解。

    不过很快，陈少君就发现大部分禁灵石，都是那种灵能强度只能达到中品，甚至是下品灵石的禁灵石。

    对陈少君来说，开解这些宝物，吸收转化混杂灵气，对他的提升可谓有限的很。

