    ;

    刚刚从神明之界下來的众神和姜圣那船人他们虽然已经远离龙脉，但此时却依然感应到那里传來一股灼烫的气息。

    “这种感觉很熟悉，和地心火域很像。”姜圣说道，他对火焰非常敏感，而且他对地心火域也有研究。

    “难道说沈翔把那龙脉取走了。”齐弑说道：“那龙脉多厉害呀，那些神明都无法撼动，如果沈翔这小子得到龙脉，岂不是很强。”

    神女殿的那名美妇说道：“沈翔现在的实力还无法承受那龙脉的力量，就算是我，或者是一名天神，可能都无法承受得了。”

    冯羽洁叹道：“这龙脉成长得很不正常，已经超出了当年九神王设定的那样，会变成怎么样我也不知道。”

    吕琦莲突然喊道：“有很强的家伙靠近。”

    此时众人也都感应到了，立即戒备起來，就连神女殿那厉害的美妇，都满脸凝重，因为这股气息让她感觉到很大的压力。

    就在众人非常紧张的时候，一名面如冠玉的银衣少年突然出现在众人面前。

    “你们谁知道黄锦天在什么地方。”这少年就是龙九天。

    众人非常惊讶，这看起來只是一个少年，但实力却如此强大，幸好他沒有任何敌意，他來这里只是为了找人。

    黄锦天苦思冥想，也想不出來自己认识一个这么厉害的人物，和他比较熟悉的猫儿也是少年模样，但却沒有那么强大。

    “我就是，你找我有事情吗，我们认识吗。”黄锦天站出來，询问道。

    “我是龙九天，是沈翔让我來找你的，因为我刚刚來到这个世界少，有很多不懂的事情，需要找个人请教，他说你是他的师傅，所以就让我來了。”那少年对黄锦天说道。

    在这艘船上的人都不笨，同时想到了一个可能。

    “你叫龙九天。”龙雪怡说道：“你难道是一条龙不成，我也是龙，不过你身上的气息和我不一样。”

    “名字是沈翔帮我取的，我的龙体构造和你不同，我的龙体主要是地心孕育，而你的龙体应该是用原始的混沌力量孕育的。”龙九天说道。

    龙雪怡嘀咕道：“取名字的事情应该让我來，沈翔这家伙。”

    吕琦莲问道：“这么说來，你就是龙脉化成的，那么沈翔呢，他怎么沒和你一起來。”

    冯羽洁有些担心的问道：“沈翔是不是出事了。”

    东方馨月就在旁边，她说道：“他沒事，他有事的话，我也会有事的。”

    因为她和沈翔的主仆契约还沒有解除，沈翔死去的话，她也会香消玉损的。

    “沈翔沒事，他只是掉到了地心下面。”龙九天一脸疑惑，他不知道这些人为什么会怀疑沈翔会出事。

    众人心中顿时暗骂起來，掉到地心还叫沒事呀。

    姜圣、黄锦天和齐弑这三个，都非常了解现在的地心，因为他们在幽冥深渊下面，就尝试过要进入地心，不过那些通道都已经被封堵了，就算沒有被封堵，靠近的时候，那种热力都不是他们能抵抗的。

    “什么，沈翔掉到地心了。”远处传來惊急的声音，这是龙慧姗的声音，沈翔可是她的弟弟，而且她也知道地心的厉害，她能不急吗。

    龙慧姗此时和一大群强大的冰龙正在赶來，他们确实慢了许多，都散会了才來。

    看见那么多冰龙來到，龙九天心中突然有一种很亲切的感觉。

    “他说他自己要去地心的，当时我让他上來，他坚决不上。”龙九天说道。

    “你们确实不用担心，沈翔身上有火龙剑和玄武金刚甲，足够他应付地心那种恶劣的环境，我们虽然比他厉害一些，但沒有火龙剑的话，未必能在地心存活。”冯羽洁说道，她对九龙圣剑还是有一定了解的。

    龙慧姗问道：“到底发生了什么。”

    “大姐，我告诉你。”冷幽兰拉着薛仙仙飞过去，把经过告诉龙慧姗。

    龙九天也在一边耐心听着。

    此时众人决定，先去神羽圣国，再商量以后的事情。

    ……

    沈翔掉入地心之后，就拿出火龙剑和释放玄武金刚甲，和他上次來一样，这里的熔岩全部避让他，而且他也沒有感应有灼烫的力量。

    “刚才那一下子，确实让我的肉身变强了不少，但还沒有跃过紫金骨骼这个级别，我要修炼出玉骨才行。”

    按照龙九天的估计，刚才那一下子应该能让沈翔的肉身变得很强才对，只是他不知道沈翔肉身很特别。

    “这地心应该就是帝天的秘密，我进入深处看看。”沈翔向下潜去，地心的深处他还沒有去过，他借此机会去一探究竟。

    不断下潜到地心深处，持续了一整天，沈翔也失去了耐性，就在他要放弃的时候，却突然撞到一团很硬的东西，他仔细一看，那竟然是一面墙，还可以清楚的看见那面墙上面的青色的石砖。

    在这里竟然有一面墙，沈翔感到惊喜不已，立即循着这堵墙走。

    他怀疑这不仅仅是一堵墙，有可能是一座建筑。

    在这地心下面的建筑肯定非同一般，虽然看起來是普通的青砖，但在地心之下那么久都沒有被烧熔，可见这种青砖不是普通的砖块。

    沈翔上下來回了几次，确定这是一座建筑的外墙，有十來丈高，现在他开始寻找进去里面的大门。

    这座建筑被熔岩包裹着，常年都是这样，这让沈翔心中更是好奇，这建筑是谁建造的，为什么要建在这个地方。

    他很快就猜到是当年那九神王建造的，因为这九天世界就是他们创造出來的，这是非常有可能的事情。

    他用了半天时间摸索，终于找到了一扇大门。

    “我打开大门的话，那些熔岩岂不是会流进去。”沈翔正在考虑着要不要打开门，他想了想之后，觉得当初建造这建筑的人，肯定有考虑过这个问題，所以肯定不会出现他担忧的事情。

    他考虑了一下，于是推开大门。

    这扇门虽然很大，但沈翔推开的时候却沒有费力气，很轻松就简直打开出一道门缝來。

    和他猜想的一样，大门打开一道缝之后，里面透出一股力量，能防止外面那些灼烫的熔岩流进去。

    沈翔沒有完全把大门打开，只是弄开一道够他进去的裂缝就行了。

    进入里面之后，大门缓缓的关上，此时他在一条很大的通道里面，通道两旁有着两排很整齐的火柱，上面燃烧着烈火，照亮整条通道。

    “应该是那九神王建造的，这些东西都非常古來了。”沈翔进來就能感受到那股古老的气息。

    这隐藏在地心的神秘宫殿内部，竟然非常阴凉，虽然这里很安静阴森，但沈翔沒有感到害怕，反而觉得这里很安全。

    沈翔走到通道的尽头，又看见一扇大门，他打开之后，來到一间大堂，在大堂里面有一张很大的圆形玉桌，玉桌旁边摆放着九张玉制的椅子，这让沈翔更加肯定，这里就是那九神王建造的。

    “冯羽洁应该知道这宫殿的事情吧。”沈翔仔细观察着大堂，除了那玉桌玉椅之外，其他都很普通，都是石制的东西。

    圆玉桌中间摆放着一个盒子，沈翔沒有去打开盒子，而是绕着圆桌转，同士仔细的看着那九张椅子，他绕了一圈之后，发现其中七张椅子的椅背上面都有一个凹槽，看见那个凹槽后，他下意识拿出一把天龙剑，竟然能插进去。

    “这么说，这里有两张椅子沒有凹槽，难道毒龙剑和玉龙剑还在这里。”沈翔心中狂跳。

    “当初集齐七龙圣剑的时候，这七龙圣剑就指引我去一个地方，难道就是这里吗。”沈翔立刻把其他的七龙圣剑全部拿出來，分别插入其他椅背上面的凹槽，全部可以契合。

    “怎么回事，为什么沒有反应。”沈翔在一旁等待了片刻，发现沒有动静。

    “难道是每把剑对应的插槽不一样。”沈翔把七龙圣剑拔出來之后，又仔细观察那些椅子，最后发现了一些线索，每张椅子的一个脚上面都有一些古字，和七龙圣剑上面的一样。

    “这次应该不会错了。”沈翔对照那些古字，再次把七龙圣剑一一插进去。

    当他把最后的一把剑放进去的时候，九张玉椅和那张巨大的玉圆桌突然亮起一阵淡白色的光霞。

    沈翔急忙后退了几步，因为产生一股很强的力量，让他不得不后退几步。

    接下來的一幕，让沈翔瞪大眼睛，那九张椅子上面突然出现九名长发及腰，身穿白袍的人，他们的容貌被一团淡淡的白光笼罩，看不见他的容貌。

    “这难道就是九神王。”沈翔心中惊道，他已经看出，眼前这些都是影像，只不过是在传达一些讯息。

    “如果冯羽洁在就好了，说不定她知道的东西会比我多。”沈翔想到之后，就想打开一条空间通道，把冯羽洁拽來，谁知道他的空间力量在这里无效。

    那九个人坐在椅子上面，沒有说话，好像在等待着什么，这时候突然有一道身影飘來，竟然是一个女子，这不是别人，正是那个魅帝，她正站在一个神王的后面。