    他们不傻，少将上台，就是想威风的样子，让小女生崇拜一下。

    若是她离开了，他们不就是失职了？

    随即，墨允娇一看台上赛场专属的通讯，她径自上去，打开了跟羽靳北机甲的通讯。

    接通了！

    墨允娇不等对面的人说话，也不顾他是不是还在台上比赛，她深吸一口气，咬字清晰，又冷静快速地吐出一句，“羽靳北，我要回去了，你在这里慢慢玩。还有，我是不可能跟你订婚的，你别白费心思了。”

    说完这话，她啪的一下，快速切断了通话。

    这下在场的人，包括竞技场老板全都吃惊了！

    订婚？！

    少将还被人家拒绝了？！

    他们似乎听到不得了的事，会不会被少将灭口啊！

    个个不敢置信地张大嘴巴。

    旁边，李秘书也明显吃了一惊。

    少将要订婚，他作为秘书竟然不知道？！而且，像少将这样出色的男人，哪个女人不动心的？墨小姐还不想嫁？！

    恰在这个时候——

    突然，赛场诡异的安静了一瞬。

    在几秒钟的死寂之后，全场蓦地爆发了疯狂般的尖叫，“啊！！”

    ——“啊啊啊啊！！……”

    ——“谁能告诉我，我刚才看见什么？？”

    ——“我家男神被打倒了！！！”

    ——“谁，我的星际神，这一幕太刺激了！请告诉我，打倒羽少将的人是谁？！！”

    ——“怎么可能有人打倒指挥官，是机甲失灵了吧？”

    ——“我猜，一定是指挥官故意放水！无敌就是最寂寞啊，没看见大家都惊呆了，场上那傻小子也自己懵了！？哈哈，咱们指挥官也挺会逗人的！！指挥官66666666！！……”

    ——“……”

    李琛牧惊得差点没站稳。

    刚才竞技场上发生了很惊人的一幕！

    羽靳北少将操纵的机甲，居然有一瞬间忘记了躲避似的，被对手的铁拳迎面袭上，碰的一声巨响，笨重的机甲重重砸落地上！

    指挥官被打倒了？

    怎么可能！？

    是机甲失灵了吗？

    不不，是少将被墨小姐的话刺激到了？！

    李琛牧在震惊中，感觉自己真相了！

    竞技场的老板此时也一脸懵逼，眨巴眨巴眼，接着回神又匪夷所思的大叫，“我的星际神！我没看错吧？那是指挥官大人操纵的吗？……是机甲失灵了吗？肯定是一时失误了！！……”

    无战不胜的羽靳北少将，居然有被人一拳打趴的时候？！

    全场，大概只有墨允娇一脸淡漠事不关己了。

    而不管外面如何喧嚣，观众如何尖声呐喊！

    羽靳北淡定地坐在机甲里，外面的这一切，仿佛都跟他无关。

    他的脑袋清晰地回响着墨允娇刚才那一句冷硬的话——不可能跟他订婚？

    很快，羽靳北回神。

    这小丫头故意在他跟人对战的时候说这一句，玩着什么心眼呢？

    狐疑稍纵即逝。

    “呵呵……”

    羽靳北忍不住垂下眼睑，轻笑出声。

    一次的失神，让他破天荒的操作失误了。

    小家伙原来是想看他出丑么？

    不能否认，她简单的一句话，确实让他第一次被人打趴了。

    ——

    PS：月初，亲们有票多的么，求两张月票~

    过几天会爆更。