　　“延顺兄，走，我们速去见见这太安公主和五皇子。”听完延顺皇子对太安公主和五皇子的介绍，剑尘的眼睛早已是越来越亮，最后更有露出一副比延顺皇子还要急切的样子匆匆离去。

　　他心中十分牵挂南域的故人，怎奈如今被困在北域，根本就无法离去。如今在惜氏皇朝中地位尊高的太安公主和五皇子前来拜访，这让剑尘看到了一丝离开北域的希望。

　　剑尘在延顺皇子的带领下，穿过一座又一座金碧辉煌的殿宇，最终来到了玄道皇宫的正中心一座气势恢宏的大殿之中。

　　一入大殿，剑尘便看见了一男一女两名年纪二十来岁的年轻人正端坐在殿宇中，从容不迫的与对面的玄道神皇交谈。

　　其中那名女子有着沉鱼落雁，闭月羞花之貌，浑身上下都洋溢着一股高贵的气质，超凡脱俗，让人不容亵渎。

　　而那名青年，则是刚正不阿，双目炯炯有神，言谈举止间，都是自然而然的流露出几分威严，更是带着一抹不容置疑的果断之意，颇有几分皇者风范。

　　且，在他身上，隐隐间更是有帝王之气显现，有真龙之意缠身。

　　“怪不得惜帝对这五皇子这般赏识，这五皇子将来若是成帝，必然是一代明君雄主。”剑尘目光盯着大殿内的一男一女打量着，无需介绍，他便知道这两人定然是来自惜氏皇朝的太安公主与五皇子。

　　特别是五皇子，第一眼相见，他便给剑尘一种极深的印象。

　　这些年来，剑尘也见过不少皇子太子之类的，但是却很少有人如五皇子这股气势。

　　这使得他，不禁对这五皇子刮目相看。

　　玄道神皇站了起来，含笑的冲着剑尘点了点头，然后才对太安公主和五皇子介绍道：“五皇子，太安公主，这位就是剑尘小友，来自于南域！”

　　闻言，雍容华贵的太安公主和气宇轩昂的五皇子立即是站了起来，皆是对着剑尘抱拳，客套了一番。

　　“哈哈，你们年轻人先聊着，本皇先去处理些事情。”玄道神皇十分客气的对双方说道，然后带着延顺皇子离开了这里。

　　转眼间，气势恢宏的殿宇内，便只剩下剑尘和五皇子以及太安公主三人了。

　　“剑尘，你也不必叫我五皇子，这样反而显得见外了，我本名为惜浩，你直接叫我惜浩即可。”五皇子含笑道，然后目光看向身边的太安公主，道：“至于我身边的太安公主，名为上云水仙，她的身份除了是我们惜氏皇朝的太安公主外，还是上云家族的千金。”

　　“上云水仙有礼了，剑尘直接叫水仙即可。”太安公主脸上挂着浅浅笑容，对着剑尘微微颔首。

　　剑尘这些天接触了不少各个皇朝的皇子以及各个宗派的天之骄子，对于云州的势力划分，也是有了一个粗浅的了解。

　　这上云家族，剑尘自然知晓，虽然上云家族并不在惜氏皇朝境内，但是在北域也算得上是赫赫有名的大族，许多古老的皇朝以及大势力，对上云家族都是要礼上三分。

　　因为当今惜氏皇朝的帝后，便是出自上云家族。

　　接下来，剑尘与五皇子畅所欲言，而五皇子，显然是想要拉拢剑尘，因此与剑尘交谈时，完全放下了自己身为惜氏皇朝皇子的身段，仅仅是以一个普通朋友的身份自居。

　　不过这五皇子也是十分有耐心，虽然想要拉拢剑尘，但是关于拉拢的话，却是只字不提。

　　期间，太安公主也不时的插上两句，虚心的向剑尘请教关于修炼方面的事情，无论是言语中还是神态间，无不流露出对剑尘的敬佩之意。

　　“惜浩，水仙姑娘，实不相瞒，在下有十分重要的事情必须要尽快的赶回南域，可现在整个北域都被惜帝陛下封锁了，不知惜浩和水仙姑娘是否有什么办法，可以让我尽快的赶回南域？”交谈了数个时辰之后，剑尘终于说出了自己的主要目的。

　　闻言，五皇子和太安公主的眉头都是一皱，沉默了半响之后，五皇子开口道：“剑尘，这件事情有些不好办了，若是在平时，我完全可以为剑尘兄开启我惜氏皇朝的跨域级传送阵，即便惜氏皇朝的传送阵无法动用，我想以我惜浩的威望，去向北域的那些古老皇朝以及一些大势力借用一下传送阵还是可以的。”

　　“只是如今子云叔叔亲自下令封锁整个北域的传送阵，以子云叔叔如今的威望，在这浩瀚无尽的北域大地上，几乎无人敢忤逆，那些古老皇朝是绝对不敢开启传送阵的，并且就连我们惜氏皇朝的传送阵也关闭了，要想使用，除非是得到了那几位老圣皇或者是子云叔叔的允许。”

　　说到这里，五皇子自嘲一笑，道：“剑尘，你别看我现在是惜氏皇朝的皇子之一，可我惜氏皇朝的那几位老圣皇，却不是我们这些皇子想见就能见到的，至于子云叔叔，如今正在与裂天宗的老祖对持，并且以子云叔叔现在的性子，极有可能会和裂天宗打起来，这个时候去找他，只会引起叔叔的不喜。”

　　“我们上云家族的跨域传送阵也关闭了，剑尘，这件事情，我们恐怕也帮不了你。”太安公主也说道。

　　闻言，剑尘脸上露出失望之色，道：“这惜帝，也实在是太狠了一些，对当年追杀过他的人可真是一个都不放过啊，前阵子可是连惜氏皇朝的护国国师都被惜帝抓走了，现在又去对付惜氏皇朝的顶尖宗派裂天宗，这样下去，对惜氏皇朝可是很不利啊。而且，惜帝陛下报仇，也把许多人都困在了这里无法离去。”剑尘心中感到很无奈。

　　“是啊，叔叔自从登上帝位之后，就性情大变，以前他可不是这样的。可惜现在在皇朝中，没有人劝阻的了叔叔，就算是那几位老圣皇都拿叔叔没有丝毫办法。”五皇子也是一脸无奈的说道，神色间流露出淡淡的忧愁。现在的惜氏皇室，始境强者已经被他叔叔杀的没剩几个了，搅得整个皇朝都是人心惶惶，终日难安。

　　听闻两人的话语，太安公主轻叹了声，情绪变的有些低落，黯然的说道：“其实你们也不能怪姑父，万事有因必有果，当年若非那些人对姑姑和父母展开无止休的追杀，让姑姑痛失女儿，我姑父也也不会变成这样的。”

　　“什么？痛失女儿？”五皇子神色一怔，就连剑尘都露出诧异之色，目光怔怔的看着太安公主。

　　这时候，太安公主也猛然惊醒，意识到自己说漏了嘴，顿时是把她惊得紧紧的捂住了自己的嘴巴。

　　PS：第一章。