    第8644章很乐意宠着她（7）

    第二天一早。

    纪长慕带乔沐元去德国。

    到晏伽家里时，正好赶上吃午饭旳时间。

    晏伽还以为他们不会过来，一看到他们，很意外，也很惊喜。

    “老纪，怎么没告诉我一声？我还以为你不来，早知道让厨房多准备一些菜。”

    “现在准备也不迟。”

    “也是，马上。”

    晏伽让佣人去厨房又多做了几道菜。

    林栀肚子微微显怀，不明显，她见他们过来也很高兴：“洲洲前两天还提到纪叔叔来着，说还想跟纪叔叔、沐元阿姨一起去游乐园，好久没有人带他去了。”

    “暑假莪带他去。”晏伽道，“他学习成绩也没个长进，成天想去游乐园。”

    乔沐元笑道：“他纪叔叔可会教上小学的小朋友了，让纪叔叔教教他，给他补补课。”

    “可别给我揽事，我只教过一个小朋友，差点没了半条命。”纪长慕可不理会。

    乔沐元心领神会，憋着笑意。

    司机正好接洲洲放学回家。

    晏伽同纪长慕聊天，乔沐元便拉着林栀问问她的近况。

    林栀身体倒挺好，只是孕吐反应厉害，很多东西吃不下，但晏伽比她反应还大，每天晚上翻来覆去睡不着觉，生怕自己做得不够好。

    他一到晚上就会反思自己，反思有没有对她说话大声，有没有照顾不周，有没有冷落洲洲。

    林栀反倒嫌他烦，一到晚上就不乐意搭理他，独留他一个人看着天花板emo。

    乔沐元听她讲这些，笑了，不过又很担心：“林栀，你照顾好自己，别怕麻烦晏伽，他又不能替你分担怀孕的辛苦，麻烦他也是应该的。”

    “我还以为他不大会照顾人，现在发现，是我错了，没有会不会，只有用不用心。只要用心，什么事都能学会，他就是。这段时间，他一有时间就抱着书在看，还给我请了专业的月嫂、保姆、育婴师、营养师，我说不用这么兴师动众，当初怀洲洲的时候，我一个人也过来了。”

    “别跟他客气呀，他需要这样的认同感和参与感，不然总会觉得亏欠你。”

    “嗯嗯，我也知道，所以一般也不反驳他，他笨手笨脚帮小宝宝挑衣服的时候也挺有意思。”林栀对她道，“要看看我们新布置的婴儿房吗？”

    “好呀。”

    乔沐元很乐意。

    她同林栀一起去了一楼一间不算很大的房间，布置很温馨，整体是暖色调，婴儿床就在中间，上面摆放了很多玩偶，都在迎接新生命的到来。

    乔沐元觉得很新奇，在婴儿房里走着。

    “沐元，大部分都是晏伽准备的，他喜欢做这些事。其实在我心里，我一直还以为他是从前那个风流子弟，向往自由自在的生活，但我没想到，他很用心，从未有一点不耐烦。我怀孕后脾气大，常常还会冲他发火，他也没有生过气。”

    林栀知道，晏伽在兑现自己的承诺，做一个好丈夫和好父亲。

    “等洲洲暑假，我们一家可能会回一趟兰城。”

    (本章完)

