    雷劫消散，现场所有人都松了一口气。

    　　无论多强的修行者，在天威面前，都那么的脆弱和渺小，即便是像吴天这种人，虽然对遮天布有着强大的执念，可是在生与死的威胁之下，他还是选择了放弃。

    　　然而，雷劫虽然消失了，可没人敢靠近云关镇，当然，也没有人离开。

    　　雷劫消失了，最大的威胁没有了，而遮天布这件法宝出世，让很多九死一生才逃过一劫的人，心思又开始活跃起来。

    　　雷劫到来之前，在场威胁最大的，就是几位半步超品了，可是，在遮天布彻底出世之后，六位半步超品跑了两个，死了两个，受伤了两个，这让原本没希望得到遮天布的人，也开始盘算起来。

    　　杨嘉木死了，死在他的贪心之下，而木心则是被杨嘉辛和吴天给坑死的，剩下的杨嘉辛和吴天，都身负重伤，境界已经从半步超品跌落到一品巅峰，看似只是半步的距离，却有着天壤之别。

    　　半步超品不好杀，即便是面对数位一品巅峰修士的围杀，他们也不可能轻易被杀死，可一个受伤的一品巅峰修士，想要杀死他们，还是比较容易的，只是要付出一定的代价罢了。

    　　吴天逃出来了，他在逃离云关镇之后，没有离开，而是第一时间选择了调息养伤，尽量让自己保持在巅峰状态。

    　　遮天布的异变，是吴天没有想到的，他知道自己被算计了，被人给坑了，但是，这已经不重要了，现在的问题是，他要不要继续去争夺遮天布。

    　　放弃？

    　　不可能的！

    　　为了逼遮天布出世，吴天做了很多，杀了那么多人和凶兽，为了就是今天，眼看着到嘴的肥肉，怎么可能轻易放弃呢？

    　　只是，云关镇现在已经被摧毁了，而他最强的助力木心，也被他给坑死了，现在他唯一能依靠的只有他自己，还有去往剑山的吴家弃徒们，至于说剑盟的人，这些人不可信，也不可用。

    　　之前，他们为了血祭，杀了很多剑盟的人，而之所以那么顺利，是因为剑楼在，有九把仙剑的震慑，还有他跟木心这两个半步超品的存在，其他人即便想反抗，也无法反抗，而且死的都是上三境以下的人，这些人死了也就死了，可对于那些上三境的修士来说，他们可不想死。

    　　现在最大的威胁一死一伤，很多人都开始动小心思了，他们可能不敢反抗吴天，但是，绝对不会再轻易为了吴天去送死。

    　　当然，对于吴天来说，最大的威胁不是剑盟的这些散兵游勇，也不是杨家那些小喽啰，更不是那些隐藏在暗处，想要浑水摸鱼的家伙，而是杨嘉辛、许一凡、剑九、吴家剑冢的人，以及方才提前撤离的两个半步超品。

    　　杨嘉辛对吴天的威胁不大，甚至是没有威胁。

    　　觊觎遮天布的是杨嘉木等人，而杨嘉辛只是一个武痴罢了，现在遮天布的秘密暴露，而杨家人和云关镇都成为了众矢之的，杨嘉木这个最能打的死了，杨嘉辛如果不想杨家被覆灭，那他肯定不会继续插手。

    　　即便杨嘉辛有那个野心，杨家其他人也不会再出手，因为不值得，没有了杨家其他人的协助，杨嘉辛一个人是不可能获胜的。

    　　其次是吴家剑冢的人，吴天出身吴家，虽然是弃徒，可他也知道，吴家人心中只有剑，对于剑以外的东西，他们都不感兴趣，吴家人应该不会出手抢夺。

    　　而剩下的这些人，对吴天威胁最大的，只有三个人。

    　　两个提前撤走的半步超品，以及跻身超品境的剑九。

    　　面对遮天布这样的重宝，吴天不相信那两个外援，真的会撤走，真的会不动心。

    　　不过，吴天也知道，在剑九跻身超品境之后，她才是最大的威胁。

    　　想到这儿，吴天就看向不远处的，沉声道：“两位，出来吧。”

    　　随着吴天话音落下，两道身影出现在这里，正是之前离开的老剑修，还有那位纯粹武夫。

    　　看到二人现身，一左一右包围着自己，吴天瞳孔收缩了一下，但是，脸上却露出讥讽的表情。

    　　“怎么？二位看到我受伤了，想趁机出手？”

    　　二人对视一眼，停下脚步，没有说话。

    　　“你们可以试试看，看能不能杀死我。”吴天淡淡道。

    　　二人再次对视一眼，都看出了彼此眼中的凝重。

    　　之前，在场的六位半步超品修士，最强者自然是吴天，除了他是纯粹剑修的缘故之外，最重要的还是这家伙手段颇多，阴人的勾当可没少做，以前进入云关镇的高手不少，不是被这家伙阴死了，就是直接给弄残废了。

    　　树的影，人的名，他们说不忌惮是假的，即便是吴天现在受伤了，还缺了条胳膊，可想要杀死他，没有那么容易。

    　　最关键的是，二人怀疑吴天并没有受伤太严重，他现在这副模样很可能是装出来的，都是活了近百年的老狐狸了，怎么可能没有点小心思。

    　　纯粹武夫停下脚步，笑道：“吴兄说笑了，我们只是过来查探一下吴兄的伤势而已，没有其他的想法。”

    　　“呵呵！”

    　　吴天闻言，嗤笑一声道：“查探伤势？是想看看我死了没有吧。”

    　　“啊？哈哈.......吴兄说笑了。”武夫打着哈哈道。

    　　老剑修见状，却直接说道：“吴天，遮天布如此凶险，你为何不早说？害得我差点丢了性命，幸亏我跑得快。”

    　　老剑修姓隋，隋思齐，跟姜三甲是一个时代的人，曾经也是一位剑道天才，而且曾经还是一位剑心澄澈之人，可惜，他遇到了姜三甲，在他最巅峰的时候，连姜三甲一剑都接不住，连木心都不如。

    　　那一战之后，隋思齐剑心蹦碎，直接从剑道天才陨落，不过，跟其他修士不同的是，他并没有就此颓废，而是走上了一条截然不同的道路，以血喂剑，用魔修的手段成就剑道，再次登顶。

    　　别看着家伙寡言少语的，他杀的人，其实不比吴天少多少，想必这也是吴天为何会找他的缘故。

    　　不可可惜的是，隋思齐虽然成为了半步超品，可他这辈子都无法突破桎梏，成为超品境剑修，他这次出手，最大的目的就是因为吴天承诺他，除了还吴天一个人情之外，最重要的是吴天答应遮天布内，杨家先祖的精血给他喂剑，从而来突破剑道，跻身超品境。

    　　隋思齐不是没有直接抢夺遮天布的打算，只是，他对吴天十分的了解，也对杨嘉木很是了解，知道这两个人都不是善茬儿，从他们嘴里抢东西，是会被坑死的。

    　　在遮天布即将出世的时候，才展现出一丝丝异常，这个老剑修就察觉到不对劲，第一时间选择撤离，相对于其他人，他对鲜血是无比熟悉的。

    　　事实证明，隋思齐的做法是对的，他幸运的逃过一劫，不然的话，他的下场可能会跟杨嘉木和木心一样。

    　　至于说那位纯粹武夫江流儿，他的年龄比隋思齐还要大，是姜三甲成名之前的人物，不过，因为自身是纯粹武夫的缘故，曾经遭到了修行势力的追杀，导致这家伙东躲西-藏。

    　　按理说，这样一位纯粹武夫，他应该加入刀剑武会才对，可问题是，他没有，他不但没有加入，还差点杀死刀剑武会的人，因为他实力很强，也很擅长隐藏，导致很多人都找不到他。

    　　说实话，江流儿一点儿都不像武夫，可这家伙很能打，也很能跑，见风使舵的本领很强，打得过，他就打，打不过他就跑，很是棘手。

    　　吴天在看到江流儿的时候，心中是很意外的，他不知道杨嘉木是怎么找到这家伙的，也不知道杨嘉木为了让这家伙出手，付出了什么代价，不过，这已经不重要了，杨嘉木死了。

    　　听到隋思齐的质问，吴天眉头一挑道：“这等意外，我也没想到，我被杨嘉木那老小子给坑了，若他不是死了，我非要拧下他的脑袋不可。”

    　　对于吴天的话，隋思齐和江流儿对视一眼，都没有说话。

    　　他们这种人，能活到现在还没死，不单单是自身实力强大，最主要的还是他们不相信任何人。

    　　不过，隋思齐也没有反驳什么，而是问道：“现在怎么办？”

    　　此话一出，江流儿也看向吴天，想知道这家伙到底是怎么想的。

    　　其实，三个人逃出来之后，没有第一时间离开，而是选择留在这里，他们想做什么，答案自然不言而喻。

    　　“遮天布是我们的，我们为了这东西，付出了那么多，怎么可能将其拱手送人？”

    　　我们？

    　　听到这句话，隋思齐和江流儿都眉头一挑，吴天这是要跟他们结盟啊。

    　　想想也对，六位半步超品，现在还保持着巅峰战力的，只有隋思齐和江流儿，吴天受了伤，而且还跌境了，他想要独吞遮天布，那显然是不可能的，这家伙也是个拿得起放得下的狠角色，在知道自己的处境之后，第一时间选择了合作。

    　　虽然吴天受伤并且跌境了，但是，他经验丰富，而是够阴损的，实力远超一般的一品巅峰修士。

    　　现在，云关镇内，只有身负重伤的许一凡，还有新晋超品高手剑九，而遮天布就在云关镇，他们想要拿到遮天布，就得从许一凡他们手里抢。

    　　如果剑九是一个老牌超品的话，他们肯定想也不想，直接离开，可对方只是新晋超品，而且还是一个小丫头，战斗经验几乎没有，从她手里抢东西，成功率还是很大的。

    　　“看样子，你是不打算放弃了。”隋思齐说道。

    　　吴天斜眼看向隋思齐，说道：“你不也不打算放弃嘛。”

    　　隋思齐点点头，直接承认道：“我的时间不多了，遮天布内的东西对我很重要，必须拼死一搏。”

    　　“呵呵！”

    　　对于隋思齐的话，吴天和江流儿都是不信的。

    　　隋思齐虽然不是魔修，可跟魔修极其相似，他的剑，是用鲜血喂出来的，而以血喂剑，不但可以增强剑的威力，也可以增幅人的寿命，隋思齐的年龄跟吴天差不多，可他是寿命却要比吴天多很多，他说他时间不多了，鬼才信呢。

    　　当然，隋思齐说的是真是假，其实已经不重要了，他只要想得到遮天布，就必须联手。

    　　吴天点点头，然后看向江流儿问道：“你呢？”

    　　“嘿嘿！”

    　　江流儿嘿嘿一笑道：“我对遮天布不感兴趣，但是，我对遮天布第一任主人的炼体之术很感兴趣。”

    　　吴天闻言，点点头，看来那位半妖之体的上古大修士的炼体之术，才是杨嘉木打动他的筹码，至于江流儿是不是真的对遮天布不感兴趣，那就只有他自己知道了。

    　　“既如此，那我们联手如何？”吴天说道。

    　　“怎么联手？那小丫头可是超品境啊。”江流儿笑呵呵的说道。

    　　吴天斜瞥了江流儿一眼，嗤笑道：“那小丫头是超品没错，但是，她也只是新晋的超品而已，而且没有被生死劫淬体，你我都很清楚，没有被生死劫淬体的人，肉身是很脆弱的，想要杀死她，其实并不难。”

    　　然而，江流儿闻言之后，却说道：“可她是剑修啊。”

    　　此话一出，现场三人都沉默了。

    　　剑修！

    　　这是一个很特殊的修士，他们是上天的宠儿，同样的境界，他们的实力都比其他人要强一线，即便对方是一个新晋剑修，也不是那么好对付的。

    　　更何况，剑九成为剑修的时候，她的表现很特殊，一个可以吃剑的剑修，这是很恐怖的。

    　　不过，吴天很快说道：“她是剑修不假，可她才从一个普通人成为修士，即便是剑修，那又能如何，没有战斗经验，而且没有被生死劫淬体，只要近身作战，她必死无疑。”

    　　江流儿闻言，眉头一挑，看着吴天没说话。

    　　吴天这句话说的没错，也很有道理，但是，有一个很大的问题。

    　　剑修最恐怖的地方，在于他的剑，只要一剑在手，外人很难靠近，而想要靠近，就必须有个肉盾，对其展开近身攻击，而在三个人当中，隋思齐和吴天都是剑修，而江流儿是纯粹武夫，显然，他就是这个肉盾。

    　　虽然吴天说的很轻松，只要近身作战就有可能杀死，甚至重创剑九，但是，他们境界存在差距，而且纯粹剑修的身躯也没有那么脆弱，万一没破开对方的防御，那江流儿的下场会很凄惨的。

    　　似乎是知道江流儿在想什么，吴天直接说道：“我跟隋思齐二人跟其正面作战，以剑牵制住她，给你创造机会，近身攻击，我就不信了，我们三个人还打不过一个小丫头片子。”

    　　江流儿闻言，紧蹙着眉头，似乎在考虑这个计划的可行性。

    　　沉默半晌之后，江流儿看向吴天，问道：“杨嘉辛呢？还有那两个隐藏在暗处的小娃娃，这三人的实力也不俗，若是他们选择帮助那小丫头的话，我们会腹背受敌的。”

    　　“哈哈！”

    　　吴天闻言，却笑着摇摇头道：“杨嘉辛不足为虑。”

    　　“哦？为何？”江流儿挑了挑眉头问道。

    　　吴天深深地看了一眼这个揣着明白装糊涂的家伙，解释道：“杨家积蓄了这么多年的力量，结果被杨嘉木和杨柯这二人被败的差不多了，现在杨家想要存续下去，就得保存实力，他们一共就两位半步超品，现在死了一个，杨嘉辛如果不想看到杨家覆灭的话，就不会出手。”

    　　“万一呢？万一他出手呢？”江流儿追问道。

    　　吴天却摇摇头道：“杨嘉辛虽然是武痴，可他不傻，即便他愿意出手，杨家的那个小女娃，也不会答应的，杨嘉辛不能死，至少在杨家子弟没有崛起之前，他是不能死的。”

    　　隋思齐闻言，点点头，又摇摇头道：“杨嘉辛不会出手抢夺遮天布，可他会不会帮助许一凡，要知道，现在能庇护他们杨家的，也只有许一凡了。”

    　　吴天却笑着说道：“杨家已经失去了跟许一凡谈条件的资格，杨嘉木之前可是坑死了许一凡不少人，你们真以为那少年是什么大度之人？”

    　　“可万一呢？”江流儿说道。

    　　“那也无妨，那些隐藏在暗处的家伙，不会袖手旁观的。”

    　　闻听此言，隋思齐和江流儿都点了点头。

    　　人心是贪婪的，现在所有人都知道，想要得到遮天布，剑九和许一凡是绕不开的环节，吴天他们三人出手，很多人都会作壁上观，但是，杨嘉辛一旦插手，他们肯定也会出手的。

    　　在重宝面前，所谓的情谊都是扯淡，利益至上嘛。

    　　“那两个年轻人呢？”隋思齐问道。

    　　吴天看了一眼伏劇他们所在的方向，说道：“这二人之前都没有出现，现在更不会出手，而且他们离开了。”

    　　此话一出，隋思齐他们抬起头，看向伏劇他们那边，发现这二人不知道什么时候已经离开了。

    　　吴天看到这一幕，嘴角翘起，问道：“怎么样？联手？”

    　　隋思齐和江流儿对视一眼，点了点头。

