
　　李云生刚一进办公室，刘刚就知道了，连忙过来询问：“站长，出去了这么久，可有什么收获，弄清日本人的阴谋了么”。

　　李云生略带疲惫的说道：“弄清楚了，等一会在和你说此事，先让电讯人员给总部发个电报”，然后就打了一个电话，让电讯人员来到自己的办公室，在此期间，李云生就把宣传单的秘密，还有日本人想在近期内挑起争端，好进一步蚕食华北地区的阴谋，写在了一张纸上。ŴŴŴ.23sk.com

　　没过一分钟，值班的电讯人员就来了，李云生把写好的电报交给电讯人员，严肃的说：“用加密的形式，将这份电文发给总部，我在这里等候总部的回电”。

　　电讯人员连忙接过来，随便看了一眼上面的内容，脸上就露出惊慌的表情，知道此事非同小可，急忙的答道：“我马上就去”，然后飞快的跑出办公室。

　　一旁的刘刚见到电讯人员的表情，就知道事情严重，日本人阴谋一定不小，就紧张的问道：“站长，到底出了什么事，我看小周的脸色都变了”，由于特务处是军事单位，很多的事情都是机密，有着严格的保密制度，所以刘刚并没有去看李云生写的内容，而小周就是刚刚的电讯人员。

　　刘刚算是自己的心腹，虽然脑子不够用，但是嘴巴还是很严的，而且宣传单的秘密马上就会人尽皆知，于是李云生就把宣传单的秘密说了出来，然后严肃的说道：“日本人还要在近期挑起事端，进一步侵略中华，就是不知道中央政府要如何应对”。

　　刘刚听的是膛目结舌，过了能有一分钟，才苦笑的说道：“宣传单还能这么使用，这些日本人倒真是狡诈，不过站长，你说日本人要再次挑起争端，政府会如何应对，领袖会不会与日本人开战”，眼睛中流露出了一种期盼与日本人开战的目光。

　　见到刘刚的目光，李云生就叹了叹气，低声的说道：“领袖如今正在围剿红军，而且前线又传来不断胜利的消息，如今红军的主力已经离开江西，正在四处的转战，如此形势之下，我想领袖是不会在此时与日本人开战的，应该还是会与日本人妥协，除非日本人的要求过大，超过了领袖的底线”，李云生虽然知道，此时的常校长绝不会与日本人开战，可他的心中，还是有着一点期盼。

　　刘刚听了李云生的话，就叹了口气，闷闷不乐的说道：“站长，你说政府怎么就如此的软弱呢，竟然被小日本如此欺负”，然后就不再多言，和李云生一起等在总部的回电。

　　而南京的特务处总部，已经收到了天津发来的加密电报，电讯部门翻译了电报上的内容以后，不敢有半点耽搁，连忙给处座打了电话，然后整个特务处的高成，都因为李云生的一封电报来到了总部，虽然是在晚上，可没有一个人缺席。

　　此时特务处的会议室内，处座正看着手中的电报，不知道在想着什么，一旁的刘云天首先开口：“处座，既然已经知道了日本人的阴谋，事情就不不难应对，至于日本人要在华北挑起争端，如何应对也要看领袖的意思，我们只要将这个消息报上去就行”。

　　处座叹气的说道：“如今弄清了宣传单的阴谋，算是可以给领袖个交代，可李云生的电报还说，日本人又要搞事，这两个消息加到一起，事情就不好办了，就算公开了日本人的阴谋，并提出抗议，也没有什么用，日本人一定会不承认，除非政府大规模的撕毁宣传单，可日本人正好要在近期挑起争端，这又是一个口实，我想领袖会让我们特务处来处理此事，而且会让我们既要处理好宣传单的事，也不能留给日本人口实，这就难办了”，处座可不是一个简单的人物，很快就想到了这两件事能连在一起，这一点就连李云生都没有想到。

　　处座的话让会议室里的人都皱了皱眉，心想还真有可能出现这种事，一旁的毛人风就开口说道：“不管怎么样，这件事都事关重大，还是先禀报领袖的好”。

　　处座点了点头，又看了看手上的表，看到还不到十二点，就开口说道：“我现在就去禀报领袖，毛副处长你和我一起去，其他的人等我们的消息”然后带着毛人风一起去想领袖报道。

　　毛人风心中叹息，心想好事没我的份，要是有点难题，一定少不了我，不过处座是一把手，自己只能够陪着了，只好跟着一起去向领袖汇报。

　　过了一个多小时，处座和毛人风就回到了会议室，两个人脸上虽然没有什么异常，可眼中明显带了点愁容，会议室里的人都是特工人员，一看就猜到了是怎么回事，刘云天叹了口气，轻声的问道：“处座，如何了，领袖有什么指示”。

　　处座平静的说道：“领袖表扬了我们一番，还说会让外交部的人，向日本政府提出抗议，可领袖也知道此举未必有用，便将宣传单的事情交给我们处理，既要处理好了，又不能给日本人口实”，语气之中也有点无奈。

　　会议室里的人一听，果然这样，就都皱起了眉头，这时情报科的边云说道：“处座，我倒是有一个办法，可以很好的处理此事”，虽然边云是站到毛人风一边的，可现在的任务是领袖下达的，处理不好，整个特务处都得不了好，所以他刚刚就苦思冥想，终于想出了一个办法，就赶紧的出谋划策。

　　处座连忙问道：“是什么办法，说出来大家一起商议下”，对于边云，处座也很看好，只不过他投靠了毛人风，这才不受处座的待见。

　　边云平静的说到：“我们可以帮日本人贴宣传单，只要在宣传单上做些手脚，将胡子的方向搞乱，就可以破坏日本人的阴谋，这样一来，宣传单就没有了意义，他们就会停下这种行为，如此也不会给日本人口实”。

　　听了边云的话，处座就点了点头，开口赞扬到：“这个主意不错，那就如此办理，一会将这个方法告知各地的分站，让他们一起行事”，心中不由得有点可惜，觉得边云这样的人才，怎么就投靠了毛人风，要是自己人的话，自己也不至于不待见他。

　　商定了如何应对以后，处座就派人给各地的分站发电报，让他们尽快动手，并给李云生下达了一个嘉奖令，让他把立功的人员名单报上来，总部会一一嘉奖，另外还要多多注意日本人的动作，有什么消息及时上报总部。

　　等李云生接到了总部的电报以后，不由得叹了叹气，心想果然是和自己想的一样，常校长并不会与日本人开战，还是会妥协的，而且为了不刺激日本人，连宣传单的事都不追究，又看了看总部发来的应对办法，不由得称赞了一下，这么做倒是让日本人找不到借口，倒是一个不错的主意，也不知道是谁想出来的。

　　至于处座让自己注意日本人的动作，李云生也不在意，如今日本人肯定要闹事的，自己就算查知了他们的阴谋，也没有什么用，反正日本人想闹事，自己也阻止不了，他们随便找个借口都可以生事，还不如把精力放到其他的地方。

　　一旁的刘刚看到李云生叹气，就轻声的问道：“站长，总部怎么说”，不过从李云生的表情中，他已经得到了答案。

　　李云生把电报递过去，情绪低落的说道：“你自己看吧”，然后就坐在椅子上不再说话。

　　刘刚看过了电报以后，就叹气的说道：“既然如此，我们就按照总部的要求做吧，毕竟这样也能够破坏日本人的阴谋，你也是没有白忙一场”，刘刚的心中，也不满意政府的做法，可是也没有办法，特务处的权力虽然不小，可也只是领袖的眼睛和耳朵，最多算是领袖手中的一把刀，对这种国家大事是无法参与的。

　　李云生点了点头，吩咐刘刚到：“这件事就这样吧，总部交代的事情也交给你了”，然后就示意刘刚离开。

　　等刘刚走了以后，李云生就在思考日本人密谋抢劫各国银行的事情，此事李云生没有汇报给总部，是打算参与进去，等日本人行动以后，自己再把案子破了，如此一来，自己就能获得最大的利益，而日本人就会偷鸡不成蚀把米，不但会让各国不满，说不得因为此事，还会让各国制裁日本，毕竟动用军队抢劫银行，这种行为实在是太过分了，除非双方是交战国，否则根本不会发生这样的事，而这些银行的主人，不是各国的政府官员，就是一些大资本家，都是能影响到各国政府的重要人物，对于国家的政策也有着不小的发言权。

　　可是如何行事还要仔细的思考一下，按照宫本庆良的说法，海军方面是打算，等陆军挑起事端之后在做此事，那么自己就要早做准备，等日本人打劫完银行的时候，自己在抢劫日本人一番，让自己发笔大财也不错，反正这些日本人抢劫完了，为了保密和嫁祸国人，应该不会公开行事，自己有着宫本庆良这个内线，应该会很容易得手，现在就等着日本人行动，然后自己在火中取栗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八十章 不出意料免费阅读。https://xs.23sk.com 