    却说到了近前，焦顺先隐蔽的瞥了司棋一眼，见司棋虽面色古怪神情恍惚，却并没有要示警的意思。

    他心下约略放宽了些，这才提着食盒走进了帐篷内。

    这帐篷面积颇大，又毕竟是临时制备下的，所以显得颇为空旷简陋，只在正北主位上摆了椅子方几，又在下首放了个绣敦。

    主位上坐的自是邢氏，那绣敦上的少女拘谨的低着头，露出满头珠翠却看不清相貌，但料来应该便是贾迎春了。

    说起来……

    焦顺虽然与她传过两次绯闻，却直到如今也没瞧见过这位二姑娘的真容，于是下意识的偷瞄了两眼，可惜实在瞧不真切。

    而除了母女二人之外，右侧还侍立着个上了年纪的妇人，焦顺依稀记得这正是司棋的外婆，邢氏的陪嫁心腹——王善保家的。

    他一面打量着帐篷内的情景，一面将那食盒放在脚下，拱手见礼道：“见过大太太。”

    “嗯。”

    邢氏微微颔首，倒是一旁的王善保家的，笑着应道：“按说这等事情合该我们下面人跑一趟，但因为太太有些事情想要交代，所以才刻意点了焦大爷的将，还请焦大爷千万不要见怪。”

    说着，上前替邢氏施了一礼。

    这倒真是开门见山，摆明了是有事找自己。

    焦顺忙还礼道：“岂敢，做晚辈的帮着太太跑跑腿儿，原也是应该的事情，哪就说得上见怪了？”

    说着，他又试探道：“却不知大太太找我来，究竟是有什么要交代的？”

    “这个么……”

    王善保家的侧头看向邢氏，见她并没有开口的意思，这才继续道：“前后两回闹的府里风言风语，虽说都是些误会，可多少影响了二姑娘的清誉——旁人也还罢了，太太这做母亲的却不好冷眼旁观。”

    焦顺听到这里，只当邢氏是要责问自己，趁机讨要些好处呢。

    谁知王保善家的话锋一转，却道：“思来想去，倒觉着将错就错也未尝不可！”

    啊？！

    这邢氏竟是要把贾迎春许给自己？！

    焦顺万没有想到，被贾母的当面责问之后，邢氏竟还敢主动提起这事儿来！

    见焦顺吃惊之余，却没有半点表示，王保善家的又进一步提醒道：“虽则太太有意成全，可终究还是要老爷拍板拿主意，焦大爷若是有心，平日里不妨多孝敬孝敬老爷，届时太太再帮着吹吹风，事情哪还有不成的？”

    焦顺听到这里恍然大悟，感情是提前触发了‘卖女儿的剧情’！

    原书里，贾赦因欠了孙绍祖五千两银子，就把女儿嫁过去抵了债。

    不过眼下这时节，他们夫妻两个应该还不至于穷困到如此地步吧？

    因心里头满是狐疑，焦顺自然未能及时给出答复。

    邢氏见状便有些不耐起来，她原想着以国公府千金的名头，只消随便露出些意思来，就足够哄的焦顺上钩了，谁成想这姓焦的小子如此沉得住气。

    不由拿腔拿调的开口道：“我这女儿最是乖巧不过，日后嫁了人，指定爷们说什么就是什么，断不会闹的家宅不宁——错非是稀里糊涂与你扯上了干系，莫说是老爷，连我也未必舍得！”

    邢氏作为贾迎春名义上的‘母亲’，话语权自然不是乳母能比的，她这一开口也由不得焦顺不信——主要是有‘卖女儿’的印象在，他哪里猜的到邢氏夫妇竟是想空手套白狼。

    说实话，若非一直惦记着黛玉宝钗，焦顺只怕已经动心了。

    毕竟迎春身段相貌不差，性子又最好拿捏，日后怕不又是一个加强版的邢氏——邢氏虽在家中不得看重，但伺候贾赦那可是尽心竭力，绝无半点违逆。

    原书中，她甚至还主动帮着贾赦纳妾！

    若是自己娶了贾迎春，岂不也能享受……

    不行！

    这邢氏可是害死了原主的帮凶之一，自己怎么能轻易上了她的钩！

    焦顺勉力抛开心中旖念，拱手正色道：“不是焦顺不识抬举，实是怕府上……”

    “你放心！”

    邢氏断然道：“有道是父母之命媒妁之言，只要我和大老爷愿意，凭谁也坏不了这桩好事！”

    “这……”

    她说的如此直白，若断然拒绝必是要撕破脸才行，这却并非是焦顺的本意。

    邢氏见焦顺竟还是满脸纠结犹豫，甚至大有要拒绝的意思，心下不由暗恨这狗奴才不识抬举。

    好在自己还留了后手！

    这般想着，邢氏就把目光转到了迎春身上。

    她年轻时就是靠着国人的容貌身段，才做了贾赦的填房，此后又见惯了贾赦各种荒淫之举，所以心底早认定了英雄难过美人关。

    此时见言语不能奏效，自然便起了以色诱人的念头！

    尤其见迎春把头埋在胸前，竟是连姿容都不肯露出，她更是气不打一处来。

    霍然起身来到了迎春背后，悄默声解开了那裙袄后背上的系带——这裙袄原是邢氏为了方便贾赦所制，不想如今却倒便宜了焦顺！

    然后就听邢氏吩咐道：“姑娘且先起来，让他相看相看！”

    这豪门大户家中，即便真要当面相看，又岂有直接挑破的道理？

    也就是邢氏财迷心窍，又认定在场众人不敢外泄——即便要外泄，也要有人肯信下面那一幕才成——所以才这般的肆意妄为。

    迎春闻言心下一颤，知道是躲不开了，只得闷头自绣敦上缓缓起身。

    不想腰后两侧竟有拉力传来，险些又把她扯回绣敦上。

    迎春不明就里，下意识的又添了些力道，谁成想两肩忽然一凉，邢夫人赏下的这件裙袄，竟就从身上滑落了一大截，露出藕段似的白胳膊，以及那紧束又宽松的小衣！

    “啊！”

    贾迎春尖叫一声，就想抱胸蹲下掩住乍泄的春光。

    怎奈背后那拉扯力道又强了几分，硬是制住了她的动作。

    又听邢氏装模作样的叫道：“哎呀！你这丫头怎么如此不谨慎？！”

    说着，抓起那裙子往迎春两肩上套，看似是要帮着遮掩，却竟又扯开了迎春的双臂，使得她再次中门大开。

    焦顺进门之前，何曾料到会有如此香艳的一幕？

    方才邢夫人说让他相看时，他便老实不客气的看了过去，原本是想认清楚迎春的五官，谁知竟就生生剥出个婀娜凹凸的身段！

    他一时看呆了。

    真要论起来，迎春的姿色与香菱不过是伯仲之间，可国公府千金春色乍泄，又岂是等闲能见着的？

    况且焦爵爷惯是个喜新厌旧的……

    却说迎春眼见得前面那鲁男子，竟是丝毫不懂非礼勿视的道理，直勾勾的盯着自己打量，一时窘迫直欲昏死过去，低着头拼命忍耐，才强未曾当场落下泪来。

    而邢氏见焦顺看直了眼，心下不由得暗暗得意，又等了片刻，这才真正帮迎春拢了衣襟，自夸自赞道：“瞧瞧、瞧瞧，我这女儿当真是再乖顺不过了，错非是我一力主张，只怕大老爷怕未必舍得她下嫁！”

    王善保家的虽觉着太太如此对待二姑娘，委实有些过了，可想到即将到手的好处，就又顾不得旁的了，急吼吼的提醒道：“太太这一片真心，焦大爷可要懂得知恩图报才是。”

    啧~

    这几乎是明着讨要好处了！

    若真能担任别院里的要紧管事，只怕五千两银子都打不住，也难怪这‘卖女儿’的剧情提前了。

    要说邢氏下了这么大的本，也着实让焦顺有些动容。

    而且她都如此施为了，自己若还是当面拒绝，却怕是要结下不小的仇怨——虽说焦顺眼下并不畏惧贾赦，可也没有要与其两败俱伤的想法。

    问题是……

    自己心心念念的是宝钗黛玉，并不打算娶贾迎春为妻，若为了注定得不到的事情，承担得罪王夫人、王熙凤姑侄的风险，实在有些不值得。

    犹豫再三，他忽就想到了外面的秦显，暗道为旁人担责自是不值，可若是为了便宜儿子积累些家业，就又是另外一回事了。

    不妨先拿些甜头出来，日后再解释清楚不迟！

    于是他便道：“太太的好意我自然感激不尽，只是府上有人对太太的人颇多排斥，我纵有心却也无能为力。”

    邢氏登时变了脸色，正想大骂焦顺不识抬举。

    却又听焦顺道：“不过若是关系稍远些的，倒还好操作——譬如外面的秦管事，大老爷要是舍得让他去工地上吃苦，我倒能帮着运作运作。”

    秦家虽与王家是姻亲，可到秦显这儿却又隔了一层。

    邢氏今儿虽带了秦显出门，实则却并未将其当成是自己的亲信。

    但焦顺说的也不是全无道理。

    若一味强推自己的陪嫁心腹，王夫人、王熙凤那边儿只怕未必肯答应。

    邢氏犹豫半晌，又目视王保善家的。

    而王保善家的想着秦显素日里也还算恭顺，且为人软弱可欺，拿捏起来也不算难。

    于是便冲邢氏点了点头。

    得到了她的支持，邢氏这才下定决心，点头道：“那就这么定了，我回头与他说一声，只等着哥儿的好消息了！”

    顿了顿，不忘继续忽悠：“只消让我和大老爷满意了，往后自少不了你的好处。”

    这却是惦记着得寸进尺呢！

    同时她心下得意的想到：这狗奴才又如何猜得到，自己竟会拿女儿的名节作饵诓骗他，等回去之后，还不心心念念的惦记着这香饵？

    可她却哪里知道，焦顺不过是为了给便宜儿子谋福利，才做了这一锤子买卖，日后并不打算与她再有什么瓜葛。

    而她更没想到的是。

    贾迎春竟把这一番勾心斗角当成了真！

    目送焦顺辞别出了帐篷，这二姑娘心下暗道：‘不想自己命中注定之人，竟真就是这粗鲁凶恶的焦顺——罢了，如今身子都被他瞧了去，日后不嫁他还能嫁哪个？’

    又想着：‘连大太太都有求于他，足见他是个有能为的，日后自己也算是有了依仗。’

    她本就是随遇而安的性子，虽不喜焦顺的出身相貌，可一番自我安慰之后，倒就芳心暗许起来，直把焦顺当成了自己未来的依靠。

    却说邢氏既然达到了目的，自无心再吃什么野味，急吼吼的便要打道回府、得胜而归。

    迎春来时与她同车，如今利用完了就觉得瞧着心烦，于是被她打发到了后面车上。

    司棋和绣橘也因此得以陪伴左右。

    耳听外面车轮滚滚，盖过了嘈杂的人声，司棋便往前凑了凑，悄声打探：“姑娘，事情可是定下了。”

    迎春略一犹豫，便木着脸点了点头。

    司棋一颗芳心登时落回了肚里，可瞧迎春面无表情的，又生出些不忍来，伸手握住她的柔荑，问道：“姑娘是心甘情愿，还是被逼不过才……”

    迎春横了她一眼，淡然道：“这又有什么区别？左右都已经许了他，只盼着不是才出狼窝又入虎口就好。”

    “姑娘放心！”

    司棋十分笃定：“若真到了他家，他又怎敢苛待了姑娘？”

    贾迎春此时也忍不住露出一丝希冀，认真道：“但愿如此吧。”

    因这一番对话，主仆两个倒又重新亲近起来。

    再加上绣橘插科打诨，一时竟是其乐融融。

    然而等回到家中，刚将那羞人的衣裳换了，秋桐便风风火火找上门来，向迎春讨要先前赐下的头面首饰。

    见她态度乖张，司棋不忿道：“姐姐莫不是在诳我们？自来赏下的东西，哪还有往回要的道理？！”

    “妹妹这话说的。”

    秋桐嗤笑一声：“太太先前是担心姑娘在外面落了府里的颜面，这才暂借了几件首饰——怎么，你们这是要扣下太太的体己不成？”

    司棋怒极而笑：“我们哪敢克扣太太的东西，倒是来这边儿之后，姑娘的月例都被克扣了不少，连……”

    “司棋！”

    眼见司棋直斥邢氏之非，贾迎春急忙喝止她，又对秋桐道：“东西都在妆奁里，你自己挑出来就是了。”

    秋桐得意斜了司棋一眼，因顾虑到王善保夫妻，倒没再跟她斗嘴，而是径自寻到了梳妆台前。

    司棋见状恨的直咬牙，便搡了绣橘一把，阴阳怪气的嘲讽：“还不过去帮秋桐姐姐分辨分辨，省得咱们屋里短了东西，还要再去惊动她！”

    “呦~”

    秋桐拿腔拿调的往后退了半步，抄着手道：“那我可不敢碰了，免得再被谁当贼给拿了——你们自个找出来，我再带回去就是。”

    绣橘恶狠狠瞪了她一眼，这才把东西都挑拣了出来。

    秋桐又讨了个小木盒，将那些首饰全都装进去，得意洋洋的回了堂屋。

    “呸~什么东西！”

    绣橘追到门口冲她的背影啐了一口，回头气咻咻的道：“太太如今处处克扣咱们姑娘的月例，她身边这几个捧高踩低的就不说了，连那灶上也是狗眼看人低，饭菜的分量是越来越少，连点心也不见往屋里送了！”

    司棋咬牙道：“当真是反了他们了——走，咱们先去灶上讲说讲说！”

    原本因为和迎春闹了别扭，所以不曾理会这些，如今想着要和迎春一起嫁去焦家，自然少了隔阂同气连声。

    “千万别去！”

    迎春却半点不领情，拦在门前诉苦道：“错非是你一味的莽撞行事，咱们又怎会落到这步田地？”

    “那依着姑娘又该如何？！”

    司棋恼的直跺脚：“难道就任凭这些下贱东西，一个个骑到咱们头上去不成？！”

    “快别吵了！”

    眼见主仆两个又要争执起来，绣橘忙拦在中间，出主意道：“能不能让姑爷那边儿想想法子？。”

    “这就叫上姑爷了？”

    司棋斜了绣橘一眼，心下倒也有些意动，于是道：“那等明儿我寻香菱传话试试。”

    “这……”

    贾迎春迟疑：“这私相授受的，若被人知道了……”

    “姑娘不是说事情已经定了么？”

    司棋不以为意：“何况这本就是太太的意思，便私相授受也是被她逼的！”

    迎春其实也有心试一试，看焦顺会不会为自己出头，但却不放心司棋的火爆脾气，唯恐她再节外生枝。

    于是沉吟道：“还是让绣橘走一遭吧，尽量不要惊动旁人。”

    绣橘见自己的主意得了采纳，当家笑着应道：“姑娘放心，我一准儿让姑爷帮着拿个好主意！”

