    如今安南大致可以确定，雅各布与极北兄弟会的确不是一路人。

    若是雅各布对安南政权带有恶意，他只需要把罗素掳走卖掉，不仅可以换取巨大的利益，而且可以对凛冬家族的统治——甚至于对整个凛冬公国继承至今的传统，都造成毁灭级的破坏。

    罗素作为目前唯一具有高级智慧、可以用言语交流沟通的变种霜兽。

    她的存在对极北兄弟会、甚至对其他叛乱贵族……或是意图发起叛乱的所有组织或个人，都具有不可替代的超凡意义。

    能说话也能听懂话，就代表能够交流——就代表能够威吓、诱惑、洗脑与协商。也就意味着有着被控制起来的可能。

    ……假若是玛利亚来处理这件事，她多半会将罗素直接杀死，以此直接断绝这种“可能性”。

    她是这一代的三位凛冬中，处理事务最果断、也是最狠辣的——她是最接近“王者”的一位。若非是必须有人继承风暴之塔，或许伊凡大公会将三色权杖交给她也说不定。

    能够洞察到事物的本质，并且会毫不留情的解决掉最根本的问题……这是与安南相似的才能，只是她缺了一些耐心、少了一份宽容。

    玛利亚虽然有着控制罗素的个人能力、也有那个权威能压得住手下的人。但可以做，不代表她就会这样做——在家中作为一个承上启下的位置，她一方面需要帮大哥的忙、一方面又要照顾年幼的安南。

    同时感受到不靠谱的大哥与在很小的时候就展示出过人才能的幼弟的双重压力，养成了玛利亚行事谨慎的习惯。

    她绝不会给自己留下任何弱点。

    即使只是有那么一丝使统治、传统与权威崩解的可能性，她也不会放任这份危机继续存在……一旦这头幼兽被人劝诱、绑架或是自行叛逃，甚至只是被盗取血液，凛冬就会注定迎来动荡。

    所谓的解决不了问题，就解决提出问题的人……玛利亚若是成为大公，是能够立刻做出这种决策的权力者。

    而若是德米特里负责处理这件事……安南可以确定，他肯定会犹豫不决。

    他既狠不下心直接处理掉罗素，也没有那个能力把罗素控制在自己手中——他从很小的时候，就不擅长拒绝他人。

    他是一个善良、温柔而不那么聪明的人……若非是因为他前女友那件事，恐怕他连利用、伤害罗素这个霜兽幼崽的想法都不会有。

    只有安南，才能将罗素化为自己的力量。

    也只有她在安南手上的时候……才有这个可能，拥有属于自己的名字。

    【罗素】这个名字，正是唯独属于安南的可能性。

    “呜——嗷呜——”

    知晓自己拥有了名字，奶白色的小狐狸狗仰着脖子、兴奋的发出如同幼狼般的嗷呜声。

    你看，这孩子不比多琳可爱多了……

    安南笑眯眯的再度单手把她托了起来，塞回到了自己的衣服里。

    “那么，雅各布阁下。”

    安南低着头，没有看向雅各布、只是随口说道：“我希望你能够知道，你现在只是证明了你与他们不是一路人。

    “你到底是不是诺亚人、你是否的确接受了杰兰特伯爵那带有善意的命令、你是否对这个任务本身有所隐藏……甚至，你到底是不是‘雅各布’。

    “如此种种诸多问题，并不会在确认了你暂时与我不是敌人之后，也会就此消失无踪。”

    “……那我怎么办嘛。”

    头发如枯草般的男子，无奈的摊了摊手：“我该说的都说了，不该说的也说了。能出示的证据也都出示了……”

    “你先跟着我吧。”

    安南挑了挑眉头：“你说，人们管你叫什么……【洞开者】？你很擅长开洞吗？”

    “您需要的话，我倒也可以试试看。”

    雅各布耸了耸肩：“无论是给人开洞、还是给墙开洞——我都一样的擅长。”

    在三位白银阶超凡者、两位“十指”与手握三色权杖的凛冬大公面前，他作为一个纯粹的凡人却没有丝毫慌张。

    “那这样吧，陛下。我可以立下咒缚——内容由您来定，可以吗？”

    “好。”

    安南点了点头，毫不犹豫的说道：“那你这样起誓：【我以及任何从属于我的个人或势力，从今以后绝不与安南·凛冬及他的直系亲属与属下为敌、也不会做出任何直接或间接有损安南·凛冬及他的直系亲属利益的行为】。”

    “……陛下，您是律师吗？这是我这辈子听到的最长的咒缚。”

    雅各布愣了一下，苦笑着说道：“我实在是没记住……您还是把它写下来吧。”

    “也就是咒缚不能太长。”

    安南挑了挑眉头：“不然我肯定会给你写一本厚厚的合同。对你这种人，再多谨慎几分也绝不会多余。”

    在雅各布立下咒缚之后。

    这道诅咒便直接化为符文、如同手环一般，烙在了他的右手小臂上。

    他毕竟没有诅咒承载物……凡人想要使用咒缚的力量，就只能直接使用自己的身体来承受诅咒。

    ——这种情况下的反咒，只需违反一条就会直接致命。

    “……看来我是没法回诺亚了。”

    雅各布揉了揉自己的手腕。

    被咒缚直接烙在皮肤上，那一瞬间的感觉，就像是被烙铁在皮肤上烫出烙痕一般。

    尽管皮肤并没有烫伤，因此不会出现持续性的灼痛，但那一瞬间的痛觉，依然让他感觉到手腕残留着挥之不去的刺痛。

    他呲牙咧嘴的说道：“被伯爵大人看到我立下了这种咒缚，估计会直接把我干掉吧。”

    自己派到其他国家的情报人员，反过来成为了忠心服务对方领导人的叛徒——

    “倒也不一定会死。”

    安南轻笑一声，低声安慰道：“我与你们的卡芙妮殿下关系很好。如果卡芙妮能继位得话，或许我们能就此结盟呢。”

    “就算真的结盟了，乌鸦大人也肯定不会放我回去的……”

    雅各布嘟哝着。

    他看向安南，讪笑道：“陛下，您看——我就是条无家可归的野狗了。那待遇这方面……”

    “凛冬能给你的——肯定不如诺亚。”

    安南悠然道：“但我能给你的，要比杰兰特伯爵更多。”

    他说罢，示意卓雅将他的手套解下。

    “我会给你治疗，再给你半个小时的时间休息一下、填饱肚子。然后就需要你给我们带个路。”

    安南眯起眼睛：“你既然来到这里多时……那么肯定对极北兄弟会有所了解。

    “你来布置仪式，把我们传送到那群叛贼的后方吧——要足够安全且隐蔽的位置。”

