
　　这是关乎到整个女儿国命运的大事。这是亿万女子的未来，一旦做出不好的抉择，有可能让整个女儿国陷入灭亡的危机。只是，女儿国只有女子的隐患，同样太大，砸若是长久下去，必然会成为一种无法逃避的软肋，迟早都是需要面对的。

　　只是最大的问题是，女儿国距离大易圣庭的距离到底有多远，而且，两地之间，相互联系的域门，是否可以真正打通，乃至是，眼前的人，是不是真的来自大易圣庭，还需要考虑，是不是存在欺骗的因素在内。ŴŴŴ.23sk.com

　　其中种种，都是必须要考虑的东西。

　　“我需要仔细考虑考虑，同样需要与朝中群臣商议。若要进行联合，甚至是举国迁移，都需要拿出真正的具体方案措施才行。”女王深吸一口气，缓缓说道。

　　说实在，突然间遇到这么大的事情，谁都不可能轻易下达决断。

　　“女儿国最大的问题来自于子母河。若是加入大易的话，成为大易子民，未必不可能借助大易的圣庭气运，压制体内子母河的影响。使之女儿国走出来的女子，不仅可以孕育后代子嗣，还可以打破在两三代都只会生女孩的后果，而是依旧有机会生出男孩，弥补这一最大缺陷。拥有做母亲抚育儿女的权力。”

　　易天行趁热打铁，再次抛出一道王牌。

　　女儿国中女子，其中最大的隐患就是只能生女儿，还需要延续两三代，生出的女儿，以后还是生女儿，这对于很多家庭来说，并不是那么容易接受。有子有女，才是一个好字。

　　这种思想虽然很传统，可以说是守旧，却是炎黄血脉自古以来流传下来的香火传承。在历史中，古代生不出儿子，那是可以当做休妻的最大理由，而且，女方还无法反驳，无法传承香火，这就是最大的罪。哪怕是在大易中，只怕也很难免俗，毕竟，人心是最难掌控的，尤其是关乎到自身传承香火的问题。

　　就更是如此。

　　关注度，不是一般的高。

　　这就会对女儿国出来的女子，造成极大的影响。

　　可要是大易能够解决这一问题，那毫无疑问。女儿国的最大桎梏，都会彻底打破。而显然，这一点，对于女儿国中百姓的吸引力，绝对是强大到无法抗拒的事情。

　　一旦这个消息传扬出去，女儿国中的女子绝对会为之疯狂。

　　“什么，加入大易真的可以做到这一点，真的可以压制住来自子母河的隐患。”

　　女王听到，心中的震惊，可想而知。这就是她心中最大的阴霾，若是真的可以加入大易，这一点，也会成为女儿国相当大的隐患。甚至是带来不好的命运。这不是她愿意看到的。

　　“这是自然，国运之力玄妙无比，在我大易中，也有无邪天音宝树，可以祛除各种诅咒乃至是隐患，有国运功德压制，有无邪天音宝树镇压。原先的隐患，自然有机会破解。只是有可能生女儿的几率会很高，但不再是绝对。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　这一点，是他可以做出的保证。毕竟，全是生女孩，对于大易也没有太大好处，男女平衡，才是发展的王道。只要是能生出男孩，那多生女孩子，完全就不是问题，反而是大好事啊。

　　“好，我还需要仔细考虑一下。”

　　女王深深看了易天行一眼，最终还是没有立即下达决断。留下一句话后，带着身后的青鸟剑卫转身离去，今天所发生的事情太多太大了，大到让她也不得不仔细停下来，认真思考一阵再说。

　　现在做决定，并不现实，也不负责。

　　........................

　　看着女王离去，易天行没有说什么，反正时间还早得很，女儿国也不是现在就要走，一切都有时间。

　　“猴子，现在你师傅没了，接下来打算怎么办。”

　　易天行看向依旧站立在原地的猴子，开口询问道。

　　这家伙，可不是真正的齐天大圣，只是想要走西游之路，从中获取功德而已，现在看来，这条道路，已经失败了，连唐和尚都被献祭了，那一切都不用说了，没有核心，还走个屁的西游之路。只能到此为止。

　　猴子听到，猛地看向易天行，眼中精光一闪，道：“姓易的，俺知道你是谁了。你是.........”

　　就在话音刚要出口的时候，易天行微微皱眉，一道结界自然将两人一起笼罩住，已经明白，这猴子只怕是猜到自己的身份，毕竟，自己只是略微变幻了一下自己的样貌，真要碰到熟悉的人，还是可以认得出来，这猴子更是个精明的主，仔细思考下，再加上自己之前叫出他的本来名字，很多事情，都可以猜测的到。

　　“没想到堂堂大易圣庭之主，第一圣王，竟然会出现在这里，还敢玩这种微服游历的事情，就不怕在中途出现意外，陨落在外，那你的大易圣庭，只怕会跟着一起崩塌。”

　　猴子袁刚看向易天行，眼中满是惊叹与不敢置信的神色。

　　在之前没有想到，那是因为谁都不会想到，易天行会做出这样的举动，千金之子坐不垂堂，运朝之主，也是轻易不会离开自己的运朝范围之内，毕竟，身份不同，代表的意义也不同。

　　可偏偏，易天行就这么做了。

　　当然，这是猴子并不知道，易天行外出游历使用的是仙游分身。哪怕是意外陨落，也无伤大雅，充其量就是让游历看起来并不是那么完美而已，意外随处都在，什么都有可能发生，这些早就有心理准备，完全不怕任何变故。

　　“既然敢出来，那就不怕外面的风风雨雨，真要能将我埋葬，那何尝不是一种值得高兴的事情。生生死死，同样是一种不可多得的经历。”

　　易天行淡然一笑道。

　　“嘿嘿，果然是易圣王，胆魄就是不一样。”

　　猴子呵呵笑了笑，眼中突然闪过一抹精光，突然说道：“易圣王有没有想法，一起玩把大的。”

　　“哦，什么想法。”

　　易天行眼中闪过一丝异彩，心中隐约有了一丝猜测，但也没有表露出来，直接询问道。

　　“老唐这次算是冤死了，竟然被混沌妖王那混蛋娘们给祭天了，这献祭后，也没有办法再活过来，涉及到的，还是万妖之祖那样的至高存在，俺老袁也惹不起，事实已经如此，说什么都是于事无补，更改不了。不过，西游之路，未必不能继续下去。”

　　对于唐不二的死，确实感觉有些冤枉，怎么都没有想到，被抓去祭天了，堂堂天眷者，可谓是死的相当的憋屈，要是他还活着，只怕都能被当场气死。

　　实在是一大悲剧。

　　天眷者都能死的这么凄惨，只能说是他的气运实在是太衰了。

　　“你是什么意思，莫非你还能再找出一位十世善人不成。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　“呵呵，易圣王只知其一，不知其二，其实，十世善人，只是其中关键之一，但并非是最重要的，走西游之路，必须要有天命。”猴子怪笑一声，突然说道。

　　“天命？”易天行微微皱眉，说道：“你说的是天眷者。”

　　“不错，就是天眷者。”

　　猴子毫不遮掩的点点头说道：“在永恒世界中，天眷者，就是天命所钟，有这种天命，才能汇聚破碎的祖脉真灵，它们会不断吸引而来，这种天命，就是一道烘炉，让祖脉重生的烘炉。老唐之所以能够成为核心，就是天眷者的身份，俺相信，易圣王你也是天眷者，再加上你身为运朝之主的身份，比老唐可是强的太多。若是你代替老唐，西游之路就可以继续前行。大家有功德，而且，你也能得到历练，绝对是合则两利，对我们大家都有好处。”

　　话音中，还带着一丝兴奋，显然，对于自己的这个提议十分的看好。

　　觉得简直就是天才的想法。

　　完美的解决方案。

　　“有点意思，西游之路应该不仅仅只有这些吧。只要走一遍，就可以汇聚真灵，只怕世间没有这么容易的事，也没有这么简单的功德可得。”

　　易天行嘴角边浮现出一丝为微笑，再次询问道。心中已经有了兴趣，毕竟，这种事情，可以获取功德，还能让自身得到历练，说是一箭双雕也不为过，反正自己要游历，走一走西游之路，未尝不是一件趣事。

　　“根据俺所得到的消息，西游之路，一共分为九九八十一劫，每一劫，都可以单独走一次，完成一劫，就能汇聚出一部分祖脉真灵，但若是没有完成的话，那不管是你走了多远，也没有功德可得。九九八十一劫，功德也分为八十一份，若是完整走通，就是完整的功德，否则，破一劫，得一份。”

　　“每一劫，其劫气所化，就是其中一份真灵核心所在，只要破解，就是找到真灵核心，自然可以汇聚其他破碎真灵。”猴子快速将自己所知道的事情说了出来。

　　这个时候，也没有保密的必要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1898章 西游奥秘免费阅读。https://xs.23sk.com 