    第1274章优秀的妈妈

    那个近她先抱那个，蹲下身子搂了下大儿子，就去爸爸身前抱老二。

    见到麻麻，小星星激动的双腿踩在外公的腿上，一天了他终于进到麻麻的怀中，他抓着云舒的头发就往口中送。

    门口的小家伙在爸爸进屋时就扑在爸爸的腿上，“爸爸，你来接儿子们。”

    谢闵行弯腰单手抱他，“对，爸来接你们。今天听话没？”

    “听了，我没哭，中午吃饭我吃的，弟弟哭了，外婆抱然后睡了。”

    谢闵行看到儿子的光脚丫，他不嫌脏的上手，直接在儿子的脚底为他擦去灰尘，“长溯真乖。”

    “嘻嘻，爸爸也乖。”

    坐在沙发上，谢闵行和岳丈聊天，“爸妈，星慕今天闹人吗？”

    云母说起外孙子喜欢的不像话，“不闹，一点都不闹。孩子知道我们在办公，他只有饿了和上厕所会哼两声，其他时间都乖着，小财神还帮我们哄星星呢。”

    “嗯，是的爸爸，我哄弟弟了，弟弟对我笑。”

    谢闵行请问儿子的鬓角，“爸的儿子真优秀，长溯以后是个好大哥。”

    云父聊家常问起为何回家这么晚，谢闵行解释说：“老四家明天就出院了，今晚我们去说了些话，小舒帮着藏言收拾些杂碎的东西。”

    云小舒去冰箱处找夜宵吃，她没找到，最后把儿子的奶糖小馒头拿出去嘎嘣嘎嘣的吃。

    云母：“那是给小财神和小星星准备的，你当妈的怎么偷吃孩子的零食。”

    云舒拆开包装，坐在丈夫身边，一点不好意思都没有，在爸妈面前，仿佛她才是那个孩子。要不是两个小豆包在现场提醒着云小舒你已经是两个孩子的妈了，她还会更过分。

    “妈，我吃吃长个子。”

    云母努嘴想教训，她推了个丈夫的腿，“你说你女儿。”

    云父：“你管她呢，吃吃补钙，让她吃吧明天我们再给两个孩子买。”

    “就是，听到没有妈，还是我爸对我好。”

    云舒朝空中扔了下小馒头，她张口接住，然后咀嚼咽下肚。

    她的两个儿子又崇拜麻麻了，为什么麻麻吃个饭都这么优秀？

    她又朝空中扔了一下，又完美的张口接住。云小舒拍拍丈夫的胳膊说；“老公给你耍个杂技，你看我能不能同时借到两个。”

    谢闵行：“小心噎住。”

    “不会。”她朝空中扔了两个小馒头，最后全部落在口中，“老公我厉害吧。”

    云母为她接了杯水递给她：“馒头干，喝点水。”

    “爱你妈妈，你又对我好了。”云舒喝了几口，她大儿子小手伸进零食包中，取出一个小馒头学妈妈的动作往空中扔，他张口接。

    “啊呀呀，掉爸爸头上了。”谢公子眼看着爸爸的头发中落入了一个小馒头，他上手准备捏下来吃。云舒夺走他手中脏了的馒头，又递给他一个干净的，“先学会吃，再学妈妈扔。”

    谢公子接住妈妈给的馒头，又开始往空中扔

    这次馒头扔的找不到了，保姆去捡起来仍在垃圾桶里。

    “臭小子，欠我老公揍。”

    云舒抓起一把的小馒头她开始喂儿子，老大的小嘴里一次塞两个，让他不动手只张口吃现成的，老二小，一次喂一个，看着他慢慢的舌头舔。

    云舒还会喂丈夫，谢闵行起初是不吃的，后来被妻子强迫吃了一个，小妮子还问；“老公你知道吃零食的乐趣了么？”

    谢闵行知道妻子有个私藏零食的地方没被自己发现，她一直怕丈夫提这茬。

    谢闵行没有明说不捉她吃零食的事，但私底下里，他偷偷的纵容妻子，口头一直恐吓她，要抓她，其实一直没有行动。

    他想，男人还都会有个秘密基地藏私房钱，干脆就让小舒也有个秘密基地藏零食，反正只要他看着，这小妮子也只是偶尔吃两嘴解解馋。

    谢闵行便由着妻子了，他不能公然说：“你可以吃零食。”照着他娇妻的性格，这妮子明天就会用零食将家里给填满，然后无辜的对她说：“老公是你说哒，我可以吃零食。”

    结婚多年，她那点小心思，谢闵行摸得透透的。

    云父云母则没精力熬夜，回卧室休息去了，保姆也困了离开。客厅留给一家四口，让她们享受一天的团聚时光。

    云舒一直给儿子喂小馒头，顺带着她也吃点，结果小半包没有了。

    云舒又抓了一把准备吃，谢闵行看着她不说话。

    只要他沉默的盯着一个人，那个人就自动的知道自己错在了哪儿，特别是对着总是办坏事的小妻子，谢闵行看着她。

    云小舒包着嘴巴，她一把的小馒头最后变成了半把，谢闵行还在看她，云小舒又放下了一部分，谢闵行依旧在看她……最后小妮子屈服于老公的眼神下，一把的小馒头最后变成了一个！

    谢闵行这才不看她，将两个儿子放在沙发上去洗手，又将妻子手中的零食没收放在冰箱中，“今天吃的不少了。”

    云舒抿嘴，“老公，就一点。”

    “一百颗中，你吃八十颗还一点？”

    小妮子死鸭子嘴硬，“……嗯，不多。”

    回到卧室，夫妻俩换着洗澡，留有一个人在外照看儿子。

    北徳医院，沙发上躺着两个小妞妞，婴儿车里又一个，秦笑笑趴在婴儿车旁睡着，秦风雅看已经十点多，他去到隔壁叫侄女回家。

    发现她又睡着了，亲叔在昨晚抱了侄女后，其实很不愿意抱她，因为侄女体重也不轻。

    这个抱人的任务他光荣的交给杨悦，“你抱吧。”

    “你怎么不抱？”

    秦风雅说：“我怕我抱了你吃醋想给我手剁了。”

    杨悦自信满满的说：“不会。”

    秦风雅是她亲叔，他醋味不会那么大。

    当，看到他的手接近秦笑笑时，杨悦走过去一把推开秦风雅，“我来吧。”

    看到别的男人碰麦穗，他心里的苍蝇就又多了一只。

    屋子里就剩下两家人了，谢闵慎看时候不早，他们带着孩子也回家睡觉，“明天出院我们再过来。”

