    “老师！”

    “你不能亲自过去，我担心M国人会有阴谋！”

    “您也知道！”

    “M国的一直都是非常狡诈，您现在还受伤！”

    “弟子决不能让您陷入危险中！”

    此刻华国。

    玄武听到胡开山的话，直接拒绝道。

    虽然胡开山让出了手首长的位置，但是在他们的心中永远都是首长！整个特种队的精神支柱！“放肆！”

    “怎么跟我说话的！？”

    顿时，胡开山低呵一声。

    四周瞬间安静了下来。

    看着胡开山，玄武嘎然欲止！“瀚海苍穹图，只有我一个人会，我不去难不成让你去！？”

    “可是......”“没有什么可是的，有些事情总要有人去做！”

    “而现在我就是那个人！”

    “不用担心我，有苏将军在，M国不敢乱来！”

    胡开山再次开口道。

    “苏将军！”

    听到胡开山的话，玄武微微一愣，已经明白胡开山用意。

    五个小时后。

    M国黑宫上空，一辆华国战机停下。

    整个M国数百位高层领导人，全部出迎。

    “胡将军，我代表整个M国感谢您的帮助！”

    鹰鼻男子上前，略显兴奋的开口说道。

    “总统大人客气了，对付海中霸主乃是我们整个人类的使命，我帮助你们也是帮助自己！”

    这句话胡开山到没撒谎。

    现在他出手对付吞星兽，为日后自己也省了不少的麻烦。

    若是等到M国真的被吞星兽给破坏，到时情况只会比现在更糟糕。

    “胡先生，这是您要的材料！”

    “既然您亲自过来，我就没什么担心的！”

    “只是寻找材料已经耽搁了四天的时间！”

    “还请您尽快出手，我们M国是真的顶不住海中霸主的摧毁了！”

    鹰鼻男子，双手紧紧握着胡开山的右手，诚恳的说道。

    “也罢，反正我这次过来，就是为了这个事情，我现在马山动身过去！”

    看着地上的材料，胡开山微微点头说道。

    这些材料，正是自己要的那些。

    瀚海苍穹图，一共有二十三个节点，每一个节点需要的天地灵宝都不相同！要想让这二十三个节点，全部发挥出真正的力量。

    且相互之间没有冲撞，这才是最关键的事情。

    胡开山要做的就是，将这些天地灵宝全部聚合在一起。

    很快，胡开山在M国的护送下，已经到达莫克市。

    莫克市位于M国苏尘临海与内陆之间的城市。

    准确来说算是内陆的城市。

    站在直升机上，胡开山一眼望去。

    满地的废墟。

    无论是被吞星兽摧毁的地方，还是M国使用核武攻击的地方，全部都是惨不忍睹。

    “嗖！”

    下一刻。

    只见胡开山的身影猛然落地。

    刹那间强大的冲撞之力，砸在地面上，胡开山的身体在灵气保护下安然无恙！“畜生，上次你断了老夫一条手臂，今日便要你血债血还！”

    数十里外，吞星兽庞大的身体清晰可见。

    胡开山低声呵道。

    “飕飕飕！”

    话音刚落，只见胡开山的身体，直接化作一阵风。

    离开地面。

    黑宫内。

    众人密切注视着战场上的一举一动。

    “我倒想见识见识，华国的阵法有多厉害！”

    鹰鼻男子没有紧皱，轻声说道。

    胡开山的身形，道某个地方都会停下， 将天地灵宝隐藏在地面中。

    然后再次离开，从胡开山移动的身形上来开，不难看出胡开山身体在画出一个复杂的图案。

    一个时辰过后。

    两个时辰过后！六个时辰过后！胡开山的身形终于停了下来。

    “呼！”

    “老了，老夫的身体远不如从前啊！”

    胡开山身体停在距离吞星兽只有数里的地方，满意的笑道。

    吞星兽在吞噬东西之后，都会有一个消化的过程，在消化之时，便会趴在地上不动。

    这也是吞星兽发现了胡开山，也不出手的原因。

    阵基已经完成，现在只剩下激活所有的节点，让他们稳定运转便可。

    “呼！”

    旋即，胡开山深吸一口气。

    体内的元力如同奔腾的泉水一般，疯狂倾泻而出。

    伴随着与之共鸣的还有二十八个节点。

    “嗡嗡嗡！”

    刹那间！天地变色， 高空中雷云滚滚，方圆数十里内，任何的生命，在这一刻全部身死，被瀚海苍穹图吞噬！虚空中一个无形的屏障正在慢慢形成。

    “嘶！”

    黑宫内众人，看着眼前这一幕，无不是倒吸一口冷气。

    胡开山竟然真的做到了。

    那天空中正在形成的物质极为的神秘，就连他们的通讯系统都无法勘察道！这些金发碧眼的人，没有一个有好脸色。

    胡开山真的可以布置出这种恐怖的阵法。

    若是还能将吞星兽这种怪物困在其中，将来对他们M国乃是一个无比巨大的威胁。

    “实施灭杀行动！”

    沉思片刻后，鹰鼻男子猛然开口。

    闻言！众人面色一喜。

    他们早就在等着鹰鼻男子的命令。

    要知道他们M国，可是世界的霸主国。

    虽然这次损失非常的严重，但他们也绝对不允许，胡开山有这种能力。

    要是胡开山将这种阵法运动到战争上。

    他们M国日后就没好日子过。

    “遵命！”

    一个男子从人群中站起来。

    连忙开来黑宫议事厅，发出一则信号。

    他们的目的很简答， 若是胡开山能造出来逆天阵法，便是他们动手的时候。

    到时会只要对外说，胡开山为了人了的正义，以生命为代价困住了海中霸主，也不是不可能的事情。

    要是胡开山没有制造出来，便以华国欺辱他们M国的名义，来进行掠夺和厮杀！  让自己损失的那些，全部都从华国身体上补回来。

    至于让他们M国解体，更是不可能的事情。

    海中霸主若是被困住，整个世界还是他们M国的天下，所以这笔买卖，实则他们M国事稳赚不赔的。

    “吼！”

    一刻钟之后，瀚海苍穹图逐渐形成，被困在其中的吞星兽也感受到了威胁。

    猛然朝天嘶吼一声。

    快速的朝着胡开山攻击过来。

    吞星兽的实力接近金丹境强者， 智慧自然也不会低。

    看着这无形的屏障，他能感受到对自己的威胁！ 

