    第1350章 催促   

    没有人知道，他们是躲在这个地方的，一直在寻求好的时间，在米国人的身后，给张龙他们来一个迎头痛击。

    

    那人没有想到，左萌萌竟然就这么顺水推舟的，想要让他出去送死，但是话都已经说出来了，他又不敢，真的去做什么。

    

    “这地方有多危险，你应该是知道的，竟然还想着要让我一个人出去，难不成是想要害我？”

    

    他是大姐特意安排盯着左萌萌的人，其他的人都是想着要保住性命，就只有他直接站了出来，想要催促着大家往外送死，其他人看他的时候，可就没有那么友好了。

    

    左萌萌听完之后，丝毫也不在意，她当然不会像前面那些人似的，什么都不知道，就只会想着去送死。

    

    “你要是不愿意去，就老老实实的在这里呆着，外面是什么样子，我想你们心里应该都非常的清楚，等着米国那边结束了之后，我们就可以去坐收渔翁之利了。”

    

    这么浅显的道理，竟然还需要自己亲自解释，左萌萌多少有些不乐意，但是有些人，可能只是为了保命，想不到这一点。

    

    来这个地方，毕竟是大姐的命令，不可能，真的什么事情都不做的，要不然的话，他们回去之后也没什么好果子吃。

    

    那位大姐，不光是自己厉害，身后站着的人，更是权势滔天，但是特别的神秘，他们没有一个真的见过的。

    

    “原来是这样，我就说咱们都已经来到这里了，怎么可能什么事情都不做，还是萌萌姐厉害，都能让我们，把性命给留下来。”

    

    有的人，确实是有些贪生怕死的，但是溜须拍马，那也是让人望尘莫及的，其他的人都有明显的看出来，左萌萌应该是非常高兴的。

    

    躲在外围的木先生，把他们说的话，全都听进了耳朵里，他倒也没什么感觉，虽然是在米国住着，但是他，咋的？

    已经对这些看淡了。

    

    “还真是好计策，我就说当时一起来到岛上，你们怎么就这么聪明，找了个地方躲起来。”

    木先生按捺不住，直接就走了进去。

    

    左萌萌他们，没有任何的防备，就让木先生出现在了面前，所有人都是一副惊慌失措的样子。

    

    “你……你你你，你是什么人？”

    就连一向淡定的左萌萌，也被吓得开始害怕了起来。

    这人神不知鬼不觉的，就出现在了他们的附近。

    

    对方如果真的想要做什么的话，估计这个时候，他们这一群人，早就已经无人生还了，只要是想想，都觉得特别的可怕。

    

    “小丫头，才这么短的时间，你就已经把我给忘了，如果不是因为我的话，你们这一群人，恐怕都没办法来到这里了。”

    

    木先生倒也不觉得意外，那个时候，他一直都是隐藏在人群里的，不想让其他人看到，左萌萌她们，不知道，也是可以原谅的。

    

    听他这么说，众人这才想起，他们当时在外围，不知道转了多久，根本就找不到任何来到这座岛上的办法，好像就是因为那些米国人，他们才能跟着一起上来的。

    

    “你怎么会来到这里？

    不对，你怎么会知道我们在这里？”

    就算是已经知道了对方的身份，左萌萌的脸上，那也是非常戒备的。

    

    她实在是不敢冒险，这个地方，他们可是已经躲了好几天了，连一头凶兽都没有遇到，这个人能如此精确的找到，还真是细思极恐，越想越觉得害怕。

    

    “我能够打开这里的禁制，当然是有一点手段的，要不然的话，你们也没办法跟着沾光呀！”

    

    面对那么多把枪，木先生一直都是非常闲适的，他丝毫没有把这些东西放在眼里，就连说话的时候，都还是不紧不慢的。

    

    左萌萌想了一下，眼前的这个人，肯定是神通广大的，他们这一帮人根本就不是对手，所以这个时候还是不要得罪的好。

    

    “先把枪放下，不知道前辈来这里，是有什么事情吗？”

    左萌萌也是个能屈能伸的，她在心里一权衡了一下，觉得他们根本就不是对手，所以跟再开口的时候连称呼都改了。

    

    有人这么识时务，木先生还是非常高兴的，他这一次过来，当然是想要寻求合作的，张龙确实是挺厉害的，但是这个时候，说不定早就已经快被折磨死了。

    

    “我们米国的那些人，中了对方的奸计，现在已经全军覆没了，就只剩下我一个了，第一次过来，肯定是想着要寻求合作的。”

    

    这种事情，木先生说得理所当然的，就好像他提出来了之后，左萌萌她们就必须得答应才行。

    

    听到米国那些人早就已经全军覆没了，有好几道倒吸冷气的声音，他们这个时候是真的有点后怕的。

    

    “我们根本就没有那么熟，为什么要在一起合作呢？”

    左萌萌表面上看不出什么来，内心可是非常戒备的。

    

    她的一双手，都是紧紧的握着，要真是谈不拢，他们这么多人，怎么也能逃得出去。

    

    “不熟的人，通过了相处之后，是可以慢慢认识的，更何况你我之间，现在又有共同的利益，为什么不愿意合作呢？”

    

    那边的人，应该也是再找机会斩杀张龙，既然目的相同，那他们就是可以合作的，木先生一点也不着急。

    

    其实这个时候，他们队伍里早就已经有人心动了，主要还是因为这位先生，看起来好像是挺厉害的，说不定能给他们不少的帮助呢！   

    “这件事情，不是我一个人能做得了主的，先生，能不能给我们一段时间，让我们坐在一起好好讨论一下，然后再给您答复！”

    

    根本就不需要回头看，左萌萌就已经知道，早就已经有人动心了，要是有个这么厉害的，跟着他们队伍里面的话，很多事情都不需要害怕了。

    

    木先生点了点头，他也不想打人，逼得太紧了，相信他们中，肯定会有人能够做出最正确的选择的。

    

    “时间有限，我就给你们这大半天的时间，明天我想要听到答复，当然了，希望是个好结果。”

    

    

