    一场大战过后，青峰一脉筋疲力尽，倘若李朝歌出手，他们还有战斗能力吗？

    没有人知道答案。

    不过光小雨这番话道说出来，却让李朝歌止步了。

    战斗天书，帝兵，暗中蛰伏的强者。

    这些都是李朝歌的布局。

    当然了，他所带来的底牌，远远比不上北疆妖族，甚至是一个妖帝。

    但李朝歌依旧走了出来，出手的欲望很大，大部分原因是这一脉力竭了，他想要趁着这个机会斩杀这群人，夺取大道之树。

    只是光小雨的话，让他犹豫不决……到底力竭了？还是没有力竭？

    “你也出来吧！”光小雨注视着天空：“鬼鬼祟祟作甚？一代天骄，连耳目都不能让人见吗？”

    音，沉默着。

    “法相天成，大道铺卷，再加上天地精灵化形，未来证道指日可待，可惜……你在做一个错误的选择。”光小雨注视着他。

    不管音选择一条什么样的路，持续本体进化，还是化形证道。

    他踏入南离大地，来到这里，本身就是一个错误的选择。

    只有两个么？

    光小雨看着眼前的天空与大地，神识探出，捕捉到李朝歌和音，却无其他人。

    不对劲。

    应该还有一个才对，师兄口中的那名异族天才呢？

    她皱起眉头。

    一旁的姜妮儿敏锐的捕捉到不同寻常。

    “小师妹，待会发生点什么，你先抱着师兄的遗体离开这里。”光小雨转身叮嘱：“你们也一样。”

    紫姬点点头。

    另外的几人干咳一声，连忙故作凝重起来。

    咻咻咻！

    莫无为带着十几名圣境强者来到这里，叹道：“小雨师妹。”

    光小雨见到来人后，顿时松了一口气：“莫师兄。”

    “有我们在，你们放心离去……”莫无为开口。

    “嗯，有师兄在，我们自然可以放心。”说着说着，光小雨露出一些伤感：“只可惜，师兄永远回不来了。”

    真走了么？

    莫无为凛然，依旧不敢相信这个事实。

    光小雨又道：“此战斩杀妖帝，我青峰一脉耗尽所有，连师兄都……诶，如今我们近乎力竭，战斗力锐减八九成左右，若非师兄前来接应，我青峰一脉也不知道会横生什么样的事故。”

    她被悲恸。

    莫无为顿时窒息，身子更是一抖，额头上冒着冷汗，心想：“力竭就力竭，没必要说出来吧？”

    蛰伏的强敌，可是因为不明情况，故此才不敢轻易出手。

    可光小雨这番话说出来，这片战场上的气氛又一次变得沉重了。

    人族一方大大的无语。

    诸多妖族忍住笑意。

    观战的白帝也皱起眉头，总感觉哪里不对劲。

    彭！

    李朝歌拔剑。

    一柄青色的长剑，长三尺，宽三根手指左右，剑体很薄，剑柄与剑尾中都摹刻着古怪的图案。

    在李朝歌运转的那一刻，那些图案也冒着光泽，上面的生灵仿佛要复活过来。

    一剑斩出，剑意沸腾。

    速度如若一道闪电般，瞬息间来到这里。

    “你……”光小雨动怒：“堂堂神族天才，竟然这般厚颜无耻，趁着我们力竭出手，你……要脸吗？”

    她又惊又怒。

    莫无为吐血，心想：“还不是因为你在唠唠叨叨？要不然李朝歌哪敢出手？”

    一群人迅速倒退。

    光小雨咬着牙冲过去，也斩出一剑，奈何……她的剑道大大不如李朝歌。

    两道攻击碰撞，轰隆的一声巨响，她的躯体直接被打飞出去，狠狠的砸在一处废墟中，口吐大血，面容惨白。

    白帝：“？？？”

    众人有点懵。

    从青峰一脉杀入大衍到现在，他们一直都在观战，这魔帝光小雨虽然重生归来，实力大大的不如从前。

    但也是勇猛无敌，一手剑道，一手魔修攻击，嘎嘎乱杀，当真如一尊魔神般。

    越级斩杀，更是不在话下。

    而且，从大衍战场结束到现在，她自废墟走出来，可是一点虚弱的样子都没有。

    为何如今与李朝歌对战一剑，便被重创了？

    这也太假了吧？

    连李朝歌也警惕起来，可是……光小雨吐出来的鲜血，如此的真实。

    他犹豫了几个呼吸，斩出第二剑。

    “啊啊啊！神族……李朝歌，你居然趁着我师兄刚刚陨落，趁着本帝被重创厚颜无耻的出手，你这是偷袭，你不讲武德。”光小雨气急败坏。

    可无人注意到，她眼神深处的那一抹狡黠之意。

    甚至眼角里的余光，不经意的扫过月无夏时，那种轻淡而不屑的挑衅。

    就你会演戏么？

    就你会哭？

    本帝也会……

    没错！

    从大衍战场走出，虽然是抱着师兄前行，但无人相信陈平平真的陨落了，无奈之下，光小雨才迫不得已牺牲自己。

    因为只有这样，才能让暗中的强敌放松警惕。

    嗡！

    第三剑落下，光小雨咬着牙反击。

    奈何李朝歌一剑比一剑强大，直接重创光小雨，在她身上斩出一道伤口，鲜血汩汩流淌。

    她面容惨白。

    “师姐！”紫姬动容，不是说好演戏嘛？

    怎么演着演戏着？就来真的了？

    她欲要冲向这里。

    光小雨连忙虚弱的喊道：“不要过来，快……带着师兄的遗体走，我来断后。”

    紫姬：“……”

    御长风：“……”

    李其：“……”

    若非他们知晓真相，几乎都信了。

    没想到一个大帝，还有如此精湛的演技。

    几人顿时佩服得五体投地。

    这时，蛰伏于虚空之上的音，也做出了选择，一手托着金色宫殿大步走下来。

    他不曾言语，直接出手。

    于此时……

    李朝歌的后方，更有数名圣人王复苏神兵杀来。

    来了。

    很好！

    光小雨冷冷一笑。

    莫无为总算反应过来了，一声呵斥：“挡住他们。”

    身后一只手拦住他。

    姜妮儿不知何时来到这里，轻声说道：“莫师兄……”她摇摇头。

    莫无为：“？？？”

    彭！

    又有强敌出手，打出强大的神通。

    左侧，右侧，前方，苍穹之上，甚至在大地深处，也蛰伏有强敌，他们齐齐出手，朝着青峰一脉杀来。

    见此一幕，光小雨笑了，满脸兴奋的喊道：“快，他们出手了，弄死他们。”

    众人愕然。

    杀出来的强敌也是愣了一下，心中预感不妙。

    “哈哈哈哈……”

    “师兄，我把他们引出来了，哇，一群傻子。”光小雨像是一个得到糖果的小女孩，那张秀气的脸颊上，写满了振奋与激动。

    魔帝归来，斩杀妖帝，失败。

    没关系。

    师兄布局，师妹从旁协助，如今倚靠精湛的演技，骗了那群隐匿在暗中的强敌出手。

    还有什么比完成师兄布置的任务，更让她兴奋的？

    没有。

    围观于里里外外的妖族，人族，皆满脸不可思议的看着这个又蹦又跳的“魔帝”。

    倒是观战的白帝习以为常，连连吐出几口气：“这样才对，这样才是魔帝，嗯，错不了，她就是魔帝。”

    这时，有人说了一句话；“陈平平还活着！”

    刹那间，整个战场都安静下来了。

