    最后一道雷劫落下，张掖知道该拼命了

    一道通天彻地的巨树从玄元峰拔地而起，其上风雷环绕，混沌之气氤氲，一道道空间裂缝在四周围开合，紫青色的道纹在树身上构建出神秘的符文

    此时的风雷仙杏赫然位列下品混沌灵根

    只见那神树周围戊己杏黄旗和离地焰光旗环绕，三十六颗定海神珠在四周乱舞，乾坤鼎悬浮于头顶

    一道千里粗雷霆淹没了张掖的身影

    “轰”

    乾坤鼎让湮灭神雷停滞了一瞬间就发出一丝悲鸣倒飞而去，戊己杏黄旗和离地焰光旗更是连一瞬间都没挡住，定海神珠被打在地上滚动

    随着雷霆散去，已有了三十二道禁制的吞天葫芦还在本能的吸取雷霆

    而在原地的张掖却身上一片焦黑，本来枝繁叶茂的参天大树如今只剩下变得焦黑的树干了，此时的张掖一动不动

    站在远处的元始天尊急了

    “大兄，这……”

    “莫慌莫慌，不破不立，不锉不坚，枯木逢春，造化再生”老子淡笑道

    仿佛是为了印证老子的这句话，

    一颗已被雷霆劈成焦黑色的巨木，顶端抽出了一丝嫩芽，这丝嫩芽好像一个信号一般

    树身的焦皮渐渐剥落，一紫青色的纹路又重新爬满了树干，原本光秃秃的树冠又重新变得郁郁葱葱

    随着天上的黑云散去，底下的参天巨木也变成了一团青紫色的光

    不一会，张掖从这团光芒中走出

    只见此时的他身穿青衫，上附紫色纹路，一股华贵神秘的气息扑面而来

    一步踏出来到三清宫前，下拜道

    “多谢师尊师伯师叔护道”

    元始依旧一丝不苟，面带威严道

    “不错，晋升顶级先天魔神不要骄傲，还需认真修行才是”

    “弟子省的”

    “好了，刚刚突破，回去巩固一下修为吧”老子道

    “是，师伯”

    回了玄元峰，看着眼前因雷劫一片狼藉的玄元殿，张掖伸手一指，天地间灵气汇聚，一片与之前一般无二的宫群拔地而起

    这时张掖才有闲暇思考时空长河中看到的画面，

    “究竟是杨眉骗了他还是鸿钧篡改了时空长河”

    想到这里张掖苦笑一声

    “实力，还是实力啊，就算杨眉骗了他又如何，就算鸿钧篡改了事实又怎样”

    以他现在的修为又能干什么呢？

    也不在多想这些，张掖径直走进玄元殿，看着三十三道禁制的吞天葫芦犯了难

    “这要是升到极品先天灵宝怕不得耗尽自己几十万年的收获”

    “罢了，这些先天灵材加起来也不过炼制几件上品先天灵宝，留之无用，弃之可惜，不如就批量生产给这葫芦吞了”

    张掖心下思忖

    想好后也不迟疑，当即放出了这几十万年的珍藏

    “好家伙，这不看不知道，一看吓一跳啊，”

    不是张掖大惊小怪，而是这满满当当堆满了大殿

    其中不乏有太阳神金，月寒石，建木树干，造化神石等极品先天灵材

    这些可都是能炼制极品后天灵宝的灵材

    “是了，自己在洪荒中多年历练收集的灵材神石，还有从紫霄宫三千客身上薅的羊毛，有这些也不足为奇”

    张掖略微思考就懂了

    随即摆好乾坤鼎，放出三味真火，一个个稀世灵材被他投入乾坤鼎

    也不炼其他的，就炼珠子状灵宝，因为最好炼，省事

    五千年岁月流淌，

    本来堆满大殿的灵材神石如今一个都没了，

    而经过张掖耗尽家财培养出来的吞天葫芦也成功拥有了三十九道禁制，比起其他六个葫芦也就差了一道禁制

    喂完吞天葫芦的张掖并没有停下脚步，他拿出了在紫霄宫拿到的分宝崖

    这分宝崖原是一块混沌灵石，被鸿钧老祖放在紫霄宫镇压诸多先天灵宝

    其材质不用说也知道，能镇压那么多先天灵宝的宝物能差得了吗

    这混沌灵石不比后世被元始天尊炼成后天至宝番天印的半截周山差

    那番天印可是号称洪荒第一板砖的存在，战绩也是辉煌无比

    打死截教的金光圣母、火灵圣母，打翻多宝道人，龟灵圣母被打回原形，吓退太师闻仲。

    张掖在想这混沌灵石炼成什么呢？

    此刻他防有戊己杏黄旗和离地焰光旗，攻有三十六颗定海神珠，辅助有乾坤鼎

    “好像只差一个远程攻击的灵宝了，炼个弓？”

    想到这里张掖心底可怕的摇摇头，张掖的弓术简直一言难尽，

    如果说后羿开弓，同阶无敌，就连比他高一阶的存在都会受伤，

    那么张掖开弓可能连比他低一阶的都射不死，不是威力太差，实在是张掖射不准

    这时张掖眼前忽然一亮，

    只见他生起三味真火，将混沌灵石放入其中

    转眼三百米，只是那混沌灵石只有一点融化的迹象，不得已只能继续

    又是三千年，这一日的张掖也大功告成，

    只见张掖身前是一个长约两尺，直径六寸的柱状的奇怪物体，其顶端有十二个洞口，

    如果有后世的人发现这个东西一定会大呼“卧槽”

    这赫然是加特林，也就是后世那个战场上的大杀器，

    “既然不能精确打击，那就火力覆盖”张掖看着眼前的作品满意道

    这件由混沌灵石炼制而成的大杀器赫然位列四十道禁制的极品先天灵宝

    在张掖大罗法力的注入下可以达到一息三万六千转，一转射出十二发灵力子弹

    每十二发灵力子弹就能撕碎一个金仙，一息就能干掉一个没有灵宝护身的太乙

    在注入含有法则之力的子弹时就连大罗都可以伤到甚至让其身死道消

    现在在唯一的缺陷就是太费法力了

    以张掖大罗初期的境界，体内的法力最多只能维持一盏茶的时间，

    在这一盏茶的时间里，连没有灵宝护身的大罗都能干死

    张掖心想：

    “是时候开辟三十六诸天了，只是三十六诸天整个洪荒中也只有鸿蒙量天尺才能开辟了”

    后世燃灯使用二十四颗定海神珠以及乾坤尺开辟了二十四诸天，从此法力无穷无尽

    凭借二十四诸天在准圣中也名列前茅，坐稳过去佛祖之位

    此时的张掖虽然也能用三十六颗定海神珠恢复法力，但就算加上三十六颗定海神珠的法力也不过能多支持一柱香时间罢了

    “罢了，先不着急，若是用这加特林转四十五分都干不掉的敌人，那就直接跑路吧”

    “只是这加特林名字不好听，就叫你破军吧”

    “破军，一破千军，诸神莫当”

    张掖如是想道

