    内谷约五十里方圆。

    靠近中央位置有个湖泊，此外还有数条河流交叉蔓延，原本还有面积颇大的深林，但经过山火焚烧也仅剩十之二三。

    赵用齐将湖泊命名为青竹湖，因在湖泊四周有大量青竹相依而生。

    青竹湖所在位置。

    乃是整个内谷灵气最为浓郁的地方。

    依青竹湖为中心，有诸多宫阁殿楼，看其外观崭新，应当大多都新建没多少时日。

    经过赵用齐等人探查。

    青竹湖附近的建筑。

    估计就是灵蛇派修士居住的地方，基本上全部空无一物，除了建筑本体外，能带走的都带走了，带不走的也近皆损害。

    并且由于半年来妖兽肆虐。

    这些建筑都充满污秽之物，倒还不如推到再建。

    有些可惜的是。

    凡人居住的城池离青竹湖较远，因此被山火烧了个干净，需要重新建设。

    足足十天左右。

    赵用齐等修士，将五元谷内谷全部摸查一遍，终于能够确定，内谷如今完全可以保障基本的安全。

    接下来。

    部分修士留守内谷。

    驻扎在银矿谷的族人也没有调动。

    剩下的小半族人。

    则跟着赵用齐原路返回，将此处的情况和大长老讲解后，便开始着手准备迁移。

    这次迁移整整持续三个月。

    因为除了凡人之外，还有牛羊马等牲畜，以及装载货物的马车，均要分批迁移至五元谷内。

    好在。

    期间并没有遇到太大危险。

    算的上有惊无险迁移过去。

    ......

    青竹湖附近。

    又择地建立一座议事殿。

    和曾经的渭山殿仿佛，形状、大小都差不多，不过新居新气象，并没有再次取名渭山殿。

    匾额上书——五元殿。

    五元殿内。

    赵用齐居于首位云台。

    赵福玉安静站在下方右手侧。

    除了必须驻守银矿谷的修士外，其余赵家修士按照身份左右而坐，大长老则是在凡人迁移成功后，就再次开始闭关修炼，因此没有在五元殿内出现。

    此刻。

    有一身穿儒袍的中年修士站在中间。

    侃侃而谈：“族长，经过再次清点户籍、人口，如今凡人总数量约十四万四千余人，其中记录在册的赵家族人越九万余人，其余的都是外姓融合而来，其中最大的姓氏乃白、孟、黄......”

    赵崇明。

    练气十层修士。

    三长老驾鹤西去后，赵用齐通过占卜术观察气机时，因为对方气机不与任何人、任何团伙纠缠。

    堪称遗世而独立。

    因此将其任命为传法堂执事。

    同时在迁移途中，负责诸多凡人饮食起居。

    “这次迁移损伤不小。”

    听完对方的言语，赵用齐缓缓的说着。

    “要对凡人尽最大可能照料安抚，这些年他们来到南疆历经奔波，每个人都是赵家有功之人，如果不出意外，来到五元谷之后就能安养生息，要对凡俗中讲清楚。”

    赵家凡俗巅峰人口接近十七万。

    如今晋升十四余万，损伤了将近三万人，好在很多死亡的都是老弱病残，近年来新生人口仍然在每年递增。

    “另外。”

    赵用齐扫过全场，缓缓说道：“牧阳秋可在。“

    “在。”

    牧阳秋上前一步，恭敬施礼。

    “银矿谷之战，你居于首功，奖中品灵石十颗，合灵丹五瓶，七品法器一尊。另授予执事名位，执掌‘测灵堂’，你可愿意？”

    “愿意。”

    牧阳秋露出喜色。

    他知道自己会有赏赐，却没想到赵家如此大方。

    合灵丹是炼气期使用的八品丹药。

    它与中品灵石以及法器固然珍贵。

    但执事名位意义更重。

    这可是外姓族人的第一个执事，含金量不可谓不高，要知道之前的执事都是赵家本姓人担任，所有加入赵家的外姓修士，都是归于外务堂，没有任何职司在身。

    同时。

    场下其余修士均三三两两对视。

    脸色有喜有忧。

    虽没有任何言语。

    但能感受到他们心中的惊疑。

    这算是开了外姓族人的先河，代表以后除了赵家本姓外，其余族人都可以通过立功担任执事。

    “赐宝。”

    赵用齐目光幽深、看不出所思所想。

    他话音落下。

    赵福玉当即端着盛放灵石、法器、丹药的托盘。

    莲步轻移。

    缓缓走到牧阳秋身前。

    赵用齐其实也是千金买马骨。

    这些年来。

    因为担任赵家族长。

    不可避免的。

    他曾多次探究过其它宗族的成长史。

    多数宗族刚开始都是家族模式。

    但是越往后面发展，尤其到七品以上，其便慢慢的开始向宗派模式转变。

    总的而言。

    无论是几品宗族。

    家族的凝聚力，肯定比宗派凝聚力强，也就代表竞争力更强。

    不过。

    无论是家族还是宗派。

    只要想要发展，都要海纳百川有容乃大，不拘一格降人才。

    如此来。

    品级越高，宗派势力数量便比家族数量越多，也不是说没有高品级家族，只是数量相对宗派较少，但是相同品级下，家族却又比宗派强势许多。

    家族到宗派。

    似乎是种发展规律。

    除了少数家族能无数这个发展规律，大多数家族都会潜移默化的由此转变。

    就拿千重盟来说。

    其内很多组成的势力，原本都是单独的家族。

    赵用齐也没打算压制这个规律。

    他如今的举动。

    便是顺应潮流。

    至于接下来如何发展，就要看局势如何变化，如果他离世后，也要看后世赵家族长的手段。

    如果能保持家族形态。

    并且让赵家持续晋升品级，自然是最好不过，但要是非得改制成宗派才能更好发展，赵用齐也并不反感。

    他曾听闻。

    万国平原有个名为“赵家”的家族。

    其下辖数百国度，品级之高哪怕水月谷也不如，乃是真正的巨无霸家族。

    遗憾的是。

    渭山赵家和那传说中的赵家。

    根本没有丝毫的牵连。

    否则赵用齐也不用费尽心思在南疆发展，还不如直接去那“赵家”攀亲。

    心中想法不提。

    明面上。

    赵用齐还是淡淡的宣布道道政令。

    “赵崇仪执事、赵崇茂执事，轮流在银矿谷驻守，务必确保没有外人进出银矿谷，赵崇雪掌管执法堂，负责编录法条，拥有监察所有修士之权责，赵崇骆执事负责组建猎兽队......”

    赵用齐按照和大长老商议的决策。

    一项项进行颁布。

    整个五元谷能够保证内需，并且因为内外交通不便，而且方圆五百里，除了刘楚盟之外，也没有太多人族势力，因此商队暂且不需要设立。

    既然没有商队。

    就缺少了很多灵石来源。

    因此要想办法补足，按照赵用齐初步的想法，就是将这部分临时，从妖兽身上找补回来。

    首先便是全力支持赵用雯驯养妖兽。

    然后便是建立“猎兽队”，负责猎杀银矿谷外围，以及五元谷外谷的妖兽，如此来既可以保证五元谷安全，也可以通过妖兽材料赚取灵石。

    此外。

    新招募的外姓修士中。

    许多修士都拥有一技之长，赵家接下来的策略，便是给予他们一些补偿，让他们担任传法堂讲师，把自己的技艺在赵家内部传授。

    其中赵用齐最看重的。

    就是制符、炼丹、炼器。

    修仙百艺。

    制符、炼丹、炼器是最常见的，并且也是赚取灵石最快的，散修因为没用宗族庇护，所以在各种恶劣生存环境中，必须拥有一技之长。

    才能够生存下来。

    所以制符、炼丹、炼器三者，很多散修都有所涉略。

    严格意义上来说。

    他们对这些也不精深。

    但是因为常年浸淫此道，所以都有自己的独门手段，比如所某个修士只会炼制回气丹，或者某个修士只会制造金刚符......

    大多数外姓修士。

    都诸如此类。

    执法堂。

    是赵家新设立的堂口。

    顾名思义，就是负责赵家法度，监察赵家族人是否违反族规法纪，并且进行惩处。

    以往赵家并没有这个堂口。

    虽然赵家发展百余年，但在来到南疆之前，总修士也没超过百位，这不到百人的修仙者，完全能够靠族长一言而决，所以根本不需要执法堂这种鸡肋。

    但是随着来到南疆。

    赵家修士数量开始激增，尤其是外姓修士越来越多，因此这等法规之事，也就提上日程。

    无规矩不成方圆。

    如今执法堂只是名义上的堂口。

    算是未雨绸缪。

    为赵家今后发展制定的策略。

    ......

    各种事宜。

    足足商议两天时间。

    赵用齐只在大方向、重要堂口执事的任命做主，其余的杂碎琐事，则是由众修讨论决定。

    三天后。

    青竹院。

    赵家为自家居住的小院取的名字。

    他也想试试，自己在制符、炼丹炼器之类的事情上有没有天赋，因此最近在勤练术法。

    时常心血来潮。

    就喜欢在各个新修的建筑上提书留字。

    虽然算不上什么好字。

    但总归无人会在人前批判。

    “还好，琉光雪杏没有损伤。”赵用齐站在刚刚栽种好的灵光雪杏树下，做法凝聚大量的灵石浇灌根治。

    看着琉光雪杏舒展白色的枝叶。

    他当即面露笑容。

    作为修炼天阶木属性功法的修士，并且还修炼了植物生长术，他自然能够感受到，琉光雪杏内部充斥的大量生机。

    琉光雪杏没有因迁移死亡。

    算是了却他的一桩心结。

    此刻琉光雪杏已有两人的高度，枝干树叶通体雪白之色，并且还专门不知阵法禁制，将琉光雪杏周围三丈，全部化为冰寒雪景。

    赵用齐长身而立。

    身穿碧色衣袍，静静的站立在雪杏树下，他此刻身高接近两米，柔顺乌黑的长发披肩而下，其中夹杂着一簇显眼的白发。

    面容沉着平静。

    目光中有种看破一切的韵味。

    确定琉光雪杏存活后。

    赵用齐便将心思放在赵家，以及他自己的修炼上。

    如今。

    赵家来到五元谷。

    外有五座遍布妖兽的山峰，作为五元谷的天然屏障，内有烈火八方阵防御，确保哪怕发生兽潮也不惧。

    只要把守住银矿谷这个门户。

    除非金丹修士亲自来攻，否则断不可能出现问题。

    但是。

    金丹修士都有名有姓。

    哪可能亲自出手对付九品宗族，完全乃是出力不讨好之举。

    这样想来。

    赵家某种意义上来说。

    倒是立于不败之地，所以完全可以不理世事，静心发展。

    赵家和灵蛇派最大的不同。

    便是护山阵法的不一样，灵蛇派若是拥有类似烈火八方阵的护宗阵法，也完全不用忧虑五元谷内外的妖兽。

    想来。

    当初莫信道就是意识到这点。

    所以才让灵蛇派另外的筑基修士，听从水月谷征调，以求能够立功，然后兑换宝物提升护宗阵法威能。

    显然。

    他的计划失败了。

    赵用齐也算理解。

    为什么这么多年，除了灵蛇派和赵家，再没有人选择五元谷。

    首先。

    基本所有拥有强大护山阵法的宗族。

    基本都是八品顶级宗族，再不济也是九品顶级宗族，他们完全有更好的灵地选择。

    而那些普通的九品宗族。

    没有强大的护宗阵法，面对五元谷只能望而兴叹。

    赵家可以稳定发展。

    代表赵用齐也能安稳修炼。

    赵用齐并没有打算，此世必须修炼到

    想来。

    当初莫信道就是意识到这点。

    所以才让灵蛇派另外的筑基修士，听从水月谷征调，以求能够立功，然后兑换宝物提升护宗阵法威能。

    显然。

    他的计划失败了。

    赵用齐也算理解。

    为什么这么多年，除了灵蛇派和赵家，再没有人选择五元谷。

    首先。

    基本所有拥有强大护山阵法的宗族。

    基本都是八品顶级宗族，再不济也是九品顶级宗族，他们完全有更好的灵地选择。

    而那些普通的九品宗族。

    没有强大的护宗阵法，面对五元谷只能望而兴叹。

    赵家可以稳定发展。

    代表赵用齐也能安稳修炼。

    赵用齐并没有打算，此世必须修炼到

    基本所有拥有强大护山阵法的宗族。

    基本都是八品顶级宗族，再不济也是九品顶级宗族，他们完全有更好的灵地选择。

    而那些普通的九品宗族。

    没有强大的护宗阵法，面对五元谷只能望而兴叹。

    赵家可以稳定发展。

