    别人不知道，但可汗知道杞枫是什么人，他在学识这方面，很多人都比不上他。

    既然他的皇子想要他当老师，他便满足他。

    正好杞枫在宫里也没有事情可做。玄雅的心思他看得出来，把杞枫带回来，并且养在宫里。除了对他有意，还能有什么原因。

    所以给他安排个无关紧要的职位，以免朝中大臣说闲话。以后如果玄雅要让他当她驸马，身份也比较能拿的出手。

    圣旨到的时候，杞枫不禁疑惑，十六皇子何时看上他了。

    肯定还是杨柳搞的鬼。

    杞枫去楚汉宫的时候，杨柳就站在门口等。

    一见到他，便赶紧迎了上来。

    “杞老师，快快请进，十六皇子已经在等你了！”

    “杨柳，你本事挺大！”杞枫反话道。

    杨柳笑笑，否认道：“运气好！”

    杞枫进去的时候，便看见十六皇子带着一众宫女太监迎接他。

    “欢迎老师！”

    宫女太监自动站到两边，让杞枫过去。

    杞枫尴尬的无所适从，杨柳在旁边轻声说了句：“老师，你的学生可能有点调皮，你要好好管教一下。”

    杞枫没有说话，直接进了屋。他已经看见了一间空屋子。只有一张桌子凳子，所以应该是准备的课堂。

    小缇赶紧跑进去，开始上课。

    杨柳又跑去厨房忙活，上课辛苦了，要吃好一点。教书更辛苦，更要吃好一点。

    有几个宫女站在杨柳旁边聊天。

    “好俊俏的男儿！”

    “是呀是呀，没想到大都男人也长的这么好看。”

    “听说她是公主带回来的，咱们就不要想了。”

    “我也只是想想，咱们什么身份。”

    “咱们身份哪里差了，天天伺候的可是皇子，比平常人家的丫鬟要好一点吧！”

    “杨柳，你觉得哪！”

    她冷不丁被问了一句。

    “我……觉得你们说的都有道理。”

    她笑笑，没再参与争论。

    聪明的女人已经开始动手了！

    一上午很快就过去了，杨柳守在门口，等着下课。

    她朝后一看，发现其它人都躲在转角偷看。

    杞枫出来，杨柳赶紧走上前。

    “辛苦了，吃点东西再走吧！”

    杞枫看了看她，又看了看后面的一群人。说了声：“我还是带走吧！”

    “好，我现在就帮你准备。”

    杨柳将餐盒递到他手上的时候，他说了句：“不辛苦，就是十六皇子基础有点差，脑子还有点笨，任重而道远。”

    杨柳赶紧看了看周围。“你不怕被听见呀？”

    “就是希望你转告他，他上课虽然认真，但是脑子容易转不过弯。”杞枫道。

    杨柳进去看小缇的时候，发现他趴在桌子上。

    “怎么了？”杨柳问。

    小缇将他压在桌上的纸抽了出来。“今天的功课！”

    杨柳看了一眼，只有一道题，很少呀！

    “看来换了个老师，你还能轻松不少。”

    小缇哭丧着脸。“可是很难呀！”

    “没事，一道题而已。肯定能完成的。”杨柳鼓励道。“走，出去吃饭了。”

    小缇一听吃饭，赶紧丢下功课就跑了。

    杨柳捡起那张纸，用墨盘压在桌上。

    吃完饭，杨柳便催着小缇赶紧来做作业。做完就可以玩了。

    他拿着那张纸思考了很久，杨柳都出去了一趟，回来他还是愁眉苦脸的盯着那张纸。

    眼看时间已经过去一个时辰，他没完成，也不敢出去。

    杨柳走进来，看了看除了题目什么都没有的纸。

    “有这么难嘛？”

    小缇疯狂点头，很难！

    杨柳随意看了一眼。

    今有户高多于户广六尺八寸，两隅相去适一寸，问户高户广各几何？

    很简单的一道三角形题，直接用勾股定理就求出来了。

    只不过杨柳心中虽然这样想，但还是让小缇自己做。

    她倒是想说答案，但她不确定这个时代已经推算出勾股定理没有。

    又过了一个时辰，小缇还在跟那道题较真。

    杨柳叹了一口气，走进去，两下就把答案给他算出来了。

    她怎么没发现小缇那么倔，不会的等杞枫明天来讲就是，但他偏要自己做出来。

    虽然这种精神值得鼓励，但杨柳看着他太可怜了。

    她都能理解慈母多败儿这句话了！

    小缇问了她勾股定理是怎么来的，她向他详细的解释了。

    说完后，小缇用崇拜的目光看向杨柳，觉得她太厉害了！

    到第二天，杞枫来时，一开始就检查了他布置的功课。

    虽然纸上的答案是对的，步骤也找不出任何错误。但杞枫的眉头就没有舒展过。

    “十六皇子，这真是你自己做的嘛？”杞枫将纸递给他。

    “我……”十六皇子看了眼窗外的杨柳。“不是，是杨柳姐姐教我的。”

    杨柳见杞枫脸色不好，赶紧进来道：“怎么了？我只是看十六皇子不会做，所以提醒了他一下。”

    “不会可以空着，没必要用别人的成果当成自己的做的。”杞枫这句话说的他们两个人都低下了头。

    “还有，不是所有时候都必须要用简易方法的。我布置这个，但没告诉十六皇子这个方法，就是希望他能用复杂的方法做出来。”

    “你也知道可以这么做嘛？”杨柳疑惑的问。

    杞枫向看傻子一样看杨柳。“早在几百年前，这个方法便流传下来了。”

    杨柳傻笑着哦了一声，看来是她想多了，还以为能惊艳杞枫。没想到人家早就知道。

    “没事，你可以布置难一点，我肯定能给你做个不一样的方法。”

    杞枫看了她一眼。“你又不是我的学生！”

    “不过……你比他聪明。”

    杨柳憋住笑，看了看里面的小缇。“你怎么能这么说，十六皇子只是还没开窍。”

    “我会让他开窍的。”杞枫说的很轻，但很有公信力。

    杨柳相信他，也不禁为小缇默哀，杞枫认真起来，谁都拦不住。

    时间已晚，杨柳赶紧出去。

    杨柳还跟昨天一样，给他准备了带走的饭菜。

    “杨柳，杞大人也喜欢吃你做的饭嘛？”

    “怎么不喜欢，我一个宫女都喜欢！”

    “看人家杨柳，已经用食物打通第一步了，你，连话都没跟杞大人说过。”

    “那又怎样！”

    杨柳见她们又要吵起来了，赶紧躲开一点。

