    徐寒的目光绕过众人，落在角落里鬼鬼祟祟偷看她的徐茵茵身上，这女人还真是好了伤疤忘了痛。

    这是找黑客来黑她账号？忘了她就是黑客？

    “不敢接了？怕了？”

    “徐六爷，我看是徐溜爷吧……”

    嘘声此起彼伏。

    张尧和胖丫气得直想打人。

    徐寒却轻巧的直接坐到了椅子上，手指在键盘上飞速滑动，熟练的输入账号密码。

    只是，手指在enter键上方时，却突然停住了。

    徐茵茵正搅着衣袖，卯足劲等着徐寒按下那个键出糗，没想到徐寒突然停了下来，顿时就有些气不打一处来。

    该死的小贱人，怎么不按下去？

    她在被霍萧的爸爸霍震天要求替霍萧去接受比赛惩罚之后，就一直在找机会逃避惩罚。

    没想到妈妈白诗诗居然给了她一个让她无比震惊的消息。

    妈妈最近一直在挖的首杀新人王‘徐六爷’居然是徐寒！

    这让她愈发的气愤不已。

    要知道她一直都觉得自己比徐寒优秀百倍，不论是在外貌上还是学习上还是才艺上，甚至是游戏上都比徐寒好上千倍百倍。

    可最近，校花的名头被徐寒夺走了，数学考试侧颜徐寒得了全年级第一，她却因为盗取考试答案未果，成了全校的笑柄，才艺比拼跳水又输得一塌糊涂！

    结果连最后的骄傲，游戏上都被‘徐六爷’这个名字给压了下去！

    徐茵茵怎么可能甘心？

    她不仅要让徐寒惩罚不到她，还要让徐寒在游戏界从此身败名裂，永远没机会碰游戏，更别提进什么高校联盟赛了！

    所以，她让妈妈高价请了黑客，黑了徐寒的账号，就在刚刚，恰到好处的时机。

    就等着徐寒登陆界面登不上去，被所有人唾弃笑话。

    结果那小贱人怎么突然就不按下去了呢？

    徐茵茵这会儿实在是沉不住气了，她摘下卫衣的帽子，对着在场的所有人笑道，“你们就别为难我姐姐了，徐六爷这么厉害的游戏角色，她也就只能吹吹水，怎么可能会是她本人？”

    网吧里再一次沸腾起来，所有人都将目光转向了徐茵茵。

    “那不是你们B大的校花徐茵茵么？”

    “她和徐寒好像是两姐妹，不过据说不是一个妈生的，这是打算干起来了？”

    “也不是第一次干起来了吧？两个人为了争夺霍萧，早就干得不可开交了，就昨晚那场跳水比赛，你们都不知道有多精彩。”

    “谁赢了？”

    “还能有谁，徐寒呗，不然你以为她尾巴能翘上天啊，据说输了的要裸奔跪下叫对方爸爸，啧啧……”

    听着那些人的议论，徐茵茵的脸色有些绷不住，但，很快就笑起来，“姐，你偷我账号这种事，在家里做做就算了，还玩到公众面前，多不好！”

    徐茵茵话毕，直接在面前的电脑键盘上一通噼里啪啦的操作，同时对着网吧老板道，“公屏投影打到我这边来。”

    话音刚落，网吧老板就把投影打到了徐茵茵的电脑上。

    随着最后一个敲击键的声音响起，公屏上赫然跳出‘徐六爷’的九尾妖狐的角色。

    满场哗然。

    “天哪……徐茵茵才是徐六爷，我女神真是太厉害了。”

    “我就说嘛，像徐寒那种玩个游戏泡仔都要练习个几天几夜的废物，怎么可能是徐六爷！”

    “呸！肖想女神的男朋友还不够，居然还想盗用女神在游戏里的名号，不要脸！”

    众人对着徐寒一阵指指点点。

    胖丫和张尧气得差点跳起来打人。

    偏偏徐寒淡定自若的斜眸往后睨了一眼徐茵茵的方向，嘴角的笑意轻轻点点。

    胖丫和张尧都快要急死了。

    “寒寒，号都被她盗走了，可怎么办啊！”

    “就是啊，明明你才是徐六爷，凭什么让徐茵茵这样偷了你的号在那得瑟？”

    “放心，她很快就会知道什么叫做自食其果。”徐寒直接转身，坐在了电脑桌上，看着徐茵茵，“你说你是徐六爷，那要不带几个现场的哥们一起打一场boss如何？”

    徐茵茵唇角勾起，“不就是拿个首杀么？分分钟的事情！”她本来技术就在线，再拿一个这么风光的账号，拿首杀那简直轻而易举。

    徐寒斜眸微挑，“那就来比试比试，看看谁先拿下首杀，我……用胖丫的号。”说完，转身，跳坐到胖丫的电脑前坐定。

    胖丫愣怔怔的僵杵在那，“寒寒，那你的账号就那样便宜了徐茵茵？”

    “先让她丢几把脸，再拿回来，不是更有趣？”徐寒潇洒撩了一下额前的空气刘海，直接在现场拉了几个新手中的新手。

    公屏投影上立刻出现两个战队。

    一个是以胖丫为首的几个新手号战队，一个是以徐茵茵登陆的‘徐六爷’为首的几个精英队伍。

    徐茵茵不傻，她早早的就把自己平时经常一起玩的战队玩家邀请上了线，组成了一支超级精英队伍。

    “姐，输了可是要反穿小裤裤套头跟我道歉的哦，你真的做好准备了吗？”徐茵茵没想到徐寒居然没要回‘徐六爷’的号。

    原本还以为徐寒会利用黑客技术，把号强行要回去呢，害她还让妈妈找黑客随时监控着，避免被徐寒把号要回去呢。

    看样子，徐寒的黑客技术，也就只会搜索一些不三不四的照片罢了，关键时刻就掉链子，也就能唬唬她这个门外汉罢了。

    徐茵茵得意的带着一队精英，率先杀向了boss。

    徐寒则是不紧不慢的带着一队弱小的新手慢悠悠的朝boss靠近。

    几个小弱鸡新手率先沉不住气了。

    【小不点：我说徐寒，爷是看你可怜，才加你的队伍，你这不紧不慢的，什么意思啊？耍爷们几个玩呢？】

    【若即若离：就是就是，刚刚装13说自己是徐六爷，现在本尊来了，又装13要跟人家比首杀，可怜我们几个献爱心的队员陪你一起出丑。】

    徐寒冷淡的在公屏上打了两个字：闭嘴！

    随着这两个字出去，只见整个小弱鸡队伍，以飞一般的速度朝着boss直冲而去。

