    夜深，看守牢房的狱卒早就换了班。

    一名狱卒打了个哈欠，从桌上的盘子里抓了颗花生米填在嘴里，嚷嚷道：“真是想不到，咱们郡守大人的小舅子，也有今天……”

    “嘿，这是他撞枪口上了，我听回山县往来的商人说，杜大爷在回山县的时候，跟太子叫板来着，你说，他不是找死是什么？”

    另外一名狱卒回应道：“跟太子对着干……郡守大人再怎么护短，这回也护不住他喽。”

    “不是，我怎么听白天的人说，太子殿下给杜大爷用刑，不是因为杀人的事？”

    “嘘……好像是因为赈灾粮。要我说，这事儿是咱们郡守，当有县里那些老爷们做的太过了。朝廷下发的赈灾粮，多少贪点就算了……总要让灾民有饭吃才行。结果呢？我听说，前两天下面又饿死了几百号人……”

    “谁说不是呢……这些老爷们不缺吃不缺喝的，这么贪图什么呢？”

    “哼，听没听说过有个词，叫欲壑难填？人心是个无底洞，一旦贪起来，就什么都顾不上了！”

    “啧啧……你还拽上文的了，怎么，你这厮，还想考个功名么？”

    “不行么？老子想试试，万一读上几年书，是那块料子呢？到时候榜上有名，没准我就能当官儿了！我若做官，肯定不能像郡守他们似的……”

    “切，等你做上官了，这些话，估计就得全忘了……”

    几个狱卒叽叽歪歪的，突然一声轻响传入几人耳中，似乎是什么东西被撞倒的声音。

    狱卒们连忙看看四周，清点了一下，哥儿几个都在一起呢，不可能是自己人，连忙站了起来，手摸在刀把上。

    狱头儿大喊一声：“什么人？”

    四周静悄悄的，根本没有回应。

    停了一会儿，一人说道：“行了行了，紧张什么？咱们哥儿几个都在门口，谁能在咱们眼皮子底下进来？”

    “对对对，八成是只老鼠，不理他不理他，接着聊……”

    狱头皱皱眉头，谨慎地说道：“不行，咱们还是小心为好。郡守可是吩咐过，一定要保护好杜大爷的安全。”

    “老三老四，你们在这警戒着，其他几个人，拿上火把，跟我进去巡视一番。”

    “好……”

    狱头的命令还是好用，立刻有两个狱卒一人拿了一支火把，跟在他左右，进了牢房。

    这淮阳郡的牢房关着不少犯人，但都没什么精神，如今深夜，更是都睡着了。

    杜一爷白天被上了不少邢，如今遍体鳞伤，身体虚弱不堪，也闭着双眼。只不过他的状态，介于半睡半醒之间。

    醒吧，没那精神，睡吧，身上的疼痛又让他睡不着，别提多难受了。

    恍惚间，他感觉到有光亮靠近，艰难地睁开眼睛，模糊的视线中，看到几个狱卒慢慢接近了。

    “你看，头儿，没什么事儿，这牢房逛了一遭了，根本没有人。“

    “对啊，咱们别自己吓自己了，杜大爷也好好的。咱们还是回去门口接着聊吧。”

    两个狱卒劝着狱头。

    狱头看了两眼杜一爷，见他虚弱不堪的样子，皱着眉头说道：“郡守说过，不能让杜大爷出事，我看杜大爷现在状态不太好，不知道白天他吃过饭没。”

    “你们谁取拿点吃食来，别再把杜大爷给饿死了……”

    身后两人点点头，分出一个往外走。

    这时候还能吃到东西，实在难得。

    杜一爷艰难地抬起头来，冲狱头笑了笑，想道声谢，却因为虚弱，说不出话来。

    突然，他发现有什么不对。

    刚刚过来的是三名狱卒，走了一个，眼前怎么还是三道影子？

    最后面那一道……为什么是一身黑色？

    那……不是狱卒！

    “啊……小心！”

    杜一爷惊恐地喊了一声，提醒面前的两个狱卒，可惜为时已晚，那身后黑影已经抬手在一名狱卒脖颈间大动脉上重重锤了一拳。

    那狱卒哼都没哼一声就软倒在地。

    狱头听到身后动静，立刻抽刀转身，可他的身手，跟后面那名黑衣人差距太大了。

    他才转过身来，肚子上就结结实实挨了一脚。

    抽出来的刀仓皇横劈，也砍在了空处。

    “大胆，你是什么----”狱头半跪在地，钢刀撑住身形，抬头问话。

    来人却根本不给他说话的机会，已经欺身上来，鞭腿一扫，将狱头向侧面提出了五六米去。

    头部遭受重创，狱头想起都起不来了，他惊恐万分，瞪大了眼睛看着那黑衣人。

    一种死亡的恐惧蒙上心头。

    黑衣人缓缓走到他跟前，狱头还想提刀，被黑衣人一脚踢开。

    接着，黑衣人从腰间抽出来一把匕首。

    蹭----地一声，手起刀落。

    狱头整个人瞬时凝固在那里，像是被冰冻了一般。

    但黑衣人并没有取他性命，而是出刀划破了他的腰带，取走了牢门钥匙，然后站起身来，一步一步朝着杜一爷的牢房走去。

    他……是冲着杜一爷来的！

    “来人……来人，有人要灭口，有人要灭口了！”

    狱头竭尽所能喊了一嗓子，却只换来了背对着他的黑衣人一声嗤笑。

    黑衣人默不作声，打开牢门，进入牢房，一步一步向杜一爷靠近。

    “你、你是谁……”

    杜一爷一个激灵，立刻精神起来，眼睛瞪得溜圆。

    这牢房里，居然不安全？

    有人要杀他？

    可是，谁要杀他？

    太子？

    不对，太子还嘱咐过郡守，不能让他死了。

    那还能是谁？

    难不成，是香莲的朋友？亦或是……他以前得罪过的人？

    “受人之托，取你性命，得罪了。”

    竟然是个杀手？！

    “好汉……无论咱们有什么过节，都一切好说，你饶我一命……谁叫你杀我？我杜家有的是钱！我给你双倍，三倍！你要多少都能给你……”

    杜一爷乞求道。

    可那黑衣人只笑了笑：“抱歉，我可不能坏了自己的规矩。”

    脚下一步未停，不急不缓，来到了杜一爷面前，将手中的刀举了起来。

    “死！”

