    悠扬的乐器敲打声中，换上一身全新衣服的夏无且，跟随崔鸿，寇言之两位长者前往宇文泰与贺拔岳的宴会中。

    这一路上崔鸿特意提醒一件事：“无且，前往怀朔过程中要注意尔朱一氏动向，眼下的北地，除了罕茂山外，就属北秀容的尔朱一氏颇具实力，其余朝廷的力量在这都指望不上。”

    尔朱一氏...

    夏无且敏锐抓住这个关键词，以尔朱荣为首的尔朱一族，也即将登上这个六镇之乱大舞台了。

    尔朱氏乃是契胡中的一支，亦即与后赵的石勒，石虎同出一源；再往上溯源，他们先祖乃是来自中亚，历代先人都是部酋。自荣高祖尔朱羽健率三千武士随北魏道武帝征后燕起，至其父新兴时止，与宇文家，贺拔家一样，都是胡人汉化后的家族。

    只不过因为血统关系，尔朱一族外貌有点不同于中原人，当然崔鸿虽然不喜，可是清河崔氏另外一脉也接近尔朱一族，因此崔鸿手上也有一定关于尔朱氏情报。

    “尔朱一氏...”

    “十多年前，尔朱一族与归元宗结好，是最早获得仓颉真言决的势力，全族都是修炼这门武学。”

    又是归元宗？

    怀朔镇是归元宗地盘，尔朱一族是专修归元宗武学，加上各种泛滥仓颉真言决，这个归元宗问题看起来比想象中还要复杂。

    寇言之说话就很直接：“小子，这是属于魔门内斗，你虽在调查，可是要立足在制衡五莲宗与归元宗，而不是帮助一方彻底覆灭另外一方。”

    现在阶段，真王破六韩拔陵率领的六镇叛军声势浩大，其锋芒暂时不得不回避，如果太过于老老实实帮助他对付归元宗，那么北方地区就没有其他势力可以牵制破六韩拔陵这尊魔神了。

    三人闲聊过程中，一股浓浓肉香扑面而来...

    猪肉的味道...

    虽然这个时代的饮食烹饪方式比较简单，可是这个时期的食材丰富，加上贵族吃饭素来奢华，例如眼前无数家仆捧着一排排的蒸小猪，都是席上珍品。

    “今日小猪的香气很浓。”

    瞥了一眼眼前的小猪，崔鸿云淡风轻到：“这次的豆豉汁是宇文家从南方那边获得秘方所制，味道有所不同。”

    在他眼里，这道菜失去最正宗味道，不吃也罢。

    这道看起来是基础菜做法，都是取肥小猪一头，治净煮半熟，放到豆豉汁中浸渍。生秫米一升不经水，放到浓汁中浸渍至发黄，煮成饭，再用豆豉汁洒在饭上。

    细切生姜桔皮各一升，三寸葱白四升，桔叶一升，同小猪秫米饭一起，放到甑中密封，蒸两三顿饭时间，再用熟猪油三升另豉汁一升，洒在猪上小猪就熟了。

    宇文泰的秘方就是让味道香气更为逼人，这个改动有人喜欢，有些人就不太喜欢。崔鸿就是反对随便更改经典食材的存在，寇言之反而喜欢这种变动。

    怪不得无法用横渠四句入道...怎么可能入道...

    虽然很尊重崔鸿，可是夏无且内心还是忍不住吐槽，要知道这个时代对崔鸿评价是毕竟清贫士人，自己在罕茂山的所闻所见，算是比较克制大族之人，其他那些喜欢搞奢华风，指不定会让夏无且亮瞎眼到什么地步。

    这个时代，门阀在饮食行为上越级僭越的现象十分普遍，基本上都比宫廷吃得好。

    越级僭越的出现直接表明了皇权的衰弱，无论是在饮食的种类上，还是在饮食礼仪上都展现出门阀世家超然地位，他们掌握着精湛的烹饪技艺，这一时期的许多饮食家几乎皆出于其中。

    精湛的烹饪技艺多出在经济实力较为雄厚的权贵之家，主要是因为技艺的实现需要各种纷繁多样的原料、器具，特别是那些比较昂贵或者难以获取的原料供应，通常是一般百姓所不能轻易实现的。

    此刻夏无且脑海里不由得想起一段内容：帝尝幸其宅，供撰甚丰，悉贮琉璃器中。蒸胜甚美，帝问其故，答曰以人汝蒸之，帝色甚不平，食未毕而去...

    宇文泰和贺拔岳是没想到，自己两人稍微和崔鸿提了几句，老先生行动力那么强，直接把夏无且拖到宴会上，不过当夏无且跟随崔鸿，寇言之两人抵达宴会时，一身绸缎装束的夏无且，倒是引起不少人惊叹。

    习惯夏无且平日麻衣装扮后，看着现在的这位气度出众青年，现在不少绿林人士都是啧啧称奇，所谓人要衣装还真没说错，换了一套衣服气质就完全不同了。

    整个宴会过程中，夏无且表现出非常周到的礼数，不卑不亢同时，还偶尔附和宇文泰和贺拔岳两人话题，甚至还会做几首难度不高，但角度很新颖的诗，让人直接刮目相看。

    崔鸿和寇言之是没想到，夏无且一旦投入状况，就是直接从社恐变成社牛，整个人言行举止完全给人一种如沐春风感受。

    这小子是怎么做到的？

    他的出身不是武川一户普通人家吗，可他为什么有这些见识与阅历。

    越是和夏无且接触，崔鸿越是可以感受到这孩子神奇地方，小小一场宴会，不仅没有表现出孤高姿态，反而非常平易近人，礼数周到。

    “夏公子，试试这道驼蹄羹...”

    驼蹄羹就是吃骆驼...

    这道菜起源是来自于曹植，他曾不惜千金，制作一味七宝驼蹄羹，甚受皇室喜受，所谓腊糟糁寄驼蹄，写的即是糟驼蹄。七宝自然是七种不同调味料。

    夏无且闻着这道菜都感觉很清香，倒也不客气，一口口有条不紊消灭着眼前的美食，他现在既不是狼吞虎咽也不是细嚼慢咽，而是以一种很匀速规律不急不躁吃着眼前一切美食，有几道菜其实夏无且很想偷学一下，因为其口味很明显是自家妹妹夏无忧喜欢的。

    临近宴会尾声阶段，宇文泰缓缓起身：“夏公子，其实黑獭有一个问题，想向您这样大贤求教。”

    “我不是什么大贤，宇文公子，有任何想问问题就直说吧。”

    “那么，就是想了解一下，您是如何看待这天下局势的。”

    好大框架...

    对于这个问题，夏无且倒是没有犹豫直接说出来，开口第一句话就让所有人脸色一变。

