    唐亿被气笑了，她真的是太低估了父亲和后妈的极品程度。

    竟然跑去明家要彩礼！

    她现在一句话都说不出了，不知道说什么来回应明铖。

    她现在感觉自己没脸了，想要挂电话，却被明铖阻止。

    “你想要多少彩礼？”

    唐亿：……

    “算了，我把我所有身家都给你做彩礼吧，反正我现在人都是你的了。”

    靠！

    这家伙又动不动就撩他！

    犯规！

    “我才不要。”唐亿口是心非，心里的别扭也消失了。

    “明天跟我回家见家长。”

    “啊？见什么家长？你爸妈我都见过啊，还是我干爹干妈呢。”

    明铖嘴角微微上扬，声音特别有磁性的说道：“我的意思是，丑媳妇可以见公婆了。”

    他这是要公开了，要以女朋友的身份带她回家，正式介绍给他的家人。

    唐亿的心咚咚狂跳。

    半晌，吐出一个字。

    “好。”

    -

    B市大饭店，唐亿没有去明铖的专属包厢，而是另外开了一个普通的包厢。

    唐玥跟着父母一起过来，见到唐亿的时候就跟老鼠见了猫似得，躲在李淑媛身后。

    李淑媛轻轻安抚似得拍了拍她的手背。

    唐亿似笑非笑的看着她。

    父亲和后妈来B市，她就不信其中没有唐玥的杰作。

    三人来吃饭，就没想过自己结账，所以点餐的时候都是往贵了点，往多了点。

    唐水生几次想要说什么，都被唐亿给阻止了。

    “咳，你怎么没把你男朋友带来？”唐世平点完了餐，语气难得很平和的对唐亿说话。

    唐亿喝了一口水。

    “他忙。”

    “再忙也应该来见见我们。”唐世平不悦的说道：“你们在一起这么久了，怎么说也该见一见家长了，顺便我们替你看看把把关，看他是不是个好的，能不能给你幸福。”

    听了这话，唐亿内心说不触动是假的，但也仅仅是那么一刻罢了，过了一秒钟，她就被理智占了上风。

    她现在已经不是那个单纯的小女孩了，不会再期盼什么父爱母爱了。

    唐世平每一次对她好声好气一点，都是带着目的的。

    且看着吧，等一会就会露出狐狸尾巴了。

    “爸，他确实很忙，而且我已经见过了，是一个很好的小伙子，长得精神，也有能力，能给小亿幸福的。”唐水生帮唐亿打圆场。

    唐世平撇撇嘴，很不爽，但又不好再说什么。

    李淑媛碰了碰他的胳膊，暗暗提醒唐世平。

    “对了，那孩子的户口你们怎么解决的？”

    居然问起糖包的户口了，唐亿心中警铃大作。

    因为不想让糖包见到他们，免得再被骂，小糖包年纪还小，怎么能经历这么多事，所以唐亿没带他来。

    “找人走了点关系就解决了。”唐亿可不会说糖包户口入在被人家了。

    按照她父亲极品的程度，肯定要捞点什么好处。

    唐世平若有所思的点点头：“行，解决了就行，之前水生答应给的十五万，现在是不是要兑现了？”

    唐水生：“爸，我当初是为了糖包户口才答应的，现在糖包户口已经解决了。”

    言外之意就是不会再给。

    “这不行，就算解决了，你也要给，家里要买房，我们两个老的都没钱，自然就要你们出。”

    果然，这么快就露出真面目了！

    唐亿嘲讽的勾了勾唇角。

    “既然没钱，为什么还要买房？”

    “我们没钱，可你们有钱。”李淑媛很蛮横的开口。

    “我们也没钱。”唐亿很干脆的说道。

    “你们怎么会没钱，你们这么年轻，每个月那么多工资，更何况你现在还找了个有钱的男朋友，你跟你男朋友撒撒娇他不就给你钱了吗，再说了，你要嫁给他，那也要给我们彩礼啊。”

    李淑媛的话让唐亿笑了。

    “你笑什么！”李淑媛看到她笑，忽然感觉自己就像是个小丑，心里很窝火的瞪着唐亿。

    “我在笑你世界观崩塌到极点了，我男朋友的钱那是他自己辛苦赚的，跟我没关系，我自己的钱也是我自己辛苦赚的，我凭什么自己不顾好自己，还要给你们买房子！”

    “给彩礼？那你们给我出嫁妆吗？”

    “嫁妆你自己出，我们没有。”李淑媛立即接话，还捂了捂自己的包包，好似唐亿要抢她的钱似得。

    唐亿笑得更欢了。

    “你可真逗，不想给我出嫁妆，却想要我把所有钱给你们，那我把钱给你们了，我还怎么给自己出嫁妆？”

    “你可以再赚啊。”

    她放弃了，她又犯了个错，她居然在尝试着跟极品讲道理！

    唐亿翻了个白眼，不再说话。

    唐世平色厉内茬的瞪了她一眼。

    “不管怎么样，这次买房你和你哥都必须出一半的钱，我们商量过了，这次买房就买在B市，反正你们几个孩子都在B市发展，我们也在这里待个几年，等你们一个个成家了，我们就回老家去颐养天年。”

    想得可真美好。

    唐亿没说话，心里在暗讽。

    唐世平觉得唐亿不说话，那就是没话说默认了，自己总算能把这逆女给压住了。

    等拿了钱，买了房，他非要再好好教训教训她不可！

    唐亿沉默，是在酝酿着，要怎么才能彻底摆脱他们。

    否则，以后她跟哥哥每天都不得安宁。

    特别是哥哥现在还要开餐厅，如果他们在B市待几年，那迟早都会知道哥哥开餐厅的事情，届时跑去闹的话，哥哥和周诺姐的合作就泡汤了。

    菜一道道上桌，看到美味的佳肴，三个人吃得狼吞虎咽。

    唐玥因为害怕，没敢说一句话。

    唐亿不想再跟他们纠缠，索性主动买了单，这点钱，她还不在乎，出了也就出了，自己还能少气一点。

    唐世平和李淑媛自觉找回了场子，特别的高兴，走的时候还对两人说道：“三天，我最对就给你们三天的时间把钱打过来，我们三天后就去看房。”

    唐亿翻了个白眼，转身直接走人。

    她实在是不想跟他们说话，她怕自己忍不住想大义灭亲。

    唐世平被她的态度给气得，指着她的后背，半天说不出话来。

    “好了好了，别气了，三天后如果她不给钱，咱们再想办法让她给就是了。”

    李淑媛满眼的算计。

