
　　再度醒来，已经是一个小时之后。

　　睁开眼，第一个看到的人就是顾祁。

　　他正坐在轮椅上，满目担忧的看着她，一看到她睁开眼就连忙凑过来，伸手抚上她的额。

　　“不烫了，你知不知道，你......”像是想起了什么，他忽然停顿住。

　　聂云萝敏锐的感觉到，顾祁正用一种怜悯的眼神看着她。

　　她挣扎着坐起来，“怎么了到底？”

　　顾祁也不是善于隐瞒欺骗的人，一对上聂云萝深沉审视的眼神便开了口，“你怀孕了，聂云萝。”

　　怀孕.......

　　这两个字如同惊雷一般在聂云萝脑海里炸开，瞬间蔓延到四肢百骸，在她心底激起阵阵激流。

　　片刻之后，她反应过来，急忙掀开被子想要下床。

　　“不，这不可能，一定是你看错了，我要去医院，我要去检查。”

　　顾祁拧起眉峰，伸手拦住她，沉了沉嗓子，“不要闹，你现在还发着低烧，又怀孕了，不想要了是不是？”

　　聂云萝像是受到了刺激一般，猛地掀开他的手，力道狠戾。

　　水润晶莹的眸子死死的瞪圆，不可置信道：“我怎么会，怀孕？是不是你搞错了？”

　　“我的家庭医生是从美国来的最精英的内科医生。”

　　简简单单一句话，瞬间掐住聂云萝的喉腔。

　　怔怔地看着窗台，好半晌没能开口说话。

　　怀孕.......应该是出事之前的那段时间，霍傅斯可能是真的受到了老太太的言语刺激，几乎是夜夜笙歌，而且好几次都没有做防护措施。

　　想来，应该就是那几次中的招。

　　可......一想到这里，聂云萝便纷纷的拧起眉，满面愁容。

　　这个时候怀孕，不是时候，她其实根本不希望这个时候有孩子。

　　如果有，而且被霍傅斯知道了，就必须得生下来。

　　可是再过两个月，她就要远赴英国学习进修，这个时候怀了孕，这个孩子，到底是要，还是不要？天籁小说网

　　素净的小手下意识抚上肚子，聂云萝唇瓣紧抿，沉默不语。

　　保持着敛默，中午，两个人坐在餐厅，各自敛默，心怀鬼胎。

　　自打知道聂云萝怀了孕之后，顾祁就命人改善了伙食。

　　桌子上摆的，都是营养丰富且适合孕妇吃的餐点。

　　可是聂云萝看着满满一桌子菜，却一点儿胃口都没有。

　　顾祁放下筷子，沉声问道，“为什么不吃？不想吃？还是不合胃口？”

　　聂云萝没说话，捏起筷子，却叹了口气，还是迟迟没有下筷。

　　见状，顾祁岩也算是明白了她的心思。

　　这女人，什么小心思都写在脸上。

　　告诉她那些事，是不是不太合适？

　　其实他也能猜得到霍傅斯不来找她的理由。

　　因为霍康城。

　　霍康城回来了，他的目的，就是为了夺走霍氏，占据霍家家主的位子。

　　而聂云萝，自然是避免不了会成为男人之间战争的炮灰。

　　就算霍傅斯再有本事又如何？他能保护她一时，却保不了一世。

　　总免不了有意外发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第638章 你，怀孕了。免费阅读。https://xs.23sk.com 