    刀三叔和亚伯等人眼睛一亮，当即便想要冲上去，但迈出一步，胳膊却被猛然拽住。

    两人回头一看， 只见到无论是庄子柳还是卡尔、刀老爷子，此时都是神色凝重，看向周围带着一股审视和警惕。他们没有打开手电，一些石柱周边燃烧着昏黄的灯火，才隐约显露出这里的状态。

    这片广阔静谧的区域，三人在一踏进之后，就有一股心惊胆颤的感觉，那若有若无的危险感和恐惧感一直在他们心头萦绕着。

    三人此刻无比的默契，小心的向前迈步，眼神巡视着四周。

    突然之间，卡尔的双眼一缩，呼吸沉重了几分，旁边的庄子柳和刀老爷子立刻警醒，小心的看向周围，下一刻他们的呼吸也变的沉重了起来，一股颤栗感更是从脊椎攀爬到头皮。

    目光所及之处，一只合拢翅膀，闭上眼眸的四翼蝙蝠正安分的挂在一根带着凸起的石柱上。

    它的体形要比之前看到的蝙蝠都大上一圈，身体的流线更加富有美感，让人一眼看过去，便有一种目光为之所夺的感觉。

    但在这种美感之下，一股让生灵本能产生危险的感觉更是不停的涌动，甚至让那恐惧的感觉压过了对美的欣赏。

    三人费力的挪开目光，相互对视一眼，再度看向其他的位置，瞳孔不由一缩。

    这一根根排列的石柱，虽然不是每一根都有一只四翼蝙蝠，但目光所及之处，却都能看到这些让人心动心悸的身影。

    “这些蝙蝠……难怪江先生他们的速度慢下来了……”卡尔眸光微动，目光巡视着周围的一根根石柱，顿时发现，这些石柱乍一看相同，但仔细看上去却完全不一样。

    甚至每一根都不一样！

    它们都有着人工雕琢的痕迹，上面的图案却根本没有一个重合！

    目光看向四周的石柱，卡尔面色沉凝，这般广阔的空间，密密麻麻的石柱链接上下，却全都不同……

    “即便是在现代，这也是一个颇为庞大的工程吧？”

    “如果被外界人知道了，光是这些不同的石柱，都足以成为震惊世界的奇迹了。”

    他暗暗感慨，小心的向着前面行走，目光却变得更为谨慎，这样的工程，这样庞大的区域，在他看来已经是到达了这神栖之地的核心处了。

    这样的工程不是三五年，甚至十一二年能完成的，甚至一些雕像的刻痕能明显看出，那不是正常人类雕刻习惯。

    而一根根石柱之间的间距空隙，更是让他明白，这里应该是给巨人巨兽来进行通行的。

    “也就是说……这里整体，很可能是巨人们自己建造的？”

    他心脏砰砰跳动，呼吸虽然平稳，但旁边的庄子柳和刀老爷子都感受到了那瞬间的紊乱，齐齐用余光看了他一眼。

    几人没有说话，小心的向前，前方的江宪等人似乎在查看什么，在观看什么，已经有半天没有行动了。

    他们向前走了几步，便看到江宪转过身来，又重新向着前方看去。

    这一下，让几人分外好奇，连忙走过去，顺着微光向前方看去，只是一眼，几人的心脏瞬间停滞，浑身百千毛孔差那闭合，一道毛骨悚然的感觉直击心脏，让他们身躯不自觉的颤抖。

    难以言喻的恐惧感仿佛击穿了他们灵魂一般。

    不好！

    庄子柳猛然惊醒，身子迅速后退，整个人从恐惧中脱离，他的呼吸瞬间粗壮，脚步踉跄的向后退。

    刚走了两步，抬起头看到了前方江宪那略带遗憾的眼神，心中的警惕更提高了几分。

    他嘴角微颤，双眼还想向那个方向看去，但强大的意志止住了这一眼，他死死地盯着江宪，声音低沉道：“好手段，想要利用这生物的特性来杀死我们吗？”

    “老前辈想多了。”江宪面色从容，他转过身，看了眼那悬挂在洞口处，身上有着一条条椭圆纹戮的四翼白蝙蝠：“我可没指望它们能杀死你们。”

    “就算你们之前没见过带有同种效果的蝙蝠，但吃下了人参果后，对这种东西自然有一定的抗性，想凭借这个杀你们。”

    “那只能说我想的太简单了。”

    “也太没把你们放在眼里了。”

    他声音很低，但又很清晰，转过身看向似乎还没有情形的卡尔和刀老爷子：“能手持亚伦之杖的人，不至于这么长时间还恢复不了。”

    “至于刀老爷子……”

    “不愧是揽山海。”刀老爷子脚步微微挪动，看向江宪的眼神带着一股赞赏：“虽然知道这种小伎俩对付不了你，但还是忍不住想要试一试。”

    “大家现在都被那家伙堵在这里，想一想怎么办吧？”

    他看了看庄子柳道：“后面的那些怪物，应该快要到了吧？”

    “都看着我干什么？”庄子柳面露愕然：“你们不会以为我知道别的道路吧？”

    “老前辈这话说的。”凌霄子在一旁挑了挑眉头：“这里面应该是数你对这里最了解吧？不看你的话，我们看谁去？您老就别谦虚了……”

    “我要是真的很了解，刚才又怎么会看那白蝙蝠？即便看了，又怎么还会有恐惧感出现？”

    庄子柳捋了捋胡须：“你们还是……”

    “自然是因为这个……”江宪猛的打断了他的话，伸手指向一根石柱。

    众人的目光看去，之间这根石柱从上到下刻画着一副副连接的图画。

    最下面，是一棵树，一棵众人都熟悉的人参果树。

    在这果树周围，有种种生物存在，猿鹤、壁虎、蛇……它们都看着果树上的果子，小眼中满是期待。

    而在这幅图的旁边，则是一副这些生物厮杀争斗的画面，它们相互撕咬，飞快的攀爬，向着那树上的一颗颗果实咬去，向着竞争对手发出攻击。

    这其中各有胜负，或是猿鹤，或是壁虎，或是长蛇，或是蝙蝠……

    而吃下了这些东西的生物不断的发生着改变，发生着蜕变，变的越来越强大。

    体形、力量、速度……都在变化，它们相互之间的争斗厮杀变的更加剧烈，更加猛烈。

    而吃下这果实的那些生物，它们和它们的直系后代，都远比其余的同类要健康，要长寿！

    壁画的展示上，最开始的那只蝙蝠，足足熬死了三四代的后辈。

    但这只是个开始。

    最初的人参果之后，还有更加改良的版本，壁画之上一个个巨人栽种着新的树苗，培育者新的植株。让这些变异过，进化过的生物的血肉浇灌这株树。

    被驯养的怪物和被培育的树木共同成长。

    这一株树，只开一花，只结一果，明显要比之前的果实更加丰满圆润，更加的富有诱惑力。

    众人也看的分明，这果实，就是庄子柳给他子女的果实。

    后面的画面又是一阵怪物的培育和成长，还有那一株新树的栽培。

    只是这株树，明显要比前面的树培育的困难很多，不管是刻画的篇幅，还是那画面中的一具具骸骨都显示出来。

    甚至在画面的最后几幅图中，这株人参果开花之后，却不结果。

    直到……一头吃了上一个人参果的猿鹤被这株树捆绑，被抽干了血肉之后，那盛开的花朵之中，才逐渐生出了果实的轮廓，长出了一枚极为青涩的果实。

    众人的目光刷的落在了庄子柳的身上，一个个面上露出“原来如此”、“果然如此”的神色，脚步离庄子柳都略远了一些。

    庄子柳沉默一瞬，随后叹息一声，看着在场的众人缓缓道：“不错，这上面刻画的内容确实不错。”

    “不过，老头子可不是从这里知道的……而且这画面嗨明显有一些缺失。”

    “最后的果实成长，并没有完全成熟后的描绘。”

    他说道这里笑了笑，看向江宪凌霄子，看向卡尔，看向刀老爷子还有……赵教授！

    “在座的各位是为了什么来的，大家都清楚，这石柱上描绘的，应该是当初这里的巨人培育人参果这长生果实的一个步骤。”他看着几人道：“你们看到我应该知道，这长生果实确实有效果。”

    “而且我当时吃的，完全比不上在这里接触的那两种。真正的果实有多好的效果，可想而知。”

    “但是……人参果其实失败了。”

    嗯！？

    江宪等人的目光齐齐一缩，卡尔面色更是微变，刀老爷子语气带着一分急促：“你什么意思？”

    “失败就是失败了。”庄子柳笑了笑：“从这里的巨人开始培育，一直到最后培育出的人参果出来都没问题，确实具有延寿的效果 ，但对那些巨人来说失败了。”

    “延寿，可不是长生啊……”

    “更何况，这种延寿还很可能伴有其他的沉重代价。”

    其他的沉重代价？

    江宪眼神微动，脑中一幅幅画面浮现，他盯着庄子柳沉声道：“你说的代价，是之前庄玉良几人的痛苦，还是说……是那些雕刻的石像？那些凸起眼球，锯齿嘴巴的雕像？”

    “他们是否就是付出了代价的巨人？”

