
    第60章给邓院长争口气！

    下一秒，冲刷药鼎的火光尽灭，整个房间立时药香四溢！

    至此，凡阶中品疗伤丹，丹成！

    但是，此刻似乎没有人把心思放在这一炉玄丹之上。

    因为，所有人的目光都被邵温凯吸引了过去——

    这老东西捂着脸，疼的嗷嗷乱叫，满地打滚！

    之前杀猪般的惨叫，就出自此人之口。

    原来，是那冲天而起的火，灼伤了他的面部。

    这一切，又是辰申故意为之的！

    此刻，少年一脸轻笑，充满调侃的话语声响起：“看吧，我早就说过会出意外……”

    “啊啊啊，你个小畜生，老子、老子要宰了你！”邵温凯怒不可遏！

    毫无防备之下，他的两条眉毛都被烧的一干二净，脸上也被汤的血肉模糊，一双眼睛，更是火辣辣的疼！

    还好他自己也是丹术高超的玄丹师，情急之下给自己服用一枚不知道什么品级的丹药后，这才保住了一双眼睛，不至于沦为瞎子！

    辰申装出一副很怕怕的样子：“之前我早就说过很可能会出意外，你还亲口告诉我无妨！妈蛋的，现在意外发生了，你这老家伙就要对我喊打喊杀，还有没有天理了？”

    “难道帝都学院的考核官，都如你这般不讲理？”这句话，辰申是故意说给另外两名考核官听的。

    的确，辰申的所作所为，没有任何表象能证明他是故意的。

    所以，邵温凯根本没有把柄拿对方撒气。

    在展露了超牛逼的丹术以后，邵温凯的两名同事也对面前的少年起了爱才之心。

    再加上邵温凯的所作所为的确太过分了，于是两人这一回不再保持沉默，而是站在了正义的一边：“这位同学说的没错，依我看，这只是一场意外。”

    “是啊。邵温凯，你自己之前做了多过分的事情，我们都可以睁一只眼闭一只眼。但是，眼下这件事，你若是再敢胡来，可别怪我们不念多年同僚的情分了！”

    “你们……你们难道看不出来？这小畜生是故意的，这一切都是故意的啊！”邵温凯还在哪里狂叫。

    辰申冷笑道：“最近我新学了个成语，叫做众叛亲离！之前一直不明白这个词的意思。”

    而后，他一脸嘲讽的朝邵温凯抱了抱拳，一字一顿道：“现在，通过你，我突然顿悟了众叛亲离的意义，谢谢啊！”

    “你……你……噗！”

    邵温凯羞怒攻心，喷吐了一大口鲜血后，直接白眼儿一翻，昏了过去……

    少年拍了拍手站起身来，给另外两个呆若木鸡的考核官打了个手势：“炼丹完成，请两位前辈检验。”

    “啊？哦哦！”那两个考核官这才从震惊中回过神来。

    他们凑近鼎炉一观，八颗色泽鲜明、药香浓醇的疗伤丹安安静静的躺在药鼎之中。

    拿在手中略一品鉴后，立刻得出结论：这是清一色的凡阶中品，没有一个例外！

    “请问，我可以达标了吗？”少年的脸上，依旧洋溢着阳光的微笑。

    只是，这笑容落在那两名考核官的眼中，除了无尽的从容气度之外，似乎还有一丝不易捕捉的杀意！

    毫无疑问，这一丝杀意，是被邵温凯激起的。

    此刻，他们两个越发能确定，刚才丹火刷鼎的绝技，绝不只是偶然。

    邵温凯被严重烧伤，也绝不会是一场意外！

    “等一下，如此说来，之前邵温凯的鼻梁被撞碎，也是这小家伙故意为之的？”

    想到这，两名考核官面面相觑，皆从彼此眼中看见了一个词，叫做敬畏！

    没错，就是敬畏！

    一个十五六岁的少年，居然能不动声色的把邵温凯这只刁蛮的老狐狸坑害两次，而且两次都谋划的极为精妙，硬是让对方抓不到任何把柄！

    但是这份心智，就足以叫人心生敬畏……

    片刻之后，两人异口同声：“恭喜你合格了！你的丹术，早已超过凡阶五星，种子选手的名额落在你头上，实至名归。”

    这两名考核官都很清楚，就凭这少年目前的丹术，冲击联赛前十都有极大的把握，更不要说区区一个种子选手的名额了。

    “那我就放心了。”少年欣慰的笑了。

    短暂的沉默后，其中一名考核官开口道：“年轻人，有一句话，老生不吐不快。”

    “哦？前辈请说。”

    “有的时候，锋芒毕露并不见得一定是好事。这邵温凯……唉，不说也罢，等你进了帝都学院自然就知道了。总之，宁愿得罪君子，莫要得罪小人，你心智聪敏，想必应该听得懂我在说什么。”那老翁侃侃而道。

    “您的好意我铭记于心。只是我这么做，并不是像您所说的，锋芒毕露，非要表现自己的丹技多么高超。”

    少年微微一笑：“我，只是想给邓院长争一口气！”

    辰申的回答，让所有人都为之一怔！

    考核官轻拍了拍邓一灯的肩膀：“老邓，你教导出了个好徒弟啊！”

    随后，两人把活活气晕过去的邵温凯扛上，就此告辞。

    “辰申，谢谢你。”邓一灯一双老眼湿润了，握住少年的手好一阵猛摇。

    “别客气，要谢也得我谢谢您！您对晚辈的爱护之心才是真的伟大呢！”少年嘿嘿一笑。

    为了不影响辰申的发挥，邓院长不忍叫醒辰申，一个人默默承受邵温凯的谩骂讥讽……

    能如此爱护学生的老师，绝不多见。

    “那个……邓院长，我有件事得跟您汇报一下。”

    这时候，罗教授弱弱的出言打断。

    “什么事？非得现在说嘛？”邓院长有些不耐烦，心想这家伙怎么这么没眼色，没看见我跟我的好徒儿（虽然啥也没教过他）正师生情浓呢吗？

    “呀！我突然想起一件重要的事情，先告辞了，院长大人，两位教授，回见啊！”辰申也不知道哪根筋搭错了，撂下这么句话后，头也不回的逃出院长室……

    邓一灯无奈的不知所谓的摇了摇头，问：“罗教授，什么事你快说吧。”

    “邓院长，您得做好心理准备啊！”

    罗教授先给对方打了一剂预防针，这才开口道：“辰申持续一夜的闭关，把我们库存的所有炼制回气丹和疗伤丹的上品材料，全都用完了……”
