    “龙皇，这里你走不过了。”

    光迹，刘春双双飞到了空中，他们和黑暗龙尊对峙着。此刻刘春，光迹完全达成了一致。黑暗龙尊已经成为了他们共同的敌人，敌人的敌人就是朋友。

    “怎么？知道本皇回来，你们两个人亲自过来迎接？”

    黑暗龙尊语气不善地说着，对面两个兔崽子实力都很强势，而且在光迹坐下的朱厌更是不断低吼，向黑暗龙尊予以强烈的示威。

    “迎接倒是一方面，不过只是迎接你，而不是它们。落日山脉这些来历不明的圣兽若是冲击到中域，中域的所有人类都要遭遇浩劫！”

    刘春更为善于言谈，他犀利的指出后面那些气势汹汹的圣兽。面对铺天盖地，黑云一片的圣兽，就算是刘春也是头皮发麻。这些圣兽过于凶残，一旦投入秦叶的怀抱，后果不堪设想。

    “它们？它们已经加入到了大周神朝，现如今被本龙皇所统领。如今要回家你们有什么异议吗？”

    黑暗龙尊晃动着龙头，他回头看了一眼后面的圣兽，示意它们暂时停住，等到他商议之后再选择下一步的行动。

    “黑暗龙尊，你这一番话不能让我信服。据我所知落日山脉的主人是一只白虎，所有圣兽全部听从白虎的调遣。你虽然成神，但实力和白虎相比还是没有任何可比性。它们是不可能听从你的调遣。”

    “就算是听从也是假意，目的是为了混入到中域内部，对我们进行瓦解。因而黑暗龙尊，这次无论如何不能放你们过去……”

    刘春的这一番话显然有些冠冕堂皇，他一口咬定这群圣兽动机不纯，不准他们从三阳路通过。

    “龙皇，你远道而来非常疲惫，不如我们喝喝茶，慢慢聊！”

    光迹也是说着，喝茶的含义有许多种。谈事情，做生意叫喝茶，软禁下狱同样也较喝茶。

    “老子没有时间与你们喝茶，速速放我们过去，否则就要踏平你们！”

    黑暗龙尊的龙脸上流露出暴怒的神色，现如今只剩下最后一关就能回到大周神朝，他自然不想耽搁时间。而且面前两人显然不怀好意，和他们拖延久了对自己越发的不利。

    “踏平？你要有那个本事也可以！”

    刘春挥了挥手，后面的旌旗瑟瑟，战鼓震天。每一位将士都抽出利器，做好了决战的准备。

    “黑暗龙尊，还希望你要考虑清楚。不要被它们给骗了，如今中域大乱，天海和婆娑岛已经让中域生灵涂炭，你们若是继续胡闹，将会成为千古罪人！”

    光迹也下了最后通牒，那群手持棍棒的僧人同时念叨了我密保佑。瞬间黄气冲天，席卷整个云端。气息化成一个愤怒的密祖，密祖一声怒吼，百万圣兽无法抗拒的退缩。一声怒吼喝退百万凶兽，密宗的实力可见一斑。

    “孩儿们，给我冲。就是他们的主子杀了白虎和其余几位神兽。杀了他们给白虎报仇！”

    黑暗龙尊的脾气不可能退缩，按照常理就不会，更何况如今带来了百万圣兽。这也是黑暗龙尊目前为止掌控的最强力量。

    “给白虎仙尊报仇！”

    “杀了他们！”

    ……

    有些忌惮的圣兽们又一次的爆发凶性，直接冲向了刘春铸造的万里长城以及密宗组成的金字塔。长城破碎，金字塔被推倒的那一刻，意味着大蜀神朝，大梵神朝都要元气大伤。

    风风火火的袁少游到达三阳路的第一时间，便修筑攻势，守护三阳路的传送阵。同时他拉着水千倩，木老头，火老头前去谈判。如今拉倒谈判桌上才是最好的选择，任何冲动对所有势力都没有一点的好处。

    “两位人皇，龙皇搬来了圣兽，用它门来制衡天海，婆娑岛。你等在此气势汹汹的拦住去路，莫非是想要把天下至于水深火热中吗？”

    上来，袁少游便利用他那犀利的言语来攻击着刘春和光迹两人，在他脸上写满了愤怒。

    “你终于来了，我还以为你这个缩头乌龟，永远都不会从人皇岛内出来呢！”

    刘春看着袁少游，对这位稀客的到来稍稍有些意外。袁少游和秦叶两个人素来都是一人主外，一人主内。外面的事情全权由秦叶来处理，袁少游就躲在暗处处理另外的事情。想不到今日把他都给逼来了。

    同时刘春也扫视着一旁拥有着完美之腿的水千倩，对于这位水门主的大名他也是听说过。今日一见容颜果然超乎寻常，比起他的后宫要强上一个档次。看到这里，刘春目光中越发涌现出妒忌的神色。

    “刘春，我在问你为何阻挠圣兽们回到我大周神朝？这是人皇，龙皇历尽千辛万苦才和落日山脉达成一致，将这些圣兽们邀请出来的，你给我一个合理的解释！”

    袁少游的脸色没有任何的笑容，他的言语越发犀利。对于三皇之一的刘春，他几乎没有放在眼里，也没有被刘春的气势所打倒。刘春掌控着生杀大权，袁少游也是如此。而且袁少游杀的人也不在少数。

    “解释？还有什么好解释的？婆娑岛，天海挑起了中域大战，如今落日山脉的白虎也要分一杯美羮。妄图让我们人类绝种，对于这种卑鄙的伎俩我是绝对不会答应的！袁少游，你认为我这个解释如何呢？”

    刘春眼里面充满了不怀好意，他现在的耐心逐渐减少。倘若袁少游再度和他叫板，他就要采取必要的措施。对于这个袁少游，他早早就看不上眼了。秦叶的许多决定都是出自面前这个狗头军师，这个时候干掉他，未来也将会减少许多的麻烦。

    “我认为刘春人皇说的很有道理，如今中域的不确定因素太多了，若是再增加一个不确定因素，那中域便不再有未来。袁少游，我知晓你在秦叶之下，现在可以给你一个机会。立即加入我们，共同维护中域和平！”

    光迹也在一旁补充道，他的目光不断留意着金字塔的情况。就算这些圣兽们无比凶恶，至少也能够坚持六个时辰。六个时辰内密宗不会有牺牲，超过六个时辰，再另外做决定。

    “我就呵呵了！如此没有什么好说的了，我认为你们是在内斗，是在同大周神朝宣战！”

    宣战二字就非常严重了，一旦说出口，便意味着走向另外一个开端。现在正值剑拔弩张的时期，袁少游出面说这一句话，寓意就更为严重。

    “是吗？袁少游，你能做得了主吗？”刘春的嘴角流露出嘲弄。

    “做主？大周神朝没有什么事情我做不了主的。我手中所掌握的权利你应该非常清楚！”

    袁少游握了一下拳头，此举为了显示他的实力。

    “是吗？难道你的权利比本王还大？”

    突然，远处传来了非常刺耳的声音。就见在刘春的传送阵方向出现一众修士，为首的是坐在王座之上的王座大帝，王座大帝旁还有两位殷华书院的大圣人保驾护航。

    “王座大帝！”

    看到王座大帝到来，周围引起一阵的喧哗。就算是袁少游身后的那些人见到王座大帝也在不断地惊叹。三王之一的王座大帝，秦叶人皇最为重视的王。拥有夏柳人皇的血脉，在战场撒好难过立下无数功劳……

    在各种宣传下，王座大帝的地位也越来越高。那些不明事理的下人对王座大帝评价非常的高，把他当成大周神朝的守护神一样。的确，金沙城能够守住王座大帝功不可没，这点就算是连秦叶都没有办法否认。

    “王座大帝，你这个叛徒。居然暗中勾结大蜀神朝，真是丢了人皇的脸！”

    袁少游对王座大帝怒斥着，他早已知晓王座大帝动机不纯。这次刘春居然第一时间把他给接来了，显然就是为了搭乱阵脚，甚至要颠覆大周神朝。其用心无比歹毒。

    “袁少游，你算什么东西，也敢来怒斥本王！明明就是你暗中勾结落日山脉的那群畜生，企图自立为皇。若不是刘春人皇从中报信，本王几乎都要上了你的当。所有大周神朝的修士听着，立即把袁少游给本王拿下。谁拿下他本王赐予他无上荣耀！”

    王座大帝早早就看不惯这个袁少游，最初袁少游不过半圣的实力就加入到了大周神朝，那个时候对于袁少游他还没有过于的在意。不过随后袁少游的身份就越发的微妙，在有人报信的情况下王座大帝才看出了这个家伙的身份。

    现如今有大好的机会，必须要把这个祸患除掉。除掉袁少游，趁着秦叶不在杀入到人皇岛。自己也可以趁机自立为皇，真正的人皇之位不过咫尺之遥。王座大帝内心盘算着，这次他距离人皇的位置已经无限的接近了。

    “我有人皇圣旨！”

    袁少游直接把秦叶的圣旨拿了出来，随后圣旨内传来了秦叶的声音。

    “凡危急时刻，大周神朝上下一心，所有人全部听从袁少游调遣，违者杀无赦！”

    简单的一句话，充满了浓烈的肃杀之气。这也会秦叶唯恐别人不服袁少游而给他的圣旨。

