    

    顾亮一直是穆婉柔心里的一根刺，现在好了，秦啸霖一下子就将这个字给拔除了。

    “那只能说明你不行，想要赶走那种利欲熏心的小人不是很简单的事情吗？到底哪里困难了？”秦啸霖这话说的理所当然无比自然，脸上还有些许不宜察觉的得意。

    ……

    “懒得跟你计较，毕竟刚刚为公司出了这么大的力，本姑娘心情好！”穆婉柔翻了一个白眼。

    “对了，你那个手中的药方子到底有什么功效？”玩笑开过之后，秦啸霖我就想起来正是他的一句话，就让穆婉柔忍不住警觉了起来，这药方子可不是随便什么人都能告诉的。

    “你问这个做什么？你不是不管这家公司吗？”这药方子也是他无意之中得来的，如果真的如传说中那么好用的话，无疑会为他带来巨大的财富，秦啸霖这么问就让他有些敏感。

    “刚刚你没有听吗？我想修复我妻子脸上的伤疤，所以才问一问你手上的药方有什么样的作用，如果正好有生肌的功效那我就不用到处去找了，只要恢复容貌，他心情也会变好。”

    秦啸霖在提起这件事情的时候满脸都是前尘，根本让人看不出任何弄虚作假的样子。

    “难道你刚刚说的话不是完全在敷衍顾亮，而是真的你真的就只是为了研究一款修复容貌的药膏，所以才会同意我买下这家公司的？”穆婉柔傻眼了，她没想到这竟然是真的。

    “你这不是废话吗？我搞古董不赚钱吗？非要来搞什么破化妆品公司，你看我像是懂化妆品的人吗？”秦啸霖一副看傻子的眼神，看着面前的穆婉柔。

    ……

    穆婉柔都不知道自己该说些什么了，那个女人怕是上辈子拯救了地球，所以才能嫁给秦啸霖吧。

    秦啸霖为了报复骚扰妻子的人，所以也花了大价钱，不仅让他的公司起死回生，而且还白白砸钱让他去跟对方谈合作，砸进去几千万，又只为了把对方搞到破产，让他痛不欲生。

    现如今又是为了恢复妻子的容貌，一下子砸进去5000块钱，买下了这家公司。

    那个女人怕不是仙女下凡，要不然又怎么会得到一个人如此的倾心相待？

    穆婉柔不得不承认，这一刻他嫉妒了他吃果果的嫉妒了，他没有想到自己竟然会被喂了这么一大把狗粮，如果有这个机会，一定要认识一下那个女人。

    “要是我也有能一个这样的老公就好了！嘿嘿嘿！”穆婉柔看向秦啸霖的眼神又变成了桃心形状。秦啸霖只觉得自己浑身上下的汗毛都竖了起来，他一看到穆婉柔这样的眼神就恶寒。

    “别用这样的眼神看着我，你要找老公那就赶快去找，别一天天的对着我犯花痴，还有你那个药方子到底是什么用途的？”秦啸霖赶紧就将那眼神屏蔽在外，转而询问起方子。

    “哦……”穆婉柔撇了撇嘴，然后一本正经的说道：“秦啸霖你这样很容易失去我这个朋友的，别一天到晚想着你的老婆，你面前坐的，可是我穆婉柔，一个不可多得的绝世大美女！”

    “失去就失去了呗，我还怕我老婆吃醋呢。”秦啸霖——一个直男话题终结者。

    穆婉柔现在十分后悔跟秦啸霖提起这些事情，简直是给自己找不痛快。

    “你又把话题扯远了，那个药方子到底是什么功效啊？”秦啸霖又再一次提起药方的事情。

    穆婉柔这下也没有办法了，只好将自己手里的那个药方事无巨细的告诉秦啸霖。

    “这个药方子我暂时也不明白，他到底有怎样的功效，是我无意之间得来的古方我找一些专家稍微做了辨认，说是里面有几种东西是有修复之用的，但是具体效果如何也得研究过了才知道，现在你就算是逼死我，我也不知道这个药方子最后能做出来一个什么东西！”

    穆婉柔倒也没有隐瞒这药方子，毕竟也是古代的东西，并没有什么依据来证明这东西到底能有何功效，现在他们能做的也就只有先暂时研究起来，说不定会有意外之喜。

    听到穆婉柔的话，秦啸霖的眼神忍不住暗淡了下来，这跟他预想中的有些不太一样，不过这种事情也不是能觊觎意识的，他只能对穆婉柔吩咐道：“既然如此，那这个药方的研究要马上进行展开，我也会找我认识的几个朋友去收集一些其他的古方子。”

    “但是效果如何我并不能保证对了，还有国外的那些药方子你也需要留意着，反正我们作为一个化妆品公司集思广源总是不会出错的，最主要还是要能找到能修复伤疤的东西。”

    穆婉柔角的这天是彻底聊不下去了，秦啸霖说到后来最担心的还是自家老婆的容貌，还是心心念念要找能修复伤疤的东西，跟这样一个宠妻狂魔合作穆婉柔都不知道是祸是福。

    毕竟秦啸霖最主要的目的还是修复伤疤，并不是为了让一个公司赚钱，这样衡量下来完全都已经违背他的初衷了，不赚钱的公司又有什么必要花这么多心思呢？

    “好了，我暂时也没有什么其他的事情了，那我就先回去了，有什么需要再找我吧。”

    秦啸霖觉得自己的事情也已经结束了，该交代的也已经交代了下去，剩余的就需要时间一点一点进行验证，这种东西就算是着急也没有办法一下子变成现实。

    “你好歹也是这家公司的大老板，就不能对你的公司稍微负责一点吗？”对于这一点穆婉柔都不知道该怎么吐槽了，从他认识秦啸霖第1天开始，秦啸霖似乎就没有对自己的两个公司上过心。

    “老板什么的，我还真无所谓，反正既然是你来管事，那这个老板就由你来当好了，反正只要把我该拿的钱在年终的时候给我，其他的事情我都无所谓，更何况化妆品这个东西你让我留下来做什么？还是全部都交给你吧。”

