    

    顾锦里看着秦三郎的笑容，上前几步，靠近秦三郎，把秦三郎吓得后退两步，拉开距离。

    顾锦里眯起眼睛，问：“我是母夜叉吗？长得很抱歉，吓到你了？”

    秦三郎摇头：“不是，小鱼是个好看的小姑娘。”

    顾锦里：“那你躲什么？给我过来。”

    言罢，伸手拽住他的衣襟，把他给拉近自己，秦三郎不敢明着反抗，只能双手往后，偷偷拽住门把，再小声提醒她：“小鱼，过了年你就又长一岁……”

    有些规矩要守了。

    “那又怎样？”顾锦里给了他一个白眼，瞅着他的衣襟看。

    秦三郎想死的心都有了……为什么小鱼越来越彪悍？

    “你怎么只穿了三件衣服，还这么单薄，你想把自己给冷死吗？”顾锦里发四，她没有任何不好的心思，就是看见秦小哥穿得太少了，想要让他多穿几件，免得着凉。

    秦三郎听罢，松了口气，原来不是要扒他衣服，而是见他穿少了。

    他笑道：“如今不是很冷，穿三件足够了，等下雪的时候，我再穿棉衣。”

    西北比这里冷多了，到了十一月份就会下大雪，而他爹是个悍的，为了让他们有抗冻的本事，是每年冬天都拉着他们兄弟去雪地里住着，他都习惯了，早就不怕冷了。

    “我爹说，冬天不能穿得太多，不然等到冬天上战场的时候，会因为怕冷而握不住兵器被敌人给杀了。”

    顾锦里听罢，道：“你爹是对的。”

    她没有再让秦三郎多加衣服，只是给了他两瓶药丸：“拿着，我新做的治疗风寒咳嗽发热的方便药……这个是试验品，药效是不错的，你先拿去吃。”

    “试验品？”秦三郎不解：“是什么意思？”

    总觉得不太保险的样子。

    顾锦里笑得很甜：“就是试验品，这个要解释起来太麻烦了，总之你只要记住，我是不会害你的就成。”

    她一副“少年你要相信我啊”的表情，让秦三郎更慌了。

    “没毒吧？”

    “当然没有，有毒的我怎么可能会让你吃，傻。”

    秦三郎最终选择相信顾锦里。

    而因着许德贤跟郑师爷的到来，镇上有热闹了一番。

    “天老爷啊，那几家逃荒来的是什么气运？开铺子的时候许县令给送了牌匾来，眼见着许县令就要走了，新来的郑县令又给他们的酒楼送贺礼！”

    “是啊，都不知道这是什么运气，两任县令都对他们几家很是照顾，这祖坟不是冒青烟，是直接着火了吧？”

    镇上的蔡婶子路过听到这话，忙道：“你们管人家是冒青烟还是着火的，人家里有福运，还不许人发家了？你们也别在这里说八卦了，赶紧拿上盆子去延福楼吧。今天刚开张，送那啥桂花水晶糕呢。诶哟哟，你们是没瞧见那桂花水晶糕，好看得很，我活了半辈子就没见过那么好看的东西，绝了。”

    大家伙听得来了兴趣：“老蔡媳妇，那啥糕真那么好看？”

    蔡婶子：“那当然，不但好看，还很好吃，一人只能领一块，你们赶紧去吧，去晚了可就没了。”

    不要钱的东西大家都想要，听到这话，是一窝蜂的往延福楼去，看见桂花水晶糕后，全都惊了。

    “果然是亮晶晶的，透明的，里面还有花。”

    “诶，你们快闻闻，这是啥味？咋这么想啊？”

    这话一出，大家伙都嗅起鼻子，果然闻到一阵鲜香的味道从延福楼飘出来。

    跑堂的小二见状，是立刻挑出两个箩筐出来，里面是用小碟子装着酒楼里的菜：“各位叔伯婶娘们快来尝尝，这是我们酒楼的招牌菜，别的地方是没有的。冬至大过年啊，今天过节，大家买一份回家去跟家里人吃，八折，八折啊，全部菜品八折起，八福临门咯，不买可就亏了。”

    大楚对于这种吉祥话没有任何抵抗力，又吃过碟子里的菜品后，觉得这些菜是新奇又好吃，又想着今天是冬至，却是该加个菜，立刻道：“小二，这个叫啥，来一道，我拿回家去吃。”

    陆姓小二：“这位叔好眼光，这是咱们酒楼的招牌菜，松鼠鱼，是一道又好吃又吉祥的菜，府城的贵人们过年过节都爱吃这菜呢。”

    有人听了问道：“你不是说是酒楼的招牌菜，别的地方吃不到吗？咋府城的人都爱吃了？”

    小二：“……”

    这不是重点，赶紧掏钱买菜。

    延福楼的菜式确实新鲜又好吃，又有免费的糕点可以领，延福楼里还坐着两任县令的师爷跟许县令的公子，因此镇上的人家、临近的尚家村是家家户户都来买了菜。

    顾大丫他们是忙得脚不沾地，连喝水的工夫都没有。

    好在顾锦里知道刚开张会很忙，把邱琅、冯进他们喊来了，又有陶嬷嬷坐镇，虽然忙，却没有出乱子。

    杜家人来的时候，看到的就是这么一副宾客盈门的壮观景象。

    杜家人有点吓到了，不敢进去，提着贺礼站了片刻，正要扭头去悬壶坊找杜大夫，杜大夫已经看见他们，急忙从延福楼里下来。

    “谦子，我在这里，你们别走！”杜大夫赶忙喊着。

    杜谦他们听罢，这才停下脚步，宛如看见救星般看着杜大夫：“四哥，看见你就好了，我们正慌着呢。”

    杜大夫笑道：“你们慌什么，说了顾家人都是好相处的，只要你们不做对顾家不好的事儿，顾家就不会对你们咋样。”

    杜谦跟杜大夫是一族人，以前在老家也是念过书的，家里很是有些家当，可自打逃荒后是什么都没了。如今过了这么久的苦日子，饿一顿饱一顿的，什么傲气都磨光了，见到这么多人在延福楼里争相买菜，知道延福楼的生意很好，顾家是发达了，不好靠着老乡的关系冒然进去。

    “四哥，你跟顾家人说了吗？要是没说，我们就这么进去，怕是要得罪人。”

    杜大夫道：“说了说了，跟顾三哥说过了，你们就放心进去吧。”

    又交代道：“顾家真正做主的是顾家丫头，就是逃荒的时候被牛家兄弟砸了脑袋的那个丫头，她历来是个凶的，你们说话的时候可要注意着点，别得罪她，不然事情会不成。”

