    拳台上的搏斗很激烈，两人的实力都差不多，都是狠茬子，你来我往都下着死手，没过多久就皆是头破血流，鲜血洒在了洁白的地板上，引起了大厅内的一阵阵叫嚣与哄闹！

    鲜血可以使人害怕，但同样也可以使人兴奋！能坐在这里的，几乎都是愿意追求刺激的主，越是血腥激烈，就越是能让他们亢奋！

    注意到夏咚虎的脸色有些不好看，一双小眉头一直皱着，陈六合轻声问道：“害怕吗？要不我们先走吧？”

    夏咚虎抿嘴摇头：“不走，现在走，等别人还以为我胆子小害怕了呢！丢不起那个人！”她也就是个八九岁的年纪，就算性子再彪悍张狂，面对这种血腥场面，心中会有波动也实属正常。

    陈六合笑着摇了摇头，轻轻挽住了夏咚虎，不一会儿，拳台上的搏斗以一方倒下而告终。

    陈六合淡淡道：“打假拳！”凭他的眼力劲，一眼就能看出来谁强谁弱，也早就能断定谁赢谁输，但结果却是与他的判断相反，毫无疑问的假拳。

    输了一百万的徐从龙不以为然的耸耸肩，对陈六合笑道：“六子哥，这样的地方会有些猫腻也实属正常，来这里的人大多是拿钱寻个开心，追求一下刺激，谁会在意拳台上的真假含金量呢？开心就好。”

    第一场结束，马上有工作人员跑进拳台把那名半死不活的拳手拖走，然后清洗地板上的血迹，第二场接着开始！

    没有了最先的新鲜感后，陈六合不免觉得索然无趣，他对徐从龙问道：“你上过这个拳台吗？”脸上挂着几分趣味性。

    徐从龙咧嘴一笑，道：“当然上过了，六子哥，这都没上过，我以后还怎么混？我可是立志要做池南最大混世魔王的人，不能给六子哥丢脸！”

    “煞笔！”夏咚虎冷不丁的吐出两个字眼，徐从龙撇撇嘴不予计较。

    陈六合忽然感觉到有一道目光注视过来，很具备侵略性，他歪头看了一眼，赫然看到坐在不远处的一处沙发上，有一个非常独特的女人正在盯着他们这边。

    这个女人给人的第一感觉，就是凌厉，她的身上仿佛有着一股让人心颤的锐气！神态中都无形中透露出一股英气与气场，仿佛是个高高在上的角色！

    然而这种明显的气质，却也不能掩盖她那足以让任何人惊艳的美丽面孔！

    一头及肩的大红色波浪卷发，披散在香肩之上，一张精美的脸蛋上，五官就犹如精心雕刻出来的一般完美无暇，媚若弯月，目若明月，鼻梁挺拔，唇似朱赤，尖尖的下巴犹如刀削一般，整张瓜子脸有着完美的弧度！

    之所以说她独特，不但是她的气质出众，美若天成，也是她给人的感觉很特别，有着妖媚的韵味，也有着凌厉的气场，一双眸子也异常有神！

    只要看上她一眼，就能给人留下深刻的印象！她的美丽有些与众不同，没有丝毫女人该有的温婉柔和、小家碧玉！无法形容，或许说是一朵带刺的玫瑰，会比较贴切一切，看似魅力动人，却实则暗藏危险！

    四目相对，女人朝着陈六合轻轻点了点头，点头的动作很细微，让人甚至觉得是不是出现了错觉。

    这时，徐从龙也顺着陈六合的目光看去，看到了那个独特的女人，女人朝着徐从龙举了举手中的红酒杯，然后又对着同样看向她的夏咚虎点了点头，就收回了目光！

    “哼！狐狸精！”夏咚虎很不满的说了一声，似乎只要能引起陈六合特别注意的女人，在她眼中都是狐狸精，都能引起她的不满！

    小小年纪，就拥有如此霸道的占有欲，就如此醋意横飞，也颇为有趣！

    “认识？她是谁？”陈六合颇有兴趣的斜睨了徐从龙一眼问道。

    “她就是洪萱萱！”徐从龙歪了歪身子，对陈六合介绍道。

    “洪萱萱？什么来头？姓洪，洪门的人？”陈六合抬了抬眼皮子，虽然是在问着徐从龙，但他的眼神依旧落在了那个气质独特的女人身上，似乎对她非常感兴趣一般。

    “是的，六子哥！这个娘们可来头不小，不但是洪门的人，并且是洪门现任门主洪天齐的女儿！这家猩红俱乐部，目前也是她在打理！”

    徐从龙对陈六合小声介绍道：“六子哥，你别看这娘们是个女儿身，可委实是个狠角色啊，在洪门内部的声望很高！而且为人心狠手辣，做事果决！千万不要被她的美貌所迷惑！这丫就是一个蛇蝎美人！池南不知道有多少人吃过她的亏！”

    闻言，陈六合脸上的笑容更加玩味更加浓郁了，端着一杯红酒，轻轻摇晃着，眼神依然在洪萱萱的身上来回打量着！

    别说，这娘们无论从身段还是容貌上来看，都是一个实打实的大美人，并且很独特，能让人滋生出一股别样的感官！完全有资格被陈六合打九十分以上！

    光伦容貌身材的话，她的美丽，似乎不弱于秦若涵！

    当然，陈六合之所以会对这个女人产生兴趣，可不是因为被她的外表所吸引，陈六合还没有无脑到这种程度！

    洪门的大千金，女儿身却拥有着这么强大的气场和厉气，不简单啊！更为重要的是，她身后站着的那个中年男子，才是吸引了陈六合注意的关键点之一。

    陈六合注意到，那个男子始终站在洪萱萱的沙发后，身躯如古钟一般挺拔，不动如山，虽然面如死水目不斜视，身上的气息除了沉稳再无其他！

    但陈六合是什么眼力？说一声火眼金睛也不为过！他一眼就看得出，这个身材魁梧如铁塔一般的男子，是个高手啊！并且是个很恐怖的高手！绝不是那种市面上能够常见的货色！

    “呵呵，池南还真是个深不可测的地方啊，洪门的底蕴似乎并非浪得虚名！”陈六合轻声低喃了一句，自言自语。

