    “不愧是秦宗主，出手果然没有我想象之中的那样简单。”

    关江看到秦叶破去了自己的招数，诧异的同时也流露出一丝的自然。像秦叶这种对手若是轻松的打败，那他就不配做东域之主了。

    “关兄只是让着我，这一点我心知肚明。什么时候去见刘兄和智公子完全由你来做主！”

    秦叶语气之中充满着浓烈的自信，尽管面对关江他还是没有太多的把握，但至少不能让刘春等人看出来，这样自己的面子上也是无法挂住。

    关江听过秦叶的话不再多言，他再度朝着巨大的触手朝着秦叶镇压下来，触手的速度并没有因为体型的巨大而笨拙，相反比起秦叶的身法丝毫不慢。

    银环三龙琴的琴音也在同一时刻释放着，秦叶的大脑也在承受着音波的攻击。银环三龙琴的攻击不单单体现在识海之上，气海之中也同样如此。因此树老也无法全然的防御住。

    “砰！”

    秦叶的一个分身被触手抓到，抓住后的下一瞬间被捏成了粉碎。另外一个分身在僵持片刻后同样消失不见，风水阵中又只剩下了秦叶一人。

    “看不到，黄沙实在是太浓郁了。将风水阵完全的包裹住。”

    树老忽然说了一句，对于风水阵的探查他并没有取得成功，主要还是关江的手段非常碍眼。

    “我知道了，接下来我会想尽办法将黄沙清除。”秦叶答了一声，他无时无刻不在分析着接下来的局势。

    “军师，秦叶在空中飞来飞去，二哥的手段想要拿住他还要耗费一些时间。不如你在风水阵中也用一些手段，将他直接请来也算美事。”张水在一旁说着。

    看着自己的二哥僵持片刻后还没有抓到秦叶他感到有些急躁，于是想要让智公子在暗中帮忙，彻底的困住秦叶。

    “张将军，这样怕是不妥。你二哥听过后也不会在哪通的。他这个人最喜欢光明正大，背后的一些阴谋会让他很不舒服。”

    智公子摇了摇头，他并没有答应张水的这个请求。他们三兄弟亲如一家，自己什么时候终归就是一个外人。因此发生什么事情自己就当仁不让地成为了替罪的羔羊，这点他心知肚明。

    “好吧，那就慢慢等待着最后的结果！”

    张水见状也是无可奈何。智公子不愿意出手谁也没有办法，毕竟这是他的风水阵中，这里面唯有他是真正的主人。

    “幻龙拔剑术！”

    秦叶身体快速的闪动，朝着眼前巨大的触手斩去。尽管他没有圣器宝剑，但是手中的剑光仍然是非常的犀利。巨大的触手被他直接斩断成为两半。

    “没用的，沙子随时都能够形成。秦兄这一点你不会不知道吧？”

    看着秦叶做出了徒劳的举动，关江也是有些忍耐不住。这不应该是秦宗主做出的事情。

    “是吗？”

    秦叶手中的龙形虚影再度的灌输，朝着下方纵向延伸。连带着秦叶的本体又落入到了沙丘之中。

    “我没有看错吧？秦叶竟然主动钻入到了沙子之中，难道他不清楚在沙子之中可以探查到他的一切气息吗？”

    张水也是瞪大着眼睛，漆黑的眼珠子似乎随时可能在眼眶之中滚落。

    “不，他聪明的恨。利用着黑色的晶体将自身裹住，这样的话也产生了一层保护。钻入下方寻求关江的破绽，可谓是一举两得！”

    刘春见过后口中说了一句，他非常欣赏着秦叶的智慧。无论如何来说，关江就在这一片区域之中。既然从上方无法寻到，在沙子之中入手就是最好的办法。

    “他是为了探查我的风水阵，好狡猾的秦宗主！”

    智公子看着秦叶的举动，在心中暗暗地说了一句。尽管他知道了秦叶最为真实的意图，但是还是没有多说一言。秦叶看似在和关江战斗，但却没有过多的防备。因为他知道关江无论如何不会对他痛下杀手，这一场对秦叶来说最多就是一个游戏罢了。

    在游戏之中如何享受到更好的乐趣以及获得最多的收获对秦叶来说才是最为重要的。其余的一切均可以朝着后方放一放，智公子已经看穿了秦叶内心的想法。

    “想要找到我的位置吗？除非你打破我周围的一层结界。但在此之前你要撑到才算可以！”

    关江看着秦叶进入到了沙子的下方，口中淡淡地说了一句。他就隐藏在沙子下方的一处角落之中这是一个事实。

    “让你也尝一尝我的烈阳神弓。”

    秦叶将烈阳神弓拉开，在黑色晶体的短暂保护下他释放出了三只红色的射日箭。犹如三只金乌一般的射日箭范围非常广泛，直接将下方一大片沙子彻底的清除，又回归到了本来的面目。

    “这一次可以了！”

    树老说了一句，接着开始了复杂的推演。

    “银环三龙！”

    关江再度的爆发出自己的实力，三条银色的巨龙没入到沙丘之中，寻找着秦叶的踪迹。

    “这是他银环三龙琴上面释放出来的气息，看来也算是动了真格的！”

    秦叶感受着三条银龙，在上面释放着强大的气息。这显然是银环三龙琴之中的器灵。三条银龙乃是蛟龙所化，自身的气息也逐渐朝着龙族接近。

    “砰砰砰！”

    秦叶的身体快速的移动，接连躲过了三道银龙的攻击。但在他一只手扶住自己身后的时候，忽然发现一条银龙又从身后钻了出来。口中凝聚起耀眼的光芒。

    “不好，它还会时空穿梭！”

    秦叶心中大叫了一声，对于三条银龙他还是低估了。没想到银龙竟然懂得空间奥义。能够在空间之中穿梭的奥义都是非常强大的，就是人类想要领悟也是一件非常困难的事情。秦叶修炼到如今，真正能够修炼空间奥义的人也是少之又少。

    “这里是二哥的空间，一切东西他都可以自由的穿梭。莫说是穿梭一条银龙了，就是他自己也能够第一时间穿梭到秦叶的背后。今日秦叶算是彻底的失算了。”

    张水看着秦叶的惊诧，眼神之中闪过一丝的得意。如果是在沙丘之外，银环三龙的穿梭之力会立刻消失，但不要忘了这是关江的主场，任何人在他的主场之中都要吃下不小的亏。

    刘春这一次也没有搭茬，他之前已经说错过一次，现在他不想过多的预测。毕竟一国之君都要有着一些身份，对何人说话都要有着一些的身份。

    “嗤嗤嗤！”

    秦叶接连射出了三道射日箭，三支箭分别对着三条银龙而去。但无一例外均是失败了，三条银龙在射日箭还没有到达附近的时候便是快速的远去，消失在了空气之中。

    “果不奇然，这是银环三龙琴之中的器灵。只要将三个器灵困住或是稍有破坏，就能够让关江停下手中的动作！”

    秦叶看着隐匿起来的三条银龙，内心之中已经猜测了七七八八。他之所以试探就是想要看一看关江是否会将三条银龙收回去。如果是之前凝聚出来的沙丘关江一定不会过多的顾虑，秦叶的射日箭会被直接忽略在一旁。

    “一个，两个……”

    树老一个又一个刻画着风水阵之中的奥妙，每刻画一个秦叶便是精神一分，这对他来说是无价之宝。对于后来的角色歌都有着非常关键的作用。

    “忘情火也不好施展，在沙子之中可以被无限的分解，找不到任何的便宜。看来今日面对关江果然有些棘手，稍有不慎救会彻底的失败！”

    秦叶到如今还没有找到关江的存在，自己手段也是使用了不少。但是仍然没有找到关江的下落，这一点让他非常的失望。在时间的推移之下，关江也是显得有些急躁。

    自己当着大哥，三弟还有智公子的面夸下海口，将秦叶带到众人的眼前来。如今过了许多的时间，秦叶被自己捉到的影子都没有。关江心中也在说着。

    “砰砰砰……”

    秦叶又射出了几道射日箭，风水阵的空白不断被他扩散着。

    “主公，秦叶此举并不是在和二爷决斗，而是想要窥视我们风水阵之中的奥妙，他射日箭都不朝着空中而去，对于收寻二爷的气息也是显得心不在焉。综合起来他一定是打着风水阵的主意。”

    智公子不得不再度的开口，提起了自己的风水阵法。

    “军师，你太多虑了吧。二哥可是货真价实的半圣。秦叶如今气息有些紊乱，想要逃走都是一件非常困难的事情，他又怎么能够窥视你的风水阵？”

    “何况风水阵中有着不知多少的奥妙，就连我在这里呆了许久，也并没有完全的看破。秦叶在巨大的压力之下又能够看到什么呢？”

    张水一连串地反问着，他对于智公子这一次的判断并不买账。秦叶还没有强大的到有这样的本事，在自己二哥面前还有着其他的心思，打死他他都不会相信。

    “三弟你不要嚷，智公子说的很有道理。秦叶诡计多端，一定会想尽一切办法来探查风水阵的消息。他不惜耗费自己大量的力气拉动射日箭，就是想要清除掉黄沙，看到下方的风水阵！”

    刘春对着三弟说道，他看出来了秦叶的这一切并不是偶然，而是有着特定的步骤。

