    第193章今昔发狂，把人给废了3

    包厢里。

    许野第一次在这么高档的地方吃饭，兴奋的在座位上扭来扭去。

    秦柘拍了他脑袋一下，“屁股下长疮了？”

    许野激动的说，“柘哥你不懂，我这叫刘姥姥进大观园，没见过这么大世面。”

    “出息。”秦柘嗤了声,但说实话他也是第一次来至尊包厢里吃饭，确实很有面。

    沈嘉述格外淡定，给今昔倒了杯热水，他可是和姐姐去过比这更大场面的。

    相比之下，盛意就显得十分局促，坐立不安。

    服务员拿菜单过来。

    几人看着菜单上的天价，一瞬不瞬看向今昔。

    今昔慵懒的的窝在座位里，微微仰着脖子,解开校服衣链。

    一个简单的动作，却透着不清不明的狂妄。

    “想吃什么随便点。”

    盛意抿了抿唇，不敢乱点，指了几样最便宜的。

    昔姐零花钱不多，得给昔姐省钱。

    今昔形状漂亮的眼睛微微眯起，对服务员说，“把你们这的招牌都上出来。”

    服务员颔首离开。

    许野吞了吞口水，云里雾里的看着今昔，“招牌菜得好几万吧昔姐……”

    盛意小声说，“昔姐，别浪费钱了。”

    “别废话。”今昔勾唇，女生骨相冷，笑起来的时候总有种懒懒散散的意味。

    手指在桌上敲了两下，“钱呢，姐有点。”

    沈嘉述怔怔的盯着花好几万眼睛都不眨一下的今昔，忽然如梦初醒的觉得。

    姐姐好像有点不简单？

    今昔按着手机,明司衍进了条微信过来，“在锦园吃饭？”

    今昔回了句，“嗯。”

    两秒后,男人一个视频电话打过来。

    今昔挑眉，接听了。

    视频上明司衍坐在公司办公室里，漂亮的脸无可挑剔，状似无意的问，“在跟谁吃饭？”

    “同学。”

    今昔说完。

    秦柘几人很上道的冲着视频里的明司衍打了声招呼。

    视频里，明司衍看着今昔这几个同学，微微笑了一下，矜贵优雅的和他们一一问好。

    “想吃什么随便点，我替你们昔姐买单。”

    秦柘看得出来明司衍有钱，故意说道，“昔姐她前男友，那我们就不客气了啊。”

    “不用客气。”

    今昔眯了眯眼，“我的同学，用不着你请。”

    明司衍注视着今昔，“好，你说了算。”

    许野捂着自己一边脸，“啧，有点牙酸。”

    明司衍接着道，“你生理期快来了，少吃点蟹，这几天晚上喝一杯红糖水再睡……”

    今昔听着他一句一句的嘱咐，难得没有不耐烦。

    旁边秦柘几人听的感觉自己都不应该坐这里，而是应该去车底。

    沈嘉述挤到视频画面里来，冷哼一声，“我姐有我照顾，用不着你操心。”

    “是吗？”明司衍压着嗓子笑，眸子里细细碎碎的都是笑意，“我们弟弟真可爱。

    沈嘉述：谁跟你我们弟弟？

    老狐狸！

    挂了视频，服务员陆续进来上菜。

    吃到一半，今昔接到华世安的电话，特地去包厢外面接。

    沈嘉述问秦柘，“你刚刚那句前男友啥意思？”

    秦柘，“你不知道啊？昔姐甩过他啊！”

    沈嘉述若有所思。

    盛意这时候起身，说要去一趟卫生间。

    *

    走廊上。

    华世安在电话里和今昔说，“J.X.老师，你之前让我检测的血液里被精神控制药剂毒素分析，现在出结果了，主要成分是红苓素。”

    今昔凝眸，“应该还有一种毒素成分。”

    “另外一种是很猛烈的毒剂，现有的医疗仪器测不出来，挺奇怪的。J.X.老师，你这是从哪弄来的毒剂，太吓人了，要是给人吃了，一辈子都得为人傀儡。”

    今昔没说话。

    上辈子她死后翻遍各种药籍都没找到精神控制药剂的源头。

    没想到医药研究所里也查不到，沈琴哪来这么大本事？

    她沉了沉声，“不管用什么办法，我都要查到这毒剂的来源。”

    华世安说，“药物检测实验室每检测一次都要花费很多财力，光是确认红苓素这主要成分就已经花了快一个亿，你确定要继续查下去？”

    今昔毫不犹豫的说，“查就是，钱我来负责，让药物检测实验室只负责这一个项目。”

    她有预感，沈琴给她下药的背后，一定有着深不可测的阴谋。

    她一定要查到毒剂来源，绝不会放过任何算计她的人！

    *

    盛意上完厕所出来，找不到回包厢的路了。

    锦园走廊设置的宛如迷宫，她迷迷糊糊绕了好几圈。

    经过一个拐角时，突然听到有个男人打电话的声音，提到了今昔。

    盛意心口一跳，按着胸口，悄悄探出半个头。

    陆逸在和高子瑜通话，十分狗腿，“您放心，今昔今天就在锦园，不过这里人多不好下手，我这两天就给她弄了。”

    “我可是陆家二少爷，大哥最疼我了，整个海城都是我说了算，废她一只手那是小菜一碟，放心，这事跟您没关系。”

    “今昔长得漂亮？那我肯定好好玩一遍，她得罪了您，我到时候拍几张她的照片给您……”

    盛意脸色瞬间变得煞白。

    *

    今昔回到包厢，没多久盛意也回来了。

    想着毒剂的事，今昔有点心烦意乱。

    盛意垂着头说，“昔姐，我们回去吧。”

    一顿饭吃到了快凌晨十二点，今昔嗯了声，往外走的时候，她忽然瞥到盛意额头蔓延了一抹灰丝。

    很浅，不明显，只能看出来和锦园有点关联。

    这是无妄之灾的征兆。

    她眯了一下眼，手抄着兜，提醒道，“盛意，今晚回去后别再出门了。”

    出租车刚好停过来，盛意正往里面坐，回过头，脸色有点不自然，点点头。

    无妄之灾不能用符挡，只能当事人自觉。

    今昔想了想，让秦柘送盛意回家。

    *

    第二天早上。

    早自习时间，今昔踩着点来到教室，意外的发现盛意没来。

    盛意是好好学生，平常六点四十开始早自习，她提前六点就到了。

    眼看着已经快七点，成老师踏进教室，看见盛意没来，还笑笑说可能学习太晚，睡过头了。

    成老师一向开明，没打算催盛意来上课。

    今昔下颌微敛，一双黑沉沉的眼抬起来，“成老师，打电话问问盛意家长。”

    ?  ?陆家二少爷，开头提过。

    ?      就是坑陆羡北家的二房，这次来给昔姐送人头了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

