
　　这时候叶琛才说道：

　　“你们下去接应他们，梦璇，你也去，不过复制我的能力去，我和佳怡留在上面。”

　　听到叶琛的话，众人点了点头，狗子和耗子也同时明白了叶琛突然给他们步枪的做法。

　　毕竟是外来者，同时还有四个异能者。

　　如果他们基地没有展露出强大的实力，恐怕第一眼就会被人看扁。

　　而叶琛他们留在上面，则是为了应对下方有可能出现的突发状况。

　　狗子和耗子点了点头，对视一眼后，这才和师梦璇来到地面。

　　“喂！里面有人吗！我们是听到广播才来的！倒是出来个人回应啊！”

　　俞越重击大门，正当他准备离开大门带着大家撤离的时候，却陡然发现，被他敲击的大门，猛然亮起闪烁的红灯。

　　于此同时，他身前的大门开始缓缓的向上拉开。

　　看到这一幕，车外的人脸上露出了一丝喜色。

　　车内更是有人惊叫道：

　　“太好了！广播是真的！”

　　“这么高的围墙，肯定是安全的！”

　　这时候，俞越也同样兴奋，立刻对着后面的车辆说道：

　　“大家快开车！我先进去看看！”

　　说罢，俞越便趁着大门才打开半米高，直接俯身走了过去。

　　然而，正当他准备与众人打招呼的时候，他的脸色却是突然一僵。

　　因为此时此刻，他看着身前出现的两男一女，都让他产生了一丝惧意。

　　这女人只是站在那里，就给他危险的感觉，而另外两个男人，则人手一把步枪，正举着黑洞洞的枪口，对准着他的脑袋！

　　看到这一幕，俞越立刻举起双手吼道：

　　“别开枪！别开枪！我们是来投诚的！我们是听到你们的广播赶来的幸存者！不要开枪！”

　　发现俞越突然吼出来的声音，狗子和耗子对视一眼，缓缓收枪，而狗子则不耐烦的说道：

　　“知道你是来投诚的，但你吼那么大声干嘛？”

　　俞越尴尬的笑了笑，他当然不会说是为了提醒他后面的人，要是他在里面出了意外，好让后面的人以最快的速度撤离。

　　不过看着眼前两男一女的样子，俞越显然放下了心，最起码仅看面相，这几个人就不像是什么坏人。

　　而且这女人居然这么好看！

　　在这末日里，他们一群人连吃都有些顾不上了，更别说洗漱打扮。

　　眼前这个女人，不但本身身材就极好，而且还画着淡妆，穿着短裙短袖的学生制服！

　　看到俞越的眼睛都差点直了，狗子当场就特么火了，直接骂道：

　　“你他妈狗眼看哪儿呢？这是咱们基地的二夫人！你信不信我们统领分分钟把你眼睛挖出来！”

　　看到狗子突然发飙，耗子一愣，旋即也反应了过来。

　　对啊，这他妈是立威啊，跟你和和气气的干嘛，更别说你这狗东西居然敢这么看老子嫂子。

　　所以耗子也紧跟着骂道：

　　“妈的！就不该让别人进来！你看看来的一个个都是些什么歪瓜裂枣！

　　把手给我举起来！”

　　俞越听到两人的怒喝以及抬起来的枪口，脸上一副欲哭无泪的表情。

　　不过他倒是不敢怪罪这两人，先不说他们手里有枪，单单首领夫人这个身份，他就只能憋着挨骂。

　　他们的队伍先是遭遇了主力受创，如今食物也快断绝，要是因为自己而让队伍被逐出基地，那他可就是大家的罪人了。

　　更别说，他之前那直勾勾的眼神，本来就是他失礼在前，被人骂也是必然的事情。

　　所以他只能高举双手，一边赔笑一边不停的点头道：

　　“对不起，对不起！我不是故意的，我不是故意的。”

　　而就在这空档，基地的大门也已经打开了两米高度，足以让外面的人看到里面的情况了。

　　看到眼前这个人的认错态度还不错，狗子和耗子的表情舒缓了许多，这时候师梦璇也开口说道：

　　“算了，先让他们进来吧。”

　　此刻师梦璇跟着狗子他们一行人待在一起这么久，也算是学会了他们的骚操作，自然配合他们发出回应，对他们发号施令。

　　狗子和耗子当场立正敬礼，对着师梦璇整齐的吼道：

　　“是！夫人！”

　　“噗呲…”

　　张佳怡看着下方演得起劲的三人，忍不住笑出了声，而叶琛也饶有兴趣的看着下方事态的发展，想要知道狗子他们，准备怎么接纳新人。

　　收到师梦璇指令的二人，立刻对着门外吼道：

　　“听到了没有，慢慢把车开进来！不想吃枪子就别耍花样。”

　　俞越举着双手连连赔笑道：

　　“两位大哥，夫人，放心，放心，我们绝对配合，绝对配合，大家把车慢慢开进来。”

　　这时候，叶琛也配合着打开对讲机，对着下方的耗子说道：

　　“叫门外那三个进来，我们要开始清扫了。”

　　耗子眉头一挑，虽然不知道叶琛说的清扫是什么意思，但他知道，这绝逼能让这群外人吓一跳。

　　所以耗子对着门外吼道：

　　“嘿！门外玩异能的那三个！对，就是说你们呢，赶紧进来，我们基地，需要你断什么后。”

　　三人回头看向耗子，正准备怒目而视的时候，俞越立刻吼道：

　　“大哥叫你们快点过来！你们还愣着干嘛！”

　　俞越可不傻，现在是求人吃饭的时候，这个时候得罪狗子他们，那就和在外面去逗弄异种丧尸一样，都特么是找死的行为。

　　所以，他自然充当起了这个和事佬的角色。

　　三人看到俞越这般模样，也是瞬间明白大家的立场，所以只能无奈的转身，快速撤退。

　　而似乎是为了配合耗子，就在三人刚刚转身之后，叶琛立刻拿出屠夫步枪，对着下方一顿猛扫。

　　哒！哒！哒！哒！哒…

　　没有安装消音器的屠夫步枪，每一发子弹都传出震天响声，宛如重机枪一般。

　　更重要的是，这把经过强化后的屠夫步枪，几乎每一发子弹都能对普通丧尸打出爆炸效果。

　　但凡被子弹触碰的丧尸，几乎都在一瞬间就爆成血雾，看得众人瞳孔一缩。

　　尤其是之前还要对耗子怒目而视的三人，立刻低下了脑袋不敢与之对视。

　　而俞越的表情虽然依旧带笑，但实际上，却凝重了许多。M.23sk.com

　　虽然眼前来接应他们的人，只有三个，但从进入这基地开始，眼前发生的一切，都让他感到震惊。

　　眼前的这个首领夫人，显然是一名异能者，而且异能等级必然要比他高出许多。

　　否则，不可能只是见面，就让他产生危机感。

　　而另外两人，虽然可以从言语之中判断，他们并非异能者，但是两把步枪，却是完全可以压制他们所有人。

　　虽然他们有异能，但是他们的异能，可还没有让他们做到能够无视子弹的地步。

　　云涛三人走到基地内部，基地的大门也迅速关闭，但他们背后重机枪的扫射声，却足足持续了一分多钟才停下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第129章 产生危机感免费阅读。https://xs.23sk.com 