    “什么人？”

    木子轩吃了一惊，猛地抬头望去。

    只见眼前不知何时出现了一名黄衫少女。

    少女约莫十三四岁年纪，容色秀丽，肤白如雪，身材略显瘦削，某些部位却已经隐隐有了发育的迹象，如同一朵含苞待放的娇艳花朵，令人充满了期待。

    然而，看似瘦弱的黄衫少女背后，居然背着一柄长长的大锤，白嫩的右手更是提着一个巨大的水桶，似乎正要从溪边打水。

    许是少女的装束太过异常，木子轩盯着她看了半晌，一时竟未能作出反应。

    “大叔，你为什么要欺负这个漂亮姐姐？”

    见木子轩并不答话，黄山少女又一次开口问道。

    “小妹妹，你叫什么名字？”这时候，木子轩终于回过神来，眼神四顾，神识全开，试图探知少女有没有同伴，“你家大人呢？”

    其实世俗之间，十三四岁的女孩已经不算很小，甚至嫁为人妇的都有不少，然而黄衫少女一派天真无邪之态，令人忍不住将她的当成孩子看待。

    “我叫沈小婉。”黄衫少女心思单纯，听木子轩发问，便如实答道，“我爷爷还在帝都呢。”

    原来这名黄衫少女，正是跟随钟文等人一同返回清风山的大胃萝莉沈小婉。

    飘花宫中人大都年轻，与她相处起来毫无代沟，即便是林芝韵这个师父在她心中，其实更多地也是扮演着一个姐姐的形象，因而听见木子轩询问家中长辈，她脑子里的第一反应，便是爷爷沈大锤。

    听见“沈小婉”三个字，紫缘心中一愣，随即面上露出喜色，想要说些什么，却被木子轩身上的气势压制得连一个字都吐不出来。

    “小妹妹，你误会了，叔叔并没有欺负漂亮姐姐。”木子轩闻言，心中一定，脸上露出温暖的笑容：“是这位漂亮姐姐受伤了，叔叔正要替她疗伤呢。”

    “你在替她疗伤么？”沈小婉好奇道，“可是你的天轮气势那么足，压得她都快喘不过气来了。”

    “你到底是谁？”木子轩面色一变，身上的天轮气势朝着沈小婉狠狠罩去。

    然而，面对天轮高阶修炼者的强大气势，沈小婉却神情依旧，仿佛丝毫没有受到影响。

    “我是沈小婉呀。”沈小婉感觉眼前这个帅大叔记性不太好。

    “想不到一个小丫头，竟然也是深藏不露的高手。”木子轩本就心虚，见沈小婉年纪轻轻，居然不惧自己的天轮气势，戒备心更是瞬间提升到了顶点，“唰”地抽出腰间宝剑，“你是谁的人？掌门还是黄温？”

    “大叔，你要和我打架么？”沈小婉见木子轩拔剑，虽然感觉莫名其妙，却又隐隐有些兴奋。

    她放下手中水桶，缓缓从背后抽出大锤，单手“唰唰”转了个圈，看上去竟是轻若无物。

    “你果然是冲着我来的！”木子轩的精神处于极度亢奋和焦虑之间，看见沈小婉拔锤的那一刻，他就好像一只被踩到尾巴的猫，浑身炸毛，面现狰狞之色，再也顾不得什么风度仪表，竟然主动对一位十三四岁的少女发动了进攻。

    “南天门！”

    他手中长剑猛地向前递出，灵力在空中显化出两扇红色大门，门环与门框闪耀着金色的光芒，甚是壮观。

    两扇红色门板朝着左右缓缓打开，无数道金色光芒自门内疾射而出，狠狠打向沈小婉所在的方向。

    面对铺天盖地的金色光芒，沈小婉不慌不忙，右手举起大锤，向前顺势一挥。

    看似威猛的金色灵光，竟然被她这轻描淡写的一锤砸得粉碎。

    沈小婉一锤得手，并不停顿，足尖点地，身形一闪，出现在“南天门”面前，再次抡起大锤，对着金光闪闪的门框狠狠砸了下去。

    “轰！”

    伴随着一声震耳欲聋的巨响，看似雄厚壮观的“南天门”表面，竟然浮现出道道裂痕，随即轰然崩塌，化作点点灵尘，飘散于天地之间。

    怎么可能！

    木子轩见自己的得意灵技竟然被一个小丫头轻松破解，脸上露出不可置信的表情，几乎以为自己身陷梦中。

    沈小婉展开“云中仙步”，脚下轻轻一晃，已然出现在木子轩身前，第三次举起手中大锤，对着木子轩当头砸下。

    还未从先前的震惊之中回过神来，木子轩一时躲闪不及，只好慌慌张张地举剑相迎。

    “噹！”

    木子轩手中的长剑一触及大锤，便如同朽木一般，毫无抵抗之力地断为两截，大锤顺势而下，高歌猛进，结结实实地砸在他的胸口。

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音清晰地传入耳中，木子轩只觉胸前传来一阵难以形容的剧痛，口中鲜血狂飙，身躯如同断了线的风筝一般，笔直向后飞了出去，“砰”的一声，重重撞在山壁之上。

    巨力撞击之下，他的身体并未落下，反倒将坚硬的山壁砸得凹陷下去，整个人深深嵌入其中，面如金纸，眼神涣散，四肢扭曲成奇怪的角度，状极惨烈，也不知身上还有几根骨头未断。

    “好弱的大叔。”沈小婉失望地嘟了嘟嘴，重新将大锤插在背后，返身举起水桶，“没意思。”

    “你、你莫不是……”没有了木子轩的气势压制，紫缘已然恢复了行动能力，她紧紧盯视着沈小婉，难掩声音里的激动之情，“飘花宫的‘女霸王’沈小婉么？”

    “漂亮姐姐，你认识我？”沈小婉转过头，疑惑地看着紫缘。

    “你现在可是英杰榜前十的大名人呢？”紫缘说着，自怀中取出一本书册，翻开封面，指着第一页上的一行文字道，“看，这上面说的，是不是你？”

    沈小婉顺着紫缘纤细的手指看去，只见书上写着：

    “第九位，‘女霸王’沈小婉，女，十四岁，飘花宫……”

    “原来我这么有名。”沈小婉小脸微红，颇有些不好意思地挠了挠头。

    她性子单纯，呆在帝都沈大锤的店铺里，整日里除了炼器，便是考虑如何填饱肚子，对于大乾英杰榜并不关心，而与她相伴的冷无霜也是个淡泊性子，二女对于自己成为风云人物之事，竟是毫无所觉。

    “沈……姑娘，多谢你相救之恩。”紫缘度过了初见偶像时的激动心情，这才回想起自己的凄惨遭遇，心有余悸道。

    “漂亮姐姐，唤我小婉便是。”沈小婉露齿一笑道，“这大叔果然是个坏人么？”

    “不错，此人平素道貌岸然，却不料是个卑鄙无耻之徒。”紫缘看了一眼嵌在山壁之中的木子轩，恨恨说道，“若非小婉你及时赶到，只怕我就要遭他欺侮，真不知该如何报答你才是。”

    “小事罢了，姐姐不用放在心上。”沈小婉闻言，鄙夷地看了眼木子轩，“这个坏人弱得很，一锤子就能解决。”

    紫缘看了看沈小婉稚气未脱的俊俏脸蛋，再联想到她适才展现出来的惊人战斗力，不禁心生羡慕：“小婉，你年纪轻轻，实力却如此了得，真不知是如何修炼的。”

    “我这点实力算什么？”沈小婉摇了摇头道，“咱们飘花宫里，我就没几个打得过的。”

    “飘花宫么……”

    听了沈小婉的话语，紫缘口中不断重复着这三个字，内心生出无限向往。

    “漂亮姐姐，你叫什么名字呀？”沈小婉瞪着一双大眼睛问道。

    “我叫紫缘。”紫缘微微一笑，柔声答道。

    “紫缘姐姐，我打完水便要回去啦。”沈小婉又问道，“你接下来打算去哪里呀？”

    “我不知道。”紫缘表情顿时凝固，一想到门派之中的长辈们忽然变得人人可憎，她心中一阵气苦，竟不知该何去何从。

    “姐姐，不如……”

    沈小婉正要开口，身后的山脚入口处忽然传来了两道男子嗓音。

    “长老，前面是千泉山地界，他们真的会跑到山里去么？”

    “应该错不了，先前我感受到一股熟悉的灵力气息，如果没猜错的话，应该是木师弟施展了‘南天门’。”

    “木师弟为人向来磊落，想不到竟会做出这等荒唐之事。”

    “不错，这回见面，老夫定要好好斥责他一顿。”

    听见这两人的对话，紫缘瞬间脸色煞白，浑身止不住的颤抖起来。

    不多时，三道身影出现在了紫缘和沈小婉的面前，分别是一名鹤发童颜的老者，一位身材魁伟的壮汉，以及一个容貌丑陋的中年男子。

    “丫头！”看见紫缘的瞬间，老者脸上露出喜色。

    “师父。”紫缘眼中闪过一丝绝望，有气无力地应道。

    原来这三人，正是紫缘的师尊截剑尊者，南天剑派掌门秦浩南，以及被两人指定为紫缘夫婿的天才修炼者黄温。

    “木师弟！”秦浩南眼神四处扫视，很快便看见了嵌在石壁之中木子轩，忍不住大吃了一惊。

    他将毕生心血都奉献给了南天剑派，即便对于木子轩的举动有所不满，却也不愿门中失去这么一位资质过人的天轮高手。

    反之，站在另一侧的黄温眼中却闪过一丝幸灾乐祸之色。

    想不到你也有今天！

    看着木子轩的惨状，他感觉无比解恨，若非顾及到身旁两人，只怕就要笑出声来。

    “是谁干的？”秦浩南嘴里询问紫缘，眼神却已经看向了一旁的沈小婉。

    他深知紫缘不过地轮修为，无论如何也不可能打伤天轮高阶的木子轩，然而眼前这名年轻得过分的黄衫少女，还是让他感到有些吃不准。

    “那个大叔是我打伤的。”沈小婉并不隐瞒，“他是坏人，想要欺负紫缘姐姐，我就出手教训了他一下。”

    “小丫头，你是何人门下？”截剑尊者闻言一惊，忍不住问道。

    “我是飘花宫林宫主门下。”沈小婉老老实实答道。

    “好个飘花宫！”对于最近忽然崛起的飘花宫，秦浩南本就诸多不满，此时旧恨未消，又添新仇，哪里还能忍耐，“竟然纵容弟子无故行凶，秦某这便将你拿下，再打上飘花宫去找你师父讨个说法！”

    说罢，他猛地拔剑向前斩出，灵力在空气之中凝聚成一道凌厉刃光，直奔沈小婉娇躯而去。

    沈小婉见对方一言不合就动手，并不犯怵，再次取下背后的大锤，正要迎敌，却觉浑身忽然被一股浩瀚磅礴的气势所笼罩，体内灵力瞬间停止了流动，浑身一僵，连行动都变得无比困难。

    竟是一旁的截剑尊者释放出了灵尊威压。

    “小心！”眼看灵力刃光就要斩在沈小婉身上，紫缘口中不禁发出一声惊呼。

    然而，突进至沈小婉身前的灵力刃光仿佛忽然有了自主意识，在空中走了一个妖娆的曲线，竟然绕开了少女，一头撞在左侧的山壁之上。

    “小婉，我说你打个水怎么要这么久，原来是在和人干架！”

    一道熟悉的声音在沈小婉和紫缘的耳边响起。

