    第490章 十位新星导

    杨辰的微博和抖音粉丝都过亿，他转发的微博很快就被粉丝们传开了。

    很多怀有导演梦的年轻人都赶紧准备自己的剧本，赶来海城面试。

    所有来参加面试的人都必须先通过杨珍这一关，之后他们才能跟杨辰当面聊。

    只有得到杨辰的认可，才算是通过了审核。

    所以，杨辰可就要忙起来了。

    工作时间要拍戏，只有吃饭的时候才有时间跟通过杨珍初审的面试者面聊。

    虽然每天都是满负荷运转，但是杨辰却一点都不觉得累。

    一来，他的身体素质足以支撑他这么忙。

    二来，他的付出并没有白费，真的选到了几个年轻有为的青年导演。

    杨辰说到做到，这些通过他审核的导演没每个人保底可以得到500万的创作资金。

    这些导演可以选择签入杨辰的公司，也可以选择单纯的合作。

    不过，他们的作品必须由星辰娱乐公司出品。

    毕竟，杨辰不能白出这么多钱给他们用，肯定还是要有所回报才行。

    经过半个月的筛选，龙国新星导计划第一期名单出来了。

    为了给这些导演造势，杨辰还亲自搞了一个媒体宣传会。

    用杨辰的名气来给这些新人导演增加曝光度，以后他们的作品拍出来上映了，观众们至少会看在杨辰的面前自进电影院。

    一月八号，上午九点，海城大饭店大礼堂。

    原本只能容纳500人的大会堂足足挤了1200人，几乎是人贴着人。

    除了媒体记者之外，还有很多是闻讯而来的杨辰的粉丝。

    这场见面会由星辰娱乐CEO杨珍主持。

    杨珍跟所有来宾问好，然后直接切入主题。

    首先，作为龙国新星导计划的发起人，杨辰要上台发表讲话，跟大家介绍一下这个计划的具体情况。

    “下面就请杨总上台跟大家讲解一下新星导计划的详情。大家欢迎。”杨珍说完就赶紧先鼓掌。

    现场的粉丝们都是冲着杨辰来的，他们自然非常积极响应。

    在全场观众的热烈掌声中，杨辰走上了台。

    “多谢大家能来参加我们龙国新星导计划的发布会。我之前在微博里面也说了，我觉得优秀的作品才能培养优秀的观众。电影院里上映什么样的作品，电视台和网络播放什么样的电视剧，不是由观众决定的，而是由创作人员和平台负责人决定的。如果我们的编导能做出高质量作品，观众们看到的自然就是这些高质量作品。”

    “但是我听杨经理说现在的观众都喜欢小鲜肉，流量小花什么的。只要有流量，作品再烂都有人追。我觉得这是一种扭曲的审美。”

    “现在的男明星一个比一个娘，手指破了一点皮就跟出了车祸似的，当着那么多人的面就哭了，还搞得跟生死离别似的。现在的女明星拍个古装戏，亲爹死了还要画个美美的妆跪在灵堂上，被人绑架了也要画个美美的妆，扮演一个乞丐穿的跟大户人家小姐一样干干净净，拍个战争戏还不忘焗油，身上干净的跟刚从皇宫里出来似的。大家想想这正常吗？这是你们想看的明星和作品吗？”

    “不要觉得无所谓，在这么下去，以后大家看到的就全部是这样的明星和作品。”

    “我不想看到这种情况有一天真的会发生，我想扭转这个趋势。我改变不了其他人，但是我可以寻找志同道合的人一起努力。而我发起的新星导计划就是为了寻找这样志同道合的年轻人，我给他们每个人保底五百万的资金去拍摄自己的电影。我相信只要他们的作品拍出来，观众们的品味会提升。我不相信这边有蛋糕可以吃，还会有人接受那些垃圾作品强行喂屎。”

    ……

    杨辰一段慷慨激昂的演说之后，现场的记者和粉丝们立马就情不自禁地鼓起掌来。

    有些人还非常激动地大喊着表达自己赞同杨辰的看法。

    “说的太好了，我早就受不了现在的影视作品和那些所谓的鲜肉明星了。我尼玛，明明是大男人，一个个脸上的粉底比女人脸上的粉底还要厚。毫不夸张地说，给他们换上女装，根本就分辨不出来他是男是女。”

    “国产电视剧我早就不看了，除了一些年纪比较大的演员拍的家庭伦理类的电视剧之外，其他的根本就没法看。只要是小鲜肉和小花演的电视剧，没有一部能看的。”

    “早就该有人站出来改变这种病态的现象了。不过，我觉得其他人也没有这个能力和影响力，也只有辰哥你才行。我觉得你出现的时机太合适了，好像是上天突然派你来改变世界的一样。”

    “辰哥，你跟我们介绍一下这些导演吧。还有他们的作品，将来影院里上映了，只要我们看到了一定会买票进去鉴赏一下。”

    ……

    杨辰笑着点点头，道：“行，我们一起来听听他们的自我介绍吧。”

    说完，杨辰走到了一边。

    杨珍赶紧接着说道：“多谢杨总。刚才听完杨总的演讲，我真的觉得有种热血沸腾的感觉。不瞒大家，我之前的看法就是偏向于赞同“垃圾观众导致了现在垃圾影视作品太多了”这种说法。不过听完杨总的演讲之后，我觉得是我想错了。观众很多时候没有选择的权力，只有创作者提供足够多的高质量作品，影院和平台不得不把这些高质量作品展示给观众，才能形成良性循环。作品越好，观众越买单，票房越高，才能拍出越多的高质量作品。好的，下面就让我们来一起认识一下杨总慧眼识珠选中的10位新星导。有请第一位，王汤原。”

    王汤原微笑着走到话筒前，给大家鞠了一躬。

    随后，他就开始介绍其自己来。

    “大家好，我是王汤原，现在是辰哥的员工。我和我的团队正在制作四部动漫，分别是《魔童哪吒》，《大圣归来》，《齐天大圣》，以及《斗战胜佛》。这四部电影将会作为“封神+西游”这个庞大的神话世界的攻城之作。辰哥除了参与定稿《魔童哪吒》的剧本之外，另外三部大圣题材的剧本都由他亲自操刀制作。我可以很负责任地跟大家说，这四部动漫绝对会让大家满意。《魔童哪吒》已经进入故事结尾阶段，预计三月中旬能制作完成，七月底八月初的样子会在影院上映。《大圣归来》和《齐天大圣》同时制作，开篇部分已经完成。最后的《斗战胜佛》预计明年暑假开始制作，年底寒假的时候会跟大家见面。在这里我要特别感谢辰哥给我和我的团队这么好的机会，也希望大家到时候能进影院给点批评和建议。谢谢大家。”

    大家再次热烈鼓掌。

    之前杨辰参加《蒙面歌神》的时候，背景动画用的就是《大圣归来》和《齐天大圣》的动漫节选。

    当时就引发了全网讨论，很多动漫迷和西游迷都在等待这两部动漫的更多消息。

    没想到除了这两部之外，还有一部《斗战胜佛》。

    从动漫名字就能看得出来，《斗战胜佛》一定是猴哥成佛之后的故事。

    那时候猴哥战力大幅度提升，想必故事会更精彩，战斗场面会更燃。

    “自从在蒙面歌神节目上看到大圣的动漫之后，我就一直在等着上映，希望能快一点在影院看到。”

    “看样子辰哥很看中王汤原啊。亲自给他修改了《魔童哪吒》，还亲自写了三部剧本给他制作，这排面是真的不一般啊。”

    “从曝光的片段来看，真的很燃。我觉得只要剧情过得去，绝对会得到大家的认可。以后我们就可以看到封神+西游题材的动漫了，不用再去看老外的狮子王啦。”

    (本章完)

