    莫然皱着眉头，拿出手机打开地图，看了看临海市。

    随即又打开APP，订了一张凌晨飞往临海市的国际航班。

    “威廉，这边的事情你自己处理，我要回一趟临海市，没有什么大事，不要打扰我。”编辑好信息，莫然发了出去，整理了一下衣服遍走出夜店，随后直奔机场。

    此时的威廉正在繁衍下一代，当看到手机一亮，都不顾下一代的安全，直接先拿手机，因为这台手机一响，只有老板。

    看到老板发来的信息，威廉赶紧回复：“老板，临海市也有我们的公司，需要我通知他们去接您吗？”

    莫然看到威廉的信息，想着自己对那边不熟悉，还是需要一些人。

    “可以。”

    “好的老板，我这就去通知。”发完消息，威廉床上衣服就准备去办事。

    床上的两位双胞胎金发女郎欲求不满。

    但威廉不敢拖延，会把命给拖没了的。

    此时临海市，一个老外正准备上床休息，忽然就听到手机响起来。

    当看到来电显示，提姆吓了一跳，居然是总部的执行董事的电话！

    “威廉先生，我是提姆。”提姆有点紧张。

    “老板今天凌晨的航班，飞往临海市，你安排好老板的衣食住行，明白了吗？”

    提姆赶紧回道：“明白了，董事放心，一定办好！”

    威廉挂了电话之后，还是担心啊，怕那边搞砸了，自己都得受牵连，至于床上的两只尤物，已经没心情去办了。

    坐在办公室里的提姆看了看时间，又查了一下航班，大概在明天上午抵达。

    立马叫秘书进来，安排住所等等等。

    “提姆先生，外面的凉总已经等了很久了，要不要见一面。”女孩子好奇问道。

    提姆现在哪有心情去见人：“不见，跟她说，合作的事情以后再说，知道吗。”

    “好的，提姆先生。”

    秘书无奈走出办公室，随即来到楼下的大厅里。

    只见沙发上坐着一个温婉的女子，一头长发盘在脑后，穿着得体，不失美感，也不失典雅。

    这就是三年后的凉倩。

    “凉倩，实在不好意思，提姆先生有重要的事情要去处理，这几天都会很忙。”

    凉倩心里也知道，和这种财团级别的公司做生意，太难了，哪怕见一面都非常的难。

    “好的，谢谢你。”凉倩站起身来，微微笑道。

    秘书都觉得眼前这个女人太厉害了，也是自家的公司太强了，不然在临海市里，谁不给凉总的面子啊，那简直就是在找屎。

    走到门口，一辆劳斯莱斯稳稳停下，凉倩坐进车里，随即轻叹了一声。

    “凉总，又没见到人吗？”开车的是一个年轻男人，长得还有几分帅气，穿着西装也很沉稳，不止是司机，也是保镖。

    “小唐，先去幼儿园。”凉倩撑着额头淡淡说道。

    唐威一听凉倩这语气就知道了：“这MR公司也太不给面子了。”

    “好了，别说了，他们做的很强，在临海市比不过我，但在国际上，我比不过他。”凉倩不耐烦说道，对于唐威这个比自己小两三岁的男人，也知道他是什么意思。

    孤儿寡母，又有钱，哪个男人能顶得住？

    唐威转头笑道：“凉总，您一定能行的。”

    “走吧，别说了。”

    “好。”

    此时也是下班的高峰期，加上下点小雨，堵得不得了啊。

    凉倩一直看着手表，可以说这是把一辆劳斯莱斯戴在了手腕上。

    这时候电话也响起来了。

    “是莫诗瑶和莫凡白的妈妈吗？”

    凉倩不好意思说道：“不好意思老师，太堵了，我马上就到。”

    “没关系，到了您打我电话，我把孩子带出来。”

    “谢谢您老师。”

    凉倩松了口气，现在孩子就是凉倩的命根子，他们肯定是不能有事的，看新闻说现在都还有拐卖孩子的。

    “凉总，别担心，马上就到了。”唐威关切说道，倒是展现出一股别样的关心，只要坚持，总有一天能撬开这寡妇心。

    凉倩没说话，似乎在想着自己的事情。

    很快就到了，不过凉倩还是让唐威把车停远一点，自己下车去接，不然一般情况下，不会用这样的车来接孩子的。

    站在门口，凉倩很快就看到老师带着两个孩子走了出来。

    “妈妈……”莫凡白顿时朝着凉倩跑来，那双眼睛都哭红了，还以为妈妈不要他了。

    一旁的莫诗瑶就沉稳很多，慢慢朝着妈妈走去。

    两个孩子的模样，非常相似，如果不是发型不同，真的很难分辨出来。

    姐姐莫诗瑶留着长发，显得平静，有点酷酷的意思，但也有一股冷意，就差在脑门上写着，生人勿进。

    弟弟莫凡白就不同了，喜欢在妈妈怀里撒娇，表情丰富，能博得大人们的欢喜。

    虽然如此，家里的人呀，都喜欢姐姐。

    可能是因为姐姐带着莫然的一些性格，所以也就偏爱了一点。

    “妈妈，你怎么迟到了，我都急死了。”莫凡白嘟着嘴，一边擦着眼泪，一边控诉妈妈来晚了。

    凉倩带着笑意道：“路上堵车了，妈妈就迟到了一下下而已。”

    “姐姐都说，我们可以自己回家的。”

    凉倩看着走来的女儿，露出为何的笑容：“诗瑶，没害怕吧。”

    “没有，弟弟有点。”莫诗瑶轻声说道，背着书包的诗瑶给人一种少年老成的感觉，就像一个小大人。

    “我才没有害怕呢，姐姐你不要乱说，我可是男子汉。”莫凡白嘴上这么说，双手却抱着妈妈的脖子不松手。

    凉倩和莫诗瑶都笑起来了，什么男子汉，那都是嘴上说说而已。

    “这么重，妈妈都抱不动了。”

    “那我下来走吧。”莫凡白倒还是一个小暖男，从妈妈的怀里跳下来，还对着姐姐抖了抖眉毛，调皮的很。

    而凉倩左手牵姐姐，右手牵着弟弟，多么幸福的一张画面。

    但是在凉倩心里，这个画面永远都少了一个人，永远都不会完美。

    坐进车里，莫凡白又开始吵起来：“唐叔叔，你今天开车呀。”

