    一旁，独眼光头的脸庞，接连抽搐。

    “七眼帝君，你抢钱呢？”

    “这些丹方，动辄千万灵脉？这都比那些天地至强火情报的价钱还要贵十倍了。”

    七眼帝君眼眸一瞪，“可别污蔑老夫。”

    “这血灵帝君杀的，基本上都是帝主。”

    “所以需要这份丹方的，要这份丹方救命的，基本上也都是帝主。”

    “你说一个帝主的命，值不值得这千万灵脉？”

    七眼帝君连忙看向萧逸，“易霄小友，这丹方的价格是商行本身定格，我…”

    “我知道。”萧逸虚弱道，“独眼，给钱…”

    “慢着。”七眼帝君苦涩道，“有一件事我需得提前告诉易霄小友你。”

    “老夫刚才说了，这血灵帝君的血脉力量，异常麻烦，也异常难。”

    “缘由就在于，这三份丹方，炼制的难度极其大。”

    “我万界商行此处分行，甚至整个云图诸天，都找不到能炼制这些丹药的炼药师。”

    “恐怕只能上报总商行。”

    七眼帝君皱眉道，“总商行内，定然有能炼制的炼药师。”

    “但也必然是强大的帝主炼药师，所以不可能走传送大阵过来。”

    “只能由那边炼制好了，直接将丹药送过来。”

    “而这需要时间。”

    “我只怕易霄小友你…未必能撑到那时。”

    七眼帝君，落下了凝重的最后一句。

    萧逸咬牙道，“你这商行内，有材料吗？”

    七眼帝君点了点头，“材料倒是有。”

    萧逸虚弱点头，“丹方、材料，都有就行。”

    “易某自会自己炼制。”

    知晓有办法解除，萧逸悬着的心，终于放下。

    眼中的清明，也保持得更加浓郁了。

    “独眼。”

    “是。”独眼光头应答一声，但脸色，却有些复杂，那是急切、担心，有有些惊恐以及迟疑。

    七眼帝君问道，“易霄小友你要买哪一份呢？”

    萧逸虚弱道，“三份丹方，都能保证将血灵帝君的血脉力量清楚干净吗？”

    “当然。”七眼帝君点了点头，“这倒是可以保证。”

    “只是第一份，会极度痛苦，且伤及根基。”

    “第二份，免受痛苦。”

    “第三份，无所任何代价，且伤势尽愈，乃是绝对的疗伤类奇药，位列至尊阶品。”

    萧逸点了点头，“有效果就行。”

    “就要第一份吧。”

    “第一份？”七眼帝君点了点头，或许，似乎对萧逸的选择别无意外。

    或许，他早就猜到了。

    而独眼闻言，则暗暗松了口气，脸色也不再复杂，唯余单纯的急切和对萧逸的担心。

    七眼帝君看向独眼光头，道，“丹方一千万，还有所需的天材地宝五百万灵脉，合共一千五百万。”

    独眼光头倒是豪爽一把交出乾坤戒，“七眼帝君，拿钱办事，赶紧的。”

    “我家大人有半分闪失，我唯你是问。”

    七眼帝君接过，不再浪费时间，连忙闪身离去。

    仅仅半晌，已然归来。

    萧逸虚弱道，“七眼帝君，我想借…”

    七眼帝君笑道，“已经给易霄小友备好闭关室了，这边请。”

    萧逸点了点头。

    ……

    闭关室前。

    独眼光头搀扶着萧逸进入。

    闭关室，大门紧闭。

    萧逸盘膝坐下。

    一旁，独眼光头便要离去。

    按以往的习惯，一般是他在外头给萧逸护法。

    “站住。”萧逸，却是叫住了独眼光头。

    “这一次，你不必离去，留在这里帮我。”

    “我？”独眼光头面露疑惑。

    “嗯。”萧逸虚弱点头，虽声音虚弱，但语气却异常认真。

    “我没多少时间了，我恐怕会抑制不住自己。”

    “记住，无论你用什么办法，必须阻下我，稳下我。”

    “否则…”萧逸眼中的嗜血光芒越加浓烈，“我会杀了你，且我毫不知情。”

    “现在，你有两个选择。”

    “要么，你有足够的自信止下我，留下。”

    “要么，你可能会在这闭关室内被我杀死，所以，我劝你离去。”

    一如以往，萧逸从不强求。

    独眼光头咬了咬牙，“只要大人能无碍，我独眼这条命算什么。”

    独眼光头毫无迟疑，盘膝坐下，“大人，尽管开始吧，不必理我。”

    “小的拼了命，也会全力助大人。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    嘭…

    八龙焚火炉就此取出，火焰，也就此凝聚打出。

    一旦他开始炼药，便将别无退路了。

    但，他相信独眼，发自内心地相信。

    丹方，确实很复杂玄奥。

    但萧逸眼中，一缕光芒，一闪而过。

    太阴太阳之眼，瞬间凝聚，又转瞬消散。

    他记得，风刹总殿主当年与他说过，乃是他以太阴太阳之眼直接窥探天地浩瀚武道时，他才发现魂帝出世一事。

    而炎龙也说过，除非强者直面视之，否则发现不了。

    他而今，只是以太阴太阳之眼参悟丹方。

    而身旁，只有独眼光头在直视。

    他这个魂帝身份，不至于会被发现。

    而独眼光头，显然也不会有这份本事。

    萧逸，彻底开始炼药。

    一份份材料，直接大堆大堆抛入炼药炉内。

    看似杂乱无章，毫无顺序，实则这就是萧逸的绝对把握。

    只要明悟了丹方，那么炼药，于他而言再简单不过。

    他而今，没多少时间了，必须争分夺秒，尽快将丹药炼制出来。

    时间，一分分过着。

    乾坤戒内准备的材料，也不断消耗着。

    炼药炉内，丹药的雏形，渐渐已生。

    一边，独眼光头盘膝坐着，细细看着，紧张地凝视着炼制中的丹药以及萧逸。

    可萧逸的视线，却也愈发模糊了。

    那种模糊，不是空白一片，而是…仿佛他入目所视，世界一片猩红。

    而今在炼药，他不得不分出一部分心神来操控。

    体内那股肆虐的力量，那股对鲜血的疯狂意味，已然愈发难以压抑了。

    萧逸咬紧了牙。

    “我不愿的事，谁也休想逼迫。”

    “银獠皇的妖化尚且不能，何谈你区区血灵帝君的血脉力量，生灵天赋？”

    萧逸的牙齿，咬着自己的舌尖。

    剧透，保持着清明。

    舌尖之血，缓解着体内的疯狂意味。

    没人知道他此刻体内仍受并压抑着何等的痛苦与折磨。

    只是，以萧逸这等性子，哪怕是非人的痛苦他都不至于发出半道声响，宛若无事；而今，却身躯微微有了颤抖。

    可想而知，个中痛苦之极。

    时间，再度分秒而逝。

    丹药的雏形，愈发完善。

    “就要成了。”萧逸面具之下的脸庞，已然极度抽搐、扭曲。

    但丹药，马上就要成功了。

    只差最后一步，彻底成丹。

    但也恰在此时，萧逸的另一只手，开始不受控制地缓缓抬起。

    那双嗜血的猩红双眸，开始缓缓看向独眼光头。

    嘴角的尖牙，开始呲着。

    ......

    第二更。

