
　　庄顷再怎么说，也是一位王，怎么可能允许自己的嫡亲闺女去给别人做妾？

　　鱼禾瞥着庄顷道：“那以后就休提此事。”

　　庄顷咬了咬牙，气哼哼的别过了头。

　　亡承干笑着道：“我们还是聊正事吧。”

　　提到正事，亡承脸上再次浮现出了喜色，激动的道：“诚如太守所言，南越的确是一块宝地，南越的稻谷，的确可以做到一载三熟。”

　　鱼禾愣了一下，“你们已经验证过了？”

　　亡承重重的点头。

　　他和庄顷从鱼禾口中得知南越的稻谷可以做到一载三熟以后，立马派人赶往了南越。

　　为了验证鱼禾说的话是真的，他们特地让人留在了南越，亲自种了一个季度的稻谷。

　　如今稻谷快要收割了，他们也相信了鱼禾的话。

　　鱼禾感叹道：“难怪你们两个这几个月没有动静，原来是验证此事去了。”

　　亡承笑容灿烂的道：“事关重大，不亲自试一试，我们谁也不敢相信。”

　　鱼禾笑眯眯的问道：“你们动心了？”

　　亡承点着头，毫不犹豫的道：“如此宝地，留在南越人手里，简直就是浪费。我们应该尽快出兵，征讨南越和哀牢国。”

　　庄顷虽然跟鱼禾说的不愉快，但听到亡承这话，还是附和着点了点头。

　　鱼禾直言道：“要动南越和哀牢国，就要先除掉交州的邓让才行。邓让不除，我们随时都有可能腹背受敌。”

　　亡承和庄顷对视了一眼，齐齐皱起了眉头。

　　邓让的实力比南越王和哀牢王强，先跟邓让打一场的话，他们就没有余力征讨南越和哀牢国了。

　　亡承沉声道：“我们完全可以派兵从不韦县南下，根本不会惊动邓让。”

　　庄顷重重的点头。

　　鱼禾认真的道：“可真正的宝地在南越，而非哀牢。我们只要一动南越，邓让一定会发现。”

　　亡承和庄顷的眉头一下子皱的更紧。

　　庄顷硬梆梆的道：“我们可以派人牵制住邓让，又或者设局拖住邓让，没必要跟邓让刀兵相见。”

　　鱼禾瞥了庄顷一眼，淡淡的道：“此前我们跟廉丹对战，句町王几乎率兵贴在邓让脑门上了，邓让还是下令让占人进犯了我交州。

　　我们可以设局拖住邓让，但邓让若是识破了我们的局，将计就计，关键时刻给我们一击呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　我们的兵马在跟廉丹一战中，损伤不小。

　　如今还没有恢复元气，还要分派兵力放着巴蜀两郡。

　　剩下的兵马派去征讨南越和哀牢，拿什么防邓让？”

　　庄顷张了张嘴，却无言以对。

　　亡承眉头皱成了一个川字，“可我们一旦对邓让用兵，就没有余力去征讨哀牢和南越了……”

　　亡承和庄顷找鱼禾，目的是为了南越。

　　若是把兵力消耗在交州，那就有些得不偿失。

　　依照他们可鱼禾定下的盟约，拿下了交州，全是鱼禾的，他们不会得到半点好处。

　　鱼禾轻笑道：“那可未必……”

　　亡承和庄顷愕然的看向鱼禾。

　　鱼禾笑问道：“你们近些日子没关注交州的消息吧？”

　　亡承疑问道：“交州有什么不对的吗？”

　　鱼禾坦言道：“不对的多了。”

　　鱼禾感慨道：“邓让那厮对蛮夷，当真是毫不留情。占英和占娥姐妹，没有依照他的吩咐拿下我滇池，邓让就不给她们一点粮草。

　　她们姐妹借着我给的粮草回到了日南郡以后，邓让立马派人去征税，征的还是重税。

　　恰逢日南郡被海风所袭，占人种的庄稼被海风所噬，颗粒无收。

　　她们将此事告诉了邓让，邓让却置之不理，非要她们交出税赋不可。”

　　说到此处，鱼禾没有再说下去。

　　亡承和庄顷脸上充满了惊愕。

　　亡承下意识的道：“邓让这不是想将占人往死里逼吗？”

　　庄顷哼了一声道：“邓让是想从交州的各部族头上，找回他跟荆州牧交战时候的损失。”

　　亡承愣了一下，赞成的点了点头。

　　这种事情他们以前也经常干。

　　一旦战败，或者遭逢了天灾，就从其他部族身上找回损失。

　　此举可以快速的补充自己损失的力量，也能进一步的削弱其他部族，让其他部族没办法趁着他们虚弱的时候，找他们麻烦。

　　鱼禾笑呵呵的道：“占人可不是什么软柿子，占人的敢死军，闻名西南。邓让把他们往死里逼，他们会让邓让好过？”

　　庄顷一愣。

　　亡承双眼微微一亮，“你是说……占人会反了邓让？”

　　鱼禾敲了敲自己面前的案几，坚定的道：“不是会，而是一定。”

　　亡承双眼变得更亮了，“有占人给我们做先锋的话，我们去征讨邓让，倒是不会有太大损伤。”

　　鱼禾笑着点点头。

　　亡承脸上扶起了灿烂的笑意。

　　庄顷撇着嘴，给鱼禾和亡承泼冷水，“占人不是还没反吗？就算反了，我们趁乱出击，也不见得能占便宜。我们征讨哀牢和南越，邓让会趁机出兵，我们征讨邓让，哀牢和南越难道不会趁机出兵吗？”

　　亡承脸上的笑容一疆，迟疑着道：“庄王言之有理。”

　　鱼禾的神情却没有半点变化。

　　“我们可以在占人反了以后再出击，占人造反，从日南郡北上，最终会抵达交趾郡。邓让一定会跟占人在交趾郡决战。

　　南越想参战的话，只能率军赶往交趾郡。

　　哀牢想参战的话，得先越过南越的一部分疆土。

　　哀牢是诸王议政，出兵赶往交趾的话，要跟南越交涉，还要跟我们交涉。

　　一时半刻他们很难议论出个所以然。

　　我们可以率军从句町国的都梦县南下，兵进象郡。

　　如此一来，我们就不用理会南越的兵马。”

　　亡承思量了一会儿，道：“象郡在交趾郡以东，我们兵进象郡，可以跟占人一起，两面夹击交趾郡。

　　也可以在邓让和占人酣战的时候，横扫象郡以南的其他地方？”

　　鱼禾笑着点点头，他就是这么想的。

　　鱼禾很早以前就盯上邓让手里的交州了，在他眼里，交州比益州更适合成为根据地。

　　交州背山面水，象郡以东，更是一片平坦的沃土。

　　水路陆路都十分畅通。

　　很适合大力发展商业，快速壮大。

　　鱼禾实力不够前，碍于邓让的实力，只能干看着。

　　鱼禾如今实力足够了，自然要拿下交州。

　　庄顷皱着眉头，低声道：“那要是哀牢王放弃了去交趾，反而从我们背后突袭益州郡以西呢？”

　　鱼禾瞥了庄顷一眼，庄顷今天总是跟他唱反调啊。

　　鱼禾语气不善的道：“那就请庄王和句町王派人去迎娶哀牢王女好了。”

　　庄顷瞪着眼看向鱼禾。

　　亡承也一脸愕然。

　　“太守这话是何意？”

　　亡承忍不住问。

　　亡承并没有发火，也没有觉得有什么不妥。

　　亡承了解哀牢国，知道哀牢王有几个王女，是什么姿色。

　　哀牢王众多，子女也众多，但并没有过三百斤的王女。

　　三百斤的王女，是鱼禾编排出来吓唬鱼父的。

　　鱼禾目光在亡承和庄顷身上盘桓了一下，道：“你们要哀牢，也要南越。那你们有没有想过，拿下了哀牢和南越以后，你们如何快速的征服两国的所有人？”

　　亡承一愣，庄顷若有所思。

　　亡承施礼道：“太守有好办法？”

　　鱼禾直言道：“哀牢王众多，其中族人最多的几个哀牢王，谁也不服谁。你们完全可以从他们中间挑几个势弱的，又或者快要老死的，让你们的儿子去求取他们的女儿。

　　一旦拿下了哀牢，你们完全可以杀了那些势力雄厚的哀牢王，再借助你们的亲家，收服其他土王。

　　等到所有土王都臣服以后，你们就可以设局杀死你们亲家家中所有的男丁，再嫁祸给别人。

　　到时候你们的儿子，就能以哀牢王女婿的身份，统御所有哀牢人。

　　还可以借着给你们亲家报仇的名义，快速的铲除异己。”

　　亡承和庄顷听完鱼禾一席话，一脸震惊。

　　背后隐隐有些发凉。

　　得亏鱼禾跟他们是同盟，不然这种毒计很有可能会用到他们身上。

　　庄顷突然间觉得，鱼禾看不上庄敏，兴许是一桩好事。

　　鱼禾并没有在意他们的震惊，鱼禾继续道：“句町王和庄王一起派人去哀牢国求娶王女，哀牢人一定会将心思用在你们身上。

　　他们会将你们当成能帮他们掌权的政治盟友，想尽办法拉拢你们。

　　到时候，他们可就没有闲心在乎交州的变故了。

　　我们可以放心的征讨交州。”

　　亡承思量了一番，觉得鱼禾说的可行，“那就依太守所言。我即刻派人去哀牢国，帮波儿求娶哀牢国的王女。”

　　庄顷沉默了许久，也跟着点了点头，道：“我也会立马派人去哀牢国求娶哀牢国的王女。”

　　鱼禾点点头，叮嘱道：“让你们的人多再哀牢王们中间盘桓一些时日，拿足了好处，看清楚了每个哀牢王的强弱，分析透了每个哀牢王女的性格，再做定夺。

　　你们也不想找一个聪明伶俐，会察觉出你们意图，随时会找你们报仇的儿媳妇吧？”

　　亡承毫不犹豫的道：“这个自然……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0375章 谋交！免费阅读。https://xs.23sk.com 