    第235章你只能有我一只猫

    裴诗懵了一下。

    她甚至仔细回忆了一下最近的举动，应该没有让宋星澈能叛逆的地方。

    “......怎么了。”

    她慢吞吞的应了一句。

    宋星澈的怒火有那么一瞬间的熄灭。

    随之而来的便是深深涌上来的无奈感：“你没看到热搜吗？纪青语黑料被爆，八成是周子诺和她团队搞的鬼。”

    语调微沉，他的嗓音中透出一丝戾气：“只是我没想到她居然疯到敢拿你做文章。”

    毕竟以裴诗现在的地位和权力，拉她下水，只有坏处没有好处。

    裴诗一边听着宋星澈隐忍着怒意的解释，一边在思索这件事。

    她隐约听见宋星澈想要公开退隐的消息从而转移公众的视线时便回过神来。

    “......什么时候你这么关心纪青语的事情了。”

    “.........”

    宋星澈被恶寒了下，“谁管她的死活。”

    语气依旧是那般的辛辣：“我只是不想让她的名字和你一起出现。”

    裴诗微微无奈，“我的事情谢家公关会去处理。”

    “至于你退隐的消息，等纪青语那边拿出解决方案后你便公开吧，正好转移公众视线。”

    宋星澈嘟囔着，“我可不想帮她转移视线......”

    不等他说完，裴诗便利落的打断了他。

    “那你不宣布退隐，就给我出去工作，我听文哥说你整天没有消息，宅在家里干什么呢？”

    宋星澈顿时没了声。

    他的语气染上了一丝不自然：“没什么。”

    裴诗眼眸微眯：“你最后别被我揪到。”

    “姐！我没做坏事！”

    宋星澈控诉的语气从手机那头传来。

    “最好是这样，先挂了。”

    裴诗嗤笑一声，打趣了一句便挂断了电话。

    等到晚上，纪青语给她打了个电话。

    彼时裴诗正在和谢景慵吃晚饭，屏幕刚刚亮起，谢景慵的视线便落到了她身上。

    她还没说什么，便听到谢景慵那不咸不淡的话语想起：“这些小朋友是不是太依赖你了。”

    裴诗嘴角一抽，没有揭穿他。

    要说依赖她，他认第二，谁敢称第一呢。

    裴诗接通了电话。

    纪青语的声音从手机那端传来，带着一丝小心翼翼地试探：“裴姐姐，我没打扰你吧？”

    话音落下，对面的谢景慵便传来一声轻哼。

    裴诗睨了他一眼，没有搭理某只大猫莫名其妙又涌上来的醋意。

    “没有，怎么了？”

    她说完，便感受到纪青语那边似乎松了一口气。

    这让裴诗不由得反思她前段时间是不是态度太明显了，以至于让小姑娘这么敏感。

    纪青语组织了一会语言便开始说了起来。

    “......是关于网上的事情，我打电话问了爸爸，他的身份可以公开，公司那边也已经准备好了澄清通稿，很抱歉连累了您，原本是想当面和您说的，但是考虑到裴姐姐刚回来没多久，我就不去打扰了。”

    听到纪青语的话，裴诗不禁想起之前看到的关于纪青语的资料。

    单亲家庭，母亲早逝，由父亲拉扯长大。而且根据纪青语的形容，她父亲是个科研人员，常年在国外奔波。

    “没关系，就这样处理吧。”

    “好的！”

    得到肯定，纪青语的语气多了一丝雀跃。

    这件事对于纪青语顶多造成一些舆论上的压力，其他都是一些不痛不痒的。

    也不知道周子诺背后的团队怎么想的。

    裴诗挂断电话没多久，注意力便被谢景慵给引走了。

    他从她手中抽走手机，淡淡的开口：“她自己解决了，你就不用再关注这件事了。”

    裴诗幽幽抬眸瞥了他一眼，“我今天也只是抽空看了两眼，就被你惦记到现在？醋厂都没你这么能造的，谢猫猫。”

    谢景慵眼眸一颤。

    是因为她后面的那个称呼。

    叠词的称呼从她口中说出，莫名的多了一丝缠绵的意味，像是要纠缠不休般，又透出她那直白的喜爱。

    ‘喵~’

    一个突然响起的喵声打断了谢景慵微微躁动的内心。

    他的思绪一滞，眸光几乎是不善的看向后方。

    不知道是不是那声‘猫猫’被胖橘听到了，它那肥胖的躯体屁颠屁颠的朝着裴诗奔了过来，还不忘喵了一声吸引裴诗的注意力。

    裴诗好久没撸猫了，顿时朝它展开了双臂。

    “胖橘，来。”

    落在谢景慵眼里，这便是一人一猫的双向奔赴。

    他直接黑了脸。

    将那傻乎乎的胖橘逼退，谢景慵直接抱起了裴诗，惩罚似的将头埋在她的脖颈处留下一个轻微的牙印。

    带着委屈似的低沉嗓音萦绕在耳畔：“你只能有我一只猫。”

    裴诗：“.........”

    还真把自己当宠物了啊。

    她无奈的抚摸着谢景慵的头发，语调里带着自然的诱哄：“怎么还跟胖橘过不去呢，你当然和它不一样啊。”

    谢景慵的脸色微缓，但仍然有些不爽。

    高冷的睨了一眼无辜的胖橘，他冷冷的嗤笑一声。

    “既然不需要它了，把它送回老宅吧，本来就是爸送过来的。”

    裴诗没想到他对胖橘的醋劲这么大。

    这个想法刚一闪而过，谢景慵便专注认真的对上了她的眼睛。

    他的眼中含着一丝意有所指的促狭：“你要是想玩猫，这里就有一个现成的。”

    “......还没天黑，收敛一点。”

    谢景慵饶有兴味的追问：“天黑了就可以？”

    裴诗直接扒开了他凑上来的脸，高傲的扬起下颌：“你是不是想睡书房？”

    *

    第二日一早，启娱高层的会议上。

    为首的那人直接指着屏幕背后不断发酵的热搜黑着脸开口。

    “周子诺团队的人怎么想的？！拉踩纪青语也就算了，谁给她的胆子去拖裴诗下水的！”

    “她以为有个股东叔叔就能无法无天了？！裴诗那个层次的人也是她能招惹的！这还是好在谢家公关部门没有过多追究，不然我们都得给她陪葬！”

    底下的一众高层没人敢说话。

    一开始周子诺团队的人提出要打压一下集叙最近力捧的小花的势头，他们是赞同的。

    但没想到那个小花被挖出来后，周子诺还给他们挖了这么大的坑。

    (本章完)

