    看到杨牧轻描淡写就解决了之前这几个异人没有办法解决的恐怖怪物，这发布任务的夫妻立马跑到杨牧身前。

    “这位大师，请一定要救救我们的儿子，他才十五岁啊！”两夫妻当即就要给杨牧跪下。

    但是他们发现自己竟然无论如何都跪不下去，是杨牧暗中以念力将他们托住。

    “我既然选择来到了这里，那自然不会放任不管。”杨牧淡淡的对着夫妻两人说道。

    然后也不再看他们，只是循着感知中的那股恶意，自顾自的打开了一个房间的房门。

    一进门。

    杨牧的耳中就听见一阵“#@%￥”意义不明的怪异低语声。

    只见在房间中的床上躺着一个人形怪物，全身大部分地方都被一张巨大的扭曲面孔所覆盖，其保留的部分只剩下一只右眼还有半条右臂。

    剩余部分全部都已经变成了一堆恶心的肉瘤，在不停的蠕动着，整个房间散发着一股恶臭味，让杨牧的鼻子一阵不适。

    还好没有将大黄他们带过来，否则有得它们好受的。

    杨牧知道刚刚解决的那附身在白小言的身体上的只是它分离出去的一部分，并不是单独存在的个体，怪不得没有获得积分的提示。

    而后，三人小队还有那一对夫妻都站在门口观望。

    白小言则是心有余悸的看着那一张恐怖的人脸，不禁下意识摸了摸自己的右脸。

    当时被附身的那一刻，他看着镜子中自己那恐怖影像，连死的心都有了。

    而哪位母亲看着自己躺在床上已经变成怪物的儿子，不禁失声掩面痛哭，一把将头埋进自己丈夫的胸膛。

    此刻丈夫也是根本无法用正眼去看自己的儿子，只是默默的安慰着自己的妻子。

    此时那张巨大的恐怖面孔看见杨牧进来，不禁咧开嘴巴怪异的笑了起来，而且随着咧开的弧度越来越大，那笑声越发的尖锐刺耳。

    整个房间中的物品都开始轻微晃动，而四周的窗户都开始出现一条条裂纹

    几个人下意识的将耳朵捂住，不过那笑声的穿透性太强，几人面容都一阵轻微的扭曲。

    杨牧不禁伸出小拇指掏了掏耳朵。

    然后发动念力直接将那张怪笑的嘴巴一把捏住，声音瞬间戛然而止。

    就见那张面孔上的肉瘤一阵剧烈的扭动，然而却还是发不出任何的声音，一双浑浊的眼睛死死的盯着杨牧，其中的怨恨之意让人看着胆寒。

    “系统，这人面疮什么来历？”杨牧向系统询问道。

    【人面鬼疮：生灵死后的极恶怨念淤积之中诞生的一种特殊寄生灵，自身没有独立的意识，它会寄生在冒犯到自己的人身上，侵蚀被附身者的灵魂，吸引怨煞之气造成被附身者身体发生畸变，最终使其完全被同化为自身的一部分。实力：B级鬼怪。】

    杨牧一看，原来是一个B级实力的寄生灵，而且这家伙附身的方式竟然是从灵魂开始的，怪不得以慕小蝶他们几个人没办法解决掉它。

    不过看系统介绍，这鬼东西是会寄生在冒犯它的人身上，看来这其中还有一番变故啊！

    不过，这种极恶怨念形成的寄生鬼怪，直接打杀了也就罢了。

    杨牧将自己的呼吸给停止了，反正有着狗符咒的存在自己也不会窒息而死。

    一步步靠近被附身的孩子，杨牧手指一阵勾动，然后只见几道符箓飞出融入了四周上下的墙壁之中。

    杨牧看着那一团团蠕动的肉瘤，心中波澜不惊，这种恶心程度不能说小意思，也就算个中等意思吧！

    伸手拉住那孩子仅剩的一只右手，然后杨符咒的神力发动，只见一只巨大的人面鬼疮从男孩的身体中被拉扯出来，一张恶心的面孔连接着无数的筋脉一样的触手。

    与白小言的附身情况有些不同的是，现在这一张人面疮已经将这个孩子灵魂的大部分都包裹住了，只有男孩的一张脸浮在外面。

    “救救我！”虽然身体已经失去了意识，但是现在灵魂的状态下，那孩子却是能够出声向杨牧求救。

    “放心我会救你的。”杨牧安慰道。

    杨牧话音刚落，此时就见人面鬼疮突然伸出几条管状触手向着杨牧及门口的那几个人袭来。

    杨牧心念一动只见两个刺刃团的黑影士兵突然从天花板上垂下，挥舞着利爪就将那些触手尽数斩断。

    “你们离远点，不要过来当累赘，我不想等下还要费工夫救你们。”杨牧毫不客气对着门口的几个人说道。

    然后手指在虚空一划，一道道赤红色的纹路出现，形成了一道符箓，正是慕小蝶他们之前使用的封邪符。

    杨牧手指向右滑动，符箓变成六道。

    人面鬼疮从符箓上感受到了巨大的威胁感，急忙就要逃走，一头往身后的墙壁撞去，想要离开这个地方。

    可是下一刻只见那墙壁上一阵红光闪过，一道赤红色的符箓从墙面浮现，人面鬼疮却是被无形的力量直接被拦下。

    不死心的人面鬼疮，向着楼上撞去，结果还是一样，杨牧就饶有兴致的看着，直到它把整个房间除杨牧身后的几面墙全部撞了个遍。

    这时杨牧口中才低喝一声“六重封邪符”然后手指向前一点，只见那六道道符箓直接飞向人面鬼疮。

    瞬间人面鬼疮就被封印住了，那双眼睛那张嘴即刻也闭上了。

    杨牧走到它的身前，然后取出鬼刀，对着男孩脸下的位置一划，只见人面鬼疮瞬间被破开，男孩的魂体显露出来，不过确实被无数的触手紧紧地的吸附住。

    杨牧直接伸出手，一把抓住男孩的手臂，羊符咒的神力发动，硬生生的将其扯了出来，人面鬼疮此刻被杨牧的六重封邪符镇压，已经陷入休眠状态，根本没有任何反抗。

    杨牧再次发动马符咒的力量将男孩身体上的畸形组织驱除，然后一把将男孩的灵魂塞进他的身体。

    男孩瞬间醒了过来，急忙摸了摸自己的身体。

    然后发现没有任何异状之后，急忙跳下床到杨牧的身前就要跪下，口中不停的说着感谢的话。

    “现在都21世纪了，不要动不动就跪，感谢的话我收下了，你父母的任务报酬我也收下了，出去吧！他们还在等着呢！不过我劝你还是先洗个澡。”

    “好了，去吧！我还要收尾。”杨牧对着男孩说道。

    男孩听到杨牧的话立马就跑出去了，杨牧看着面前的这只已经一动不动人面鬼疮，直接唤出两只食影将其分食。

    【“叮！”恭喜宿主猎杀B级鬼物人面鬼疮，转盘积分+189。】

    结束之后杨牧也走出了那间屋子。

