    回程的路上，黄钟坐在他的办公桌前，看着杨帆最终的积分成绩，喜不自胜，笑得那叫一个开心。

    “高老师，看到了吗，我们二十九班得了第一名！我就问你，牛不牛逼，屌不屌？！”

    黄钟有点儿想要放飞自我，见高向阳低着头懒得搭理他，他反而更来劲了，主动凑到高向阳的身边找刺激。

    三年了，整整三年了！

    因为班里面有杨帆这个拖油瓶，每次都能成功地把二十九班的平均成绩拉到全年级的倒数第一，黄钟这个做班主任的也一直都脸上无光，时常会被情敌高向阳嘲讽鄙视。

    现在，同样是因为杨帆，他翻身了，做主了，牛逼了，这么好的机会，他如果不在高向阳这个混蛋的跟前好好显摆显摆，他晚上肯定会睡不着觉。

    “咦，高老师，怎么不说话了，你平常不是挺能白话的吗？这个时候，做为同学加同事，你难道不应该恭喜我一下吗？”

    被黄钟逼得没法，高向阳憋了半天终于抬头露给了黄钟一个比哭还难看的笑脸：“恭喜你了黄老师，你这也算是咸鱼翻身了，虽然这个杨帆曾经打过你的脸，也不知道什么是尊师重道，但是他到底是你们二十九班的学生，也算是给你脸上涨光了。”

    黄钟嘴角一抽，不会说话就别瞎鸡儿说，想要打老子的脸，你还嫩点儿！

    自从昨天的事情发生之后，老子特么早就没脸了好么！

    “高老师此言差矣，我与杨帆同学此前只是有一点儿小小的误会罢，早就已经说开了化解了，根本就不存在师生不和之说，我更没有被杨帆给打过脸，我们师生二人现在的关系，别提多和谐了。”

    “尤其是杨帆同学，对我尊重得不得了，每次见面都会微笑向我问好，实乃我黄某人班中最得意的门生。你以后若是再敢这么造谣乱说，当心我跟你翻脸！”

    高阳向张了张嘴，最后一句话也没说出来。

    丫的为了一点儿荣誉连脸都不要了，他还能怎么办？再出言嘲讽打击，还有个鸡儿用？

    算了，就让他得瑟去吧，反正也得瑟不了几天了，等这届学生一毕业，一切也就都结束了。

    “唉，谁能想到，卡在武徒二级近十年的垃圾废柴，竟然也能有崛起飞天这一天，黄钟这丫，真是踩了狗屎了，竟然这么走运！”

    高向阳心中微酸：“要是我们二十八班也能出这样一个奇才，我特娘的也宁愿不要这张老脸。这次的冠军奖励，丰盛无比，黄钟这丫弄不好又要晋级了。”

    不怪高向阳羡慕嫉妒恨，实是这场资源争夺试炼的结果，对他们这些班主任老师也有一定的资源反馈，冠军奖励，更是丰厚无比，足以让任何一位老师至少半年内都不会再为资源发愁。

    “唉呀，头一次得第一名，心里感觉还有点儿小激动呢咋？高老师，你说校长会不会找我谈话，涨点儿工资啥的？”

    “还有冠军班主任的修炼资源是多少来着，以前也没有特别关注过，也不知道够不够让我晋级到武师七级呢你说？”

    “不瞒你说，高老师，我卡在六级巅峰已经有快一年的时间了，正是需要消耗一些资源来冲刺一下，只可惜啊，我这段时间一直都在筹备与小翠的婚礼，所有的钱全都用在准备婚房啊装修啊婚宴啊上面了，根本就没有余粮。”

    “现在可好了，我们班的学生争气，一下就给我挣来了这么多的修炼资源，弄得我都有些不太好意思了。”

    高向阳的整张脸都开始控制不住地抽抽着，尤其是当黄钟提起小翠提起婚房、婚宴的时候，更是拳头紧握，恨不得直接一记铁拳塞到黄钟的臭嘴里面，把他那乱说话的口条给轰个稀巴烂。

    太特么气人了！

    高向阳猛地站起身来，承受不了的对黄钟怒目而视：“我尿急，去方便一下先！”

    黄钟也连忙搭话：“好巧啊高老师，我也有点儿尿急，要不，一起？”

    高向阳瞬时就有点儿生无可恋，以前他咱就没发现黄钟这丫就这么不要脸呢？

    这是想要恶心死他高某人么？

    “不是，黄老师，你们班的杨帆虽然得了第一，但是不是还有一个夏梓萱被人给失手打死了么，你就一点儿也不担心夏梓萱的家人会来闹事？我可是听说了，夏梓萱可是东楚城城主的女儿，身份不一般那！”

    高向阳想要转移黄钟的视线，顺便给他添点儿堵。

    没想到黄钟无所谓地一摇头，道：“高老师看差了，夏梓萱只是受了点儿，并没有生命危险，之前刚刚被接到飞艇上之后就已经清醒过来了，现在正在机舱内跟其他同学说笑玩闹呢。”

    “这不可能！”高向阳一愣，诧声道：“夏梓萱的伤势我可是亲眼所见，脖子都特么快断成两截了，哪有可能会不死？”

    体内的伤势他看不到，但是夏梓萱断得只剩下半边的脖子高向阳通过监控可是看得一清二楚，那们的情况下，谁还能再活得过来？

    “在接到监护老师的通知之前，我也觉得有些不可能，可事实就是如此。”黄钟再次得瑟一笑，道：“可能是我黄钟真的开始要时来运转了，夏梓萱受了那么重的伤都能复原不死，不知道省了我多少麻烦呢。”

    说着，黄钟伸手往自己班上的监控画面一点，二十九班机舱内的情况一目了然。

    严寒、花月、赵褚、夏梓萱四人赫然在列，高向阳的目光不自觉地落在了夏梓萱的身上，丫的看上去竟然真的跟没事儿人一样，脖子上连个伤痕都没有了。

    高向阳心中乍舌，他能说不愧是城主府出来的姑娘么，这得吃了什么级别的灵药才能将伤势恢复得这么快？

    这么想着，高向阳不由瞥了身边的黄钟一眼，这丫昨天被王哲揍成了死狗一枚，哪怕被陈光校长用灵药给救活了过来，但是肚子上的伤疤直到现在都还很醒目，跟人家完全就比不了啊。

    不要问高向阳为什么会知道黄钟的肚子上有伤疤，问就是意外。

    “咦，杨帆跑哪去了？”黄钟打开通讯，轻声向班长赵褚询问。

    得知杨帆被校长给叫走了，黄钟这才安下心下，杨帆现在可是他心中的宝贝，可不能出一点儿意外。

    “高老师，你说依着杨帆现在的实力，连楚飞云都不是他的对手，一个月后的高考，会不会被京华武大或是联邦武大给特招入校？”

    黄钟又开始跟高向阳找刺激：“你说，我们二十九班要是出了一个京华武大或是联邦武大的毕业生，学校会不会再给我这个教导有方的班主任一些额外的嘉奖呢？”

    “唉呀！”高向阳一捂肚子，高呼到：“我不止尿急，现在连屎特么也急了，不行了，我要去洗手间，一刻也不能耽误！”

    说完，高向阳拔腿就跑，溜了！

    黄钟在后面得意地笑，心理舒畅得一批，他才出了五分功力，高向阳就开始连屎遁都使出来了，心理素质不行啊。

    “哟，这不是黄老师吗，恭喜恭喜！”

    “这一次你们二十九班可是出乎了所有人的预料，成了最大的赢家啊！”

    “谁说不是呢，连高三一班都被他们给干趴下了，一个，牛逼！两个字，屌！”

    不断有人过来向黄钟道喜，整得黄钟整个人都有点儿飘，当了三年的倒数第一，现在突然翻身，他还真有点儿适应不了。

    不过，真的很爽啊！

    以前这些都不太正眼瞧他的老师，都开始过来冲他伸大拇指，一个马屁接一个马屁地拍着，爽得他都有点儿不太记得自己是谁了。

    扬眉吐气，意气风发！

    就是这种感觉。

    “刚才我从校长的办公舱前走过，你们猜我看到了什么？”高三二十三班的班主任刘老师神神道道地看向周围几人。

    黄钟心神一动，难道是杨帆？

    刚才赵褚刚说过，杨帆被陈光校长给叫到办公室去了，现在应该正好就在校长的办公舱中。

    “杨帆，诸位都晓得吧！就是黄钟老师班上的那匹黑马，这次资源争夺试炼的最终冠军！”刘老师冲黄钟挤了挤眼，笑道：“我刚才看到，杨帆正在陈校长的办公舱中燃血聚灵，突破武师境界！”

    “陈校长亲自为他护法，直到现在都还没有结束呢！”

    黄钟还有周围几个老师同时一震，杨帆竟然已经在突破武师境界了？！

    这么快的吗？

    如果他们没有记错的话，在昨天之前，杨帆好像还一直都是武徒二级，这才多久，短短两天的时间，他就一路飙升，开始向武师一级冲刺了？

    这速度，这进境，这是想要逆天啊！

    “这个杨帆的身上，一定有大机缘，大秘密，没跑！”

    想到此处，好几个老师甚至都已经开始动起了歪心思，眼神之中虚光闪烁。

    黄钟心中一提，忍不住接声为杨帆打着掩护：“这不是很正常么，杨帆同学可是有一个新晋的宗师表哥呢，说不定是王哲宗师暗中给他提供了些特别的修炼资源呢。”

    “他这也算是厚积薄发，后来者居上了！”

    黄钟特意把“宗师”两个字说得语气更重一些，果然，几位老师一听到黄钟提起王哲宗师这个名字，一个个地全都变得老实了许多。

    宗师啊，惹不起！惹不起！

    就算杨帆身上真的有什么大机缘大秘密，有王哲宗师罩着，谁敢乱动心思？

    与此同时。

    陈光的校长专用办公舱，陈光很意外地接到了学校后勤部张志明主任的电话。

    “陈校长，不好了！”

    “咋？”

    “试炼峡谷中的那些妖兽尸体出问题了！”

    “就在刚刚，我们出舱回收那些尸体的时候才发现，几乎所有的妖兽尸体，全都只剩下最外一层的皮毛与甲壳，里面最值钱的血肉筋骨，全特娘的不见了！”

    “陈校长，你确定你们离开的时候一切都没有问题吗？就算是有妖兽偷吃，也不可能在短短几分钟的时间内就把四千多只妖兽的尸体全部吃光吧？！”

    张志明有点儿气急败坏，直到现在，他都还有点儿不敢相信他刚刚看到的一切。

    满地的妖兽尸体，每一只都身型如山，高大无比，看上去血肉的分量十分充足。

    可是当他们的收尸队伍准备去收尸，手掌刚刚与那些妖兽的尸体碰触到的时候，那些看上去高大无比、血肉充盈的妖兽尸体，全都像是被刺破了表皮的气球，刷的一下就以惊人的速度塌瘪了下来。

    表皮完好，腹中空空，里面的血肉筋骨，竟然全都消失不见了踪影！

    更严重的是，这样的情况不是个别的一只，而是几乎所有的妖兽尸体都是这个鬼样子！

    这张志明如何能不心慌意乱。

    从他接到陈光的通知，到驾驶货运飞艇赶到试炼峡谷，前后总共连五分钟都不到，这么短的时间内，再牛逼的妖兽也吃不了四千多只体重差不多都在三吨左右的妖兽尸体啊！

    陈光也很懵逼道：“是啊，那可是上万吨的血肉，谁特么能吃得完？”

    原本他还指望着这些妖兽血肉能回笼一些资金，减轻一些校内的财政压力呢，现在可好，又特么泡汤了！

    到底是哪个混蛋，动了我的妖兽血肉？！

    陈光面色阴沉，心疼得厉害，本来这次试炼就已经将校资处给搞得处在了即将要破产的边缘，现在竟连这最后一点儿回笼资金的手段也被人或妖兽给从根儿上破坏掉了。

    贼老天这是故意在搞他么？

    不觉之间，陈光又将目光瞄向了此刻正坐在他对面，努力突破武师境界的杨帆脸上。

    心有所疑，却又有点儿不敢确定。

    噬灵鼠的话，陈光自认还是有一些了解的，噬灵匿迹，最擅长的就是偷吃灵果灵药，对一切含有灵力气息的东西都极为敏感。

    这样的妖兽，你说它偷吃了一点儿灵能单位，破坏了学校埋在峡谷内的阵法核心，或还有些可能。

    但是，你让它在短短半天的时间内就吞噬掉上万吨的妖兽血肉，它也得有那么大的肚皮啊？