        三人脸色一黑……

        你傻我们可不傻！

        坐着等虎吃？这什么奇葩思维！

        不对！

        豁然，三人眼眸巨震！

        难不成，这暴元虎和这贼小子也是一伙的？

        这时候，萧易虚眯的眼眸，也是忍不住瞪了瞪。

        因为，此时目色凶凛，从林中缓缓踏步出来的暴元虎，不止一只！

        四只！

        两大两小！

        曾荣三人的心，彻底凉了。

        若是全盛状态，以他们三人之力，战胜两只成年暴元虎，定是没有问题的。

        可现在，三人打一只暴元虎，多半都没法赢得生机。

        “什么情况……”萧易也很懵。

        那只公虎自己来帮忙也算就罢了，咋还拖家带口的来，这不是欺负人吗？

        “吼！”

        暴元公虎发出一道凶猛的咆哮，目光冷冷的看着曾荣三人。

        随即，它脑袋一偏，看向旁边的母虎。

        母虎点点头，身形骤然爆纵而出，雄浑的妖元在她庞大的虎身上翻腾如浪！

        母虎当先扑向的人，是曾荣！

        曾荣脸色一白，却也不会束手待毙，朴刀元魂瞬间祭出，刀魂战身化作五米长的巨大刀影，凌空斩向母虎身躯！

        母虎飞扑之中，前爪一张，恐怖的黑色妖元凝聚在虎爪上，凶戾无惧的怒拍在爆斩而来的刀影上！

        轰！

        虎爪与刀影虚空相击，震天轰响声中，崩裂的声音，也一并传出……

        朴刀战身，碎裂了！

        凶悍的母虎之威，尽在这一爪一拍之间，尽显无遗！

        “噗！”曾荣身遭反噬，自然一口老血喷溅，他眼中绝望浮生，心中暗道：“吾命休矣……”

        嘭！

        他的命，确实休矣，死于飞纵而至的母虎爪下！

        除了对萧易，暴元虎伤人，可不会有丝毫留情。

        周寒、宋超凡二人目光狠狠一缩，随即一同暴起，冲向母虎而去！

        逃不了，也要先杀一只母虎垫背！

        二人身形刚动，一道人影急速掠闪到他们身后，手中大棍，毫不留情的从二人后背连敲落下……

        嘭！嘭！

        前后不过一息时间，周寒、宋超凡二人眼前一黑，尽数趴倒在地。

        “这样就不会显得太血腥了。”萧易邪肆一笑，将盘龙棍收起。

        母虎瞧了萧易一眼，转身朝着公虎低吼了一声。

        公虎闻声，带着两只只有一米多长的小虎崽，缓缓走向萧易。

        萧易咧嘴笑道：“你这是还人情来了？”

        公虎摇了摇头。

        随即，它眉心一开，一道黑色的魂影腾空而出，飘向萧易的眉心。

        萧易眉头一挑，这暴元虎原来是来主动认主的。

        萧易笑道：“你若要跟随我，也不必交出你的本命虎魂印记。我信得过你。”

        暴元虎眼神一亮，显然，萧易这番话它听得很感动。

        然而，它却并不知道，自己早已被萧易种下了万毒源根，是永远不会背叛萧易的……

        母虎看向萧易的眼神，也是柔和了一些。

        原本公虎回去，是向它的妻子以及孩子辞行的。但没想到，母虎情深，不忍与公虎分开，最后决定一家子一起跟随萧易。

        只要一家子还在一起，对它们来说，去哪都一样。

        萧易一抬手，将公虎的本命虎魂印记，轻推回去。

        暴元公虎仰天长啸一声，彷如在宣誓向萧易尽忠一般。

        随即，它吞纳回虎魂印记，身子趴伏在萧易面前。

        母虎以及两只小的暴元虎，也学样伏下虎身。

        萧易心里极爽，没想到这番收获，远远超出了自己的预期！

        “你们都起来吧，我先收拾这几个老东西。”萧易邪肆一笑。

        当即，他将白一松等人手中的元戒取下，同时挨个用棍子敲死……

        这四人夺宝而来，对他也生了杀心，萧易岂会心慈手软？

        来意不善者，唯有死！

        也是这四人命该一绝，因为数日前，萧易方才消耗了不少万毒源力，为暴元虎种下了万毒源根。

        眼下，他源珠之中所剩的源力，并不足以再为地元境级别的修者，种下万毒源根了。

        万毒源力，是万毒之力经由源珠凝练而成，并非取之不竭。

        源珠之中万毒之力越多，凝练出来的万毒源力也会多些。但产生的过程，并不快。

        否则，萧易单凭万毒源根，就可以收尽天下人，作为自己的毒奴了。

        另外，被控制的人实力越强，需要的万毒源力也更多。

        如要控制地元境七重修为的人，至少需要相当于地元境九重的万毒之力，凝练半个月，才能得到足够的万毒源力！

        其实，萧易还挺想控制一下那个白一松的。毕竟，这人可是白家的三爷，要是控制了他，白家的资源岂不是可以顺手而来？

        可惜可惜！

        萧易也是有些遗憾，相逢恨太早啊，要是再过一个月遇见，多好？

        处理了四人，萧易开始再度吞噬毒力，填充源珠之中万毒之力的消耗。

        距离萧易十多里外，林宇轩等人皱了皱眉头，脸色略有焦急。

        “曾伯、周叔怎么还没回来，以他们的实力，难道还能遇上什么麻烦？”林宇轩道。

        其中一个同伴笑道：“林哥，这天材地宝可能还没到成熟的时候吧，我听说，只有在天材地宝成熟之时，将其摘取下来，功效才是最佳的。咱们还是耐心等等吧，以二位前辈的实力，绝对不会出什么事情的。”

        “轩哥，你多虑了。只要放出咱们林家的名头来，就算有别的强者，还不得都乖乖让开？”另一个林氏子弟林凡嘿笑道。

        林宇轩眉头微松，笑道：“希望是这样吧。”

        但不知为何，他的心里总有一种不祥的感觉。

        ……

        另一边，一个隐藏在最外围毒虫群的光头青年人，此刻正浑身有些僵麻，缓缓倒退着身子，朝后方退去……

        他的心里，惊恐到了极点！

        他几乎全程目睹到了萧易棍杀四大地元境强者的恐怖画面！

        而这四大地元境强者，更是分别来自七大家族之中的林家、白家以及红枫商会！

        这三方势力，任何一方在南域都是庞然大物，没人敢轻易招惹，可那青年，却一下子棍杀了三家强者……

        恐怖！

        不仅势力恐怖，胆子……更是恐怖！

        “这人到底是谁？”墨奘心里的震撼，久久无法平息，他现在只希望，自己没有被发现……

        咚！

        墨奘刚后退了十多米，忽然背后咚声一响，好像有什么东西，插在了他两腿中间位置，硌住了他……

        “给你两个选择，要么追随我，要么脑袋开花！”身后邪气的笑声，让墨奘心中凉透……

