    

    第256章真他娘的丑

    那批小麦，可以说是寄托了整个东澜国百姓的希望。

    亩产十石的粮食，对东澜国的重要性不言而喻。

    算算时间，的确已经到了成熟的季节。

    若是出了问题……

    寂无绝眸光微微一沉，沉声说道，“准备一下，即刻回京！”

    “是！”

    房间外。

    妙葬雪一袭紫衣将她纤细的身姿衬托的无比曼妙。

    平时一向高冷的脸正静静的看着那扇紧闭的房门。

    自从门主这次回来之后，总是有不是龙门的人随意出入，并且，门主每次宣他们的时候，都要屏退他们。

    虽然说，以她的身份，是没有资格过问的，可她内心渴望想要知道更多，渴望想要了解门主背后的真实身份。

    尤其她这次出任务回来之后，就发现门主戴着一顶翠绿的发冠。

    她有种直觉，那是女人送的。

    甚至，在看到发冠的第一时间，她就想到了那日在一揽芳华门口女扮男装的身影。

    心底隐隐的泛起了她遇到危险时才会出现的危机感。

    眼底泛起一丝狠厉，那个女人，不能再留了！

    傍晚时分。

    陆云萝就和顾叔一起来到了四海阁的酒楼。

    因为上次她在酒楼被人认出来了，所以这一次她只好在男装的基础上又给自己的脸上加了些料。

    络腮胡啊，麻子啊，猩红丑陋的疤痕啊，能加的她都加上了。

    保证看过一眼的人绝不想再看她第二眼。

    这样的尊容要是还能被人认出来就算她输！

    不远处，寂无绝骑着马，远远的看了一眼四海阁门口的那抹灵动的背影。

    眸光微沉。

    隔了许久，这才转过方向往城门口而去。

    四海阁酒楼的大门口，陆云萝在跨门的瞬间，鬼使神差的回头看了一下身后的街道。

    大街上此时人来人往。

    街道两边都是摆摊的商贩。

    来往的行人熙熙攘攘的穿梭在其中。

    还未远去的马背上，一抹冷傲俊挺的黑色背影映入她的眼帘，头上那顶醒目的绿油油的发冠，更是分外扎眼。

    陆云萝忍不住扑哧一声笑了出来，那发冠也太像绿帽子了吧？

    她敢打赌，那发冠绝对是男子身边的知情人送的。

    本意是为了提醒男子，他的老婆可能红杏出墙了。

    然后这名男子却并没有领会到其中的内涵，反而觉得这东西不错就戴到了头上。

    殊不知，却让周围的人看笑话了。

    不过，看刚才那名男子的背影和气势，应该不是一名普通的人。

    这样的人也能被绿，可想而知他的老婆有多渣。

    陆云萝收回目光，脑海里却已经脑补出了一出精彩绝伦的大戏。

    摇了摇头叹息一声之后便跟着顾叔进了四海阁。

    因为有孙掌柜提前交待过，两人一进入四海阁报上福记粮铺之后，就被直接被带去了三楼。

    这三楼的锦字包厢一直以来都是夜家大公子自留的包厢。

    专门用来招待他自己的客人。

    此刻能拿出来招待他们倒是有些让顾叔受宠若惊。

    “顾掌柜，你可算来了，我还想着你是不是忘了时间了，正想派人去你们粮铺叫你呢！”孙席满脸笑容的走了出来。

    “孙掌柜久等了。”顾叔连忙作揖，接着向孙席介绍了一下身后的陆云萝，“这位是我们福记粮铺的老板，陆公子。”

    孙席微微一愣。

    这福记粮铺的老板不是这顾掌柜吗？

    什么时候换人了？

    “孙掌柜你好。”陆云萝笑眯眯的从顾叔身后走出，露出了那张被自己折腾的渗人的丑脸，顿时把孙席吓了一跳。

    虽说大家都对男子的长相没什么要求，可这位公子的尊容实在是令人头皮发麻。

    孙席只看了一眼，就不想再看第二眼。

    强压下心头的不适，连忙将目光投向别处，“来，陆公子，快请进！”

    一行人进了包厢没多久之后，夜大公子就来了，还带来了一排貌美如花的小姐姐们。

    每个都是细腰丰臀，眉目含情的，一看就知道是青楼专业出身的。

    光看这架势，就知道是有备而来。

    孙席在夜大公子的耳边嘀咕了几句，这夜东锦的目光就落到了陆云萝身上。

    陆云萝此刻也正在打量着这个夜家的大公子，两人的目光正好在半空中相碰。

    夜东锦嘴角一抖，连忙收回了自己的目光。

    真他娘的丑！

    直了直自己肥胖的身子，忽然有了一种莫名的优越感。

    在这太容城，像他这么俊俏的公子好像越来越少见了。

