    一条红肉色大虫，在布满水坑、石子的泥路上扭动，如此大的蚯蚓，只有在澳大利亚能看到。

    埃平牧场里的野生动物和昆虫非常多，这跟本国深入人心的动物保护观念有关系。

    澳大利亚地广人稀，人类跟动物们的活动领地不重叠，昆士兰毛鼻袋熊的领地，当初和人类重叠了，所以如今变成“极危”等级保护动物。

    地球上物种种类锐减，绝大部分原因是由于人类，这个责任无法推卸，人口增长压榨了它们的生存空间。

    即使遇到毒蛇、毒蛛之类动物，当地人也只是抓住它们，送到人迹稀少的地方，而雪山牧场附近，有毒的物种本就不多，再加上人们见到就杀，几乎已经碰不到......

    “表哥，我能不能去看看它，好像很好玩。”萌萌坐在后排，此刻问韩宣说。

    “你口味真重，怎么会觉得它好玩？下去吧，巨型蚯蚓没有毒。

    以前有人向我建议，采购几条巨型蚯蚓放在雪山动物园里，我看到图片时候难受半天，天生对这些动物没好感，所以许多濒危蛇类，都没被我纳入基金会保护名单。

    当年一把火烧掉蛇窟，死了上万条红腹束带蛇，之后一点负罪感都没有，见到旅鼠死亡时候，却觉得很难受，萌物天生讨人喜欢，这是我的错。”

    韩宣感慨着，和萌萌一起离开车里。

    安雅同样很不喜欢蚯蚓，不过见韩宣和萌萌都下车，也跟着打开门。

    萌萌小跑到巨型蚯蚓旁边，它能长到三米多长，除了体型以外，跟普通蚯蚓没太多区别。

    澳大利亚还生活着一种叫做“加拉帕格斯巨人蜈蚣”的超大蜈蚣，吉尼斯世界纪录大全里，收录着一条长达六十三厘米的蜈蚣，它就是出自于这个品种，加拉帕格斯巨人蜈蚣甚至能够杀死，比自己身体大好几倍的蛇类。

    身为女汉子的萌萌，找了根小木棍戳戳，那条巨型蚯蚓顿时扭成一团，模样看得韩宣和安雅浑身不舒服，不愧是从小长大的青梅竹马，连嫌弃眼神都有几分相似。

    见大蚯蚓向前蠕动，有往自己走来的意思，韩宣连忙喊道：“走啦萌萌，再多看一会儿，我今天午餐就不用吃了！

    它看起来跟蛇一样，而我身为世界反蛇类联盟的创始人，对这东西毫无好感。”

    自从来到埃平牧场，韩宣已经看到过四条蛇，他昨天才刚到这里，可见附近生活着多少蛇，也难怪杯弓蛇影。

    “世界反蛇类联盟？真有这个组织？”

    韩宣转身往汽车走，继续说：“开玩笑的，我还创立了个世界反香菜联盟，口号是：消除香菜，恢复世界和平。”

    “我也要加入。”

    “你讨厌吃香菜？”

    “不啊，当我还是个孩子时候，我妈喂我的豚鼠吃香菜，它一会儿就死了。”

    “……”

    再次上车出发，从草上压过去，避开了那条大蚯蚓，后面保镖们所在的车，也和他走相同路线。

    最近跟老妈、老爸待在一起，他们俩身边总共有八位保镖，所以加布里尔离开也没事，其实杰森同样可以趁此机会放假，是他自己不清楚应该怎么面对莫莉女士，所以没离开。

    见证韩宣崛起，陪在身边的保镖们因此感到骄傲，如同古代和君王打天下的将军一般，杰森留下工作很正常，不是谁都想年纪轻轻，就握着大笔钱混吃等死。

    韩宣一手创建的品牌“Kylin（麒麟）”，如今靠着几款中低端产品，迅速占领一部分汽车市场。

    当初它刚投入市场时候，在外观方面遥遥领先于其他公司产品，然而那时销售渠道还没完善，白白错失了发展的机会。

    如今被各大老牌汽车集团反攻，优势不再明显，这个品牌主要市场位于发展中国家，华夏本土刚发展不久的汽车品牌，被它打得节节败退，市场份额一度达到百分之十，最近有些下滑的趋势，因为其他品牌的同价位产品开始降价了。

    汽车行业利润挺恐怖，凯斯滕米勒执行官能力足够，这些年没让韩宣操太多心，依然处于稳步发展阶段。

    虽然是中端车，不过它的驾驶感觉挺棒，一路来到埃平国家森林公园。

    昨天下午刚来过这里，为了防止食肉动物对胖袋熊造成伤害，占地大约五平方公里的国家公园，都用木头篱笆围起来，护林员的小木屋里没有人在，应该是出去巡逻了。

    袋熊和土拨鼠一样，都居住在洞穴里，今天能看见老窝被水淹掉后，身体湿哒哒的袋熊出来晒太阳。

    韩宣将跑到小镇里的那只肥袋熊，从汽车座位上抱出来，随后推开木屋旁的篱笆门，把它放在地上。

    直起身子，用脚踢踢它，笑道：“自己去玩吧，等用空再来看你。”

    这时候，手里拿着把猎枪的护林员走来，还拎着只死去的红狐狸，尸体在他手中摇摇晃晃。

    韩宣隔着老远，问他说：“杰斐逊先生，你抓到那只狐狸了？”

    昨天已经见过一面，名叫杰斐逊的老护林员说过，最近几天一直在等机会猎杀狐狸。

    它这几个月来，咬死了六只昆士兰毛鼻袋熊，并不吃它们，单纯只是猎杀着玩，假如不阻止，还会继续下去。

    提起红狐狸尸体给韩宣看，老护林员心情很好，微笑说：“是啊，等了四天，它终于还是出现了，我就知道会从老地方爬进来。

    需要狐狸皮吗？可以送给你们。”

    “感谢你的好意，但是不用，早上发现这家伙跑到我们镇子里，你认识对吧…”

    袋熊很亲切地抱住老护林员的腿，死活不愿放开，场面挺有喜感。

    他们这份职业，既枯燥又无聊，大多独自守着森林和动物，工资不高，假如不是真的希望保护生态，很少有人可以坚持下去。

    即使没什么身份，也足够让韩宣表示尊重，和杰斐逊聊了不久，一个电话打到他手机上。

    掏出手机看看，韩宣嘴里轻咦了声，联系人名字写着“鲍威尔将军”。

    美国第一位黑人四星上将，科林-鲍威尔先生，海湾战争就是在他的指挥下，获得了胜利......