    ?“好好好……！”
    听完了项云的回答，神玄冥一连道出三个好字，仿佛找到了知音一般，脸上也是露出了欣赏的笑容。
    “你能够有这样的回答，就证明我们没有看错人，你已经具备了加入我们的思想条件，我也可告诉你，有关于这个世界的秘密了。”
    “呃……”
    项云有些发懵，什么情况，感情刚才是在进行思想检测？判断自己的思想是不是落伍？不过看样子，自己已经通过了对方的考验。
    神玄冥随即便说道。
    “在告诉你一切秘密之前，我想先给你讲一个故事。”
    项云自然不会拒绝，点点头，表示洗耳恭听。
    神玄冥苍老的声音幽幽响起。
    “在一片广袤无垠的星空中，曾经，有一个强大的种族，他们与生俱来，拥有强大的天赋、力量和智慧，他们有着巨大的野心，妄图统治整个世界。
    他们利用自己的天赋和强大力量，征伐世界，击败了一个又一个位面，他们妄图成为整个世界的神明，可是最终，他们遭到了一股更加强大的力量镇压和驱逐。
    他们被放逐到了世界的边缘，成为落魄的流浪者，但他们并不甘心，他们仍然渴望成为神明。
    为此，他们找到了一个弱小而隐秘的地级位面，他们利用自己的力量，对这个位面进行改造，让这个位面的生物变得强大起来，并利用他们的信仰和力量，让自己变得更加强大。
    这个位面的生命，被他们牢牢的控制在手中，不让他们与外界的世界，有任何联系，生活在这片位面中的人类，将他们视为神明，崇敬、畏惧、并心甘情愿的活在，他们所改造的世界中。
    他们自认为是神的子民，却不知道，在神明的眼中，他们只是一群被圈养的牛羊，待到成熟时，收割宰杀罢了。”
    神玄冥这一席话说的是平静至极，丝毫没有夹带任何感情色彩，可是对面的项云，却是听得入神，甚至背却都已经被冷汗浸湿，双目死死的盯着神玄冥，眼中浮现出难以用言喻的怪异神色。
    看到项云的神情，神玄冥神色诡异。
    “看来你已经猜到我在说什么了。”
    项云双目微微眯起，声音有些沉重。
    “你认为，是七星神殿禁锢了七星大陆？”
    “你觉得呢？”神玄冥却是反问项云。
    项云眉头紧锁，沉吟良久道。
    “但是他们似乎并未插手七星大陆之事。”
    闻言，神玄冥却是嗤笑一声。
    “对于普通人而言，神明的确并未插手大陆之事，相反，似乎还成为了他们的庇护者，让修炼者不敢对做出屠戮平民之事，从而越发的对神明笃信。
    这些信念之力汇小流成江海，源源不绝的奉献给神明，神明当然乐意让他们生存延续。
    然而，那些所谓神明，真正看中的，可并非是这些信仰之力，而是那些费尽千辛万苦，历经磨难变得强大无比的修士，这些才是他们眼中的“肥羊”。
    七星神殿每逢千年降世一次，你应该听说过吧。”项云点点头道。
    “听闻每逢七星神殿降临，还会有诸多奇珍异宝降世，乃是天降神召之意。”
    “不错，每一次神殿降世，都会出现无数奇珍异宝出世，其中不乏各种增加功力，提升寿元的逆天灵药，许多人将这称之为神明的恩赐。
    但是这场所谓的“神明赐福”，往往却伴随着大量强者在神殿内陨落，他们的血肉、精神、还有那一身耗费无数心血凝聚的惊人能量，最终都永远的留在了神殿之中，成为了神明们的养料。
    比起那些流失出来的逆天宝物，我们失去的，远比得到的要多得多，当然，只有这样，那些高高在上的“神明”们，才会满意而归。”
    听了神玄冥这番话，项云久久无语，心中一阵的毛骨悚然，短短只言片语之间，神玄冥透露出来的消息，却是充满震撼性的。
    若非项云的来历特殊，拥有着常人没有的经历，此刻听到神玄冥这一席话，恐怕都有信念崩塌的危险。
    谁能想到，七星大陆那高高在上的神明，不过是囚禁和圈养大陆生灵的外来侵入者，他们禁锢了这片天地，断绝了一切外来文明，让七星大陆的生灵，认为天地，本就只有这么大。
    他们利用万物生灵的信仰，转化为自身源源不断的力量，不仅如此，他们甚至以“恩赐”的名义，来收割人类强者的生命和力量。
    如此惊人的阴谋论，恐怕任何人听到，都会感到震惊、荒诞和惶恐。
    然而，项云却是不然，他本就不属于这个世界，自然能够跳出世界规则来看待这一方世界。
    对于那传说中的神明，本就是无神论者的项云，心中一直秉承着怀疑的态度，如今有听了神玄冥这一席话，便更是清楚所谓神明的本质，同时也震惊于，神玄冥对于这个世界的超前认知。
    沉寂半晌，项云将这一切消化后，再度直视神玄冥，慎重的说道。
    “神玄前辈，我相信您不会无缘无故的将这一切告诉晚辈，您的目的究竟是什么？”
    ?对于眼前这位实力恐怖的超级大能，竟然会交浅言深的告诉自己，如此一件辛密之事，项云并没有得到信任的沾沾自喜，也没有了解真相后的庆幸和感叹，反而是更加提防起了对方的用意。
    对此，神玄冥回答的异常干脆利落！
    “我希望你能够加入我们的队伍。”
    “加入你们的队伍？”项云脸上露出迷惑之色。
    神玄冥仰头望天，喃喃自语。
    “尽管我们的天地被禁锢，甚至我们思想也在潜移默化的腐朽着，可人类乃是万物之灵，我们有着自己的本心！
    在这片天地下，或许所有人都甘愿信奉神明，甚至知道真相以后，也选择了屈服，但总有那么一小撮人，他们坚持着想要改变一切，哪怕他们的能力并不足以做到这一切，他们便是。
    “逆神盟！”
    “逆神盟？”项云脸上露出惊容。
    “项云！”
    神玄冥双目精光灼灼的看向项云，直接叫出了他的名字。
    项云一怔，抬头与神玄冥对视。“逆神盟乃是七星大陆最神秘的组织，我们以击败七星神殿，打破天地桎梏为己任！
    但想要击败神明，绝对是天地间最困难的事情，我们或许千年、万年、百万年……都无法做到，甚至我们会一败涂地，但是哪怕有一丝一毫的机会，我们每一个人都会坚持到最后！
    现在，我以天玑大陆逆神盟盟主的身份，正式邀请你加入逆神盟，成为我们的一员，你可愿意？”
    项云闻言，整个人已经愣在原地，饶是以他的强大内心，此刻被神玄冥这一席话，也冲击的有些发懵。
    “逆神盟”，反抗七星神殿，以解放七星大陆为己任……项云脑海中全部回荡着这些语句，一时间不知道在想些什么。
    看到项云怔怔无言，神玄冥也不着急，淡淡的说道。
    “我理解你此刻的心情，换做任何人，让他选择对抗，主宰自己所在的这片天地的神明，就如同是让他们打破自己的信仰，甚至是飞蛾扑火，自取灭亡。
    但是想要获得真正的自由，牺牲在所难免，尽管我很看好你，却也不会强迫你加入的。”
    神玄冥这一番话，显然带着期盼和鼓励的意味，他似乎也担心项云会因为畏惧，而选择放弃加入。
    然而，神玄冥却确实不知道，他的猜想完全是大错特错。
    此刻看似表情呆滞的项云，心中却是在狂喜着，兴奋的差点没跳起来，高呼万岁！
    “他娘的，找到了，找到了，总算找到了组织了！幸福来的太突然了！”
    项云不是不愿意加入逆神盟，更不是心中畏惧，犹豫不决，而是被突如其来的惊喜冲击的有些措手不及，要知道，金庸无系统中的核心任务之一，就是要让自己击败七星神殿。
    原本项云认为，百年之内击败七星神殿，恐怕是不切实际的幻想，至少做起来，肯定是千难万难，他甚至到现在，连神殿的影子都没有看到过。
    然而，神玄冥突然透露出的“逆神盟”，却是给项云点燃了熊熊的希望之火。
    原来在这茫茫大陆之中，并不是自己一个人在战斗，竟然还有着一群和自己目标完全一致的同道中人，也在为了对抗七星神殿而努力着，而且连神玄冥这等超级大能，便是逆神盟的分盟盟主，可见逆神盟的实力。
    幸福来得太突然，让项云都有些手足无措了。
    然而，见到项云久久无语，一脸古怪的表情，神玄冥却是皱了皱眉头，略一犹豫后说道。
    “小友若是加入了逆神盟，我们便是最忠实的同伴，你若是需要什么帮助，老夫力所能及之处，也会尽力相助一二。”
    此言无异于是带着几分利诱之意，可见，神玄冥真的很希望项云加入。
    而他这一句话，也让狂喜中的项云渐渐冷静了下来。
    加入逆神盟，肯定是不用多说的，项云除非脑袋秀逗了，才会放弃这么粗一条大腿不死死抱住。
    不过在这之前，项云却要弄清楚一些东西，当然，顺带着能多捞一些好处，自然是更好的。
