    这个话题，自从她醒来之后，身体感觉好了一点之后，就一直追问邢臣佑，可是即便到了现在这个时候了，邢臣佑也没有将这件事和她说过。

    这始终是她心里的一块石头，说不定什么时候，这块石头就重重落下来了，她现在必须想要得到的回答就是邢臣佑告诉她，什么时候最后一次根治性的治疗。

    治疗方案，南少琛应该早就是准备好了的，经过上一次了，这一次南少琛应该是熟练很多了的，在她看来，应该是不会有什么危险的，像是上次那样昏迷了好一段时间才醒来这样的事情，应该也不会发生了的。

    “这件事你就不用担心了，南少琛会安排好的。”邢臣佑显然还是想回避这个问题。

    霍桑却不想他继续回避这件事。

    “我记得之前南少琛说过，这个最后一次的治疗，也不能离上次太久的时间的，既然这样，为什么不把实情也和我说说，告诉我具体什么时候治疗，让我也安心一下，反正，我们都是知道南少琛的医术的，这次肯定是不会出问题的。”

    霍桑的声音已经有些严肃了。

    邢臣佑看到他皱着眉头看着自己，那横眉冷对的样子，眉头就舒展开来，笑了起来，“你也知道南少琛的医术好，什么时候治疗都不会有问题的，再说了，现在少琛不是正忙着给他家那位保胎么？”

    霍桑抿了抿唇，“保胎这样的事情，是小事，现在陆然的身体已经安稳了的，胎也是坐稳了的，只要她按照南少琛所说的好好调养身体的话，是绝对不会出什么问题的了，但是你不一样。”

    她始终记得南少琛说的话，邢臣佑的身体，要是不根治的话，以后是肯定会出问题的，命也会活不长的。

    他们以后还有大好的日子要活，还有小星星，将来他们还会有别的孩子，她还想生个女儿，像是小蜜糖一样软萌的女儿。

    可要是邢臣佑的身体不行了的话，这些就都是幻想而已。

    她要的是他们日后都好好的，不允许他的身体出什么意外。

    “这件事，我心中有数，我一会儿就去问少琛，然后给你一个答复，行了吧？”邢臣佑的声音有些无奈了，声音也轻轻的，里面有哄霍桑的意思。

    霍桑听了，咬了咬唇，终究没说什么，算是答应了。

    邢臣佑陪着霍桑在病房里又待了会儿，然后就去找了南少琛，当然，他去找南少琛之前，先让护工过来守着霍桑。

    他是不想任何一点意外发生的，但是他知道，人活在这世上，处处都是意外的，这些，都是避免不了的。

    邢臣佑去找南少琛的时候，南少琛正在陆然的病房里，站在病房门口，看着那个平时自称是风流南少的家伙现在正坐在床边，小心翼翼的削苹果讨好床上躺着的女人，邢臣佑笑了。

    果然是一物降一物。

    陆然先看到了邢臣佑，她看了一眼南少琛，“邢臣佑来找你了。”

    自从陆然在南少琛面前那小白兔的伪装已经被拆穿了之后，她的态度就直白直接了很多，有什么都是说什么。

    南少琛回头看了一眼，果然是看到了邢臣佑，然后，他迅速扭过头，“不管他，他找我能有什么事？我们吃苹果，我马上就把皮削完了。”

    陆然听了，也没多说什么，只是，她看了一眼南少琛手里的苹果，开口的时候，语气是有些无奈，“我不想再吃苹果了，能换一个吗？”

    南少琛却不赞同，“都说，每天吃个苹果，能活九十九，每天一个苹果是不能落下的。”

    “我不止是每天吃一个苹果了。”

    “那是因为我削苹果不到家，所以一个苹果削完就只剩下三分之一看。”

    “……”

    陆然无语了。

    邢臣佑带着笑，看着南少琛给陆然削完了苹果才是走出来。

    南少琛很仔细的关上了病房门，在关门之前，还不断嘱咐陆然有事一定要叫他之类的，陆然是不耐烦的翻了好几个白眼，但是到底没说什么。

    “走吧，去办公室。”南少琛转过身面对邢臣佑的时候，脸上就带上了一份认真了，他当然是知道邢臣佑来找自己是做什么的。

    这当然是为了阿佑的病的。

    到了办公室，将办公室的门关上后，两个人的神色就都凝重了起来。

    南少琛看了一眼邢臣佑，“你决定好了什么时候了？”

    其实，他这边已经准备充足了，不管阿佑说什么时候开始都是可以的，他到现在都是不知道他在犹豫纠结什么，这件事，早早决定了，早早的解决了就好了，而且现在霍桑也没什么事，小星星也没什么事，一切都安好。

    小星星也随着墨煜到墨罗国去了，大大小小的事情，现在都处理的差不多了，最是时候来处理阿佑的病了。

    邢臣佑却只是皱着眉头，没有说话。

    “怎么了？阿佑，你是不是有什么忧心的地方？你可以和我说，我是你医生，有什么问题，我都可以好好的回答你的，如果我知道的话。”

    南少琛耐心的问着，他隐约感觉，阿佑心里藏着事。

    邢臣佑又沉默了半天，最后走到了窗边，窗外，正对着的就是医院里养得很好的常青树，那常青树的叶子碧翠碧翠的，一看就是很浓的生机。

    又过了一会儿，邢臣佑才是开口，开口的时候，那语气都是低沉的，“我只是有些担心。”

    他一开口，南少琛就瞪大了眼睛，像是有些不可置信，他几步走到了邢臣佑身边，探头看了过去，十分惊奇。

    “你在害怕？！阿佑，你在害怕？我真没想到，你竟然会害怕！”

    南少琛简直像是听到什么天大的笑话一样，阿佑竟然会害怕？！

    虽然他没有明说，但是，这脸上犹豫的神色怎么看都是不像是他，他是真的在害怕。

    “是，我在害怕，我担心，我醒不来了怎么办，小星星还小，现在还是这样的处境，我担心霍桑，她还这么年轻，我还想和她生一个女儿……”

