
　　如同大龙所料想一模一样。

　　原本正在欢天喜地收集龙脉元气的神域精锐，在几个时辰后，就迎来可怕的兽潮。

　　要知道，能够在通元大峡谷存活的凶兽，实力都是极为惊人。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕踏入圣境的极为稀少，但这种血脉的异兽，就算只是在九月神躯境，他们也受不了。

　　神域也好，魔域也好。

　　都以能够捕捉通元大峡谷的异兽为荣。

　　平日里，大多异兽都是落单修行居多，少有群居。

　　如今铺天盖地，整个大峡谷诸多方位，奔涌而来。

　　夜常侍顿时脸就绿了。

　　他愤怒咆哮道：“最大限度收取龙脉元气，挡住，挡住！”

　　夜常侍目的很简单，人可以死。

　　但是这些龙脉元气必须收集，以表忠心，反正死的不是他自己。

　　绝命卫面面相觑，因为这种级别的兽潮实在太可怕了。

　　犁庭扫穴，风卷残云。

　　虽然神域有数十万精锐坐镇此地，可是在这通元大峡谷无数年来的底蕴沉淀。

　　尤其当面对龙脉的时候。

　　对于这些异兽来讲，同样乃是破圣的关隘所在。

　　任何试图阻挡它们的存在，必然要全力击杀。

　　如今神域的诸多精锐，就是要面对这样的情况。

　　“走，不要逗留。”就在这时绝命卫大统领感觉到情况不对，根本不理会龙脉元气。

　　只有夜常侍的人在用命死守。

　　不得不说，提前进行大阵布局，还是有一定的效果，抵挡住兽潮的第一波攻伐。

　　为夜常侍最大限度争取时间。

　　他知道自己没有办法去说绝命卫大统领什么，毕竟自己的私心摆在这里。

　　只要自己献上龙脉元气，不管多跟少，天命帝君都无法责备自己。

　　因为这太重要了，关乎能不能让他踏入圣之境界的问题。

　　他所下的命令，所有在这几个区域，自己的人都必须以采集龙脉元气为主，坚持到最后一刻。

　　如今他正置身在龙脉元气泄露的区域，手持法器，正在聚纳这些流散的龙脉元气。

　　只是还没有等他收集多久。

　　所布下来的杀阵，防护大阵，先后崩碎。

　　来自神域的诸多精锐，或是天命帝君所派遣来，听命于他。

　　或是他多年以来所培养的核心精锐，在极短的时间内被诸多恐怖的凶兽所撕碎。

　　一头形似凤凰的大鸟，吐出寒流。

　　所有在九月神躯境之下的存在，根本无法抵挡，身躯直接冻碎，化为劫灰。

　　“寒凰。”

　　“虽然不是凤凰纯血，这等变种堪比圣兽。”

　　在场一些熟悉通元大峡谷的人，发出尖叫，直接转身逃了。

　　“挡住，挡住！”

　　夜常侍下了死命令，他感觉浑身发毛，似乎自己被那寒凰所盯上了。

　　眼下他也顾不了那么多，直接带着法器转身逃离。

　　虽然他对天命帝君忠心耿耿，但是也明白，只有活着才是最重要的。

　　就在他逃离一刻钟，那寒凰直接落在龙气泄露之地，大口一吸，自他背后，有一头犼愤怒咆哮，朝着寒凰撕咬而来。

　　这一头犼的血脉，同样来自圣兽，浑身如同金刚铸造而成，拥有极其可怕的肉身搏杀能力，连寒凰也不敢轻视。

　　神域精锐被无情撕碎，一场来自异兽之间对于龙脉元气的争夺爆发，杀得整个通元大峡谷天地气流逆乱。

　　一股令人惊惧的肃杀气息蔓延到方圆数十万里之远，哪怕在神之北狱，都能够感受到通苑大峡谷的恐怖之处。

　　在神之北狱的人，原本就是一些凶神恶煞的人物，可是就连他们也觉得心惊肉跳，随时都准备离开。

　　通元大峡谷的兽潮不是开玩笑的，一旦全面爆发，可以让方圆百万里寸草不生，所过之处，难有生灵。

　　“是时候了。”大龙看到这一幕，他感到很满意。

　　唯一可惜的就是，那些死去的存在，不能够像在漠北一样，被他吞噬。

　　虽然在漠北也有兽潮，但大多强横的血脉，都被聚纳在辽国先祖的埋葬之地，其他寻常血脉根本无法对强横的存在，造成丝毫的威胁。

　　它当即带着商尹等人，与此间天地力量共振，顺着边缘地带一路横穿。

　　“哎呀，这可真是有点舒服呢。”夏昕从大龙身上感受到什么叫俯视众生，运筹帷幄。

　　“毕竟人家乃是圣灵。”朱麟酸溜溜的，感觉似乎大龙与商尹关系变得更加亲近一些，怎么自己就不能够做到？

　　“不要大意，等穿过通苑大峡谷，我们就直奔元始域，不要停留。”商尹生怕夜长梦多，一旦被神魔两域的顶尖高手盯上，注定是不舒服的。

　　他也相信，哪怕倒了元始域，也要低调一些。

　　因为在那里，必然也有来自神魔两域的眼线，太过张扬，我在明，敌在暗。

　　尤其在元始域那样的地方，必然更为危险。

　　纵然自己身边已经有些人了，但根本不够看。

　　“不过有大龙这样的存在同行，的确安全许多。”耶律保笑了笑，道：“委屈你了，要跟我辽国先祖陪葬，有朝一日，我掌握先祖所有造化之后，如果能够解开不朽树，加上商兄的手段，兴许能够让你挣脱。”

　　大龙能够听得出来，耶律保的话，出自真心。

　　且不说它活了漫长岁月，纵然只是近日所炼化的那些魂魄记忆，根据诸多经验，也能够感受得出来真假。

　　“有你这句话，我就放心了。”大龙觉得不管怎么说，既然选择同行，增进彼此之间关系，是必须的。

　　这是人族中的感情，也是一种维系。

　　“我哥跟耶律兄从来都是说到做到，只要你不做出伤害我们的事情，最终你就能够获得自由。”夏昕信誓旦旦。

　　就在众人交谈的时候，眼看着就要穿过通元大峡谷，突然前行的空间，一阵扭曲，将众人卷入其中一片小世界。

　　商尹心头一震，发现那些肃杀的气息瞬间消散。

　　“这是什么情况？你在搞什么鬼？”朱麟尖叫了起来，直指大龙。

　　“我们遭到通元大峡谷的龙脉劫杀了，它的目标是我！”大龙的声音阴沉，没想到躲过神域顶尖精锐，却没躲过着通苑大峡谷的龙脉之灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百二十五章 龙脉劫杀免费阅读。https://xs.23sk.com 