    李云智心里也明白，这晋阳殿上下都很看重这一次宴会，生怕办的不好了，外界会看轻他们殿下。

    所以方才从外面进来的时候，路过他们身边的奴才们都是匆匆行了个礼便忙活去了。

    李丽质点点头，理解道，“嗯，确实该好好操办，既然这样就要辛苦你了，张嬷嬷！”

    “哎哟，长乐公主您说的这是什么话，这都是奴婢应该做的，看到我们家晋阳公主身体越发好了，奴婢这心里啊，也是高兴得不行！”

    “嗯嗯，对了张嬷嬷，我和智儿弟弟这一次来，就是想来找晋阳妹妹说说话，陪她聊聊天解解闷的！晋阳妹妹现在在哪呢？”

    李丽质问道。

    张嬷嬷道，“回公主殿下，晋阳公主此时正在后花园里看书晒太阳呢！这近日来都是阴沉沉的天气，难得有这么一个阳光明媚的日子，所以公主便到后花园去晒太阳去了！”

    “这样啊，好吧，那多谢张嬷嬷了，张嬷嬷你继续去忙吧！我和智儿弟弟要先去找晋阳妹妹了，因为我们这一次，还给她带来了一份特别的礼物！”

    “好好好！两位殿下小心些！”

    说完，李丽质就拉着李云智直奔晋阳殿后花园去了。

    来到后花园。

    李云智期待的抬头四处张望着。

    据说李丽质是李世民膝下最美丽的公主，那么李明达便是最温婉的公主了。

    所以李云智此时对于这一位从来没有谋面的姐姐也是充满了好奇。

    李丽质拉着李云智一路飞奔，急匆匆来到了李明达经常待的亭子下面。

    果然，就看到身着一袭浅绿色绸缎服饰，长发如墨，肌肤胜雪的女子正端坐在石凳上，手里还捧着一本书认真看着。

    光是这一眼，虽然李云智并没有看清楚这女子的长相。

    但是呼吸也不由得一窒。

    还没走近，就能感受到李明达身上散发出来的宁静的气息。

    让李云智和李丽质躁动的心情也渐渐安静了下来。

    他们轻悄悄的走近。

    这时候，李明达身边的贴身宫女看到李云智两人，便小声的提醒李明达。

    随后，李明达捧着书本的手微微放下，微笑着回过头，看向了这边。

    嘶！

    就这么一个回头。

    让李云智双眼直接放光了。

    这！

    这也太好看了！

    李云智心中不由感叹一声，就李世民这个糟老头子，到底是怎么生出这么多面容绝色的女儿的？

    还有那些个皇子，最差的也算得上俊俏了。

    当然，这里面最帅的必须还得是自己了！

    李明达回过头。

    李云智这才看清楚了自己这个姐姐的面容。

    传统的细长的柳叶眉，微微圆润的杏眼，还有吹弹可破的皮肤，精致的五官组合在一起。

    这妥妥的就是一个典型的古典美人了！

    如果说李丽质的美是活泼开朗的，那么李明达，就是那种温婉优雅的古典美女了！

    “晋阳妹妹！我们来看你了！”李丽质笑着走上前，拉起了李明达的手。

    整个动作都是十分轻柔。

    生怕碰坏了李明达一般。

    李明达笑着道，“长乐姐姐，好久没见了，你真是越发漂亮了呢！”

    “晋阳妹妹你就打趣我吧！”

    说着李丽质拉过李云智，介绍道，“对了晋阳妹妹，还没给你介绍呢，这位你可能还没见过，这是父皇的九皇子，也就是我们的九皇弟李云智！你可以叫他智儿弟弟！”

    “他今年六岁，我想当时他出生的时候，你已经被父皇送到这里修养了，所以你应该是没见过他的！”

    “不过晋阳妹妹，你可别看智儿弟弟今年才六岁的年纪，他可聪明了，也可厉害了！他还会发明很多很多好玩的东西，尤其是他的瑞王府上，有好多好多有趣的玩意儿，等你身体好些了，我带你一起去瑞王府上玩儿！总而言之，你千万别把他当做一个六岁的孩子来看待就对了！”

    李丽质煞有介事的说道。

    李明达面露微微惊讶之色看向李云智，“这位便是九皇弟了？”

    “叮！获得了李明达的惊讶，淘气积分加55！”

    李明达温婉一笑道，“从前我刚搬进这里的时候，没多久就听说皇宫里多了一位九皇弟，没想到，一晃这么多年，九皇弟已经长这么大了？”

    “从前我以为时间过得很慢，没想到其实过的还是挺快的！”

    “九皇弟你好，我是你的姐姐晋阳公主，你可以叫我晋阳姐姐就好了！”

    虽然李丽质跟李明达说，不能把李云智看做一个小孩子。

    但是面对李云智这么萌萌哒的外表，再加上她也不太了解李云智的那些英勇事迹，所以还是下意识把他当做一个小孩子来看了。

    “晋阳姐姐你好啊！第一次见面，我也没什么好送给你的，这里有一筐西瓜！都是我自己种的，长乐姐姐说你喜欢吃西瓜，我便带了几个过来送给你了！希望你能喜欢哦！”

    李云智冲李明达咧嘴一笑。

    难得的露出了一份乖巧的笑容。

    没办法，李明达就是那种，让人看了一眼，都忍不住变得跟她一样乖巧起来的。

    同时，李云智还发现，或许是因为常年被病痛折磨，李明达身上的气息明显比别人要弱一些，面上也是比较苍白，带着几分病态的气息。

    让人不由得生起一种保护欲。

    “西瓜？现在不是才三四月份吗？怎么这么快就有西瓜收成了？而且，你说这些西瓜，是你亲自种植的？”

    李明达有些不可思议。

    在她认识的一众皇子，还有贵族公子里，还真没有人会去做这种事情。

    因为他们都觉得，做这样的事情会折损自己的身份。

    没想到九皇弟，原来竟是这样一个不拘小节的人吗？

    这个细节让李明达不由得对李云智的好感度提升了。

    李云智挠挠头笑道，“是啊，我每天在瑞王府里闲得无聊，就种植一些水果，比如西瓜啊，樱桃啊，荔枝啥的来吃！我种植的西瓜跟别人的不一样，所以才会成熟的比别人的快！”

    “不过晋阳姐姐，我敢保证，这些西瓜，都是很脆很甜的！味道绝对上佳！不信你尝尝就知道了。”

    李明达用手帕捂着嘴巴，轻笑一声。

    没想到九皇弟这么有趣呢！

    “九皇弟还真是跟别人不一样！那这些西瓜，我就收下了，多谢九皇弟了！”

    说罢，便拉着李丽质和李云智坐下聊了起来。

