    周南快速跑到那三名伐木的英勇村卫近前，他看向地面。

    因为大树已被砍倒，那地面也就发生了变化，成了平地，并没有树桩之类的留下。

    树木被砍伐之后，可不会刷新出来！

    “让我想想，这大树被伐倒，地面空出来，岂不是可以建造英熊哨塔？”

    周南脑中冒出一个想法，他赶紧跑回城镇大厅，找NPC克鲁鲁激活伐木任务，领了一把伐木斧头。

    此时这城镇大厅前的防守战倒也打得激烈，鱼人火炮轰隆作响，小鱼人就如下饺子一般，不断从天上落下，那【雷神附体】在搬砖，【我不是英雄】在城镇广场碾杀小鱼人，【看我雷霆一击】在城镇围墙外杀敌，这三人没有一个在划水。

    周南也不掺和这防守战，他端着伐木斧头快速跑回野区树林，一直跑到花岗岩傀儡的刷新点近前。

    望着那九米高、生命值十二万、深褐色的巨大花岗岩傀儡，周南稳了稳心神，他很快就围着树林行走，认真的打量周围的树木。

    树木茂密，别看这些大树中间有空隙，玩家却走不进去，就好似有空气墙一般。

    其实每一棵树都是一个立方体模型，有大有小，属于一种地面装饰物，这野怪树林中的树木类似白杨树，高度大都在五六米。

    过了好一会儿，周南停在一棵成人大腿粗的树木近前，说道：“就是你了！”

    言罢，他举起伐木斧头就开始了伐木。

    一棵大树，只需砍一百下就能砍倒，伐木斧头有固定的挥砍速度，大概三秒钟砍一下，于是5分钟后，轰隆一声，那棵大树便被砍倒。

    “叮，伐木一棵，您获得了50木材！”

    周南心中一喜，眼前倒下的大树化作光芒消失，周围树木茂密，使得此处形成了一个凹口。

    他走进那凹口，继续砍里面的树。

    周南之所以如此，当然不是做伐木任务，而是要伐出一条路。

    一斧头一斧头，他简直如挖树，倒也真的挖了一条小路出来。

    这小路对玩家来说不算狭窄，有空气墙设定，两三个人并排走不成问题，但身高九米如同大楼的花岗岩傀儡绝对走不进来。

    那花岗岩傀儡作为野怪，按照道理来讲是无法破坏地形的，周南便就想试一下能不能卡地形来刷掉它。

    这就需要他挖树，挖到合适的位置，再让英熊过来建造英熊哨塔，然后隔着树林攻击花岗岩傀儡。

    英熊哨塔有六米高，射程50米，花岗岩傀儡高九米，如果位置合适，树木不会成为英熊哨塔的攻击障碍。

    那花岗岩傀儡却是近战单位，虽然有远程技能，但被树林隔着，肯定攻击不到英熊哨塔，岂不就是个靶子？

    周南越想越觉得自己的办法可行，挖树更加卖力了。

    不知不觉，他就挖了一个小时。

    此时这副本还未结束，周南从自己挖出的小路中跑出来观察一番，觉得差不多了，便去收拾【变异小鱼人】和【泥沼史莱姆】刷新点的战利品，而后让英雄索罗去自己挖出来的林中小路尽头。

    那小路的尽头已被周南挖出了空地，足够建造一座英熊哨塔了。

    值得一提的是，之前英熊索罗一直在刷【变异小鱼人】和【泥沼史莱姆】，刷出的战利品可不少，周南数了一下，鱼人左手刀有46把，鱼人右手刀2把，还有【污泥块】25个，【腐臭的污泥块】一个，以及拾取即绑定的【泥沼史莱姆卡牌】一张。

    其中那【腐臭的污泥块】居然还是稀有材料。

    等待英熊索罗建造英熊哨塔的时间里，周南查看了一下【泥沼史莱姆卡牌】的属性信息。

    ————

    卡牌名称：泥沼史莱姆?伊丽莎白（已绑定）

    卡牌颜色：白色

    卡牌星数：一星

    装备等级：无

    消耗魔法：10

    说明一：召唤【泥沼史莱姆·伊丽莎白】为您作战，伊丽莎白生命值600，攻击力10，攻击距离10米，攻击速度0.5，生命恢复每秒10点，魔抗1，定位为肉盾。

    说明二：强化秘方，一星泥沼史莱姆+【污泥块】×50=二星泥沼史莱姆。

    ——————

    “600点血，还好意思称肉盾？”

    周南摇了摇头，卡牌泥沼史莱姆比野怪泥沼史莱姆差了一个迟缓技能，其他属性数据都一样，除了每秒回血10点能看之外，其他的一无是处。

    好在这张卡牌附带强化秘方，而且强化材料简单好找，周南便暂时留着。

    不多时，英熊索罗的英熊哨塔在树林中立了起来，周南向其发出攻击花岗岩傀儡的命令之后，赶紧远远的跑开。

    花岗岩傀儡有【眩晕投掷】技能，这个技能就是丢石头，对空也对地，投掷射程五十米，只会对血肉类的生命单位发动，可以将其眩晕，造成三千点以上的伤害，CD极短。

    英雄索罗爬上了英熊哨塔，也就相当于化身建筑物，承担伤害的是2500点耐久度的哨塔本身，花岗岩傀儡不会对索罗投掷眩晕石头，周南就怕这个大块头拿自己出气，所以自己还是远远的躲着观看就好。

    那九米高的花岗岩傀儡被英熊索罗一斧头砸中脑门，头顶上冒出了伤害数字：“-22”！

    它有6点护甲，能减伤26.5％。

    这头“野怪之王”被激怒，大吼出声，它看到了英熊哨塔，想要向其发动攻击，奈何有限的智商让他绕着树林走来走去，根本就攻击不到英熊哨塔，不停挨打，只能无能怒吼。

    周南看到这一幕，嘿嘿直乐。

    “战术达成，这还不起飞喽！”

    他仿佛已经看到巨大的花岗岩傀儡倒下，掉落出满地的战利品。

    不过再仔细一看花岗岩傀儡头顶上的伤害数字，周南不禁叹了一口气。

    一斧头22点伤害，一秒钟两斧头，秒伤就是44，花岗岩傀儡足足有12万的生命值，想要将其打死，岂不是要让英熊哨塔连续攻击超过45分钟！

    “这个隐藏模式好像已经开了很久了，不知道还要多久才能结束，也许时间不够，打不死这头花岗岩傀儡了，不过无妨，知道了方法，以后有的是机会刷！”

    周南心神振奋，可惜也就是十来分钟之后，便有区域通告响起：“抵挡鱼人炮火团进攻120分钟，成功守护了城镇要塞，副本通关。”

    “叮，恭喜您通关【守护卡萨纳尔隐藏模式·城池堡垒】。”

    “叮，所有通关奖励已自动发放至您的秘密营地。”

    “叮，当前副本已锁定，请在三分钟内退出游戏……”

