
　　视讯连线一接通，影像里的姚建鸿便说道：“罗总，有一批欧洲客户今天都紧急致电到我公司，希望能够尽快提供一批大白机器人。另外就是之前撤资大白基金1万亿美元融资的国际资本也找上门来，他们的财务突然就不紧张了，甚至可以额外在最佳1万亿美元。”

　　说到这里的时候，姚建鸿也忍不住笑了。

　　这些国际资本个个都是无利不起早的主儿，现在一场突发的皮肤传染病毒在全球范围内大流行，聪明的资本一眼就看出了大白机器人在这种传染病全球大流行中的商业价值。

　　大白机器人怕数字病毒，但生物病毒是对机器人无效的，用机器人可以很好的切断病毒的传播链，在时下这个特殊情况的节骨眼，其无与伦比的优势和价值就体现出来了。

　　“这笔买卖做肯定是要做的，不过融资就算了，过了这个村已经没有这个店了，想要大白机器人，那就买而不再是租赁。”罗晟如是说道：“你去和那些客户谈具体的合作吧。”

　　罗晟在看到他的那一家在洛杉矶的线下旗舰店直接被迫参与“零元购”而被抢光之后，大白的租赁业务是绝对不能在国外展开的，至少在这个节骨眼上是不能的。

　　万一被砸了个稀巴烂，那还不得赔死，到时候哭都找不着地的节奏。

　　……

　　是夜，罗晟来到了秦微木家中，今天和她过。

　　“美股崩了……”卧室里，秦微木背靠床头坐着，正目不转睛的注视着手里的笔记本电脑，显示面板上赫然便是北美道琼斯指数。

　　美股开盘前二十分钟，她就已经打开面板进行关注了。

　　结果是，美股今天开盘直接跳空低开，直接向下打出了2.12%的缺口，然后继续向下俯冲，开盘前五分钟就已经跌幅达到了4.31%。M.23sk.com

　　实际上，秦微木早就盯着北美市场了，前面三天美股都是收跌十字星，但更像是在死扛，今天终于扛不住直接跳水了。

　　道琼斯指数从昨天的31568.57点跌到现在的30207.96，直接跌没了1360.6点，即将失守3万点整数关口。

　　秦微木偏头看向罗晟狐疑的问道：“你是不是知道提前知道会爆发这场全球大流行的病毒？”

　　每次都能如此精准的踏准节奏，这也太巧了点。

　　罗晟淡定的说：“这种事情只有老天爷知道，只能说老天爷都在帮我们，活该我们一直赢，你想要的出货机会不就是现在，窗口已经打开了。”

　　秦微木倒也没有过多纠结，只是单纯的好奇而已，再次看着道琼斯指数的分时图说：“不管你是不是提前知道，这都不是重点，最重要的是这会是一次大规模抛售手里美元资产的一次千载难逢的机会。”

　　若有所思片刻，秦微木接着说道：“今天的这次跳水我的判断只是一个开端，更恐怖的在后头，道琼斯指数应该会向下去寻找2万点的支撑位，换而言之可能会跌幅达到35~40%左右，接近腰斩，全球投资者扎堆恐慌抛售股票等资产，会选择美元资产避险，反而会导致美元大幅升值。”

　　罗晟说道：“既然机会来了，那就趁机出货吧，这可能是最后一次大举出货的机会。”

　　秦微木：“嗯。”

　　罗晟旋即把她手里的电脑拿掉甩一边，正儿八经的说道：“我现在也有超大量的存货，也要放量出货了，乖乖地准备接盘吧。”

　　秦微木：“……”

　　……

　　接下来的日子，全球股市开始闪崩，美股在今天跳水之后，周二开盘前五分钟的走势是平开高走，横盘二十分钟之后便开始无情的下杀，抄底的全部被活埋。

　　这一天道琼斯指数暴跌3.7%，盘后报收29090.26点。

　　周三开盘，似乎已经逐渐企稳，这天道琼斯指数跌幅为0.41%，盘后报收28970.98点。

　　就在投资者们以为可以抄底了的时候，周四开盘再次上演恐怖的跳空低开，压根就没有回头的意思，当天跌幅4.58%，道琼斯指数盘后报收27644.1点。

　　伴随着市场恐慌指数爆表的情绪下，本周五最后一个交易日如期到来，怕什么就来什么，周五再次挑空低空上演大跳水。

　　就在道琼斯指数的跌幅再次突破4%的时候，镁联储终于坐不住了，当天宣布开启量化宽松政策救市，当天盘面应声止跌攻上了开盘价。

　　周末，镁联储宣布应对这次经济冲击，将展开大规模的救市计划，购买至少4500亿美元的国债和1750亿美元的机构抵押贷款支持证券。

　　这个周末双休让全球投资者都感到恐慌不已，终于又迎来了新一周的首个交易日。

　　12月16日周一，镁股再次开盘，在镁联储的救市刺激下，市场也给面子，开盘之后北美三大指数全线上涨，道琼斯指数当天收盘涨幅达6.2%，算是新一周迎来了一次开门红。

　　但是在周二开盘之后，直接打镁联储的脸，道琼斯指数在周二开盘二话不说就是先跌为敬，六千多亿美元的救市计划就撑了一天。

　　当天再次狂跌7.2%收盘，历史性的触发了熔断机制。

　　到周三开盘总算收涨3%，然而周四更是再次疯狂向下俯冲，这一天道琼斯指数史无前例的暴跌了12.95%，触发了第二次熔断机制。

　　到了12月23日，平安夜的前一天美股再次跳水触发第三次熔断机制。

　　每一天都在见证历史的瞬间。

　　与此同时，在全球股市组建“跳水梦之队”的时候，秦微木并没有闲着，在她操盘全局之下，晟峰资本、罗晟家族基金手里超过7万亿美元的美元资产借机疯狂出货。

　　踩踏式下行的行情里，全球市场都处于恐慌沸腾之中，无数的资本犹如惊弓之鸟一般，发疯了一般在寻求资金避险。

　　首选的就是美元资产，造成美元挤兑导致全球出现了大量的美元荒，都在疯狂的抢美元，在股市暴跌的这段时间，美元指数反而暴涨走出了独立行情。

　　这段时间，镁联储连续推出大规模的救市计划，遇事不决印钞解决，不停的回购美元国债和机构抵押贷款支持证券，

　　晟峰资本和罗晟家族基金旗下的美元资产在这轮恐慌情绪行情中不知不觉就出了66.8%的比例，接盘的便是老美和全球投资者。

　　至于剩下的33.2%，今后可以慢慢的抛售，美元资产的配置比例依然会保持不低于20%左右，规模大约1.5万亿美元区间。

　　显而易见，完成三分之二的出货以后，美元崩盘的潜在风险已经控制下来了，将来就算美元大崩盘，晟峰资本和罗晟家族基金也不会被老美拖下水。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第811章【血崩】免费阅读。https://xs.23sk.com 