    图宾根青年给中国各支国家队梯队提供的不仅是热身赛的对象，还有完备的超越康复医疗的身体检查、疾病治疗、赛后恢复等专业指导，而几乎每一支国家队的到来，都会被超越康复的专家们大骂一通，概莫能外。不管是领队还是主教练，每次都被训斥的脸红脖子粗，还不敢反驳。

    　　说起来也是挺无奈的，王艾说他们队员太疲劳，训练不科学，他们听不进去，换上白皮肤、蓝眼珠的欧洲人说同样的话，他们就唯唯诺诺，什么暴脾气也没有。王艾这次和老沈见面还专门嘲讽老沈是“崇洋媚外”，把老沈气的够呛。不过老沈也有话说，你王博士就是嘴巴那么随便一讲，哪有人家专家拿出体检数据来更有说服力？

    　　其实说到底还是我们足球太弱小，而图宾根青年已经证明了自身的强大和科学。所以国内足坛对五大联赛人士有一种盲目的信任，不论是国家队选帅还是医疗康复。哪怕辽足与中国医科大学也组建了超越康复医疗，甚至也有图宾根医学院的专家交叉，在运动康复医疗方面与图宾根的康复医疗中心，在技术上一般不二，也没见足协以及国内甲级队去检查。

    　　好在终究是发挥了作用，比如老沈制定的这个欧洲拉练，原本是想着用传统的密集拉练方式积攒体能的，计划是从1月9号到2月1号的23天时间里，打九场比赛，结果被超越康复派来的，也是临时从辽足抽调的队医舒伯特紧急叫停，直接砍掉三分之一，变成了六场比赛。对此，老沈也是恼火了一阵后无可奈何。

    　　老沈不服王艾，服舒伯特；舒伯特收拾老沈，但怕王艾；王艾拿老沈没招，却收拾舒伯特轻而易举，这就叫一物降一物。

    　　好多时候，想办点事儿，就得这么拐着弯的来。

    　　至于这六场比赛王艾参加几场，双方都没有确定，王艾只能说尽量，一个是看自己的身体状态，“疲劳驾驶”是不行的，另外一个就得看拉科全队的比赛状态。除了预选赛决赛王艾必定参加之外，热身赛的情况就得看所属俱乐部的情况了。比赛成绩好，球员就自由一点，反之还是得以职业联赛为重。

    　　和老沈谈妥了之后，王艾又和国家队教练组进行了接触。老阿里跑回欧洲过圣诞节了，因此助理教练主持日常工作。和王艾接触的还是他的熟人，刚刚分别没两个月的麦超！

    　　本来麦超结束了世青赛后是打算直接去图宾根和拉科鲁尼亚考察然后决定下一步去向的，结果被中国足协一纸调令塞到了国家队教练组里，和李树斌、徐弢搭档共同辅佐阿里汉恩。本年度国家队有两项重要赛事，一个是世界杯预选赛的小组赛，一个是亚洲杯。由于本届亚洲杯在中国举行，因此占了天时地利的中国足协很有大干一番的想法。

    　　国奥队的奥运会预选赛，国家队的亚洲杯和世界杯预选赛，这是2004年中国足坛的三大核心赛事，以两大预选赛为最重要。其中国奥队的预选赛最严峻，而国家队的预选赛还是小组赛阶段，所以形势看起来不算很紧张。

    　　但王艾很清楚，这一年是中国足球被“打回原形”的一年。国奥队的超白金一代的瓦解，直接导致了中国足协领导层，具体说就是阎世铎的权威大损，提前进入到了下课进行时阶段。而世界杯预选赛更因为一个“小学数学”问题而意外被淘汰，使得阿里汉恩即便拿下了亚洲杯最好成绩也只能黯然下课。后来都把这个问题简单化了，归罪于阿里汉恩本人，而孙继海父亲的“饼才说”，也成了人们对阿里汉恩的统一印象和发泄渠道。可事实上没学好“数学”的又岂止是阿里汉恩这个外国人？中方教练组呢？领队呢？足协呢？甚至球员呢？

    　　说起来，这才是中国足球的真实实力，只不过推诿给了一个外国教练，使劲黑老阿里，就显得其他人“洁白无瑕”了而已。

    　　对此，王艾专门叮嘱麦超，注意亚足联的赛事规则，先是积分，然后是净胜球，然后是进球数，最后才是双方对阵情况，千万不要忽略了进球数这个问题。麦超虽然略有诧异，但还是认真点头答应。

    　　当然，这只是王艾的防备手段而已，事实上按照王艾的计划，他是不会给科威特队偷鸡的机会的。预选赛小组赛从年初一直到年尾，小组赛对手分别是科威特、香港、马来西亚，双循环制度，比赛日期分别是2月18日广州主场对阵科威特，3月31日的香港客场对阵香港，6月9日的天津主场对马来西亚，9月8日在槟城客场对马来西亚，10月13号在科威特客场，以及11月17号，广州客场对阵香港。王艾是打算尽量全部参加的，尤其是两场对阵科威特的比赛。

    　　让麦超提醒国家队教练组只是备用手段，也带着一点王艾的讥讽他们不专业的恶趣味。

    　　而亚洲杯是在7月17日到8月7日这二十天的时间里，在夏天的联赛间隙，与国奥的预选赛并不冲突，至于一系列的热身赛、训练赛什么的，王艾和海外兵团的成员一样，享受“不参加”的特权，这也是中国足协给予的保护措施和特殊优待。

    　　去年杨晨为了国家队成绩频频回国参加各种价值不高的赛事，影响了联赛上的表现，甚至个人在国家队的比赛状态，最终只能黯然回国的经历，令人痛惜。

    　　尤其是杨晨回国后有段时间比赛状态不佳，被一些人冷嘲热讽的时候，王艾一怒之下在拉科鲁尼亚专门发文章回国，在《体坛周报》和《辽沈晚报》上公开为杨晨鸣不平！在文章中，除了证明比赛状态起伏是正常现象，杨晨仍旧是国内一流前锋之外，还开了地图炮！批评中国足坛缺乏职业精神，国家队不尊重球员的职业发展，中国足协不重视球员的职业寿命，拿球员当“消耗品”！中国足协意外躺枪很是无辜，可按照王艾如今的足坛地位和他的口才以及更重要的历次互喷的战绩，几乎没用王艾发表第二篇文章，中国足协就出台了新规定。这基本成为了国家队以后对待海外征战球员的统一安排。赛季间歇参加集训和热身赛，而联赛期间，除了重大比赛之外，一律不回国。

    　　

    　　

