    “家主，别磕了。”

    管家蹲了下去，扶着他，想要把他扶起来。

    可是瓦纳家主却甩开了他的手，一脸怒气的说着。

    “不许扶我，我赔罪，是我的错。”

    看着家主如此疯魔，又看了看叶九州没有丝毫动摇的样子，他叹了一口气，退到了一旁。

    直到家主的头上已经血肉模糊，身下一片血迹，他才抬起头。

    “叶将军，我已经为他们赔罪了，能否放过我的儿子。”

    他脸色苍白，浑身哆嗦，却依旧淡定的说着。

    “我可没让你磕。”

    “这是你自己愿意的。”

    “这么可爱的孩子，可惜了。”

    叶九州叹了一口气，摸着他的眼睛，不让他看眼前的血迹。

    “你要做什么！”

    听到这话，家主又激动了起来，连跪带爬的来到了他的椅子前面。

    拽着他的裤子，抱着他的大腿。

    “叶九州，我求求你了，你放了他吧，他才是个孩子。”

    越是求饶，叶九州越不想放过。

    他站起身，拽着孩子，一个转身就甩开了他的手。

    “据我所知，这个孩子是你心爱女人生的，带走她才是要了你的命，只不过世人所知瓦纳家主乃是绝情寡义之人。”

    “就连原配夫人去世都没看一眼的人，居然还会有心爱之人，真是有趣。”

    他抱着孩子，摸着小脸蛋，嘴上说着讽刺的话，心里却想着要是自己跟老婆有个孩子，应该也会这么可爱。

    “这孩子我带走了，留在你这个蛇蝎心肠的人身边，我怕你带坏了他。”

    叶九州嫌弃的看了一眼这个跟狗一样的男人，转身带着孩子就走了。

    瓦纳家主还想追上去，可是由于失血过多，加上情绪激动，直接晕了过去。

    叶九州带着孩子上了车，青龙跟在后面，沉声问着。

    “战神，这个孩子我要不要处理掉！”

    作了一个斩杀的手势，叶九州有些惊讶，随即又笑了笑，摇摇头。

    “大人做错的事跟孩子没关系，这个孩子我会教好他，至于瓦纳家族全力打压。”

    看着谁在自己怀里的孩子。叶九州心里的柔软被触动，展现了久违笑容。

    “是！”

    青龙心里有些高兴，但并未表现出来，他还真担心战神会迷了心智。

    但还好，一切是他想多了。

    “青龙，你有些操心过头了。”

    朱雀走到他身旁，冷着一张脸，眼里满是不悦。

    都是人精，谁在想什么又怎会不知道。

    “战神有他自己的想法，不要把你想的用在他身上。”

    说完，朱雀就走了，留下了冰冷的背影。

    青龙笑了笑，没有计较，这个女的向来如此，眼里除了殿主没有别人。

    晚上，叶九州把孩子带过了家，看着睡在沙发上的谢芷秋，心里很是温暖。

    “你回来啦。”

    感觉到亮光，谢芷秋勉强做了起来，揉了揉眼睛，看着叶九州。

    “恩，以后不用等我。”

    叶九州有些心疼，看着她穿的如此单薄，皱了皱眉头，把自己的衣服脱了下来，盖在她的身上。

    “这怎么还有个孩子。”

    站在地上吃糖的孩子吸引了谢芷秋的注意，萌萌的表情看起来十分可爱。

    “这不会是你在外面的私生子吧。”

    谢芷秋的眼里带着探究，即使孩子在可爱，可是关于底线问题还是不能放过。

    “这都哪的事啊，你听我跟你讲。”

    叶九州满脸的无奈，弹了一下她，眼里带着宠溺，抱着孩子坐在了沙发上。

    ……

    “原来是这么一回事，那这个瓦纳家主也太可恶了，不过你这么把人家孩子抢过来不太好吧。”

    她皱着眉头，摸了摸孩子的脸，有着些许的心疼。

    “也是可怜这孩子了，小小年纪就经受这些。”

    叹了一口气，把孩子接了过来，那孩子睁着懵懂的大眼睛，把她萌化了。

    “有什么不好的，这孩子要是跟了他估计以后会更糟。”

    “还不如我抱回来,觉得你应该也喜欢。”

    叶九州不屑的笑了笑，眼里带着鄙夷，谢芷秋没有说话，毕竟她也不甚了解。

    “以后这孩子就养在这了，让他叫你妈吧。”

    想的很周全，叶九州也是难得的温柔，她点了点头，也是正有此意。

    就这样这个孩子养在了叶九州的名下，可能他们或许不会知道，从那以后这个孩子真正把自己当成了这个家的一员。

    从医院醒来的瓦纳家主看着这全白的装饰，心里有些惶恐，他睁开眼睛看着旁边正在着急的大儿子。

    “你怎么在这？我这是在哪？”

    “这是在医院，我赶到的时候父亲你已经走在了地上，这到底发生了什么？怎么让管家那么着急，就让我把钱都带过来。”

    全程他只看到了父亲倒在血泊里，他只是着急的把父亲运到了医院却没有问任何事情。

    “快带我去找你弟弟！他被叶九州带走了！”

    说着瓦纳家族就要下地，也不顾自己正在打点滴，直接把针头拔了，按住血管下了地。

