    这到底是谁干的？！

    天灵子和凌浑此时都是脸色铁青，他们都是精通卜算的，以往卜算时，虽然不能说是百分百的精准，但相差不远。但这一次二人都没招了，根本就算不出天书落在谁手里。不过有一件事情倒是两个人都认同的，不是东西有问题，是人有问题，那个人或者带有遮蔽天机的宝物，或者修炼有遮蔽天机的神通。

    天灵子没得到天书，不过是微微有些遗憾，凌浑的心情要比他恶劣多了，虽然以他的一身所学，在青螺谷开宗立派也没问题，但那可是天书……绝对是可以传承的，而且里面有可能有超脱的手段。最为失落的当属齐灵云等人，她们从峨嵋跑来助战，目的就是想借那九天元阳尺一用，这件宝物对接下来的峨嵋的许多动作都有帮助，一旦失去，很多事情都要重新计划了。

    雁千惠遁出数百里外才停了下来，一闪身进入夭桃空间。

    “师父！”

    余英男急忙迎了上来，旁边一只大龟也驮着不能动弹的邓八姑过来。

    “魏枫娘已经伏首了。”雁千惠简单地说了一下青螺谷的情况，最后说道：“原本八魔因为追缉咱们师徒还有活命之机，但他们昨日却赶回青螺，正好被凌浑一网打尽。”

    “多谢师父！”

    余英男只道这一次雁千惠去找魏枫娘的晦气，是要给她出气，所以她十分感谢。

    “……”雁千惠默了一下下，她当然不全是因为这个缘故，天书才是她最终的目的。

    余英男在空间里也没闲着，她将唐石和钱青选的储物袋检查了一下，除了一些灵石和粗劣的法器之外，还有几本道书，更多的是一些世俗所用的金银。在唐石的储物袋里，还发现了一瓶血蝇蛊的卵以及如何培养它们的方式，梅琳直接就将它们给毁灭了，这种玩意本身就够恶心人了，培育它们的法子更恶心。

    那些法器和道书本来也是要被毁掉了，但雁千惠想了一下，这些东西本身并无邪异之处，还是可以派上用处的。

    最后，雁千惠检查从魏枫娘身上得到的那只镯子……镯子的款式有些恶俗，但镯子本身确实是一件储物法器，而且其中容积颇大。

    谁最怕偷？

    当然是贼最怕偷。

    魏枫娘执掌青螺谷，谷中的大部分积蓄都在她手里——不是世俗的金银。那东西对修士们来说，不过是享受世俗而已，即便不能像神话小说中的那种金手指随意变化，但得到它们还是很容易的。

    灵石、法器和丹药，在魏枫娘的储物戒指中发现了很多，但最让雁千惠在意的还是那个玉匣和一口袋兵豆。

    玉匣不是很大，跟一个枕头差不多大小，但没有玉枕那个凹形的痕迹。

    她记得这玉匣好像分为三层，魏枫娘只打开了第一层，里面是天书副册，第二层是灵丹和九天元阳尺，第三册才是天书的正本。

    其实都说魏枫娘是魔头魔头的，其实魏枫娘修炼的原本是佛门正宗的剑术，虽然她也修炼了其它功法神通，但正邪之说主要是以行为而论的，天书副山记录的偏向于各种法术，譬如【呼风唤雨】、【撒豆成兵】之类的，并非邪术。

    雁千惠也不急着回去，直接就在夭桃空间的静室，施展炼宝诀炼化这只玉匣——她可没有凌浑那等大佬的实力，可以轻易炼化。

    ……

    雁千惠去而复回，对于白阳崖雨花洞的四名弟子来说，没有什么影响，她们甚至根本不知道。

    几个人都是心志坚毅之人，每天都在勤奋练习，也经常彼此捉对修炼，袁星见四人分为两组修炼，便也邀请小黑一起，小黑那会惯它毛病，一阵扑咬，连身形都没变化，就追得它上窜下跳，最后还是歼星回来帮忙，才算是稳定了形势，但也不过是平手而已，因为小黑无论是种族天赋还是本身的实力，都远胜于那两个。

    这一日，四小修炼完毕，又一次看雕、猿以二对一与小黑激战，虽然有歼星飞天之利，但小黑极为狡猾，往往在攻击袁星时设下陷阱，迫得歼星不得不解救，幸好歼星在白眉神僧座下听经多年，实力不同凡俗，除了最初吃过几次亏之外，竟然每一次都有手段逃出陷阱，倒是变得聪明了许多。

    四小在一旁看得有趣，先是口头评点，接着便加入其中一方相互配合攻击，竟然有进有退配合得越来越娴熟。

    突然，神雕一声长唳，振翼飞空，金睛中战意浓厚，而小黑则紧随其后跳出战团，向着一侧发出低沉的吼声，似乎随时都要扑击——众人这才看到距离她们百于米的一块巨岩上，站着两个女人。

    左边的女人年经看上去不过中年人而已，却满头白发，只是看上去并没有给人以老态龙钟之感，反倒是神采亦亦，而右边那个女子和她们年龄相仿，颇带几分英气，容貌更是俊俏，让人一看便生好感。

    “好神骏的雕儿，这只似乎是白眉神僧的座下神禽，怎么会和你们在一起？”那个中年美妇人开口问道，声音清脆，十分悦耳。

    裘芷仙本来已经准备上前说话，闻言便向李英琼递了个眼神，后者了然，上前行了一礼道：“晚辈李英琼，家父现在拜在白眉师祖门下，这只神雕正是师祖座下黑白神禽之一，被师祖赠于晚辈防身之用……前辈可是姓崔？”

    “我正是崔五姑，你怎么知道？”

    来人正是崔五姑……穷神凌浑的妻子，旁边的凌浑的血脉后代，因为参与一场江湖恩怨导致身受重伤，恰好遇到凌氏夫妇，因为凌浑要去青螺谷主持大事，便由崔五姑对其加以救治，并且准备带她来白阳崖学习白阳图解。

    但她们没有想到白阳崖有人捷足先登了，崔五姑也是看了神雕之后，才心有所感飞临崖顶。

    她发现神雕有些像是白眉神僧的座下神禽，昔年她也是偶然见过一次，并不熟悉，所以有些疑惑，而那一犬一猿也更是灵异，后者竟然使用一对宝剑，神勇非常。而那四个少男少女更是灵根天赋，聪慧异常，剑术道法都是极有成就。这才有意现身，否则纵使歼星目光凌厉，也难以发现她的行迹。

    不过，最让她惊奇的是李英琼竟然知道她的名字，难道是白眉神僧留下的什么指点？

    “是我师父告诉我们的。”

    李英琼英武侠气，却不是莽撞之人，言谈举止之间，颇具风仪，原本她想要将话语权交给裘芷仙，后者觉得她应付自如，便让她继续，自己倒做起了壁上观。

    “你师父如何称呼？”崔五姑真的有些好奇了，或者说，她有些羡慕，不知道是什么人竟然收到如此天赋的弟子。

    像这种天赋优异的弟子，千百人当中难遇一个，而眼前就站了四个，让人不羡慕也难，所以她也是十分好奇。

    “家师姓雁，出身蓬莱仙宗，一直在海外修炼，近日才进入中原……”

    李英琼侃侃而谈，这番话本来就是之前雁千惠反复推敲出来的身份说辞，所以听起来毫无破绽。

    说完后，她向后面撤出一步，与裘芷仙等人并列。

    “晚辈裘芷仙（李英琼、司徒平、廉红药）拜见崔前辈。”

    “你是她们的师姐？”崔五姑的视线这才落在了裘芷仙身上。

    “是。崔前辈，家师在临行前有吩咐，因为我们师徒暂时落足雨花洞，所以才在洞口设了封禁，也是为了我等的安全着想，但如果有其他人想要学习白阳真人留下的图解，我们也不应阻拦，这位师姐大约就是前辈所要培养的人吧？”

    “不错。”崔五姑示意旁边的女孩上前说话。

    “小姐凌云凤见过各位师姐、师妹、师弟。”那女孩迟疑了一下，上前行了一礼说道。

    几个人重新见礼之后，话也说得明白，崔五姑忧心丈夫那边的事情，只是略为嘱咐一番之后，便化作一道金光破空而去，几个闪烁便已经消失不见。而凌云凤则跟着裘芷仙等人进了雨花洞，在她们的指点下开始修炼白阳图解。

    崔五姑到了青螺谷之后，才得知天书并没有落在丈夫的手中，心中也颇为失落，但二人都是行事不拘小节之人，虽然也想着寻找天书的下落，但开宗立派的事情却不容耽搁。

    ……

    三日之后，夭桃空间中，邓八姑心有所感，开口说道：“师父好像是出关了。”

    这段时间，她修炼了【种道大法】，虽然还没有恢复行动能力，但血脉和感知都发生了巨大的变化，假以时日，一定是可以恢复的。

    密室之中，雁千惠睁开了双眼，目光炯炯地打量着眼前的玉匣——玉匣已经炼化，中下两层都已经被打开，上层的天书副册已经被她收了起来，中层是一瓶聚魄炼形丹和一柄九天元阳尺……这柄宝尺仿佛火玉所炼，通体金红，大约有一尺半左右。雁千惠将神识沉入其中，顷刻之间便将其炼化，得到了使用的办法。

    然后，雁千惠打开了第三层，取出了那本天书……天书入手很轻，材质不知道是何物，入手有一种温凉的感觉。只是封皮上的字她根本看不懂，是传说中的蝌蚪文。

    就在这个时候，脑海中突然出现一则系统提示：【发现天书《紫霄仙箓》，可与【沧海无量太阴劫雷诀】融合，是否融合？】

    当然要融合！

    变成自己的才是最合理的，雁千惠几乎不假思索地选择了‘是’。

    刷～

    手中的天书陡然自行翻页，在最后一页翻完之后，系统再次提示：【融合时间为十二个小时！】

    这可比空间融合快得多了。

    雁千惠思忖了片刻，将天书副册取出翻阅了一遍，有系统作弊，所有的内容她只看了一遍，就完全记住了。

    旋即，她传音将夭桃叫了过来。

    “靠近一些。”

    雁千惠让她来到近前，蓦然伸出右手食指向夭桃的眉心点去……一个鹌鹑蛋大小的光球蓦然出现在雁千惠的食指指端，在接触到夭桃的眉心后，便如同水银泄地般的没入其中。

    一股酸胀欲裂的痛感刹那间充斥了夭桃大脑里的每一个细胞，痛得她抱头大叫。

    这股疼痛来得快去得也快，转眼间便消失了，在夭桃的大脑之中，则是多了许多的修炼方式。

    “多谢主人赐法！”夭桃大为惊喜，连忙拜谢。

    “嗯，以后要多加修炼，说不定外面的战斗你也可以帮上我的忙。”雁千惠回答道。

    “是。夭桃一定努力，不负主人所望。”夭桃回答道。

    “很好，去忙吧。”雁千惠微微颔首。

    等夭桃离开之后，雁千惠坐在密室里想了一下，觉得这个聚魄炼形丹名字挺熟的……半晌之后，她突然想了起来——这与邓八姑的关系密切啊。

    聚魄炼形丹，是针对灵体所炼制的丹药。原著中，邓八姑走火入魔后，全身不能移动，说话也只能靠传音。后来惹出来了尚和阳，用魔火将她的身体都被炼化了，可以说，那个时候邓八姑其实只剩下一道灵体没有被炼化，但如果长时间在外逗留，要么转修散仙，要么就去夺舍，而这两项选择都是邓八姑所不愿为的。而聚魄炼丹正可以让她重塑肉身。

    只是现在的情况变了，雁千惠将更好的修炼功法给了她，虽然没有聚魄炼形丹快，但也没有了魔火炼身的烦恼，这才是真正的王道。

    稍微检查了一下邓八姑的情况之后，雁千惠让余英男在空间里陪着邓八姑聊天，自己则从空间里出来，再次驾起【剑遁】，向着白阳崖飞去。

    从藏边到川省，所花费的时间并不多，不多时已飞到了白阳崖雨花洞。（接上一章）

    “汪～”

    她刚一落下遁光，小黑便从洞中扑了出来，紧接着身躯高大的袁星也欢喜地迎了出来。

    “歼星不在？”雁千惠问道。

    虽然说歼星对她一直是带搭不理的，但如果在的话，也不可能不出迎，莫非莽苍山那边有什么变故？

    “歼星说是在莽苍山一但又发现了几名修行者的行踪，它准备在那里再观察一段时间……”

    袁星将凌云凤的事情也做了报告，知道崔五姑将凌云凤留了下来，雁千惠也是心中一动，她忘记原著中凌云凤是否加入峨嵋，不过找机会探听一下倒也可以，虽然说她是截了凌浑的胡，但事出有因，而且她完全可以将天书用完后送给凌浑嘛，至于说九天元阳尺……相信凌浑也不会强求了去，这些以后再论，真要惹恼她，这个【蜀山世界】的宝物都是她的，毕竟这个世界都是因她而存在嘛。

