    “唉……惨，惨，惨……老杜啊……你看看我，你看看我的脑门。”

    “……”

    下班后习惯性的来到春友社。

    杜如晦其实没打算干嘛，就是想过来找道长聊聊天。

    结果刚进家门，就被李臻给拉住了胳膊，逼着他瞧自己的脑门。

    “……？”

    脑门一片光洁。

    发际线良好。

    透露着一股子干干净净。

    杜如晦心说道长这是让我看什么？

    正纳闷呢, 就见指着自己脑门的道人来了一句：

    “你看到了没？好大的一个惨字啊！！！”

    “……”

    开业两天，一个客人没有的李臻满目凄凉。

    完了。

    这生意算是砸了。

    芭比Q了。

    我要在大腿上写下一个大大的惨字！！！！

    欲哭无泪的道人此时此刻毫无风范，那模样看着就让人想爆锤一顿。

    “道长……莫要这样。。”

    甚至动用了炁，才把道士那抓着自己胳膊的手掰掉。

    杜如晦无奈的说道：

    “金银铜臭而已。不至于不至于。”

    “你懂什么！！啊……我好惨啊！！！”

    “……”

    实在不知道说些什么，索性不搭理道人的他自顾自的来到了正厅。

    同样闲了一天，闲出屁的张文冠赶紧提着茶壶走了过来：

    “杜先生, 您喝茶。”

    “嗯。”

    应了一声, 瞧着失魂落魄的李臻, 心地善良的读书人还是劝慰了一句：

    “玄奘法师不是今日起就不讲经了？指不定……明天生意就要好起来了呢。”

    “明天贫道要关门！”

    “……”

    老杜嘴角一抽：

    “不至于吧，道长。这……慢慢来呗，来日方长。”

    “哦，那倒不是，你误会了。明日我要上香山，老师让我每两日去一次，听经讲法。”

    “……”

    作为杜家人，自然不会不清楚那香山之上的玄均观高功可是天下第三的美人。

    到现在还单飘着的杜如晦心里没来由的骂了句街：

    “狗贼！”

    可就见道人径直的走向了后院。

    “干嘛去？”

    “等着。”

    李臻喊了一声，直接走进了自己的厢房。

    但没待多久，从桌子上拿了份草图就出来了。

    “老杜，给。”

    草图是两张宣纸用浆糊粘在一起的，大概四开大小, 直接铺到了杜如晦面前。

    “？”

    下意识的，杜如晦低头看了过去。

    当看到图纸上画的玩意时, 他一时间有些没反应过来。

    这是……

    仔仔细细的观瞧片刻, 他纳闷的问道：

    “渔网？”

    “嗯。”

    李臻点头：

    “没错, 渔网。”

    同样看着图纸上那犹如一团乱麻一般的长网, 道人幽幽的叹了口气：

    “唉……太乙救苦天尊。”

    “？”

    杜如晦越来越纳闷了。

    干嘛啊？

    超度慈悲的天尊名号都喊出来了。

    难不成这网是什么残忍之物？

    谷轛

    恰恰，他想对了。

    没等他问，李臻就给出了解释：

    “这种网，我把它命名为……绝户网。”

    “……绝户？”

    “不错，大鱼小鱼皆不放过一条，无分公母、不管有孕，只要被缠上，绝对就逃不开的绝户网。”

    “……”

    在杜如晦那似懂非懂的模样下，掏出来后世已经被严令禁止的渔网杀器，彻底抛弃了那“生杀不绝”可持续发展道理的道人直接说道：

    “你看着乱，其实它是由几张网一起组成的。普通的渔网，网眼如果大的话，小鱼就会抓不到。同时也不能放到水流杂物过于湍急的地方，对吧？因为如果渔网里的杂物多了，就容易网线被冲烂。

    但这个网不会，它是先粗，后细，就跟个漏斗一样，大鱼在第一层，漏网的小鱼继续往里钻，在第二层，一层一层的来，大鱼小鱼最后都会被挂到这种网上面。

    并且，它的布置方式还不是那种横插在河里，它很窄、很薄，就像是飘落的柳絮一样，一长条被置放在河里，顺水而摆，就像是水底的水草，看起来向阳而生，但只要人被缠住了脚，力气不够大，就肯定出不来是一個道理……”

    指着那勾勒而出顺流而下的柳絮笔墨，道人嘴里说的是那对于河流生态环境几乎是灭顶之灾的言语：

    “而且，它不用仔细的抻练展开。只需要尽可能的把打结的地方舒展开就可以了。就算断裂也不用找到填补缝隙，而是把断裂的地方直接缠到相邻的渔网上面就行。你明日，明日去找那群织布渔网的渔民，先做出来个十来米，放到洛水河里可以试试。效果好的话……不管你用什么方法，河东地处黄河，找到水流合适之地，放下去……半天少说百十来条……”

    “当真如此！？”

    杜如晦的眼睛一下子就亮了起来。

    一看他那双眼睛，李臻就明白了。

    老杜压根就没想过，这张网出世后，或许……几百年都不用。如果普及，那么一百来年内，可能黄河上下游就再也吃不到野生大鲤鱼了。

    希望河南人民不要怪罪贫道吧。

    毕竟养鱼池里的鱼来到黄河边挖个坑，舀点黄河水，那也是黄河大鲤鱼……

    其实也没差……

    李臻想的倒挺简单。

    尤记得，他在前世里看过网络上的一个电影，是个外国片，讲的是什么……外国警察抓了个极端分子，得知了极端分子在几个城市里都安装了炸弹。但怎么问炸弹位置，对方都不说。后来找到了一个黑哥们，那哥们是个刑讯专家，为了找出炸弹位置，把这个极端分子的老婆和孩子都抓了过来。

    当着他的面杀掉了他的老婆，然后还要杀他的孩子。

    结果被一个女警员给拦住了。

    讲什么人权之类的那套……

    当时李臻就觉得那女人好蠢。抛开一切伦理道德之类的不谈，就单说以那部电影而言。

    黑哥们所做的一切都是为了拯救那几座城市的人，他做的绝对没有错。

    那个女的想救那俩无辜的孩子也没错。

    但这种没错应该是建立在客观条件上的。

    客观条件是，恐怖分子要造成成千上万的杀伤，无数条人命会因此丧生！

    这种时候还讲个锤子的人权？

    孩子是无辜的么？是的。

    生命是无价的。

    可问题是，当一个人的无价与成千上万个无价来做权衡时，孰是孰非别人怎么想李臻不懂，可至少在他这，已经分的很清楚了。

    但当时很多人在底下吵的那叫一个热闹。什么普世价值观，人权之类的聊的飞起。

    虽然李臻一个字都没说，但这个电影的答案，在他心里已经有了。

    同样的道理，就如同现在一样。

    道人心中的道德标准从一开始就不是一成不变的。

    他可以为了几个妖族的儿童就大动干戈，可同样的，此一时彼一时，在要让一郡之民尽可能的存活下去时，宁可背着伪善或者虚伪的骂名，他也要把“救更多的人”这个念头执行到底。

    “我死后，哪管洪水滔天”这话就是他现在最真实的想法。

    是，他也想做几件百年之后利国利民，功在社稷，利在千秋的大事。

    但不是现在。

    现在，他要竭泽而渔。

    先要让大家活下来。

    以后大家伙吃不吃的到黄河大鲤鱼，已经不在他的考虑范围了。

    于是，他点点头：

    “嗯，你可以试试……不过，老杜啊。”

    把手铺在了纸张上面，李臻看着双眸闪闪发光的杜如晦微微摇头：

    “知道为什么刚才我要念诵太乙救苦天尊之名么？”

    “……为何？”

    “因为，这张网一旦从你手里传出去……或许，它会对河东有所帮助。但是……同样的道理，等到河东度过这一劫，这张网有可能会出现在弘农、上洛、乃至江南……而这一网下去，是没有任何活口的。一些小鱼可能都没机会生长成大鱼，就会被扼杀在餐食之中。”

    “竭泽而渔？”

    听到杜如晦的反问，道人重重的点了一下头：

    “不错。有了这张网，天下河道，再也没有休养生息的说法了。”

    “……不至于吧？”

    在这个自然资源相对丰富，没有任何环保生息概念的杜如晦显然不太懂这个道理。

    但瞧着李臻说的很认真，他想了想，说道：

    “若真能救了一郡之民……到时，请陛下下律法，禁止这种绝户网的使用，制作方法、图纸全部销毁！如何？”

    “希望吧。”

    甚至百密一疏道理的李臻微微叹了口气。

    可手却从图纸上挪开了。

    绝户也好，灭绝也罢。

    孰是孰非……那便交由后人评定吧。

    管它呢。

