 乔玉灵接了过来，她知道贺佑娴现在不相信，但是既然找到了人，她就不想让人这么快的离开，“你在京城待几天？”

“应该还能待几天，跟一个人过来的，怎么了？

大喜的日子，难不成你要与我私奔？”

贺佑娴开玩笑道。

乔玉灵可是没有一点开玩笑的心思，“能告诉我你住的地方吗？

我想有事儿可以联系到你。”

贺佑娴犹豫了一下道：“不好意思，这个还真不能说。”

说完，看着乔玉灵那渴望的小眼神，她又迟疑了，最后只能无奈的道：“我这两天都会在京城，如果我真的是你说的那般，是你妹妹，那等我自己想起来，我会回来找你的。”

“当真？”

乔玉灵激动的抓紧了贺佑娴的手。

贺佑娴重重点头，“自然是真的。”

乔玉灵点头，非常开心，“好，你等一下。”

她起身去了一边，转过身去，借着身子的遮挡从空间里拿了点药与空间灵水一起出来，然后走到贺佑娴身边递给了她，“这些东西你拿着，用法什么的都有写，保护好自己。”

贺佑娴本想拒绝的，可是看到乔玉灵给的药……她是真的移不开眼，最后只能是笑呵呵的拿了过去，“谢谢。”

乔玉灵又从自己的脖子上，将自己一直戴在身上的红色吊坠拿了出来，“这是我们家每个孩子都有的，我的上面是灵字，大姐的是月，你的是佳，玉楠的是楠，小五与小六是两片小绿叶子，上面也是他们名字的最后一个字。”

贺佑娴拿过来看了一眼，微微皱眉，“我真的没有见过这个东西，不过你说的我都记住了。”

说完她将东西递给了乔玉灵，本打算走，可是看到乔玉灵急切的眼神，还不忘记，叮嘱一句，“你还是再试着找找吧，万一……我真的不是你妹妹，你会很失望。”

“我相信你就是。”

乔玉灵很坚信。

贺佑娴没办法，只能是轻轻摇头，“好吧，今天是你大喜的日子，还是小心一点，在你们回来的路上，已经有一大批人过来似乎是冲着你来的，但辰王早就安排了人手，将他们拦住了，紧跟着就是你房间里的香，他们应该是不达目的，不罢休。”

“谢谢，我知道了。”

乔玉灵说完后，便看到贺佑娴冲自己轻轻点头，然后直接从窗户离开了。

看着打开的窗户，她突然笑了，原以为自己的妹妹参加不了自己的婚礼，不成想她来了，纵然是以这样的方式，但她还是很开心。

“小影。”

乔玉灵回到床上坐下之后对着门口喊了一声。

小影推开门与小八一起走了进来，“主子。”

“注意一下可疑人物。”

“是。”

人有在房间里动手脚，乔玉灵是一点也不怕，反正她吃东西，也不会吃房间里的，所以……并不怕中招。

因为皇上要带着他们去祭拜的原因，所以安排都是早早的，乔玉灵与南宫辰维拜了天地还没有到中午，南宫辰维先回了房间，掀开了乔玉灵的盖头，饮了合卺酒，合了发髻。

之后便安排与皇上皇后一起去祭坛，皇上与皇后去去了，文武百官也全都跟着去了，场面十分隆重。

祭拜完毕，皇上与皇后两人回宫去了，南宫辰维与乔玉灵回了辰王府，乔玉灵回了新房，而南宫辰维则被一些胆子大的拉去喝酒了，外面辰王府的喜宴也算是正式开始了。

乔玉灵饿了就从空间里拿点牛肉干什么的出来吃点，然后自己无聊，便拿着书看了起来，没一会功夫竟然小五与小六一起推开门进来了。

“你们两个怎么来了？”

乔玉灵看到小五与小六惊讶极了。

两人神秘一笑，紧跟着乔玉月与乔玉楠也出现在了门口，乔玉灵更加激动了，“你们竟然都来了。”

“当然要来，怕你饿肚子，我们商量了一下，大家一起吃个饭。”

乔玉月说着将手上的食盒往起拎了拎。

乔玉灵很开心也很激动。

乔玉楠忙说：“快吃吧，大姐，二姐，我可是很饿了。”

“是是是，我也饿了。”

小六也说着。

四个人来的时候，可全都拎了食盒，这一摆就是整桌的，妹弟几个人坐在桌前吃了起来，气氛开始挺好的，最后乔玉月小声说：“如果玉佳也在的话，今天会便热闹。”

乔玉灵倒是笑了，然后将乔玉佳送自己的东西拿了出来，“大姐，玉佳回来过了，只是不知道为什么，她不记得自己的身份了。”

“什么？

她回来了？

我怎么没见。”

乔玉月惊喜极了。

乔玉灵道：“玉佳是悄悄来悄悄走的，她应该是混进来的，就是为了给我送个东西，以前我们见过了，也算是认识。”

乔玉月笑了，“无论是什么情况，她能来就是好事儿。”

乔玉楠很是好奇，“二姐，三姐送了你什么东西呀？”

“我还没有看，也不打算看，我想先收起来，等玉佳真的记起来那天，看看她是不是要换一下这个新婚的礼物。”

乔玉灵说。

乔玉月等人都笑了。

说说笑笑的时间也就过去了，在南宫辰维的府上，所有的动静他自然都是知道的，乔家的姐弟到乔玉灵这里吃饭，南宫辰维也是知道的，他本就舍不得乔玉灵挨饿，现在有人过去陪着她吃饭自然是好的。

吃过饭后，乔玉月与乔玉楠两人收拾了翻就离开了，新房依旧，但乔玉灵的心里倒是有点空荡荡的，刚才若非姐姐带着弟弟过来，恐怕她的心会更加的空荡荡。

早在去祭拜前，她便已经换了装束，这会穿着王妃的正服，有些难受，她便唤了小影等人进来伺候她脱下了衣服，这才感觉整个身子都轻快多了。

脱了衣服她便让小影等人出去了，因为早早的就知道要祭拜，所以她早早的就准备一身，这个时间段穿的衣服。

也算是喜服，只不过这个喜服是小刘氏带着吕氏，大刘氏，乔玉月，还有吕氏家的两个儿媳妇一起绣出来的。

 