
　　“是啊！”

　　听到jessica的话，允儿顿时有些不好意思地吐了吐舌头。听起来，好像她比朴志勋眼光更厉害一样，不用别人说，她自己便不禁脸上微热。

　　在韩国，谁不知道朴志勋的眼光厉害？

　　不过，仍是有人放心不下。

　　泰妍、侑莉担心朴志勋是在自己过于急切的担忧而在仓促之间推出的安排，春节休息的两天，一直问他怎么样了。

　　女人在真正关心一个男人时，往往会陷入一种笨笨的状态，好似理智被什么东西压制住一般。

　　排练许久，众人也都累了，看过有关的新闻后，便各自洗漱休息。

　　泰妍回到卧室，第一时间给朴志勋打了电话。

　　然而，迟迟没人接听！

　　一次、两次。

　　几分钟后，又尝试了第三次，依旧没人接听！

　　泰妍突然变得有些焦躁。

　　盘膝坐在床上，一声不吭地盯着摆在身前的手机，就连TIffany进来都没理会。

　　“做什么呢？”TIffany见到她的姿势，不由好笑地问道。

　　“等他的电话！”泰妍头也不抬地回答道，“打了三次都没人接。”

　　“可能今天他有些忙吧。”TIffany微微一愕，随即代朴志勋解释道。

　　不过，就连她自己也没多少底气。泰妍说的是“没人接”，而不是“无法打通”！春节这段时间，为了多陪陪朴敏雅，朴志勋可是每天晚上9点之前都会回别墅，今天这是怎么了，电话都没人接！

　　就算有什么事情，也应该是手机关机、或者给助理拿着，而不是这种没人接听的状态。

　　难怪泰妍看起来有些焦躁。

　　“嗯。”泰妍心不在焉地应了一声，终于等不及，再次拿起手机。

　　等了将近一分钟后，就在TIffany准备开口劝说之时，手机终于接通！

　　“泰妍？”朴志勋有些含糊的声音响起。

　　“怎么喝这么多酒？”泰妍倏地眉头微微一皱，压下心头焦躁的情绪，关心中带着埋怨问道。只是从手机中听到他的声音，便好似能够闻到一股浓浓酒气。

　　“和人一起出来喝酒了。”朴志勋解释道。

　　然而，泰妍的心思完全没在这上面，而是好似一根弹簧般瞬间绷紧，简直恨不得从手机中钻到另外一端！

　　“志勋呢？”手机中，一个带着媚气十足的女人声音响起，而且很是亲热地叫着朴志勋的名字。

　　“稍等一下！”而且，朴志勋很快捂住手机，隔绝了她的信息来源。

　　泰妍不自觉地咬住嘴唇，眼神微微一暗。

　　怎么说，今天也是情人节！

　　自己不在国内，他就这样过情人节的？

　　一瞬间，甚至怀疑自己做出的牺牲是否值得！

　　“泰妍？”很快，朴志勋的声音再次响起，比之前少了几分醉意，多了几分柔和、歉意。

　　“嗯。”泰妍似有似无地低声应道。

　　“和showbox的人，还有几名电影投资人一起出来喝酒，在酒吧包间，刚刚杂音太大，所以没听到你打的电话，对不起，我本来是打算回去后洗澡再给你打电话的。”朴志勋解释道。

　　刚刚接听时才发现，泰妍已经打过三次。

　　“还有谁？”泰妍倏地问道。

　　“还有几名女演员。”朴志勋苦笑说道，“不过我保证什么都没做，绝对守身如玉！理由，不用我解释吧？”

　　“扑哧！”泰妍终于被他逗笑。

　　刚刚听到女人的声音，再加上他醉意朦胧的声音，隐隐有些失去理智，一时都忘了，他根本不可能和那种女人太过亲近！生活上，他并没有洁癖，但因为性格太过骄傲——哪怕以前穷困时也同样有一种发自骨子里的骄傲，是本性，不是发达之后养成的——以致于他在心理上有轻微洁癖，和那种女人接吻都没可能！

　　“哼！当心喝醉被人占了便宜。”故作生气地轻哼一声后，调侃他道。

　　“那不可能！”朴志勋说道，“我正要回去呢。”

　　“嗯，那等你回去，喝了醒酒汤、洗个热水澡再给我打电话，当心别吹到冷风。”泰妍柔声叮嘱他道，“还有，当心别被记者拍到！”

　　“我知道了。”朴志勋应道。

　　“嗯，那就这样，你挂吧。”泰妍轻声说道。

　　“好！”朴志勋干脆利落地挂断手机。

　　早点回去，才能早点再打电话。23sk.Com

　　“嗯，那就这样，你挂吧。”泰妍刚刚放下手机，忽然听到TIffany模仿她刚刚的声音说道。

　　不过，那声音也太柔媚了！

　　“我哪儿有这样？”泰妍微红着脸叫道，同时从床上跳了起来，准备动手。

　　TIffany嬉笑着逃开。

　　“哼！”泰妍重重哼了一声，学着朴志勋的样子，竖起一根食指，对TIffany说道：“今天就放过你一次！”偶然见过一次朴志勋在公司讲话时的样子，只觉每一个动作，都带着一种让人想要模仿的霸气！

　　感情，不是平白无故产生的。就算朴志勋对她好，也要足够优秀，才能让她不惜飞蛾扑火。

　　“扑哧！”TIffany笑得前仰后合。

　　泰妍本就身材娇小，又脱了鞋袜站在床上，模仿朴志勋的样子，有一种小孩儿偷穿大人衣服的感觉。

　　一天的劳累，也随着笑声消散许多。

　　朴志勋没有对泰妍说谎。

　　结束通话后，他回到包间，也没坐下，直接说“临时有事”。

　　“朴志勋先生，希望您能多多考虑一下！”居中一人，showbox的副总裁克里斯.荣格见状，也没多做挽留，和他握手之后，说道。

　　“我会的。”朴志勋微微点头，说道。

　　脸上，一片平静，看不出任何异色。

　　另外三个男人也都起身，一一和朴志勋握手告别。

　　“志勋，什么时候想要喝酒，可以喊我，保证随叫随到！”等几人寒暄结束后，之前那个在泰妍听来声音媚气十足的女人才对朴志勋说道。

　　“我也是！”旁边四个女人也纷纷附和。

　　“有机会的话。”朴志勋微微点头说道。

　　几个女人顿时欢欣鼓舞，热情地将他送到门口。

　　“你们还当真了？”然而，在朴志勋离开后，克里斯.荣格扫了几人一眼，略带嘲讽地说道。

　　几个女人顿时一静，什么话都没敢说。

　　克里斯.荣格也没再说什么，只是摆摆手，让几人离开。

　　毕竟是showbox这种大公司的副总裁，心情很是不好，才会说出刚刚那样的话语。

　　“太没规矩了！”三名电影投资人的脸色也瞬间沉了下来。

　　之前那种和乐融融的气氛顿时消散！

　　几人都可以说是电影界的大腕，朴志勋这个新人居然一点都不给他们面子，而且还是在Showbox给了朴志勋面子在先！

　　不过，几人都忘了，或者说刻意忽略了，这只是他们的私事，并不代表Showbox。哪怕克里斯.荣格，也无法代表整个showbox。

　　朴志勋现在的处境，人尽皆知。

　　有些人因此动了别的心思。

　　克里斯.荣格作为showbox的副总裁，位高权重，但实际收入并没有想象的高，平时和一些投资人来往比较密切。

　　这次朴志勋的“危机”，让他看到了机会！

　　没有落井下石，甚至在朴志勋的人和Showbox谈判时，还大力支持公司和朴志勋签订合约，同意未来朴志勋的网站收存showbox的版权作品。

　　而后，因为权志龙一事，主动给朴志勋卖了个好。

　　没想到，朴志勋年纪轻轻，居然如此沉得住气，对TOP一事置若罔闻，惹得公司一些人对他都颇有微词——权志龙的事，和TOP有什么关系？就算想要给朴志勋卖好，也不应该用这种方式啊！

　　克里斯.荣格也知道，只是太急了，生怕被人捷足先登！

　　朴志勋的手游公司，最是让人羡慕，甚至使得2013年初，韩国手游行业的投资扩大了近五倍！但是，作为新兴行业，真正懂的人不多，尤其是在娱乐圈内，更多的人，还是眼红朴志勋在影视作品方面的能力！

　　2012年底，各大公司都会做年终总结，也有互相交流。对N.E.W公司的崛起，众人的意见出奇的一致——朴志勋！

　　方方面面的因素很多，但核心却只有一个、也只能是朴志勋！

　　几乎所有人、所有公司，都非常眼红朴志勋在挑选影视作品时的眼光，很多人、公司都曾向他发出邀请，试图一起投资、制作电影、电视剧。

　　可惜，无一例外都被他拒绝，来自投资方的主动示好也不例外——别人都是四处拉投资，他却是投资方眼巴巴地送钱上门都拒之于外！

　　克里斯.荣格打的就是这个主意，想要在这种时期，说服朴志勋打开一扇门，接纳他们的投资。

　　自己什么都不用做，只需要出钱、收钱就可以了，这样的好事，谁不心动？

　　预想的很好，自己已经两次卖过朴志勋面子，朴志勋怎么也要给自己一些面子吧？

　　却没料到，朴志勋居然如此圆滑！

　　娱乐圈不是一直盛传他以冷、傲著称吗？

　　难道自己今天见到的是另外一个朴志勋不成？

　　简直就是一头狡狐！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百四十六章 目的免费阅读。https://xs.23sk.com 