    厨房之中，麦格行云流水般的烹饪技艺，让费迪南德有些惊叹。

    如同艺术家在挥洒笔墨一般的，七彩的配菜在铁锅中翻炒，一大把的肉串在烤架上翻转腾挪，一旁的小砂锅咕噜噜冒着热气，转眼间又从一旁的大锅里盛出了一份黄焖鸡。

    一个人的厨房，承载着数百位客人不同的要求与期待。

    可就是这样，他依旧显得不忙不乱，游刃有余。

    费迪南德一开始以为麦格开这家餐厅是开着玩的，但现在看来他错了，人家这是认真的。

    就他所见的厨师当中，没有任何一人能够与他相提并论的。

    看他做菜，有种享受的感觉。

    一份份菜从厨房里被端了出来，送到了客人的桌上。

    坐在厨房门口的费迪南德，闻到了各式各样的香味。

    那一份份泛着诱人光泽的食物，散发出了令人惊讶的美妙香味，连他这种对食物已经没有太多世俗的欲望的人都忍不住咽了几次口水。

    “虽然坐在这里可以看麦老板做菜，但看着别人的菜一道道从身旁经过，真是一种煎熬啊。”薇薇安幽幽道。

    费迪南德颇为赞同的点了点头，又是笑着看着薇薇安道：“冒昧的问一句，姑娘从事什么职业？”

    “我啊，我是希望学园的老师呢。”薇薇安说道，平淡的笑容中却藏不住那几分骄傲。

    “教书育人，可敬可敬。”费迪南德有些意外，不过看着薇薇安的目光愈发喜欢。

    要是薇琪那丫头有她一半听话，也做不出离家出走，一年不联系家里的事情。

    “大叔你是卖什么的？从洛都来的吗？”薇薇安也是好奇的问道。

    “是的，我是经营铁器生意的，这次去矮人族进货，路过混乱之城，特意来尝尝这家餐厅。”费迪南德点点头道。

    薇薇安笑道：“这样啊，我听说通往洛都和矮人族的铁路都在修了，等机甲畅通之后，你们的铁器就可以通过铁路运回去了，可就方便多了。”

    “这铁路我也有所听说，据说是一头不用吃草的大铁牛，这般神奇的物件，又是谁发明出来的呢？”费迪南德颇为好奇的问道。

    先前来的路上，费迪南德已经看到了诺兰大陆上正在扩张的铁路线路。

    无论是蒸汽机车的发明运行，还是铁路的快速铺设，都是在这短短一年时间内展开的，技术成熟的让人惊讶。

    费迪南德甚至有些怀疑，是否有地下城的偷渡者参与其中，授予了他们技术。

    “这个啊，我也不清楚，我想能发明出这种神奇的东西的人，一定是像麦老板这样天才的人物吧。”薇薇安看了眼厨房里的麦格，眼中满是欣赏之色。

    “对了，麦老板和我还是同事呢，他也是希望学园的老师，负责教孩子们做菜呢。”薇薇安补充道。

    “他还是老师？”费迪南德更惊讶了。

    堂堂诺兰大陆最强者，开了一家餐厅自己当老板又当厨师也就算了，竟然还是一名老师。

    “是的，麦老板可受孩子们欢迎了。”薇薇安颇为感慨的点头道：“他就是这样优秀的人呢，无论什么事都能做好的感觉。”

    就在费迪南德与薇薇安的闲聊中，他们的菜终于上来了。

    “你好，你的麻辣烤鱼、红烧肉、鱼香茄子、咸豆腐脑都上齐了。”一道声音在他耳边响起，四道菜从厨房中徐徐飘了出来，逐一摆在了他的面前。

    当先冲鼻而来的是麻辣烤鱼的刺激辣味，饶是以费迪南德这样见惯了大场面的人，被那浓郁的辣味一冲，依旧忍不住皱起了眉头。

    他的口味偏向清淡，先前也是架不住薇薇安的强烈推荐，所以点了一份。

    本想着小姑娘的口味应该不会太重，没想到他还是低估了现在的年轻人的变态程度。

    一整条的麻辣烤鱼横呈在烤盘上，还有着各式各样的配菜见缝插针红彤彤的辣椒盖了一层，还没品尝，喉咙便已经开始感受到恶意了。

    “别担心，辣椒都是表现，等你真正开始品尝的时候才会明白，所谓的变态，是用来形容美味的。”薇薇安看着有些迟疑的费迪南德，鼓励道：“赶紧拿起筷子尝尝吧。”

    费迪南德看了眼薇薇安，略一迟疑，还是拿起了筷子。

    他堂堂地下城大元帅，岂能被一道菜吓住。

    拨开辣椒段，鱼皮烤的金黄酥脆的烤鱼才算是真正露出了庐山真面目，彩虹一般的颜色还隐约可见，特别是那鱼头和鱼尾巴，依旧有着漂亮的颜色。

    深红色的酱汁淋在鱼上，盖住了下边的洋葱和粉条，嫩绿的葱花点缀在一片红色之上，在酒精炉的加热之下冒着热气，宛如一幅美丽的画。

    费迪南德夹起了一块鱼肉。

    “要蘸一蘸汤汁，才更有灵魂。”薇薇安提醒道。

    费迪南德从善如流，将嫩白的鱼肉在汤汁中蘸了蘸，然后喂到了嘴里。

    嗯……

    嗯……

    辣！！！

    费迪南德的脸在撑了三秒之后，终于还是变得通红。

    强烈的辣味疯狂冲击着口腔，味蕾从麻辣变成了刺痛再到失去知觉，短短的三秒，经历了过去数百年未曾经历过的刺激。

    费迪南德下意识的握紧了拳头，体内法则流转，才堪堪控制住自己差点松懈的法力控制。

    “这辣味，果然变态。”费迪南德看了眼面前的烤鱼，心中不禁感慨。

    吃惯了秘书每日安排好的清淡饮食，先前那一口麻辣烤鱼，的确是有些触不及防。

    不过，在强烈的辣味冲击过后，酥香的鱼皮和软嫩的鱼肉却开始悄然的绽放它的鲜美滋味。

    那一瞬间，他仿佛看到了一条在深海之中游弋的大鱼，有着漂亮的色彩。

    鱼肉咽下，犹如一团火焰顺着喉咙滑了下去，一股火热的感觉顿时传遍了他的全身，意外的是并没有在肠胃中再次释放麻辣的刺激感，反而觉得浑身舒服。

    当然，这种感觉并没有缓解口中的麻辣感，鱼肉一下肚，嘴里空了出来，麻辣的感觉再次袭来，仿佛是在催促着他再来一块一般。

    费迪南德当然可以拒绝，不过这一次他选择听从身体的选择。

    筷子再次夹向了鱼肉。

