    阵法的光芒正在减弱。

    四方阵脚的节点流动越来越缓慢。

    在万法宗弟子的攻击之下，流光的大阵已经出现了失帧的闪烁。

    宛如影像设备，因为接触不良而短路。

    时间一分一秒的过去，万法宗的弟子紧张的同时也不由得露出笑容。

    这么长时间的苦与累终于要结束了。

    “再加把劲儿。”李圣礼大吼，双掌法力倾泻，灌注到法阵上。

    “破阵。”

    “破阵！”

    山呼般的声响在万法宗弟子之中回响，法力凝结成的术式光芒激射而出。

    眼前法阵的波纹和涟漪愈发的激烈，整体出现了一道长长的裂痕。

    紧接着就像是出现了连锁反应般, 裂痕向着四周扩散，倒扣在地上阵法终于在众多万法宗弟子的攻击下破碎。

    只听清脆的响声萦绕在众人的耳朵旁。

    阵法碎片从众人的身旁闪过，最后化作了点点的星光。

    “破阵啦。”

    四五十位万法宗弟子欣喜欢呼起来。

    这么久的努力并没有白费，他们终于破了阵法。

    李圣礼挥手道：“进遗迹，谁拿到的机缘就是谁的。”

    众人化作遁光飞向面前的遗迹。

    只不过等他们进入这处宫殿群的时候，才发现这里并不像是安放了重宝的传承之地，反而像是一处战场。

    “师兄，有些不对劲儿啊。”褚学州紧张的喊住李圣礼。

    宫殿群之内并没有宝光，也没有他们想象中的机缘。

    面前的巨大宫殿紧闭大门。

    李圣礼似乎也有些察觉。

    他使用法力推开了面前的大门。

    空旷的大殿之内只有一点光芒，一尊面目模糊的石像手中长着一株清冷的莲花。

    “那是什么？”

    李圣礼的瞳孔微微缩小：“封印？！”

    宫殿内什么宝贝都没有，萦绕在阵法内的宝光都是人为塑造出来的。

    里面也根本不是什么遗迹，看起来反而像什么东西的封印。

    张然微微抬手，早就已经安排好的白骨莲台从原先的阵脚上长出来。

    李圣礼拿出那张得到的遗迹图，他猛的意识到什么，抬头之际，光幕已经重新将他们笼罩了起来。

    “不好！”

    万法宗的弟子还有些分不清楚状况，但是他们都明白可能出来了大问题，正要动用自身的法力形成光罩。

    噗通、噗通……

    一个个全瘫软在地上。

    “有毒。”

    李圣礼当即摒住了呼吸，周身毛孔完全封闭。

    但已经为时已晚，他不由得盘坐在地上。

    看着倒在地上的众人, 张然缓步走来, 神色无喜无悲。

    最后越过众人, 走到了那尊无面石像的面前，目光盯着石像手掌之中的莲花。

    众人依旧处于恐慌和惊惧之中，根本就没有多注意有人走了过去。

    没了法力，他们的身躯一时间难以适应，这才倒在地上。

    张然呢喃道：“终于走到这里了。”

    “你……。”

    李圣礼死死的盯着张然，咬紧牙关想要调动自身法力。

    张然居高临下俯视李圣礼，以及一众跌倒在地上的同门师兄弟，神色平静的说道：“别费力气了，师兄。”

    “加入了破法尘埃和禁法神果调制出来的阵法，会专门压制修士的法力。”

    “现在看来效果不错。”

    “不枉费这两个月，我都在做这件事。”

    “为什么。”

    李圣礼厉声质问，说着就摸向了腰间的令牌。

    只要捏碎手中的令牌，宗门就能定位到他们的位置，宗门肯定会派修士来营救他们。

    张然并没有管李圣礼的小动作，只是静静的看着：“没有法力，令牌不可能碎。”

    “没有法力，你们什么都做不到。”

    李圣礼站起身，盯着张然说道：“你别忘了, 你也身处阵法之中，我们只是一时间失去法力没法保持平衡。”

    “同样没有法力, 你觉得你是四五十人的对手？”

    他不知道张然为什么要这么做，但是既然事情都已经发生了，他们不能坐以待毙。

    只要制住张然这个主谋，就能解决所有的问题。

    其余的同门还震惊于被张然算计，现在也后知后觉的发现他们人多的优势。

    再怎么看张然都只有一个人，就算都只剩下肉身的力量，四五十人打他一个，畏惧的应该是张然，而不是他们。

    李圣礼愤然出手，就算只剩下肉身的力量，以他筑基巅峰的实力也足以打倒面前只有筑基初期的张然。

    “嘭。”

    李圣礼的身躯倒飞出去，狠狠的撞在墙壁上。

    “咳。”

    口中鲜血溢出。

    整个人就像是煮熟的大虾弓着身子跌落在地上，面容扭曲。

    眼中满是难以置信。

    他可是筑基巅峰。

    体术虽不是修士的必修科目，但是到了他们这个境界，肉身也非比寻常。

    境界的提升就会让身躯强度提高，就算都无法使用法力，他也应该更胜一筹才是。

    然而，倒在这里的却是他。

    “太弱了。”

    说着，张然面容发生了剧烈的变化。

    白骨角质层化作面具覆盖在他的脸上，遮住了他左半边脸。

    就连一头黑色的头发瞬间被染成了白色，化作角质层笼罩头颅。

    不仅仅是头颅，身躯也跟着变化，原本肉色的皮肤化作白色。

    对于他来说，眼前的同门没了法力，就像是待宰的羔羊。

    张开的阵法又走进了十余名修士，撕去了人皮的伪装显露出白色的真身。

    白色身躯，黑色眼睛，猩红色的瞳仁。

    他们的长相并不算奇形怪状，同样是人的模样，只不过有不同的角质层，有些长角有些没有。

    张然没有兴趣再和万法宗的同门解释，走到了莲花的面前，伸出了依旧是人类的手臂。

    正要触碰莲花的时候，只听到远方传来轰鸣。

    “轰隆。”

    “嘭嘭嘭。”

    一道高速移动的身影出现在阵法外的空旷山体之内。

    披头散发，鲜血飙散。

    血袍沾满泥土，好不狼狈。

    看其骨肉如柴的模样，正是尸阴上人。

    刚一闯入，尸阴上人就看到了笼罩着巨大阵法的宫殿群，以及阵法内的张然，随即大叫道：“救命！”

    说着，尸阴上人一头扎在了阵法上。

    本就不算坚固的阵法一阵晃动。

    张然皱起眉头。

    墨宫的妖修什么时候这么能打了，连金丹真人都落入下风。

    以至于尸阴上人逃窜到他这里向他求救。

    还不等他说些什么，一道金色骨爪破空袭来。

    跟着金色骨爪的墨龙虚影，带着墨宫的妖修出现在空洞内。

    墨十三还有些搞不清楚状况，驾驭虚影的他愣愣的看着眼前的一切。

    阵法内是乌泱泱一片身着黑白长袍的万法宗弟子，只不过他们的状况好像并不好，那个身着黑白劲装半边都被白色浸染的修士正站在大殿的门口看着他们。

    “什么情况？”

    墨十三有些发懵。

    “少主，是万法宗的人。”

    巳正赶紧提醒。

    同时他的眼中也露出怀疑的神色。

    那些身体发白奇形怪状的修士是什么人？

    看他们的样子，并不像万法宗的合作者。

    万法宗的弟子们本就处于茫然和恐慌之中，赖以生存的法力被压制到丹田无法动用，这对于修士来说是致命的，他們根本就没有经历过这样的事情。

    岁数小的可能不到二十岁，岁数大的最多四五十岁，都常年使用法力，甚至形成了本能。

    骤然被压制到无法运转，一时间难以适应现在的身躯。

    而且，越是想要调动法力，自身的力量就越是会被限制，这更加剧了修士的慌张。

    师兄李圣礼还被一拳轰飞，连吐两口鲜血。

    这会儿他们已经慌了神，宛如鹌鹑一般缩靠在一起，全然没了曾经意气风发的模样。

    “墨宫的道友，救……。”

    褚学州连滚带爬的起身，眼中露出喜色，大声的呼喊。

    砰。

    又是一拳，横抡过来砸在了他的脑袋上，直将褚学州打倒在地上。

    张然眼中闪过复杂的神色。

    这些好歹都是曾经的同门师兄弟，有些交情还不错。

    让他直接动手全杀了，他还没办法完全做到。

    “师兄，这时候，就别给我添麻烦了。”张然踩着褚学州，低声的说着。

    褚学州挣扎着想起身，头却被兽皮靴踩着，以至于鲜血糊了一脸。

    他低吼道：“枉我们如此信任你，你竟然背叛宗门……”

    “我都说了，别给我添麻烦。”张然勃然大怒，一脚踹翻褚学州，将他狠狠的踢了出去。

    墨十三脑海之中闪过郑丁曾经告诉他的事情。

    说是万法宗的弟子落入了算计，一定要先通知东渊城的金丹真人。

    没有丝毫犹豫，直接打出腰间的符包，点燃传音符通知东渊城的妖修：“快，通知东渊城的金丹真人，他们家数十位弟子要死在罗刹渊底部了。”

    传音符化作飞灰燃尽，墨十三看向阵法前的尸阴上人。

    不管怎么说，他都要先解决了这个残废金丹。

    一旦让这个残废金丹恢复一两成的实力，他们双方的处境就会倒转。

    “金龙爪。”

    墨十三催动金龙爪，维持墨龙虚影的十一妖当即加大了法力的输出。

    尸阴上人抵挡法宝之际，根本就没想硬碰，而是将法宝的力量卸到了身后的阵法上。

    “轰隆。”

    禁法阵再次震颤。

    被法宝砸了一下，出现了更加剧烈的动荡。

    “法宝？”张然骤紧眉头，筑基境界催动法宝本应该极耗法力，看那些妖修的模样，应当是用阵法将法力汇聚到了墨蛟的身上，这才能够游刃有余的催动法宝。

    不仅如此，两位筑基巅峰妖修也让张然感觉到了威胁。

    还是失策了，他没有想到堂堂金丹真人会被筑基妖修结成的阵法压制住。

    就算受伤颇重也不该如此残废。

    实在令他大失所望。

    不过禁法阵并不会轻易被破，至少还能撑半个时辰，有这些时间也已经足够了。

    尸阴上人阴沉的转过头，他没想到张然已经提前布置了阵法。

    最后还是留他在外面应付墨宫的妖修。

    再打下去他就要拼上这条命了，这是他最不想见到的结果。

    “喂，罗刹虚族的人，你们不帮我，我拼着这条命不要也要坏了你们的大事。”

    眼见尸阴上人发狠，张然朗声道：“坚持两刻钟，两刻钟之后我们会出手帮你。”

    听到了张然的话，尸阴上人的面色好看了不少。

    只不过两刻钟对于他来说也是个漫长的时间。

    最主要的还是因为他被那筑基巅峰的鬼修给炸伤了，导致实力大损，要不然他自己就能应付现在的局面。

    “他娘的……”尸阴咬了咬牙。

    墨龙虚影内的巳正说道：“少主，我们不能给他喘息的机会。”

    “杀！”

    墨十三毫不犹豫的催动法宝。

    尸阴上人也明白，这时候求人不如求自己。

    本想引罗刹虚族成为靶子，谁想他们提前躲进了法阵之中，还说让他坚持两刻钟。

    一直逃也不是办法，他的伤势没有血池压制已经复发了。

    “不该离开血池，罗刹虚族不靠谱。”

    尸阴上人从没有如此愤怒恼火，他觉得离开血池是他迄今为止做出的最错误的决定。

    仗着血池主场还能周旋，离了血池就只能被动防守，或是主动拼命。

    “少主？”

    白色的高大身影半跪在张然的面前低头请示。

    张然转身步入大殿，重新出现在石像的面前。

    伸手就要将石像手掌中心的莲花摘下来。

    “张然何在。”

    声如洪钟炸雷在张然的耳边响起，他的手掌微微停顿，看向法阵之外。

    不需要仔细看，只是听声音便知道来人是谁。

    他也没有遮掩身形和声音。

    李圣礼惊呼的呼喊道：“丁邪，我们在这！”

    这时候别说是有别扭了，就是大仇人都是救命恩人。

    何况李圣礼也并不想要丁邪的命，只是单纯的对丁邪的选择不爽。

    那个上宗名额就是不换给他，自己留着也比拿丹药好。

    “丁师兄！”

    “师兄救命。”

    “师兄啊……”

    万法宗的同门像是看到了主心骨，赶忙的挥手。

    “师兄，快捏碎令牌通知师门。”

    换上了黑白道袍的丁邪，落在空洞宫殿群的面前。

    天空上墨龙虚影正和骷髅金丹战斗，而面前阵法内是缩成一团的同门师兄弟。

    “张然何在？！”

    丁邪又喊了一声，他需要先确认张然的安危。

    张然站在大殿门口，两人相距不过十丈。

    看着半边身躯都浸染成白色角质层的张然，丁邪的惊愕之色溢于言表：“怎么会这样。”

