    第46章 水月儿：威哥哥

    “魂骨？”

    独孤博眉头一挑！

    魂骨即便是对于他这样的封号斗罗，依旧是珍贵无比的东西。

    弄到一块都十分的不容易。

    更别说，还指定毒属性，那就更不容易了。

    独孤博双眼一眯：“你不会骗我吧！”

    戴威双手一摊：“我可没有那么傻...现在骗了你，最后你来找我，我还能躲的过去？”

    独孤博也不由一笑：“你到是清楚的很！”

    说着，目光变的审视起来：“既然，你全都已经想的清清楚楚了。你不会连魂骨都有所预备！”

    老实说，这个可能在他心中，十分的有把握。

    要不是，魂骨太过于珍贵。

    就是用肯定的语气说这话了。

    戴威一笑：“魂骨自然是有，不过...现在铁定不在我这里。但是...这块魂骨太贵重了，贵重的即便你这位封号斗罗，都会威到震惊。”

    “所以，它只能做为我与独孤雁的结婚之礼。”

    “刷...”

    独孤博的眼神瞬间冷了起来，杀意也在心中顿起。

    要知道，独孤雁可是他现在唯一的亲人。

    也是他的逆鳞，触者即死。

    “唉唉唉...这个纯属提议，同不同意是在你和独孤雁。所以，你要是不同意，就不同意好了，没有必要这么激动。”

    “呵呵...哈哈哈！”

    独孤博放声大笑了起来：“好好好，我到是要听到，什么样的魂骨，竟然连我个封号斗罗都要震惊。甚至，连我的孙女都要搭进去。”

    戴威看着独孤博，玩味的道：“十万光毒双属性外附骨！”

    “什么？”

    下一秒独孤博就惊呼了起来。

    不得不说，十分的打脸。

    但是，这时他完全没有在意这点，而是紧紧的盯着戴威，确认道：“十万年光毒双属性外附骨！？”

    戴威：“它是一对翅膀！”

    独孤博再度变了变脸色。

    虽然，实力到了他这个层次，临空而行并不算什么。

    但是，临空而行与飞行可是两个概念。

    限制极大的。

    比如，最高只能达到十三四米。

    比如，移动速度一般的很。

    比如，在空中身体不能和地面一样灵活。

    所以，拥有一对翅膀，即便是对于一个封号斗罗，那也是有着极大的好处的。

    “咕噜...”

    独孤博咽了一口唾沫，老实说他十分的心动。

    档是独孤雁是他唯一的亲人，他会毫不犹豫的同意。

    戴威立马趁胜追击：“何不回去问一问你孙女独孤雁呢！万一她也有意，岂不是皆大欢喜。”

    独孤博双眼一亮，不过随即脸一冷，瞪着戴威道：“别以后我不知道，你小子已经有两个未婚妻了。”

    戴威伸出一根手指：“我申明一点，只有一个，那就是朱竹清。戴家那个，八年来都未曾见过，估计是看不上我吧！不过，我也未必看的上她。”

    独孤博一脸黑线，一个两个有什么差别吗？

    不过，戴威又道：“你中意的应该是玉天恒吧！否则，你绝对不会允许你孙女和他交往的。”

    “不过，相比于他！我可一点也不差。甚至更强！无论是从长相，还是天赋与实力！”

    “唯一，差他的，也就是身份。毕竟我只是戴家一个旁族子弟。”

    “可是，对于你来说，或许我这不足，反而是优势呢！”

    “毕竟，我可能答应你，如果独孤雁嫁给了我，那么以后我们的孩子，武魂觉醒的是虎，那就姓戴。”

    “如果武魂随了你们独孤家，那他就姓独孤！让独孤家继续延续下去！”

    听到，之前的话。

    独孤博脸皮抽了抽，从未见过如此厚颜无耻之人。

    不过，说的到是事实。

    可是，最后两句话，令他也不由变了变色。

    没错！

    如果，雁儿嫁给了玉天恒，以玉天恒蓝电霸王龙一族嫡孙的身份，孩子绝对不可能姓独孤的。

    “呼...”

    独孤博呼出一口气，深深的看着戴威：“小子，你还真是会把握人心！明天这个时候再见！”

    说着独孤博便转身离开了。

    戴威看着独孤博离开的身影，嘴角微上扬，心中嘀咕道：“啧啧...问就会答应！因为，你这个爷爷在独孤雁心中的地位，远超过玉天恒！”

    “否则之前在使馆的时候，就不会是对玉天恒那么决绝了。”

    .....

    “啦啦...”

    戴威心情十分的愉悦，可以说这一次成了！

    哼着不成调的小曲，走出了自己的院了。

    不过！

    迎面遇上了，从极背之地猎取魂环回来的水月儿。

    此刻！

    她正站在院门外，静静的等待着，一看到戴威出来。

    立马就如同一只快乐的小鸟一般，向戴威飞奔而来。

    因为，这小妮也已经长大！

    所以，这一奔，真叫一个.....

    找个机会好好给她量个尺寸，做件衣服！

    还有！

    这小妮子长的也是越来越甜美的！

    一个月不见！

    真是有点想了。

    特别是...安斗罗大陆的来算，她已经成年了。

    可以给她做衣服了！

    而这时，已经来到戴威身后的水月儿，立马一手挽住了他的手臂。

    瞬间整个人贴向了戴威。

    “咕噜...”

    让戴威不由咽了口唾沫，眼光也变的火热起来。

    而水月儿看到戴威这目光，非但没有反感。

    反而，目光同样热切的回望了过来。

    之后，更是垫起脚，将头凑到了戴威的耳边：“威哥哥月儿好想你...威哥哥你想我了吗？”

    “想！”

    戴威好不犹豫的点头。

    水月儿闻言，立马笑了，笑的很甜很甜。

    之后小声道：“威哥哥，你从小就答应我的，等我长大了，你要娶我做老婆的。”

    说到这里，她的脸一红，神情也多了一丝忸怩，当然更多的是期待。

    又补了一句：“威哥哥，现在我已经长大了！”

    说着，她抱紧戴威的手，使劲蹭了蹭。

    仿佛是在证实，她真的已经长大了。

    而戴威被他的一声声威哥哥叫的心都酥了。

    两人又靠的太近，少女特有的芳香涌入他的鼻孔！

    他整个人都沸腾了，看来量尺寸做衣服是要提前了！

    【这章有什么了？你把我404，改了两遍才让过。o(*▽)ツ┏━┓】

    (本章完)

