    名古屋。

    佐藤一真不安的看着往日熟悉的同事，大家都是在一起共事多年的警察同僚，怎么今天不声不响的把自己看管了

    而且还是闯进了自己家族墓地中强行带走，他不就是向上司请假回家给老爹扫墓吗，这也犯法了吗？

    幸好老爹看不到他现在窘迫的模样。

    说窘迫也算不上，至少几位同僚没有给他的手脚戴上镣铐，但被人盯着的滋味属实不好受。

    “一真，不用担心，我们只是有点小问题想要问你而已。”

    “老大，你这样说我就更不安了好吗。”

    平常咱们审问犯人的时候不都是这样的说辞吗，佐藤一真吓得都要哭出来了。

    “来，没吃饭吧，这里有猪扒饭。”

    完蛋，真的犯事了。

    “……”佐藤一真深吸了一口气，“好吧，我承认，我是收受过别人的贿赂，曾经将几名吸O的青年装作没有看见的放了回去。”

    “嗯，还要继续说吗……我帮助海外运输过O品……”

    “最多就是失手杀过一个人……”

    听到佐藤一真的话，上司惊讶的愕然了下。

    我们的身边还有这样的警察败类？！他忍不住想要拿枪崩了这个表面看起来正人君子的佐藤一真，这家伙是极道组织潜伏进来的混蛋吧！

    他不好意思的转头看着身旁的几名同僚。

    是从东京公安总部，大阪超自然对策部门的同事。

    目前大家都还隶属于同一个大系统中。

    让他们看扁了我们名古屋警察的素质了，都还没有表现出言行逼供，佐藤一真就一副认命的姿态。

    “佐藤先生请不要紧张，我们来此，只是有些问题想要问你，对佐藤仁先生你了解多少？”

    “我爸？”闻言佐藤一真夹了下眼皮，没事找我爸干什么……找我爸那肯定是有事啊！

    佐藤一真耸然一惊，莫不是自己老爸年轻时曾经犯下过滔天大错，现在被人揪出来兴师问……斩。

    这种事情在全球奇葩新闻上不是常有的么，一位普通的老人在年轻时是双手沾满鲜血的杀人犯，但是直到老年或者死去后才被人发现。

    顺着这么个思路考虑下去，觉得还真有可能，小的时候就感觉自己老爸和爷爷神神秘秘的。

    成了，两代人其实都是神秘杀人犯！

    算上失手杀人的自己就是三代人。

    “喂，喂。”

    公安干员晃了晃手，将佐藤一真从失神中唤了回来。

    “啊，我爸不是杀人犯吧应该。”

    “……”

    “佐藤一真，你对自己的姓氏有什么了解吗？”

    “佐藤，挺常见的吧。”

    的的确确挺常见，全岛国佐藤是第一大姓，想不出来有什么奇怪的地方。

    “那你对土御门有没有了解？”

    话题忽然转到了土御门上。

    “土御门，安倍晴明那阴阳师家族吧？”

    一想到土御门三字，佐藤一真有点乐了起来。

    面对岛国层出不穷的超自然事件，有网友打趣道‘全岛国又到了陷入黑暗的妖怪时代了，土御门的传人还不站出来拯救世人吗？’

    岛国的阴阳师世袭相传，而从平安时代土御门开始的家族其始祖是安倍晴明，而土御门是安倍曾居住过的地方，后代由安倍改姓土御门在当时是常理，首席阴阳师一直是土御门家族所担当，明治前的每一任天皇继位，都会由土御门家族的传人举行祭祀。

    这祭祀就是江户时期一代一度的‘天曹地府祭’，所谓一代一度便是每任天皇登基时都会举行一次，祭祀的是华国的泰山府君，报告自己感谢上天授命，致谢上帝，祈求保佑，与华国的封禅泰山天人合一性质差不多。

    而前身‘天曹地府祭’是‘泰山府君祭’，从平安到室町时期的‘泰山府君祭’不光天皇，普通的贵族也可以进行祭祀，若是再前推，平安时代以前，《续日本纪》中所记载的岛国天皇登基时的祭祀对象干脆就是昊天上帝。

    阴阳兴，则土御门兴；阴阳不振，则土御门家惨淡维系。

    不过江户时期的阴阳道已经衰落，到了明治维新后，如‘天曹地府祭’这样有浓厚华国色彩的祭祀直接被取缔，政府推行的是拧巴的军国理念，连正规的神道教都开始式微，三教九流的阴阳道更不用说了，被当时的政府打压的几乎灭绝，最惨的还是土御门家族，在百年前土御门家族的传人就已经断绝，半个多世纪前，更是已经半点消息都没有。

    统计全国的姓氏估计都看不到土御门，即使找到了，也不一定真的是正宗的安倍后人。

    可能全岛国唯一能看到正宗土御门家族传承的，就是在动漫电影和小说中了。

    “你们怎么突然说起这个了，是不是首相要认亲啊，可首相的安倍和土御门的安倍不是一个来源吧。”

    “佐藤，其实……根据我们的调查……”

    “你就是土御门家族的正宗传人！”

    “？？”

    佐藤一真吓的猪扒饭都要掉了。

    “你的曾祖父为了躲避混乱的时局，将子孙改姓为佐藤，时至今日，你是我们能找到的唯一一支还健在的土御门家族传人，真是没想到到了你这一代竟然连自己家族的辛秘都忘记了。”

    “什么玩意？”佐藤，不，土御门一真差点从椅子上摔下来。

    土御门一真揉着脑袋，他不知道该从哪里吐槽的才好。

    一直以为自己家祖上就是没有姓氏的老农民，在颁布了《平民苗字容许令》后才随大流的取了个佐藤的姓氏，但现在看来完全不是这样啊，明治时期迫害阴阳师就算改姓，改成九条、神宫寺这些高大上的姓氏不可以吗？

    而且官府到底是多么神通广大，才能经过了百多年后才能给他找了那么个祖宗。

    别说一真了，就是负责此事的人员也错愕不已，没想到土御门家族的传人到了现代混的这么惨，而且这人还是他们警察系统中人。

    “终于……要到了我们土御门家族重新出世，拯救世人的时候了吗？”

    土御门一真正襟危坐，很快的接受了官府给他安上的设定。

    作为阴阳道中最显赫的家族，土御门的始祖是安倍晴明，岛国平安时期的妖怪传说中有一多半都有安倍晴明的身影，其余千年的民俗传说中封印大妖怪的存在也与土御门家族脱不了干系。

    这么说，我不就是天皇他亲戚？

    土御门一真身子抖索了下。

    一真装逼的话语让几名干员精神大振，这同僚可以啊，明白人啊。

    “你会符篆、式神、结界、法术？”

    “一个都不会。”土御门一真扣了扣耳朵垂，“难道不是应该你们给我找到个传承，去接受老祖宗的力量传承吗？”

    “……”

    对视了一眼，公安的几名干员试探性的问道：“土御门先生，我们看资料上说您在剑术上也有一手？”

    “勉勉强强吧，我外祖父一脉是一刀流的传人。”

    一刀流只是个笼统的说法。

    “那作为土御门家族的血脉，我想你有事情做了。”