    一下完成两个任务，这波操作，属实是林墨没有想到的。

    最主要的是，他都还没有消化系统传入他脑海中有关于那什么呼吸体制的信息，后面新送的物品，完完全全把他的注意力都吸引了过去。

    无限酒壶！

    这名字听上去就很对他的胃口！

    没有过多犹豫，林墨意念一动，一个比他现有的酒葫芦还小了一圈，葫身有一条红色的挂绳，深棕色的瓶身上印有鎏金花纹，看上去很高级的酒葫芦出现在了他的手中。

    随后，他便将无限酒壶的瓶口打开，朝里瞄了眼，是空的…

    没多想，林墨立刻心里询问：系统，这无限酒壶是什么情况？

    很快，系统便给了回应。

    ‘滴滴！无限酒壶拥有无限空间，宿主可根据自己的意愿灌入无限量的任何酒水。’

    也就是说，有了这无限酒壶，那他就可以把系统空间里占着空间的那一大堆酒给处理了？

    忽然想到了什么，林墨又多问了一句：如果倒不同类型的酒进去，酒会混味吗？

    ‘滴滴！会的。’

    林墨：“…”

    所以，他只能倒一种酒进去…

    本以为系统终于良心了一回，给他送了个能完全符合他心意的奖励，结果呢…

    看来，该好好想想倒哪种酒进去了，朗姆酒、红酒都还不错，威士忌也可以，之前买的几百瓶米酒还没动，要不然先把米酒喝完了然后再倒其他的酒？

    好，就这样！

    想到这，林墨便又询问了一句：全呼吸体制是什么？

    ‘滴滴！全呼吸体制，顾名思义，即宿主将不会再受到任何环境的影响而导致窒息情况，如在海里或是真空状态，宿主都能无视环境影响而正常呼吸。’

    林墨：“…”

    原来是这么个全呼吸…

    林墨正无语着。

    阿健已经跑了过来，赶紧查看诺琪高的伤势。

    “诺琪高，你怎么样？啊，伤口太深了，你们快去找村医过来，快点，再晚就来不及了！”阿健赶紧冲周围的村民们大喊了一声。

    一些村民赶紧慌张的去找村医。

    诺琪高则脸色惨败的看着众人，略显虚弱的说：“没事的，大家别担心，太好了，阿龙死了，大家自由了，咳咳。”

    话说着，诺琪高便看向不远处的林墨，微笑着说：“谢谢你，强大的剑士先生。”

    林墨淡淡的瞥了她一眼，想了想，便向她走了过去：“让开。”

    那些围在诺琪高旁边的村民们虽然不清楚林墨要干什么，但还是乖乖给他让开了路。

    阿健看着林墨走了过来，就在诺琪高旁边蹲了下来，还没来得及问什么。

    林墨抬起了右手，一股荧绿色的光从手掌间涌出，慢慢坠落并融入了诺琪高脖子上那还在不断往外冒血的伤口。

    周围的人一脸惊奇的望着林墨奇怪的举动，直到他们看到诺琪高脖子上的伤口在肉眼可见的速度下愈合后，一个个脸色都挂满了不可思议之色。

    见诺琪高的伤好的差不多了，林墨便收了手，起身，从人群中走出。

    “啊这…太神奇了！”阿健震惊道，“剑士小子，你，你刚才做了什么？”

    林墨并没有理会他。

    诺琪高在阿健等人的搀扶下也起了身，摸了下自己脖子上连疤都没留下，似乎什么都没发生过的原本伤口应该存在的位置，看向林墨离开的方向，犹豫了下，便开口道：“剑士先生，谢谢你，我们会履行承诺，支付给你一笔报酬。”

    林墨头也不回，边走边说：“不需要。”

    “额？不要吗？”诺琪高愣了愣，很是不解的问，“那你想要什么？只要是我们能拿得出来的，都给你。”

    “不要。”

    “啊？那你为什么要帮我们？”

    “无聊而已。”

    “唉？无聊？”诺琪高愣了。

    周围的村民们也都愣了。

    这算是什么理由？

    就因为无聊，就随便解决了一伙恶名昭著的海贼？

    “不行！”诺琪高并不喜欢亏欠别人什么，“无论如何，你都是拯救了这个村子的大恩人，如果你什么都不要的话，我们会心里过意不去的。”

    林墨：“…”

    真是麻烦…

    四处看了下，见不远处那一堆掉在地上的橘子，没多想，林墨便走了过去，随手捡起了两个，然后对诺琪高随意道：“这就是报酬。”

    说完后，他就走了。

    诺琪高愣愣的看着林墨渐行渐远的背影，一阵微风吹过，捋了下被风吹动的头发，诺琪高不由轻笑了起来：“真是个奇怪的人啊。”

    这时，一个戴着墨镜的老头，在几个村民的带领下，拎着一个医药箱，急匆匆的赶了过来：“诺琪高呢？她现在怎么样了？快让我看看她的伤。”

    “拿高叔叔，我没事了。”诺琪高看向赶来的名为拿高的老头，微笑着说，“可可亚西村，自由了，以后大家不用再忍气吞声的生活，娜美也不用再勉强自己去做不喜欢的事，大家可以过回以前的生活了。”

    “啊？这…”拿高注意到了周围被打倒的鱼人们，尤其是死相惨状的阿龙，愣了好久才反应过来，“这，这到底是怎么回事？”

    阿健摸着自己所戴帽子的帽檐，看向早就已经没了林墨身影的方向，微笑着说：“是一个很厉害的剑士小子干的，如果娜美现在在这就好了。”

    忽然想到了什么，诺琪高立刻“啊，我忘了问他叫什么名字了！这些鱼人的尸体，就拜托大家处理了，我去找那剑士先生。”

    语毕，诺琪高便立刻向着林墨离开的方向追了过去。

    林墨在离开可可亚西村后，正准备问系统最后一个进度任务是什么。

    虽然他自己估摸着应该是和娜美有关，而娜美现在似乎并不在这片岛屿上，所以，他都已经做好了在这里再等几个月的准备。

    结果呢，他还没问，系统就先响了起来。

    ‘滴滴！获得诺琪高的好感，签到进度加百分之三十。’

    ‘滴滴！可可亚西村签到任务完成，恭喜宿主获得精通级疾驰之风。’

    闻言…

    林墨的头上冒出了三个大大的问号：“？？？”

