    在朱元璋的众多儿子中，其实最像他的，就是四子朱棣了。

    不管是从性格上，还是对待官员和平民，朱棣从另一个角度来说，几乎就是翻版的朱元璋。

    甚至于在早期的经历中，朱棣和朱元璋也有很多相似之处。

    两人都有着很高的军事天赋，对于行兵打仗这块，都有着异常敏锐是嗅觉。

    在朱棣的心中，最为崇拜的人，便是他的父亲朱元璋，甚至于在一些细节上，他都会下意识的模仿父亲。

    朱元璋定下四菜一汤的工作餐，到朱棣上位后，其实基本上已经没人在乎了，但是朱棣极为在乎，一直坚守着。

    朱棣的文采是差了些，这跟他儿时的教育还有兴趣有关，但这并不代表着，他在治国方面的能力就弱了。

    铸造永乐大钟，修编永乐大典，陈诚出使西域，郑和七下西洋，设立奴儿干都司，乌斯藏都司，哈密卫，把交趾纳入大明版图，将蒙古打得落花流水，修筑大报恩寺，疏通运河。

    诸多事迹可以证明，朱棣对于永乐大帝这个称号，完全是当之无愧的。

    纵观大明十六帝，二百七十六年。

    朱棣对于大明的贡献，是不可忽视的，后世能够相提媲美的，也只有明孝宗朱祐樘的‘弘治中兴’了。

    朱棣最大的污点，便是又因为靖难上位，屠杀大量前朝大臣，得位不正。

    后世对于朱棣的各种抹黑，主要还是来源于明末时期的东林文人。

    不过朱棣能够上位，其实追根究底，还是离不开姚广孝的帮助。

    可以说，没有姚广孝，就没有日后的永乐大帝。

    历史上，对于姚广孝的功劳，并没有太过详细的介绍，却被毫无意义的定为朱棣上位的第一功臣。

    那么他的功劳是体现在哪里？

    说打仗吧，他一个和尚兼职道士，靖难四年也没带过兵。

    说治理朝政吧，朱棣上位后，命姚广孝蓄发还俗，被姚广孝拒绝。

    又赐他府邸、宫女，姚广孝仍不接受，只是居住在寺庙中，上朝时便穿上朝服，退朝后仍换回僧衣。

    姚广孝到苏湖赈灾时，前往长洲，将获赐的黄金全部分发给宗族乡人，对于金银财物这些，也不是特别在意。

    唯一值得一提的是，在朱棣靖难的时候，提出了几次决定性的建议。

    但仅仅就这些，可当不上第一功臣。

    前文便提到过，姚广孝此人，和道释儒三家领袖的关系极为亲密。

    那么姚广孝既然传承了阴阳家学派，怎么可能不埋下一些暗子呢。

    很少有人知道，黄子澄作为儒家学子，和姚广孝的私交，其实是很不错的。

    大明顶尖文人的圈子，也就那么大。

    姚广孝年少好学，擅长作诗。他与王宾、高启、杨孟载是好友。宋濂、苏伯衡也都推举他。

    黄子澄会试第一，曾经又是翰林院的编修，这些个顶尖文人圈子，自然也是熟得很。

    甚至于削藩这个事情，黄子澄在很大程度上，受到了姚广孝的影响。

    姚广孝知道，这天下不乱，他就没有造反的土壤。

    精通阴阳术数的他，或许在一定程度上，推算出了朱标寿数。

    说这些比较玄乎，但是即便是在朱标薨后，他也是有足够的时间来谋划的。

    从洪武二十年九月册立朱允炆为皇太孙，至洪武三十一年朱元璋驾崩。

    这其中可是足足有六年的时间。

    作为一个和尚，他并不需要像朱棣一样，被困在藩地无法出来。

    因为朱棣作为皇子的缘故，锦衣卫也不会太过于监视。

    这就给了姚广孝发挥的余地。

    朱允炆在即位后，黄子澄第一时间就与朱允炆谈论削藩的事。

    因为黄子澄是最早跟随朱允炆的，所以在朱允炆心中的地位也是很高。

    哪怕是朱元璋临终授命的齐泰，在朱允炆心中都要降一个档次。

    削藩的事，齐泰提出，第一个削的就是朱棣，众多藩王中就朱棣最强，把他给干下去了，其他的不足为虑。

    显然，朱允炆要是接受了齐泰的建议，那就没朱棣什么事了。

    对于这样的情况，作为阴阳家的姚广孝，怎么可能没有防备。

    削藩的事，甚至于细节，姚广孝早就和黄子澄详谈多次，埋下伏笔。

    果然，黄子澄认为，应该认为周、齐、湘、代、岷诸王，在先帝时候，就做了很多不法之事，削之有名。

    现在想要问罪，应该先从周王开始。周王是燕王的母弟，削周是剪除燕王的手足。

    即便如此，现在的朱棣也是没有任何胜算的，不然也用不着装疯卖傻了。

    最为关键的一步来了。

    被后世戏称的‘大明战神’李景隆登场。

    早前朱允炆派老将耿炳文讨伐，可耿炳文这名老将，并不是擅长攻坚，而是善于守成。

    朱元璋认为现在的大明已经稳固了，立下一些不征之国后，那些能战善战的将领就没啥用了，干脆一鼓作气都给带下去。

    而朱棣，作为塞王，长期和蒙古人对战，军事天赋极高，对此对上，耿炳文初战告败。

    李景隆是明初开国功臣李文忠的儿子。

    李文忠是朱元璋的外甥，也是朱元璋的养子，战功显赫，洪武十七年病逝后，

    追封岐阳王，谥‘武靖’，配享太庙，肖像挂在功臣庙里，位次第三，赐葬钟山。

    李景隆便是继承曹国公爵位。

    李景隆外形极为出色，身材高大，眉目疏秀，顾盼伟然，雍容华贵。

    大明对于颜值的看重，可不比后世低，甚至更为突出一些，如当朝状元，若不是五官端正，面容俊朗。

    哪怕你文采再高，长得歪瓜裂枣的模样，那也是绝对当不上的。

    朱棣童年是在军伍中度过的，其中他和表哥李文忠的关系很好。

    因为在年岁上相差有些大，所以表哥的儿子李景隆，自然也就成了朱棣儿时的玩伴。

    朱棣因为幼年的经历，所以较为早熟，且看人很准，和李景隆交往一段时候后，他就发现了自己这个表侄子，其实就是纸上谈兵的‘赵括’。

    这件事情，在姚广孝和朱棣多次密谈中，朱棣也曾告诉过姚广孝。

    黄子澄很欣赏李景隆，这其中自然少不了姚广孝的牵线搭桥。

    果不其然，在耿炳文失利后，黄子澄就像朱允炆建议让李景隆上场。

    不过这个提议，得到了当时齐泰的极力反对。

    洪武二十八年，齐泰被提拔为兵部左侍郎。

    朱元璋随口询问他边境将领的姓名，齐泰一个不错地说了出来。

    然后朱元璋又询问他关于边疆的一些地形，山土，风貌。

    齐泰便将随身携带的关于地形的手册，交给朱元璋，并且进行了详细的说明。

    这让朱元璋很看重他，这才决定让他去辅佐朱允炆。

    从此可以看出，齐泰对于将领的认知是很高的，李景隆这样的花架子，能够可能瞒过他。

    只是再是反对，最后朱允炆还是听从黄子澄的建议，让‘大明战神’李景隆登场。

    其中这些周旋，如今看来似乎极为简单，但是设身处地，便能了解到作为阴阳家的姚广孝有多么厉害了。

    次日早朝后，果不出朱安所料，朱元璋直接来了院子里。

    早点过后，朱元璋并未急着询问关于‘以工代赈’的事情。

    而是问朱安，认为目前大明上下，哪位大臣最受大孙重视。

    朱安沉吟片刻后道：“姚广孝。”

