    苏重冷冷的扫过不远处几人，右手持剑，剑尖斜指地面。

    算上躺在地上身体不时抖动的死人。一共有八个人来刺杀他。自从来到这个世界，苏重从未离开过道观。但现在却有人来杀他。苏重很好奇这些人的来历。但他没开口问。即便问，对方也不会回答。

    几人出手果断，配合默契。不是第一次干这种杀人勾当，都是积年老手。绝对不会轻易说出来历。

    刺客领叫童元普，脸色黝黑长相普通，只有一双沉静双眼，让他显得格外稳重。他们八个人因为种种原因走到一起。常年干的就是杀人越货的买卖。别人给钱他们办事，就是这么简单。

    八人在江湖上没什么名声，但本事却不差。几个人单独拿出来或许不怎么样。但八个人配合默契，还曾经修炼过合击阵法，一起攻击实力极为不凡。

    这一次被人雇佣来青霞观杀人，他本来以为是一笔简单买卖。没想到遇到了硬茬子。都说江湖上最不能惹的就是妇人、小孩、出家人。面前小道士，不管身高还是面容都不过十五岁。小孩、出家人，一下占去了两样。自己等人大意，怨不得旁人。但既然架上了梁子，他就没打算善了。

    挥手止住跃跃欲试的手下，童元普握紧手中雁翎刀道：“不要冲动，布阵。”既然要动手，就要全力以赴。

    其他六人对视一眼，都看出了对反眼中的惊讶。一上来就布阵？老大认真了。眼光扫过躺在地上的尸体。几人心里不由一沉。能一个照面杀掉他们一人，怎么都不是简单家伙。

    几人身形微动，手中兵器变换，立刻调整好状态。

    察觉到几人动作，童元普眼中精光一闪而过。脚下点地，身形电射而出。身旁六人几乎在同一时间扑出。

    苏重眼中闪过一道讶然。刚才几人虽然配合默契，但也只不过是战斗经验丰富，逐渐磨合出来一种简陋的站位。但在对方布阵之后，几人的这种默契瞬间便提高了数个层次。

    苏重不敢大意。玉种诀修炼迅，可他修炼的时间太短。到如今也只不过刚刚提炼出一缕先天内气。真要被几人重伤，他必然会再次亏损元气。

    苏重手中仅有一把木剑，和对方硬碰硬只能是找死。苏重不得不用木剑去攻击几人兵器的力量薄弱点。借此带偏对方攻击。

    童元普眼睛一亮，刚才惊艳于苏重一剑杀人。此刻交手，他立即察觉到，苏重的力道并不大。是了，即便在怎么天才，小小年纪内力也绝不可能有多么深厚。对方之所以能杀死自己手下，靠得便是一手精妙剑术。

    剑术？就靠拿一把破木剑？碰上自己等人锋利兵器，再好的剑术也无用！心中大定攻击越强横。

    苏重顿时压力大增。他感觉童元普和其他六人的阵法及其怪异。好似有一条看不见的线，把他们连接在一起。童元普是核心，他往前冲，其他几人也配合着往前冲。那根看不见的线弹性惊人，不仅没有牵绊，反而因为这种联系产生一种巨大的牵扯力量。让七人的攻击更加强大。

    感觉到剑上的力道越来越大。苏重一眼就看出了对方的打算。想用力量碾压，想用兵器损毁我的木剑？

    苏重眼中精光一闪而过。深吸一口气，苏重心跳突然变的缓慢而有力。心绪渐渐收敛，苏重进入了一种冷静至极的状态。他早在很久以前，就在破界珠的帮助下尝试入定。多年来不断练习，入定几乎已经成了他的习惯。好似呼吸一般，些微调整，苏重便进入了那种冷眼旁观的绝对理智状态。

    在这种状态下，苏重大脑被全部调动起来。七个人复杂而诡异的攻击立刻出现在脑海之中。几乎下一刻，苏重就已经完全洞察了对方的攻击路线。

    苏重面无表情，眼睛平静至极。身形爆退之余，木剑从腋下窜出。好似隐匿在草丛中等待猎物的毒蛇，不动则已，一动则迅捷而凌厉。

    噗嗤。

    木剑顺着一个极其巧妙的角度，刺向突兀出现在他身后的人，轻而易举的穿过对方的攻击圈，刺破肌肤，沿着肋骨缝隙迅捷的插入心脏。

    童元普目眦尽裂，他没想到自己全力出手，竟然还被苏重杀了人。这对他来说，是一种明目张胆的挑衅。他对自己等人的阵法充满信心。用是这套神奇阵法，他们不知杀过多少所谓的成名侠士。那根无形的线，就像一根拉满的弓弦，童元普就是那只锐利的箭矢，裹挟着巨力狠狠劈出手中钢刀。

    苏重身形不停，或前进或后退，好似在天井中散步。却每每总在间不容之际，躲过童元普那迅猛至极的攻击。手中长剑任意挥洒，每一次出击必然刺破一颗心脏。只不过简简单单的六剑。场中便多出了六具尸体。

    童元普眼中满是血丝。他突然现，不管自己的招式多么精妙或者诡异。对方好像都知道自己的招式一般，总是恰到好处的躲过攻击。不多一分，不少一分。还能分出力量，刺出一剑，杀掉一人！

    到了现在，他心中那股血气荡然无存，眼中全是恐惧。这是他见过的最恐怖的剑术。对方力量明明不大，却能够轻易抵挡自己攻击。对方度明明不快，却能够在不可思议的角度刺入属下心脏，怎么都躲不开。

    逃！

    童元普刚刚产生这个念头，突然感觉右腿膝弯一疼，好似被小虫子咬了一口。噗通一声，他便栽倒在地。

    剧烈的疼痛让童元普额头冒出豆大汗珠。他却咬紧牙关，没有出一声叫喊。

    “是谁派你来的。”苏重站在童元普三米外，一手持剑，冷冷的注视着躺倒在地的童元普。临死反击最要命，童元普虽然已经重伤到底。但苏重素来谨慎，仍然和对方保持着一定距离。

    童元普冷哼一声，见苏重没有靠近自己，眼底闪过一丝失望。他并未回答苏重的文问题，但心底却在快思量。刺杀失败，他自己也重伤被俘。如何保住性命，这个问题第一时间出现在他心中。

    很快，他便有了计较。

    “我叫童元普，我们八兄弟……”

    “谁派你来的。”苏重平静的嗓音打断了童元普的自我介绍。他不在乎对方的身份，他只想知道是谁在对付他。

    童元普心中一怒，从来没有人敢这么轻视他。但他很快就压下心中怒火，眼前之人掌控者自己的性命，想活着就要忍下一切：“是海沙帮。”

    苏重心中一动。王胜的那个朋友不就是海沙帮的吗？自己只不过显露了一次医术，怎么会被海沙帮刺杀。而且洪柱不过是个小头目，根本花不起钱雇凶杀人。

    对了，王胜说洪柱的亲戚得病了，想让自己医治。难道问题出在洪柱那个亲戚身上？看来洪柱那个所谓的亲戚并不简单。不管怎么不简单，他都要搞清楚一切。对于敢威胁自己生命的人，苏重从来都不手软。

    回过神来，苏重再次看向童元普。剑尖微微抬起，若有若无的指向童元普咽喉。

    童元普头皮一紧，连忙开口道：“出钱的人是海沙帮副帮主甘明亮，我知道他在哪里。”

    苏重闻言，手上动作一停。

    童元普松一口气，连珠炮般再次道：“海沙帮雄踞长江两岸，势力极大。想要找到甘明亮并不容易。我可以给您大路，还可以用我的名义把他单独约出来。保证能让他和您面对面。”

    童元普一只在观察苏重，剑术高，出手果断而狠辣。他看出了而苏重的冷酷，知道苏重一定会报仇。他立刻道出自己知道的一切，顺便提出自己能在其中起到的作用。生死攸关，他不得不赌一把。

    苏重震动木剑，把沾染的血液抖落干净。随手挽了一个剑花，倒着握住剑柄，让剑刃紧贴手臂放好。

    童元普长出一口气。看来自己的命暂时是抱住了。

    苏重身形猛然一扑，迅来到童元普身前。手指连连点动，几下就封死了童元普身上数出大穴。

    “你想干什么，没了我，你很难找到甘明亮。”童元普大急，刚刚放下的心再次提了起来。

    “现在就去。”苏重惜字如金，抓住童元普的肩膀，好似提小孩子一般，像一阵风一样冲出了道观。

    童元普被提在半空，身子一片麻木毫无力气。知道被苏重封锁了穴道。迎面的风刺得他面皮生疼。心里不断咒骂。他没想到苏重这么沉不住气，或者说这么果断。竟然在知道敌人的下一刻，立刻就要去找对方麻烦。

    他右腿被苏重废掉，好在苏重剑太快，伤口不大。刚才苏重点穴之时，已经顺便帮他止住了血。不然他就该担心，自己会不会流血过多而死了。劲风扑面，童元普经历一场苦战，耗费大量精力。现在又受了伤，被苏重抓在半空奔波，不一会儿就昏了过去。

    苏重也不去管他，只顾闷头赶路。

    种玉诀是苏重呕心沥血之作。它每时每刻都在运转，为苏重提供源源不断的内气。他刚刚修炼，先天真气积累的并不浑厚，可用来赶路却已经足够。

    他经历多个世界，对武学的理解极为深湛。正因如此，苏重能很好的控制着自己的度，让轻功的消耗，刚好和内气的补充度持平。这给了他极大的耐久力。

    认准方向，苏重连夜奔波，等他出现在安义县城的时候，已经时深夜时分。城墙高耸，却难不住苏重。几下接力，他就已经带着童元普越过城墙，进入了安义县城。

    找了一处无人宅院，苏重把童元普仍在地上，随手一指点中童元普。

    昏迷之中的童元普很快就苏醒过来。

    “这是哪？”刚刚清醒他还有些模糊，以为自己在做梦。但很快，一个冷漠的声音让他回过神来。

    “安义县城。”苏重道：“带我去找甘明亮。”

    童元普脸色一变，他没想到苏重真的要连夜奔袭。心里不由有些迟疑。他之所以答应帮苏重带路，就是为了拖延时间，希望找到脱身的机会。他没料到苏重会选择立刻动手。

    “怎么？有问题。”苏红眉头一皱，不悦的看向童元普。

    “没问题。”童元普立刻摇头，他可不想触霉头。