    第513章 薰儿韵儿初相对

    看着紫妍突然认真的小脸，陆云霄愣了愣，随即想到了什么。

    面色上掠过一丝恍然，陆云霄左手袖袍动了动，一道紫光就从袖袍中钻了出来，盘旋在他的手上。

    紫妍那紫宝石般的大眼睛瞬间大亮，一把就星辰古龙抓了起来。

    那牵动她血脉的，就是面前的小东西。

    “这……这是什么魔兽？”紫妍强忍住心中的惊喜之色，看向了陆云霄。

    直觉告诉她，陆云霄肯定知晓这种魔兽的来历。

    “它和我是什么关系，是不是我的……同族？”

    紫妍直直的盯着陆云霄，多少年了，第一次可能触及到自己的身世，紫妍的心里怎么也平静不下来。

    她期待地看着陆云霄，希望能得到陆云霄的肯定答复。

    “紫妍……”

    陆云霄揉了揉她的脑袋，有些欲言又止。

    “你其实知道我是什么魔兽的是不是？告诉我，好不好？”

    紫妍的声音中带着些许哀求，紫色的大眼睛中隐隐带着些许水雾，这一刻的紫妍，显得有些柔弱，有些让人心疼。

    “好，我告诉你，不过这里人多眼杂，我们进去再说，好吗？”

    陆云霄轻抚着她的小脸蛋，柔声说道。

    紫妍的来历，他并不介意告诉她。

    具体的身世，倒是不能多说，因为有些不好解释。

    不过，就那些，应该也足以让紫妍心安一些了。

    这小丫头，平时快快乐乐，没心没肺的，突然这么一副可怜巴巴，泫然欲泣的模样，还真挺让人揪心的。

    说起来，这丫头的身世确实很可怜，小小年纪就吃了那么多的苦，还误吃了没成熟的化形草，导致一直都长不大。

    唉，都怪烛坤那老头被陀舍古帝坑了一把，不然，紫妍也不至于孤苦伶仃这么多年啊。

    “好，我们进去说。”

    紫妍脆生生地应了一声，一只手抓着星辰古龙，另一只手死死的抓住了陆云霄的左手，似乎是怕他跑了一般。

    陆云霄苦笑一声，反手握住了紫妍的小手。

    “云霄哥哥，紫妍她……”古薰儿走到了陆云霄的身旁，瞥了紫妍一眼，又看向了陆云霄，眼神中透着一丝询问。

    陆云霄来历神秘，似乎无所不知。

    她清楚，陆云霄大概是知道紫妍的身世来历的。

    她就是不知道，陆云霄会不会愿意将所有的事情全部都说出来了。

    不过看样子，陆云霄或许会有保留。

    从小到大，她所有的心思几乎都放在陆云霄身上了。

    对于陆云霄，她有着远超其余人的了解。

    便是云韵和美杜莎女王，也不如她。

    毕竟，她平时没事的时候，就是在想着陆云霄。

    她想了陆云霄多久，云韵她们才认识陆云霄多久？

    根本没有可比性的。

    “我自有主张。”陆云霄看了她一眼，说道。

    “好，薰儿知道了。”

    古薰儿点点头，表示了解。

    她知道这是陆云霄不希望她多管闲事，所以她自然不会插手。

    她相信陆云霄，陆云霄行事，都必定有自己的道理的。

    两人说着莫名的话语，却已经达成了默契。

    紫妍瞪着大眼睛，听得有些莫名奇妙。

    这些话，明明她都知道，但连在一起，怎么就听得人有些摸不着头脑了呢？

    难道她变笨了？

    紫妍有些迷糊，自我怀疑了起来。

    陆云霄牵着紫妍的小手，对着古薰儿使了个眼神，古薰儿了然，亦步亦趋地跟在他的身旁，嘴角边泛着浅浅的笑容。

    大殿门口，云韵、美杜莎女王、雅妃、清衍静，都在注视着三人，加刑天等一行人，也是饶有兴致地看着好戏。

    陆云霄嘴角抽了抽，就这些家伙，也想看他的八卦？

    “你们都退下吧。”陆云霄挥了挥右手，直接清场。

    “这……”加刑天等人对视一眼，都能看到对方眼里的失望之色。

    得，乐子没了。

    果然，想吃门主的瓜，没有那么容易啊！

    “属下告退。”

    陆云霄亲自轰人，加刑天等人虽然有些遗憾，却也没有一个人敢留下。

    一群人行了礼后，纷纷离去。

    大殿门口，只剩下陆云霄和其余六女。

    “云霄，不介绍一下吗？”云韵抿唇一笑，说道。

    陆云霄顿了顿，看向了紫妍，“这是我妹妹，紫妍。”

    “谁是你妹妹，我不是！”

    紫妍撇过头去，再次义正言辞的表示拒绝。

    她，紫妍，不是你陆云霄得妹妹，懂？

    “小丫头开玩笑呢。”陆云霄笑着说道。

    “谁开玩笑了，本姑娘才不想当你妹妹呢。”

    紫妍嘟囔着，虽然此刻心情低落，但是原则问题不能变。

    当妹妹？

    永远都不可能当妹妹的，要是给个大姐头当当，那她还可以考虑一下。

    “呵呵，小丫头，挺可爱的。”云韵笑呵呵地说道。

    “我才不小呢。”紫妍小声嘀咕了一声，握着陆云霄的手猛的用了用力，表示自己的不满。

    陆云霄心中暗暗笑笑，这丫头啊，呵，还真是老样子呢。

    笑了笑，陆云霄看向了身边的古薰儿，刚要介绍，古薰儿自己开口了。

    “你好，你就是云韵云宗主吧，我是萧薰儿，在这里，薰儿先谢谢云宗主对云霄哥哥这一年多的照顾了。”

    话出，顿时，全场寂静。

    陆云霄睁大了眼睛，而云韵却是眼睛一眯，俏脸上的笑容缓缓收敛起来。

    “有意思。”美杜莎女王美眸一亮，来了几分兴致。

    一来就宣誓主权，这个叫萧薰儿的丫头，路子有点野啊。

    也罢，反正和本王没关系，本王就看好戏。

    美杜莎女王嘴角泛起丝丝笑意，面对这样的萧薰儿，云韵该怎么应对呢？

    云韵面色淡然地看着古薰儿，整个人依旧平静，“薰儿妹妹不必如此，云霄是我的丈夫，照顾她，是姐姐应该做的。”

    “完蛋！”

    陆云霄心中一跳，偏过头去。

    果然，古薰儿撞上了云韵，肯定会发生让他头皮发麻的事情的。

    现在，预感变成了现实。

    古薰儿丝毫不来虚的，直接宣誓主权。

    云韵也是不甘示弱，反口就是自称姐姐，一句妹妹喊了出去。

    两人语气虽然都极轻柔，但实则内里早就已经剑拔弩张了。

    (本章完)

