    天音塔共一百二十层，苏慕歌修炼至金丹圆满，也只抵达过第八十九层。

    而至第一百层起，便属于昆仑禁地。据说一百层以上，每一层只关押一名囚犯，如若擅闯，轻者废除修为，重者处死！

    苏慕歌眼下有些心悸，第一百二十层关押的，该是何方神圣？

    虽然身上罡气不正，但似乎非妖非魔。

    那修士冷不丁转头望了苏慕歌一眼，疑惑道：“你是何人？”

    苏慕歌向后缓退几步，本想重新由血池返回底层，却发现她跳上来的地方，竟是一处平地，哪里还有血池的影子？

    苏慕歌手心直冒冷汗，笑着问：“阁下又是何人？”

    “在下……在下乃昆仑弟子，不……”那修士稍稍一怔，低头沉思片刻，尔后长施一礼，微微一笑，“不，在下乃昆仑精英堂首席大弟子。”

    “首席大弟子？”苏慕歌一愣，“南昆仑还是北昆仑？”

    “我昆仑自上古以来便只有一个，何曾分什么南北？”那修士眉眼弯了弯，温文尔雅的又施一礼，“不知仙子来自何门何派，瞧你这身打扮，不似我昆仑修士。”

    “在下……”苏慕歌心中暗暗计较着，遂拱了拱手，“在下乃蜀山天河长老座下记名弟子苏牧，见过南师兄。”

    “原是天河真人高徒。”那修士眼眸露出一丝喜悦，尔后却疑惑道：“怪事，在下尚未自报家门，仙子如何知悉在下姓南？”

    苏慕歌原本只是试探，结果却如遭雷击，愣在当场！

    天！

    眼前这位不是旁人，正是自家师伯，空华圣君座下大弟子南怀翎！

    那个在世人眼中，因为对抗邪剑修早已陨落的昆仑前任掌门！

    萧卿灼不是说南师伯不知下落了？

    为何会被锁在天音塔最高层？

    不过想想也能理解，当年代打事件如此不光彩，为了延续昆仑道统，空华师祖冒着心魔缠身难以飞升的危险，诛杀掉幽都王灭口，又岂会放任南师伯离开昆仑？

    南师伯是空华师祖一手栽培起来的，杀了，他老人家舍不得。

    唯有将他囚禁起来。

    只是这天音塔真有如此厉害，堂堂元婴期大能，都无法逃脱不成？

    “苏仙子？可是在下言语冒犯了？”

    南怀翎见苏慕歌久久不言，心头有些惴惴不安，便又拱手相问。他这身褴褛装扮，同他言行举止极不相称，苏慕歌却没觉得滑稽，反而有些心酸。

    谁能想象，一代宗师，如今却成了一个半疯半傻的痴人。

    这便是道统传承，必须付出的代价么？

    苏慕歌深吸一口气，展颜笑道：“南师兄不要误会，我只是一时感怀。”

    “不知仙子感怀何事？”南怀翎的声音温柔绵软，“不妨说出来，你我一同参详。”

    “没什么。”

    苏慕歌微微摇头。

    南怀翎动了动唇，正欲张开，秘境内竟陡然刮起一阵狂风。那狂风似刀子一般，一道道割在南怀翎身上，划出一道道血痕。

    苏慕歌下意识后退几步，此乃天音塔禁制对囚犯所设定的酷刑！

    南怀翎却无动于衷，直到看到自己身上的血，他眼眸倏然一片赤红，脸色渐渐变得狰狞，望天狂笑道：“师父，您告诉我，究竟何为正道，何为邪道？！为了弘扬正道而采取的杀戮，得到的究竟是什么道？！师父，告诉我，这不是道，这不是我昆仑要延续的道统，这是罪！”

    风暴过后，连着一道道天雷。

    南怀翎舒展长袖，哈哈大笑，迎着天雷一瞬飞的无影无踪！

    ……

    苏慕歌在原地坐了许久，心头百感交集。

    直到确定南怀翎不会再回来了，才上前戳破泡泡，将宵练取回。

    她从不曾来过塔顶，不清楚如何下去。

    但必须寻路离开。

    塔顶同塔底差不多，青雾缭绕，只是神识可视距离更短一些。

    “现在怎么办？”苏慕歌叹气。

    “找路呗。”银霄也叹了口气，“别在碰上他了，瞧着怪心酸的。”

    “其实，这也是他道心不够坚定造成的……”

    苏慕歌叹罢，选了一条僻静甬道行走。

    走过百丈之后，嗅到一股妖气。

    苏慕歌驻足，勉强放出神识，只见前方不足七丈处，竟有一个直径约为一丈的蛛网，蛛网上不见蜘蛛，却黏着无数骷髅。

    血腥味极为浓重，却并非人血。

    苏慕歌不打算惊动对方，决定绕路，却又听见一阵小娃娃的低声哀泣：“姐姐……姐姐救我，姐姐救救我……”

    苏慕歌眉头一皱，只见蜘蛛网最下方，竟黏着一个白白胖胖的婴孩儿，面色苍白，正抱成一团瑟瑟发抖。

    是只参妖。

    虽无害，不过她也不是烂好心，何况尚有要事在身。

    苏慕歌眯了眯眼，不搭理它，继续前行。

    “救救我……姐姐……”小娃娃抽泣的厉害，“姐姐……救救我……”

    “姐姐……”一声声姐姐叫出来，苏慕歌的脚步便有些重。

    她依稀想起当年寻到天养尸体那一瞬。

    不自觉的，苏慕歌向蛛网的方向走了两步。

    双手即将碰到小娃娃时，小娃娃突然阴险一笑，手脚陡然化为八条长了刺的腿！她心头猛地一震，不妙，竟入了迷障！立刻祭剑，宵练一个回旋，只见一道白光劈下，在慕歌同蛛网之间隔开一道缝隙！

    苏慕歌拇指被咬了一口，一个后翻，冷冷道：“大胆妖孽！我本欲饶你一命，你竟自寻死路，休怪我手辣无情！”

    说罢提剑上扬，在半空划出一道闪电：“破剑式！”

    到口的肥肉丢了，婴儿蛛同样气恼，盘踞蛛网，张口吐出数万条蛛丝，直奔苏慕歌的面门！“小小练气境修士，也敢大放厥词！”

    剑光同蛛丝对上，在半空爆出火光。

    “凤女！”

    苏慕歌今天的心情简直糟糕透顶，再也懒得同它纠缠，“给我烧了它！”

    话音一落，便有一团火焰自乾坤袋中激射而出。

    蛛网瞬间燃起。

    “天火！”婴儿蛛大惊失色，连声呼救，“主人，主人，速速救我！”

    少时，只听一阵琵琶声急促传来。音波化为力量，竟灭掉了天火。

    苏慕歌眼眸一亮，擅长使用音波功，正是她要抓的琴魔！

    “小丫头，你是如何跑来塔顶的？”

    倏忽一道光影闪过，只见一名姿容妖冶穿着暴露的宫装女子，出现在苏慕歌三丈以外。此女上半边面孔带着纯白色镂空面具，双臂缠着艳红轻纱，倒抱琵琶，并以纤长十指轻轻撩拨，“你可知道，此乃昆仑大禁。”

    苏慕歌不动声色，愈发觉得姜老魔不靠谱。

    窥探琴魔修为，应该无限接近金丹。哪怕天音塔内关了两百载，日夜遭受摧残，魔元以损，可纵观她的神情，一点也不像南师伯那般疯魔颓丧，反而很滋润的模样。

    对不住了姜老魔，这个忙，她苏慕歌恐怕帮不上。

    “晚辈只是无意中到此的，正欲寻路离开。”

    “还想走？”

    檀口轻启，琴魔一字一顿，“擅、入、者、死。”

    话音一落，一道音波直冲苏慕歌灵台飞去！

    苏慕歌横剑便挡，被音波冲击出几丈远，一个趔趄，并没有摔倒。只这一招，可见琴魔的确损了魔元，不只修为倒退的厉害，寿数恐怕也不长了。

    一个药魔，一个琴魔，看来魔族叛逃者，当真没有什么好下场。

    “前辈，莫要逼晚辈出手。”苏慕歌冷冷道。

    “哦？”琴魔轻轻一笑。

    一连遭遇几番变故，连个喘气儿的时间都没有，苏慕歌灵力耗的差不多了，无法在控剑，便一抽腰间驭兽鞭：“晚辈知道您功底深厚，但晚辈也不是您随随便便惹得起的人。”

    琴魔神色一顿：“你是灵兽阁弟子？”

    苏慕歌皱眉：“是又如何。”

    琴魔抱琴的手微微一抖：“萧、萧卿灼，他可安好？”

    苏慕歌愣了愣：“前辈认识我萧师叔？”

    “你先回我，他可安好？”

    “除却还余下不到十年寿元之外，其他一切安好。”

    琴魔听罢，讷讷道：“原来他的寿元，也将尽了……”

    苏慕歌瞧她脸上表情古怪，不由猜测她同萧卿灼之间的关系。正脑补各种可能的时候，乾坤袋内突然一热，倏忽飞出一个阔口玉瓶，正是姜颂给她的封魔瓶！

    苏慕歌脱口而出：“前辈小心！”

    琴魔怔忪间，回神一见封魔瓶，立时大惊。逃已是来不及，封魔瓶倒扣在她头顶，一道结界立刻将她封印!

    瓶子内传出姜颂冷硬如铁的声音：“同我回幽都！”

    “姜长老，求您放过属下吧！”琴魔蜷缩在地上，不断挣扎，“属下不愿回幽都，属下想要留在天音塔……”

    “不行！”

    “回去是幽禁受刑，天音塔内同样是幽禁受刑，您告诉属下，究竟有何不同？”

    “叛逃者一律抓回幽都，此乃我之职责所在！”

    “姜长老，整个魔族十二部，恐怕也唯有您还记着幽都王的铁律……”琴魔哀声笑道，“您不觉得，自己十分可笑么？”

    “强词夺理，莫非因为尔等堕落，我便要一同堕落不成？”硬邦邦的声音中，略带一丝疑惑，“其他魔人叛逃，我尚可理解，但我实在不理解琴魔你，为何宁愿在此受苦，也不愿回去？”

    “我……”琴魔支吾不言。

    “姜前辈，可否听晚辈一言？”

    苏慕歌已在心中认定，琴魔同自家萧师叔有段旧情，说不定琴魔会被抓进天音塔，正是因为爱慕自家师叔。再说不定，自家师叔之所以日日一副死样子，也是因为心爱之人被抓进天音塔的缘故。

    姜颂顽固，严守人魔界限，只要不触及他的底线，性命便可无虞。萧卿灼便不一样了，万一让他知悉自己干的好事儿，往后的日子可真难以想象。

    于是她道：“琴魔前辈既不愿离开，您何苦强人所难？”

    姜颂冷冷回她一句：“我们幽都之事，无需你一个外人插嘴。”

    “那行，晚辈不插嘴。”

    苏慕歌果真乖觉的闭了嘴，直接祭出翦魂，飞身上前，咔擦一声剪断封魔瓶洒下的禁制，“晚辈只动手总行了吧？”

