    ……

    营地中架起的火盆被奔腾的骑兵一个个撞倒，炙热的火油倒在了帐篷之上，随后将它们快速点燃。

    下方燃起的巨大火堆，将整个伏牛丘照得颇为亮堂。

    原本在帐篷之中熟睡的士兵们，对突然而来的打击毫无防备，轻而易举的被屠戮。

    而站在山顶上的姜山，看到这种情形居然毫无惊慌，反而带着一脸笑意的回首喊道。

    “倒是起来的正好，快点出来，正戏开场了。”

    听着下方震天的喊杀声，原本睡梦之中的秦芈也随之惊醒了过来，快速走出。

    “这就是这几天一直在清风寨周围，窥探的那一群人吗？”

    看着下方局势迅速崩溃的战场，秦芈轻声地说道。

    “对，应该是上次逃掉的那群北风盗，在周围窥视着想要报仇。

    只可惜最近几天，我们劫掠商队的队伍都被我停了下来。

    如果今天晚上还不偷袭，等我们进了函谷关，他们就很难再找到机会了。”

    姜山毫不意外的点了点头。

    此时那奔腾的骑兵，已经尽数冲杀入伏牛丘之内，将整个营地化为一片火海。

    冲在最前方的郑双，手持一把诡异的长刀。

    一挥手便是一道纵横数丈的刀气，将眼前的帐篷撕裂成无数的碎片。

    而他的身边却尽是一些鬼哭狼嚎的野人骑兵。

    明明战斗还没结束，有些人居然就开始哄抢起了那堆放在旁边的物资。

    郑双在逃走之后，并未远遁，而是返回了雪狼部落，将所有的事情推到了姜山的身上。

    同时将这些年掠夺的物资全部拿出，竟然又借到了三千骑兵。

    原本他还准备联系陶氏，但奇怪的是，陶氏后面支援的人，竟然如同人间蒸发一般，没有了音信。

    而正因为眼前这次机不可失，他才终于忍不住跳了出来。

    随着周围火焰的燃烧，视野逐渐变得清晰。

    郑双突然发现这些被杀死的人，浑身竟然没有一滴鲜血喷出。

    “不对。”

    巨大的危机感霎那间涌上了他的大脑。

    他刚要转身，就发现门口被破坏的围栏，竟不知何时被一道道纵横交错的拒马所占据。

    而它们的后面，是一群列队整齐的铁甲步兵。

    “唔，头领，这是什么，怎么这么难闻呢？”

    一个打开旁边货物的兽皮骑兵，看着眼前那散落一地的罐子，不由得捂着鼻子大喊道。

    “火油，这是陷阱，快撤。”

    唯一一个身穿金属铠甲的黑面将领，看着眼前的情形终于反应过来，脸色大变的就要返身。

    但之前的一番冲锋，就已经让这些骑兵四散了开来。

    后面又陷入到了争抢战利品的狂欢之中，又哪里能指挥的过来。

    此时两边原本空无一人的山峰之上，突然亮起了无数的火把。

    铺天盖地的火箭从天上落下，点燃了下方早已打翻的火油。

    滔天的火势借助着呼啸的风，刹那间迅速蔓延了过来，将原本就亮堂的山谷，烧成了一团炙热的火炬。

    战马即使再训练有术，但依旧只是一个野兽。

    在火焰之中，惊吓的四处奔跑，形成了一股完全无法控制的混乱和溃散。

    一些骑兵想顺着旁边的山坡爬到山巅之上，但随即滚落下来的巨石以及那阴狠的弓箭，却让他们纷纷殒命。

    恐怖的火焰甚至形成了一波巨大的上升气流，伴随着眼前凄厉的哀嚎，如同一处人间炼狱。

    就在这群骑兵已经溃不成兵的时候，伏牛丘的出口处，猛烈的火焰中突然出现了一个巨大的空洞。

    随后便见两匹黑马扑杀了出来。

    正是郑双和那个黑面将领。

    那黑面将领身上的铁甲，因为剧烈升温而被扒了起来。

    贴身的狐皮也被烧成了灰黑之色，焦黑的脸上闪露着阴狠的光芒。

    “郑双，你敢阴我。”

    近乎丧失理智的咆哮之声，从他的口中传出。

    但一旁的郑双，却神色凝重的将手中的长刀反立于胸前，毫无感情的说道。

    “如果是我，你连出来的机会都没有，现在还要内讧，那就一起死吧。”

    二人并没有太多叙旧的机会，因为前面的陶甲兵中，孟达，朱武和穆雷三人已经缓缓走出。

    “穆雷，你终于敢出来啦！”

    看着面前的穆雷，郑双眼中的愤怒终于控制不住，从喉咙中硬生生挤出了一句话。

    “你父亲滥杀无辜，你也不承多让，明明是一员沙场大将，却偏偏自甘堕落。”

    穆雷看着眼前的这个年轻人，却有些惋惜。

    能在这个年纪就成为神通境武者，不论是因为什么原因，天资都不逞多让。

    “道理从来只在刀下，不在口中。”

    郑双听到此话却冷冷一笑，随后居然反手将手中的长刀，插入了自己的心脏之中。

    狰狞的伤口之处没有一滴鲜血，反而逐渐滋润出了一股滔天的紫红色煞气。

    而插在上面的长刀，也传出了一股诡异的吞咽之声。

    随后就见郑双脸上涌出了一抹瘆人的绯红，并拔出胸口的长刀，朝着穆雷厮杀了过去。

    “死来，血煞魔刀。”

    看着郑双明显是要放大招的样子，穆雷却依旧站立在原地，不管不顾。

    随后面对着扑过来的郑双，他又轻轻退后了一步。

    下一刻，一道灰白色的身影从他的旁边闪过，并迅速迎了上去。

    “地狼噬魂。”

    孟达手中的白骨长剑化出一只灰白色的豺狼，向着郑双撕咬了过去。

    同时身旁的大地之中，也涌出一枚枚如同狼牙一般的尖刺，向着郑双冲击了过去。

    这六天的时间里，姜山发挥了一个吃货的本能。

    在汲取了足够的力量，让自己的修为攀升到了锻体后期。

    完美完成工具人任务的他，成功让自己召唤出来的所有武将，修为再度上升了一小阶。

    此时相当于神通后期的孟达，面对着即使是爆种的郑双，都隐隐占据着上风。

    血色的煞气和灰白色的豺狼，如同两个震荡的波浪，疯狂的剧烈对冲着。

    郑双的脸上，却露出了目眦欲裂的愤怒神情。

    “穆雷，你个废物，为什么连打都不敢跟我打。”

    穆雷听到此话却是神色不变，他这么老练的将军，如果还会被这简单的激将法所激怒，那可真是白活了这么多年。

    “可别这么说，我老了，舞台还是留给你们这群年轻人吧！”

    他体内的暗伤，让他每发挥一次神通境的实力都会伤的更重一分。

    所以既然能不战，为什么非得逞强呢？

