
英格王国大使馆突然掺和进来，倒是有些让雷欧措手不及。

只不过他也不是很在意这一点，毕竟现在不同于他刚刚来到这个世界的时候，现在他的对这个世界已经有了一定程度的了解，见识到了很多东西，供他选择的道路也多了很多，不一定要走英格王国这条路，如有必要他不介意成为一个无国籍者。

就在雷欧考虑着等会儿该怎么应对各种问题的时候，马车已经在不知不觉中驶入到了玛瑞斯王国的使馆区。这片区域的建筑风格就像是玛瑞斯人一样粗旷、豪迈，哪怕是普通的民居都建造得和要塞碉堡似的，让人看了就会有种无法攻陷的感觉，安妮他们选择这里作为躲藏点恐怕也与此有关。

马车进入使馆区一端距离后，来到了位于巨石宫殿附近的一片民居中，最终停靠在了一个不算是太醒目的红房子前。

雷欧走下车后，看了看眼前的建筑，眉头微微皱了一下，虽然建筑周围已经被打扫干净了，墙面也完美的修补过了，但细心的他依然能够看得出在不久前这里曾经发生过一次激烈的交战。

“一群不知所谓的家伙！我们刚刚动手，巨石宫殿的护卫们就赶来了，最后把他们都干掉了。”安妮也从马车上走下来，看到雷欧细微的神色变化，便笑着说道：“杰森的连发燧发手炮在那场交战中也建功不小，巨石宫殿的护卫长为此出价一万金盾，那个小家伙都没有出售的意愿。”

“他们有劳您照顾了。”雷欧当然知道那位巨石宫殿的护卫长肯定不会甘心出价一万金盾，也更不会甘心放弃，如果不是安妮在这里的话，恐怕那名护卫长已经用上其他手段了。

“这是我应该做的，毕竟那朵紫冠花的价值可非同一般。”安妮领着雷欧往屋子里走，并说道：“你知道医学院为这朵紫冠花出价多少吗？一百万金盾！老天，这可是现存标价最高的一株植物了。只不过相比起这独一无二的传说植物来，这一百万倒也不算太多。”

进入到屋子就看到一个大操场，操场上面摆放了一些武器，操场周围是一个石墙组成的双层回廊，从入口小屋一侧的门进去后，登上楼梯，走到第二层的回廊，直接朝回廊尽头的主屋二楼走去。

在回廊上，此刻站着一个衣着规整的年青人，在见到了安妮领着雷欧走上来后，便立刻迎了上去，朝安妮问了一声“是他吗？”，得到肯定的答复后，就朝雷欧伸出手来，说道：“你好雷欧·多德军士，我是英格王国驻米丽亚大使韦恩·托马斯。”

“你好！托马斯大使。”雷欧握了握对方的手，然后就注视着年青的大使，等待对方接下来的话。

虽然只是第一次见到这位托马斯大使，但雷欧却有一种似曾相识的感觉，脑海中快速的过滤了一遍认识的人后，他才发现自己这个托马斯大使给他的感觉和笼城的马丁·路德很像。

这种像并不是那种容貌和气质上的相像，更像是一种说不清、道不明的感觉。

韦恩·托马斯微笑着说道：“今天这次会面只是为了解决最近的一些纷争，你是当事人之一，加上那几方人都表示需要你参加这次商谈，所以就不得不把你请过来了，希望不要见怪！”

听到韦恩·托马斯的话，雷欧感到有些意外，他已经做好了对方提出无礼要求，比如配合那位波多亲王菲利普刺杀德温公爵，又或者是将他当成威胁手段，用来给英格王国捞取好处等等。

可他怎么也想不到，对方竟然会是这样一种态度，根本没有一点利用他的心思，这让雷欧一时间脑子没有转过来，愣在了原地。

“你是不是很奇怪我为什么会是这样一种态度？”韦恩·托马斯很轻易的就看穿了雷欧的想法，说道：“我也在伦勃朗老先生那里学习过一段时间，虽然他从来不承认我是他的学生，但我却始终认为他是我的老师，你既然能够在老先生那里居住这么长的时间，那么你也可以被视为老先生的学生，你我就有了一层同师的关系。我自然不可能像是对待别人那样，对待同门学弟。”

雷欧脸上没有任何表情，沉声说道：“大使先生觉得我应该相信这套同师同学的说辞吗？”

听到雷欧这么直白的询问，韦恩·托马斯叹了口气，说道：“唉！你真不是一个合格的交谈对象，这时候你其实应该装作一副相信的样子，把问题含糊过去，才对！不是像这样，直接把问题说得这么明白，你知道这会让我很被动。”

“不错！的确会让你很被动，”雷欧点点头，又反问道：“但这和我有什么关系？”

“就是不喜欢和你们这些暗世界的人打交道，全都是一副老子是世界中心的样子，其实你们在世界上的位置连边缘都算不上。”韦恩·托马斯露出一副很头痛的样子，说道。

静立一旁的安妮忽然插嘴道：“韦恩，你这个小家伙别把自己说得好像不是暗世界的人一样，你当初不也是一样吗？”

“安妮女士，可我现在的身份是英格王国大使，而不是异闻学会的成员。”韦恩·托马斯整理了一下根本没有变乱的衣着，然后表情正经的朝雷欧说道：“我不知道为什么永贝里和鲁伯特他们会对多德先生您如此重视和顾忌，想来您应该也有着强大的实力，所以与其用强势压榨您，把您逼到投靠其他势力，倒不如用怀柔手段拉拢您、安抚您。毕竟您依然是英格人，依然是英格王国的军士，我们的关系是天然的同僚关系，我相信英格王国真的有事需要多德先生去做的话，想必多德先生也不会推辞的。所以我根本没有必要为其他人的事情，去得罪一个将来的好同僚，多德先生，您说呢？”

雷欧并不在意韦恩·托马斯的这番说辞，他在意的是安妮所说的那番话，知道眼前这个身居英格王国高位的韦恩·托马斯也是暗世界的人，这样一来他就知道为什么眼前这人会给他一种和马丁·路德非常相似的感觉了。

这种感觉应该源自欧米茄级高等生物残骸，眼前的韦恩·托马斯肯定也接受过欧米茄级高等生物残骸的移植，并且也和马丁·路德一样是完美的移植体，身体没有任何异变情况，所以身上才会拥有一种非常独特、源自于欧米茄级高等生物的气质。

在没有融合欧米茄级生物残骸之前，雷欧并不清楚其中奥秘，但融合了之后，他已经感觉到了生命层次的进化。

虽然眼前的韦恩·托马斯和笼城的马丁·路德并不像他这样做到完整融入到自己的基因之中，仅仅只是一种寄生性的植入，但不可否认，他们都还有机会进入到更高层次的生命形态，就此而言他们和雷欧算是同一类人。

“大使先生，您说得对，无论怎么说我都是英格人。”对于拥有同等生命形态的人，雷欧也不吝其友好态度，所以用非常正式态度的回应韦恩·托马斯的问题。

雷欧的态度变化反倒是让韦恩·托马斯感到有些不解和诧异，下意识的认为自己刚才话中的某些内容正好说中了对方的想法，所以看向雷欧的眼神也变得和善了不少。

于是，他又语重心长的补充了一句，道：“等会儿无论谈什么，你只需要记住国家是你的后盾。”

雷欧点点头，迈步朝主屋走去，韦恩·托马斯和安妮紧随其后。

很快一行人就进入到了住屋二楼，并且在侍从的引领下，从一个隐秘楼梯，来到了三楼的阁楼中，此刻阁楼里面已经坐了六个人。

这六个人中，四个人雷欧都算认识，莫泊桑男爵、黑衣贵妇克劳迪亚、总探长永贝里和西大陆的商业巨头鲁伯特·菲兹。

至于莫泊桑男爵拱卫的那名身穿金丝纹路黑色皮外套、看上去显得非常高贵的年青人，雷欧虽然不认识，但也能够猜到他的身份应该就是那个流亡西部大陆，寻求合作的波多亲王菲利普。

只不过，雷欧的视线从众人身上扫过之后，最终却并没有落在最应该关注的菲利普亲王身上，而是看向了站在鲁伯特身边那名看上去像是管家模样的中年人身上。

“你不是应该死了吗？”雷欧进入房间后，丝毫没有理会其他人，直接朝那名中年人问道。

当日那十枪狙击，后面五枪的情况他不太清楚，但前面五枪，他却是亲眼看到子弹射中了目标。除了鲁伯特·菲兹拥有巫师奇物护身，子弹被挡住了以外，房间里面的其他四人全都被击中要害，按照正常情况来看绝对没有存活的可能。

“你的确是杀了我，”中年人劳伦斯并没有对雷欧露出任何仇恨的神色，显得非常平静，就仿佛那个被杀的人不是他一样，并且还伸出了两个指头，强调道：“而且是两次。”

然而，雷欧显然也不是一般人，在确定了自己并没有弄错后，就朝他微微点了点头，道：“抱歉！”

这句抱歉听得屋子里面的人全都感到怪怪的，让他们感觉雷欧所做的事情不过是弄脏了对方两双皮鞋似的，就连对自己两条性命并不在意的劳伦斯也感到又好气又好笑。

“你们有什么事就在这里谈吧！我只是一个中间人，就不参与了。”在人都到齐了以后，安妮很快就表明了自己的态度。

说完，她就不等众人反应过来就转身走出了阁楼小屋，只是在走的时候，还是忍不住朝莫泊桑男爵那边狠狠的瞪了一眼。她的视线正好和莫泊桑男爵瞪过来的视线对上，跟着双方都尴尬的红了一下脸，撇过头去，装作没事人一样。

这个小细节并没有被其他人看到，因为他们似乎更关注其他事情，只有心思不在这些所谓大事上的雷欧有所察觉，心中也对两人的关系产生了一丝好奇心。

这时，菲利普亲王主动走上前来，朝雷欧伸出手，道：“你好，雷欧·多德先生，我是菲利普·卡佩鲁，这两天经常听到莫泊桑男爵提及您，对您感到有些好奇，所以才会冒然邀请您过来，希望不会让您感到有些不适。”

菲利普亲王非常擅长待人接物，和雷欧这种小人物交谈时，也很注意的没有提及他的身份，让他的谈话显得非常亲民、和善，给人一种如沐春风一般。

只可惜，菲利普亲王遇到的人是雷欧，就算没有经历过伦勃朗老人那种强大且无形的亲善力量，雷欧对这类政客做派的也早已看透。

所以雷欧根本没有理会菲利普亲王的亲近态度，非常随意的抓着他的手摇了摇，然后就朝房间里面所有的人，说道：“直接一点吧！各位让我来，是想要我干什么，我不想在这件事上浪费时间，我想你们也应该没有多少时间可以浪费了。”

菲利普显然没有想到雷欧会是这样一个反应，也从来没有遇到过雷欧这样无礼的人，一时间感到有些尴尬，退回到了莫泊桑男爵身边，用眼神朝莫泊桑男爵询问了一下。

莫泊桑男爵也不禁苦笑了一下，他之前说了雷欧不少事情，唯独忘了告诉菲利普亲王该如何与之相处，所以只能暗示他不要多言。

这时候，之前已经和雷欧有过相似对话经历的韦恩·托马斯此刻心情好了不少，在雷欧的话音落下后，他也站出来说道：“诸位，从昨晚谈到今天，该说的事情已经都说完了，条件也都已经达成一致了。想来诸位邀请雷欧·多德军士来这里，不是为了那件事……”

“我们希望和雷欧·多德先生单独谈一谈。”不等韦恩·托马斯说完，鲁伯特·菲兹就开口打断他的话，然后不容置疑的说道：“托马斯大使，请您先回避一下。”

“既然如此，那我也就先回避一下。”韦恩·托马斯没有对自己的话被人打断而感到恼怒，反倒悻然接受了对方的要求，领走时在雷欧的手臂上拍了拍。

在韦恩·托马斯走出房间后，鲁伯特·菲兹取出了一个方盒子，放在地上，然后扭动了一下某个开关，便看到盒子里面闪烁出了一阵银白色的光芒，跟着雷欧就看到副脑系统有关干扰能量力场的提示。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419499"  chaptername="第一百一十章  西大陆的决策者们">加入书签</a>
</div>
