    很快，项南向郑微表白的消息，就像风一般刮遍整个校区。

    “陈孝正用九百九十九朵玫瑰向郑微表白，真是羡慕死我了！”

    “听说，陈孝正为了郑微，还专门写了一首歌，还特别好听！”

    “据说两人还当众接吻了，吻了足有一分钟那么长，啧啧啧！”

    之前学校大多数人都把疯狂追求陈孝正的郑微当做是大笑话。认为她是自讨苦吃，丢人败兴。

    可是如今，随着项南一波既浪漫又奢华的表白仪式，郑微顿时就成了全校女生最羡慕的人。

    大家一方面羡慕她是有情人终成眷属，一方面又羡慕她找到这么好的男朋友。

    至于之前她那些疯狂举动，都被冠上了【浪漫】、【勇敢】之名，再没有人笑话她。一举把丢掉的脸面，全都挣了回来。

    ……

    而许开阳听到这个消息，直接把喝水的杯子给摔了。

    他没想到，项南的速度如此之快，居然这么快就拿下了郑微，而且还出了这么大的风头。

    九百九十九朵玫瑰花，凭他兜里那点钱，怎么可能掏得出来呢？！

    ……

    “阿正，你哪来那么多钱啊？”郑微同样感到好奇道。

    九百九十九朵玫瑰花，即便是按批发价，也要三千元吧。这么多钱，对于学生来说，可不是个小数目。

    “实话说，我这段时间一直都在为杂志社供稿，”项南笑着解释道，“到目前为止，我赚了大概有十万元了吧。”

    “十万？！”郑微一听，惊讶地瞪大了眼睛。

    她原本还以为项南是个穷学生，现在才知道人家其实是个小富翁。

    十万元，虽然不算太多，但也不算少了。关键是，这都是人家自己挣得呀。光说这一点，就没有几个人能比得上。

    难怪人家平时那么骄傲，果然是有骄傲的本钱呐。

    “阿正，你都写了些什么稿子啊？”郑微又好奇地问道。

    项南随即把自己写得一些故事，简单讲了一下。

    “厉害，厉害！”郑微频频拍手道。

    虽然她没看过那些故事，但《收获》、《故事会》、《今古传奇》，这些杂志的大名，她总还是听说过的。

    项南的稿子能登在这些杂志上，就已经说明人家的实力了。

    ……

    郑微随后炫耀般的把这个消息告诉了室友。

    “不会吧？！陈孝正有十万元？哎呀，还真是没想到。禾草盖珍珠，原来他还挺有钱的。”黎维娟惊讶的道。

    “要是我也能赚十万就好了，我妈也不至于在路边……”朱小北羡慕的脱口而出道，说完才意识到不妥，赶紧又闭上了嘴巴。

    “微微，你真是慧眼识英才，选了个好对象呀，陈孝正还真挺能干的。”阮莞也笑着称赞道。

    十万元虽然不算多，但因为是自己赚得，所以意义是大不同。能在学生时代，就赚这么多钱，也是挺厉害了。

    “那是自然，我是谁呀。”郑微得意的道。

    她早看出项南不是凡流，如今事实果然证明一切。

    ……

    项南跟郑微正式交往后，关系很快就一日千里，突飞猛进。

    牵手、拥抱、亲吻……都是再寻常不过了。

    原著小说及影视剧中，陈孝正因为过于自卑，担心给不了郑微幸福，所以一直压抑自己的浴望。

    交往三个月，连手都没拉。剧版更惨，交往三年，都没突破最后一步，白白便宜了林静。

    项南自然不会犯这样的傻，该抱就抱，该亲就亲，才不会守着郑微这么可爱的姑娘，还做苦行僧。

    郑微的性格也如火一般炽热，只要爱上一个人，就会义无反顾，迸发出无与伦比的热情，燃烧自己，温暖对方。

    因此跟项南恰好合拍。一个需索无度，一个予取予求，恨不得天天黏在一起。

    自习室、图书馆、食堂、甬道，常能看到两人在一起，亲密程度令室友都妒忌。

    “微微，你现在都不跟我们自习了，可真是见色忘义呀。”朱小北笑着调侃道。

    “微微，你跟陈孝正还真腻乎呀。昨天在图书馆，我看你都要黏他身上了。”黎维娟则取笑道。

    “微微，你别只顾着恋爱，不顾学习。你要真是连挂两科的话，可就要成我们的学妹了。”阮莞也提醒道。

    “放心好了，阿正现在每天都帮我复习呢。”郑微红着脸解释道，“你们都不知道他的功课有多好，咱们学得这些科目他都懂得，而且讲得比老师还好，听他一讲我就明白了。

    我有信心，就算拿不到奖学金，起码也不会挂科的。”

    “那就好。”阮莞、朱小北都点了点头。

    ……

    项南虽然痴迷于谈情说爱，可是也没有忘记复习考试，尤其是督导帮助郑微复习。

    他希望能跟郑微一起毕业，一起离开校园，不希望她挂科留级，所以在这方面下了苦功。

    郑微能考入华东建筑，自然也不是学渣儿。所以在他的辅导下，功课做得还是不错的。

    再加上阮莞、朱小北等人的帮忙，她平安渡过了考试季。

    这天最后一场考试结束，项南交完卷子准备离开。

    就在这时，就听背后有人喊道，“陈孝正！”

    项南停下脚步，转身看去，就见曾毓也交了卷子，跟了过来。

    “你不觉得，应该给我个交代么？”她一脸郑重的来到近前道。

    “什么交代？”项南疑惑道。

    他虽然知道曾毓喜欢她，可是他一直都在回避的。所以他们之间，基本是清白的，什么事都没有。

    “我跟你之间，到底是什么关系？”曾毓认真地问道。

    “朋友啊。”项南直接说道。

    曾毓脸上闪过一抹失落，“那……要是没有郑微，我们还会只是朋友么？”

    项南一听，沉默下来。

    实话说，要没郑微的话，他当然会选择曾毓。

    曾毓不仅人长得漂亮、身材好、气质高，而且出身名门、身家亿万，跟她在一起，真的能少奋斗二十年。

    可是他却不敢实话实说。

    因为剧中的曾毓，心眼还是蛮多的。她利用黎维娟搜集郑微的私隐，然后再根据一点小道消息，捕风捉影，虚构捏造，险些害得郑微身败名裂。

    他担心一旦实话实说，曾毓就会对郑微不利。

    “你一点希望都不给我么？”曾毓见项南沉默以对，不禁伤心的红了眼圈，转身离去。

    项南见状，不禁叹了口气。

