    

    方浩开车，在县城转着，他心血来潮，要物识学区房的。

    他和妻子离婚之后，会不惜代价争取到天天的抚养权，然后就会将天天送回县城读书。到时候不能让父母再住农村了，他买房之后，让父母住，一方面照顾孩子。

    不住农村了，可以减少邻居的风言风语，对父母来说，是会接受的。

    当然，他真离婚了，父母不接受也得接受！

    在一个新开盘想小区前，他刚停车，忽然看到从里面走出来的一对男女，让他觉得非常违和。

    那是他的班花，他朋友魏文的前妻，挽着一个秃顶的老人，正往外面走。

    班花的身体紧贴着老人，饱满的胸，就贴着老人的手臂。

    从他们的姿态来看，是夫妻间的亲密。

    事实上，那老人就是导致魏文离婚的奸夫。

    他马上拿出电话，打通班花的电话，他呵呵一笑，道：“班花大人，现在有空吗？”

    他看着对面那班花从还挽着老人的手，一边接听电话，女人的话，让他觉得是在看戏。

    班花道：“在买菜呢。怎么了，大医生，你有何贵干？”

    买菜？你边上的老情人，就是你的菜吗？方浩心里冷笑，但嘴上却很甜，道：“就是问下班花大人，你和魏文和好了没？我正好休假，你们和好了，就来江东市，我请你们搓一顿。”

    “我和他有话说了，他说去南方闯一闯，给我半年时间，然后我们会复婚的。”

    “行，那就等你们。”

    方浩挂断电话，看到班花挂断了电话，和老头笑着进去路边的一辆很普通的小轿车，然后离开。

    狗改不了吃屎！呸！

    苏柔，你也是这样的吧。

    出轨的女人，果然没有只出轨一次，而是会不停地出轨，只要奸夫不死，女的就会不停出轨，因为女人出轨，是动了感情的，是真爱对方的。

    苏柔，你回不了头啦！

    苏柔，你真是个大骗子啊！

    方浩等那对贱人离开后，他也就走进售楼部，询问一下房价，他也评估一下，他需要付多少首付。

    县城的房子还是便宜的，大概三千多，而且首付只需要两成，他算了一下，大概十万左右，就足够交首付了。

    离婚后，就来这里买房子！

    方浩坚定这个念头了，不是现在买的原因，则是需要贷款，那房产证的名字，就需要写妻子的姓名。

    小县城的开发商，还有银行怕业主还不了款，签订房产合同的时候，若是夫妻的，都需要夫妻到场签字。这样，丈夫跑了，还有妻子，银行可以接着追债。

    方浩不想他的东西跟那贱人有任何的联系，自然不能容忍房产证上有妻子的名字。

    出来后，他也给魏文打电话，后者不在南方，在省城朋友那里瞎混呢，到时候会和朋友一起下南方闯荡。

    接下来两天，方浩都在家里治疗父亲，看父亲痊愈得差不多了，他叮嘱好母亲，甚至还有族里的伯父叔叔们，他才回省城。

    他先去洗车店，将奔驰车做一个清洁，也去加了油，然后再还给吕静。

    吕静却没回收车钥匙，她道：“跟你说个事，刚才院里给了我一个上党校的名额，回来要我竞聘副院长，我有一段时间不能来医院。所以，我需要你继续帮我代课，而你还要去郊外给老张定期检查，这车子，还有这办公室的钥匙，你都保管着。你不是要读博嘛，也需要一个安静的地方。在我这里，没人会打搅你。”

    方浩吃惊，没想到吕静能竞聘副院长。

    他想想也合理，毕竟吕静在医院里有关系，而且工作这么多年了，也有资历，竞聘副院长很合理。

    他问了句废话，道：“到换届的时候了？”

    “明年五六月份会换，但现在已经开始交接和培养了。你知道这是组织的规矩，能想通就好。弄不明白，就顺从吧。就比如我，我也不明白怎么就提我上来竞聘副院长。”

    “不，主任，你很合适。你看，组织班子需要女领导，本来妇科的李主任有很大希望的，可她犯错了，那自然不能上了。剩下的，不就是你了。”

    “也是，好像我们这些科室的主任当中，就我和李主任是女的。我倒是占了性别的便宜。”

    “不，主任，你是实至名归。”

    方浩心忖，主任，你好歹占了便宜卖个乖啊，别和师傅那样装十三。

    “你也尽快把博士啃下来，我再给你申请副主任医师，或者主任医师。哦，你来了就去开会吧。我们门诊部的会。”

    吕静带着方浩去开会，基本上都来了。

    她直接说要去上党校的课，这里的工作，行政类的工作，交给刘健。而医务上的，则交给方浩等几个人负责，而最终以方浩的意见为准。

    众人都惊讶，可想到这是吕静有心栽培方浩，他们也不得不遵从。

    护士长心里戚戚，自己之前那么得罪方浩，将方浩的读博资料书都丢到垃圾桶，现在方浩深得主任赏识，留给她的肯定不会是什么好果子。

    接下来，吕静再宣布一个团建活动，今晚带大家去下馆子。

    团建？

    主任果然会来事。而师傅好像就从来没带他去团建过，果然够老套和古板……或者真白嫖到底！

    方浩心里比较着，发现最近师傅不联系他，不给他数据资料，不让他写论文了。

    正想着师傅，方浩电话响起，发现是协和的导师来电，他先离开会场，到外面接听。

    他的导师，朱石（dan），一个五十多岁的老教授

    “朱教授，你好，我是方浩，请问有什么事？”

    朱石道：“小方啊，你前些日寄来的卷子，我看了，你理论基础非常扎实，竟然都答出来了，没有错的。能在博士考卷上得到满分的，哪怕是开卷，也是我这么多年见到的第一个。你很不错。”

    方浩大喜，忙道：“朱教授，都是你指导有方。”

    朱石道：“我在协和那边有个科室项目，有个临床助手的职务，不知道你感兴趣吗？”

    方浩顿时明白，这个朱石也是想白嫖自己，当然，会给一点生活费，可这点费用，不能满足他了。再说，朱石的大腿，能有吕静的粗吗？

    不可能！

    吕静明年很有可能就要提副院长了！而且，吕静还有一个五百套房子的老公。

    他以这边医院事情多，而且家里房贷孩子等问题，不能做全日制的读博，寒暄诸多遗憾之后，也就婉拒了。

    老教授啊，再被你白嫖几年，我还怎么买天之峰的房子啊。

