    ‘轰隆隆——’

    这片广阔的……地下雪原正在缓缓地颤抖着。

    “这就是我们的世界！是我们的家园！我们的伟大的家园！”

    幼仔们也在欢呼着。

    刚才听说了霜堡的故事后，幼仔们都非常地……激动，它们认为霜堡是非常伟大的。

    霜堡为了取回自己的躯体，也就是它们的家园做了那么多事情，经历了那么久，总算是……成功了。

    这毫无疑问是个伟大的成就，幼仔们是这么认为的。

    不过，霜堡最伟大的地方还是在最开始的时候……实际上星焰之民这类生物，本身就是一种可以在高低温之间相互转换身体结构，以便于在任何情况下活下去的种族。

    但不知道什么时候开始，它们一味地追求高温，导致忘记了它们的‘真实面目’。

    而霜堡发现了这一点，却被当作的是背叛者，但实际上霜堡是伟大的发现者。

    它的发现结束了愚昧的炎热追求。

    幼仔觉得霜堡实在太过于伟大了，因此它们也要好好地在这个世界上生活下去。

    但是可能……它们并没有那么容易一直待下去。

    因为这里正在震动着。

    这里的各种建筑物，地面，还有所有的一切都在不停地晃荡，巨大的冰块从洞顶坠落而下，在地面砸出接连的轰鸣声。

    这并不是霜堡造成的，因为它对现在的情况，也表现得有些惊异。

    霜堡的‘湖水’正在不断地随着震颤涌动……在同时它也发着一些闪光。

    这些光芒表示它处于有些惊恐的状态。

    不过比较奇妙的是，霜堡除了发光之外，偶尔它还会说出一些巴士的语言。

    这些巴士语言并没有什么意思，只是一种巴士交流中常用的信号而已。

    实际上最开始的时候，它也说过巴士的语言。

    但后来琳发现，巴士的语言并不是它自己的意识说的……实际上它自己不知道自己有说什么巴士的语言。

    而现在也是这样。

    现在它自己完全不知道自己在发一些巴士的信号。

    琳觉得，资料库应该在用什么方法对它造成影响，目前猜测的话……可能性较高的就是在霜堡完全连接回自己的躯体时，资料库可能会控制它之类的。

    “那个是什么！”

    突然，琳发现幼仔全都转向了一个地方。

    它们向着的地方……有大量的冰晶机械正在飞舞着。

    这些冰晶机械也是很奇妙的东西，之前看起来好像是它们让焰星球状态的霜堡溶解变成了液态流向这里的。

    但实际上霜堡根本不知道它们。

    霜堡是自己策划好在把自己冰冻一段时间后就自己溶解然后和躯体连接起来的。

    而这些冰晶机械……

    显然也和资料库有关。

    它们的确是会飞的，之前一直在地上爬是因为它们没有开启飞行功能。

    它们的飞行功能很简单，就是在身体两边展开一对‘旋翼’。

    这些冰晶机械在天上飞绕了一阵子之后，忽然全都向这边冲了过来。

    “快阻止它们！”

    这时霜堡忽然发出了……惊恐的话语。

    “交给我们好了！”而这群幼仔则表现得无所畏惧，它们直接跳起来，咬向飞来的冰晶。

    只是……幼仔数量太少了。

    它们在咬下十几个冰晶的时候，别的成千上万的冰晶就已经飞冲进了霜堡的‘湖’里。

    在这一刻，霜堡的湖面就像是坏掉的灯一般不断地闪烁了起来。

    当然这些闪烁是意味着它不断地在‘惨叫’。

    而幼仔们见到也立即跳进湖中，开始咬杀在湖水里的冰晶。

    虽然这没有什么意义。

    天空中还有更多的冰晶不断汇聚过来，它们接连飞冲进湖水中……这些冰晶的数量多的让湖水都溢了出来。

    而幼仔也被这大群的冰晶机械挤在了里面。

    最后，这些冰晶机械几乎填满了整座湖，它们在湖面上都堆满了大量的冰晶。

    琳看它们堆满后，就让绒球飘过去，抓起一块冰晶试着检测一下。

    而在绒球接触到冰晶的瞬间，琳感觉从中传来了大量的……信号。

    这些信号……主要也是巴士的语言。

    这里面都是一些混杂信息，不过琳可以从这里面大体上知道一些有趣的资料。

    在很久以前，资料库……实际上并不是在这里的。

    准确的说，在资料库被困在虚空缝隙里，和从虚空缝隙中出来的时候……

    它那个时候还是一个液体球。

    它是在那之后在虚空中发现了霜堡的躯体，资料库进行调查之后，发现这里面有很多……很有意思的东西。

     于是，它便‘淹没’了霜堡的躯体，并且打算完全地侵占它。

    准确的说是把整个霜堡也改造成像它这种液态状态。

    不过资料库根本的目的是霜堡内部的一些‘特殊东西’。

    似乎是一些有关于远古高温时代的资料什么的。

    但是，这些古老的资料在霜堡的躯体里……它没有办法完全地获取。

    似乎缺少了什么，导致资料很不完整，只是能得知一小部分而已。

    于是，资料库就开始对此进行了一些研究。

    直到后来，它忽然感知到了焰星球状态的霜堡所在。

    当时的霜堡也在同时感知到了自己的躯体。

    它们双方经过了一些信号交流，确认了对方的情况后，便下了决定。

    霜堡的决定琳已经知道了，而资料库的决定也是让霜堡回来。

    它认为，霜堡躯体内的那些资料只要这个在外游荡的‘精神部分’回来的话应该就完整了。

    所以资料库才说让它去做什么任务然后吧躯体还给它，实际上资料库一开始就打算……

    ‘还给它’。

    不过，燃星者的攻击似乎是双方都没有预料到的……虽然说资料库知道有燃星者这个生物在附近。

    但也因为如此，资料库有想到要利用燃星者。

    利用它去攻击……‘战争发起者’，也就是尔什了。

    只不过这里没有办法得知它是怎么利用的。

    因为实际上资料库和霜堡现在算是在进行激烈的‘思想斗争’。

