    嘭嘭嘭

    “卧槽！这样的直播，才是男人应该看的直播。没有想到，仙人居然如此的厉害，简直就是战斗机之中的天花板呀！太过的恐怖了！”

    “对对对！这样的战斗，未免太过的恐怖了吧！简直让人感觉到震惊。这，上帝级的视觉享受。”

    “太爽了。没有想到，仙人这下子终于原形毕露了吧！还想要说你不会修仙，这是不可能的！”

    “对对对！这打斗可谓是视觉的天花板。你们说，究竟是仙人厉害那么一点点，还是鬼脸鬼魅鱼厉害那么一丢丢。”

    “不知道，不过，我觉得应该是仙人厉害一点点！”

    “对对对！”

    ……

    嘭嘭嘭

    而在直播间的众人议论纷纷究竟谁更加的厉害的时候，此时海水却是瞬间咆哮了起来，无数的海浪翻滚。

    深海一万米，此时已经彻底的沸腾了。

    而一切的一切，都只不过是因为林动他们而已。

    一人一鱼，居然直接毫无忌惮的出手，打起来了。

    不过，林动同样非常的的明白，这样的情况之下，自己不得不全力以赴。

    要不然，倒霉的可就是他了呀！

    “林动！”

    而在上方的水留香看到面前不断的打斗在一起的一人一鱼，脸色凝重了，一双小手更是握紧。

    如果不是自己的任性，根本不会遇到这样的事情呀！

    而现在，后悔已经没有任何的作用了。

    这个世界上，根本没有任何的后悔药。

    自己也已经是成年了，该是为自己的冲动任性负责了。

    轰隆隆

    随着一声巨大的碰撞声响起，两道身影被狠狠的弹飞。

    噗

    “这个家伙，好恐怖。这是什么防御力！”

    身影在海水中不断的后退，不断的后退，脸色苍白到了极点，目光更是凝重了。

    一口血液吐出来，就连气息都萎靡了许多。

    “林动！”

    旁边的水留香看到一口血液吐出来的林动的时候，脸色苍白。

    想要过去的，而林动却是摇摇头，摆摆手。

    现在，目前的场景，已经不是水留香能够插手的了。

    水留香，可以毫不客气的说，没有任何能够帮上忙的地方，不添乱已经非常的不错了。

    吱吱吱

    一道道的声波传来，随之而来的是无数的海浪龙卷对着林动横扫而来。

    水面居然被切割，锋利的水流更是朝着四面八方飞溅。

    “好厉害的破坏力！”

    看着面前飞奔过来的滚滚的洪流，林动的脸色震惊了，满脸的不可思议。

    怎么可能！

    怎么可以如此的可怕！

    “林动！”

    旁边的水留香看到，脸色更加的着急了。

    这样的攻击，随便挨一下，都有可能死翘翘的存在呀！

    而在直播间的众人看到看到，此时根本不知道怎么形容他们震惊的表情。

    满脸的不可思议，随之而来的是浓浓的着急。

    这，只是这头怪物的一声吐息而已。

    没有想到，对于他们人类来说，简直就是毁天灭地的存在！

    太可怕了吧！

    看着面前遮天蔽日的场景，毫无破绽的时候，所有人居然不约而同的想到了一个。

    刚才的巨浪，是不是也是这个家伙心情不好，从而引起的？

    再放开点来看，以前的海浪等等的，是不是也是如同这样的家伙引起的。

    一想到这一点，不知道为什么，居然全身开始颤抖了起来。

    同样的，此时林动一个人面对如此巨大的爆炸性的全覆盖的范围的攻击，这不得不让他们所有人担心了起来呀！

    而此时，林动的确感觉到了一股前所未有的危险感，全身的鸡皮疙瘩都起来了，脸色凝重异常。

    这样一头庞然大物，果然够恐怖的。

    不过，就算力量不是对手，但是老子可以拼技能，拼装备。

    “系统，有什么是可以对付这头家伙的。”

    看着面前的庞然大物，横扫过来的龙卷的时候，林动快速的询问了一句。

    “这样一头只不过是金丹境界的家伙，想要对付它，还不是简简单单的事情。”

    脑海之中，传来至尊声望系统不屑的声音，说了一句。

    “金丹境界！我的天啊！望天！”

    听到至尊声望系统的话的时候，林动简直哭笑不得呀！

    没有想到，这个家伙居然是金丹境界的。

    还真的是，不得不佩服了呀！

    “简简单单，你告诉我，怎么简简单单没烦恼了！”

    听到系统的话，不得不吐槽一句。

    “主人，声望商城之中，随随便便一种神级的功法都可以把这个家伙给抹杀了。你说，简单不？”

    “原来如此！”

    林动听到，总算是满意的点点头了。

    然而，下一刻，脸色却是愣住了。

    “卧槽！系统，你莫不是开玩笑的吧！神级功法居然要十个亿的声望值。”

    看着面前的声望商城，林动是彻底的不知道究竟应该如何吐槽了。

    十个亿的声望值，莫不是逗他的吧！

    “是的！十个亿的声望值，这是神级功法之中的顶尖了。”

    至尊声望系统听到，点点头，并没有丝毫的在意林动震惊的脸色。

    “十个亿的声望值，你可以得到一部神级功法，还有什么是比这个更加让人激动的。不过，就是你两三天的直播而已。”

    “我的声望值！”

    看着自己可怜的十亿零一百的声望值，林动的脸色无奈了，有点儿哭笑不得的存在。

    没有想到，自己刚刚到达十亿的声望值，居然瞬间被抽干了。

    这一点，未免太过的恐怖了吧！

    简直就是吸血鬼！

    自己的声望值，也不是大风刮来的。

    “系统，哪一种功法技能是可以最酷炫的，而且杀伤力还是最可能大的。”

    看着面前琳琅满目的功法，皮肤已经有着刺骨的疼痛传来。

    林动没有多说，快速的询问了一句。

    虽然说，自己有着【金刚不坏躯】，但是还是很痛的呀！

    混蛋！

    更加重要的是，旁边还有水留香呢！

    “想要最酷炫杀伤力最吊炸天的，唯有天诛！”

    至尊声望系统听到，快速的解释了起来。

    “是否购买？所有的功法，包学包会！”

    “买了！他娘的！想要我死，我就弄死你！”

    林动听到，没有多说，右手一挥。

    “天诛！”

