    感谢眉娘、朱老咪、近午夜、miny555同学的打赏，晚一点有加更^-^

    **************************************************************

    中洲城是神州大地之上为数不多，保存尚算完整的古城之一。古砖石墙之上到处印刻着年代风沙的久远痕迹。

    临近几十万年的古城门免不了缺斤少两，但即使破旧不堪，中洲城的历代城主却不会去改变分毫。

    神州大地之上城池林立，林林总总之数又何止千万，中洲城脱颖而出全因一个“古”字，自然没得自己动手削去棱角之举。

    走进中洲城，主街两旁是鳞次栉比，井然有序的摊位，三尺红布之上，摆放着各式各样的物件，中洲城不比其他城池，灵石自古以来便是流通的媒介，但对上古修士来说，更要乐意以物换物。这等方式，其他城池不是没有，但显然已将绝迹。而中洲城直至如今，以物换物仍然是修士间买卖法宝、法器的主流。

    中洲城属水乡，四面环水，从西城门要去东城门，沿水路便能直达。

    高大的青竹排排扎起，做成竹筏，葭葭问了价，十块中品灵石，包条竹筏便可直达东城门，这价钱不贵。

    选了条竹筏，在两岸的吆喝声中，竹筏缓缓而起，放佛一卷上古民俗的画卷。在眼前施施然旋转开来。

    舟行碧波上。人在画中游。

    坐在竹筏之上。顺道游了一圈中洲城，两个时辰之后，竹筏靠岸，葭葭自竹筏之上走了下来，脱去一身的水汽，穿中洲城而过，出了城，延绵的犁南山近在眼前。

    虽说还不曾见到那位姓吴的真人。可葭葭心中已油然生出一股好奇感：犁南山、中洲城，端的一个隐世的好居处。

    御剑而起，葭葭于犁南山山头穿梭，戴上了软烟纱的的轻纱斗笠，用神识粗粗扫了一圈犁南山，光大大小小的洞府、茅屋便有不下百个，偏偏不知师尊是忘了还是如何，竟只与葭葭说了那真人姓吴，便再未说过其他，这可当真是叫葭葭犯了难。思来想去，便按下飞剑。落了地。

    犁南山之上不仅有隐世的高人，更有靠山吃山的凡人，葭葭用两块中品灵石做报酬，终于唬得一位樵夫开了口：“姓吴的真人？我等不晓得，不过南山山头东篱院有位炼丹的仙师，有人唤他吴仙师，真人大可过去看看。”

    葭葭谢过樵夫，转身踏剑而起，不过一盏茶的时间，便落至了南山山头，隔了老远，便有一股丹药香扑面而来，葭葭重重的吸了两口，是青阳丹的味道，不过香味浓郁，便是在昆仑群峰之上，也不曾问到过那么浓郁的香味。

    好厉害的炼丹术！葭葭双目闪了闪，那么此人是她要寻找的那位吴真人的可能性当真又大了不少。

    “出锅了，出锅了。”随着这两声带着喜意的笑声，一位身穿灰布道袍，脸圆肉多的胖老道自那茅屋里头走了出来，捧着手里几颗丹药，眉飞色舞，那眼神深情款款，就似在看自己的恋人一般。

    才走出来，便与葭葭对了个正着，那修士方才还喜笑颜开的神色顷刻间不见了踪影，转而是一脸的肃然之色：“你是何人？来这里作甚？走走走！莫要想着老道的丹药，喂我家羞花吃也不给你。”那老道说着，手中一晃，怀中出现了一只小兽。

    葭葭开始之时还不曾看轻，只觉得那一团看上去似个球。

    待得那小兽一口吞下那几枚青阳丹回过头来之时，却让葭葭吓了一跳。仔细辨别了一番，才辨认出是只雪灵兽，不过不同于师尊那只长相可爱，恰到好处，眼前这只外形似猫的雪灵兽，大抵是吃的太好了的缘故，就似一团肥膘趴在那胖老道的怀里，不仔细看，当真是屁股和脸都分不清哪是哪儿了。

    见葭葭神色惊愕，那胖老道更为得意：“怎么？我家羞花很可爱，是么？”胖老道的眉毛长的又短又粗又浓密，一挑一挑的看起来十分滑稽。

    “晚辈昆仑连葭葭见过前辈，不知前辈可是师尊口中的那位吴真人？”若说原本还有几分怀疑，但在看到这只雪灵兽之时，葭葭心中已然肯定了大半，若是这只雪灵兽苗条一些，同样的水绿色瞳子，同样的一身白毛，师尊也有相同的一只。更何况，葭葭坚信物以类聚人以群分，师尊相托之人定也不是什么普通修士，这老道虽然表面看起来滑稽，可是葭葭却一点都看不出他的修为，再加上方才青阳丹的香味，一切的一切都在昭示着眼前这位是个炼丹的高手。又是中洲城外的犁南山，还姓吴，那么眼前这人就是她要寻的吴真人的可能性太大了。

    熟料，那老道恁地不耐烦的摆摆手：“走走走！从哪儿来的，给我上哪儿去！小丫头，回去告诉你家大人，老道的丹药不给你们吃，只给羞花吃！”

    那只雪灵兽耳尖动了动，那比屁股还肥的脸蛋抬了起来，“喵喵”叫了两声，朝葭葭龇了龇牙，狐假虎威这一套，那只肥兽学的淋漓尽致。

    见他不管三七二十一的赶人，葭葭连忙说道：“前辈，弟子师尊是昆仑藏剑峰的秦雅秦真人。”

    却见那老道赶人的手顿了一顿，葭葭方才轻呼了一口气，那老道抄起一旁的扫把就朝她打了上去：“定是不知那里打听来的破消息，秦雅？秦雅是哪个？老道认识么？你给老道出去，老道不欢迎你。”

    葭葭见他装傻充愣，也不由得急了，弯身躲过他，就往屋里冲。

    那老道脸色大变，连忙跟了进去，却见葭葭也不含糊，调用体内淬炼过的，由阴阳两极火所主的经脉，那一黑一白两撮异火出现在手中：“吴真人，您若再装傻，晚辈就将您这茅屋烧了，让您与晚辈一道天为被、地为席，餐风露宿好不好？”

    见到手中一黑一白的两团异火，老道脸色大变：阴阳两极火破坏力惊人，火势之快，就算他如今的修为，若非这两团异火的主人，恐怕也抢救不及，这一把火烧下去，不说这茅屋，就是前后几十亩的灵植地恐怕也会被她烧个精光。

    “有话好说。”那胖老道捏了捏鼻子，抱着那团肥球，一人一兽，在萧瑟冷风之中看起来分外可怜，他一脸哀戚的看着葭葭，“女儿家心软，你当真忍心这般对老道么？看我家羞花这般可怜，非得被冻死不可？”

    那只肥兽很配合的叫了一声：“喵！”

    葭葭：“……”不想这位吴真人脸皮竟然如此之厚，当真是好一个泼皮无赖，不过好歹，葭葭脸皮也不薄，面无表情的看了一眼那只肥球：“无碍，左右它这么胖，刚好减肥。”

    “你……”胖老道啐了一口，气愤的指着葭葭，怒道：“最毒妇人心！”

    葭葭笑了一笑接受了，看样子极为坦然，只道：“吴真人何必与弟子过不去？要不，待师尊出关之后，让师尊亲自与你说说？”

    那胖吴真人抽搐了几下嘴角，伸手：“将你师尊的信拿来罢！”

    葭葭笑了笑，这才将师尊的信递了过去，却见那吴真人接过信封，目光一闪，抬手就将那信撕了个精光，而后洋洋得意的看着她大惊失色的模样，短眉高高扬起：“如何？还有什么信？不过不相干的人罢了，羞花，送客！“

    那只肥兽又极为配合的叫了一声：“喵。”

    葭葭沉默了片刻，又自储物袋里拿出一封信递了过去：“早知吴真人不配合，葭葭是女子，自当使些非常手段。”见那吴真人抽了抽嘴角，满脸不愿的伸出手来，葭葭弯唇一笑，面上笑意加深，“真人不妨再撕几次，葭葭有的是办法。”

    那吴真人垮下脸来：“无耻！跟秦雅那混蛋一样无耻。”

    论无耻谁比的过这位胖老道？葭葭却只笑了笑，心道：速度快果然是有好处的。方才瞧吴真人不对劲，她连忙替换了那封真信，换了一封，果不其然，若是真信，被他撕成这样，届时自己当真是连哭都没法哭了。

    看完书信，那胖吴真人抬起头来向她瞟来：“要捏身体的是谁啊！”

    “哦，她叫如花。”葭葭一见有门，当下便将如花拉了出来。

    却见吴真人啧了啧嘴，滑稽可笑的眉毛大抵是想皱在一起，奈何太短，这两条眉之间的距离注定是不可逾越的，倒是现下一上一下，看起来好玩的紧。

    “名字不错，长的太丑。一个两个的，瘦的跟排骨一样，真丑。”那胖吴真人嘟囔了一声，眼见如花就要炸毛，葭葭连忙捅了她一拳，如花这才撇了撇嘴，看向一旁，有道是江山易改，本性难移，如花喜好漂亮事物的本性岂是一时半会儿就会改的了的？很明显眼前这一人一兽对如花来讲，挑战了她的极限，没有口不择言，已是因为葭葭在一旁看着的缘故了。

    “行行行，不过捏身体不是一时半会儿就能做的来的。没个十年八年，是好不了的，你二人心里有点准备。”吴真人抽了抽嘴角，再次回头瞟了一眼如花，满脸的鄙夷。(未完待续。。)