
　　“先生，你……”

　　见岑夫子说陆放说谎，陈文宇顿时一愣。

　　岑夫子却是伸手将他的话止住，目不转睛的盯着陆放。

　　陆放心里也是震惊了一下，但，很快便回过神来，笑了笑道：“若非梦中，夫子以为是谁教会小子识字的？”

　　“好个机灵的小子！”

　　岑夫子一改方才的严厉，笑了笑道：“老夫字弘毅，名易水，你可愿拜老夫为师？”

　　这么容易就过关了？

　　陆放倒是愣了一下，想了想道：“不知先生何以教我？”

　　“哈哈！”

　　岑夫子以手捋须，大笑几声：“老夫添为冀州书院七儒之一，六经六艺、儒门经典无所不通！还怕教不了你个乳臭未干的娃娃？就看你想学什么了！”

　　“六经六艺？”

　　陆放愣了一下，随即反应过来，六经指的是：诗、书、礼、易、乐、春秋，而六艺，应该是礼、乐、射、御、书、数。

　　儒门经典他倒不是很清楚，想了想问道：“之前我观陈学长以笔书字，便能镇压净化鬼物，不知他学的是什么？”

　　“他已凝聚文胆，这些他自然都学过。”

　　岑夫子说完接着问道：“乐之可曾跟你说过，我儒门弟子，当如何修行？”

　　“未曾！”

　　陆放摇了摇头：“陈学长说一切有关修行的事情，都必须等我到了书院之后才告诉我，路上他只给了我几本书看。”

　　“哦？”

　　岑夫子来了兴趣：“都看了些什么书？”

　　陆放道：“正是六经：诗、书、礼、易、乐、春秋！”

　　“能看的懂？可看完一本？”

　　岑夫子有些意外，他原本以为陈文宇给他的是一些蒙学的书籍。

　　陆放点了点头：“六本都差不多看完了，略懂！”

　　“看完了？”

　　岑夫子顿感惊讶：“乐之自见你到现在，应该不超过三天时间，三天你就将六经都看完了？”

　　“看完了，但许多都不知其精意！”

　　陆放修出了神识，一目十行自然不在话下，要不是这些书中内容比较晦涩，他还能看的更快些。

　　“能这么快看完，说明你已经不用再蒙学了，这倒是省去老夫许多功夫，呵呵……”

　　岑夫子笑了笑，接着道：“儒门经典浩瀚无穷，漫说老夫，便是当世少有的几位鸿儒，也不敢说知晓全部精意！”

　　顿了一下，道：“你先从六经之中挑选一本，将书中内容感到困惑之处整理一下，整理完了之后，再过来寻老夫吧！”

　　这就开始赶人了？

　　陆放倒是有些意外，然后他便注意到，石桌上的茶具虽然只有一套，但，茶杯却是有好几只，且，其中两只都是动过的。

　　难道这里还有其他人？

　　倒也没敢放出神识探查，鬼知道这些大儒会有什么特殊的手段，万一查出自己体内的真元，又该如何解释？

　　也不在多想，知道他这话的意思已经将自己视作弟子，当即下拜施礼道：“陆放拜见先生！”

　　“嗯！”

　　岑夫子满意的笑着点了点头。

　　见他没有再说话的意思，陆放又道：“那弟子这就下去整理所惑。”

　　“去吧！”

　　岑夫子对他摆了摆手，又对陈文宇道：“将你小师弟一家安顿好了再过来。”

　　“是，先生！”

　　陈文宇点了点头，施礼后带着陆放离开。

　　“学长，先生他……”

　　离开不远，陆放便开口询问，但陈文宇却出言将他打断，：“什么学长不学长的？陆师弟，现在你已经拜在先生门下，你应当称我为师兄才是！”

　　顿了下，接着道：“先生应该是有功课要做，这才匆匆见了你一面。”

　　“功课？”

　　陆放愣了一下：“好吧，陈师兄，现在你可以告诉师弟，我们儒门是如何修炼的了吧？”

　　“当然！”

　　陈文宇对他笑了笑，然后正色道：“我儒门修行，全凭自身修炼的文气，从境界上来说，分为引文气、立文德、聚文胆、炼文心……

　　炼文心之上嘛，我也不大清楚，你现在要做的便是通读六经，不说要明白多少其中精意，至少也要完全明白所书的意思，并且完全谙熟于心才能引动文气入体。

　　文气入体后，你便要开始修习礼、数、乐、射、御、书六艺了。

　　礼自不必多说，乃是我儒门必修，数呢，乃是锻炼脑力所用，将来你要是想成为运筹帷幄的将军、亦或者是治国安民的臣子，都很有必要修习！

　　至于剩下的乐、射、御、书……小师弟不妨猜猜，师兄我最擅长的技艺是什么？”

　　“师兄字乐之，想必，乐便是最强的一门技艺！”

　　“呵呵，倒是忘了先生提过为兄的字，不错，为兄研习的最深的便是乐术，天下乐器为兄无所不通……”

　　两人边走边聊，陆放也算是弄清楚了这六艺的作用

　　乐术，若是用以体内修炼的文气，借助乐器激发，便相当于开了buff，听之，可让人鼓舞人心，亦或者意志消沉！

　　射术，便是使用弓弩之类的武器，修习之后，便可轻易做到百步穿杨，更能让箭矢附上超强的穿透之力！

　　御术，自然就不止是指的骑马了，而是指的御空飞行之术，这也是最好掌握的一门。

　　书术，指的是以文气为墨，用书法写出，也就是陈文宇之前所施展的金色大字。

　　两人走后，岑夫子身边突然显出个老者。

　　“你就这么怕老夫给你抢这弟子？三两句话就将这孩子给打发了？”

　　“呵呵，李老说的哪里话？”

　　岑夫子笑了笑：“我这不是急着跟你下完这盘棋吗？”

　　手上一挥，一副未下完的棋出现在石桌上。

　　“我还不知道你的心思？”

　　李老瞪了他一眼，接着道：“说说，看出什么来了？这小子真是生而知之之人？”

　　“不知道！”

　　岑夫子摇了摇头。

　　“不知道？”

　　李老疑惑道：“老夫明明看到你用书卷气探了他话语真假的！”

　　“没探出来！”

　　“那你怎么说他那梦中传授之说是在说谎？”

　　“那是感觉，感觉！你懂不懂？”

　　岑夫子没好气的说完，接着道：“他非要说自己的学识是梦中所学，老夫能有什么办法？

　　逼问？

　　能不能逼问出来还两说，就算问出点什么又有何意义？

　　未满周岁便能识字，说话行事还如此老练，就算不是传说中的生而知之之人，也是不弱于我等的大儒灌顶所至！

　　不管他为何出现在我们书院，这么好的苗子，老夫还能将他往外推不成？”

　　“那倒不至于，这等读书种子，不管怎样也得先收下才是！”

　　李老说完，顿了一下：“老岑，你怀疑他是被大儒灌顶了的？要不老夫去楚州跑一趟，查查近年来有哪些大儒在楚州露过面！”

　　“有什么好查的？就算真查到有大儒给他灌顶，他还能来我冀州书院夺人不成？刚刚这小子方才可是拜老夫为师了！你又不是没看见？”

　　“这算什么拜师？漫说拜师大典，便是束脩都没准备！”

　　“我这弟子来自乡野，哪懂这些繁琐的俗礼？况且你知道的，老夫也不在意这些！”

　　“不对！你定是比老夫多知道些什么，是了，刚刚乐之给你传音了，别以为老夫没发现！”

　　“乐之是在请教老夫学问上的事情！”

　　岑夫子不耐烦的挥了挥手：“这棋还下不下？不下你就回吧！这都下两天了，老夫现在又新收一个弟子，可没你那么多闲工夫！”

　　“下，怎么不下！老夫这一子落在这，老岑，到你了！”

　　“急什么急？老夫看看啊……”23sK.com

　　岑夫子盯着棋局，脑子里想的却是陆放的模样。

　　呵呵，识文断字，大儒灌顶是有可能办到。

　　但，天生神力，这可不是大儒能灌顶的了！

　　这小子定是生而知之之人无疑了！

　　嘿嘿，想不到老夫这辈子还能收一位生而知之的弟子……

　　……

　　一月之后。

　　在岑夫子的教授之下，陆放已经将六经谙熟于心。

　　沐浴焚香之后，便独自进入静室，开始按照岑夫子所传授的方式，开始尝试引动文气。

　　很快，天地间的灵气便向他聚拢。

　　心中默诵六经，环绕着他身体的灵气，便发出淡淡的青光，缓缓的涌入他的身体。

　　成了！

　　陆放知道这便是文气，顿时心里一喜！

　　“噗！”

　　但，突然，他面色痛楚的吐出口血来！

　　因为文气入体之后，直接朝着他的丹田气海涌去。

　　气海之中可是装着真元的啊！

　　文气刚一进入，他便感到了丹田一股剧痛，像是要爆开一般！

　　立马反应过来，体内真元与文气并不相融！

　　当即停下了吸收文气。

　　心有余悸的擦了擦嘴角的鲜血，苦笑了一下，若非自己修炼了大猿王拳，将他的身体内外都增强了不少，或许刚刚这一下，就不止吐血这么简单了。

　　真元与文气不相融，二者便只能选其一了！

　　想了想，还是做出决定，将全部真元汇聚于手上，然后咬紧牙关，用力向着丹田处拍去！

　　“噗！”

　　再次吐出一大口血，面色也变得极为苍白。

　　还好，还未结成金丹，不然的话，在没有丹药的情况下，就这么毁了道基，至少要去半条命！

　　歇息了好一会儿，待身体缓了过来，他才又开始引动文气修炼了起来。

　　也是好在修炼了大猿王拳，不然，刚才摧毁道基，散去修为所受的伤，至少要让他卧床几天的。

　　毁了道基转而修炼儒道文气他也算是深思熟虑了的。

　　申屠玄说过，百世洞天中的一世最长不超过三百年，三百年时间，在没有修行资源的情况下，按照他现在的修炼进度，估计最多也就修炼到化神期，这还是极为理想的情况！

　　但，改修儒道却是有所不同。

　　他之前便大致推算过，儒道的引文气阶段，差不多相当于修真者炼气期的实力，立文德跟筑基期也相差不多，而聚文胆，便基本等同于结成金丹的实力。

　　后面的炼文心境界，他虽然没见识过，但是想来应该也不比结成元婴差。

　　在玄天，一甲子结婴便是顶级天赋了，但，在这四、五十岁便炼成文心的大有人在！

　　据岑夫子所说，他那便宜师兄陈文宇，也很有可能在三十余岁便炼成文心！

　　这比修真可快多了！

　　更何况，他之所以进入百世洞天，目的之一便是增长见识，儒道的修炼方法，说不定回到玄灵界也能用，他自然想修炼试试。

　　很快，文气便像是真元一样，化作水滴模样进入气海之中，开始滋补着方才摧毁道基受伤的丹田……

　　一个时辰之后，陆放便换了身衣服，起身出门。

　　路过厨房，对正在忙活着晚饭的两人喊道：“爹、娘，我去趟先生那！”

　　“哎！早点回来吃饭，你娘今天给你熬得牛肉粥，可香了！”

　　唔、陆放还未满周岁，牙齿还没长好，自从陈文宇送来许多银子之后，他爹娘便天天给他熬各种肉粥喝！

　　“香什么香，还不快把火撤一些，这么大的火，你是想让娃喝糊粥吗？”

　　他娘骂了他正在烧火的爹一句，转身看向陆放：“咦？娃，你怎么看起来脸色有些不大好？”

　　“没事！”

　　陆放笑了笑：“娘，先生出的题太难了，我做的有些头疼，去跟他请教一下应该就没事了，你们先吃，我待会儿就回来！”

　　然后挥了挥手，便往门口走去，身后传来他娘抱怨的声音：“这先生也真是的，老是出这么难的题！也不想想，咱娃还没满周岁呢！能识那么多字就不错了……”

　　很快，陆放便来到岑夫子的住所。

　　“先生！”

　　陆放上前对着手里总是捧着一本书的岑夫子施礼。

　　“嗯？”

　　听见声音，岑夫子抬头一看，顿时一愣：“你已经引文气入体了？”

　　“是的，弟子此来便是想告知先生一声！”

　　“不对啊！”

　　岑夫子放下书，瞬间便出现在陆放面前，围着他转了一圈，奇怪道：“别人引文气入体一个个都红光满面的，为何你看起来有些气血两亏？”

　　然后眼睛一瞪：“你是不是自己瞎练什么了？”

　　“呃……”

　　陆放只好点了点头：“瞒不过先生，文气入体弟子实在感到奇妙，忍不住胡乱尝试了一些！”

　　“胡乱尝试？”

　　岑夫子看了看他，也没再多问，解开腰间的百囊袋掏出许多人参、灵芝之类的药材出来，找了个包袱包好，放在一边。

　　“待会儿带回去让你娘给你炖了补补，以后别再胡乱尝试了！若非你体内气血充盈远超旁人，只怕会伤及你身体本源的！”

　　陆放心头一紧，这夫子难道看出点什么来了？

　　又见他蹲下身子，揉了揉他的头，轻声道：“若，若你以后真有什么想要尝试的，必须得叫老夫在场，要是伤到这小脑瓜，为师都不知道上哪哭去！”

　　经过这一个月的时间接触，他这位岑夫子也算是有所了解，实在没想到这平时在学问上很是严厉的他，还有这么柔和的一面。

　　“知道了，先生！”

　　陆放对他笑了笑。

　　“你要知道，你是老夫亲收的弟子，天、地、君、亲、师！老夫是除了你父母以外，跟你最亲近的人。”

　　陆放这一个月来熟读儒门经典，自然知晓儒家最是讲人伦，点了点头：“弟子明白！”

　　“嗯！”

　　岑夫子点了点头：“得良才而育之，是每个书院大儒都最为高兴的事情，此生能收你入门下，老夫已是得了至圣先师眷顾！”

　　又轻轻地拍了拍他脑门：“放心，无论有什么事，你都可以对为师说的，关于你的事情，老夫是绝不会对第三人说的！”

　　能成为书院大儒的，都是至少炼就了文心的人，心不正，文心自然难成！

　　陆放对这位便宜师父的人品倒是不怀疑。

　　但，他现在已经散去了真元，除了金箍棒和他脑子里的记忆以为，也确实没什么好说的了。

　　只好正色道：“谢谢先生，弟子若今后再有什么想法，肯定会事先请教先生的！”

　　“嗯！”

　　岑夫子看出他言出肺腑，点了点头，站起身来问道：“既然已经引动文气了，按你的文脉资质，立文德也就是时间问题了。

　　六艺之中，礼、数两门，你若是无兴趣只需涉猎即可，而，御是所有儒门学子都必须掌握的。

　　那么剩下乐、射、书三门，你想要专修那门？”

　　“都要！”

　　小孩子才会做选择，陆放自持不是小孩，自然都想要学。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百二十九章 六经六艺免费阅读。https://xs.23sk.com 