    云妍书死死掐住掌心，在心里早就把云清千刀万剐无数遍了！

    她看顾西泽铁青的脸色，知道自己现在求饶也没用。云妍书轻咬下唇，眼眶通红，一副忍辱负重的样子，开口解释道，“对不起西泽哥哥，我想着嫁进顾家本来就是我高攀了，更不愿意让你破费，所以能省一些是一些。结果却被人骗了都不知道，剩下的两千四百万钱都在卡里，我已经把卡放回了你的钱包里，本以为能让你高兴的……对不起，西泽哥哥，还有顾伯父。我不奢望你们能原谅我。毕竟今天会发生这种事，都是因为我太傻太容易轻信他人……我脱就是了……”

    她这一番声泪俱下的哭诉，云清听得叹为观止。

    能把黑的说成白的，云妍书这颠倒黑白装白莲花的功力简直是炉火纯青！

    怪不得能三番两次地把顾西泽哄得团团转！

    果不其然，顾西泽原本愤怒铁青的脸色，出现了一丝不忍和动容。

    就在云妍书闭上眼睛，一副决然的模样，打算脱掉衣服的瞬间，顾西泽用外套紧紧裹住了她。

    “够了！”他疼惜地将云妍书护在身后，朝维罗妮卡鞠了一躬，沉声道，“维罗妮卡老师，这件事有些误会，我替我未婚妻跟您道歉。”

    维罗妮卡没给这个台阶，她看了眼旁边的云清：“这件事，我想顾先生更应该跟我师妹道歉。”

    “……”顾西泽抿了抿唇，视线转向云清，口气有些冷硬，“清清，你想羞辱妍书的目的也达到了，善良一点，适可而止吧！”

    云清微微挑眉：“我羞辱她？”

    “难道不是吗？”顾西泽皱了皱眉，眼神厌恶，“你跟维罗妮卡老师明明熟识，却并不点明。而且你明知道妍书被骗了，穿的是山寨货，也不早些告诉她，反倒等着看她的笑话！”

    在顾西泽眼里，她始终是心机最深的那一个。

    “我有什么义务，要告诉你我认识维罗妮卡？”云清不禁冷笑，她迈步走到顾西泽面前，一双清眸溢出锋锐的冷泽，“从一开始，就是云妍书在针对我！如果今天，维罗妮卡没有来，现在被扒光丢人现眼的，就是我！而在场有谁会觉得我可怜吗？有谁会站出来护着我吗？所以顾西泽，你又凭什么要求我对云妍书善良？”

    这一番话炮语连珠，掷地有声，每个问题都问得在场众人哑口无言羞愧难当。

    他们的确都被云妍书牵着鼻子走，认定了云清是个不知羞耻的贱人……而云清，从头到尾都没为自己辩解什么，反而是云妍书在步步紧逼！

    顾西泽脸色涨红，像是挨了几记无声的耳光，脸上火辣辣地疼。

    云清当众撕开了他的遮羞布。

    他道貌岸然的偏袒和私心赤条条地暴露人前……

    顾西泽恨不得找个地缝钻进去。

    就在这时，云清忽然幽幽笑了一下，她一改刚才咄咄逼人的锐利，用轻松玩笑的口吻道：“西泽哥你脸色怎么这么难看？我刚刚在跟你开玩笑呢，姐姐她那么善良单纯，我当然会原谅她啦。”

    她态度转变得太快，顾西泽都有些懵了。

    他皱着眉还想问点什么，身后，云妍书小心翼翼地拉下他的袖口。

    “西泽哥哥，我有点冷。”

    她才不管云清那小贱人为什么突然改口，她只想抓住机会赶紧离开去换衣服，以免云清一会儿又反悔了！

