
　　白青雪冷冷看着于清风说道“你可是凤夜雪？”

　　“正是在下”清风没有否认，同时心中也是知道为什么要攻击他了。

　　“那没错了，打的就是你。”

　　没等清风继续开口，一只箭矢就再次射来。

　　清风躲过箭矢说道“这么多人啊，你们会不会觉得胜之不武？”

　　“打你这种卑鄙小人哪有那么多规矩。”白青雪说道。

　　清风微微一笑说道“这是你们先群殴的，兄弟们，给我上！”

　　白青雪：？？？

　　难道这里不止一人？

　　下一刻，大概几百只黄金期妖兽放下手中食物，凶神恶煞的向白青雪冲去。

　　他们都觉得这个狐族太过分了。

　　竟然攻击于清风这个‘大好人‘还不由说明的先动手攻击，他们早就想要上了。

　　现在于清风同意。

　　也是二话不说就上了。

　　白青雪眉头紧皱。

　　怎么这么多黄金妖兽，难道这些都是他驯服的？

　　白青雪意识到了不对劲，想要先行撤退，但是如此多的妖兽攻击下这么可能安然撤退。

　　她才刚刚后退，就感受到了后面危险的气息，立马跳起躲过一只妖兽的袭击。

　　悬滞在空中的她，被天空一直盘旋的巨鹰，抓住攻击。

　　虽然攻击伤害不是很高，但是她再次掉落在地上，被早已等待许久的巨熊拍到一旁。

　　和白青雪一起来的几位女子也是被拍晕！

　　现在只有白青雪还有行动力，清风淡淡一笑一个瞬身来到了她的身后。

　　‘速度好快！’

　　白青雪眼睛睁大，她有些不敢相信，下一刻她的眼前一黑，直直倒下。

　　清风一击手刀直接就将她击晕。

　　他抓起这些人的脖颈，就跟绑大闸蟹一样将她们全部绑了起来。

　　他看着各个绝色的妹子，清风心中也是无语。

　　既然想要攻击难道就不会看一下场合吗，没看到周围这么多妖兽在这里吃我的东西吗？

　　唉

　　好傻啊。

　　同时清风心中也是在思考应该如何是好，从之前的表现中，鸠书玉似乎对这个白青雪有特殊的感情。

　　在悬崖时那副狼狈出丑的模样，又刚刚好被她们撞到。

　　很明显对上诅咒！

　　怎么说的话，这个人很可能就是他的暗恋对象，或者就是红颜知己。

　　突然清风似乎想到了什么好玩的。

　　嘴角翘了起来。

　　寻宝鼠看了看清风，他突然感觉到可能有不妙的事情发生。

　　清风将食物再次分给那些妖兽。

　　这次这些妖兽吃的比之前还香。

　　将食物分好后，清风来到附近的一个山洞，拿出久违的化妆工具，然后凝聚出一道分身。

　　一个和清风七分相似的长相出现，清风继续控制分身，将性别控制成男性！

　　从七分相似变成了6分！

　　然后打开化妆工具，一顿操作，一位剑眉星目，神色俊逸，白衣一身如同绝世天上仙人！

　　他尝试让分身争开双眼！

　　在分身的绝对控制下，缓缓睁开眼睛，SSS级异能果然没有发动！

　　黑色如同宇宙一般死寂的眼睛出现，淡漠世间，君临天下的感觉。天籁小说网

　　原来我的眼睛长这样啊。

　　他控制分身戴上恶鬼面具，走了出去。

　　本体则躲在洞穴之中。

　　清风缓缓来到了她们面前，心中开始思索，最后他凝聚出水来，全部泼到她们身上。

　　冰凉的水，瞬间就让她们清醒了过来。

　　一眼就看到近在咫尺的恶鬼面具，以为自己死了，不免大叫了起来。

　　只有白青雪冷冷地看着清风。

　　清风淡淡一笑，说道“你们为什么攻击我，我记得和你们无冤无仇吧”

　　“还是说有人指使你们？”

　　“哼，卑鄙小人，不要以为我不知道你做的肮脏事情，简直就是丢我们狐族的脸。”白青雪十分气愤地说道。

　　清风假装有些生气说道“我怎么卑鄙无耻了，似乎卑鄙的是你们吧，无缘无故就来攻击我。”

　　“你却还好意思说我卑鄙小人，呵女人”

　　“既然我卑鄙，那你能说出我怎么卑鄙吗？”

　　白青雪旁边一位女子听后气愤说道“你祸害鸠师兄！”

　　清风嘴角微微一翘。

　　上钩了。

　　随后露出懵逼的语气说道“鸠师兄，他是谁，你们说的这个祸害是怎么个祸害法？”

　　她们看清风眼神更加冷冽，仿佛在看一个垃圾一般。

　　“你不用装了，夺取鸠兄的天材地宝，还乘人之危，羞辱偷袭等卑鄙行为，你自己做的难道还不敢认吗？”

　　“现在还想来诓骗我等，要不是我们知道实情，恐怕真的要被你骗了。”

　　拥有神级演技的清风丝毫不慌，怼道“我可从来没有这么做过，你有证据吗？还是说你亲眼看到了？”

　　“我最近一直待在这个地方，这么可能去做找你们师兄做那种卑鄙之事？”

　　“对于你说的鸠兄弟我见都没有见过，可能认识都不认识。”

　　“如果你们没有证据不是在冤枉我吗？”

　　“想不到狐族还有你们这种人，你们才是败类吧。”

　　白青雪一时语塞，脸上通红无比。

　　她知道，清风说的是对的，她们确实没有证据，说到底都是鸠书玉的一面之词罢了。

　　但是她们相信鸠书玉的人品。

　　其中一个女子想了想再次开口说道

　　“你还在狡辩，鸠书玉的大名谁不知道，你却还在这里装傻充楞，难道不是做贼心虚推脱责任？”

　　清风一副恍然大悟的语气说道

　　“原来是鸠书玉啊，这人我自然认识，但是我与他只有‘一面之缘’啊。”

　　“这么可能去祸害他？”

　　“我凤夜雪绝对是不可能做出这种卑鄙之事。”说着就将她们解开绳索。

　　嘴上还故意说道“看来是一场误会啊。”

　　一面之缘？白青雪完全不想相信，要是一面之缘，鸠兄这么可能会对他一阵诋毁！

　　但是被他松绑了，心中也是不免开始狐疑起来。

　　难道真的是误会？

　　清风将绳子全部解开，然后让他们在桌子旁边坐下。

　　他还十分热情地做了几张凳子和椅子。

　　白青雪冷冷看着清风做的这些，心中拿捏不定，顺着清风的意思坐下说道“你说和鸠兄只有一面之缘？我相信鸠兄弟的人品，难道他鸠氏第一天才还会冤枉你不成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第九十四章，都是误会免费阅读。https://xs.23sk.com 