    石志坚的老家在新界荃湾，在这个年代也算很穷的一个地方。

    石家太公二十年代从大陆来香港闯荡，那时候全身上下只背着一个铁锅，扛着一个被褥。

    先是在荃湾难民营安营扎寨，后来靠着一身文化做了当地的私塾先生。

    太公为人高傲，一直都以读书人自居，自诩通读四经五书，不怎么瞧得上那些下苦力的粗人。

    迫于无奈，石太公年轻的时候娶了荃湾当地土著人家的女儿做了老婆。

    女的不识字，这让太公觉得老婆一直都配不上自己。

    直到女人一口气帮太公生了三个儿子一个女儿，这才让太公高看一眼。

    石志坚的老爸石达富排行老大，另外还有二叔石达贵，三叔石达荣，以及小姑石金华。

    其中石太公寄托希望最大的就是老大石达富，作为长子，他也投入不少心血。

    可惜石达富不是读书的料，反倒喜欢做一些粗糙的手工活，尤其喜欢缝缝补补。

    这让石太公失望至极，只好把心血投注到二子和三子身上。

    还别说，老二石达贵和老三石达荣都很有出息，现在也算是荃湾当地有头有脸的人物。

    就连小姑石金华也过得不错，听说嫁到了九龙一个做生意人家。

    唯有石达富，因为他的理想是做一名鞋匠，给人缝缝补补，而被石太公不耻，认为有辱门风而被直接驱出家门。

    那时候石志坚还很小，也就八九岁样子，石玉凤却早已懂事儿，跟着老爸石达富从荃湾出来，背着一台缝鞋机跟逃难似的讨生活。

    这次过完元宵节，太公要办七十大寿，不知道怎么就想起还有石达富这个被他赶出家门的大儿子。

    托人找关系，四处打听，最后七拐八绕找到了石硖尾。

    当得知儿子去世，留下孙女和孙子两人之后，就托住在石硖尾的刘三哥送信过来，让他们姐弟两人到时候过来拜寿。

    对于回荃湾老家给太公祝寿这事儿，石志坚是持保留意见的，他在老家鬼也不认识一个，很容易穿帮。

    可是老姐石玉凤想的更多。

    如果她和细佬石志坚混的太差也就罢了，她也不会舔着脸回去丢人。

    可现在她不再是别人嘴里的打工妹，也不是一个月辛辛苦苦赚三百块钱就能傻乐一天的跛脚凤，好歹也是铜锣湾唐楼一房东，传说中大名鼎鼎的湾仔“包租婆”。

    所以石玉凤打定主意这次一定要回去一趟，并且要大张旗鼓，气气派派地回去，让所有人都瞧瞧他们石达富一脉混的不差！尤其石达富的儿子也出息了！

    石玉凤想到这里，躺在床上辗转难眠，满脑子都是衣锦还乡，回去以后给那些瞧不起自己的人一个下马威，让他们大吃一惊，跌掉下巴。

    “咯咯咯！”石玉凤抱着枕头像老母下蛋一样躺在床上偷笑。

    “妈妈，你怎么了？”宝儿被她惊醒，迷迷糊糊睁开眼睛，又揉揉眼，看着妈妈。

    石玉凤扭身一把将宝贝女儿搂在怀里，对宝儿说：“妈妈刚才做了个梦，梦里好多人都在夸妈妈长得靓妹。”

    宝儿咯咯一笑，“那我长得了也要像妈妈这样靓妹。”

    “那你不要再吃多甜食，要不然变不了靓妹，会变肥婆。”石玉凤用嘴“吧嗒”，亲了女儿额头一下。

    窝在床底下的小黑狗趁机从下面跑出来，汪汪叫了两声，似乎在说：“我不要做肥狗，我要做靓狗。”

    自从来到石家，小黑吃了就睡，睡醒就吃，俨然有了中年发福趋势。

    ……

    太公过寿当日。

    铜锣湾唐楼下，一大早石玉凤打扮得花枝招展地下了楼，一眼看见石志坚新买的那辆黑色宾利。

    “哇，不会吧，我是不是眼花？”石玉凤拖着瘸腿，一瘸一拐来到宾利车跟前，用手抚摸着光亮的车身，看着宾利那超豪华的流线，还有车头金色插着小翅膀的B字车标，惊讶的合不拢嘴。

    当石志坚说这是他新买的车时，石玉凤差点窒息过去，“以前那辆也不错的，你竟然又新买一辆？”

    不过这次石玉凤没有骂弟弟花钱如流水，骂他不懂节俭，反倒说“买得好！咱们这次就开这辆车回去，让家里人看看有多威！”

    石志坚以为老姐只是嘴上说说，可是很快就知自己猜错。

    “那个你叫乜名字？是叫阿敏还是阿财？”石玉凤很是热心地询问陈辉敏。

    “我叫阿敏。”

    “哦对了，你叫阿敏。不好意思，以前我们塑花厂有个长毛和你长得很像，他叫阿财，我以为你也叫阿财。”

    “没关系的，玉凤姐。你叫我有咩事？”

    “叫你当然有事了。呐，这身衣服你看喜不喜欢？”石玉凤变戏法似的从身后拎出一购物袋递给陈辉敏。

    石志坚诧异，老姐什么时候这么大方了，还送人衣服？

    陈辉敏也没想到石玉凤会这么好心，竟然送衣服给自己，接过一看，还是西装，就感激道：“玉凤姐，你太客气了！”

    “不客气！不客气！你穿上试试！”

    “好的。”陈辉敏第一次穿女人给自己买的西装，感觉很棒。

    衣服大小也很合适，看吊牌，虽然不是什么大牌子，却也算是品牌货。

    “谢谢你，玉凤姐，很合适。”

    “合适就好，对了，这个也给你，你戴上先！”

    “呃？”陈辉敏接过一看，是双白手套。

    “讲卫生，干净！”石玉凤朝他挑挑眉毛。

    陈辉敏忙笑道：“对对对，戴上手套开车很卫生，也很干净。”

    把手套套上。

    石玉凤又变戏法般从屁股后取出一帽子，递给陈辉敏，“这个你也扣上。”

    “呃？”陈辉敏表情怪异，“玉凤姐，这帽子……”

    “帽子戴上才更靓仔！”石玉凤亲自动手把大檐帽扣在陈辉敏头上，立马，一个靓仔司机新鲜出炉。

    “这才对嘛！我见好多人家的私人司机都这副打扮！看看，多气派！”

    陈辉敏哭笑不得，刚才还觉得穿这衣服挺帅气，现在只觉浑身上下长刺了般不舒服。

    “老姐，这次我们自己回去就行了----你不会想让阿敏载我们回去吧？”石志坚摸出一支香烟点燃，抽了一口抬头问道。

    “怎么，难道不行？”石玉凤瞪着眼，“他是司机，每个月收钱的！让他开车载我们回去难道有错？”

    石志坚知道老姐这是想要炫耀，只好闭嘴。

    陈辉敏也很机敏，“是啊，我是司机，专职就是帮人开车。玉凤姐你说的没错，也不用想太多！”

    “这才对嘛！阿敏是吗，有前途，我发觉我越来越看好你了！”石玉凤拍了拍陈辉敏肩膀头，又说：“等会儿帮我把给太公以及其他亲戚买的礼物搬进后车厢！”

    “好的！”

    “对了，还有！”刚要抱着宝儿上车的石玉凤像是想起什么，忙回头对陈辉敏说：“你脖子后面挂着的牌子可不要摘！那家百货商店老板有讲，这衣服穿了可以退！”

