    洛洛道，“我爹地是个很精明的人，你但凡露出一点马脚，他都会怀疑。你先冷静，等我去看看，然后回来和你换。”

    宸宸明白了他的意思，挑了挑眉，“你的意思是……你先去看看情况，然后，回来和我交换？”

    “嗯。”

    “好。”宸宸也还算配合。

    他按捺住自己的不安，深呼吸，在沙发上坐了下来，对着洛洛道，“快点去！”

    “嗯。你乖乖的，如果有什么人进来，记得把自己藏起来。”

    “嗯。”宸宸道，“我最喜欢躲猫猫了。”

    洛洛走到门口，小心翼翼将门打开，便走了出去。

    傅斯年站在门口，洛洛心里吓了一跳。

    他果然站在门口没有走。

    “一个人在房间里自言自语什么。”傅斯年冷不丁道。

    洛洛心惊了一下，浑身的汗毛都竖起来了：“自言自语？”

    “没有么？”

    洛洛暗暗惊觉，爹地的听力这么敏锐吗？

    竟然能听到他和宸宸的对话。

    不过，好在，这个房间的隔音效果很好，他根本听不到两个人在说什么，还以为他是在自言自语呢。

    傅斯年将他抱了起来。

    洛洛的眼神有些躲闪。

    傅斯年却没有想太多。

    方才，洛洛说的话，他记在了心里。

    的确，人家的小朋友，都有小伙伴，洛洛没有，他会不会觉得孤单？

    “想去幼稚园吗。”傅斯年一边抱着洛洛朝着自己房间走去，一边问。

    洛洛有些惊讶，他望向傅斯年，却见男人也带着忧虑的眼神盯着他，生怕自己这个本来就有些自闭的儿子，再闷出什么自闭症来。

    “不要。”

    “你不是说，你没有小伙伴，会觉得很孤单。”

    “所以，我要牧苒阿姨陪我玩。”洛洛道，“以后爹地不要和我抢牧苒阿姨了，知道吗？”

    傅斯年：“……”

    他看他不是孤单，是缺母爱。

    或许，从小就没有母亲，因此，在那个女人的身上，寻找到了母爱的安全感，因此，对于她，存在依恋。

    傅斯年抱着他走到门口，将门推开，方才将洛洛放下来，洛洛一见到躺在床上的慕念，便步履疾快地走了过去。

    妈咪……！

    他心里急促地喊了一声，趴在床边，有些紧张地打量着慕念。

    慕念的脸色惨白如纸，毫无血色，尤其是唇瓣，隐隐泛着青白色。

    好像的确是中毒的征兆……

    洛洛心疼地握住了她的手，望向傅斯年问道，“到底怎么回事？”

    “中毒了。”

    “毒？！”洛洛道，“竟然有人下毒？是谁要害她？”

    “她不会死，只是一时半会儿醒不过来。”傅斯年道。

    洛洛欲言又止，他有些嫌弃地扫了一眼傅斯年。

    他很想质问傅斯年，为什么没有保护好妈咪。

    这已经不是一次了。

    上一次也是如此！

    难怪宸宸不喜欢傅斯年，这个笨蛋爹地，只会给妈咪带来不幸。

    洛洛心里有些委屈。

    他将慕念的手握紧了几分，尽管，他心里存在着浅浅的希望，他想要妈咪和宸宸，回到他的身边，可又怕爹地欺负妈咪。

