    “这……”

    唐五洋的话，让苏老太太不由得一愣，脸上也瞬间流露出了尴尬的表情。

    不过就在这个时候，苏泽凯却连忙开口道：“唐少，这是我们苏家内部的人事调整问题，您好像还没有权利插手吧？”

    唐五洋冷冷的看了苏泽凯一眼，嗤笑道：“你们苏家的事情，我自然没有资格插手，但是，苏家毕竟也算是我们江北的老牌家族了，竟然为了一己私利而如此的赏罚不明，而且这样的家族还能得到陈氏集团的首单合同，说起来还真是让人大跌眼镜啊！”

    说完，他还故意看了一眼陈啸天。

    “苏家主，这件事，你似乎也应该给我一个解释吧？”

    陈啸天听出了唐五洋的言外之意，抬头看向苏老太太，眼中闪过了一丝冷意。

    那些记者们见状，自然不会错过这精彩的一幕，立刻举起了相机，咔嚓咔嚓的拍了起来。

    “大家听我说！”

    苏老太太立刻便是慌了神，连忙阻止道：“我们苏家做事，向来赏罚分明，苏妙音谈下了合同，我们已经奖励给她了一辆宝马540，还有一百万的现金！”

    “这……”

    记者们闻言，目光不由得诧异的看向苏妙音与叶无双。

    叶无双不慌不忙的站起身来，先是对着记者们点头微笑，然后看向苏老太太，不卑不亢的说道：“呵呵，宝马540是我和苏泽凯打赌迎来的，奶奶，这个可不是家族的奖励吧？”

    “至于您说的，那奖励的一百万，我们可没有见到。”

    听到这话，苏老太太立刻转头看向苏泽凯。

    苏泽凯心中当即就是咯噔一声。

    虽然，他借黄浩天一百万，就是为了兑换诺言中的奖励，可是如今真的要给叶无双和苏妙音，他还真的有点心疼。

    不过虽然如此，但是他却不敢违背苏老太太的意思，连忙回答道：“额，那一百万还在我这里，刚才一忙我给忘了，不好意思啊！”

    说着，他便将黄浩天给他的那张支票，送到了叶无双的手上道：“现在，还有什么问题吗？”

    叶无双随手弹了弹那张支票，嘴角露出了一丝微笑：“没有问题了。”

    说完，他便起身拉着苏妙音的手：“音儿，我们走吧！”

    “无双，这……”

    苏妙音脸上闪过了一丝失望，还想要说什么，却被叶无双打断道：“我们先走，我等会儿再和你说。”

    苏妙音闻言，只得点了点头，有些不甘心的看了眼主席台后，跟着叶无双离开了酒店。

    “哼！”

    看着叶无双和苏妙音如丧家之犬一般离去，苏泽凯心中愈发得意，冲着坐在嘉宾席上的黄浩天阴冷一笑，一切尽在不言中。

    苏老太太此时心中也是异常舒畅，对着在场众人呵呵一笑道：“好了，各位嘉宾，各位记者朋友们，现在请让我们继续我们的发布会吧！”

    众人重新坐好，新闻发布会继续。

    苏老太太很满意现场的效果，笑着对众人继续道：“下面，请陈氏集团的陈董事长，上台讲话！”

    说完她便率先鼓起掌来，看向陈啸天的眼神中，也充满了期待。

    只是让她万万没有想到的是，陈啸天却并没有上台，而是对着她高深莫测的笑了笑道：“苏家主，我今天身体有些不舒服，就先回去了，后续的事情我们再详谈吧！”

    “陈董您……”

    苏老太太见状，还想挽留，可陈啸天已经和陈子晴起身，根本不给她任何说话的机会，径直转身离去。

    可想而知，随着陈啸天的离去，这场原本声势浩大的新闻发布会，就注定会是一场虎头蛇尾的结局。

    ……

    酒店外。

    苏妙音坐在叶无双的那一辆大众辉腾的车上，脸上写满了遮掩不住的失落。

    叶无双安慰道：“放心吧，过不了几天，奶奶一定会亲自上门请你做总监的。”

    苏妙音苦笑着摇头：“无双，你别安慰我了，我做不了总监了，更别提奶奶会亲自邀请我了。”

    “不要这么悲观嘛！”

    叶无双神秘一笑：“以后的事情谁能说得准呢？”

    苏妙音闻言，不由得一愣，看向叶无双那笃定的神情，眼中不由得闪过了一丝惊讶。

    次日。

    江北仿佛又重新回到了之前的平静之中，原本占据热搜榜上的苏家，也以一种诡异的速度，失去了热搜的位置，除了几个小网站报道了苏家与陈氏合作的事情之外，江北的新闻界，似乎与之前并没有什么不同。

    苏家别墅。

    苏泽凯翻看着头条新闻，见到自己出任苏氏集团总监的消息，根本就没有泛起什么波澜，脸色明显有些愤怒。

    要知道，为了给自己造势，他在昨天新闻发布会结束之后，可是给好几个大网站的记者都封了一个大红包的，可是他们呢，竟然拿钱不办事，这让他岂能不恼？

    “妈的，都是一群喂不熟的白眼狼！”

    狠狠的将手机扔在沙发上，苏泽凯又反复吐纳了几次，等到心情平复之后，他这才穿上西装革履，人模狗样的上班去了。

    今天是他履职苏氏集团总监的第一天，他必须要打起精神来，给苏氏集团的众人做一个表率。

    “叮铃铃——”

    刚刚来到总监办公室坐下，还没有来得及喝口水，苏老太太便让人把他叫到了苏氏集团董事长的办公室。

    “泽凯，我们虽然已经和陈氏集团签订了合同，但是关于合同履约的具体问题，你还要落实一下，特别是工程款结算和垫钱的事情，一定要和陈氏集团落实清楚，你明白了吗？”

    苏泽凯连忙点头道：“我明白了奶奶，我现在就去！”

    简单的和苏老太太沟通完毕之后，苏泽凯便开着公司给自己配备的奔驰E300，神采奕奕的来到了陈氏集团。

    刚刚进入投资部的副总监蒋成功，苏泽凯立刻热情笑道：“蒋总监，我们又见面了！”

    一边说，他一边伸出了手。

    可是蒋成功并没有要与他握手的意思，只是淡淡的抬头看了眼苏泽凯，敷衍着说道：“你来这里有什么事情吗？”

    “额……”

    蒋成功的冷淡态度，让苏泽凯心中生出了一种不好的预感，不过他并没有深思，而是连忙表明了来意道：“是这样的蒋总监，我们苏家在昨天已经和陈董签订了基础合同，今天我想和您商量一下合同中的具体条款。”

    蒋成功眉头一皱：“我记得签合同的人好像是苏妙音苏小姐吧？他怎么没来啊？”

    “啊？”

    蒋成功的问话，把苏泽凯问懵了，过了一会儿他才继续说道：“是这样的蒋总监，因为我们苏氏集团内部人事调整的问题，现在由我负责这个项目。”

    蒋成功哦了一声，看着苏泽凯，嘴角闪过了一丝冷笑：“既然苏妙音小姐已经不负责这个项目了，那我们与苏家的合作，也就此终止了！”

