    在和张郃交流大项目后。

    张郃表示自己很有兴趣，随即加入刘备的团队。

    清晨。

    大营中是静谧的。

    当第一缕晨光射穿薄雾，营中的静谧就被打破了。

    稍微清洗了一番后。

    刘备一行人就去吃早饭了。

    看着左手边端盆吃饭的典韦，又看了一眼右手边拿筷子扒拉饭的张郃...

    刘备甚至产生了一丝错觉，自己是不是穿越到曹操身上了。

    这班底，真的很不错啊。

    哦，再来一个荀文若中和一下, 就完美了。

    众人吃过饭后，继续北行。

    对于张郃提出的意见，刘备直接采纳了，不就是绕过郡鄚县么，简单。

    众人绕过郡鄚后，直奔刘备老家涿县而去。

    在给张飞的信件里, 刘备都交代好了, 【桃园见】。

    经过几天的行军，众人到达了涿县。

    这一年里, 刘备回老家的次数，都比去洛阳的次数频繁了...

    望着涿县那熟悉的城门，刘备不禁感叹。

    【上次见到这个城门还是在四个月以前，大上次见这个城门是在八个月以前...】

    摇了摇头，把脑海里乱七八糟的东西摇出去后，刘备就去安顿士卒了。

    一切安排好后，张飞、关羽二人也听闻消息，出城迎接刘备来了。

    关羽当时带着五百骑兵，先刘备一步，直接从魏郡奔袭至涿郡。

    本以为三弟没到，关羽还想去边关接应一下呢，谁成想刚到涿县的时候，就见到城外五里有座大营，营外马嘶人语的。

    关羽在远处看了一会后，看明白了，训练骑兵呢。

    刚想拨马就走，就听到三弟那独特的大嗓门。

    “一群废物，都练多少天了, 这马都听懂俺说话了，你们一个个还是如此愚笨，掌握不了诀窍。”

    说着，张飞掏出鞭子，就往马匹身上抽了几下，实在是不拿鞭子抽两下，总感觉缺点啥...

    自打刘备给张飞那个抽人的习惯掰正回来后，张飞就开始抽马了，让这马提前熟悉一下，鞭打的感觉。

    不过，张飞发现，自己经常抽的这匹马，多多少少有点问题。

    每次用手里的鞭子抽打了一下马儿的屁股，这马儿就如触电一般，浑身一阵哆嗦，甚至抽完之后的嘶鸣声里，掺杂着一丝说不清、道不明的东西。

    算了, 想不明白就不想了，这马我看了, 是匹好马, 到时候送给子虎了。

    没等张飞继续训练，就听到外面传来战马的奔腾之声。

    听声音好像是朝自己这个方向来的，张飞命麾下警戒，自己钻出人群一看。

    嚯，二哥来了。

    张飞小跑到关羽前面，笑道。

    “二哥来了啊，小半年没见二哥了，可想死三弟了。”

    “三弟，你也让二哥好生惦记。

    大哥让我先行一步，我还以为你现在刚到边关呢，没想到你居然都到了涿县了。”

    “唉，骑马当然快了，二哥快里边请，咱们兄弟二人边喝边聊。”

    说着张飞拉着关羽手臂就进了大营，路上顺便踹了一个偷懒的士卒，我张某人骑术大成，可以偷懒，你们不行...

    酒宴过半。

    关羽冲张飞说道。

    “三弟，你这骑兵训练的如何？”

    “唉，别提了，我自认为我颇具教学的天分，我这都到涿县七八天了，教到现在，这群士卒奔袭的时候，还会从马上掉下来。

    更别提拎着武器砍人了。

    他们连骑马的步兵都算不上，根本就不会骑马。”

    张飞说完，感觉甚是来气，直接把碗里的酒干了，抹了一把嘴后，不禁回想起自己当初学骑马的时光...

    人与人差距怎么这么大呢。

    我一天会骑马，三天会奔袭，五天就能马背上射麻雀了，甭管射中，射不中，最起码在马上搭弓射箭我掉不下去...

    关羽听到这里，也面露愁苦之色。

    以前没马的时候，想要马，有马的时候想要骑兵...

    关键骑兵这玩意太难弄了。

    大哥麾下一共一千五多会骑马的人，其中只有七百能算的上骑兵。

    这七百人里边，还有五百人是人家陛下借大哥的，就是不知道那五百骑兵用不用给陛下还回去。

    要是还回去的话，一千多个会骑马的步兵，打起仗来，不见得有什么优势啊。

    刘备：【不还，一家人还能写出两个刘么，都是老刘家的东西，给哪个刘，它都是姓刘啊。

    更何况这马又不是我借的，是陛下送的，坚决不还。】

    至于刘宏...

    干脆就把这事忘了，当初调了点骑兵去保护刘备和朱儁南下扬州。

    后来么，由于时间过长，那些骑兵早就抛掷脑后了。

    至于人家原来骑兵的长官，明面上，对于此事很是痛惜，背地里笑开了花，吃空饷很舒服啊，毕竟发钱粮都是按士卒数量发的。

    刘宏是按满编发的钱粮。

    在说刘备。

    此时的刘备也已经到了涿县，看着面前的二弟、三弟很是感慨，都瘦了啊。

    不知是不是自己的错觉，怎么感觉三弟去一次草原，二弟回了一趟老家，都瘦这么多呢，难道是我胖了？

    把这些乱七八糟的想法摇出脑海后，刘备笑呵呵的拉着二人进城了。

    今天不醉不归。

    等晚上酒席宴间，刘备听张飞讲述这一路的所见所闻，很是感慨啊。

    草原那边，不光人类不怀好意，动物也不怀好意...

    看着张飞递给自己的十几件狼皮大衣，刘备感觉去草原抓狼好像也是一个不错的想法，真是一片未开发的肥沃土壤啊。

    通过张飞诉说，刘备也明白了张世平、苏双二人为什么不想去草原了...

    草原内部打起来了，一个叫轲比能的家伙，到处找部族干架，外加煽风点火，把檀石槐好不容易统一起来的鲜卑给弄分裂了。

    在檀石槐的压制下，鲜卑各部勉强算是搁置仇怨，一致对外了，但是檀石槐儿子【和连】不太给力，进攻北地时，被北地人射死了。

    和连的死，导致鲜卑内部暗流涌动，但是依然维持着表面的和平，都想争做鲜卑新一任老大，但是谁都不想先动手。

    然后轲比能这个搅屎棍一掺和，鲜卑内部直接炸了...

    轲比能当然想当老大了，但是不是现在啊，自己是鲜卑的一个小部落人，现在谁都打不过，怎么当...

    关键轲比能此人，还有点仰慕中原文化，喜欢到处抓人，在草原遇到轲比能的中原人，一个都跑不掉。

    然后，不知道哪个缺德带冒烟的中原人，给轲比能出了个主意，当搅屎棍，一边抢劫大汉边境，一边抢劫鲜卑各部，慢慢发展壮大自己。

    反正上蹿下跳，左右横跳就完了。

    现在草原到处都是轲比能的影子，弄的苏、张都不敢深入草原了，打算等局势稳定了再说。

    ps：说实话，我看上轲比能了，我暂时就找到这一个精汉的鲜卑人。

    只是这个精汉有点不彻底，喜欢背后搞偷袭，等我研究一下...

