    

    （十分感谢‘少风叶’、‘雷响’、‘梦之小妖’、‘武凌仙’、‘超者安安’的打赏！）

    次日…

    将自己在红魔馆里的工作完成，并一如既往的给蕾米莉亚、芙兰两人喂完早餐以后，无言便跟咲夜知会了一声，出了红魔馆，往外面的天空飞去。

    今天，无言想去一趟博丽神社。

    倒不是说无言有点想灵梦了，想去看看她，而是他想从灵梦那里获得一滴血液。

    一滴‘蕴含幻想之力的精血’！

    如今，无言到手的精血有‘蕴含时间之力的精血’与‘蕴含永恒之力的精血’。

    这两滴精血，一滴是拥有能够操控时间的能力的咲夜的血，一滴则是拥有着能够操控永远与须臾的能力的蓬莱山辉夜的血。

    正是因为咲夜与蓬莱山辉夜两个少女拥有着那样的能力，她们的血液中才会蕴含着所谓的时间之力与永恒之力。

    那么，问题来了。

    想入手‘蕴含幻想之力的精血’的话，那就必须得去寻找拥有着跟‘幻想’有关的能力的存在，从其身上获得一滴血液才行。

    可在幻想乡中，谁拥有着跟‘幻想’有关的能力呢？…

    无言将自己所知晓的幻想乡里那些有名的存在的名单在脑海里过滤了一遍，最后锁定了灵梦。

    灵梦拥有什么样的能力呢？…

    这个问题，若是拿出来询问幻想乡里的人与妖怪，人家肯定会给无言一个鄙视的眼神，紧接着说出这样的一句话来。

    “那还用说吗？当然是无敌的能力了！”

    这就是幻想乡里的人与妖怪们对博丽神社的巫女的认知。

    但是，其实，真要说起来。灵梦并不像幻想乡里许许多多各种各样知名的存在那样，拥有很具代表性的能力。

    灵梦的能力有很多种。

    像是‘不透明的透明人’状态这种无敌的能力，也有‘神灵凭依’这种可以让神灵附体。发挥出难以想象的战斗力的能力，除此以外还有各种各样大大小小的能力。

    像是操纵灵气的能力。能够自主飞行的能力，进行封印与净化的能力，等等等等，什么都有。

    这些能力，有的只是一些在战斗上排不上用场，只能充当辅助与方便灵梦的行动，有的却是强悍到很难找出一个别的能力来相比较的能力，而且。基本上，各种类型都有。

    如果说，幻想乡里的人物基本上是每人都拥有着一个bug能力，那灵梦就是拥有着一堆bug能力。

    那么，拥有着如此之多的能力，灵梦的血液中到底蕴含着什么样的力量呢？…

    无言觉得，那很有可能就是所谓的幻想之力！

    这个幻想之力到底是什么样的，无言并不知道，而灵梦也从来没有使用过什么跟‘幻想’有关的能力，照理来说。应该是不在名单内的才对。

    但是，灵梦的‘符卡’，却大多以‘幻想’、‘梦想’作为前缀或者结束语！

    再加上灵梦还是幻想乡明面上的管理者。所以，无言觉得，这个所谓的‘蕴含幻想之力的精血’，应该，就是灵梦身上的精血！

    当然，这仅仅只是一个猜测，到底是不是这样，还需要经过证实才行。

    至于证实的方法，那就简单了。

    只要获得灵梦身上的一滴血液。一旦灵梦的血液真的是‘蕴含幻想之力的精血’，那么。系统就会自动识别这个物品，将它的信息反馈给无言。

    不管怎么样。这一趟博丽神社之旅都注定得进行。

    但是…

    “灵梦会愿意给我一滴血液吗？…”无言心中很没底。

    “总感觉，灵梦的话，应该没有那么容易就被我说服…”

    幽幽叹出了一口气，无言没有使用空间转移，而是一边思考着说服灵梦的方法，一边往博丽神社的方向飞去。

    最终，无言只能想出一个办法来。

    “再给灵梦一袋金币吧！”

    对付无节操，只能同样用无节操的方式来应付。

    无言已经差不多深得此道真传了。

    不一会，眼前的视野开始变得辽阔，一座位于一条长长的石阶尽头的神社也出现在了无言的眼中了。

    只是，让无言意外的是，在博丽神社下方的那条长长的石阶上，一个骑着扫把的少女正以低空飞掠的姿态，拼了命似的追着前方同样在低空飞掠中的一道黑影。

    “那是…”看到这一幕，无言微微讶异而起。

    “魔理沙跟狗仔文？…”

    没错，骑在扫把上的少女只有可能是魔理沙，整个幻想乡里也只有魔理沙会骑着扫把飞行。

    而魔理沙在追赶的那道黑影，则是前段时间被无言给绑在魔法之森里的射命丸文。

    悬浮在半空中，无言可以很清楚的听到追赶着射命丸文的魔理沙那歇斯底里一样的叫声。

    “文文！你给我站住！”

    面对魔理沙那歇斯底里一样的咆哮声，射命丸文以绝对不会被魔理沙追上的速度飞掠而过，而且还回过头，哈哈大笑而起。

    “没用的！魔理沙！你是不可能追得上我的！”

    “谁还有空去管追不追得上啊！”魔理沙狰狞着一张脸。

    “如果不追你，那才会出问题呢！”

    “魔理沙，你就那么着急着想看自己的报道吗？…”射命丸文摇头晃脑的说道。

    “虽然很感谢你那么期待文文日报，但报纸得到明天才会派发，魔理沙，你还是先回家里去等吧！”

    “谁会等啊！”魔理沙大叫出声。

    “我才不会期待你的什么狗仔日报，不仅如此，我还要拆了你的破相机！”

    “那是不可能的！”射命丸文嬉笑出声。

    “我已经被那个八云白给坑了几次了，这一次一定要把这篇报道给写出来，魔理沙，你就放弃吧！”

    “你休想把那些乱七八糟的东西给写出来！”魔理沙仿佛燃烧起了小宇宙一般，速度提升了几个层次。

    “看我一炮把你跟那台破相机一起射穿！”

    “做得到就来试试吧！”

    顿时，魔理沙与射命丸文在博丽神社的上空演起了猫捉老鼠的戏码，让看着这一幕的无言稍微有些明白了。

    肯定是射命丸文这个狗仔偷窥狂又抓到了什么绯闻素材，并拍下了关键性的一张照片，而这张照片的主角就是魔理沙。

    看魔理沙那个歇斯底里的样子，射命丸文一定是拍到了一张不得了的照片，才会让魔理沙这么疯狂。

    这样一来，无言倒是好奇了。

    狗仔文到底拍到了一张什么样的照片才让魔理沙这么拼命的去追呢？…

    这么一好奇，无言干脆一个空间转移，转移到了射命丸文的前方。

    正在极速飞行中的射命丸文只感到自己的旁边突然伸出一只手，拽住了自己的衣领，让极速飞行而过的射命丸文一个被扯，差点扯到脖子断气。

    还没有等到射命丸文反应过来，无言便将射命丸文像鸡一样的提在手中，吊在自己的面前。

    “真别说，你这只狗仔乌鸦倒也还满重的…”

    “是你？！”射命丸文看清了将自己给提起来的人是谁以后，先是一怔，紧接着如同碰上了天敌一样，缩起了脑袋。

    “你怎么会在这里啊？…”

    “文文！”与此同时，魔理沙也以风一样的速度飞了过来，一个急刹车，急停在了无言与射命丸文的面前，明明是骑着扫把飞的，却好像自己跑了很长的一段路一样，大口大口的喘起了气。

    “抓…抓…抓到你了！”

    “抓到这只狗仔乌鸦的可是我，不是你，黑白君…”无言笑嘻嘻的说了这么一句，让魔理沙好像直到现在才发现他一样，愣了一下下，随即仿佛化为了恶鬼一样，嚷嚷出声。

    “是你？！”

    此时，魔理沙的样子，就好像是一个正在追捕一起谋杀案凶手的警探一样，而且，刚刚在追捕的还只是凶杀案的帮凶，直到这会才找到了真正的凶手。

    察觉到这一点，无言不禁有些糊涂了。

    自己又不是狗仔文的上司，也没有差遣狗仔文去偷窥拍照，怎么就自己成了凶手，狗仔文成了帮凶了呢？…

    “我…我…我…”魔理沙大叫着往无言的方向扑过去。

    “我跟你拼了！”        

