
　　罗蕾莱，神话传说中莱茵河的女儿。

　　据说她是一位绝色的金发美女，更有着举世无双的美妙歌喉，居住在河流中央的一块巨石上。

　　每当她坐在河畔巨石上梳理自己的金色头发并且歌唱着动听地歌谣时，所有听到歌声的船夫都会立刻爱上她。

　　情之深，爱之切，使得船夫们忘记了注意身边湍急的莱茵河，最终被下游危险的漩涡和尖石撞得船毁人亡。

　　从这些描述中不难看出，这个来自阿斯加德的女巫，使用的是一种跟原始欲望和情绪有关的魅惑类魔法。

　　其中欲望和情绪都是绝大部分智慧生物与生俱来的本能，甚至可能还掺杂了一些隐藏在基因深处的繁衍冲动。

　　所以心里和生理正常的男性，几乎不可能成功抵挡。

　　就在艾伦准备使用时间宝石，想要窥探一下罗蕾莱的能力究竟是怎样获得的时候，科尔森突然急匆匆从外面走了进来，脸色铁青的宣布道：“诸位，我要告诉你们一个坏消息。根据半个小时前的最新消息，那两个家伙已经开始下达命令，让所有军队做好战斗准备，打算同时向北方的加拿大和南方的墨西哥发动入侵。”

　　“什么？入侵加拿大和墨西哥？政府高层这是疯了吗？加拿大是美国的盟友！墨西哥也与美国保持着良好的合作关系！”格兰特·沃德猛地从椅子上跳了起来。

　　因为但凡对美洲局势有所了解的人，都绝不可能做出这样近乎“愚蠢”的战略决策。

　　那样做非但不会增强美国的实力，反倒是挥把自己拖进无穷无尽的泥潭中无法自拔。

　　“哈哈哈哈！你不能对一个把所有心思和精力都放在如何勾引男人的女巫，能有什么高超的政治和战略眼光。事实上，这个世界上绝大部分女性，都严重缺乏理性思维，很难成为合格的领导者。”艾伦完全无视了周围几名女人犀利的眼神，直接忍不住大笑了起来。

　　尤其是美国入侵加拿大这种剧情，除了上辈子一个叫做辐射系列的游戏，再也没有任何人会脑洞打开想出这种操作。

　　估计现在的加大政府发现美国军方开始在边境大量增兵，内心之中一定会喊出无数个“卧槽”。

　　“喂！你这可是性别歧视。”

　　“自由斗士”斯凯第一个站出来大声反驳道。

　　但艾伦却满不在乎的耸了耸肩膀：“不！你错了！我只是实话实说而已。不管你们愿不愿意听，它就是客观存在的事实。世界上并非没有优秀的女性领导人，但她们跟同样优秀的男性领导人比起来，不管是政治手腕还是思想觉悟，差得都不是一点半点。”

　　“我完全赞同！”

　　骨子里充斥着钢铁直男思想的格兰特·沃德马上赞同的点了点头。

　　他的这个举动，瞬间惹来了包括斯凯、梅琳达、希芙和珍玛的白眼。

　　很显然，在这个问题上，在场的几个女人达成了统一战线。

　　至于胆小的里奥·菲兹，压根不敢再四个母老虎的注视下发表任何观点和意见，只能像个鸵鸟一样低着头喝杯子里的无酒精饮料。

　　看到现场的气氛变得有些诡异，科尔森赶忙轻轻咳嗽了一下，自顾自的继续说道：“现在，华盛顿特区已经被彻底被国民警卫队接管，整个政府高官差不多都已经被罗蕾莱魅惑。也就是说，我们只有一次突袭的机会，当场拿下两个罪魁祸首。不然，我们会遭到整个美国所有军队与警察系统的通缉、追杀。”

　　“一次突袭的机会？”斯凯不明所以的眨了眨眼睛。

　　“很简单！尼克局长帮我们找了一个近乎完美的借口，那就是押送来自阿斯加德入侵者前往白宫。”

　　在说这番话的时候，科尔森把目光投向了希芙。

　　后者立刻心领神会，摸着下巴若有所思的点了点头：“好主意！用我作为诱饵，争取到一个跟罗蕾莱见面的机会。只要能捉住她，抑制住她的力量，那么所有被控制的人就会得到解脱。”

　　“没错！就是这样。飞机还有三十分钟就要降落了，到时候我希望每个人都扮演好自己的角色。尤其是容易受到魅惑和控制的男性，最好尽量避免与罗蕾莱有直接的接触。”科尔森语重心长的叮嘱道。

　　眼下他最担心和害怕的状况就是艾伦被控制了，连带着整个艾泽拉斯天空之城的大军也成为对方麾下的力量。

　　那样的话，神盾局唯一能做的就是奉劝地球各国政府尽早投降了事。

　　就这样，在所有人都有些忐忑不安的时候，神盾局空客终于降落在了华盛顿特区的一处专用机场上。

　　当后仓门刚刚放下的瞬间，一身绿色长袍的洛基便率先带着人闯了进来，笑着对科尔森说道：“啊！看看这是谁，菲尔特工。如果我没记错的话，你的心脏应该在上次碰面的时候被刺穿了，对吗？”

　　“是的！不过我比较幸运，成功被救了回来。”

　　科尔森强忍着抡起拳头，冲对方那张讨厌的脸上伤狠狠来一下的冲动。

　　正所谓仇人相间分外眼红，更何况还是差点杀了自己的死敌。

　　“呵呵！你的确很幸运。不过要是这次敢耍什么花招，那你的幸运就要到此为止了。”洛基意味深长的威胁道。

　　“哦？你确定吗？”

　　一个令这位诡计之神感到恐惧和绝望的声音，突然从他的身后传了过来。

　　出于下意识的第一反应，洛基赶忙过头查看情况，结果发现自己带来的人已经全部倒在了地上。

　　而艾伦则像什么都没做一样，站在其中一辆汽车车门的旁边，指了指空空如也的驾驶室：“相信你应该不介意给我带个路，对吗？”

　　“你……你怎么会在这里？”

　　洛基整个人都在轻微的颤抖，眼神中流露出赤裸裸毫不掩饰的恐惧。

　　他可不会忘记，自己上次来地球的时候，这个恶魔般的家伙，是如何将自己挂在史塔克大厦最顶层的避雷针上公开处刑的。

　　痛苦！

　　屈辱！

　　绝望！

　　哪怕是现在回想起来，依旧会产生强烈的生理排斥反应。

　　毕竟罗蕾莱改变的只是男性的思维，而非他们的记忆、认知和行为方式。

　　“我为什么不能在这里？还记得我上次说过什么吗？如果你还敢来地球搞事情，我就把你挂到法国巴黎的埃菲尔铁塔上，直接挂上整整一年。”

　　在说这番话的时候，艾伦眼睛里闪烁着令人不寒而栗的光芒。

　　很显然，他不是在开玩笑，而是非常认真的打算付诸实际行动。

　　洛基显然被吓得不轻，甚至在极度恐惧的情绪下，摆脱了魅惑魔法的控制，直接扑通一声跪在地上哀求道：“不！不！不！你不能那么做！我这次只是被控制了！全都是那个叫罗蕾莱女人的错！”

　　“哦？真的吗？难道你就没有一点想要卷土重来的念头？”艾伦眯起眼睛注视着洛基。

　　后者赶忙拼命的摇晃着脑袋：“没有！绝对没有！我以自己的生命和灵魂发誓！”

　　“好吧！那我就信你这一次。别废话，带路。”艾伦直截了当下达了命令。

　　这一出让包括希芙和科尔森在内的所有人都感到了难以置信。

　　尤其是希芙，非常清楚洛基是一个什么样的人。

　　就连众神之父奥丁都不能让他产生哪怕一丁点的恐惧和敬畏。

　　可现在，这个满嘴谎言和欺骗，且胆大包天的家伙，竟然跪在另外一个人脚下祈求宽恕。

　　再结合当初雷神托尔带着洛基回道阿斯加德时，后者那不正常的反应。

　　希芙非常想要知道，两人之间究竟发生了什么，以至于洛基会如此害怕一个人。

　　斯凯显然察觉到了这位女战士眼神中闪烁的好奇，直接掏出手机，把自己当初从互联网上搜集到的视频找出来，递到对方的面前。

　　当希芙看到艾伦是如何残忍暴虐的用避雷针顶端最尖锐部分插进洛基后门，然后将其悬挂在纽约大庭广众之下处刑后，第一次对雷神托尔这位异父异母的亲兄弟产生了同情。

　　惨！

　　太惨了！

　　她敢保证，如果这个人是自己，宁愿当场拔剑自尽，也不愿意受到这样的折磨和侮辱。

　　怪不得洛基刚回到阿斯加德的时候，两只手死死捂着屁股，甚至不敢抬起头与任何人对视。

　　她还一度认为是托尔对其做了什么令人难以启齿的事情……

　　“真可怜！”

　　希芙用只有自己才能听见的声音小声嘀咕了一句。

　　“闭嘴！如果我在听到从你嘴里嘣出半个字，我就割开你的喉咙。”洛基恼羞成怒的恶狠狠瞪了自己“嫂子”一眼。

　　同样的，他也把小队里其他成员挨个威胁了一遍。

　　与大多数社会性死亡的人一样，这家伙现在看谁都像是在嘲笑自己，内心和自尊都脆弱的要命。

　　相比之下，科尔森的心情竟然莫名其妙的好了起来，嘴角微微上翘浮现出了标志性的微笑。

　　敌人的痛苦就是自己的快乐这句话果然没说错。

　　……

　　就这样，一行人在洛基的带领下，很快便畅通无阻的来到了白宫正门。

　　正当他想要上前与对方进行交涉的时候，艾伦突然毫无征兆的从车里走了出来，浑身上下散发着语言无法形容的恐怖威压。

　　那是霸王色霸气混杂着灵压，还有浓郁到几乎快要形成实质的杀气。

　　普通人那里受得了这个，瞬间两眼一翻全部晕了过去。

　　不光是这些人，整个白宫内所有的高官、特工和其他工作人员，也都无一例外陷入了昏迷。

　　“这……这是怎么回事？”斯凯不由自主的打了个哆嗦。

　　虽然刚才那恐怖的气势并没有朝着她释放。

　　但仅仅是泄露出来的一丝，已经让她觉得像是突然掉进了零下几十度的冰窖，浑身上下每一个细胞都在发出警报。

　　“是气势！真正属于强者的气势！在这个男人的面前，任何科技和数量的优势都已经失去了意义。”希芙一脸凝重的解释道。

　　“很可怕，不是吗？”洛基一语双关的说道。

　　“不！你错了。应该感到的害怕的不是我们，而是我们的敌人。”科尔森掏出手枪纠正道。

　　“嘿嘿嘿嘿！是啊！你们就像躺在摇篮里的婴儿，享受着各种强大力量的庇护。可问题是，这些力量在怎么强大，你们依旧是那个没有任何反抗力量的婴儿。”洛基嗤笑着嘲弄道。天籁小说网

　　别看他对艾伦的时候怕得要死，但在对待其他地球人的时候，依旧保持着高高在上的优越感。

　　还没等科尔森来得及反驳，艾伦便已经双手插着裤子口袋走进了这个美国最高权力机构。

　　通过强大的感知能力，他已经锁定了罗蕾莱的位置。

　　第第第一剩下的只需要走进去，把这个女人抓住就行了。

　　而且他可不准备让希芙把人带回去重新关起来，而是有着自己的想法。

　　很快，队伍中的女性紧随其后也跟了进去。

　　而包括科尔森在内的男人则被留在了外面。

　　毕竟连诡计之神洛基都会被魅惑，剩下的地球人自然不用多说。

　　目送几人的背影消失在走廊尽头，格兰特·沃德终于忍不住开口问了一句：“被魅惑的感觉是什么样的？”

　　“哼！很奇妙！根本无法用语言形容。在那一刻，罗蕾莱就像是你生命中遇到最完美的女性，你甚至愿意为了她做任何事情，哪怕是去死。”洛基阴沉着脸给出了答案。

　　从那别扭的反应不难看出，他对于自己不小心被魅惑这件事情相当的愤怒和懊恼。

　　如果不是身为男性没办法下手，他一定会让罗蕾莱为自己狂妄跟愚蠢付出代价。

　　“有意思！连你这位诡计之神都无法免疫吗？看来她还真是个危险人物呢。”科尔森似笑非笑的调侃道。

　　“没有任何生理和心里正常的男性能免疫罗蕾莱的法术！这一点在六百年前她掀起暴乱的时候已经证明了。而且我只不过是大意了，否则的话以她的法术水平，想要碰到我绝对是一件不可能做到的事情。”洛基咬牙切齿的替自己辩解道。

　　并且他在说话的时候，两个眼珠子不停的在打转，似乎又在谋划着一些不可告人的小动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零三十二章 洛基的心理阴影免费阅读。https://xs.23sk.com 