
如果要到美国去做黄金期货交易的话，林佰诚肯定要带交易员过去，他想了想决定带安远等人一起去。反正林佰诚是做多黄金期货交易，买入后就放着，也不做波段，所以不用安远等人一直呆在美国。

不过不等林佰诚带着安远等人去美国，他期待已久的横井均平总算从RB过来香江这边了。

横井均平已经从任天堂离职，并且在林佰诚的要求下招了一些硬件研发方面的人才，协助他进行硬件研发。

林佰诚亲自去机场接横井均平等人，并让他们当天好好休息，第二天才带他们去星河游戏的工厂那边。

这些人中，林佰诚最为看重横井均平，因此他单独将横井均平带到办公室去说话。

“横井，你看看这个。”

林佰诚拿出一套设备给横井均平看。

“这是雅达利VCS！”

横井均平一眼就认出了林佰诚拿出的设备。

“噢？你知道？”

林佰诚有些意外，这套设备雅达利在十月份才开始销售，难不成雅达利已经打开了RB的渠道不成？

“是的，社长。”

横井均平点了点头，说道：“山内社长上个月从美国回来后，带了这款设备回来，说这是美国雅达利游戏公司最新研发的电视游戏主机。山内社长让我们学习上面的技术，想知道任天堂研发类似的设备需要多少时间，要花多少资金。”

“那任天堂要用多少时间多少资金才能研发出类似的设备啊？”

林佰诚心中不由暗暗感慨，不愧是山内浦，早早就盯上了主机市场。

横井均平道：“大概一到三年左右的时间，具体时间要看投入的资金的多少，投入的资金越多，所需的时间就越短了。”

“这么看来，我们公司是要多出一个对手了。”

林佰诚听后不由有些疑惑，红白机具体出现的时间他还是非常清楚的，任天堂是在1983年推出红白机的。就算按照最晚三年左右的研发时间来算，山内浦现在就有意研发类似的主机设备，那80年左右应该就能推出市场才对。

横井均平听后不由问道：“社长您也想研发这种设备是吗？”

“你说的没错，我正是要研发类似的设备。”

横井均平已经加入了公司，林佰诚当然不会再对他隐瞒，说道：“不过我要横井你做的不是模仿雅达利VCS这款设备，我对这款设备的配置并不满意，我需要你研发出比这款更好的类似设备。”

“不管是CPU还是内存等硬件，都太差了，画面看起来有些模糊，游戏场景更是给人一种压抑感，实在是糟糕透了。”

“我承认这是一款经典的设备，但雅达利使用的硬件太差了，我们要用更好的硬件，研发出更好的主机，再配上我们公司研发的火爆游戏，绝对能大杀四方。”

“社长，您的看法和山内社长几乎一样，你们可真是英雄所见略同。”

横井均平听后很是惊讶，因为他还没离开任天堂的时候，山内浦也差不多是这么说的。

“是这样吗？看来任天堂这个对手我要慎重对待才行。”

林佰诚有些意外，他是因为来自后世，所以对雅达利VCS这款设备的糟糕表现不满，没想到山内浦也想做更好的设备。不过也对，红白机应该就是在这种情况下诞生的，看来就算将横井均平和宫本荗挖了过来，也不能对任天堂疏忽大意。

“社长，任天堂暂时不会成为我们对手的。”

横井均平却是说道：“在我离开之前，山内社长大概核算了下研发设备需要的资金，发现起码要一百亿日元，而任天堂现在暂时没有这么多钱，所以研发计划只能暂时搁浅。至于到底什么时候研发，那就要看任天堂接下来几年的盈利能力了。再者，这么重大的研发，还需要董事会同意才行，山内社长说服董事会也需要时间。”

“是这样吗？那可真是一个好消息！”

虽然不怕任天堂，但少一个竞争对手，林佰诚当然有高兴的理由。

“横井，对于这款设备，我是一定要研发出来的，所以资金方面你不需要担心。至于研发的人才，只要你有需要，给我列出一个名单，我会让人去将他们挖过来，让他们协助你研发设备的。”

“是，社长。”

横井均平应了声，然后道：“社长，我们公司以前没有硬件研发部门，一切都要从头开始。所以不仅是人才，研发所需要的设备也要购买才行，初期花费的资金可能不会少。”

“买！只要是你需要的，那就都买！”

林佰诚沉声说道，只要他买的起，他都愿意买下，现如今没有人比他更清楚未来的主机市场有多庞大。现如今的投入，都是为了未来的收获。

“我一定不会让您失望的，社长！”

横井均平激动的说道，星河游戏的大量资金支持，以及由他主导硬件的研发，这才是横井均平愿意脱离任天堂来星河游戏的根本原因，如今看来他的选择并没有错。

“让我们一起努力吧，横井。”

林佰诚走过去拍了拍横井均平的肩膀，他相信有作为重生者的他在，星河游戏的未来发展绝对不会比上辈子的任天堂差，甚至只会发展的更好。如果连这点都做不到的话，那他林佰诚就太失败了。

“是，社长！”

横井均平应和着，他也希望星河游戏发展的更好，甚至发展的比任天堂还要好，只有这样才能证明他的选择并没有错。

之后，林佰诚带横井均平认识一下星河游戏的一些高层，主要是柳一辉和姐姐林淑芳等人。

不过，和香江绝大多数知识分子都会英语不同，日语则是只有少部分翻译相关专业的人才会，因此横井均平、宫本荗等人和星河游戏的管理层交流起来不是那么方便，林佰诚专门为此请了个日语翻译在公司。

香江如今是英国殖民地，中学是要学习英语的，所以但凡是中学毕业的，都会一些英语。不会英语，在如今这个年代的香江，几乎不可能成为一家大公司的管理层。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67426536"  chaptername="第六十五章  游戏主机">加入书签</a>
</div>
