    数番的尝试之后，陌凡也确定了自己死神状态的变化。

    如果只是单纯的召唤斩魄刀，陌凡并不会进入灵体化状态，而一但释放灵压，在灵压的影响之下，陌凡便会进入灵体化状态之中。

    灵体化的状态之中，陌凡能够免疫一切物理攻击，只有能量和灵魂攻击才能对陌凡造成伤害。

    灵体化的状态维持需要耗费大量的魂力，凭借陌凡的魂力想要维持灵体化，只能坚持可能三分钟的样子。

    魂力耗尽陌凡也会从死神状态之中脱离而出，虽然死神状态的维持时间有了限制，但是死神的力量则得到了一个普遍的增长。

    特别是灵体化后，常人根本无法发现陌凡的存在，这一点有时候绝对能够起到致胜的作用。一个看不到的敌人想想就恐怖。

    而这才是真正的死神。

    有了灵体化的这个意外之喜的存在，陌凡对于接下来的食用血色彼岸花也更加的有底气。

    不过奇怪的是，星空同样是武魂融合，可是却不像陌凡那般是灵体状态。

    有着古月和奥斯卡的对比，天赋之间的差距显而易见的体现了出来。

    即便有着陌凡的教导和指点，一天的时间过去，星空对于瞬步的依旧一知半解。

    这样的教导持续了三天，星空才终于算得上初步的入门。

    “抱歉少爷。辜负了您的期望。”

    三天的修炼，星空虽然懂得不多，但是却也感受到了自己与陌凡等人之间的差距。

    “勤能补拙。”

    陌凡自然也能看出星空的努力，所以也是出声鼓励。

    对于星空的天赋，陌凡能够做的已经都做了，剩下的也就只能依靠她自己的努力了。

    又教了三天，在陌凡一对一的指导下，星空的成长速度也称得上快，当然也主要在于星空的刻苦。

    就如陌凡所说的勤能补拙，她刻苦程度绝对不弱于奥斯卡，也许是过往的经历，让她对于力量追求的信念异常的坚定。

    这六天的功夫陌凡除了指导星空的修炼之外，更多的则是研究武魂融合之后的身体变化。

    有了一个全面的了解之后，陌凡也终于决定食用这株风险与机遇相互并存的血色彼岸花。

    “决定了么？”

    宿舍中，奥斯卡神情严肃的看着摸陌凡。

    “嗯，这血色彼岸花的吸收时间应该不短，就麻烦你帮我护法了小奥。”

    陌凡点了点头，看着手中猩红的血色彼岸花，眼神坚定。

    之前的八角玄冰草以及烈火杏娇疏的药力已经全部被陌凡吸收，所以现在根本不用担心药力之间的冲突。

    即便有所残留，血色彼岸花主要针对于灵魂，对于这两株仙草也不会有任何的矛盾。

    唯一担心的就是血色彼岸花中那让陌凡心悸的轮回湮灭之力。

    武魂融合之前，陌凡还真没有太大的底气去食用这株仙草。

    武魂融合之后，灭却师，死神，虚三大力量变化与提升，却给了陌凡这个底气。

    “你想好了就好。护法的事情你放心，你尽管安心的吸收仙草便是。”

    奥斯卡点了点头，之前从旁敲侧击之中奥斯卡也从陌凡的口中探出了一些关于此次吸收仙草的风险，眼见陌凡坚持，奥斯卡也不再多言。

    奥斯卡退出门外，帮陌凡关好房门，客厅中，古月坐在沙发上，星空则站一旁。

    “奥斯卡，少爷他……不会出事吧？”星空脸有几分红润的朝着奥斯卡问道。

    “放心吧，他小子，从来不会做没有把握的事情的。”

    两人说话之时，房间中陌凡长呼了一口气，已经调整好了自己的状态，直接一把将所有的血色彼岸花的花瓣全部摘了下来，然后一口塞到了自己嘴中。

    连咀嚼的动作都没有，直接就将所有花瓣直接拖延了下去。

    一口入肚，彼岸花的花瓣并没有什么特殊的味道，也没有什么特殊的感觉，给陌凡的感觉就如同石沉大海一般。

    味道没什么，但奇怪的是，陌凡只感觉自己闻到了一股奇异的花香，花香让陌凡乐而忘返，沉醉其中。

    血色的光幕闪烁，陌凡忘记了自己是谁。

    神色有几分呆滞的看着眼前的画面。

    那是一个嗷嗷待哺刚刚出声的婴儿，一个中年男子神色兴奋的从一名白色衣裳老人手中接过婴儿，满脸幸福的看着怀中的婴儿。

    陌凡神色疑惑，却有一种感觉在告诉他，看下去，而陌凡就这样静静的看着，看着婴儿成长，从第一次叫爸爸妈妈，到第一次走路，再到上学。

    陌凡就如同一个旁观者一般，静静的看着这种种，一种熟悉的感觉让他不忍离去。

    刚开始的时候画面有几分模糊，可随着婴儿的成长，世间的一切也仿佛变得越来越清晰，看着婴儿的茁壮成长，陌凡也可以感受到那是一种灵魂的愉悦感。

    这也让陌凡沉迷其中，他觉得这个婴儿他很熟悉，可是他想不起是谁，陌凡就这样静静的看了一年，五年，十年……

    陌凡总觉得自己应该知道想起这个人是谁，可是偏偏就是不知道。

    看着婴儿成年，遇到一个美丽的女子，与其相识相知再到相爱，最后再步入婚姻的殿堂，富裕的生活，相爱的一家人，一切是那么的幸福美好。

    从结婚，生子，再到安享晚年，又是数十年过去，不知不觉，陌凡就看着这婴儿从哭啼之时，到了垂暮之年。

    这一看，就看了整整一百年。

    当百岁老人闭眼之时，陌凡眼前的世界变的同样的变得昏暗。

    “我是谁？”陌凡这才意识到自己似乎忘记了自己是谁。

    而就在这时，陌凡感觉自己的脑海中多了一些记忆，那是他婴儿时的记忆，他的记忆中，那个拥抱婴儿的中年男子正是他的父亲，而他正是那个婴儿，原来他看到的那百年画面就是他自己。

    感受着脑海中那越来越多的回忆，陌凡不由的感叹道：“所以，我死了么？我这一辈子，有疼爱我的父母，相守一生的爱人，听话懂事的孩子以及情同手足的兄弟，在这最后的最后，还能回忆一遍，也是满足了……”

