    

    “对了，根据你家族长辈的说法，现在我才是你的债权人，你不是想赖账吧？”

    “你！”泰琳达猛然抬头，贝齿紧咬，倔强的目光从眼中流出，驱散了之前的茫然和失落，直落在眼前高谈阔论的张大官人脸上。

    “那我大不了以命相抵！”一字一顿，落地有声。

    “好！”张元却是双掌轻合，一指对方：“就是这种气势，你看，你并不是他们和你自己所认为的懦夫，不是么？”

    泰琳达根本懒得接这茬，转过头去看向了下方被束缚着的格兰多，眼中的寒光愈发凛冽，咬牙咬的腮帮子都微微鼓起。

    “所有这一切都会在今天有个了解，造成这一切的元凶也将被逐回深渊，这也会过去。”张元尝试使用话术开解对方。

    “你懂什么？”女精灵头都懒得回。

    口才等级和魅力加成过低，判定失败！

    仿佛冥冥中听到骰子响声和DM嘲讽声的张大官人只得作罢，无奈地摇着头回到糟老头的身边。

    看到糟老头那脸上笑眯眯的如看戏般的表情，张元的心情那是越发不美丽。

    “别拿人类社会的观念标准去衡量这帮精灵，他们的铭记一生和人类的铭记一生可不是一个概念。”加拉斯老神在在地说道。

    “我说，这个女精灵好像很不情愿的样子啊，要不就别委屈人家来我这么个小团队了吧？”碰了一鼻子灰的张大队长已经有了退货的心思。

    “这才到哪呢？就要甩手不干了？行，那片叶子还我，就当没这回事。”糟老头伸出手来，手心向上这么一摊。

    都飞到了他张大爷嘴里的鸭子还能让它溜了？当即打了个哈哈，绝口不提什么踢出队伍，心里却是打定了主意，就拿这女精灵当工具人好了，也不指望什么其他的。

    随着云巨人牧者的颂赞声愈发激昂澎湃，几欲穿透穹顶直入高天，白色泛青的云气从四颗宝珠涌出，盘旋缭绕在格兰多的周身，少倾片刻便将他裹成了仿佛一个棉花糖的茧子。

    好家伙，白棉花裹着黑棉花，巧克力馅儿的棉花糖？

    还在胡思乱想的当口，加拉斯迈步向前，走到祭台内侧的边缘，边上站着的正是奎玛拉，后者点头示意，接着二人看向索-口胡。

    口胡大佬不负众望，在这个激动人心的关头，又是一篇慷慨激昂的演讲，听的殿内的云巨人们是激动难奈，巴掌拍的跟擂鼓似的。

    再一看台上这两位贵宾，奎玛拉还能维持面上的礼貌仪表，而加拉斯是两眼空灵，早就神游天外，不知道飘到哪儿去了。

    伴随着双臂高举一声高呼，云巨人首领终于结束了他那半是祷告半是审判的演说。

    最终的时刻终于到来，跪伏于地的四名巨人牧师们纷纷起身，如参天巨柱围绕着祭坛耸立，各自立于雷云宝珠后方，口中吟诵声不停，双手按住宝珠。

    只见包裹着魔影的云气愈发浓重，其天青之色也愈发明显，云气千变万化，流转无定，点点青光投射而出，直令人想起天空、风暴、大气、飓风种种现象。

    也就在这时，加拉斯从袖口抽出来一只木箭，既无箭头，也无尾羽，若非是前端削尖，尾端有些仿佛根系似的短须飘扬，那和根木棍也没差别。

    这根箭看着平平无奇，可今日的主角——格兰多先生可不这么想。

    甫一看见这玩意，格兰多那无声的惨叫陡然间剧烈起来，那几乎转化为心灵尖啸的剧烈波动使得所有在场者的灵海都掀起波涛。

    包括张元在内，几乎个个皱起了眉头，明知道没用也忍不住捂住了自己的双耳。

    这一切对加拉斯却不过是微风拂面，他毫不在意地继续用手指在木箭上勾勾画画，每一次点触，每一笔勾勒，都有流光经手指注入其中。

    描画完毕，糟老头咧嘴一笑，也不迟疑，干脆利落扬手一掷，如丢飞镖般将木箭投出，划过一道绿色的光轨径直射向格兰多。

    而此时的格兰多，已经恐惧的连挣扎都是不能了，浑身僵直，眼睁睁看着木箭破开云气，穿透金环，没入自己胸口位置。

    射入魔影体内的木箭其形态变化只在顷刻之间，表层铭刻的符文亮起，光芒扩散，通体不复木质外观，晶莹璀璨，青翠欲滴，如同是顶级种水的翡翠雕琢而成。

    如此美丽吸引了所有人的注意力，可旋即便在人们的注视中展现了这份绚烂下蕴含着何等的恐怖。

    光芒收敛，一道道碧绿色的纤细纹路如同晶枝般自箭体向外部延伸，转眼间就遍布了魔影全身，原本是一团黑影的格兰多此时就像是被摔碎了的黑色瓷器又用绿色胶水黏合起来的产物。

    更可怕的是，这些纹路不但野蛮生长，甚至还有着强烈的传染性。

    随着绿色晶枝的不断蔓延、分叉，这些细小的枝杈占据了越来越多的空间，格兰多的魔影之躯也无可逆转地变成了通体青翠的原谅之躯。

    要是不点出这恶魔的身份，说是西凡纳斯的祈并者都有人信。

    咔嚓，这是脑补。

    无声无息间，碧绿透亮的魔影忽然消散，如同一捧流萤般消逝在天地间。

    外层位面生物，如塔纳里、巴特祖、元素等等，本身就属于灵魂肉身一体，在无所谓死后归宿的同时，其直接与力量和规则相合的特性也让其更容易为自身所属位面青睐。

    当他们进入主物质位面时，往往是其意识灵魂的投影到来，即便是陨落，也不会真正的死去，付出一定代价，便可在其本来位面复活。

    这一招，很无赖，就类似于巫妖的命匣的一般，难以真正杀死。

    但这也不是全然无敌的，凡事无绝对，亦无完美，主位面的强大施法者们对付这些外层界无赖们最常用的手段就是囚禁。

    运用缚魂、誓约、容器等等手段将这些异界生物的思维意识困住，让对方来得去不得，乖乖沦为奴仆、打手、甚至阿拉丁神灯的灯灵。

    就比如主位面构装技术的蓬勃发展，就得益于元素生命们的无私奉献。

    007全年无休，无需工资、奖金、加班费，实在是法爷们的天大福报。        

