    支狩真以询问的眼神看着千惑圭。

    千惑圭凑到支狩真跟前，面对面不足半尺，嘴里呼出的气息又细又热，萦绕着一缕甜腻腻的香味：“你很沉得住气嘛，瞧不出一点吃惊的样子，难怪是将军府的探子出身。”

    “做我们这一行的，早就习惯了意外，碰到什么事都不会太吃惊。”支狩真不露痕迹地退后一步，与千惑圭保持距离。他始终对魔女心存忌惮，不会轻信对方所言。何况狡诈狠辣是魔人的本性，欺骗更是家常便饭，以真罗睺对英招的死心塌地，最后还不是照样被无情出卖？

    想到英招，魔躯不由自主地一颤，仿佛被撕开一道血淋淋的伤口，伤口混杂着凄厉的痛楚和甜蜜。支狩真下意识地拿出一片螺桑叶，卷起来点燃，深深地吸了一口。

    “说吧，到底出了什么事？”他吐出袅袅烟雾，仔细体会着魔躯生出的纷乱心绪。

    御使舱内，潘载义静静望着蠕动的地板肉壁，一具魔人尸体缓缓浮现出来。

    “主人，这是蝼烟灵今早发现的魔人尸体。和前几日死去的船客一样，这个魔人也是死在自己的舱室内。”炎母立在尸首边上，神色肃然道。

    潘载义眉心的竖纹绽开，天瞳射出一道氤氲奇光，投落到尸体上。魔人全身上下不见一点伤痕，密布鳞片的大嘴咧开，眼睛眯起，保持着欣喜若狂的笑容。

    他的脸部肌肉已经僵硬，显得笑容尤其诡异。

    “他的内腑也不曾受伤。”潘载义的天瞳微微转动，目光停留在魔人头颅，“脑子里的魔源受损了。”

    霆公纵身一跃，跳上魔尸胸膛，闪着电光的手爪“噗嗤”一声，轻松穿透头顶的天灵盖，将魔源硬生生挖出来。

    这枚魔源仅有芝麻大小，比寻常的魔源小了太多，色泽黯淡发灰，表面裂开交错的细纹。霆公瞥了几眼，随手捏了捏，魔源立即碎成了粉沙。“五天死了五个魔人，每天死一个，个个魔源受损，都死在自家的舱室里。”霆公呲牙道，“不用说，定是那个混上船的魔头干的好事！”

    炎母不安地道：“也不晓得那个魔头施了什么厉害手段，不但躲过了蝼烟灵的窥察，还能潜入封闭的舱室。”

    潘载义袍袖一拂，地板肉壁上接连浮出四具魔人的尸体，都是前几日被杀的船客。为了避免引起船上骚乱，魔人们的尸首被悄悄移送此处，秘而不宣，连骊朱也被瞒在鼓里。

    这四具魔尸无不躯体完整，伤痕不显，唯有他们脸上的神情各不相同：或嗔目结舌，满脸惊诧；或目光呆滞，神色迷茫；或五官扭曲，暴怒变色……

    潘载义寻思片刻，缓缓说道：“各室舱门除了晶石船票之外，只有御使舱的道阵才能开启。魔头若是施展法术硬闯，必然会引发道阵示警，为我等所察。何况这几个魔人的舱门完好无损，并无外敌侵入的迹象。”

    炎母奇道：“主人的意思是，那个魔头并未进入舱室，隔着舱门就击杀了他们几个？”

    潘载义微微颔首：“魔尸的魔源大幅缩小，密布裂痕，应是遭受了某类的精神攻击。他们五个或喜或悲，临死前的情绪尤为高亢激烈，更像是被操控了心神所致。那个魔头可能是以庞大强悍的魔念发动攻击，引发他们情绪波动，因为这种波动太过剧烈，完全超出了魔人自身的精神力量，从而使得魔源崩溃，心神重创而亡。”

    炎母恍然道：“那个魔头的魔念必然极为强悍，这才扭曲了蝼烟灵的意识，逃过我等监测！”她心神一凛，“主人，这个魔头的魔念高深莫测，若是一心隐藏在船客中，怕是很难找出来。”

    霆公厉笑一声，目射凶光：“照俺的意思，干脆全力运转道阵，把船上的魔人一锅端全弄死，包管那个魔头就像秃头上的虱子——藏也藏不住！”

    “你这老货只晓得蛮干！”炎母瞪了他一眼，嗔道，“这次好几个船客都有些背景，比如那个千惑圭，来自最疯最不要命的旭日军。杀了他们不难，可事后我们这艘黑船休想轻易脱身！”

    潘载义沉思半晌，忽而道：“船快到地脉之涡了吧？”

    炎母答道：“还有半日就到了。按照惯例，我们会在地脉之涡停靠一日。”地脉之涡是地脉深处的一片秘境，不仅出产各色奇材异宝，还生活着一些神秘的地脉种族。船客搭乘黑船的一个重要原因，便是可去地脉之涡寻宝，或与当地的地脉族**易。

    “停靠一日怎么够呢？”潘载义目光一闪，四具魔躯重新沉入地板肉壁，充为螣衍巨鳅的养分，只留今日的新鲜魔尸横陈身前。他伸手按住魔尸眉心，运转鬼谷秘法——夺胎附魂术，一点神识被他强行分出，缓缓融入魔尸。

    魔尸猛地颤动了一下，手臂抖索着撑地，晃晃悠悠坐起身，头顶裂开的洞孔慢慢闭合，呆滞的眼球闪过一丝丝异芒。

    “主人这是要引蛇出洞啊。”霆公嘿嘿一笑，目送魔尸站直身躯，一步步走出御使舱。

    未过多久，船上所有人都被骊朱告知，为了补偿船客在地脉二层所受的惊吓，黑船将在地脉之涡停靠三日。

    “地脉之涡附近的暗流十分湍急，各种凶险层出不穷，黑船停靠一天已经极为不易，何况整整三天？怎么样，我先前说的没错吧？船上一定出了大事！”千惑圭冷笑一声，与支狩真并肩走在甬廊上。不二悬浮半空，足不沾地跟在后方。

    临近地脉之涡，魔人纷纷走出舱房，向前舱的甲板汇聚。计都混杂在人群中，不紧不慢地往前走，魔念悄无声息地向众人延伸而去。

    支狩真的目光掠过一干魔人，游移不定。千惑圭哼道：“不用数了，船上少了五个魔人的气息，绝对不会错。我的天赋神通最善辨识魔气，魔人只要上过船，就会被金昙花牢牢记住他们的气息。”

    此时，潘载义附念的魔尸恰好从甬廊另一头拐出。

    千惑圭神色立变。