    

    “逆子！逆子！”

    神风大帝怒吼连连，整个人气得头皮都要炸了，浑身更是涌现出一股杀意，他知道沐星辰觊觎皇位已久，但他一直以为沐星辰好歹也是自己的儿子，就算野心再如何大，只要他在的时候，这个儿子就不敢动。

    但神风大帝没想到，他都还没死，只是离开神风城而已，那个逆子竟然就敢动手了？

    真当他老子的刀提不动了？

    “我神仙宗弟子呢？”玄一欲言又止的神色被王枫察觉到，他眉头一皱，沉声询问道。

    “贵宗弟子已经安然离开神风城，只是.......？”玄一面带犹豫的说道。

    “说！”

    王枫脸色一沉，喝道。

    这喝声好似一道惊雷般，在玄一耳畔炸响，让他不敢怠慢，连忙出声。

    “在太子谋反之前，我刚刚得到消息，耀日帝国举十万大军讨伐神仙宗，由耀日帝国左相宁长恭为帅，并且，就连青云帝国，都莫名其妙的加入了讨伐神仙宗，同样出动了十万大军，以青云帝国护国大将军道武宗为帅！”

    “如今，耀日帝国与青云帝国的大军，按照时间推算，差不多已经抵达神仙宗了！”

    “怎么回事？”

    听到玄一的话，神风大帝眼眸一厉，凝重道，没想到他们离开的这短短时间，这一片区域竟然发生如此大事，就好似整个天下都燃起了战火。

    不仅他神风帝国太子谋反，就连与他神风帝国结盟的神仙宗，都遭受两大帝国的围攻，神风大帝好似感受到一股巨大的阴谋，将他神风帝国以及神仙宗笼罩！

    最让神风大帝不解的是，为何连一直以来超然于物外的青云帝国，都对神仙宗出手？

    “有意思，本座没去找他们，他们竟然自己找上门来了？”听到玄一的话，王枫并没有慌张，而是一脸冷笑的说道。

    他本来便想，这一次出了沧澜剑宗小世界后，便对耀日帝国出手，如今他们自己找上门，倒是省心了不少，只是王枫没想到，竟然还送了一个青云帝国？

    “那个.....王宗主，不止两大帝国对神仙宗出手...！”玄一颤声道。

    “哦？可是我神仙宗出了什么事情？”王枫眼眸一凝，询问道。

    他神仙宗虽然名震三大帝国，但在他神仙宗真正实力还未曾爆发出来之前，恐怕那些隐世大宗没有一个会将他神仙宗放在眼中，更别说是两大帝国了。

    耀日帝国出动大军讨伐他神仙宗也就算了，毕竟双方本身有着矛盾，但连一直以来没有任何存在感的青云帝国，也加入讨伐，甚至还有其他势力讨伐他神仙宗，那绝对不同寻常。

    “具体的，老夫也不清楚，但据说在神仙宗上空出现一道榜单，名为悟道榜，处于悟道榜之下，个人悟性无限上升，是平时的几十倍不止，而且一旦登上悟道榜，更可达到百倍以上！”

    “如今，整个神仙宗，也只有神仙宗，被这悟道榜笼罩，所以......”

    “所以他们就眼红了是吧？”王枫冷笑一声，浑身涌现出一股冷冽的杀意，让玄一浑身不由自主的打了一个寒颤。

    玄一沉默，能令人的悟性提升数十倍甚至百倍以上，恐怕没有人能够忍受得住这种诱惑。

    若不是他神风帝国也同样遭逢大变，他都想厚着脸皮跑到神仙宗攀攀关系了。

    “说说吧，除了青云帝国以及耀日帝国之外，还有什么势力对我神仙宗出手？”王枫眼眸闪烁过一抹冷芒，看向玄一，询问道。

    “还有三个刚刚复苏的上古隐世大宗荡魔神宗、元明刀宗、鬼灵魔宗，皆出动强大的力量，但老夫觉得，他们根本不是对神仙宗出手，而是为了争夺悟道榜的归属，覆灭神仙宗，只是顺带！”

    玄一沉吟了一会，出声道，他目光投向王枫，带着一股佩服之意，若换做寻常人听到这样的消息，怕是直接吓尿了，而王宗主竟然还能如此沉着冷静，不愧是大宗之主！

    实际上，在一旁的神风大帝听到玄一说的话，都惊呆了，要不是刚刚看到神仙宗的强者一击击杀三位玄圣境以上的存在，他都要为神仙宗担心了，但现在，他却只有冷笑连连。

    那些人，将神仙宗看作是蝼蚁，随意可欺，却根本不知道，他们即将要惹到的是什么可怕的存在。

    “好，好得很，将我神仙宗看作是蝼蚁，那本座便让他们看看，蝼蚁亦能撼天！”王枫冷笑道，声音好似九幽寒冰般，不带丝毫感情，冷漠至极。

    “王宗主，如今那些势力欲对神仙宗出手，王宗主还是尽快赶回去为好。”神风大帝看了一眼王枫，出声道。

    尽管他很想借助神仙宗的力量，助他反叛，但此时神仙宗遭遇如此巨大的危机，他若开口，那也太不是人了吧。

    而且，他堂堂神风大帝，要处理一个逆子，还要借助别人的力量，未免有些失败。

    “陛.....陛下...！”

    在神风大帝话音出声后，一旁的玄一脸色有些不自然的道。

    “何事？”神风大帝瞥了一眼玄一，沉声道。

    “太....”

    “太什么太，那逆子，不配为太子！”神风大帝冷喝道。

    “那沐星辰找来的强者，有玄圣境以上的存在！”

    “逆子！愚蠢！他也不想想，玄圣境以上的存在，是他能够震得住的？”神风大帝先是一惊，而后更加暴怒的吼道。

    亏他此前还觉得沐星辰虽然野心大，但至少聪明伶俐，却没想到，竟然如此愚蠢，连玄圣境强者的力量，都敢借用，他这逆子，已经被野心蒙蔽了双眼！

    “你我双方，既已为同盟，神风帝国有难，我神仙宗自然得鼎力相助。”王枫眼眸一闪，淡漠道。

    “可是.....！”

    闻言，神风大帝并没有高兴，反而很是为难道。

    王枫以诚待他，他如何能够在这种时候，去让神仙宗帮助他平叛？

    “我神仙宗的实力，又岂是他们能够撼动的！”王枫摆了摆手，冷笑道。

    真当谢晓峰这位剑帝是摆设？

