    凌冉浓密卷翘的睫毛轻轻颤动，抬眼望着霍云霆，不紧不慢地解释。

    “我说过了，易慎之出现在医院，是我没有料到的。他找我，我拒绝了，但他力气很大，我一时半会儿挣脱不开，就好像你现在这样拽着我……”

    霍云霆眼眸微沉，其内拂过一丝淡淡的愠怒，“我问的不是这件事。凌冉，我问你，你心里可还有他？”

    医院走廊那事儿，她已经解释过，他就不会再追究。

    他在意的，是她的心。

    凌冉眸光流转间，语气坚决。

    “这个问题，我也回答过你很多次。霍云霆，你听好，这是我最后一次告诉你，我早就不爱他了，即便还记着他，那也是因为，我恨他。”

    她目光决绝，没有丝毫说谎的痕迹。

    霍云霆对她的回答很满意，紧皱的眉头舒展开来，将她拥入怀中。

    “那就一直恨着吧。顺便，把你心里的位置清空，打扫干净，好让我搬进去。”

    “我尽量。”她低声回了句，音量不大，诚意满满。

    她对霍云霆的感情，算不上强烈，还没到爱得死去活来的那种。

    这可能跟她本身的性格有关。

    在感情方面，她反应迟钝，而且天性冷淡。

    否则，她也不至于母胎单身了那么多年，被易慎之给骗了。

    但是，一旦她愿意打开心门接纳那个人，只要他不做什么出格的事，基本就认定了。

    得到她的肯定回答，霍云霆下巴抵着她的脑袋，不自觉地扬起嘴角，心满意足地笑了。

    “不着急，我等得起。

    “凌冉，我的心早已为你敞开，欢迎你，随时拎包入住。”

    “租金多少？”凌冉抬起头，调侃着问道。

    霍云霆半开玩笑地接茬。

    “每天说一遍‘我爱你’，一辈子只租给你一个人，怎么样？”

    凌冉抬头看着他，一双眸子明亮清澈，掺杂着些许笑意，“那么，下辈子就租给别人了吗？”

    霍云霆微微一愣。

    原来是在给他挖坑呢。

    他压了压她的脑袋，眼神宠溺又温柔，“下辈子也租给你，谁让你一直赖着不走呢。”

    凌冉挣扎了几下，抱怨：“霍云霆，你抱太紧了。”

    “抱紧些好，抱紧点，你才逃不掉。”

    “你想多了，我没想逃。”

    霍云霆低笑着，心情甚愉悦，“你能这么说，我很高兴。”

    “让霍总高兴，就这么简单？”

    霍云霆挑起她的下巴，眼神格外勾惑，“你要是主动亲我一下，我会更高兴。”

    话音刚落，唇上一阵柔软的触感传来。

    他不可置信地看着面前的女人。

    她竟然……真的，主动亲他了！

    “霍先生这么容易满足么。”她笑了，笑他反应奇怪，好像被定住似的。

    他搂着她，声音变得沙哑。

    “冉冉，对我主动，是很危险的。

    “我这个人，不禁撩。

    “自制力差得很，不知分寸。

    “这把火，一点就着。

    “现在，我就很想办了你……”

    他只是嘴上说说，不会做得太过火。

    毕竟，他身上还有伤，不能做剧烈运动。

    再者，有了前车之鉴，他不会在那种事上强迫她。

    她推开他，秒变严肃地问：“车祸那件事，有调查结果了吗？”

    霍云霆漆黑锐凛的眸中，迅速拂过一抹冷酷狠意。

    云城那场车祸，几乎害他丧命。

    他肯定不会善罢甘休。

    高文昌那个老东西，真是活得不耐烦了！

    次日。

    高文昌不请自来。

    听到外面的动静，凌冉一个激灵，立马睁开眼。

    “早。”霍云霆躺在她身边，笑容淡淡。

    看着天花板，凌冉缓了一会儿。

    昨晚，她明明睡在沙发上的。

    总不至于是她自个儿梦游到床上来的吧？

    “你把我抱过来的？”她一脸审视地望着霍云霆，想听一句实话。

    霍云霆半支着脑袋，点点头。

    “我看你在沙发上睡得不舒服，就自作主张了。

    “你不会怪我吧？”

    说话间，他另一只胳膊穿过她的腰肢，将她往怀中一收。

    “所以，你昨晚睡得好么？”

    他一脸求表扬，瞳孔里映着她那张白皙美丽的脸庞。

    凌冉避开他炽热的目光，“还行。”

    说完，她意识到正事儿，推了推他，低声提醒。

    “好像有人来看你了，我去卫生间避会儿。”

    她刚要起身，又被霍云霆拽了下去。

    他一只胳膊搭在她身前，强势将她牢牢桎梏住。

    “没有我的允许，谁敢进来？再陪我躺会儿。”

    前半句霸气侧漏，后半句温和命令，情绪起伏较大。

    “万一有急事儿，等着你处理呢？”凌冉双手抵住他肩膀，免得他再靠过来。

    话说，现在他们的距离就很近。

    他有一张精致俊美的脸，面部轮廓几乎完美，下颌线条明朗凌厉。

    鼻梁挺括，薄唇润泽。

    目光落在其上，便想到他亲吻她的画面。

    凌冉有些不自在地垂下眸子，“你……你松开些。”

    霍云霆不仅不松，反而将她搂得更紧。

    她身上淡淡的清香，萦绕在他鼻尖，令他心神荡漾，被撩拨得七荤八素，不是滋味儿。

    他深深地望着近在咫尺的人儿，面色逐渐变得不霁……

    他突然发力，一手扣住她的脑袋，将她压向自己的唇。

    嘴巴被他堵着，她发不出声，只能“唔唔”地表示抗议。

    他搂着她的腰，那股热情，几乎要将她吞噬。

    都说男人在早上谷欠念最强，她有些害怕了。

    “霍……唔！”他攻城掠地，完全不给她喘息的机会。

    病房外，高文昌直挺挺地站着等。

    他不止一次地抬手腕看表。

    时间一分一秒地过去，他等了大半个小时，依旧得不到任何回应。

    保镖们守在外面，他没法硬闯。

    “霍总向来习惯早起，今日怎么起得这么晚？”他像是在自言自语，又似是询问保镖。

    某保镖知道高文昌的真面目，不冷不热地回了句。

    “总裁出了车祸，需要多休息，高总连这点常识都不知道吗？”

    出车祸的伤者，能跟正常人相比吗？

    病房内，霍云霆见好就收，没有继续下去。

    看着怀中的凌冉，他甚是不舍。

    “知道你不愿，我不会强迫你的。

    “只不过，别让我等太久，否则我真要憋坏了。”

    他以调侃的口吻说完这话后，在她额头上印了一吻，

    凌冉没好气地擦了擦额头，“你该学学怎么克制。”

    她坐起身，准备下床。

    霍云霆也跟着她起身，从后面抱住她，“我已经很克制了。”

    “松开。”她不容置喙地命令，语气稍显不耐。

    这家伙就是得寸进尺。

    果不其然，他趁着她不备，亲吻她的后颈，使她的身子为之一颤。

    这恶作剧似的举动，让凌冉有些生气。

    “精神这么好，都能出院了吧。”

    “伤还没好，出不了院。”霍云霆搂着她，眼底覆着宠溺，“饿了么，早饭想吃什么，我让陆远去买。”

    凌冉不觉好笑。

    “陆远跟你一样，还在病房里躺着，你让他去买早饭，算虐待员工么？”

    他轻叹了声，“是么。我忘了。”

    凌冉掰开他的手，好奇询问：“那么多保镖，除了陆远，你还能叫出其他人的名字吗？”

    “我不擅长记名字。”他这算是回答了她的问题。

    手底下那么多保镖，只有一个能被记住名字，怪不得什么事都让陆远去做，也不知道是幸。还是不幸。

    她起身，又被他拉住手。

    回头一看，他眼神真诚且深情，“但你的名字，我一下就记住了。”

    她淡淡一笑，自我调侃，“那我可真是有些受宠若惊了。”

    进了卫生间，她准备洗个澡，刚要关上门，一只手伸进来，抓住了门框。

    她瞳孔微缩，看着外面那张冷峻的脸，没好气的指责：“你这样很危险，万一夹到手……”

    不等她说完，霍云霆一个侧身进来了。

    “我要洗澡。”

    他就像个甩不掉的牛皮糖，令她十分头疼。

    “那你先洗，我去外面等。”

    她刚想走，却被他拽住胳膊，“你得帮我。”

    凌冉不无诧异地抬眼看他。

    “你在开什么玩笑，我帮你洗澡？！”

