    青年嘲弄的看了眼项云，问道。
    “小子，这个方向过去，应该只有惊蛰部，乌图部，于秋部……这几个小部落，告诉我，你来自哪个部落？”
    项云一言不发，只是看着青年的目光，渐渐冰冷！
    青年似乎很厌恶项云这种眼神，双眉微微一挑，冲周围众人一挥手。
    “杀！”
    简短的一个字，却充满了杀气！
    “刷刷刷……”
    数十名战士同时弯弓搭箭，朝着项云瞄准，随着第九小队副队长卜良成一声令下！
    “射杀！”
    “嗖嗖嗖……”
    数十道箭矢犹如雨下，被困在巨大铁笼中的项云，此刻就如同笼中之鸟，插翅难飞，眼睁睁的看着这些威力强劲的箭矢，激射而来！
    然而，就在这些箭矢即将命中项云的一刻，项云眼中精芒一闪，体内气血骤然滚荡，一道无形的气劲，围绕着项云周身旋转！
    “铛铛铛……！”
    随着一阵金铁交鸣之声，成串的响起，这些箭矢就如同撞击在了坚硬的铠甲之上，火花迸溅，纷纷弹射翻飞，无法靠近项云周身一尺范围！
    “嗯……？”
    乘坐在战马上的三名队长，同时色变，在场的兀良战士们也是大吃了一惊！
    “果然是登高境，想不到最近这些小部落内又出了一个高手，我们竟然没有得到消息！”
    第十小队的队长，是一名五大三粗，手持狼牙棒的大汉，此刻他正面带惊诧之色的望着项云。
    显然，他们在来之前就已经猜测项云可能是登高境，这才直接出动了三名登高境强者，但项云刚才触发罡气，轻描淡写的抵挡住箭雨，手法娴熟精妙，还是让三人微感吃惊。
    那阴厉青年微微一怔，却是不屑冷笑。
    “登高境又如何，这铁笼乃是用“黑岩晶”打制而成，再加上鬼罗藤的束缚，就算是登高境强者一旦被困住，也不可能挣脱束缚，我们今日斩杀一个登高境的武者，倒算是立了一件大功呀！”
    三人中，唯有第八小队的队长，那名身材精悍，平头，双目犀利如刀的中年男子，目光一直在项云身上打量着，沉默不语。
    直到此刻，他终于开口道。
    “此人似乎有些诡异，我们不可大意，一起出手，速战速决！”
    说罢，男子直接单手一拍马背，身躯腾空飞掠，在虚空中反手抽出后背的一把九环大刀，罡气灌注刀身，九环顿时发出嗡嗡巨响，威势惊人！
    见到这一幕，阴厉青年冷笑一声道。
    “格木队长着实谨慎，也罢，这小子我也很不喜欢，剁了他，回去送给少族长，给他的战宠当养料！”
    说罢，青年和第十小队的队长，同时出手，青年手中一柄长矛入手，脚步轻点地面，如风似电，飞掠上前，而第十小队的队长则拿起狼牙棒，朝着项云暴步狂奔，速度丝毫不慢！
    眼看着三名登高境强者出手，声势惊人，周围的战士们顿时发出了兴奋的呼喊助威之声，而三人也在眨眼间来到了项云身前。
    大刀当头劈斩、长矛穿心而来、那根狼牙棒直接朝着项云的膝盖，狠狠砸下，三人的攻势凌厉，几乎是同一时间攻向项云！
    见到这一幕，项云脸上非但不惧，反而露出饶有兴致之色。
    只见他双手同时是屈指一弹，精准的点在了大刀，长矛锋芒之上，同时又闪电般抬脚，直接震断了缠绕住他双脚的藤蔓，一脚踏在了那根砸来的狼牙棒上方！
    “铛铛……”
    就听得两三声铮鸣，阴厉青年和平头壮汉手中战刀，长矛同时俱震，恐怖的劲力震裂了两人的虎口，带着二人身躯直接倒飞了出去。
    唯有那第十小队的队长原地不动，可他手中那柄狼牙棒却是齐头没入地底，棒身都被项云一脚踏弯，那向下的巨力令他双臂几乎脱臼，双腿也是难以支撑，竟是膝盖一弯，竟是跪在了项云面前！
    一时间，全场寂然，鸦雀无声，所有人都是近乎呆滞的看着这一幕！
    这是什么情况，三位队长同时出手，却是在转瞬间，两人被打得倒飞，一人直接被震得跪倒在地！
    “这……这……怎么可能？”
    阴厉青年和平头壮汉，看着自己血肉模糊的双手，又看向了铁笼中，神色如常的项云，眼中皆是带着浓浓的震惊之色！
    ?而此刻，项云抬眼扫视众人，目光最终落在了，与自己隔笼相望，跪在他身前的大汉。
    项云嘴角勾起一抹冰冷的弧度，双手前伸轻轻搭在了，那黑岩晶打造的铁笼栏杆之上！
    双手微一用力，咔咔咔，那看似坚不可摧的铁笼，就这么在项云手中弯曲变形，犹如伸手拨开门帘一般，轻松无比。
    在所有人呆滞近乎石化的目光中，项云一步跨出铁笼，来到跪在地上的第十小队长身前，项云微微低头俯视大汉，目光中绽放出一缕寒意。
    大汉顿时心觉不妙，双手猛地拍地，身形骤然向后倒飞，想要远离项云。
    可是他的动作在项云面前，犹如龟速！
    几乎是在大汉身形后跃的瞬间，项云一脚飞踢，脚尖直直的点在了大汉胸膛中央！
    “嘭……！”
    看似轻描淡写的一脚，却是发出了一声闷雷般的巨响，大汉如遭雷击，身躯一震，整个胸膛瞬间塌陷，鲜血从口鼻中喷涌而出！
    下一秒，大汉就如同断线风筝一般，飘飞了出去，身躯如同一滩烂泥瘫软在地，落地之际，竟已经是气绝身亡！
    “嘶……！”
    这血淋淋的一幕，犹如一柄柄尖刀抵在了每一个人的咽喉上，令所有人都感到一股寒气，从脚底板直接冲上了天灵盖，冰寒彻骨！
    一个登高境初期的强者，竟然就这么被一击毙命，毫无反抗之力，这个青年究竟是什么修为？
    这一刻，项云脸上的笑容越发明晰，他望着众人漠然而语。
    “既然你们想要杀人，那就要有被杀的觉悟。”
    杀意蔓延，所有人都是心中一凛！
    “图森队长，此人只怕是登高境后期的修为，我们不是他的对手，快逃！”
    此刻，第八小队的队长格木，已经是从震惊中清醒过来，他朝着阴厉青年大喊一声，旋即毫不犹豫的转身便跑。
    图森此刻眼中也全都是惊惶之色，哪敢停留，朝着另一个方向，两人分头逃窜！
    连两位队长都闻风而逃，就更不用说其他的兀良部落战士了，尽皆是惊呼着，四下逃窜起来！
    项云见状，眼中闪过一抹不屑之色，目光扫到身旁的一块巨石，抬脚横扫，轰砸在巨石之上，巨石“嘭”的一声炸裂，无数碎石就如同箭矢一般四散开来，朝着周围逃窜的兀良战士们激射而去。
    下一刻，便听到丛林四周惨叫声不绝于耳，碎石直接穿透他们的藤甲和身躯，数十名兀良战士，瞬间便倒下大半！
    下一刻，项云单手掐诀，一股无形波动四散开来，在这方圆十余里的范围内，活动的低阶荒兽，瞬间停止了一切行动，目光同时朝着一个方向望来。
    下一刻，它们纷纷嘶吼、咆哮着，朝着这个方向狂奔而来，对着那些正在逃窜的兀良战士们，发动了猛烈的进攻。
    施展了驭灵诀收拾这些残余的兀良战士，项云直接纵身去追赶最先逃离的格木和图森二人。
    项云先追向了图森，以他云龙三折的身法，几乎是几个呼吸间的功夫，就已经出现在了图森身后！
    眼看着项云如此迅猛的速度接近，图森脸色剧变，抬起手中的长矛，灌注罡气，刚准掷出长矛阻击项云，可一转眼间，身后已经没有了人影。
    当图森回头的霎那，眼中便只看到了一缕寒芒。
    下一刻，天翻地覆，万物倾斜，一颗完整的头颅翻滚落下，临死之际，图森的眼中，依旧带着惊恐和难以置信。
    瞬间灭杀了图森，项云立刻折返，又追向了格木。
    片刻功夫，看着犹如鬼魅般突然出现在自己前方的项云，格木一个趔趄，停止了奔跑，脸上的惊恐之色难以掩饰。
    “这位兄弟，这一次是我们冒犯了你，但还请你放我一马，我愿意将身上所有的宝物都献给你！”
    格木知道，自己的修为只是比图森高出一线，也是登高境初期的修为，根本不可能是项云的对手，直接开口求饶。
    项云表情漠然的说道。
    “当初那个卜良成也是这么说的，可是后来，他却带着你们来找我报仇了，你说我该不该相信你？”
    格木脸色一阵变幻，旋即又说道。
    “兄弟，多一个朋友好过多一个敌人，只要你放了我，今日发生的一切，我保证不会有第二个人知道，而且我会编一个借口，让族长和长老们不再追究此事。
    但若是你杀了我，我兀良部落定然不会放过你的，我们族长可是养气境的强者，你不是他的对手！”
    项云却是轻轻摇头。
    “抱歉，比起相信你，我更愿意相信一个死人！”
    说罢，项云一指点出，速度快如闪电，直接朝着格木眉心点去。
    格木大惊，刚想要躲闪，却感到脑海一阵刺痛，仿佛被尖锥扎了一下，动作一缓，脑海空白了一瞬，而项云的一指，便点中了他的眉心。
    “噗……！”
    一声轻响，格木头颅瞬间被罡气洞穿！
    至此，前来围剿项云的兀良部落三位队长，以及所有战士全部丧生于此，没有一个能够逃生。
    项云行事果决，自然不会妇人之仁，这兀良部落睚眦必报，虽然自己无所畏惧，可是若是因此牵扯到了兀良部落，那便不好了。
    将格木和图森身上的物品搜寻了一番，只发现了几块兽丹，以及一些疗伤的灵药，并没有什么值钱的东西。
    项云倒也不失望，因为每个部落战士狩猎都有一个习惯，便是将贵重之物留在安全的地方，因为狩猎危险性极高，若是带着一堆好东西，却葬身兽口，自然是极不值得。
    收好了战利品，丛林中的尸体项云便不再理会了，因为那些荒兽会将他们吃的连骨头渣都不剩，不会留下任何证据，项云直接转身朝着莽沙海外围行去。
    在他离开不久，虚空中，忽然传来一声尖锐的嘶鸣！
    “啾……！”
    只见一只体型颇为巨大的金雕，在先前发生厮杀的战场上空，盘旋了数周后，又倏然振翅，朝着东南方向飞掠而去！
