    “铛————！”

    当那有如敲钟般的巨响响彻整个天际时，一股劲风冲击亦是猛然暴涨而开，震向了四周。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嘭————！”

    近在咫尺，却完全没有来得及做出反应的阎、津羽鬼与萨拉一行三人均都被一震而来的劲风冲击给狠狠的撞飞，于闷响声中，分别往不同的方向倒飞了出去。

    而交战的双方，同样在劲风的冲击中暴退了出来，身形如幻影般掠过空间，直到拉开了一段距离以后方才停下。

    让目光，在半空中相遇。

    “呵呵。”

    孙手持青龙偃月刀，极为愉快的舔了舔自己的嘴唇，万分开心似的出声。

    “好棒，真是不知道有多久没有如此热血沸腾了，再让我更开心一点吧！”

    说完，孙的身形便是再次飞窜而出，于「嗤」的一声破空声响之下，化作一道模糊的影子，极掠向了方里所在的方向。

    “锵————！”

    沉重的青龙刀闪电般的斩下，可却是立即被一把锋利无比的匕给挡住，令得火花四溅。

    将来袭的沉重斩击给挡下的方里可以感觉到，从那青龙偃月刀之上，一股无法忽视的力道正往这边冲击。

    于是，方里干脆借助这股力道，让身体的重量瞬间化为零，轻飘飘的飞跃而出，远离了暴力的中心。

    “别逃！来跟我战斗啊！方里！”

    孙大叫着，手中的青龙偃月刀一个灵活的旋转，带起强烈的劲风，在孙的冲锋之下，化作斩击的风暴，不断的对着方里的方向挥舞而去。

    “唰唰唰唰唰————！”

    短短的一瞬间，孙便是挥出了十几刀，每一刀都激起了尖锐的破空声，让气流都彻底的紊乱了。

    “锵锵锵锵锵————！”

    连绵不绝的交击声里，青龙偃月刀的斩击仿佛狂风骤雨，不断的落在了那小小的匕之上，令得火花不住飞溅，耀眼无比。

    方里只是一味的在后退，提着手中的月刃，冷静的看着来袭的狂暴斩击，以最小的动作和最省力的方式，将那狂风骤雨般的攻击给一下一下的弹开，身周时时刻刻都有火花迸现。

    而孙则是完全相反，似乎彻底的化作了暴走的绞肉机，手中青龙偃月刀以最为狂暴的姿态不断的抡动，让明亮的刀身划过重重刀光剑影，笼罩向了方里。

    说实话，那真的完全可以称得上是绝技。

    明明身材那么娇小，孙却能够将青龙偃月刀这么沉重的武器舞动得有如风轮一样，使用得淋漓尽致，没有半点障碍，那就算不是神技，亦是绝对称得上是绝技了。

    跟这样的孙比起来，阎与津羽鬼的力量和度真的不值一提，只是单纯的靠着过人的身体能力在战斗而已。

    可是，即使是这样，孙还是没有拿下方里。

    “就是这样！”

    孙哈哈大笑出声。

    “就是这样才配当我九龙猴王的对手！”

    说着这样的话，孙突然停下攻击，唯独身形似海市蜃楼一般，蓦然一晃。

    见状，方里眼眸一闪，脚下终于是闪起了火花般的星辰力，让其度暴增，化作一道流光，急闪烁，消失在了原地。

    “嘭————！”

    就在方里的身形消失的霎那，一道身影犹如鬼魅一样的自其本来所在的位置的背后闪掠而出，手中青龙偃月刀力劈而下，轰向了地面，让地面蓦然一震，掀起浓郁的砂砾。

    一击落空，孙却是丝毫都没有泄气，如同心有所感一般，猛然转过头，看向了另外一个方向。

    “在那里！”

    孙骤然一抖手中的青龙偃月刀，一个旋身，用力飞出一脚，重重的踹在了青龙刀的刀身上。

    青龙偃月刀顿时彻底的化作了风轮，一边旋转，一边飞掠而出，带着混乱的劲气，对着前方舞动而去。

    几乎是在同一时间里，方里的身形似瞬间移动一般，出现在了那里。

    望着那携带着惊人的气势暴旋而来的青龙偃月刀，方里只是一踏地面，整个人都高高的跃起。

    “呼————！”

    化作风轮的偃月刀立即掠过方里的所在地。

    “啪！”

    这时，一道清脆的响声被激起。

    那是不知道什么时候出现在了偃月刀前方的孙伸出手，将自己的武器重新纳入掌心所激起的声音。

    “就是现在！”

    下一刻，孙猛踏地面，在扬起的劲风中冲天而起，带着呼啸的涡流，窜至高高跃起的方里面前。

    旋即，带着充满战意的勇猛笑容，手中凶器化作一道刀光，力斩而上。

    “噗！”

    这是气流直接被一刀两断所激起的动静。

    孙的斩击，如同冲天而起的月影，带着明亮的刀芒，毫不留情的斩向了方里的身体。

    一旦被那一击给触及身体，那就算是方里，不用星辰力防御的话，下场亦是只有被斩成两半。

    即使用星辰力防御，那也难免会落到一个受伤的下场。

    方里自然不想受伤。

    所以，方里选择了回避。

    “闪走-水月…”

    霎时间，方里的身体如同水中的幻月一样，变得飘忽不定。

    “噗哧————！”

    暴斩而来的青龙刀直接将飘忽不定的幻影给斩成两半。

    于是，那幻影直接消失在了空气里。

    “好精妙的身法！”

    孙不惊反喜，身形稳稳的落在了沙滩上，抬起头，注视向了前方。

    在那里，方里似从一片看不见的水波中走出来一样，缓缓的出现。

    迎向孙那喜悦不已的目光，方里如此开口。

    “满足了吗？满足了的话就可以开始回答我的问题了吧？”

    方里的话语，让孙不由得咧嘴一笑。

    “当然不够！”孙就像是吵闹的小孩子一样，嚷嚷般的说道：“你根本就没有认真跟我打！从刚才开始就一直都在防御和闪避！一直没有主动攻击！”

    说到这里，孙不知道想到了什么，展露出了恶作剧般的笑容。

    只是，那个笑容，开始带上了些许恶意。

    然后，孙便是这么说了。

    “既然你不愿意认真，那我就让你认真起来好了！”

    孙，捅中了马蜂窝。

    “比如，将亚里亚给杀掉！”

    话音落下。

    方里，豁然抬起了头。

    冰蓝色的魔眼，闪烁而起。