    美华置业董事长魏明一家被灭门的消息不胫而走！

    魏明开枪袭警铁定会被执行死刑，他太太在巨龙山被炸弹炸死，小儿子尸体在刁铺村的公共化粪池中发现。

    得知这一切，林贤超坐在办公室倒吸了一口凉气。

    有几天没见到孟菲了，如果没猜错的话，她这几天应该挺忙的。

    如果他的第六感没猜错，叶甜甜改名换姓、削骨整容，华丽归来。

    他在桌上的本子上分别写下了叶甜甜和孟菲的名字，神色凝重地注视了很久。

    孟菲这名字有什么深意吗？

    魏家的灭门惨案已经传得人人皆知，事情已经闹大了，注定是要捅到省公安厅乃至中央公安部。

    林贤超一阵心烦意乱，前往卫生间用凉水冲洗了一把脸，刚巧听见蹲坑的两名同事正在绘声绘色地讨论魏家的灭门惨案。

    “这就叫兴旺不过三代，谁想到那么厉害的大人物竟然惨遭灭门案！”

    “凶手一定和他们家有仇，所以杀了他们一家子！”

    “你这不废话嘛！无冤无仇的凶手为什么挑他们家杀？

    而且听说凶手将魏太骗上巨龙山，只要了五百万的现金，以他们家的实力最起码要一个亿啊！”

    “嗯，那这个凶手还不算贪心，五百万买套房子，装修一下就没了。”

    “已经有网友质疑警察的办案能力了，这下子公安局的人惨了。

    命案一桩接着一桩，现在还发生了灭门惨案，他们再不破案估计要吃不了兜着走！”

    “从古至今破不了的案子可以叫悬案、死案，每年拿出来查一查，像那个某大碎尸案件90年代发生的，至今还没有找到凶手一根毛！

    这次凶手作案手法还挺恐怖的，此人留在社会上确实是个行走的炸弹，竟然还会制造炸弹！”

    “一般懂得自制炸弹的人都是精通化学原理的人，否则就是那种经过训练的歹徒。

    我觉得凶手的范围已经缩小了很多，后者的可能性不大，前者的可能性倒是可以深挖调查下去！

    只要找出与魏家有仇，并且此人精通化学，就可以锁定一部分人群，然后把他们逐一喊到公安局问话，其中必定有一个人是凶手。”

    “我去，你名侦探柯南看多少集了？”

    “不多！看到最近更新了，演了一千多集了吧！”

    “哈哈，有机会见到公安局局长，我替你举荐，说不定是一株警界的好苗子！”

    “去去去！看名侦探柯南、福尔摩斯探案就能当警察啦？那这样的人多了去了......”

    林贤超听着里面两名同事的聊天，后背一凉，倒抽了一口冷气，匆匆离开了洗手间。

    一路上，他魂不附体的样子，见到大领导招呼都没打就擦肩而过了。

    “炸弹！”这两个字让他心惊胆战，当年班上除了他，最擅长化学的同学就属叶甜甜。

    虽说并不是化学成绩好就会制毒、就会制炸弹，这是人们对化学专业生的偏见和误解。

    不过如果叶甜甜真想研制炸弹，以她的能力不是不可能。

    林贤超走进办公室，看见负责公文流转的办公室文员陈婷正在等他签字。

    “林主任，这里有几份招商文件请您签个字！”

    林贤超点点头，一边翻阅文件一边开始签字。

    陈婷负责整个招商局的公文流转工作，每天都会穿梭在各个办公室，自然听到不少热点新闻，经常在工作期间聊两嘴。

    “林主任，听说您当年可是理科生，而且还考上了清大，貌似读的专业是化学系？”

    林贤超心口一紧，手中继续翻阅着文件，轻声嗯了一声。

    陈婷貌似打开了健谈的话匣子，“林主任，刚才在综合处、投资促进处、保税业务处，好几个部门都在议论美华置业董事长魏明一家被灭门的惨案，您听说了吗？”

    林贤超抬起头看向陈婷，眉头微微蹙了蹙：“是吗？出这么大的事情啊，也没见官方媒体报道啊？”

    陈婷顿时来了劲儿，两眼放光继续说道：“这种不利于社会和谐的重大事件，不仅小媒体不敢报，大媒体没有上级大领导的允许一个标点符号都不敢提！

    消息好像是从巨龙山附近的居民口中传出来的，说是当时有人突然听到一声巨响，没多久就听见警笛声，据说区长和园林局的局长都赶到现场了，还说魏明老婆的尸体被炸得稀烂......”

    林贤超表情顿了顿，没心情再仔细阅览文件内容，连着签完了所有的文件。

    “陈婷，这些事情人云亦云，智者就是听一听，不要再继续传播了。

    这就好比村头的张阿姨家里的散养老母鸡被偷了，传到村头就变成了张阿姨偷人了！”

    “这......”陈婷脸颊顿红，拿着文件立马溜了。

    林贤超叹了一口气，这件事情估计不止他们招商局在传，外面一定都传疯了。

    定了定神，他打了个电话给他公安系统的发小。

    安峻正在查案，初中同学林贤超的电话打到了他的手机上。

    “哥们儿，这周还是没空陪你去烧烤，一个头两个大，特么又出命案了！”安峻急得爆了粗口。

    林贤超等他发完牢骚后，语气淡定地问道：“咱们初中同学李凯最近喜得二胎，说是要借此机会召集大家聚一聚，时间定在后天晚上七点十八分，地点在锦扬酒店二楼牡丹厅。

    大忙人，你有空一块儿参加吗？”

    安峻道：“没收到李凯的通知啊！这家伙三年抱两，咱们连女朋友还没有，靠！”

    林贤超哈哈一笑，“通知发在QQ同学群里，你应该是没注意看吧！

    没办法，他‘懂事’比咱们都早，初中就开始追凌薇。

    大学一毕业，他俩的第一个孩子就已经怀上了，这些你又不是不知道！

    怎么样？后天抽空去露个脸，你如果把分子钱直接转给我，这样会伤了同学之间的情谊。”

    安峻沉默了一会儿，语气为难道：“这个现在还不太好确定，从二月份起一桩接着一桩的命案，件件都是大案，我们局里的同事已经好长时间没回家陪老公老婆孩子父母了。

    我隔壁那个哥们儿回家拿换洗衣服，他们家猫都不高兴搭理他了。

    李凯那边我后天尽量抽空去看看，如果实在走不开，还是老样子我转账给你，你帮我先赔个不是，回头我这边结案了我再回请他们。”

    林贤超嗯了一声，语气故作轻松道：“都是兄弟们，其实大家都理解你，初中那会儿你就喜欢扮演警察，非要我们当成罪大恶极的歹徒罪犯，满足你除恶扬善的心理。

    小安，你能够做自己喜欢的事业，我们当兄弟的都很支持你。

    听说昨天发生了爆炸事件，我听到这个消息都替你捏了一把冷汗！

    今天打这个电话一是提醒你不要忘了参加老同学聚会，二是提醒你时刻牢记，小命第一。”

    安峻听后一阵感动，“阿超，替我谢谢兄弟们！

    哎！这次我们公安局遇到了非常难搞的对手，没想到这货不仅会杀人，还会制造炸弹，而且每次犯案都能找一个......”

    安峻欲言又止，这些公安局内部的办案细节即便是家人都不适合告知他们。

    林贤超脸色顿沉，看样子爆炸事件是真，“没事，不方便说就不说！”

    “不好意思啊，这些你们知道多了也没什么好处，我这里忙得炸开了锅，省里又派专案组过来了。

    先不和你说了啊，回聊！”

    安峻挂断电话后，林贤超知道了几点重要信息，更加确定警察现在已经火烧眉毛，势必要揪出真凶。

    一、凶手确定使用了炸弹，且炸死了人！

    二、凶手十分难搞，且每次犯案都能找一个背锅侠。（如果没有理解错，安峻的潜台词是这个字面意思。）

    三、省公安厅来人了，而且成了专案组，那么势必增加了不少刑侦技术骨干，一定会大幅度提高办案效率。

    相当于省公安厅和市公安局将所有资源力量集合起来，围绕一个共同精准的目标，抓捕凶手，绳之以法！

    林贤超后背一凉，如果叶甜甜就是孟菲，孟菲就是叶甜甜，他真是要替她捏着一把汗了！

