    琅琊福地，石浦府，府城之中。

    “听说了吗？刘家那位旁支少爷刘青树，在这次族中大比之上，竟然力压刘家同辈子弟，就连各房嫡脉子弟，都不是他的对手！”

    “嘿，谁说不是呢？但你的消息已经落后了，刘青树虽然赢了大比，却遭族中嫡脉子弟所忌，被人暗算了！”

    “什么，还有这种事，快说说怎么回事！”

    “哈，听我说啊……”

    酒楼之中，酒客喧哗，人来人往，无数噪杂的消息，在不知不觉中流传开来。

    浑然没有人注意到，酒楼上层一处临窗的雅座，正有一人自斟自饮，好似与世隔绝，与周围格格不入，慢慢品着面前的酒菜。

    此人不是他人，正是进入琅琊福地快一年的陆川。

    这一年来，陆川南来北往，于琅琊福地之中横行七八处府，以近乎每月一府的间隔，灭杀了六名府主，也就是六大神藏人仙。

    但最后两次出手，对方好似已经有所防备，而且约莫估算到了他的出手方式，让他无功而返。

    甚至于，再最近一次出手时，差点落入陷阱之中。

    那是一尊神藏后期人仙，率领四位同阶人仙，暗藏于城主府之中，只等他现身，便会施以雷霆一击。

    可惜，陆川心血来潮，提前撤退，遥遥对望一眼，便悄然退走。

    但并未就此收手，而是以更隐秘谨慎的方式，继续进行计划，更是已经撵转三府之地，暗中布局。

    这一年来，陆川所获颇丰。

    无论是各种功法，亦或是奇门宝物，乃至天地奇珍，都有所收获。

    奈何，那突破的机缘，却依旧是渺渺无踪，至今都不曾出现，陆川却也没有太过强求，循着早已既定的计划，一点点铺开了摊子。

    琅琊福地很大，比之下界都大出许多倍，更有无数宝物出产，才能供给十三家修行所用。

    陆川也已然知道，何为福地。

    所谓福地，亦或者说洞天，便是天地伟力演化之际，所衍生出的奇地。

    其中，或有独特的宝物出产，或有特殊的规则之力，亦或是修炼宝地，如此种种奇效，不一而足。

    有的福地或许有种种危险，但被攻略占有之后，便可将之化作自身或家族底蕴。

    这是天地衍生的福泽，所以称之为福地。

    但还有一种，便是洞天福地的由来，这一类存在，乃是祖境大能，又称之为洞虚境的绝顶强者，以自身演化而来的天地界域。

    这等强者，以无上伟力，开辟一方界域，其内有种种玄奇。

    也只有这等存在，才能凭此称尊做祖，创下一番基业，亦或是世家。

    以琅琊福地为例，虽然琅琊十三家，在执掌福地万载之中，已经刻意抹去了琅家的痕迹，但陆川通过得到的一点旁枝末节，大体能推算出事情始末。

    琅家那位洞虚祖境大能，也就是琅嬛老祖，在多年前陨落之后，琅家遭遇了不知名的大劫。

    最终，不仅福地被外族攻破，就连立足根本都丢失的同时，举族遭到了惨烈屠戮。

    而在后来，琅琊十三家祖上，得到了某种支持，集合了幽冥殿、五仙教、聚宝楼三方顶级势力，一举将琅琊福地夺回，才有了这如今的琅琊十三家。

    至于其中的因果关系，谁对谁错，年代太过久远，除了当事人外，怕是已无人能追究根由。

    当然，即便能，陆川也没有管闲事的心思。

    “在这琅琊福地之中，谁能执掌那所谓的洞天灵碑，便可发挥出近乎洞虚祖境大能的实力！”

    陆川看着街道上人来人往，分心两用，一边探听着诸多零碎的信息，一边却在分析着近年来的所得，“但这并非绝对，如果洞虚祖境大能，真如我所知中，那般强大的话，我此时怕是已经道消神灭。

    所以，这个近乎，必然是打了不小的折扣，甚至只能是在某种苛刻条件下，发挥出近似的实力，而且无法时刻出手。

    再者便是，至多只能称之为伪祖境，而且只能是在面临灭顶之灾时，才会动用的最后手段。

    否则，当年的琅家，若真有一尊洞虚祖境大能坐镇，也不至于被攻破福地，最终灭族。”

    这一年来，陆川可不仅仅是搜罗功法宝物，充实自身底蕴。

    同样，也在有意的寻找一些有关此界的隐秘记录，哪怕琅琊十三家隐藏的再好，可总有疏漏之处。

    尤其是，那些被陆川攻破的家族之中，有着归真境的存在。

    在琅琊福地之中，归真境可以自由出入福地，否则的话，早就大乱了，人族那些顶级存在，也不会允许琅琊十三家这样做。

    毕竟，归真境武者，已经是人族的中层战力了。

    至于神藏人仙，便是中坚战力，再上面的便是类似于十三家中隐世不出的族老或各大顶级势力的太上长老一类的存在。

    平日里，洞虚祖境不出，便是神藏人仙之上的灵寂显圣人前，执掌人族的大部分权柄。

    而在琅琊十三家中，最强的便是灵寂显圣境存在。

    也只有这等强者，才能撑得起洞天灵碑，借福地一界之力加身，发挥出伪祖境的滔天伟力。

    “现在的我，至多就是能在神藏中期强者面前全身而退，面对琅琊十三家，还是太弱了！”

    一念及此，陆川眸中神光湛湛，暗暗下了决定，“所以，我的路，在福地之外，琅琊福地随时可以再来！”

    虽然已经打定主意，暂离琅琊福地，但不代表，什么都不做。

    “在离开之前，也要布下几步暗棋！”

    陆川眸光幽幽，左手五指无规律的律动，轻轻敲击着桌面，似乎看到了很远的地方，又似乎那地方近在眼前。

    他很清楚，别看自己现在跳的欢，那是在机缘巧合之下，琅琊十三家误会的同时，又赶巧碰上了幽冥殿和五仙教再次出手。

    真要让琅琊十三家腾出手来，不要太多，只要大体确定陆川的方位，由一尊灵寂显圣境大修士带队，封锁一府之地。

    准备齐全之后，逐一排查，足以找到陆川的所在。

    陆川虽然底蕴深厚，能够瞒过神藏人仙的感知，却未必能在灵寂显圣的手底下，讨到任何便宜。

    那可是神识滔天，顷刻便可覆盖方圆百里，全力施为之下，方圆千里都能尽收眼底的恐怖存在，绝非凡俗可以揣度。

    陆川的神识也极为强横，甚至堪比神藏人仙，可至多也不过能蔓延百十里，将一座府城尽收眼底已是不凡。

    要知道，即便是神藏人仙，也鲜少有人能如他这般，轻松自如的神识覆盖府城。

    这也是为何，此前在北云府城之中，陆子腾等存在，没有这般做的原因之一，更多则是即便如此做了，也找不到陆川所在。

    无它，陆川根基太过雄厚，功法根脚太高，神藏人仙都无法触及。

    陆川现在已然清楚，自己所琢磨出，诸天伟力加诸己身，窥得天地道韵所化的山字经，乃是直指洞虚祖境的神妙功法。

    不，确切的说，这近乎是一种逆推的修炼法门。

    在归真境这一境界，窥探洞虚祖境大能者的神妙，凭此盗得一缕微薄到极致的天地道韵加身。

    于常人看来，已然是逆天之举！

    但同样，不可复制，即便是祖境大能也做不到。

    因为，无人能在先天境时，受天地伟力磨砺数百年不死，最终亏得一线天机而功成。

    可以说，这是一部置之死地而后生，破而后立的功法。

    条件太过苛刻，即便复制一次，也未必能如陆川一般，将之演化成功。

    但同样，陆川已经感受到了这部功法的诸多好处，单单是已经开始锤炼的内天地，这就是未来洞天的雏形，就足以让陆川受用无穷。

    当然，也仅仅是个雏形，即便功法再逆天，没有到达那一境界，也无法开辟洞天福地。

    “不，或许我不该受限于既有的修炼模式，我只是借鉴其力量运用，凭此填充自身精气神合一的修炼法门。”

    陆川眉眼微垂，又想到了自身境况，“但所谓万道归一，我既然提前走上了洞虚之路，那说明，即便走到最后，我还是要开辟一方洞天，这与此间修者何异？”

    渐渐地，陆川眸光越来越亮，好似看到了一方玄妙无双的天地，有如天地初开一般，于识海之中炸裂。

    其气息，飘忽而散，如若亘古不变，历经时间长河洗礼的礁石，那般不起眼，毫无出奇之处，却见证了沧海桑田，白云苍狗。

    虽未突破，却越发神秘莫测，如真似幻，令人捉摸不定。

    “哈，也罢，既然是机缘巧合，那便给你一个机会，至于能否把握住，就看你自己了！”

    或许是一刹那，亦或是永恒，陆川嗖忽回神，唇角翘起一抹神秘莫测的淡笑，心神转念间，已是接管了玄瞳的一缕分念。

    城北破败小院，屋中药味浓郁，床榻上一个满面青黄，枯槁如木，双目无神的青年，蓦然瞳孔一缩，面色剧变。

    “刘青树，本座许你《混元真经》一卷，可修金身，破万法，即日起，你便是本座麾下，天肖亥猪！”

    声音浩渺无常，不容置喙，有如大道之音，晨钟暮鼓，震耳发聩。

    “弟子刘青树，愿为天尊肝脑涂地，粉身碎骨！”

    刘青树福至心灵般，跪伏于床榻之上，恭敬叩首。

