    群界面内，聊天不断的刷起来，隐隐约约之间似乎比往日活泼了不少，叶凡发现，一些往日内没有在线的今天也都在线了，只是聊天的不多。

    科学神教大护法：“哇，你们抢的也太快了吧，我自己发的自己都没有抢到，哭死～”

    叶凡：“……”

    黑皇：“……”

    红龙仙子：“那能怪谁？是你这个小神棍自己不够快，像我一瞬间千万个念头闪过，红包还不是分分钟抢到手。”

    主神聊天群里的红包当然不是靠手速抢，而是靠修为，修为越强，意念越快，抢的自然就越快。

    “ｍｍｐ，这丫的还装上瘾了。”楚河心中那个气啊，被揶揄个半死，但他也不能捅穿，不然让叶凡他们知道群里面的大佬其实都是主神的小号，那就搞笑了。

    盖九幽：“牛顿小友，多日不见，不知道近来可好！”

    科学神教大护法：“盖九幽先生客气了，还要感谢上一次诸位的帮助。”

    叶凡：“牛顿先生可别这么说，最后还是先生自己出手，不然，那一次我等怕都会遭遇不测。”

    黑皇：“是啊，你那天大发神威，简直太厉害了。”

    科学神教大护法：“我哪里有这本事。上一次之所以变成那么厉害，是最后关头求助的殿主，殿主赋予了我力量，不然的话，早死了。”

    “虽然现在没死，东西也到手了，可是还欠下殿主一屁股的债，遥遥无期啊！”

    叶凡：“……”

    黑皇：“……”

    同时他们心中也恍然。

    原来那天这牛顿突然变得那般强大，是求助了殿主，主神殿出手降下力量了！怪不得一开始的时候没那个强，一下子变得那么可怕。

    不过听这牛顿的口气，似乎代价也大的惊人，欠了一屁股的债。

    能够让发这么一个大红包的牛顿说出这句话，想来，这笔债务真的真的非常惊人了。

    盖九幽：“原来如此。这新功能不错，我也来发一个红包吧！”

    说着，几秒后，一个大大的红包弹了出来。

    楚河眼疾手快，心神一动，立即就点开。

    顿时，一道红包页面弹出。

    “恭喜你，抢到了盖九幽的红包，获得了三万主神点，四级品质的源石一份，四级品质的火玉枪一柄。”

    还不错。

    楚河满意的点点头，旋即轻轻一点，将这些物品收入到了自己的私人货架上，也就是群成员货架内。

    这些在货架内的东西随时随地都可以取出来，也可以储存进去，很是方便。

    旋即，他点开红包界面后查看一番，顿时几欲吐血。

    丫的，运气王又是红龙仙子这个主神的小号，而且抢的东西比楚大老板要多多了。

    红龙仙子：“哈哈哈，老娘果然是运气逆天。”

    黑皇：“大姐头厉害。”

    叶凡：“……”

    科学神教大护法：“强烈要求红龙仙子发一个大红包！”

    红龙仙子：“滚犊子，老娘穷死了，没钱。”

    靠。

    这家伙这么抠。

    楚河好气啊，事实上他这么说也是想看看主神能不能掏出点好东西来，毕竟这丫的小金库内好东西太多了。

    可现实是残酷了。

    这抠门的家伙，一口就拒绝了，还拒绝的这么理直气壮。

    但下一秒，一个显示红龙仙子发的红包就弹了出来，楚河一愣，当即就点了进去，开抢。

    “恭喜你，抢到了红龙仙子的红包，获得了一千主神点。”

    然后，就没了。

    “不会吧，运气这么差！”他黑着脸，然后点开看看，其他人抢到了什么。

    噗～

    这一看，差点让他一口老血喷出来，运气最好的是黑皇，它抢到了三千主神点，成为了运气王。

    对。

    就三千点主神点，其他的什么都没有了。

    “这也太抠门了，还不如不发呢！”

    ……

    红包功能的开放，让群里气氛着实活跃了很多，大家都陆陆续续的发了红包，或多或少，图个新意。

    可惜，群里的人还是不够多，强者也少。

    等以后来了一个顶尖的强者，那才是真正的大土豪，到时候想必红包内才会有更好的东西来。

    至于主神，额，别提它了。

    又在群里聊了一会，吹了吹牛，楚河才下线去了。

    “呼！”

    “虽然只开放了一个红包功能，但目前来说足够了，等以后人多了再开放其他的功能吧！”

    楚大老板自言自语道。

    “主神！”过了一会儿，仿佛想起了什么，楚大老板心中呼唤着主神。

    “什么事情，宿主。”

    主神淡淡道，声音依旧平静如水一般。

    但在楚河看来，这就是一种不咸不淡的敷衍。

    “我有一句ｍｍｐ，今天一定要说出来。”楚大老板传音道，“你说吧，你是几个意思，开那么小号抢红包不说了，毕竟为了气氛，但你丫发的红包也太抠了吧！”

    “穷！”

    “穷你大爷啊！”楚河差点骂了出来。

    居然还装穷。

    “好吧，就算你穷，这个先不说。说说抢红包的事情吧，你是不是暗箱操作了？五次红包，你三次运气王，一次第二，一次第三，这又怎么说？”

    “我运气好而已。”主神淡淡道。

    “运气好。”楚河冷笑，“我怎么不知道你运气这么好？一直说我节操没了，我看是你节操没了吧！”

    “我本来就没有，有的只是一堆运转程序而已。”

    呸！

    糊弄鬼呢。

    和主神骂骂咧咧了一会，楚大老板也不继续皮下去了，微微沉吟了一会，他问道：“你开了那么多小号，也适应了这么多天了，有没有发现什么弊端方面的问题？”

    主神开小号，一方面是冲人数，另一方面也是记录下聊天群内发现的一些问题等等，留作改善。

    “有不少。”主神开口，“首先是界面单调，功能单调，其次就是没有核心吸引住群成员的功能，也就是没有可以实质性帮助到他们的功能，还很单一。剩下的还有十多出需要改善的地方……”

    它一点一点的说着，楚河也听得认真。

    主神聊天群，对于楚大老板来说挺重要的，自然上心。

    这里是未来联系沟通诸天万界中所有重要客户资源的地方，当然要尽善尽美才好。

    ……

    天色渐渐的黑了下来，一天的时间就这样过去了。

    店铺内，方进算好了账务回去修行去了。

    而楚河还在改良着主神聊天群内的一些弊端，经过了数个小时的完善，总算感觉比之前好了不少。

    至于主神说，可以吸引群成员的核心功能，目前已经有所准备，只是现在人数太少，开放了也没用，真的没用。

    “累死了。”

    卧室前，终于忙活完的楚大老板长长的出了一口气，脑海内，比起之间要细致很多的主神聊天群展现，进行了不少的小调整，虽然看上去和之前没什么太大的变化，可实际上却更加容易上手，也更加容易运用。

    “对了，那个乌龟蛋现在怎么样了？”

    “还在火炉中……”

    “没熟吗？”

    主神：“……”

    “果然，这个乌龟蛋难搞啊。”楚河无语，天都黑了，过了这么长时间，那个乌龟蛋还没啥事情，的确很麻烦。

    “你到底从哪里弄来的乌龟蛋？自己居然都不知道，也是没谁了。”

    “有些想法了。”主神淡淡道，“等事后，问问就清楚了。”

    