    燕宸濯脸色一沉，云氏就知道大事不好。

    那可是太子啊，未来的储君，哪里能是清平侯府能得罪得起的！

    “太子恕罪，小儿一时失言，冲撞了殿下。”虞文敬脸色煞白，厉声呵斥虞长昭道：“长昭，还不赶紧向太子跪下赔罪。”

    虞长昭站在那，一时间没有动。

    恒安王妃以长者之尊故意押着拿虞玦的婚事做文章，而虞长昭也未必不能以童言无忌为借口，拿金绮华的年纪来反击！

    但，却因为燕宸濯的插手以及唯恐得罪贵人的虞文敬的小题大做，示弱之言，倒成了虞长昭的不是。

    虞长昭站在那没有动。

    他年纪虽小，但性格却是极傲，他并没有做错什么，为何要道歉？恒安王妃能拿姐姐的婚事开玩笑为她树敌，他就不能实话实说了。

    虞文敬见太子脸色越来越难看，又是当着帝后的面，若是彻底得罪了储君，他这个刑部尚书的位置还怎么做。

    他的前程，可不能毁在虞长昭这个不知天高地厚的小子身上！

    思及此处，虞文敬一脸怒气，竟高高的举起了手臂，“啪”的一声，狠狠打了虞长昭一个巴掌。

    这一巴掌打得猝不及防，虞长昭粉妆玉琢的脸上很快留下红通通的巴掌印。不顾旁人错愕的神情，虞文敬脸上的怒意，在对上燕宸濯的时候，换上了谄媚的神情道：“殿下，是微臣教子无方，有失仪之处，请殿下恕罪。”

    见虞长昭挨打，云氏脸上有些不悦，但看着虞文敬在燕宸濯面前讨好的神情，她想到了他的难处，张了张嘴，最终隐忍了下来。

    燕宸濯见虞长昭这小子那般折辱他的心上人，又不知悔改，是生气的，但见虞文敬如此低声下气，那个不知天高地厚的小子又挨了一巴掌，脸色稍缓，正想显示自己大度的时候，忽然听到一个清脆的声音横插了进来。

    “二叔，长昭是我父亲捧在掌心的嫡子，要教导、也是由他来教导，您此举，未免太过了吧。”

    说话的，是坐在太后身边的虞玦。

    却见方才被恒安王妃步步紧逼，依旧风淡云轻的少女，此时终于不再隐藏锋芒，脸色沉沉的看着虞文敬。纵使在宦海沉浮这么些年，对上那样幽暗的目光，虞文敬心中也不禁生出一种莫名的寒意……

    “我是他的长辈，难道还不能教训他一顿吗！”似是为了掩饰自己心底莫名的恐惧，虞文敬故意扬高了声音道。

    虞玦声音平静道：“若长昭做错了什么，二叔您教训他是在情理之中。可今日……”

    “长昭未曾得罪太子，只是用词稍有不当，对红萼郡主冒犯了一句。若二叔觉得不妥，让长昭给红萼郡主赔罪方才是正理，可为何让长昭向太子磕头认错？”

    虞玦话音原本本就僵凝的气氛变得更加微妙起来。

    众人在金绮华与燕宸濯身上来回打量着，都是一副心照不宣的表情。

    庞玉芝脸色瞬间变了，燕宸濯当众为金绮华出头，岂不是在打她这个未婚妻的脸吗！

    “虞玦，你休要强词夺理。”燕宸曦看着虞玦的眼神阴冷，上次因为虞玦用诡计抢走了原本金绮华的名气，燕宸濯便看她不顺眼了，今日正好新仇旧账一起算，给她一个教训！

    “你们姐弟藐视皇家威严，罪无可赦，来人将他们赶出宫中……”燕宸濯眉间带着桀骜之意，语气阴鸷的吩咐道。

    他为太子之尊，阖宫上下对他的命令无不敢不听从。但……今日国宴之上，当着景安帝的面，燕宸濯竟当众逐人，此举未免越矩了。

    虽然景安帝什么都没说，但脸色微沉，而一些老臣们见太子举止如此乖张，未免有些不满。

    “太子！”燕宸濯未曾察觉到什么，但是皇后已经预见到了事情不妙，皇后淡淡的看了虞玦一眼，而后含笑的痛燕宸濯道：“虞家姐弟又无犯宫中禁忌，好端端的怎能开这样的玩笑。”

    皇后笑着递了个台阶给燕宸濯下，但后者对虞玦不满已久，卯足了劲要给金绮华出气呢，便道：“母后，方才那虞长昭的话你也听到了……”

    “够了！”皇后是真的怒了，她看着金绮华，眸色沉沉道：“虞小公子说的也不无道理，红萼郡主已过双十年华，是该择一门婚事定下来了。”

    这样，也能彻底让太子私心了！

    听着皇后母子二人你一言我一语，金绮华站在那，生平没怎么难堪过……

    她出身高贵，就连太子对她都魂牵梦萦的，皇后凭什么……凭什么看不起她！

    “绮华的婚事，哀家自有打算。”一直未曾说话的太后，淡淡开口，道：“倒是皇后，操持好太子的婚事要紧。毕竟是未来太子妃，国之基石，秉性学问，不可儿戏。”

    这是在讽刺庞玉芝性格跋扈，学问平庸了。

    皇后脸色有些难看。

    “母后，咱们不是说虞四小姐的婚事么，怎么话题跑偏了。”太子见皇后与太后气氛不对，阴冷的目光看了虞玦一眼，缓缓开口将话题重新绕到了虞玦身上！

    他怕今日局势这般下去，皇后一怒之下，当真给金绮华赐给别人了。

    那可不成，金绮华是他少年时便喜欢上的女子，除了他，金绮华不能嫁给别人！就算太子妃这个位置迫于无奈，他不得已给了庞玉芝换取庞家的支持，但是侧妃的位置，他是留给金绮华的。

    他知道，让金绮华为侧妃着实委屈了她。但……日后等他登基为帝，封金绮华一个贵妃之位，虽无皇后之名，但必给她皇后之尊。

    不提太子心中的打算，此时恒安王妃见皇后重新将矛头对准了自己的女儿，正心惊胆战着呢。见太子开口，便立即顺着燕宸濯的台阶笑道：“是啊，这虞四小姐正当韶华，也不知哪位青年才俊敢求娶呢。”

    她咬紧了‘正当韶华’四个字，俨然是在报复方才虞玦姐弟二人嘲讽金绮华年岁大。而再度将虞玦的婚事拿到这么些人面前说，是打定了就算虞玦的婚事定不下去来，也要好好羞辱她一番。

    一个世家千金，宫宴之上婚事却被人拿来当众戏谑，传出去以后还能有什么好姻缘呢……

    无论恒安王妃心中如何想，但她话音落下，不少人心思微动，包括……一直未曾说话的燕秋词！

