    郑统拿起那本书来，打开却是一页页的笺扎，上面密密麻麻写着字，刚看了几眼，眉头就皱了起来。

    其他几人见了郑统的表情，心下也生出疑惑来。郑老爷没耽误，将本子递过去传看，七八个人，人人脸上表情都不同。

    温故气定神闲地将他们样子都看清楚，然后缓缓开口道：“我刚正看着，几位便进来了，正好，里面我不清楚的地方，也请诸位帮我指点一二。”

    此时正好传到王老爷手中，看了两眼便起身怒道：“刘著这是把我们当贼人看呢？”

    身旁几人怕他闹起来，赶忙哄着他坐下。

    温故似乎并不介意王老爷对太守直呼其名，表情不变，开口道：“这笺扎里的内容细碎，若是各位老爷没有耐心，我倒也可以给你们说一说。”

    温故说完，也没等几位说话，直接示意知夏开口。

    “梁州军入城后，曾有记录各位老爷家中出城的人数，去向，时间等等。梁州军降了，太守就从他们的文牍当中，得了这一卷记录。之后太守细细问过梁州军的降将，说各位老爷遣人出城是为梁州军筹备粮饷去了。”

    何止如此，那笺扎当中更是记录了出城人的姓名，几时几刻出的城，骑马还是走路，甚至身材样貌都一一描述在内。不过在场几位已经都传看过了，就不必再说出来。

    “太守入城之后，对出城人等也有记录，各位老爷家中的，正好一并列在此处。”

    知夏说到这停下，堂中安静了片刻，一个老爷说了句：“我们当时被困城中，总得想着求援啊。”

    随后几人你一言我一语的就这么吵闹了起来。无外乎都是些解释当时状况的话。

    王老爷更是对温故怒目而视，问道：“刘著这是什么意思？”

    温故也不等他们说出个定论，就开口道：“倒也不全是太守的意思，潼城蒙难，不止各位知道自己有功，太守也是知道的。朝廷要给太守表功，太守当然不能忘了各位。”

    “只是诸位并非朝廷命官，功是要表，可如何表得，太守一时间也没有好主意。”

    “仔细想了几日没有个结果，但今日看这东西，似乎摸到了一些门路，但其中还有几处不解的，各位既然来了，也请帮着指点指点。”

    单听温故这话里的意思，虽说口口声声都是太守，但谁不知道，她是替太守姑母说话的。

    温故语气老成，几位老爷也顾不上自己被这年纪轻轻的小娘子随口拿捏了，心中想着的事，却在这厅堂之外。

    温故见众人不语，干脆站起身来，随着她的动作，几个老爷齐刷刷抬起头，眼神也从各处飘到她脸上。

    温故又道：“想着几位第一次遣人出城，是去给朝廷报信的。太守自可以把各位的忠心和苦处，与朝廷表上一表。可翻看下来却不太明白，太守已经入城之后，诸位又立时遣了人出去，这一趟，又是去做什么？”

    他们第一次遣人出城，除了给南楚报信，自也有给北虞报信的。除此之外，各家也选择亲信，收拾方便携带的家财，另寻别处提前安置。其中，有去南楚境内的，也有去雍州的。

    只不过去雍州的，大多被藏在城西的“太守军”拦了回来。

    而第二次出城，暗通北虞的，自然是再送消息过去。只是提前安置的，则是追上前一人，能拦则拦下，乱世之中，现银可比地契珍贵得多了。

    无论是往北虞报信的，还是打算去雍州安置的，此时心里都虚，朝廷面前，这两种虽有轻有重，但罪都不浅，遑论有功。

    但其中也有和北虞没半点关系的。

    只听一直没开口孙老爷阴恻恻地说道：“刘老夫人便是怀疑我们这里，有人通敌了？”

    温故没驳他的话，反而笑道：“太守回城之后诸事繁忙，各位又是与潼城一起共过患难的，太守自然相信诸位。只是既要表功，朝廷必会细问，问到此处，若有些什么错漏，怕反而会弄巧成拙。”

    王老爷本想争两句，郑统却先说话了：“那刘老夫人的意思是？”

    温故道：“城中事多，太守恐怕照顾不到这些事情，诸位尽可以回去盘查盘查，出城之人是不是奉了主家的命令，若是，去了哪？又是因何去的？给个交代便好。”

    温故说着，走到史老爷身前将笺扎收了回来。

    “太守本就信重各位，又何况这算是各位家事，只若是没有其他曲折，等几日后朝廷问起，这些事不重要，也与所表之事无关，便就不提了吧。”

    温故话没说透，但在场几人都已然明白了。

    这小娘子话里句句都说太守，但实际上说的是太守姑母，公验一事中打过的交道让他们已然明白，如今的刘著不是个好相与的。

    他们若敢和刘太守提及此事，万一较起真来，对他们没有丝毫好处。

    而太守姑母则不同，今日这一通话，是在揣着明白装糊涂，她点明在场几位中有人和北虞有或大或小的瓜葛，太守或许在乎，但与太守不同心的姑母却不在乎。

    她贪财嘛。只要他们站在她这一侧，依她心意，那便能按下此事，众人皆安。

    心虚的如此想，也有不心虚的。

    王老爷哼了一声，道：“我等做了该做之事，表什么功？不需太守为我费心！这功劳，我不要。”

    温故笑道：“那若是非表不可呢？”

    王老爷虽说是个火爆脾气，但绝不是没心眼的。温故这态度已经很清楚了。

    这是以其人之道，还治其人之身。郑统等人既然打算凭着在潼城根深蒂固的底子，颠倒太守姑母的黑白。温故自然也可以用太守的便利，同样反制他们。

    这些人出城去做什么，实际上他们说的不算。王老爷就算再气，此刻也无可奈何。同一招数，他们用得，别人自然也用得。

    温故见事情已经说清楚，众人也无话可说了，便要逐客：“几位留下用个饭吧。”

