    第1586章熔浆巨人   

    轰！   

    龙帝一拳将那从天而降的陨石砸碎，旋即才发现那是一头熔浆巨人的拳头而已。

    

    这头熔浆巨人高二十米，浑身由岩石组成，身上有一条条裂缝，上面流动着恐怖的熔浆，一双眼睛宛若两颗小太阳。

    

    吼！   

    他发出震耳嘶吼，那被打爆的拳头重新生长出来，再次朝着龙帝挥拳。

    

    这是一头神境后期的熔浆巨人，但力量很可怕，龙帝与之交手，发现光是从力量上来看，已经是相当于一般天神中期甚至后期的强者了。

    

    熔浆巨人族，火属性跟土属性结合的大族，族内有多达八位万劫境巅峰，甚至传言还有一位超越了万劫境的老祖。

    

    而且族群很庞大，超过了两千万。

    

    熔浆巨人哪怕是天赋再差，一旦成年也有着通神境级别的战力。

    

    天赋稍微好一些的，突破神境轻轻松松。

    

    这个族群唯一的缺点就是容易动怒，智力不是特别高，在管理方面不是特别强，否则早就成为了不弱于神族、魔族等强族了。

    

    此番龙帝前来这里不是为了控制整个族群，不现实，很容易把自己搭进去。

    

    他的目的就是抓十几头天神级别，几百头神境级别的熔浆巨人回去看门，再暗中控制一些放在这里收集情报。

    

    身形一闪，躲避掉了迎面砸来的巨拳，龙帝探手一抓，一只巨大手掌印盖下来，将这头熔浆巨人抓住，丢进御兽镯内。

    

    下方的水晶魔蛛也被他收走，没有在这个地方多做停留，迅速离去。

    

    他离开一会儿，就有几头体型更加庞大的熔浆巨人赶到，其中一头发出怒啸：“是谁胆敢来我们这里惹事，发出信号，全力搜查！”

    

    外族在不经过通报的情况下擅自闯入领地内，就会被认为是对本族的挑衅与入侵。

    

    很快，大量的熔浆巨人就出动了，开始四处搜查来犯者。

    

    而龙帝早已经躲在一片阴影之下，面前有十几头搜查的熔浆巨人来来回回，但始终无法发现到他。

    

    他的心神大半放在御兽镯内，观察着那头被抓进去的熔浆巨人。

    

    这个种族跟食铁兽有点类似，脑容量都不是特别大，只要突破外围的防御力，很轻松就能够将其控制。

    

    等确定御兽镯对其也有作用之后，龙帝才松了口气。

    

    熔浆巨人族身上的妖族血脉不是特别浓厚，先前他还有些担心能不能起作用。

    

    既然确定没问题，龙帝便钻入虚空中，寻找着下一个目标。

    

    没有去找那些实力很强大的，他都是寻找那种只是一两个，最多不超过三个聚集在一起，实力不在天神境之下的出手。

    

    这种以他的实力应付起来也是最为迅速，同时动静也最小，难以被察觉到。

    

    半天之后，他已经控制住了三百多头熔浆巨人，都是神境级别的。

    

    接着，便控制着一部分熔浆巨人将几头几头的天神级别的引到某处，龙帝突兀出现，以最快速度将之降服。

    

    两天之后，龙帝已经控制住了三十五头天神级别的，收进御兽镯内有二十头，正准备收手离开，一头格外醒目的熔浆巨人出现在眼前！   

    那头熔浆巨人高三十米左右，通体呈淡金色，所散发出来的威压比其他熔浆巨人强了一个档次。

    

    这是具备王族血脉！   

    这尊熔浆巨人怒喝四野：“还没有查找到是谁所为吗？”

    

    一位下属跑过来，有些惶恐：“回禀小王子，对方隐匿手段很强大，我们并不擅长这些。”

    

    “废物！”

    小王子一脚将其踹开，张嘴发出一阵诡异的音波。

    

    那音波四下扩散，从龙帝身上掠过，他脸色微变，想也不想的就往一边横移。

    

    轰！   

    不到一个呼吸的时间，他原先所立之地就出现一个巨坑。

    

    “找到你了，原来是人族，好大的狗胆！”

    小王子在看清楚龙帝之后勃然大怒，大步流星的朝着他走了过来，浑身都涌动着灭绝一切的气息。

    

    “天神巅峰却有着万劫境后期的战力，不错。”

    龙帝赞叹一句，下一刻就化作一条紫龙，在气势上盖过对方。

    

    四周围其他熔浆巨人爆发出自身气势，扰乱几百里内的气场，掩盖住了龙帝的气息。

    

    小王子附近的人都已经变成龙帝的了。

    

    “什么？

    龙族！”

    小王子在感受到自身所承受的强大压迫力后先是一惊，旋即就大笑起来：“运气真好，还能够见到纯正的龙族，看我灭了你！”

    

    他很猖狂，却也有猖狂的资本。

    

    以天神巅峰的修为拥有着万劫境后期的战力，可以算是顶尖天骄了。

    

    只是，他遇到的是龙帝，注定是要悲剧的。

    

    三招，仅仅是三招这位小王子就重伤倒地，然后被龙帝收起来。

    

    等过了一个多时辰将其释放出来后变得毕恭毕敬。

    

    熔浆巨人族的天赋神通等也很不错，龙帝从小王子身上取出二十滴精血，等着以后有时间了研究下其精血内的秘密。

    

    随着自己所掌握各族精血的秘密越来越多，一个大胆的想法浮现脑海。

    

    只是这个想法要实现还有许多难点，他现在也只是想想，要想完成还需要一定的时间。

    

    没在这里逗留，龙帝选择离开。

    

    北边的防线算是完成了，接下来是要前往东边。

    

    如果再往前，那就到了帝夜所居住之处，那里是现在的龙帝无法去的地方，只能作罢。

    

    这次从熔浆巨人族中的收获时候神境级别五百，留下两百，收走三百。

    

    天神境留下三十五头，收走二十头。

    

    这股力量加在一起可以对付三位万劫境初期或者一位万劫境中期了。

    

    随着龙帝的离开，熔浆巨人族的动荡逐渐平息，在搜寻一段时间无过后他们也只能愤怒的放弃。

    

    阴暗的丛林中，龙帝端坐在水晶魔蛛的背上，在默默的研究着光明神族的精血。

    

    这个种族的精血破译起来难度比先前任何一个种族都难，迄今为止龙帝已经弄废了十八滴了，手头上剩余精血没多少了。

    

    嗖嗖！   

    忽然间，边上的草丛动了动，紧跟着有一道浑身是血的身影跌撞而出。

    

    

    

