    “你就是在剑冢之地勾结魔族的秦尘？

    怎么，跟本座走吧？”

    希多罗盯着秦尘，淡笑说道，同时目光瞥了眼混沌毒尊，他已经感知出来了，混沌毒尊只是一个普通尊者而已，而且之前也交过手了，混沌毒尊的肉身防御似乎有一套，但论等级，却比他差了不少，因此并未将对方放在心上。

    “阁下是何人，为何进攻我广寒府？”

    秦尘盯着对方，沉声说道，心中压抑着怒气。

    其实他怎会不知道希多罗的身份，猜都能猜测出来，只是这种时候，他只能这么说。

    “我是何人？”

    希多罗笑了，“罢了，告诉你也无妨，本座乃是星神宫希多罗，奉宫主大人之命，想带你回星神宫，调查一些事情罢了，放心，我星神宫乃是天界顶级势力，不会对你如何的。”

    希多罗？

    秦尘心中冰寒，不会对他如何？

    就看星神宫宫主在剑冢之地中的德行，就知道不是什么好东西，还派人尊巅峰高手来他广寒宫动手，秦尘若是信了对方的话，那才是见鬼。

    “抱歉，晚辈没有什么好去星神宫交代的。”

    秦尘冷声说道。

    他心中不爽，还不是因为自己不是尊者好欺负？

    这王八蛋，自己如果真的去了星神宫，绝对不会有什么好事情。

    “前辈乃是天界顶级势力星神宫的尊者，对我四大天界下属的势力动手，难道不怕被制裁吗？”

    秦尘知晓对方的目的，也就懒得和他虚以为蛇，下方的姬无雪等人瞬间拿出了一些直播设备，要直播此地的情况，并且传递出去。

    天界顶级势力在天界，还是需要一些名声的，自然不能随意动手，希望能够依靠这个，震慑住对方。

    “哈哈哈，别白费劲了，这里的虚空，已经被本座的黑洞之力封锁，任何讯号都传递不出去。”

    看到下方的姬无雪等人拿出监控阵法等直播设备，希多罗顿时冷笑一声，这些家伙，还真是精明，还好自己可以封锁虚空，无需惧怕。

    否则，还真的会束手束脚。

    “哼，看来阁下是不想跟本座回星神宫了，不过，这可由不得你。”

    希多罗眼眸中闪过一丝不屑，懒得再废话，抬手就向秦尘抓了过来：“乖乖的跟本座走吧。”

    秦尘见对方小看他，哪里还不知道抓住机会。

    神秘锈剑祭出的同时，立即就是无形的图腾之力。

    一出手就是全力拼杀，同时施展了两种神通，没有半分的留手。

    秦尘接近半步尊者，圣元已经成为翻腾的大河，神秘锈剑劈出的威势更是无与伦比，加上又是全力祭出，神秘锈剑刚一祭出，就激起了漫天的剑光，这些剑光瞬间就将对方根本就没有刻意释放的黑洞之力撕裂开来，然后化成了一道数千丈长的轮回剑光，在虚空之中划过。

    几乎是瞬间，希多罗就知道他轻敌了。

    “噗……”神秘锈剑劈中了希多罗的大手，顿时尊者之力爆散，隆隆轰鸣不断，可怕的六道轮回之力，疯狂泯灭对方的尊者之力，抛洒在了漫天的神虹之中，而神虹却没有半分的缓和依然劈了下去。

    这小子好强的实力。

    希多罗神色暗惊，身形只是一闪动，就完全挣脱了六道轮回剑意的空间束缚，不过他的尊者大手已经被劈成了两半。

    轰！而与此同时，一旁的混沌毒尊也动了，轰，瞬间杀了，混沌之气弥漫，并且带着丝丝的毒之力，要侵蚀希多罗。

    “滚！”

    希多罗惊怒，轰，抬手一掌轰出，顿时混沌之气爆炸，但是那一股毒之力，却与此同时要涌入他的体内，令他大怒，人尊巅峰的气息瞬间涌动，将那一股毒之力震散，脸色阴晴不定。

    这是什么毒之规则？

    只是一招，自己堂堂一名巅峰人尊，竟然被一个半步尊者破开了攻击，并且差点让一个尊者给暗算，希多罗心惊的同时，更是勃然大怒，尊者之力运转间，眼瞳之中瞬间出现了两道漆黑的黑洞，黑洞旋转，融入到他的手中，无尽的黑洞力量化作了一柄漆黑的战矛，对着混沌毒尊便是一矛扎来。

    轰！希多罗跨步走出，身材挺拔，双目如深渊，宛若可以吞噬人的灵魂，极其慑人。

    他带给人不可想象的压迫感，向前迈步，居高临下，俯视着混沌毒尊和秦尘，那种霸道，那种侵略性的目光，让普通的强者根本承受不了，要窒息。

    黑色的战矛之上，有令人窒息的光芒闪烁。

    “轰……”战矛爆射神虹，迅速轰击在混沌毒尊身上，混沌毒尊根本躲避不及，整个人疯狂倒退，噗嗤，张口喷出鲜血，脸色苍白如金纸，身侧的虚空都直接炸开。

    然后，希多罗目光冰寒，催动战矛，朝着秦尘闪电般轰出。

    战矛黑光绽放，刚一祭出，就砸中了秦尘的神秘锈剑，漫天的剑意瞬间消散一空，像是被无形的黑洞吞噬了一般，秦尘释放出的滔天剑意犹如一盏被浇灭的油灯一般，从虚空中落下。

    强大的尊者反噬力量传来，秦尘狂喷出一口鲜血，惊惧中急忙收回了神秘锈剑，而此时希多罗眼瞳中的黑洞瞬间笼罩而出，化作一方黑洞的领域，将秦尘包裹在了其中，可怕的黑洞之力吞噬一切，四方的天地简直犹如一道泥潭一般，将秦尘束缚住。

    秦尘心里立即就明白，希多罗的实力太强悍了，人尊巅峰，这已经达到了一个极其恐怖的地步，他只是半步尊者，可以对抗普通尊者，可是面对人尊巅峰这等高手，差距太大了，绝非一些绝学就能轻易抹杀其中的差距。

    两人的差距已经到了质的分别。

    此刻这黑洞之力迅速的盖落下来，秦尘就感觉自己的心神都完全被笼罩在了其中，要吸入这可怕的黑洞之中。

    此时此刻，他再也顾不得其他，瞬间就将体内的可怕虚无火焰给释放了出来。

    轰！这虚无火焰一出现，四周天界的虚空都震荡起来，有一种要被当场焚烧为灰烬的错觉。

    

