    当年便是在此地，杨清源从毒寡妇竹叶青一家三口手中得到了一张前秦始皇藏宝图的残篇。

    其对应的地点之一就有可能是华山望月崖。

    陆小凤一脸没好气地说，“你当年就给了我一张残图，就让我追查！你明明知道我的好奇心，却一副爱查不查的模样！”

    想起这两年为了这件事东奔西跑，陆小凤心里就来气。

    “有结果了？！”

    杨清源满不在乎陆小凤的抱怨！

    你自己好奇心重，难道怪我吗？！

    “结果没有, 但是线索却出现了！”陆小凤示意了一下一旁坐立不安的陈风。

    杨清源自然是明白了陆小凤的意思，走到了陈风的身边。

    “我在六扇门的通缉榜单上见过你！追风大盗，陈风，三年之内偷盗百起，所窃无不是富商豪绅，盗窃金额价值超过五十万两, 被六扇门追捕却屡屡逃脱。”

    陈风面色有点不好看了，眼前这个年轻公子既然是陆小凤的朋友，那绝对也不是简单人物。

    “我叫杨清源，你应该听说过我！”

    杨清源可不是吕青侯，可以做到人不知而不愠！

    要是陈风说没听说过，杨清源肯都会让他好好了解一下，“杨清源”是谁！？

    陈风的脸上更难看了！

    杨清源原大理寺少卿，原朝廷第一鹰犬。

    “今日能得见杨大人，真是三生有幸！”陈风此刻的笑容比哭还难看！

    “你在六扇门的通缉榜上也呆了不少时间了！是时候伏法！”

    杨清源的话让陈风的心沉到了海底。

    诚然落在杨清源的手中没有什么生命危险，比落在金刚门的手中好多了！

    但是谁不想在江湖上自由自在的？！

    陈风，在袖中捏紧了一个眯眼丸，这是东瀛忍者常用的遁身道具，但是因为其实用性较强，所以在大周部分黑市中也有售卖。

    陈风抓准机会，眯眼丸砸在了地上。

    顿时原地升起来了一声烟雾，陈风乘机全力向着门口跑去，他这辈子都没跑得怎么快过，甚至他感觉自己的轻功已经突破了自我。

    刚刚陆小凤已经解决掉了金刚门的人，也就是说，陈风只要能逃出这扇大门, 就有很大的概率逃掉！

    陈风号称“追风大盗”, 流窜江湖作案，不被抓到，甚至能从金刚门中偷出宝物，除了妙手空空的技巧之外，其轻功自然是有过人之处的，他有这样的想法也无可厚非。

    但一旁正品着美酒的陆小凤摇了摇头，为什么这个陈风觉得自己能在杨清源的手上跑掉？

    相比于杨清源的剑法，陆小凤更加相信杨清源的轻功。

    陆小凤的武功虽然距离西门叶孤这些剑客有些区别，但是轻功却更胜一筹，甚至连号称“偷王之王”的司空摘星，也要略逊陆小凤半分。

    但元化境的杨清源轻功却比陆小凤更高。

    入洞玄境之后，杨清源重新审视自己所学，将陆小凤的凤舞九天、昆仑派的云龙九现，追风御电、少林派的八步赶蝉，一苇渡江、武当派的梯云纵等轻功相融合，创出最适合他自己的轻功——《登天阶》。

    如今的天下，除了北冥子等寥寥数人，轻功再无能与杨清源比肩之人。

    而陈风，绝不在这寥寥数人之中！

    就当陈风趁着迷雾升起冲到门口之时，一道身形挡在了他的身前。

    “这就？！还追风？！有点慢啊！”

    陈风心中已然是震撼之极，刚刚陆小凤出现的时候，尚有迹可循，但杨清源的身法就像是融入了清风之中。

    陈风根本没有察觉到他动，身影便已然出现在自己的身前。

    “我这里有两个选择！”

    “第一就是我把你打一顿，然后你老实交代问题！”

    “第二，是你自己交代事情，我算你投案自首，再给加个有重大立功表现！在之后的审判之中，相关判决衙门会从轻甚至减轻你的刑罚！”

    陈风眨巴眨巴眼睛，从轻和减轻有什么区别吗？！

    杨清源也看懂了陈风的表情，就当给法盲普法了！

    “从轻，是指在法定刑的限度以内判处刑罚，比如像你这种情况，多次持械入户盗窃，而且数额特别巨大……好家伙，所有的加重情节你都凑齐了，就生怕自己判得少了是吧！”

    “像你这样的，大理寺会判处徒刑十到十二年！从轻就是可以判你十年。”

    陈风听着很沮丧，“十年啊！”

    “至于减轻，那就是可以在法定刑以下判罚，因为你的重大立功表现！可以判十年以下，比如做多减刑五年，不少于原刑期的二分之一。”

    陈风听到这里，眼前一亮！

    这一下差距可太大了！

    反正现在也跑不了，不如选择把一切都交代了！这不仅能少挨一顿揍！说不定还能减刑！

    “杨大人，您想问什么！？您直说！但凡是我知道，一定老老实实地交代！”

    杨清源点了点头，屈指弹出一缕剑气，打在了陈风的天腧穴中。

    “我在你体内种下了一道剑气，你老老实实的。自然不会有事，否则剑气透体，神仙难救！”

    “……”陈风虽然没察觉到什么不对，但是面对杨清源这个级别的感受话，也没法不信！

    以杨清源的实力要种下一道剑气引而不发，可太容易了！

    随后杨清源将陈风提溜上楼！

    陆小凤见状，无奈地摇了摇头，一只手拿起酒壶，另一只手撕了一只烧鸡的鸡腿，跟着杨清源一起上了二楼。

    二人从陈风口中得知，他因为与金刚门发生了冲突，但打不过人家，便想利用自己的特长来教育一下西域金刚门。

    于是陈风便偷偷地前往西域金刚门。

    若是高手俱在的西域金刚门，陈风当然是没法得手的。

    但是金刚门大部分人，在金刚门主的带领下，投靠了大乾，在梁王察罕帖木儿的麾下效力，导致门中守备空虚。

    守卫的弟子大意之下，竟然让陈风得手，偷出了金刚门的两件珍宝。

    看着陈风取出的两件宝物，杨清源陷入了沉思。

    这金刚门，真是有钱！！或者说少林派，是真有钱！

    陈风从金刚门偷出的两件宝物，一件是前秦始皇秘藏的宝图碎片，另一件就是现在杨清源手中的一个金刚杵。

    前秦始皇秘藏的宝图其珍贵程度自不待言。

    但是这个金刚杵更加离谱，大概是一尺长短，但却重三十斤上下，当然，这不是关键的！

    谷楳

    最离谱的是这个金刚杵的材质，乃是太白秘银。

    这种金属的坚硬程度，延展性都算不得太好！

    但是却有一个无法替代的作用——使得真元在兵刃之中流转更加顺畅无滞。

    可以说，当代的铸造大师想要铸造神兵利刃，虽然不需要太多的太白秘银，但也几乎离不开太白秘银。

    锻造兵刃之时，加入一两，真元在神兵利刃之中便能运转无滞，大大提高使用者和兵器的契合度。

    所以太白秘银一直铸剑山庄，蜀中剑阁中的必备珍稀材料，一般价格在一斤万两的水准，黑市上会翻个倍，而且属于有价无市的那种。

    结果这里直接用三十斤的太白秘银，打造了这装饰性的金刚杵？！

    而这两件宝物不过是少林被火工头陀窃取的两件秘宝之一。

    这么一看，武当虽然在财富之上要胜过少林，但是在这类底蕴之上，除了大周皇室怕是也只有道门天人一脉能稳稳胜过这千年古刹了！

    “杨大人，小人真的只偷了这两件宝物！小人可以对天发誓！”

    杨清源点了点，光是这两件东西的价值，就价值四十万两白银，这就已经是盗窃数额特别巨大了！

    “你对这张宝图知道多少？！”

    陈风愣了一下，“小人知道的也不是很多！只是之前在偷取一家富户家时，偷到过一张差不多的地图碎片！”

    杨清源和陆小凤对视一眼，这下子就有三块碎片了！

    “那张碎片在哪？！”

    陈风犹豫了一下，“被我藏在京城归义坊的宅子里了！”

    杨清源闻言诧异，“你还能在归义坊里买到宅子？！”

    归义坊乃是神都豪宅区，基本是中层权贵官员居住的地方，这里的宅子可不是有钱就能买到的。

    陈风矜持一笑，“小人辛劳这些年，也是薄有家资，就用五倍的价格买下了一套离京官员的宅邸。”

    “……”

    杨清源自诩不缺钱，大理寺更是如今朝中最有钱的衙门之一，但今日的他第一次受到了来自金钱的鄙视！

    而且竟然是被一个贼给鄙视了！

    “陆小凤，这人就交给你了！”

    陆小凤摊了摊手！他虽然怕麻烦上门，但是好奇心却怎么也抑制不住。

    特别是这件事情，两年都没什么太大的进展，虽然杨清源没有要求什么结果，但是对于陆小凤来说，就像是有片鱼鳞贴在喉咙之中——说不出的难受！

    现在有了线索，即便是杨清源不说，他也想查下去。

    摸了摸唇上的胡子！陆小凤随即伸出了右手！

    杨清源立时知道，这货没钱了！

    江湖上的侠客大部分都不能算有钱人，不仅仅是因为收入不固定，更是因为他们花钱总没什么规划。

    比如陆小凤，他可以吃两文钱的包子，也可以喝一百两一坛的酒，他对金钱没什么概念，也不会想着没钱了怎么办！？

    因为他有一堆土豪朋友，比如杨清源、比如花满楼……

    “一千两的银票！你省着点花！”

    一千两，若是杨清源只凭俸禄，得十年才能攒下来！

    陆小凤摆了摆手，提起了被封住穴道的陈风便走向了客栈之外，此处离神都已然不远了！

    杨清源则回到了一楼原位之上，吃完了饭。

    就在杨清源要上楼休息之时，账房先生兼掌柜的吕青侯走了过来。

    “杨学士留步！小生有一事请教！！”

    吕青侯虽然武功高强，但是掌柜也好，侠客也好，考科举才是他的主业。

    但吕青侯至今为止已经考了四次院试了，每考不中！

    如今杨清源这个永安十三年甲榜第二就眼前，此事不请教，更待何时！？

    “杨学士乃是科场前辈，小生在科场之上，屡试不顺，甚至还被天机楼那伙人，安上了一个神笔书生吕落第的称号！简直是闻者心酸，听者落泪啊！”

    “……”

    科举就是如此残酷，任由你武功再高，势力再大，都必须经过科举才能成为正统文官。

    就像杨清源这般，国师直谏，也参加了会试、殿试，才得以入朝为官。

    天子直接提拔为官的人当然也有，但这样的人是很难融入文官体系之中的。

    长期以来，科举早有了自己的体系，同窗、同年、师生……等等。

    所以吕青侯想要当正统的文官，便只有读书考举这一条路。

    “杨学士乃是榜眼出身，想必对于科举之道，必然已经了如指掌，青侯想请杨学士指点一二！”

    在吕青侯看来，杨清源能在永安十三年这样的大争之年，高中地榜，指点他过个院试，想必是轻轻松松。

    “……”

    杨清源有点犯难了，他是属于强基计划直接保送清北本硕博连读复试的，你问他怎么考高考，这他哪会啊！？

    但是这个时候又不能表现出我不行的样子！

    于是杨清源犹豫片刻后问道，“吕兄不必客气，那咱们就简单的交流一番！不知道吕兄主修为何？！”

    大周的科举纷繁复杂，墨义、帖经、数算、策论、刑名、诗赋等等，有点像前世蓝星江浙高考的选考。

    其中策论为王，其余次之，最底层的墨义和帖经。

    “小生主经义，治《论语》。”

    杨清源听完便知道问题在哪了！

    就吕青侯对于《论语》的理解，别说考中，能第二次进考场，你都得感谢主考提学的公正严明。

    “呵呵呵呵……”杨清源干笑两声，“会不会是吕兄对于《抡语》解读太过深入，不如换一科治学试试？！”

    吕青侯点了点头，“杨学士所言倒是和小生所想较为接近！小生去年又没中，已经打算关闭此地的客栈了！可能也是因为生意太好耽误了小生温书！”

    “哦？！那吕先生打算去哪？！”

    “我在关中尚有一处产业，乃是祖上传下的，名曰尚儒客栈，不仅名字文雅，而且那里来往客人较少，想必小生就能安心温习了！”

    杨清源心中已然有了奇怪的预感，“你说的地方难道是在？！”

    “关中的七侠镇！”

    “……”

