    我始料未及。但是现在高老道还真的很奇怪，就这样压低了身子，完全不知道什么情况，只是低垂着脑袋。

    这该如何是好？

    “我看，还不如好好在这里休息吧，而且你们看前面……”土夫子突然盯着前面，声音都变得急促了，我还以为是什么东西要冲出来了，只是没有想到，空气中还散发出一阵熟悉的味道。

    我绝对在什么地方嗅到过这种很诡异的味道。

    怎么说呢？

    那味道钻到鼻子眼儿里，有点儿痒，就像是一只只虫子在鼻子里啃咬，而且还散发出一阵异香，那味道刚开始很淡，没有想到，呼吸到身体里，那味道更重了。

    甚至都开始沉积在身体当中。谁也没有想到，这味道来得更加古怪了。

    这是什么？我没有想到，这味道越来越重了。没错，我看到就在前面的台阶，好像有什么东西要钻出来了，这到底是什么？

    “什么东西下来了？”我很快就听到一阵奇怪的声音，窸窸窣窣，就像是草丛里有什么东西要蹦出来。

    但是现在那动静也变得越来越大了，我们几个心都悬到嗓子眼儿了，盯着台阶那边。

    我整颗心都要蹦出来了。

    这来得太快了吧，我措手不及，但是很快高老道根本就没有抬头，只是口中还蹦出了几个字。

    我听得触目惊心。没错，是蛇。高老道口中还嘀咕着什么蛇之类的字眼儿。这个东西也太奇怪了吧，我完全不知道这东西居然就这样悄无声息下来了。

    “来了，果然是蛇。”虎子大惊失色，这玩意儿在这个环境之下出现，还真有点儿渗人，我完全没有想到，但是现在高老道也没有抬头，只是嗅了嗅。

    那味道实在是太诡异了。

    而且那一道气息更诡异了，谁也没有想到，这个东西更加诡异了，让人不寒而栗。没有想到，现在情况真有点儿不对，空气中那蛇的味道越来越浓重了。

    那气息更加诡异了，根本就不知道从哪里钻出来的。而且我看到一条蛇，好像从台阶上撺掇过来了。张开了血盆大口，好像对着我们就过来了。

    虎子对付这东西倒也不害怕，就是突然出现那一刻有点儿吓人。看起来也只是一条很普通的蛇，黑白花的，好像是一条毒蛇，脑袋呈三角形，而且那身上的蛇鳞，像是倒刺儿一样。

    多看一眼，浑身都哆嗦。可是我没有想到，这条蛇直接就冲着高老道这边过来了，好像要咬这个家伙，与此同时，虎子大喝一声，抄起手里的家伙，身形一晃。

    没有想到，这家伙捉蛇的本事还真不错。三下五除二，那一条蛇就已经被摁在地上了，身体还在不断蜷缩，虎子一把就捏住了蛇的七寸。

    然后那条蛇就没有任何别的动静了。

    “想从我眼皮子底下跑，还真没那么容易。”虎子将那一条蛇拎在手里，没有想到，这东西实在是奇怪，看得人触目惊心，没有人知道，这一条蛇到底是怎么回事儿。

    甚至那蛇的身体还在不断蠕动，但是现在虎子已经将那个东西死死拽着了。

    只要一使劲儿，这个东西命都没有了。可没有想到，这条蛇没有动静了，虎子还没有高兴，这个时候才发现地下还有很多蛇要钻出来，吓得他赶紧将手里的这玩意儿扔出去了。

    太吓人了。

    “别乱动这些东西。”高老道突然抬头盯着那些蛇，他站了起来，手里多了一样东西。

    是那罗盘的碎片，上面还沾满了鲜血。

    “那些东西要出来了，我们还是赶紧准备一下吧。”高老道说完就蹲在旁边，现在这一座坟，他也没有理会了。

    好像熟视无睹。他告诉我们，现在这些蛇的恐怖程度，比那些黄皮子更恐怖了。

    “可是这些蛇，我们怎么对付？”

    “找东西。”高老道声音变得有些阴冷了，他摇了摇头，“现在我只能面前阻止这些东西，你们好好准备一下吧。”

    高老道这是怎么了，怎么声音突然就变了，而且好像变成了另外一个人，行事作风，也不对劲儿啊。

    我和虎子他们相互看了看，可是他们也只是咽了口口水，什么话都没有说了，毕竟刚老道的变化也太奇怪了。

    “你注意到没有？”见高老道根本就没有注意到我们，这家伙压低了身体，好像在忙碌着什么，手忙脚乱的。

    刚开始我们可一直都没有注意到啊，现在才发现高老道不知道从哪里掏出来一个布兜。

    这个东西看起来像是蛇皮口袋一样，怎么有几分像人皮啊。我百思不得其解，因为我看到那皮口袋里面好像还装满了不少的东西。

    这个东西怎么刚才一直都没有发现，现在摸出来了？

    “这里面到底是……”虎子还想要问什么，但是高老道根本就没有回答他们的话，而且高老道整个人都闷着头，继续忙活着手里的事儿了。

    这个口袋……而且我发现高老道这会儿好像还盯着口袋里面的东西，他的脸色惨白，就好像有什么东西找不到了。

    我们几个人也只是相互看了看，什么话都没有说，虎子心都悬到嗓子眼儿了，完全不知所措，但是那蛇皮口袋，虎子越看越熟悉，似曾相识的感觉。

    我看到他想要问什么，但是话到嘴边，什么都没有说了，就好像嘴巴被什么封起来了。

    虎子难道认识这个东西，在我印象中，他们两个好像八竿子都打不着的关系吧？

    可是看虎子现在的状态也明显不对劲儿。

    高老道好像对什么都熟视无睹了，只是从那蛇皮口袋拿出了什么东西，拳头大小的一个白色石块。

    奇怪的是，那些石头一落在地上，都化作了灰烬。

    一圈一圈洒在了坟堆周围，好像警戒线一样，很快高老道就在前面宽敞的通道洒了一层白色的粉末。

    不对，我走上去一看，才发现白色的粉末下面，还有玻璃渣子。

    我以为这就完事儿了，哪知道高老道看了我们一眼，这时候走到那白色的玻璃渣子面前，居然蹲下来了。

    他到底在干什么？我凑近一听，才发现他好像嘴里还说着什么，怎么听起来像是在念咒一样？

