    “坤哥牛比！“

    刚刚离开班门评审们的视线，公输坤情不自禁的欢呼起来。

    他终于搭上了班门政策末班车，成功获得了核心弟子的特招名额。

    从此以后，他就能够和剑南哥平起平坐啦！

    当然，要是现在就平起平坐他还是不敢的。与剑南哥接触的越久，他就越不敢冒犯剑南哥的威严。

    他心中甚至隐隐觉得剑南哥比那少族长公输悯还要可怕。

    他觉得自己应该猥琐发育一段时间。等到炼器技艺大成，成为班门举足轻重的人物的时候，再去找剑南哥装个大逼！

    想到猥琐发育的事情，公输坤突然变得愁眉苦脸了。

    没办法，穷啊！

    这一次制作获取特招名额的代表性法器，他已经把自己的全部积蓄都搭进去了。这还是因为他最近炼器技艺大涨，接了好几个利润丰厚的活的缘故。

    老祖宗传下来的技术好是好，但是就是太费钱了啊。

    不管怎么去赚钱，永远都觉得不够……

    不过一切都为了为了能够学好炼器技艺往上爬，他不可以懈怠的。

    之所以现在觉得自己穷，那是因为他还不够努力！

    想明白了这点后，公输坤斗志昂扬，昂首挺胸的朝着班门核心区走去。

    ……

    “哎……”吴浩轻叹一声。

    “废柴一条！”

    他把手中的笔记本一扔，就给公输坤做出了评价。

    他有些失算了。虽然这家伙貌似很努力，但是他的搞钱能力比吴浩差远了。

    吴浩都觉得无相魔种种在他身上都是浪费。

    更何况他还运用木神蕴灵法帮助对方运算了那么多次。甚至还潜移默化的提升着他的炼器技艺。

    投入和产出不成正比啊。

    别的先不说，就说这次特招名额的申请吧。

    那公输坤打造出来的代表性法器是什么呢？

    幽冥破甲针！

    听上去很唬人，威力也尚可，品阶甚至远远超出评审长老的意料。

    说起来，针形法器并不比刀剑类的法器制作起来容易，相反难度要更大。因为这其中涉及到许多微观细致的操作，在这上面烙印符文阵法，不是一般的炼器师能够做到的。

    因此，评审们给了他很高的评价。

    但是这改变不了一件事实，那就是它是一根针！

    实际上就是公输坤拿着强化到三重的一块玄铁边角料打造而成的。

    而强化这块边角料，自然需要的炼石极限的少。

    只需要单色、双色、三色石各一块而已。

    当然，真正的大头是保证炼石和强化成功率需要献祭的星石，足足是炼石所需要材料的百倍不止。

    公输坤已经经过试验，早知会是如此，所以他算计入微，把自己的积蓄全部算上的话，刚好能够达成目标。

    但是这并不能够让吴浩满意。

    想当年他通过评审的时候，用的是何等的庞然大物？一共强化了多少次？

    结果现在这小子呢，只是一根针。

    居然如此之抠，不嫌丢人！

    这是从哪里学的来的啊？

    吴浩敢保证，他可是一点都没有传给这家伙抠之道。

    无相魔种种下好些天了，吴浩也是发现了公输坤的局限性了。悟性太低，眼界太窄，想象力不足。

    最主要的是搞钱能力太差了。

    和吴浩完全不能比。

    他有一种“这个号炼废了”的感觉。

    人有多大胆地多高产啊，真不知道有他在背后撑腰，这家伙究竟在怕什么？

    所谓猥琐发育，不是吴浩想要的。

    吴浩想让他像蜡烛一样燃烧自己，像流星一样划破夜空，光芒万丈。

    只是可惜，公输坤出身不佳，天赋一般。长期混迹见习区，谨小慎微早已经刻入了骨子里。哪怕是吴浩的无相魔种，也只能够一点点的影响，而无法一蹴而就。

    无相魔种，是天魔经之中的核心秘技。吴浩得到钱宝儿的馈赠之后，才成功的把它给氪到五星级，使用起来得心应手。

    每提升一个星级，吴浩可以多获得一个无相魔种的名额。到了五星级后，吴浩最多能够同时放出五个无相魔种。

    无相魔种是天魔神魂的辅助，它没有附身夺舍的能力，却可以为天魔惑心之法提供标记。

    人的七情六欲越是强烈，就越容易让无相魔种发挥作用。

    不过这种魔种，只能够因势利导，却不能完全改变一个人的本性。

    最最重要的是，吴浩发现无相魔种可以帮助实验体使用自身神魂的部分能力。

    氪金提升实力？

    不存在的！

    顶多只能够借助魔种和天魔神魂的联系观察实验体的一举一动。并且能够使用阿氪的一些辅助功能。

    比如说那公输坤自以为的公输神眼，其实是阿氪的鉴定功能。

    至于他自以为学到的班门不传之秘，不过是阿氪的气运阀的能力。

    当然，吴浩不可能做亏本生意。所以气运阀所需要的花费被他调整的提高了好几倍。

    当然，最让吴浩感兴趣的不是这个。而是魔种所带的充值功能。

    他可以利用魔种让从受体那里充值，充值后星钻会直接出现在阿氪的面板上。

    当然，仅仅是充值而已，充值之后受体什么也得不到。

    但是在吴浩的想法中，他可以想办法用魔种惑心作为伪装啊。

    营造出一种充值就能变强假象，大不了通过魔种暗示反馈给对方一些神功秘法。

    当然这个过程之中是要抽成的。

    他吴浩也不是什么小气之人，就象征性的抽个九成吧。

    只不过，这一切还在他的构想中，还需要他继续探索。

    所以他就找这公输坤作为第一个实验体。

    要种下魔种也是一件颇为麻烦的事情。不但需要对方的神魂强度比自己弱，还需要对方有明显的心灵破绽能够让他趁虚而入。

    还好，吴浩对于公输坤比较了解。了解他的心态与欲望，神魂强度又能够碾压他这个炼气期的渣渣，所以魔种的植入过程进行的很顺利。

    只可惜他的资质和资源有限，发展情况难以够让吴浩满意。

    看来屌丝逆袭的情况不太可取，还是多找富二代才行。

    于是吴浩开始物色下一个目标了。

    