    “已经调查了第三个回归的探险队的具体资料……根据显示，这是一支‘幽灵舰队’。

    “在舰内没有发现任何生命迹象……说到底，我们能观察这里的情况本身就是一件奇怪的事情。”

    这里是……一个地下尔什民基地。

    在一个房间之内，有一群尔什民正在通过立体屏幕看着有关于第三支探险队的情况。

    这支探险队……似乎是最奇妙的一个。

    之前的探险队，尔什民只能知道它们的大体位置，并不能检测它们的详细情况。

    更不能像是这个……尔什民发现观察装置不只是能检测舰队的情况，它甚至能连接进这些舰船的内部，连接到里面的一些监视设备，看到舰内的环境。

    因此，这些尔什民得出了一个结论，第三支探险队的舰队是一支‘幽灵舰队’。

    在这支舰队的船舰里面，没有任何可被尔什民识别的生物，而且里面到处都充满了……很多裂痕，爆炸造成的坑洞，弹孔，被腐蚀的痕迹等等。

    不管是舰内，还是舰外，到处都有着这些毁坏的痕迹，似乎这些战舰已经是经历了什么很激烈的战斗一般。

    而且因为看不到任何的驾驶员，如残骸一般的外表让这些战舰都被认为是幽灵战舰。

    但……这也只是外表看起来如此而已，这些战舰实际上都是会动的。

    它们会缓缓地航行，缓缓地[笔趣阁 www.sbiquge.vip]接近母世界。

    不过，不管是从外表还是内部都看不出到底是什么在让它活动……这也是幽灵的部分之一。

    总之，琳觉得这支探险队……比之前的要有趣一些，它们可能也经历了比较有趣的事情。

    所以，琳现在正在探索它们。

    不久之前，琳的一些小兵种和列车的货物一起被传送到了虚空之中，并在虚空中遇到了这支舰队。

    然后，琳就让这些兵种进入了一艘‘幽灵战舰’之内。

    这些战舰的样式和尔什民的舰队挺像，它们大多数都类似于船只的造型，而且内部也是……差不多的。

    琳的小型兵种正在战舰内挪动着，这些兵种现在有十个，每个体长三十厘米，外貌像是一块凝胶。

    通过它们，琳可以看到周围毁坏的环境……走廊中到处都是巨大的裂痕，好像有什么长着很大爪子的生物在这里到处抓过一般。

    配合着走廊内闪烁不断的灯光，的确有一种‘这里被怪物毁坏过’的感觉。

    而这个走廊的大小则很符合尔什民的身形，就像这些战舰都是尔什民的一般。

    琳的兵种并不是在单独行动，陪伴它们一起的还有……五个尔什民。

    这五个尔什民……是负责探索的队伍，它们接到命令要来探索这些幽灵战舰，同时，也是为了找回丢失的货物。

    现在那些货物应该都在虚空里飘着而没有进入战舰，但这只探索队没去虚空里找，而是在这里展开了探索，显然它们主要的目的还是探索。

    但奇特的是，它们之前倒是没有想探索探险队的打算，为什么忽然探索第三支探险队呢？

    可能这里面有什么特别的秘密。

    不过，这几个探索队的成员并不知道，它们现在只是在到处观察而已。

    “我们应该走快一点吧，我觉得这个地方很奇怪……”

    它们进来的方式和琳差不多，先是传送到虚空中，然后从战舰表面的裂痕中进入内部走廊。

    这些尔什民都显得非常紧张，它们都拿着武器，用武器上照射出的光芒观察着周围通道。

    虽然能够在基地内通过战舰里不知道为什么完好无损的监视系统看到舰内部分情况，但是还有很多位置是没办法看到的。

    因此，这支探索队现在就在前往这些未知区域……

    这艘战舰很奇怪，虽然里面的通道适合尔什民身形，但这里面并没有房间。

    在这里走了好一阵，琳看见的都是四通八达的通道，好像这些通道充满了整艘战舰……而没有任何的房间设施。

    同时，这里还有另外一种奇特的……生物。

    “那是什么！”

    有一个尔什民将光照射向了旁边墙上的一道裂缝处，可以看到有很多扭动的……东西在那里。

    它们看上去很像是一些软体生物，黏在那里缓缓地扭动着，有些像是海葵之类的生物。

    “这到底是什么……”

    一个尔什民慢慢地走了过去，在粘着生物的裂痕下仔细地观察着。

    “好像没有危险？”“可能是虚空生物……”“但是之前好像没有见过。”

    别的尔什民也有点好奇地走了过去，也许是因为这些扭动的生物很小，看上去并不具备什么威胁。

    的确它们目前来说，应该是没有什么威胁。

    琳把它们称之为‘裂菌’。

    它们是唯一一种在这些幽灵战舰内发现的生物种类，它们实际上并不是细胞生物，而是一种由柔软物质构成的生物。

    它们的内部由液态构成，它们会慢慢地内部的液体推向皮层，而接近皮肤表面后，液态就会慢慢转化为固态，形成皮肤。

    这是琳对这种生物的……初步调查结果，但还不知道它们以什么为食。

    它们比较奇特的地方就是一般都会黏在这些裂痕上，而且……不会出现在监视系统观察的范围内。

    所以在尔什民基地那边是没办法看到这种生物的。

    “我们也许应该带一些样本回去？”

    “不要随便碰比较好，我们要做的是调查完整个没有监控的区域。”

    “说起来，我们干嘛不用遥控机来调查？”

    “因为这里的信号……等等，有情况！”

    这几个尔什民在聊着的时候突然好像受到惊吓一般，全都往前方的通道看去。

    数道光芒照射向了通道深处，使得昏暗的通道变得十分明亮……

    同时，在通道内也出现了一个庞大的……身影。

    “那是什么？”

    一个尔什民发出了惊讶的声音，因为它们看见……这个身影是一团很庞大的物体。

    它正在缓缓地向着这边挪动着。

    琳觉得，这个也是‘裂菌’，只不过比那些黏在裂缝上的要大很多……

