    头顶上晴空万里。

    连丝多余的云朵都没有。

    可沈宁儿的话却像一道晴天霹雳，轰隆隆劈下来。

    劈得人措手不及，沈柒柒震惊的手一抖，差点没戳瞎怀里小东西的眼睛，被金瞳白虎不满地拿嘴轻轻咬了下手指头，她这才倏然回神，双目发亮地望着沈宁儿。

    以前沈宁儿陷害她时使的都是暗招，就是那种你明知道她是故意栽赃陷害你，可你偏偏又拿不出证据的那种暗招，每次都能把她气个半死。

    今天可好，竟然连皮都不披了……狗急跳墙了？破罐子破摔了？

    不管是哪一种，沈宁儿温柔好姐姐的形象彻底崩塌是铁板上钉钉的事了。

    连亲妹妹都要杀，倒要看看秋长风还怎么再把“单纯善良”挂嘴边。

    这么一想，沈柒柒心中非但没有被人当面喊杀的愤怒，反而振奋不已，眼睛里仿佛燃起了火把子，将视线从沈宁儿身上移开，又双目灼灼地看向秋长风。

    就见秋长风的眼睛瞪得老大，眼珠子都快要从眼窝里瞪出来蹦到地上去，梦游似的呓语道：“师妹，师妹……”

    不肯相信，就假装自己是在做梦。

    可怜他自己都是一个梦游人，却还心心念念着要把小师妹也从梦魇中唤醒……怎么可能么。

    沈柒柒同情地摇了摇头，又去看沈宁儿，只是这一看，眼神却是蓦地一缩——

    沈宁儿现在的状态不对劲儿！

    虽然沈宁儿举起的手指是直直地指向她的，然而对方的视线看似盯着她，实际上却根本无焦点，视线虚得都连不成线。

    这样子，分明是做中了诘问符的反应。

    可她并没有给沈宁儿下诘问符啊。

    沈柒柒蹙眉，就要上前细探，沈宁儿却仿佛大梦初醒般，眼神倏然清明。

    她先是茫然地看了看自己那根笔直地杵在半空中的手指，似乎不明白自己干嘛要做出这个动作来——

    沈柒柒因为发现了她的异样，就移了下方位，正暗戳戳地伸长脖子，想要看她背后是不是被人偷偷贴了张诘问符。

    因此，她现在手指的方向，是一棵不知道什么品种的老树。

    好好地指着一棵树，还指得那么用力，确实很突兀。

    不过沈宁儿眼下还有更重要的事，短暂地茫然了片刻后，便不动声色地收回手指，然后拉着秋长风的袖子继续哭唧唧。

    “师兄，你真的愿意相信我吗……呜呜呜，太好了，我就知道，在这个世上，只有师兄你是真正最懂我的那个人……师兄，师兄你怎么啦？”

    秋长风……秋长风脸上的表情都不知道该怎么形容了。

    他用比梦游更恍惚的神情看着面前哭得梨花带雨我见犹怜的姑娘，一时竟是分不清她到底哪张脸孔才是真的。

    直到袖子都快要被扯裂了，他这才回神，僵硬地勾勾唇角，挤出一抹笑，说：“师妹，不管什么时候，我总是相信你的。”

    说完，不待沈宁儿开口，他又接着说道：“师妹，你先回去……等我下山了，就去渝州看你。”

    没有再说“等过完这阵子师尊气消了，我一定想办法求师尊把你接回来”之类的话。

    沈宁儿脸上的神情当场就破裂了，哭声都跟着止歇下来，怔怔地看着他。

    秋长风这个时候却是眼瞎了般看不见。

    他长舒一口气，说道：“等下我就给家里人写封信，让他们每个月都往渝州给你送灵石，还有那些天材地宝，我也会让人给你多送一些过去。”抬头望天，“师妹，天色不早了。”

    言下之意：你该走了。

    这话他没说出来，然而却明晃晃地写在了脸上。

    沈宁儿恨得险些没把嘴唇咬对穿——说什么“我总是相信你”的屁话，这是相信她该有的反应吗！

    还有那些灵石和天材地宝……不要白不要！

    灵石和天材地宝都是修炼过程中必不可少的资源，她还不知道什么时候才能再回无极宗，确实要好好谋条后路才行。

    渣男的羊毛，不薅都对不起她那一声师兄。

    想到这，沈宁儿压下心中的不甘和愤懑，乖巧地点头道：“师兄，那我走了。”

    “好。”秋长风含笑点头。

    沈宁儿见他巍然不动，没有要相送的意思，心中气得吐血，却也只能一步三回头的自行离开。

    等她一走，秋长风脸上的笑容像狂风暴雨中的花骨朵，瞬间碎的不成样，几步逼近沈柒柒。

    “沈柒柒！你刚才是不是给宁儿下诘问符了！？”

    话是疑问句，可语气却是咬牙切齿的笃定，再配上他极度扭曲的表情，翻译过来应该是：沈柒柒，你为什么这么恶毒，你为什么一定要逼我看清鲜花后面的狰狞。

    看得沈柒柒一阵大无语，心说你可真是太高看我了。

    上一世，她身为大魔头，做事从不考虑后果，因此，制作出来的符篆也都是那种“我就是打你了怎么着不服来干”型的。

    乌穹苍给的那枚玉简上所记载的各类符篆制作方法，跟她自己用的方法也大相径庭。

    师徒俩都不是什么低调内敛的人。

    而沈宁儿刚才在吐露真言后，却全然不记得自己曾做过什么。

    能让人吐露真言，还能事后不留痕，这种符篆，可比她的诘问符厉害多了。

    这说明，除了她家师尊外，无极宗内还藏着一个符修大能。

    沈柒柒心中琢磨着这些事情，就没能及时顾及到秋长风的感受，本就心中怒火冲天的秋小宗主愈发暴躁了，头顶上几乎要冒出浓烟来，一把攥住她胳膊，怒道：“沈……”

    “柒”字还没出口，一道冷厉的声音忽然响起：“放开她！”

    声音噬骨寒，仿若冬夜的寒江水。

    两人齐齐朝声音来源处看去，待看清那抹从拐角处走出来的修长背影，沈柒柒惊讶道：“谢公子？你怎么在这啊？”

    谢北冥没有答她，眉眼冷沉地看着秋长风，再次沉声道：“放，开，她！”

    一字一顿，每个字都像是从刀尖上滚过，带着血淋淋的杀气。

    秋长风也意识到大庭广众之下抓着一个姑娘家的手腕欠妥，本来都打算松开了，然而此时被谢北冥一激，少年人的血性陡然高涨，眯眸看向谢北冥，冷笑：“我要是不松呢？”

    “你可以试试。”

    谢北冥抬步走来，琉璃眸落在秋长风的胳膊上，冷冽如冰。

    手里的诛邪剑更是发出亢奋的嗡鸣声。

    仿佛马上就要飞出来砍断秋长风的胳膊。

    沈柒柒心中隐隐升起不好的预感，忙就要推开秋长风。

    然而后者却不知道发的哪门子疯，分明都看出来谢北冥眼下情绪正不好了，却还偏要往枪口上撞，不但不松开她，反而攥得更紧了，还挑衅似的把她往身边拉了一下。

    两人本就离得极近，这么一拉，直接就把她拉进了怀里。

