    第248章贾道士，假道士

    随着建元帝一声令下，龙渊殿就派了一批奴才和御林军去搜东宫。

    这几日，裴玄凌已经查出了被外人收买，在东宫掩埋木偶的内鬼。

    而那内鬼，正是东宫花园的一名太监，那太监是花园里的一名园丁，整日里修剪花花草草,给花草施肥，想在花园里埋藏木偶，简直是轻而易举。

    只是那园丁嘴硬，不知是不是被幕后指使之人抓着了把柄，无论怎样严刑拷问，最后宁愿咬舌自尽，也不肯说出真相。

    所以,裴玄凌便想着让青翼队去查查,看看是谁收买了那名园丁太监。

    如今贾道士急着往他身上泼脏水,虽然贾道士神出鬼没，行踪谨慎，大家都一直以为他是父皇的人。

    现在看来...贾道士并不是父皇的人，其背后另有其人。

    只要顺着贾道士这条线搜查下去，想必就能揪出幕后之人！

    建元帝下令后不久，大臣和御医们就开始议论纷纷。

    “贾道士说那巫蛊之术下在东宫，你说...会不会是太子殿下所为？”

    “我看八九不离十了，否则常人哪能进东宫埋藏木偶？”

    “啧啧啧，我说咱几个费心给殿下治病，怎的一点效果都没有，原来是有人给皇上下了巫蛊之术......”

    如此云云......

    那些御医和太医治不好皇帝的病，如今听说有人给皇帝下了降头,赶紧甩锅给他人。

    因此，议论时当属他们叫得最欢。

    半个时辰左右，那群去东宫搜查的御林军就回到了龙渊殿。

    为首的御林军头领进了内室，众人见他手中并没有木偶，觉得有些奇怪。

    只见他在建元帝床前跪下，“皇上,臣等并未在东宫前院的芍药花丛挖到木偶。”

    此话一出，王公大臣们神色各异。

    就连御医们，都又变得战战兢兢的了。

    这几日，皇上病情没有一点好转，动不动就拿他们这些御医撒气。

    已经有好几个御医被皇上拖出去杖刑或杖毙了。

    如果皇上不是被下了降头，那他们岂不是又要遭殃了？

    “既然没挖到，那贾道士为何说那巫蛊之术就下在东宫花园？”六王爷帮着太子说话。

    “呵，还贾道士呢，我看是假的道士吧？”十一爷也嘲讽道：“身为道士，不好好研究玄术也就罢了，居然在这妖言惑众，污蔑当朝太子，该当何罪？！”

    十一爷本就病重，情绪激动地说了这几句话，苍白的脸就涨得通红，有些喘不过气来。

    六王爷和十一爷一唱一和，贾道士背后的推手又不能现身帮他说话。

    面对皇子们的质疑，贾道士也在建元帝床前跪下了。

    “皇上，微臣开天眼时,的确看见那木偶就是埋在东宫花园的,不过，有时候开天眼看见的未必完全准确。”贾道士一番辩解后，颤颤巍巍地说：“微臣还想再开一次天眼，请皇上再给微臣一次机会......”

    建元帝：“若你这次还是看得不准呢？”

    贾道士信誓旦旦的保证，“若微臣还是算错了巫蛊之术所藏的地方，要杀要罚任由皇上处置！”

    “......”躺在床上的建元帝沉默了良久，才哑着嗓子道：“朕便再给你一次机会......”

    裴玄凌：“......”所以，父皇这是宁愿相信贾道士，都不愿信他。

    哪怕御林军没在东宫搜到木偶，父皇仍疑心他要弑父。

    “多谢皇上。”贾道士笑着谢了皇恩，就又开始在龙渊殿做法了一阵。

    这一次，他做法的时间没上次长。

    作完了法，他就跪在建元帝床前的屏风外，“皇上，微臣又开了一次天眼，我看见那木偶还是埋藏在东宫，只是之前的画面过于混乱，微臣看岔了，这一次，我看见那木偶并不是埋在东宫前院，而是埋在东宫后院......”

    十一爷：“好你个贾道士，一会说东宫前院，一会说东宫后院，我看你根本就是满嘴胡说八道。”

    这个贾道士，穿着一身蓝色道袍，臂弯里挽着拂尘。

    瞧着一副仙风道骨的模样，实则一肚子坏水，张嘴闭嘴就是污蔑皇兄！

    床上，建元帝牵了牵唇，“贾道长，你这次确定那巫蛊之术下在东宫后院？”

    贾道士：“这次的画面没有那么混乱，微臣便看得更仔细些，我清楚看见那些木偶就埋在东宫后院，且就埋在唐侧妃院子里头！”

    (本章完)

