
　　第四十二章傻子才陪你玩造反呢

　　义忠郡王眼中闪过一丝不满，冷笑道：“贾伯爷这是不愿意加入本王麾下了？”

　　贾琏看了看义忠郡王，实在是不知道，这个在原著中连面都没有的王爷怎么就那么自信来撩自己。

　　我好好的跟着皇上干难道不香吗？

　　非要跟着你这么一个明知道不会成功的蠢货去造反？

　　贾琏觉得自己造反当皇帝都比这货的成功率要高。

　　“王爷是在说笑吗？”贾琏扫了义忠郡王一眼开口说道。

　　“你什么意思？”义忠郡王闻言有些恼羞成怒的说道：“贾琏，你不要以为你现在是伯爵了，就能无视本王，真要是把本王惹的不高兴了，本王让你全家都不高兴。”

　　贾琏笑着说道：“是吗？那我倒是希望王爷能够让臣全家都不高兴。”

　　义忠郡王闻言才想起来荣国府里的那些破事，冷笑道：“看样子你们荣国府内闹的很不愉快啊，怎么样，要不要本王帮帮你？只要你跟着本王，你府里的事情本王帮你搞定。”

　　“还是免了吧，就那些人，臣若是在意，早就收拾了。”贾琏不在意的说道：“臣还是不跟着郡王爷胡闹了。”

　　义忠郡王被贾琏的话气的要命，不过还是忍住了，冷笑道：“怎么，贾伯爷就这么不看好本王吗？”M.23sk.com

　　贾琏嗤笑道：“我要说看好王爷，王爷会信吗？”

　　义忠郡王冷冷的看着贾琏，贾琏却是毫不在意的说道：“如果是几年前，王爷或许还有点可能，毕竟那时候义忠亲王的心腹手下还有那么一些，再加上有太上皇的愧疚，说不定王爷还真能成功，至于现在嘛，呵呵。”

　　话虽然没有说出来，但是意思已经出来了。

　　义忠郡王闻言不屑的说道：“怎么，贾伯爷这是觉得本王手里没有人吗？还是说，你们贾家已经成了那位的走狗。”

　　贾琏也不在意义忠郡王的话，而是笑呵呵的说道：“王爷何必说的那么难听呢，当年的事情虽然我不是很清楚，但是据我所知，当年我贾家能追随义忠亲王也是奉了太上皇他老人家的旨意而已，当年我贾家没有劝告义忠亲王，那是我贾家的错误，我贾家也为此付出了代价，所以说我贾家并不欠义忠亲王的，我贾家自始至终效忠的都是皇位上坐着的人。”

　　义忠郡王被贾琏的话说的恼怒不已，冷笑道：“怎么，这是觉得本王的父亲是个失败者？还是觉得本王也会是个失败者？”

　　贾琏好笑的看了看义忠郡王，实在是不知道这货怎么有那么大的优越感。

　　贾琏觉得自己有义务滋醒他，还不能让他尝到甜头、

　　于是便轻笑着说道：“王爷，不知道您坐在这里说这番话的底气是什么？是军中的几十万部队？还是朝中大半的阁老大臣。”

　　“还是说仅仅只是靠着太上皇的势？”

　　说到最后贾琏还似笑非笑的看向义忠郡王。

　　义忠郡王默然，不过还是问道：“怎么，这是看不起本王？还是说你对太上皇不满？”

　　贾琏对于义忠郡王的威胁不感兴趣，轻笑着说道：“那倒不是，太上皇他老人家对我贾家是恩重于山，我贾家上上下下对于太上皇都是万份的感激和崇敬，只不过臣还是要告诉王爷一声，太上皇他老人家今年已经是古稀老人了，王爷就算是能靠太上皇，还能靠多久，难不成要一辈子都靠太上皇？”

　　义忠郡王脸色一变，显然被贾琏说中了担忧之处。

　　太上皇年纪大了，在退位的时候就已经七十岁了，而新皇是他的第十二子，继位的时候也都有三十多岁了，从去年开始，太上皇的身体就开始愈发的不好了。

　　刚退位的两年还时常的去朝堂上听大臣们汇报国情，但是最近却是精神愈发不济，对朝堂和国事都有些力不从心，对新皇的控制也是有了松懈，这也是让义忠郡王着急的地方。

　　现在新皇的势力越来越大，若是等到太上皇驾崩之后，自己就更没有机会了。

　　对于义忠郡王来说，等太上皇驾崩了，自己是造反也死，不造反也会被收拾，反正自己这个前太子的儿子，是绝对不会有好日子过的。

　　贾琏这是知道这种情况，华夏历史上就有这么一段相似的，是康麻子时期的，康麻子的二儿子被废掉之后，康熙就养了废太子的儿子弘皙。到了他四儿子继位的时候，还奉了弘皙为郡王，后为亲王，可是等乾隆继位之后，弘皙就被以谋逆为由革除了王爵，并且圈进起来，没几年就死了。

　　义忠郡王这个身份，就算景隆帝最后不收拾他，等下一代皇帝继位之后，也会找由头收拾他。

　　他这个身份，天然的就欠收拾。

　　义忠郡王显然也是知道这一点，要不然也不会如此着急的拉拢贾琏。

　　看着贾琏的样子，义忠郡王有些无奈，又有些阴沉的说道：“贾伯爷，相助本王如何？事成之后，本王给贾伯爷一个世袭罔替的国公爵位，如何？”

　　世袭罔替的国公爵位？还真是好大的手笔。

　　贾琏笑了笑，看着义忠郡王，淡淡的说道：“王爷虽然手笔很大，但是可惜，王爷如今已经没有机会了。”

　　“什么意思？”义忠郡王脸色十分难看。

　　贾琏毫不客气的说道：“王爷以为自己还有机会？不说皇上已经坐稳了皇位，就算是没坐稳，这皇位也和王爷无关了。”

　　义忠郡王脸色难看的看着贾琏，没有说话。

　　贾琏也不在意，接着说道：“王爷，你可知道太上皇的儿子当中，有多少人对皇位虎视眈眈，这种情况下，除非王爷有百万大军，堂堂正正的以雷霆之势进入京城，不然皇位就和王爷无关，毕竟哪怕是皇上出了变故，可无论父死子继，还是兄终弟及，都和王爷无关，这种情况，哪怕是太上皇说话都没有用，毕竟这是乱了朝纲的大事，是能影响大赵百年传承的事情，如果开了这个先例，那可就等于否定儿子的继承权，要知道前唐之乱还犹在眼前。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四十二章 傻子才能你玩造反呢免费阅读。https://xs.23sk.com 