    “楚留香，你放手，不然我就自爆天蚕衣，与你同归于尽。”

    林怡然被擒住后，眼见林夏丢弃自己独自逃走，心中闪过一丝悲凉，满是悲愤，她不想受辱。

    上品法衣的天蚕宝甲光泽闪耀，浩大的灵气震荡，仿佛要爆开一般。

    “这是我的衣服，你要死，等会再死，别毁了它。”

    林宇掌心发光，灵气狂涌，侵入天蚕宝里面，通过天道之眼给出的方法，强行破解自爆符文。

    他的手指在如凝脂美玉般的天蚕衣上滑动。

    这宝甲薄如蝉翼，一股肌肤的温润和舒适感，顿时自指尖传到脑海。

    “楚留香，你住手，若再这样轻薄我，我真的自爆了。”

    手掌划过，林怡然浑身起了一层小疙瘩，羞怒无比，恶狠狠的盯着林宇，咬牙切齿，玉脸通红。

    天蚕宝甲的光辉更炽烈了，似乎随时要爆炸。

    “谁稀罕轻薄你，我忒么在解天蚕衣。”

    林宇压制住心思的遐想，用精神操控灵气，一一将天蚕宝甲的符文解除。

    咔！

    一颗纽扣松开了，露出一小片如绸缎一般光滑的肌肤。

    “解我扣子，还不是轻薄？我与你拼了。”

    林怡然尖叫，不断挣扎，满头青丝舞动，羞怒不已，催动全身灵气，想要启动天蚕衣的自爆。

    可霎时。

    她傻眼了，天蚕衣好似不听使唤了，不仅没有自爆，连光辉也在黯淡。

    “给我封禁。”

    林宇低喝一声，突破了天蚕衣的防御，一下将林怡然的经脉禁锢了。

    “你做了什么，为什么可以避开天蚕宝甲的防御，封禁我的经脉。”

    林怡然浑身泛起了一股寒意，她感觉自己不能施展灵气了，现在连自爆都不行了。

    “楚留香，快放开怡然，欺负一个女流之辈，算什么英雄。”

    燕北飞疾飞而来，挥动一把绿光炽盛的大刀，朝林宇的脑袋砍来。

    “北飞，快救我，我不想受辱。”

    眼见燕北飞相救，林怡然心中燃起了一丝希望，以他灵脉境后期，七个洞天的修为，就算不敌楚留香，至少也能抵挡一阵。

    应该能撑到自己破开封禁的经脉，逃出封天符。

    至于燕北飞的死活，她就管不了了。

    “呵，还有护花使者。”

    林宇轻笑一声，丢下林怡然，扬起雷光剑，反手辟向绿色大刀。

    锵锵！

    金属交击的声音传来，一阵灵气波动，向四面扩散，使得巨树断折，枝叶飞溅。

    “刚刚和林夏还没打过瘾，你来得正好。”

    林宇战意高昂，持剑而立，他喜欢与各种天骄交战，用以磨砺自己。

    可令他错愕的一幕发生了。

    只见燕北飞居然借着庞大的反击之力，咻的一声，逃向了封天符的唯一通道，亡命飞奔。

    没有一丝犹豫。

    “泥马，这就是所谓的护花使者？”

    林宇很无语，这些人，还真是没有英雄气概啊。

    不过他不打算就此放任对方逃走，立刻疾追而去，已经逃脱了一个林夏，再逃一人，那他就丢死人了。

    他的速度极快，眨眼之间，便离燕北飞只有五百米了。

    “破元一刀斩。”

    燕北飞感应到后方追击而来的林宇，神色惊惧，他很果断，倏然转身，掷出了绿色大刀。

    刹那间，大刀化作四十米长刀，刀宽三米，绿茫滚滚，以无匹的气势朝林宇斩杀而来。

    而他本人，却疾行而去，根本不在乎这一刀的结果。

    “居然能借法器凝出真气，这武技我学定了。”

    眼见四十米长刀以泰山压顶之势，携带着磅礴的力量朝自己砍来，林宇神色并未惊慌，反而露出欣赏之色。

    他掌心催动灵气。

    雷光剑电茫暴涨，长达两米，主动迎了上去。

    轰隆！

    宛如两个一大一小的炽热火球炸裂一般，天空中光芒点点，飞溅四方，光点摧毁了许多树枝和草地。

    林宇持剑冲出了光圈，一踏古树的枝叶，又追了过去。

    “楚留香无暇他顾，大家快逃。”

    见林宇不断追击燕北飞，剩下的人相互对视一眼，突然像是心有灵犀一样，疯狂朝通道方向飞跃而去。

    “还有我，带上我啊。”

    林怡然也想逃，可她被封禁了经脉，无法运转灵气，只能如普通人一般行走，根本跑不快。

    跑了几步差点被断枝绊倒，急得直跺脚，不断呼唤同伴。

    可没人理会她，一个个恍若未闻，如飞鸟一般，不断起跃奔逃，甚至有三人从她的身边掠过，也没带一把。

    性命攸关的时刻。

    谁还在乎你是大美女，还是天之骄女啊！

    “我是二长老林山的亲孙女，你们若丢下我逃亡，回去后，也不得好死，而且还会牵连家人。”

    林怡然见无人相救，气得浑身颤抖，眼中满是怒火，大吼道。

    林氏王族乃是一个大族，里面虽然全是林姓，但很多是改姓加入的，血缘关系并不浓，这些人与林怡然并不是亲属关系。

    所以她才以家人威胁。

    “放心，我们会守口如瓶的。”

    有人回应了一句，又继续飞逃。

    “我诅咒你们不得好死。”

    林怡然气哭了，泪眼婆娑，她想通过灵气冲开封禁，可连续几次都失败了，一脸绝望地坐倒在地。

    哭吼道：

    “你们都是骗子，以前各种阿谀奉承我，说为了我上刀山，下油锅都行，现在连救我一命都不肯，呜呜……”

    她崩溃了，哭得很伤心。

    在燕北飞离通道只有五米的时候。

    林宇凭空而降，挡在了通道前，雷光剑一横，冷声道：“谁都别想逃。”

    “一起杀出去。”

    燕北飞眼神冷冽，他知道需要拼命了，从乾坤袋里，拿出一枚圣火破境丹，一口吞下。

    顿时整个人如火焰般燃烧，药力拓宽了他的经脉和骨骼，撕裂般的疼痛让他浑身痉挛。

    若不是到了生死时刻。

    他不想用这种瞬间提升修为的丹药，因为副作用太大了，不仅有撕心裂肺的疼痛，药力过后还会降低修为，产生庞大的杂质，影响天资。

    “好，一起杀出去。”

    赶来的众人神色凝重，他们知道，只有这个法子了，当下一个二个也拿出了各种丹药吞下。

    用以激发最强的力量。

    整个过程，都在眨眼间完成。

    林宇想阻止，也来不及，当然他并无此意，以后肯定会面对各种用药物，短暂提升修为的敌人。

    他正好趁机练练手，熟悉下药物的各种威力。

    “杀啊……”

    随着喊杀声，众人一起朝林宇冲来。

