    “小妇人先替夫君谢过……”

    孟湛的友人不动声色地挪远一步，避开孟湛妾室的礼。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不说别的，光凭刚才不慎听到的八卦来讲，他觉得……孟氏之名，见面不如闻名。

    孟氏以庶充嫡，这等违背人伦的举动，简直闻所未闻。

    这些烂摊子，他可不想沾染。

    “孟郡守此番波折，需要静心休养，且不可再次动怒，以免伤及根本。”

    医官还没迈出孟府所在的大街，又被匆匆喊了回来，他重新写了一张药方，叮嘱了几句。

    友人也趁着这个机会告辞，再不离开，他担心自己又会听到什么劲爆的丑闻。

    孟悢死亡，孟府上下皆哀，缟素麻衣加身，孟家军也被勒令为二郎君守灵哀悼。

    孟湛这个举动，自然受到了不少阻力，被几位家老狠狠斥责。

    孟悢是谁？

    一个还未弱冠的“嫡子”！

    他对外是嫡子，但当年一些有所风闻的家老却知道孟悢的身份有异，嫡子的身份还需要打上问号，孟氏又不是已经缺人缺到非孟悢不可的地步，孟氏袭宗的人选还多着是呢。

    一个“嫡子”死了，竟然让整个孟家军为他守灵哀悼。

    他以为他是谁？

    东庆皇室的皇帝驾崩了，也许都享受不到这种待遇。

    更加重要的是，现在还是非常关头，沧州孟郡民乱愈演愈烈，暴民随处都是。

    孟家军还需要去清理这些共事，哪里有时间去为一个毛头小子守什么灵？

    说起来，这次民乱的源头还是孟悢。

    若非这个小子太过混账，惹得民怨沸沸，孟氏哪里会面临这样尴尬的处境？

    死了也正好，反正出身跟脚不正。

    要不是孟湛对他宠爱入骨，要星星不给月亮，甚至冷落了正经八百的袭宗嫡长子，几位家老也懒得理会孟悢……不过是一块扶不上墙的烂泥罢了，活着浪费空气，死了浪费土地。

    孟湛像是吃了秤砣铁了心，愣是不肯退让半步。

    双方相争不下，结果就是孟家军内部出现好几股声音，他们苦心隐瞒的民乱消息像是插了翅膀一样，彻底传入民间，临近县郡的百姓收到风声，惶惶不安，人人自危。

    “孟氏，当真是造孽！”

    一辆造型朴素的马车停在山道上，马车内的青衣男子掀开车帘，看到外头混乱争抢的百姓，一个一个衣衫褴褛，面色饥黄，俨然一副乱世景象，男子心中喟叹，放下掀起车帘的手。

    看模样，不是之前在孟府做客的男子？

    此时，外头的护卫低声询问他。

    “老爷，这会儿是先回上京，还是……”

    护卫声音带着几分关切和紧张，他们一行人出来，连同男子在内也就十一人，这么一小股人，若是碰上大波乱民，他们也不敢保证车内男子的安全，多停留几分就危险几分。

    男子沉默一会儿，倏地道，“不，去琅琊！”

    他有些疑问，急于求证那位忘年交小友。

    护卫想也不想，喏了一声，握着马车缰绳抽了一下。

    很快，这辆看似普通的马车彻底消失在茫茫山道。

    “渊镜，你这收得都是什么学生……”

    隐隐的，似乎听到男子如此抱怨。

    孟家军内部出现不同声音，镇压松懈，使得原本就严峻的民乱愈演愈烈。

    距离孟郡不过半月路程的河间郡，自然先受到了影响。

    姜芃姬照常从街上回府，搜集到的信息令她表情冷然，直播间的观众隔着屏幕都能感觉到她周身的低气压，连带着吐槽搞笑的弹幕也大批量减少。

    “粮价已经飞涨到原先的八倍了……就这样，还是供不应求。”徐轲匆忙从马车上跳下来，步履急促地来到姜芃姬的书房，跪坐在她身前，“郎君，如今，我们是时候该动手了。”

    等粮价真正上天之后，他们想要压价可就难了，到时候要面临的可是整个河间郡粮商联合抵制，这些粮商背后站着的都是士族，一个两个柳氏不怕，联合起来可就难说了。

    “不急……”姜芃姬面无表情，似乎在沉思什么，这副作态将徐轲急得险些说不出话来，现在是装高冷的时候么，“我且问你，你可有现临近郡县逃难而来的难民？”

    “河间郡附近倒还没有，但子桑郡已经有了不少……”

    子桑郡在河间郡附近，比后者更加靠近沧州孟郡。

    有难民，要是那边最先出现。

    “我知道了。”姜芃姬捶了一下手心，说道，“吩咐粮铺将招牌广告出去，尽量传遍整个河间郡，务必让每一个百姓都知道三间粮铺将有大批量廉价米粮购入的消息。”

    “广告？”徐轲怔了一下，“那是何物？”

    “广而告之的意思，聘用三五十个小童或者熟悉附近路段的流氓地痞，给他们些许银钱，让他们上街上吆喝……”姜芃姬解释了一下，“总之，务必用最快度让百姓知道。”

    徐轲眸色一闪，若非场景不对，真想为自家郎君这个主意赞一句。

    如今识字的百姓太少太少，哪怕在城门口张贴告示，得知粮铺消息的人也不多，收效甚微。

    若是让孩童或者地痞流氓到处吆喝，的确比单纯的张贴告示更加迅捷，传播更加广阔。

    关键是，人工成本也不高。

    “轲这就去办。”

    徐轲定了定神，对着姜芃姬作揖，起身退下。

    “等一下！”姜芃姬倏地喊了一声，将急于离开的徐轲叫住了，“做这件事情之前，先去查查哪一家粮铺粮价最低，我们定的价格比最低的始终低上两成！”

    徐轲懵逼脸：“不是……定寻常粮价？”

    姜芃姬嗤了一声，道，“我们只需要比黑心的商贾善良一些，我们便是善人，懂？”

    徐轲继续懵逼，这和他想象中的画风不一样啊。

    “放心吧，这个价格不会持续下去的。”姜芃姬冷静地道，“我们价格只比其他粮铺低两成，不多不少，他们若想竞争，自然也会降下价格，届时我们跟着再降两成就是……”

    她可没想过别人粮食都上天的时候，自己还维持原价，这样拉仇恨的举动，小心被砸铺子。