    第264章 神邸显帝威

    他留下的兵器怎么可能连一妖魔都对付不了？

    秦尘手持先天剑胎，将其复苏，身体之中的神力不断灌输进其中，而后发出惊天的波动！

    那铭刻着佛法梵文的墙后，传来的响声越来越大，似乎快要将这下方的区域给震塌。

    最终一只手打破了这堵墙，他竟然是出来了，这只手为黑色散发着浓郁的死气，上面还有着诸多的鳞片，看起来就不是一个什么善类，而他的境界竟然是神灵巅峰！

    秦尘与大蝎子惊呼不已，他们在葬帝渊之下，可已经是对抗，好不容易才杀死了恐怖存在的分身，而现在居然又出现了一个神灵巅峰的妖魔！

    最多秦尘只能凭借极道帝兵与他战个平手，毕竟秦尘还没有突破到神灵层次，若是成为神灵强者才能够使出力量，直接镇杀这妖魔。

    这妖魔似乎停了下来，他没有再发出任何的异变，他的手也不在有任何的动静，似乎就这样死去一般，而随后轰然一声巨响！

    这有着佛法梵文的墙壁，竟然是直接碎裂开来，原本还在响彻的佛音，此刻已是万籁俱寂，这代表着最后的封印镇压，已经消失！

    而这墙后的妖魔也是渐渐走了出来，他从灰尘之中走来，身上似乎带着浓郁的死气，整个眼中不含一丝情绪，只有无尽的杀意。

    这妖魔是天地诞生，也算得上是天地间最有灵智的生灵，可惜他，生来便是想要带着不祥给众生，让整个大地生灵涂炭。

    也不知道这佛国的佛门究竟有什么本事，竟然将这一妖魔捕获带到了宇宙封印镇压起来。

    无数岁月过去，这妖魔依旧没有死，由此可见，他当初是有多么的强大。

    这妖魔口吐古言，似乎并不曾知晓，现在的语言。

    他说的古言大意也是被雨姬听懂了，雨姬在茫茫宇宙中生存，自然是知晓这些古语，这妖魔所说便是，他终于出来了，没想到实力竟然虚弱的只有神灵巅峰了。

    雨姬将他的话翻译出来，秦尘还有大蝎子脸色巨变，没想到这妖魔竟然也是一个堪比葬帝渊之下哦恐怖存在，若是他全盛时期应该与葬帝渊之下的恐怖成长不差分毫。

    这妖魔的身上有着诸多的纹路，头上有两只犄角。生得四眼一双，巨嘴竟然是由无数的细密尖牙构成。

    他再次说出古语，雨姬翻译道，“我已经不记得自己有多久没有进食了？没想到竟然一出来便是能够看见你们，正好让我将你们吃了恢复一些实力。”

    秦尘也是怒吼，他竟然将秦尘他们当做了食物，想要来补充自己的能量，顿时秦尘手中的先天剑胎也是复苏，化为了一方恐怖的波动向着这妖魔镇压而来，然而这妖魔却是一笑又是说出几句古语。

    雨姬说道，“。这妖魔说的是他曾经也是与古之大帝交过手，只是没有想到，竟然还能够在一**封印的时候就见到古之大帝的兵器。”

    这妖魔也是知晓，他猜到了这古之大帝，应该是已经不在这世上，不然也不可能留下他的兵器，随后便是想要过来击杀秦尘三人。

    大蝎子心底涌出无限恐惧，这个妖魔身上的气息实在太过于骇人，竟然正在不断的恢复，要知道他这是才刚刚脱困，要是再给他一些时间，说不定便是能够恢复到神灵之上。

    一旦恢复到了神灵之上的层次，即便是秦尘手持极道帝兵也没有作用，因为极道帝兵的威力，他发挥不出来，他只有大圣境界，并没有突破到神灵。

    面对那神灵之上的存在，便是有可能会直接被对方给击杀。

    “长老王快动手，不能再拖下去了！”

    大蝎子吼了起来，他也是知道再这样下去的话就恐怖的妖魔，定然能够恢复更多的实力，到时候他们就真的是死路一条了。

    想到了这里，秦尘也是一声怒吼，他不在留手，全力催动先天剑胎之中的神邸复苏，一道恐怖的气息冲天而起，伟岸的身影出现在这妖魔的面前。

    看着这伟岸的男子身上散发出的帝威，似乎透过遥远的时间长河锁定了他，要将它灭杀断绝。

    这妖魔心惊胆战，脸上十分的惊骇，没想到这兵器的主人竟然强大到如此地步，他生来便是妖魔，更是与古之大帝交过手，只可惜他并不认识混沌天帝。

    先天剑胎之中的神底复苏后，便是发出恐怖的攻击，混沌天帝仿佛再现这颗古星之上，一出手便是山崩地裂，整个古星都随之震动，似乎有些承受不住这恐怖的力量。

    那妖魔也是一声怒吼，他并不想在刚刚突破镇压封印便被击杀于此。

    这妖魔直接燃烧了他的生命本源，实力竟然一举突破打达到神灵强者之上的境界，即便是如此，也才堪堪和神邸复苏后的先天剑胎打了一个平手。

    先天剑胎所幻化的混沌天帝，须臾言出法随，一道看不见的力量，便是向着妖魔镇压而下。

    这妖魔，不甘心也是双手化为巨大的手掌，撑住了这恐怖的力量，可是这力量却又犹如那将他，无数岁月之前镇压的男子的五指手掌一样，将他再次打入了地下。

    一击之后，这妖魔也是躺在了大坑之中，神邸并没有收手，因为他知道这妖魔必然没有死去。这妖魔咳出鲜血之来，这鲜血竟然是他身体之中为数不多的血液。

    妖魔被困于此了，能够活这么长的时间，他的境界已经跌落到了无比弱小的地步，若是再不吞吃血肉来恢复自己的生命力，恐怕也会由此渐渐的消亡。

    他本以为冲出了镇压和封印，便能够就此脱困，再次回到他的巅峰，结果却是没想到。事业未半，而中道崩阻，被这恐怖的极道帝兵的神邸打入古星的大坑之中。

    看着这大妖魔一击被重创，先天剑胎其中的神邸也是再次出手，想要将他彻底击杀于此。

    双方都没有各自发挥全部的力量，不过现在显然是先天剑胎更胜一筹，因为这妖魔即将要抵挡不住了。

    (本章完)

