    叶秋表情淡然的看着女人，缓缓说道：“请你记住了，这是我自己的事情，要不要管轮不到你来开口，反正我是不想管。”

    女人听到这话脸上涌上一股怒气，显得更加生气了：“你居然说这种话，还是不是男人了？

    这个小妹妹看着才多大，你居然就这么看着不管？”

    是不是男人？

    叶秋扫了一下这个女人，突然笑眯眯的说道：“我是不是男人，你说了没有用，要不然你可以亲自感受一下。”

    不得不说这个女人在女式西装包裹下的身材，还是非常有料的，尤其是前襟的某些地方，那真是堪称惊人了。

    女人听到这气得脸色发红。

    她没想到叶秋居然一点廉耻心都没有，反而还来调戏自己。

    见过无耻的人，但是她还没有见过那么道德败坏的人。

    “你难道只会欺负女人吗？”

    叶秋嘿嘿一笑：“没错，不过你这么看不起我，我也要跟你说道说道了，我们这次是从来玩，是到花城这么一个陌生地方，人生地不熟的，所以还是少惹是生非的好，不就是被骚扰一下吗，又不会有什么事情。”

    “再说了，这个男的一看就来头不小啊，而且听起来在花城很有能量，我心里面很害怕啊，要是我惹怒了他，结果他想要对付我，那么我怎么办？”

    “别看我乘头等舱，不过这其实是我抽奖中的免费旅游，我就是一个普通人，跟有钱人怎么比啊。”

    “要是有麻烦，到时候你来会帮我吗？”

    女人张嘴刚想要说什么。

    叶秋又说道：“要是不会的话，那么你说个毛啊！”

    女人顿时抓了抓脑袋，抓狂的说道：“你说的都是歪理！”

    “歪理？”

    叶秋突然一笑，脸上露出萧瑟的表情，身上的气息也变得压抑起来：“如果是歪理就好了，我一个叫做风狼的兄弟就是因为受不了气，多管闲事，结果被人打断了腿，本来好好的社会精英，最后只能上街要饭，然后受不了这个打击自杀了。”

    他这话说的时候，脸上的表情要有多阴郁就有多阴郁，眼神有多无奈就有多无奈，语气有多萧瑟就有多萧瑟。

    几乎是让女人心里面一颤，看着叶秋也不知道该说什么好了，她的确没有想过这些事情。

    从小到大，她见到看不惯的事情，都是直接出手的。

    从来都没有遇到过这些事情。

    仔细想想看，普通人面对权贵，的确没有反抗的余地。

    “对不起，我……”女人突然想到了以前自己看不起的那些人，也许每个人都有着自己的苦衷。

    “小兄弟，你看得很明白嘛。”

    那个正在跟黎黎聊天的中年男人，转过头看着叶秋笑道，显然他也听到了刚才的话。

    旋即。

    他身手在自己衣服里面掏了一下，拿出一张精致的名片递给了叶秋，意味深长的说道：“我还是很欣赏你这种性格的，要是到了花城有什么事情，可以打我的电话。”

    叶秋脸上急忙露出受宠若惊的表情，伸手接过了名片，脸上露出谄媚的笑容：“哪里哪里，先生你客气了，你不用在意，其实她是我妹妹，小孩子没见过世面，没想到这次中奖了，就带出来见见世面，先生你要是真的有空，那么也带小妹去逛逛，我就感激不尽了。”

    叶秋说完咳嗽了一声，低声说道：“刚才听先生是玩赌石的，那么带带小弟？”

    那个女人看到这一阵皱眉。

    她虽然觉得有些理解叶秋了，可是看到还是非常的恶心。

    中年男人神色微微一动，眼中闪过恍然之色。

    这是在要好处。

    这不就是明摆着要卖妹妹了么。

    那么这事情就太好办了。

    这种人他可是遇到的多了，都是小混混，给钱就能够解决。

    他接着低声笑道：“放心，不就是赌石嘛，我给你挑几块好料免费送给你，就当做跟你，还有你妹妹认识的见面礼了。”

    本来他以为，自己这么明显的说法了，肯定会让叶秋非常激动的。

    实际上，叶秋的确变得非常激动了。

    不过跟中年男人理解的激动有点差别。

    “你说什么？”

    叶秋腾得一下起身，眼中涌上一片怒火，脸色也很快涨红了，狠狠的盯着中年男人，大声吼道：“我是怕事，但是我也是有底线的！你居然想要侵犯我妹妹，你这个畜生，你知道我妹妹才多少岁吗？

    我告诉你，这是不可能的事情，你以为钱多了不起吗！”

    本来周围的乘客，也在悄悄关注这件事情，对于叶秋的行为都有些不耻。

    就算是怕事，但也没有必要那么怕吧。

    一个个眼神都相当鄙夷。

    不过在看到叶秋突然发怒之后，这些乘客一愣，接着都是齐刷刷的看向了那个中年男人。

    他们知道中年男人的目的不纯，可是也没有想到居然那么直接。

    居然跟那个小妹妹的亲哥哥要求这件事情！真是畜生！衣冠禽兽啊！还有几个年轻小姐拿起手机咔擦拍了几张照，估计要发到朋友圈去了。

    “我，你说什么呢，我……”中年男人脸色都是绿了。

    他刚才是暗示了一下，可是话根本没有说的那么露骨吧。

    什么给钱？

    什么侵犯？

    这都没有说好吧，都是你自己脑补的！中年男人很快又察觉到其他人的眼神不对，急忙拉住了叶秋，低声说道：“你胡说什么！我没有想要侵犯你妹妹，我只是说想要交个朋友。”

    叶秋眼睛突然瞪大，嘶声厉吼：“什么！你在花城当地有人？

    你威胁我？

    我不怕！你都要侵犯我妹妹了，我还怕你什么！”

    那些乘客闻言，都是愤怒的看着中年男人。

    这个家伙软的不行，现在又要来硬的了？

    “真是禽兽！”

    “不，连禽兽都不如！”

    “仗势欺人，这个人怎么那么无耻啊。”

    其他乘客都是纷纷低声议论起来。

    中年男人脸色都变了，死死的盯着叶秋，压抑着声音：“你乱说什么！快点给他们解释，我根本就没有说这些话！”

    哪知道。

    叶秋的脸色更加悲愤了：“我不会受你威胁的，你想要伤害我妹妹，就先从我的尸体上踏过去！”

    与此同时。

    没有人注意到，旁边的“妹妹”翻了翻白眼。

    她是觉得无聊才想要跟这个中年男人玩玩的，可是她的这个“哥哥”那是真的调皮。

    

