    <!--go-->    三日后的天斗城，原本平淡的气氛突然面临着改变的迹象。

    剑斗罗精神力已经在旱魃玉兔头部魂骨的加持下达到了九十九级的层次，虽然不及当世的三大绝世斗罗，但是也不弱。

    剑斗罗抬头望了一眼天空，道：“那个人回来了。”

    “剑叔指的是那位？”宁风致问道。

    剑斗罗点点头，道：“这气息并没有武魂殿那位的锋锐，有的是一种雄浑, 除了那位，应该没有人能达到那种程度了。”

    宁风致脸上没有喜色，道：“那叫上骨叔他们一起去迎接一下吧。”

    骨斗罗、荒天斗罗、毒斗罗，加上一些魂师皆是在受到命令后向着昊天宗的方向赶去。现在得同仇敌忾，若是被唐晨传小鞋，可不好搞。

    虽然唐晨的出山有着七宝琉璃宗的帮助, 但是七宝琉璃宗毕竟是收服了单属性四宗族, 而且宁若尘将唐三的这暗器制造手法搞到手。

    玉元震在感应到后也是让手下和自己一同前去。因为有着诸多强者的前往，更是吸引着不少的魂师强者纷纷前往。

    天空之上, 突降一道人影，站立在那屋檐之上。

    顿时，封号斗罗皆是露出尊敬的目光一些知道内幕的魂师将右手置于左胸前，以示尊敬。

    昊天宗的几位长老和唐啸唐昊最先齐齐单膝跪下。

    “恭迎大伯出山。”

    “恭迎祖父出山。”

    昊天宗的弟子也是知道来人是谁，正是他们心中真正的定海神针，昊天宗的创始人唐晨。

    “恭迎老祖出山。”

    刹那间，其他的普通魂师皆是出声，“恭迎昊天斗罗出山。”

    一瞬间，这里的气氛被烘托到了极点，唐晨也是释放出自己的魔纹昊天锤，同时身上九黑一红的魂环让得再次之人无不震惊。

    “我昊天宗初代昊天斗罗，唐晨，现在宣布正式重出魂师界。同时，我也得知武魂殿逼迫昊天宗封山, 对上三门的七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族出手，想彻底掌控魂师界。从现在开始，上三门同气连枝，对抗武魂殿，若是武魂殿胆敢再次对我们出手，杀无赦。”

    唐晨的每一句话都有着很强的威慑力，加上之前九黑一红的魂环颜色，更是让得在场之人无不震惊。

    上三门的人很快便是入了昊天宗，而且很快，天斗帝国皇室也是派遣人过来。而那代表人物，正是当今如日中天的太子殿下，雪清河。

    “祖父上座。”唐啸说道。

    唐晨坐在首位，看着眼前的景象，道：“恭喜你突破到了九十八级，而且精神力应该也达到了九十九级了吧。”

    剑斗罗只是微微点头，并没有多说什么。

    唐晨洒脱的道：“当年你祖父也曾和我有过一战，七杀剑的传人确实没有弱者。但是你的手臂貌？”

    剑斗罗不喜不怒，道：“当时武魂殿来袭，金鳄斗罗亲自前来，原本只有九十七级的我即便是有着七宝琉璃塔的辅助抵挡起来也是颇为吃力，一不小心还受到了武魂殿一位封号斗罗的攻击，这才是断臂突破九十八级。”

    唐晨点点头, 道：“九十八级已经很不错了, 有你在我就放心了。”

    “大伯这是什么意思？”昊天宗的大长老道。

    唐晨淡淡的道：“有我在，千道流不会对你们出手。如是他真的出手，我也自然不会袖手旁观。但是我年纪大了，不喜欢这些打打杀杀了，剩下的就交给你们了。”

    “如今上三门的封号斗罗不比武魂殿少，只要千道流不出手，我想没有谁能覆灭得了你们。”

    玉元震感到有些震惊，这唐晨可是比自己辈分还要老上一辈的强者。在他小的时候，昊天斗罗唐晨之名响彻整个魂师界，可从未听说他有什么畏惧的，更没听说过不喜欢打打杀杀这种事。

    这时，一个年龄约为十七岁的少年站了出来，道：“老祖，在下唐三，唐昊之子。武魂殿这些年不仅仅是对上三门出手，更是让父亲多次险些身死，还望老祖给父亲报仇。”

    唐晨在来的这段时间，也是了解到了这么久以来一些比较大的事，其中自然也暴露唐昊。

    “如果我没看错，你的年龄最多十七岁，但是已经是魂王了，在昊天宗的历史上也是数一数二的。你父亲的事我听说过了，我自会找千道流讨个公道，但不是现在。而且以父亲的天赋远不是现在的程度，他还有着进步的空间，他将来自己也可以找武魂殿将自己的仇报了，我自不会反对。”

    在此之人皆是感到不可思议，因为这和他们印象中的唐晨大相径庭。

    雪清河站起来，抱拳行礼道：“天斗帝国太子雪清河，恭迎昊天斗罗回归，因为未及时收到前辈回归的消息，这才是来晚了一步。”

    唐晨点点头，眯了眯眼睛，道：“我在你身上感到一种熟悉的感觉，但是具体在哪却是说不上来。”

    “前辈说笑了，前辈叱咤风云的时候，晚辈的父亲都还未出生，又怎么会有一种熟悉的感觉。”

    “诸位今天想必都是为了本座前来，但是今天恐怕要让大家失望了。我现在要去寻找一下千道流，届时昊天宗搬离天斗城，具体搬到哪里由你们几个商量决定。等我去找千道流回来后就会闭关，各位也无需前来拜访。”

    说完，唐晨便是消失在了原地，留其他人在此茫然。

    唐啸起身道：“祖父自有他的决断，既然他这么决定了，那我昊天宗的弟子自然是照做。今天也多谢各位的关心，诸位若无其他事便是请回吧。”

    唐晨的话有着太多的疑点，即便是昊天宗弟子的他们，也尚且无法作出判断。

    紧接着，这样的局面便是散场。但是外面依然是有着不少魂师以各种理由经过这片区域，想要知道这里面有什么蛛丝马迹。因为这里面的每一句话都在影响着魂师界将来发展的格局。

    雪清河回到皇宫后，也是感到莫名的心悸，但是好在是没有被发现，不然以他的身份说不定就直接葬身于此了。

    而他此时最担心的也不是这个，他担心的是唐晨是否会去找千道流。他爷爷的实力他自然是放心的，但是他也怕唐晨破釜沉舟，若是真的拼死和千道流一战，那战况将是如何？

    武魂殿外，一座高大的山峰上。唐晨气宇非凡，霸气外露。

    “千道流，出来一见。”<!--over-->

