    嗯……只有成为真正的自家人后，叶青才放心将小刀会交给姜海露嘛。

    啧啧……看这架势，这老板是想要心也要身啊！

    显然，金天星还真误会了叶青，叶青的确是有想过让姜海露来执掌小刀会，但可不是因为看上了姜海露，而只是因为姜海露无意间冒出来的那股子狠劲。

    在叶青看来，要想成事，就需要这种狠劲。

    当然，对于这个事情，还得观察这丫头的能力和忠诚，如果缺少一样，叶青也不会让她上位的。

    “将谷天友这个家伙扛上车去，我们前往谷家庄园。”叶青朝潘海阳努着嘴说道。

    “好！”潘海阳直接拎着谷天友离开了包间，金天星也快步跟上了他。

    包间中只剩下了叶青和姜海露。

    姜海露眉头紧锁着，突然看着叶青问道：“你是不是想打我的主意？”

    叶青瞥了一眼，疑惑的问道：“为什么这么问？”

    “我觉得刚才金天星的话是可信的。”姜海露沉吟着说道。

    “他说的那个将你推到小刀会长的位置上？”叶青眯着眼睛问道。

    “嗯！”姜海露点了点头。

    “事实上，他说得也不错。”叶青耸了耸肩，说道：“就在刚才我有一瞬间的确是想推你上位。”

    “果然如此。”姜海露眉头微微一皱。

    “什么果然如此？”叶青有点不太懂姜海露的话，这丫头的思维有点天马行空，他有的时候还真跟不上。

    姜海露苦笑着说道：“我就知道我的命运是永远无法改变的。”

    “命运？这跟命运有个毛的关系呀？”叶青疑惑不解的问道。

    “小刀会对你应该很重要吧？”姜海露看了一眼叶青，不等叶青回答，又说道：“重要的东西自然是交给自已人才能放心的，什么是自己人？自然是将我变成你的女人吧？”

    “噗嗤！”

    听到姜海露的话，叶青差一点就喷了，看着姜海露没好气的说道：“你这丫头在想些什么啊？”

    看到叶青这样的反应，姜海露也有些诧异，疑惑的问道：“难道不是吗？”

    “当然不是！”叶青白眼翻了起来，说道：“哼……我除了我老婆外，对别的女人可没兴趣，之所以有将你推上位的想法，那只是刚才你在说到谷少杰的时候，无意间流露出了一种黑暗世界大佬应该有的那种狠劲而已，再说了，我也没说非得推你上位啊，如你说的一样，小刀会将是我的一个跳板，很重要，所以我这才没立马就让你上位，而是准备观察你，看你是不是具备管理小刀会的能力，当然，还有忠诚。”

    “只是这样？而不是对我有想法？”姜海露将信将疑的问道。

    “丫头，你想多了！”叶青苦笑着说道，不过他也能理解，毕竟这丫头经历了那不好的事情后，对人的防备心实在是太重了一些。

    姜海露一直盯着叶青，发现这家伙似乎对她真没有什么想法，这家伙的眼睛清澈得很，没有以前金天星看她的那种眼神，她终于相信了叶青的话，也松了一口气。

    “那个，对不起，是我误会你了！”姜海露真诚的道着歉。

    “没事，我这人经常让人误会，呵呵……”叶青毫不在意的摆起了手。

    随即叶青有一脸好奇的看着姜海露，问道：“如果我真给你一个上位的机会，你愿不愿意呢？”

    “我不知道！”姜海露摇了摇头，说道：“虽然两年多前我加入了小刀会，但其实只是来福酒楼的服务员而已，只是小刀会的外围人员，事实上，我根本不了解黑暗势力到底意味着什么。”

    “这倒也是。”叶青点了点头，说道：“以后我会让金天星带着你接触一些事务，你也学在管理一下小刀会，如果你真有这方面的天赋的话，我会给你机会的，你也不要急着拒绝，先试试吧，有兴趣的话，你再回答我。”

    “行吧！”姜海露点了点头。

    事实上她也想看看自己有没有这方面的能力，毕竟她已经无法再回到从前了，大学也无法上，她也不可能一辈子只是当一个服务员吧？

    既然叶青愿意给她这样的机会，她自然想试一试的。

    “那就这样。”叶青笑了笑，说道：“我们还是捞鱼吧，这些鱼既然这么贵，我得带回去放在我们家池塘中。”

    “呵呵……”姜海露捂着嘴笑了起来，这大老板还念念不忘那些鱼啊！

    没什么可说的，两人齐心协力，将一条条鱼从鱼缸中捞了起来，供氧器也被他们给下了，带走。

    最后，叶青看着那个巨大的鱼缸不无遗憾的说道：“这鱼缸应该值不少钱吧？唉……太他娘的大了，实在是带不走啊，真是让人郁闷。”

    “呵呵！”姜海露笑了起来，说道：“这鱼缸的确值钱，我在一份杂志上看过，好像得值上百万吧！”

    “你好像对养鱼这方面的事情了解挺多的啊？”叶青瞥了一眼姜海露，笑着说道。

    听到叶青的话，姜海露笑容消失，脸色为之一暗。

    “怎么了？我是不是说错话了？”叶青皱着眉头问道。

    “没事！”姜海露摇了摇头，说道：“我父亲在世的时候，就是做水产生意的。”

    “做生意的？这年头做生意都能赚钱，你父母没给你留下点钱吗?”叶青疑惑的问道，这丫头没去上学，而是跑到小刀会的来福酒楼当服务员，是因为没钱啊，既然家里是做生意的，总应该有点积蓄啊，不说多，应该能够她上完大学吧？

    姜海露苦涩的说道：“这又得提谷少杰了，他不仅害了我父母，还将我们家鱼池中的水放干了，等我回到家的时候，那些水产全死了，价值好几十嘞，这可是我父亲用所有的钱进的货啊！”

    “原来如此！”叶青恍然大悟，随即咬牙切齿的说道：“这个谷少杰真是该死！”

    “嗯！”姜海露微微的点了点头，她的牙关也咬得很紧，眼神中再一次流露出了那种狠劲。

    对这个谷少杰，她是真的恨之入骨。

