    第172章 171.半程西部第二！

    别说，这buff，刘秀好希望科比快点起飞，让联盟多出一堆曼巴。

    什么懒曼巴、瓷曼巴、三集片曼巴……

    现阶段，科比被叫得最多的外号，是KB8，演艺船, 小飞侠。

    ‘小飞侠’这个外号，是湖人队第一次夺冠后，从国内传到的美国，不及飞人能飞但也很能飞的感觉很贴切，几年下来，在美国也算广为人知了。

    KB8, 这个简单, 科比-布莱恩特穿8号。

    演艺船, 这是被嘲讽的一个外号——科比发了一张唱片，自称艺术家，奥尼尔说他的艺术生涯如同泰坦尼克号一样伟大，洛杉矶媒体就给了演艺船这個外号。

    ‘诶？等等！如果我有了资格给人取外号……小铁匠现在还做不出给人取外号的事情，但他实力和荣誉还是很硬的……先这样吧，还早呢。’

    刘秀回到更衣室，美国有线电视体育频道直播的NBA官方新闻开始了。

    先公布了上周的周周最佳奖项。

    东部，贾森-基德。

    看着基德的数据，开拓者队全队都觉得牛逼！

    上周，篮网队3战全胜，基德场均11分11.3板12助攻，三场比赛拿下两次三双, 中间那场篮板和助攻都上双了，得分只有7分，憾失三连三双不说，连续两场三双也没拿到。

    西部, 卡梅洛-安东尼！

    上周, 掘金队3胜1负, 安东尼场均拿到29.5分8板2.7助攻1.7抢断, 拿下了生涯首个周最佳球员奖！03届第二个新秀周最佳！（这是真的，安东尼新秀赛季俩次周最佳）

    天尊惊呼道：“偶买噶！典狱长，你们这届有两个新秀周最佳！”

    “嗯……是啊……”

    见刘秀表情依旧懒懒散散的，天尊加把火：“你不怕他抢走你的最佳新秀吗？”

    1月份，安东尼拿下了月最佳新秀。

    现在，安东尼和刘秀都是2次月最佳新秀，11月两人共享，12月刘秀、1月安东尼。

    周最佳球员方面，安东尼虽然依旧比刘秀少一个，但起码有了。

    和东部的詹姆斯的竞争先不谈，西部这边，刘秀和安东尼的竞争已经进入白热化。

    “说不上怕，我想要争最佳新秀，但如果最后是他拿到，我没有拿到，我也会给他送上最诚挚的祝贺。”

    重情重义！

    天尊为刘秀和安东尼的兄弟情感动不已。

    这时，刘秀的手机响了, 他翻开手机盖子。

    天尊凑上去看了下。

    中文字, 他不认识，但上次和安东尼约饭刘秀打电话的时候，他看到过来电显示上的这五个图形——社会我东哥。

    天尊估摸着这是安东尼名字的中文翻译。

    天尊准备好好听听这对好兄弟要聊些什么……看到刘秀把手机盖盖上了……

    天尊：(O_o)??

    然后手机又响了。

    刘秀再挂。

    再想……

    刘秀紧按挂断键，关系了……

    天尊：(o_o)

    刘秀正在为好兄弟高兴着呢，好兄弟居然打电话来打扰，烦！

    关机后，世界清净了。

    先让东哥冷静一会儿。

    不是他典狱长不想听兄弟分享喜悦，而是挚友太激动了。

    这不好……

    天尊一脑袋的雾水，旁边的兰多夫让天尊不用在意。

    之前，兰多夫看到过刘秀挂安东尼三次电话报复的事情。

    ……

    刘秀继续看直播节目，好兄弟重要，队友的前途同样重要。

    不管是天尊还是屠夫，能入选全明星，对未来都会产生极大的帮助。

    两人都有球鞋代言，入选全明星，就有激励条款的奖金可以拿，多少不好说，看当时签约写的多少。

    兰多夫提前续约合同正在谈，绝对有帮助就是了。

    天尊今年就是合同年，全队薪水最高的球员，1700万美刀薪水。

    再拿超过1500万美刀的薪水不大可能，毕竟30岁了，天尊那边寻求的又是5-6年的长约。

    入选了全明星的话，拿下新合同肯定会顺利很多。

    节目播放了一会儿基德和安东尼的集锦后，斯图-杰克逊开始介绍今年洛杉矶全明星如何如何，咋滴咋滴，花了几分钟时间，终于开始进入正题——全明星周末全名单公布！

    新秀挑战赛最先公布，很直接的把两队各9名参赛球员的照片贴了出来，再一个一个的念名字。

    一年级队：刘秀、安东尼、克里斯-波什、哈斯勒姆、詹姆斯、贾维斯-海耶斯、辛里奇、卡曼、韦德。

    二年级队：姚明、布泽尔、邓利维、吉诺比利、马科-贾里奇、罗纳德-穆雷、内内、普林斯、斯塔德迈尔。

    天尊宕机一会儿，接受了刘秀和安东尼的交流方式后，又活过来了，问道：“典狱长，你打新秀赛吗？”

    自全明星周末新增新秀赛后，希尔、邓肯、姚明先后在新秀赛季入选全明星正赛，三人都在新秀赛名单公布后申请退出。

    刘秀应道：“我和经纪人商量过，要打。”

    他之前是打算随惯例。

    但今年再度入选全明星首发的姚明准备打新秀对抗赛，说不打以后就没机会了，怕将来后悔。

    比尔-达菲找刘秀合计了一下，让刘秀也打。

    多少是个噱头——中国双星带队决战全明星……新秀挑战赛。

    虽说惯例是全明星正赛球员不打新秀赛，但又不是规定。

    天尊看了下两队的阵容，说道：“那你们菜鸟队可真难，斯塔德迈尔打法那么暴力，年轻强壮……不是说你，达蒙，是那个二年级的，还有移动长城，他们两个轮着打都能把你们菜鸟队凿穿。”

    刘秀也觉得头大。

    虽是新秀赛，但比赛，上场他就不想输。

    电视上，斯图-杰克逊紧接着公布综合赛事日名单。

    三分大赛，小飞鼠参加。

    扣篮大赛，法外狂徒参加。

    技巧挑战赛，天尊参加。

    刘秀看到仨队友的名字和照片，半眯着的眼睛都瞪大了。

    这哥仨……

    小飞鼠，本赛季，36.9%的三分命中率，场均投进2.2个三分球。

    天尊，技术是挺好。

    法外狂徒，非常能跳。

    可这哥仨没一个像是能赢的。

    刘秀问了下，天尊应道：“过去两年联盟都不邀请我们球队的人参赛了，好不容易邀请我，我当然要去凑凑热闹。”

    小飞鼠点点头。

    法外狂徒则是说道：“我觉得我比那几个人更能跳！”

    高中生总是自信满满哈……

    不重要不重要。

    斯图-杰克逊说了下综合赛事日的那些经典场面，宣传了一波后，今天最重要的一个名单来了。

    小飞鼠、天尊等人都安静了下来。

    率先公布的是东部的名单。

    基德、巴郎-戴维斯、里德、阿泰斯特、皮尔斯、肯扬-马丁、马格洛伊尔等7人携手入选东部全明星替补阵容。

    加上艾弗森、麦迪、卡特、杰梅因-奥尼尔、本-华莱士，组成东部全明星阵容。

    刘秀看着这东部外线，真的强。

    但内线……

    肯扬-马丁和马格洛伊尔进全明星……休息室内一片吐槽声。

    不过这次天尊没有吐槽，别看他刚才还在指导兰多夫要怎么调节心态，临到当头，他比兰多夫要紧张多了。

    东部5首发+7替补的照片和名字、数据等展示了一会儿，斯图-杰克逊开始念西部全明星替补的名字。

    后卫，雷-阿伦和卡塞尔。

    前锋，诺维斯基和佩贾。

    中锋，奥尼尔。

    5个常规位置公布了，天尊和兰多夫还是有希望。

    前锋位置的诺维斯基和佩贾，兰多夫肯定挤不掉。

    中锋位置就更不用说。

    两个各队主教练自由投票的位置，才是他们俩期待的。

    第一个自由人……安德烈-基里连科！

    好叻，名额少了一半，天尊和兰多夫同时入选全明星替补的希望没了。

    基里连科的照片和资料贴出来后，斯图-杰克逊紧接着念下一个名字……

    “……另一位各队主教练票选出的西部全明星球员，来自波特兰开拓者队的拉希德-华莱士！”

    天尊露出技犯式惊恐表情！

    只剩一个名额了，就算他们开拓者队有人进，天尊也觉得是兰多夫。

    天尊赛季至今场均13.7分8.2板2.8助攻1.2抢断1.8盖帽

    兰多夫场均20.6分11.3板1.7助攻。

    天尊没想到居然听到了自己的名字。

    休息室内的其他人也觉得很意外。

    天尊惊愕之后兴奋得跳了起来。

    兰多夫生无可恋的哀嚎道：“凭什么啊！技犯之王，我全明星周末要去洛杉矶玩儿，费用你得包了！”

    “哈哈哈哈，没事没事，不就是请客吗，屠夫，下一次就轮到你了，今年先让我爽爽！”

    天尊那残忍的笑容让在场所有人都想给他哨子把他罚出休息室。

    绝对不是因为长相！

    是因为这家伙是队内薪水最高的球员。

    刘秀见状，本来准备好的说辞也就省了。

    接下来，休息室内开始了对东部全明星内线球员的吐槽……

    ……

    下午，刘秀跟着球队进行了为明天的比赛的球队会议和训练。

    针对爵士队的进攻进行的防守训练。

    重点，针对爵士队进攻！

    这简直残忍！

    爵士队那完全扶正基里连科后拿90分都难的进攻，还要去针对防守……刘秀喜欢。

    还有比这更稳健的战略吗？

    到了第二天早上，刘秀起床晨跑了一会儿。

    比赛日既是亲自努力的训练日！

    他发现了，他要完成‘力量+1（高级）’的训练，最大的难点，是体力！

    不过没关系，力量任务的训练，也能提升体力。

    按部就班的训练就行了。

    晨跑回来，刘秀洗了个澡下楼，可爱的妹妹已经起床把早餐做好、报纸拿进来，现在正在帮倒霉哥哥分类。

    刘秀看了下各大媒体的标题。

    《全明星最大遗珠！》

    《用数据告诉你，他凭什么入选全明星》

    《让人遗憾，全明星竟没有他》

    《……》

    《……》

    随便浏览了一下，毫无新意，和他去年还在打NCAA的时候看到的新闻一样一样的，一个模板，年年套用。

    吃完早餐后，上网看了下论坛里，球迷们的讨论就要好多了。

    也有那种标题党，每年用套用模板要回复要版面的，但多数人是在表达自己的想法。

    刘秀看到的被称作遗珠次数最多的，东部：马布里、汉密尔顿、比卢普斯、阿里纳斯、斯蒂芬-杰克逊……一水的外线。

    西部：布拉德-米勒、马龙、加索尔、马里昂、兰多夫……都是内线。

    质疑肯扬-马丁和马格洛伊尔入选全明星替补的也很多。

    倒是数据差不多的天尊入选，没有太多质疑。

    毕竟曾经入选过，老球员还是有那么点好处。

    不过，和报纸上全都在讨论遗珠不同，网上有一个更热门的话题……《震惊！扣篮大赛史上最大损失！》

    ESPN体育的官网和论坛置顶，赫然是这个新闻标题和这个新闻的转载！

    刘秀看到这标题，他都忍不住点进去看。

    结果看到了他隔着奥尼尔补扣的那个球的多视角gif图。

    内容，是在说他典狱长没被邀请参加扣篮大赛是NBA的损失云云……

    刘秀再翻回去看其他论坛，果然已经转帖到了各大论坛。

    内容，其实是在搞笑。

    刘秀看了是这样认为的。

    但这妥妥的标题党！

    昨天因为有全明星替补阵容公布，刘秀隔扣奥尼尔的热度去得挺快的，科比累吐了的新闻热度去得也快。

    今天ESPN这么一整，刘秀隔扣奥尼尔热度还未完全褪去，再度被引爆，连带着科比累吐了这件事，也再度被翻火！

    ……

    奥尼尔被隔扣、科比累吐，都与刘秀有关。

    两个话题热度再次飙升，两人肯定会更记恨刘秀，刘秀要怎么办？凉拌。

    管他们的。

    这俩心眼儿都不是很大，接下来两次交手这两人肯定都会更暴躁，这俩话题又火了，让两人更不痛快几天，多好。

    到了下午，热身前时间之前，刘秀接受了采访。

    被问到的问题，和扣篮大赛有关……

    国内的媒体和美国媒体，都把他未参加扣篮大赛是联盟最大的损失当段子了。

    这波吃到的流量最多的，自然是话题发起方ESPN。

    刘秀算是见识到了这个创造话题能力最强的电视台有多厉害。

    这都能搞成热门话题。

    傍晚6点30分，开拓者队主场迎来了爵士队的挑战。

    从一开始，比赛就格外的惨烈。

    前3分钟，两队零运动战进球！只靠着罚球打出了2比1的比分。

    打到3分06秒，兰多夫补篮命中，打破僵局。

    首节打完，靠着兰多夫单节5分5板，开拓者队以17比14领先爵士队3分。

    兰多夫的5个篮板球，有3个是进攻篮板球。

    爵士队死磕防守确实厉害，在赛季中期这个各队球员体力下滑、怠战情绪严重的阶段，愣是从西部垫底冲到了西部第十一，马上就要超过勇士队了，甚至有望冲击五成胜率。

    但爵士队真没想到开拓者队居然要和他们对刚防守，进攻端临场应变十分差劲。

    倒不是说斯隆没有临场应变能力，他临场应变很厉害的，但手里的阵容，他巧妇也难为无米之炊！

    第二节开拓者队和爵士队打出了22比19的比分，开拓者队的防守强度开始下滑，加强进攻端表现。

    半场打完，比分39比33，开拓者队领先6分。

    刘秀拿到了7分3板2助攻2抢断，表现很不错。

    到了第三节，开拓者队和爵士队打出了25比20的比分，将分差拉开到两位数，以64比53领先爵士队11分。

    末节爵士队掀起了反扑，单节拿到25分，同时限制开拓者队末节只拿到19分。

    但靠着前三节的领先优势，开拓者队最终以83比78稳稳击败爵士队！

    爵士队末节有机会，他们末节的防守实际上是打得最好的，因为末节靠着兰多夫狂飙11分，开拓者队才单节拿到19分。

    但爵士队末节能拿到25分已经是极限，开拓者队末节防守强度虽不如首节，也比平时更高。

    兰多夫厌拿到29分17板，好好的捶了‘抢走’全明星位置的基里连科一通。

    刘秀全场拿到12分6板4助攻5抢断，差一点点4乘以5，有一丢丢的遗憾。

    终于，36胜13负了，全明星周末前还有最后一场比赛，后天，8号晚上，主场迎战森林狼队。

    全明星周末前最后一场比赛了，大部分球员要放一个长假了，大家都兴奋起来，之前需要靠这样那样的目标来拉动斗志、情绪，现在也不需要了。

    而且也有共同的目标——守住第二，帮主教练拿下西部全明星主教练！

    回到更衣室洗澡的时候，大家都在聊着后天晚上打加内特要怎么搞……一个消息传来……

    昌西-比卢普斯压哨三分绝杀，活塞队81比79险胜森林狼队，森林狼队战绩下滑到34胜15负，掉出半程西部第二的争夺！

    这还没完……

    湖人队和马刺队今晚有一场焦点大战，全美直播，晚上9点58分打完了。

    马龙三节拿到11分10板10助攻，率领湖人队首节25比16领先、第二节22比18领先、第三节37比21领先，三节打完领先马刺队29分，末节成了垃圾时间，四巨头末节全程休息，尽管末节特科格鲁单节18分率领马刺队打出了35比20的比分，湖人队依旧以104比90击败马刺队。

    马刺队的战绩，也下滑到了34胜15负！

    开拓者队众将：喵喵喵？？

    (本章完)

