    瑶香小阁一如既往的安静，她没有表演的任务，也没无时无刻照顾的必要，这两天的生活难得的清净，在何欢宗这样的风尘服务场所，这样的清净显得格外宝贵。

    如果是以往，瑶香会非常珍惜这样的时光，但现在她内心有了期待，名为星辰的异界大能，将自己的声音与画像记录下来，送给自己见不到的人，如果不是等待的时间过长，自己现在可能会激动的站起来。

    “很奇怪的感觉。”瑶香抚摸着琴弦，也不弹奏，只是轻轻的，如微风般来回划过：“从来没有想过，即便是与他人交谈，也会有如此的期待。”

    看着快要逼近正午的太阳，瑶香用圆扇遮住了眼睛，叹息的说到：“这白天竟是如此的漫长。”

    时间飞逝。

    在文字中，这就是一段时间。

    江辰结束了一天的学习，虽然并不能一次性将所有的知识都融会贯通，但是，他有的是时间。

    “江老板，你要的空房子我给你找好了，一年房租十二万，是个地下室，但有两百多个平方，怎么样，够良心价了吧。”

    “哪儿整的？这么便宜？”

    “哦，我家郊区的一个闲置房罢了，怎么说？”

    “啧，该死的有钱人。”

    “别，我现在可是无业游民，也就收收房租了。”

    “收租佬是吧，给爷爬。”

    “怎么说？明天出来聚聚？”

    “行啊，毕业后有两年没见过了。”

    “行，那我去订位置了，到时候喝两杯。”

    “什么时候宅男还会喝酒了？”

    “总会变得嘛。”

    “毕业后，不好过吧。”

    “害，我又不愁吃，不愁穿，当个纨固子弟也不错，反正老头子养得起。”

    “潇洒哦。”

    “话说，你要这么大的空房子干嘛？你那网咖的位置不需要扩建吧？”

    “给自己弄个秘密实验室玩玩。”

    “行，你付钱，你说了算，明天我把合同拿过来，到时候再聊。”

    “得嘞。”

    江辰挂掉了电话，靠在了椅子上：“希望我的存款到时候够吧。”

    星空耀阳站的知识多为机械造物，虽说有一些跟魔法能量有关的道具，但也是建立在机械的基础上，而机械师想要成长，就得有一个自己的工作室，当千雅复苏之后，江辰就一直在做这方面的准备。

    毕竟，像之前一样带着一把剑就跳到异界的行为，确实非常愚蠢，通过机械制造，他可以模仿尼特制作一件类似的铠甲，又或者部分的外置装备。

    而能源的问题也不用担心，他的暗质计算机也在准备中，这方面交给了凌夜负责，毕竟她有着前往暗影界的经验，暗影界又有着另一个称呼‘暗位面’。

    暗位面在现实是一片未被发掘的沃土，江辰将会是第一个享用所有暗位面资源的受益者。

    江辰不是没有想过加入官方组织，毕竟如果能够获得对方的支持，那么这一切都会变得非常简单，他可以拥有他所想要的一切，近乎无尽的资源支持，尊为上宾般的皇帝待遇。

    但是，千雅对地球的近几千年的量子信息进行了查阅，并没有发现任何一例超凡力量。

    是的。

    没有一例。

    自己除外。

    哪怕历史上打的很凶的宗教战争也没有出现过神明的力量，没有异能，没有魔法，没有斗气，也没有灵力。

    一切都遵循着最基础的物质文明发展，从原始时代到农耕时代，甚至是到了今天的工业文明时代，都没有相关的任何信息。

    有的只有似乎而非的虚假。

    而越是这样，江辰的面对就愈发的谨慎。

    因为，在一个没有超凡的时代里，出现了超越本时代的力量，那么在有意的群体扩散下，会不会催生出‘神明’？

    中土大陆的神都已经遍地打仗了，秋原星的神明是被狂信徒催生出的机械血肉混合体，库伦大陆的神甚至在想着怎么杀死自己的子民。

    假如在龙国诞生了信仰的思想，那么在真的具有超凡之力支撑的情况下，会不会催生出另一个意义不明的‘神明’？

    在没有做出确切的判断前，江辰不敢对外公开这一切。

    又或者，本世界确实拥有着类似的力量，但他们也同样意识到了这点，然后自我隐藏了。

    或许就在某个深山密林中，过着与世隔绝的生活。

    至少现阶段调查到的信息，让江辰选择了秘密行动，况且像这样的道具制作，在现代也有很多的先例，只要自己不把造出来的东西拿出去张扬，那就相安无事。

    他见识过温拓思的实验室，也见过尼特的实验室，更有着来自星空的知识，对于如何建设，已经有了初始的想法。

    等待明天之后，他就准备开始相关的制作。

    有一些很适合现阶段的外置装备，而且，材料也不是很难买到。

    有暗位面的存在，在一些不那么精致的工艺上，自己也能有作弊的选择。

    或许某一天，自己会悄无声息的造一个星空耀阳站呢？

    至于造在哪儿？

    暗位面可是天然的隐蔽场所，像这种庞然大物，没有比那里更合的储存场所了。

    忙完了这一切，看看时间已经到了下午两点了，江辰准备下楼转转，去慰问一下员工的工作，当然，主要是打算顺便去吃个午饭。

    刚走到吧台的位置，江辰便看到正在看书的陈霜，过去打了个招呼：“怎么样？复习的如何了？”

    陈霜抬头看了看江辰，然后把书抬了起来，上面有两个大大的粉色字体‘言情’：“再看小说。”

    “咦，我以为像你这样的才子，不会看这些情情爱爱的东西。”

    “不，这其实是本百合文，很甜。”

    ......

    江辰眼睛瞪得老大，嘴唇微微张合，却又欲言又止，陈霜用嘴遮住半边脸：“我猜你要说的是‘我看不懂，但我大为震撼’。”

    江辰打了个哈哈，转移了话题：“你今天衣服不错，罕见的红色，好看哦。”

    陈霜眉眼弯弯，回复道：“感谢江老板的夸赞。”

    “我准备点个外卖，你要不要吃点？”

    “不吃......等等，你请客吗？”

    “三十块以内。”

    “螺蛳粉加奶茶，谢谢。”

    “啧，一点也不客气哈。”

    “老板，你是不是生日快到了？”

    “嗯？你怎么知道？”

    “小唐说的。”

    “哦，这么快就要过年了嘛。”

    “虽说一个人生活久了，会没有时间观念，但好歹注意一下自己的生日啊。”

    “到时候，请你们吃大餐哈。”

    陈霜眼睛放出了诡异的光芒。

    “那就这么定了哈。”

