        第一百六十六章 不可见外

        “对于小姐的大度和包容，在下不胜感激。只是您不计较，在下却不能不识好歹。斗胆多嘴问一句，您此行可有什么能让在下效劳一二的地方？若是有，还请您尽管吩咐。”

        心中释然的大胖子老板，连忙谄笑着问道，“像是楼上的郭妈妈，以及马克隆主事，在下毕竟和它们打了好几年的交道，多少还是能说得上话的，不如由在下先上去打个前站？”

        边说还边下意识搓着手，一副摩拳擦掌的架势。

        话说得很客气，在内行人听来，其实已经是自告奋勇，准备充当少女马前卒的表示了。一旦和提到的那两位话不投机，就不是半句多的问题，而是立即拔刀相向的意思。

        这投名状嘛，还有什么比贵人仇家的人头更加直观，更能彰显诚意的么？虽说三楼上面的两位，并非人族，它们的脑袋用“人头”来形容不太合适，但道理是共通的嘛。

        现实问题在于积怨已久，往日就互相瞧对方不顺眼，今天难得来了大靠山，借此机会痛下杀手是再好不过了。

        虽说老子是承租方，天生就要看业主的脸色过日子，可你丫的年年涨租金算是怎么回事？既然披着一身人的外衣混饭吃，就要有点做人的基本准则和道德，明明知道这年头讨生活不易，大家应该同舟共济共渡时艰才是。可你丫的仗着物业主人的身份，三天两头动不动就提出要涨租金，而且是翻着倍的大涨特涨，不答应就翻脸下通牒勒令当天之内搬迁走人，一副奸商的嘴脸。老子可是正规生意人，雇佣了那么多的员工，购置了那么多的酒水和家私，一时间到哪里找合适的地点重开酒吧，又如何能挽留住来之不易的客源，这不明摆着讹人嘛！

        你妹！

        总而言之，说是新仇旧怨一并了结也罢，不要脸取悦上司闺蜜也行，为了老子头上的顶戴更加绚丽夺目，别那么小气，千万借二位人头一用可好？

        一肚子怨念的亨利.沃特诺斯，联想到亲手割下三楼那对“狗男女”首级的情景，不由得美滋滋的，心花怒放起来。

        “区区小事，就不必麻烦了，免得耽搁了你伊莎贝拉姐姐交待的正事。反正我有好长一阵子没怎么认真活动了，找它们随便聊几句，就当顺便活动一下身体，放松放松心情，也是好的。”

        晨曦微笑着，婉拒了大胖子老板的好意。

        “话说你这一族，不是天生就应该对雪茄一类的烟熏气味比较抗拒吗？怎么我觉着你抽烟抽得挺凶的，莫不是我看错了不成？”察觉到对方眼中一闪而过的遗憾，少女又补充道：“再说了，你先前抽的雪茄产自何方？闻起来满不错的样子。”

        “这不出来的时间比较长，离家又远，想家想得紧。也不知道怎么回事，一不留神就染上了人......他们一族的坏毛病。还真别说，寂寞想家的时候，似乎一抽这雪茄，多少能削弱几分思乡之情，也就糊里糊涂养成了习惯。”

        到底是年轻，常年外派的亨利.沃特诺斯听到前一句，不由得眼眶发红，苦笑出来，再听到后面一句，顿时便精神一振，笑呵呵的回答道：“那是产自加勒比海大安德烈斯群岛的‘桑丘’牌雪茄，尚算是不错。我那还藏着两盒上等的‘高斯巴’牌签字版，您不嫌弃的话，还望笑纳才是。”

        话一说完，大胖子老板的身影已从原地消失，闪了两下，便已飞快地钻到了吧台后面的一个小房间里头，动作之敏捷，与他肥胖的身躯形成极大的反差，明显的喜剧效果下面，是高阶战兵才有的身法与速度。

        只听得里头“乒乒乓乓”一阵乱响，动静颇为不小，似乎在柜子的深处寻找什么东西，随即亨利.沃特诺斯屁颠屁颠地一路小跑，抱着两个大号的木盒来到了晨曦面前。

        每个木盒大约有一尺半长，宽约半尺有余，呈深棕色，分为盒盖与盒身两个部分，除了上下闭合之处外，通身竟无一丝拼接的痕迹，显然是从一整块的实心木头上面，硬生生掏空了雕刻而成，盒盖顶部雕刻有古朴神秘的图案。光这个用来保存雪茄的特制外壳，就体现出十分奢华讲究的味道，非极品雪茄不能有这般排场。

        他小心翼翼地打开其中一个木盒，呈送到少女面前，立时一股淡淡的特殊清香气味，便从中散了出来，悄悄萦绕在晨曦的鼻尖。

        只见里头整整齐齐摆放着一排，共二十五根成年人大拇指粗细、七寸半长的标准规格雪茄，每一根都用褐色的专用包装纸包裹的严严实实，封装边上加盖着金色的商标。

        这是专供王室享用的标识。

        从木盒的厚度判断，盒子里面应该分为上下两层，按照每层摆放二十五根标准尺寸的大号雪茄来看，一盒就有五十根进贡给王室的极品雪茄，两盒算的话，也就是足足有一百根之多。

        要知道这可是有钱没处买的贡品，礼不可谓不重了。

        “据说是三年前的出品，在下一直舍不得抽，也不知道真伪。斗胆还请您给鉴定一下。”

        弓着身，亨利.沃特诺斯那张胖脸露出一个谄笑，和一心讨好长辈的小孩子，献宝那会子充满期待又忐忑不安的模样差不了多少。

        晨曦暗暗觉得好笑，便伸出白嫩的手指，从盒中轻轻抽出一根雪茄，先是看了看上头的包装，再检查了一下封装边上的金色商标，然后横起雪茄烟来，凑到鼻子下面深深吸了一口，沉吟了好几息的时间，她才微笑着说道：“依我看来，应该是真品。这股子独有的醇厚清香，历久弥新，别家就是想仿冒，也没那个本事。至于年份，也没问题，当在三年以上。”

        轻轻将雪茄放回原位，合上盒盖，少女从容地下了结论。

        清香就是清香，醇厚就是醇厚，表面上看似南辕北辙的两种特性，恰好就是“高斯巴”牌雪茄最引以为荣之处。为了将互相矛盾的两种优点集于一身，品牌的创始人不知花了多少心血与时光，历经多少磨难，才终于彻底掌握了其中的奥妙，制作出如此别具一格的顶级雪茄。而历久弥新的评价，更是只有这一品牌中的特供品方能具备。          

        一句话，遇上真正识货的行家了。

        不提因莫托奥子爵夫妇对鉴赏一道的造诣，即便是普利坦德法师，在追求生活品质与享受方面的深厚功底，不知比世上自吹自擂以及互相吹捧的“专家们”高出多少倍，晨曦自小跟在他们身边，琴棋书画烟酒茶道上头的见识，早已进入了宗师的行列。 

        亨利.沃特诺斯自然是喜笑颜开，双手托起两个大盒子，道：“既如此，还望小姐您收下，就当是在下对冒犯之举的一点小小心意。”

        “常言道‘君子不夺人所爱’，我虽然不是君子，也懂得这个道理。‘高斯巴’乃是雪茄中的顶级牌子，这两盒的封装又盖有‘金质’标签，显然是顶级雪茄中的顶级货，定是来之不易。你珍藏了许久，都舍不得抽一根。我既不好此物，又怎好收下呢？”

        少女浅笑着婉拒道。

        “不妨事，不妨事。有道是‘宝剑赠英雄，红粉送佳人’。这两盒雪茄既是上等品相，自该由真正懂得品鉴之人享用，小姐出身不凡，您个人虽不好此道，家中却不乏喜爱此物的尊长，带回去多少也是点手信。”

        大胖子老板不好意思地笑笑，说道：“在下粗俗，此物留下来，不就成了别人嘲笑的那般‘牛嚼牡丹’，暴殄天物了。还望您不吝收下。不然，在下愚笨，真不知该如何表达歉意了。就请您看在我家大统领的份上，千万不要见外。”

        “说起来，我大叔确实对烟草一道情有独钟，就当成这趟外出给他带的礼物吧。那，我就厚着脸皮说一声谢谢，不跟你见外了。”

        晨曦这才笑笑点头，从亨利.沃特诺斯手中接过了两个大盒子。朝着武士服的袖口这么一塞，就不见了！

        少女可不是索贿，而是今天事出有因，大胖子老板一方犯了大错在先，尽管晨曦明确表示不追究，得罪了上司闺蜜的他心里难免嘀咕和不安，说不定平添出许多误会来，所以才借着雪茄的由头，略微点了点，他果然闻弦歌而知雅意，马上便醒悟了自己的用意，并掏出压箱底的宝贝来，算是够机变和舍得了。综合考量，亨利.沃特诺斯确实是个人才，难怪向来挑剔的伊莎贝拉大统领，会派遣他到这里负责有关事务。

        只是少女变戏法那样，直接当着众人的面便将整整两大盒雪茄给“变没”了，别说近处的彼得和山姆看得目瞪口呆，即使是没口子忙着表态“不必见外”的亨利.沃特诺斯，都看傻了眼。

        “我还有事，就此告别吧。”

        少女点点头，干脆地说声道别，然后一转身，便朝着一楼尽头的楼梯走去。姿态相当的潇洒从容。

        “恭送小姐。您走好。”

        亨利.沃特诺斯赶紧低下头，装作若无其事的样子，躬身恭送从容离去，心中暗暗咋舌道：“好家伙，果然是传闻中的‘袖中乾坤’啊。那身份绝对没错了。”       

        等到少女的身影自楼梯上消失，大胖子老板一转身，便看见呆若木鸡的几位下属，于是威严地咳嗽两声，道：“都愣着干什么？没事干吗？”

        “你们两个，还不赶紧去看看小姐的坐骑回来没有？顺带将瑞沃宋给我捉回来，老子非将他的卵蛋给捏爆了不可！”

        他冲着约翰与大卫喝道，接着一扭头，又对着彼得和山姆喊道：“还有你们，马上带人将地上这堆垃圾清理干净，贵客们躺在上头，多不舒服！赶快帮他们包扎一下伤口，‘顺便’把账给结清楚才是。不足的部分，便依惯例处理了就是。”

        “哦，是是是。”

        一应骨干从震撼中回过神来，忙不迭地连声答应，然后按照大胖子老板的指示分头行动。

        他们听的很清楚，领悟的也很透彻，清理场地和包扎伤口什么的，都是小事，刻意重读的“顺便”两个字才是重点。根据他们对老板的多年了解，今晚的一切损失，重新装修所需的费用，外加期间无法营业导致的各种欠收，都将交由地上辗转反侧不住哀嚎的“贵客”们一力承担，谁让他们嘴欠还要手欠的，好死不死，竟然去惹晨曦小姑奶奶这等大人物。

        至于缴纳不出相应赔偿金的倒霉蛋，参照惯例，将被罚在酒吧里头充当苦力，直至完成全部赔偿为止，保证能让他们深刻的领教到自己的傻逼行为到底有多“贵”。

        对了，别忘了还要加上老板送给少女的那两大盒，“高斯巴”牌签字版顶级特供雪茄烟的价格，照着现行的市场价，双倍赔偿！

