    紧张的训练终于拉开了帷幕，不过在训练开始的第三天701的队伍中就只剩下突击组和林雪了。高强度的训练让其他没有基础的同事们苦不堪言，就连林雪也在张承龙的特殊照顾下减少了不少的训练。

    不过林雪可没有因为这点特权而懈怠，她依旧每天努力地训练着。相比别人，林雪是有明确的目标的，她每天着重训练的就是枪法，因为她自认为枪法是她唯一一个提升最快的技能了。

    叶辰也终于在第五天的时候消失在了训练场，毕竟这里的项目对他来说都是小儿科，他也懒得再去那里浪费时间了。

    其实叶辰是很想训练的，不过他现在想训练的只有自己的武术和锁技，但可惜的是启秀根本就没有能逼他用出武术的人，他也只能每天在脑海里假想战斗了。

    元宵节的晚上，处于热恋阶段的两个人正坐在家里捧着装有元宵的碗看着电视。倒不是叶辰不想陪林雪出去猜灯谜，而是因为整日超负荷训练的林雪只想在家里多休息一会儿。

    到了十点多，叶辰的电话突然响起，林雪和叶辰不约而同看向了对方，两人似乎都感觉到这个电话是通知有案子发生的。

    电话是个外地号码，叶辰确定他没有见过。向林雪摇摇头，表示不是701打来的电话，叶辰点了一下接听键，“喂？”

    “臭小子，接电话怎么这么慢？是不是在和林雪忙着给我生孙子啊？”叶辰接电话的时候虽然没有开外音，不过林雪却因为好奇早就靠了过来，所以韩曼的话她听得一清二楚。

    “哪——哪有啊？我俩还没到那一步呢好吗？”叶辰尴尬地说道，同时向林雪做着求饶的姿势。此刻，林雪的手正掐在叶辰的腰间，她的脸颊红扑扑的，显然是因为羞愧而产生了愤怒。

    “你是不是觉得，我们这些人都是傻子，都没经历过年轻？”韩曼没有生气，但话语中尽是玩味，“你俩也真是心急啊！在林县老家都那么直接，这会儿就害羞了？”说罢，电话那头穿来了韩曼爽朗的笑声。

    忍着腰间传来的剧痛，叶辰发觉林雪的脖子都已经红透了，他哭丧着说：“我亲爱的母亲大人，您就别拿我开涮了好吗？”

    “哟？”韩曼阴阳怪气地说：“敢做不敢让说了？真是两个笨蛋，还都是学什么刑侦的。把床单洗了换一床就行了啊？下面的床垫你们至少刷一下啊！这么简单的毁尸灭迹都不懂吗？”

    林雪终于松开了手，她这才知道根本就不是叶辰告诉韩曼的，而是因为他们掩耳盗铃的行为被发现了。

    寒暄了两句后韩曼恢复了正色，“你明天来N省，机票我已经给你订好了，明天上午11点的飞机。”

    “有任务？”这是叶辰的本能反应，不过他马上就打消了这个念头，毕竟能替代他的人不少，不管怎样也到不了让他上场的地步。

    “N省有一个私下的比武大会，你过来跟他们交流一下。你那个水平，太丢人了！”韩曼说的很隐晦，因为她想到了林雪可能就在叶辰的旁边，对于上次韩坤的事情，他们是需要严格保密的。不过意思已经表达的很清楚了，就是说你叶辰太弱了，赶紧来这边提升一下。

    “好！”叶辰没有任何犹豫就答应了，大战在即，身边的人都在努力地提升，唯独他没有任何方法。对于这种宝贵的机会，叶辰怎么可能放弃，他可忘不掉当初被韩坤完虐的痛苦。

    不过叶辰又迟疑了一下，“可这边？”

    “放心，‘黑梦’短时间是不会回国的。非洲那边已经传来消息了，‘黑梦’正在帮助一个小国家的政客夺权，没有一两个月是完不成的。‘天罚’也在俄国出现了，好像还惹上了不小的麻烦，短时间也不会骚扰你们了。”

    “那……”叶辰又忽然想到701的问题，万一有什么大案子怎么办？

    “你们701离开你就不行了是吧？”韩曼马上就猜出了叶辰的顾忌，“如果启秀的701真的是一个离开了你叶辰就变成了废物的单位，那我会建议你们的领导取消这个名副其实的特案组。”

    这时，林雪忽然握住了叶辰的手，向他重重地点点头。虽然不知道那个比武大会有什么特殊性，但通过刚才叶辰毫不犹豫就答应的表现，林雪能看出那是对叶辰十分重要的一件事。况且，韩曼的话也刺激到了林雪的自尊心，她也需要向韩曼证明，没有叶辰的701照样一如既往。

    “好，那我明天就过去。”

    “嗯！对了，帮我给林雪带个话。”韩曼停顿了一下，“就说——赶快给我生个大胖孙子。”

    韩曼在说完这句话后就挂掉了，屋内的两人面红耳赤地看着彼此。不过林雪还是有些开心的，因为从韩曼这句话可以看出来她已经接受她了，已经把她林雪当做她的准儿媳了。

    “呃……”叶辰眼珠一转，嬉笑着说：“我妈这人就这样，喜欢乱开玩笑。”

    “看出来了。”林雪淡淡地回答到，不过她忽然觉得叶辰的眼神有些古怪。

    “不过我这个人还是很孝顺的，平常父母的话我都是言听计从的。特别是我妈，你也会知道，她原本就是我上级，我从来都不敢违背她命令的。”说话间，叶辰已经用手勾住了一旁林雪的脖子。

    “看出来了。”林雪对叶辰的动作到没什么太大的反应，毕竟两人搂搂抱抱也算正常，可她总觉得叶辰在坑她。

    “所以，”叶辰猥琐一笑，“我们还是赶快服从我妈的命令吧！”说着，叶辰一个翻身将林雪压在了沙发上。

    其实从那晚之后，两人就没在做过男女之事。叶辰是出于对林雪的尊重，他一直觉得那晚林雪是受到了吴尘的刺激才会冲动的，所以就等着林雪恢复平静。而林雪则是不知道该再如何面对叶辰，毕竟她的心中藏着李美尤的秘密，她总觉得愧对于叶辰。叶辰也没有再提过，林雪也不敢再主动了。

    但这次，叶辰主动了，虽然是找了一个特别牵强的理由，但对于林雪来说，已经足够了。林雪微微一笑，缓缓地闭上了双眼，摆出一副任君宰割的姿态。

    ……

