    除了或者几样东西外，吴凡的背包中，还有一样好东西，那就是上次完成任务所获得的“兽语技能书”。

    兽语技能书：学会之后，可以和其他动物（包括野兽、魔兽以及显示中的所有动物）进行交流。

    介绍很简单，效果很强悍，吴凡没有多少犹豫，直接便选择了学习。

    随后，吴凡将青璃给召唤了出来，青璃陡然被召唤出来，周围又没有水源，在地上不断的蹦跶。

    “你好啊，青璃。”吴凡用兽语和对方打招呼道。

    “主人，我现在很不好，我需要水，没有水我很难受。”青璃的声音传了过来。

    “你在离水状态下能活多久？”吴凡问道。

    “可以活三天。”青璃道。

    “那之前将你放在背包里那么长时间，你不也没事吗？”吴凡问道。

    “我也不知道为什么，不过，在那里和宠物空间里，我待得很舒服，不会像现在这么难受。”青璃道。

    “好吧。”吴凡点点头，背包和宠物空间的神奇，他自己也搞不懂：“这是给你的食物。”

    吴凡扔出几块水魔妖的肉给青璃道。

    “谢谢主人。”青璃大喜，一口将几块水魔妖的肉给吞了下去，一脸满足的咀嚼着。

    “你之前在那个山洞内生活那么久，是怎么活下来的？那里应该不会经常有东西给你吃吧。”吴凡问道。

    “只要有水，我就可以存活很久，可以很长时间不进食。”青璃一边吃水魔妖的肉，一边对吴凡道：“那里有个人经常往水里倒丹药残渣，水潭里其实之前也有其他生物的，所以，我还能够维持生命，不过，如果再久一些的话，就不行了。”

    倒残渣的应该就是那阮青前辈了，青璃也是因为吃了太多各种各样的丹药残渣才会发生变异，现在甚至都有点百毒不侵的意思了。

    “那我之前要带你走，你还一副傲娇的样子？”吴凡没好气道。

    青璃微微有些不好意思：“我不喜欢和人类相处，也不知道主人你是什么样的人，要是知道主人你这么好，我早就跟着你了。”

    “嘿嘿，还学会拍马屁了。”吴凡笑了出来：“行了，你以后跟着我，我绝对不会亏待你，吃了你这些肉之外，还有足够的丹药给你吃。”

    说着，吴凡拿出几枚丹药扔给青璃道。

    “谢谢主人。”青璃再次大喜。

    “你以后就是我的水军统领了。”吴凡看着青璃道：“疾风雕就是空军统领，水军和空军都有了，最为常见的陆军却是不见。”

    在这个世界中，毕竟还是陆地上的魔兽要更多一些，更为常见，结果，吴凡现在有了两个宠物，居然一个是水里的，一个是天上的，最为常见的地上跑的却是没有。

    想到这里，吴凡就想到了雪云猫，那可是绝佳的陆军统领的选择，只可惜，雪云猫还不是他的宠物。

    “等下次回去，一定要想办法将雪云猫给招为宠物，那个时候，我水陆空的统领就都有了，虽然都只是光杆司令，不过，骨干有了，队伍以后会壮大的。”吴凡心中想道。

    又和青璃聊了聊，吴凡这才将青璃给招回宠物空间。

    不久之后，吴凡便被传送回了现实之中。

    现实之中，天色微亮，吴凡并不急着起床，他拿过手机看看，居然发现了有几个未接来电。

    游戏世界中显然是没有信号的，所以，传送过去之后，不管带没带手机，都一样接不到电话，只有每次传送回来之后，吴凡才会看看手机提示。

    看到手机上的未接电话的号码，吴凡的眉头微微皱了起来，不过，并没有要回电话的意思。

    打电话给他的人，正是蒋泛舟，这个正在经历丧子之痛的人，能够在这个时候给吴凡来电话，说明，蒋泛舟有可能已经怀疑吴凡和蒋羽的死有关系。

    吴凡并不怎么害怕，毕竟，能够处理和赤云宫的矛盾，吴凡就不会那么害怕蒋家，蒋家的实力比赤云宫要差远了。

    不过，不到万不得已，吴凡也不对采取过激的手段，蒋家毕竟是江州五大家族之一，在这里经营多年，根深蒂固，关系繁杂，吴凡又不是江州本地之人，真要对蒋家使用雷霆手段，恐怕会引起江州其他家族的反感，吴凡虽然不怕他们，但毕竟是准备在江州好好发展的，这些能够存在多年还能够发展如此之好的家族，还是尽量友好相处得好。

    除非吴凡的实力已经强到了让他们发自内心的害怕，不得不屈服于他，吴凡才可以毫无顾忌，只是，目前显然还不够，江州各大家族的人对于吴凡更多的是忌惮，还没有到恐惧的地步。

    “当然，如果蒋家非要和我拼命的话，那我也不会手软。”吴凡自语道。

    吴凡很清楚，他想要在江州真正立足，就不能太软，虽然不能到处主动树敌，但如果被人欺负上门而选择一味忍让的话，也会让其他家族的人看不起，吴凡的准则就是，能不打就不打，真要打，他也不怕，而且，一出手必定要将敌人打狠、打怕！

    “咚咚咚！”

    在吴凡想着事情的时候，楼下大门被人敲响，敲门声很大、很急，表明来人心中非常急切。

    吴凡穿衣起身，没有急着下楼，而是站在二楼走廊上看着楼下。

    “来了，来了。”梅雨一边说着，一边来到大门口，将门打开。

    “你们是谁？”梅雨挡在门前，并未放外面的人进来。

    “我是蒋泛舟，我找吴凡。”屋外传来蒋泛舟的声音。

    “少爷还在休息，你们要见少爷，等少爷起床了再来。”梅雨干脆的回绝道。

    “我有事找他，现在就要见他！”蒋泛舟道。

    说着，蒋泛舟就要带人闯进来。

    “不行，你们不能进来！”梅雨拦在蒋泛舟等人身前，坚决不让他们进来。

    梅雪也闻声赶来，和她姐姐站在一起，拦在众人面前。

    “我偏要进！”蒋泛舟怒道。

    “我看谁敢！”梅雨脸色一沉，抬脚叫一个往前走了一步的保镖给踹飞了出去，动作看似轻柔，却力道十足。

