    叶凡和金泉降临宝山之巅。

    黄金兽苏醒。

    那硕大的眸子比金泉还要灿烂，真的好似两团太阳，他看向金泉，不可思议的说；“怎么可能，你怎么突然恢复到巅峰了。”

    金泉冷笑：“我们的手段，你岂能知道。黄金兽，今天就是你的死期。”

    黄金兽警惕起来。

    他沉声说：“你们想要杀我还不够格，既然你痊愈了，那我们之间的恩怨一笔勾销。”

    黄金兽的确忌惮了。

    他才睡多久，金泉就恢复如初，这简直不可思议，难道金鹏一族拥有什么灵丹妙药？

    不愧是至强族群，不可小觑。

    黄金兽想要退走。

    可是天地都被封印，叶凡笑道：“想走可没那么容易。”

    “什么意思，真的要打？哼，我也不怕，足以斩杀你们一大批。”

    黄金兽身体蔓延出一股神秘力量，是虚弱之力，真正来说，这是黄金兽的弱化天赋。

    弱化对手。

    除此之外，黄金兽还有一项可怕能力，就是点化万物。

    点石成金，对黄金兽来说，太简单了。

    他不但能点石成金，万物都可以点化，化作黄金，然后他吞掉。

    这是一种可怕的手段。

    黄金抖动这身体，喊道：“来吧，你们两个一起上，看能不能攻破我的无敌防御。”

    “试一试。”

    叶凡出手了，他很想看看黄金兽的厉害。

    金泉也不含糊。

    在秘境之中被折磨了一年半载，早就憋着一肚子火气。

    两人出手也有分寸，力量攻击，轰击在黄金兽身体上，打出了金属轰鸣。

    整个天地都跟着颤动。

    黄金兽大笑：“你们就这点程度，给我挠痒痒吗？”

    “大道拳！”

    “撕天爪！”

    一人一兽强力出手。

    金泉是巅峰霸主，比那领主都要强一些，这家伙当年中等霸主就能打伤高等霸主的叶凡。

    现在晋升为巅峰霸主，何等可怕，不言而喻。

    金泉是金鹏一族的少主，血脉无比纯粹，要知道，他的血液是金色的。

    而其他金鹏，乃至那位领主，血液都有杂质，是淡金色。

    这就说明问题了。

    叶凡发现，金泉的力量不输于他，暗叹不愧是至强族群，天赋超绝。

    突然累死累活的蜕变，得到诸多机缘造化才达到这个水准，而金泉只需要按部就班的修炼就可以。

    人比人……哦不，人比兽，气死人啊。

    “轰！”

    “轰！”

    黄金兽被打飞了。

    金泉拥有极致的速度，叶凡的大挪移术也修炼到了深层次底部，速度都十分快捷。

    不停的轰击黄金兽。

    可怜的黄金兽被打的飞来飞去。

    “啊啊啊啊，宝宝生气了，你们两个混蛋，都给我点化！”

    霎时。

    黄金兽发威。

    两只眸子绽放金光，下一秒，天地间都化作了黄金色。

    这是黄金瞳。

    金翅大鹏一族也会这门瞳术，因为这是上古时期，黄金兽传授的。

    然而，黄金兽没有传授精髓。

    黄金瞳最可怕的能力，乃是点化成金，这一点金鹏一族根本做不到。

    天地化为金色，光芒照耀之下，叶凡发现身体开始异化，要化作金子。

    “大护身术。”

    叶凡施展神通，笼罩自己和金泉。

    阻挡金光。

    却在此时，黄金兽野蛮的冲撞而来，将金泉和叶凡撞的七荤八素。

    “黄金一脚。”

    接着，黄金兽从天而降，踩踏下来。

    这一脚极端恐怖。

    远处观战的金鹏领主头皮发麻，他若是被这一脚踩中，不死也要重伤。

    叶凡一拳轰击。

    金泉爪子对抗。

    可竟然还是被踩踏的坠落。

    “大膨胀术。”

    叶凡膨胀力量，终于将黄金兽震退。

    “怎么样！”

    黄金兽得意的说道：“你们还差得远，我看后面那些金鸟一起上吧，这样才有点看头。”

    金泉愠怒。

    可叶凡却道：“差不多了，到此为止吧，继续打下去，没什么结果。”

    黄金兽若有所思。

    叶凡道：“你是先天灵种，十分珍稀，目前你是我见过第二个先天灵种。”

    黄金兽震动，忙不迭的询问道：“你还见过哪一个？”

    “吞天尾兽！”

    “什么，真的？”黄金兽道：“吞天尾兽的确是先天灵种，他在哪？”

    说起吞天尾兽，叶凡觉得是时候去看看了。

    当初和吞天尾兽约定，等他强大了就去破开封印的，现在过去很多年，也不知道吞天尾兽还活着没有。

    “要不，我们一起去看看？”

    “可以啊。”黄金兽很兴奋，毕竟能遇到同位先天灵种，相当于找到了同伴。

    叶凡道：“你呢？”

    金泉道：“吞天尾兽是霸族的守护兽，大哥你修炼霸体诀，看来和吞天尾兽关系不错。”

    “曾经她帮助过我修炼，传给我大吞噬术。”

    “哈哈，既然如此，我也去看看。”

    事不宜迟，金泉和领主交代了几句，便和黄金兽一起跟着叶凡前往昆仑三座巨城之一的黑暗之城。

    这里有一个禁区：无间道。

    吞天尾兽就被困在弱水河下面的秘境之中。

    叶凡三者长驱直入。

    他们的实力，对这个进去而言，可以畅通无阻。

    来到弱水河，叶凡撕开河水，一拳就将结界给打破了，三者进入了秘境。

    不多时，就出现在杀阵之前。

    吞天尾兽还在。

    只是奄奄一息，油尽灯枯了一般。

    “轰！”

    黄金兽比叶凡更快，立刻出手，轰击杀阵。

    这一刻。

    杀阵复苏。

    这是上古绝世杀阵，很了不得。

    “哼，弱化。”

    黄金兽施展天赋神通，对杀阵的力量都可以弱化，随后冲撞上去，令杀阵剧烈颤抖。

    “大道拳！”

    “撕天爪！”

    叶凡和金泉也出手了。

    可没想到，绝世杀阵反复全面复苏，可怕的杀伐之力冲刷而来。

    “轰轰轰。”

    三者不停出手，终于，金泉撕开了一道口子。

    叶凡和黄金兽趁机，将缺口想两边疯狂拉扯。最终杀阵被破解。

    整个秘境似乎要崩溃了。

    这么大的动静，吞天尾兽还没有苏醒，这说明吞天尾兽已经到了最后关头，快要陨落寂灭了。

    “唰！”

    叶凡给出三滴本命精血，但不足以让吞天尾兽恢复多少，因为吞天尾兽很庞大很强大，是上古灵种，需要的资源太庞大了。

    可是，三滴本命精血，可以领吞天尾兽恢复一些元气，随后叶凡又施展大治疗术。

    渐渐地，吞天尾兽出现了一丝生命气息。

    “先离开这里。”

    三者带着吞天尾兽离开了秘境，来到了外面；金泉和黄金兽去搜寻资源了，叶凡施展大吞噬术，疯狂的吞噬天地精气，然而化作精纯的能量反哺吞天尾兽。

    一天后，金泉和黄金兽带回来很多资源。

    叶凡施展天地烘炉秘术，将吞天尾兽纳入其中，然后将资源一股脑的扔进去。

    “苍蓝幽火。”

    叶凡打出异火。

    一出现，金泉和黄金兽就惊悚了。

    “上古异火！”

    特别是黄金兽，对叶凡更加忌惮了。

    若是叶凡施展异火攻击，他的防御会被破解，他最怕的就是异火。

    为什么？

    火克金啊。

    苍蓝幽火现在很茁壮，因为叶凡体内本来机油地心异火，但被苍蓝幽火给吞噬了，所以现在苍蓝幽火十分强大。

    单凭异火，叶凡就能灭杀很多强者。

    天地烘炉这门秘术，火焰越是高级，效果越好；在上古异火的煅烧下，天地大烘炉疯狂运转。

    吞天尾兽干瘪的身体，在逐渐恢复。

    “资源还不够，你们继续搜寻一些。”

    “好。”

    足足七天。

    这一日，天地烘炉炸开，一直庞然大物冲天而起，是吞天尾兽。

    他遮天蔽日。

    真的太庞大了，是金泉十倍大小。

    要知道，金泉现在是巅峰霸主，双翅展开超过了两百米，多么庞大，而吞天尾兽是他的十倍。

    啧啧，不愧是吞天尾兽。

    黄金兽道：“这才多大，上古时期，巅峰的吞天尾兽，那堪比一颗巨大的星辰，真的能吞天噬地，恐怖至极。”

    吞天尾兽在施展吞噬天赋。

    他没有痊愈，只恢复了三成，现在他自主吞噬天地间的精气补充身体。

    三天。

    方圆万里的天地精气被抽空了一般。

    吞天尾兽也终于恢复了七七八八，精神状态非常好，他降落下来，盘踞在山脉之间。

    “叶凡。”

    “是我。”

    “没想到，你如今这般强大，这才几年啊，你的进步真的太快了。”

    吞天尾兽感慨。

    随后，看着偌大的世界，笑道：“外界真好，只是这环境还是很恶劣的，不足上古时期百分之一。”

    “很不错了，曾经环境比这更加糟糕。”

    “我能感受到拥有强烈的天地桎梏，你们修炼到了尽头，只要打破天地禁锢，才能继续前进。”

    “的确如此。”

    叶凡点头，尸皇开天不远了。

    黄金兽喊道：“吞天尾兽，我是黄金兽！”

    吞天尾兽道：“先天灵种也开始出世，不知道后面那些家伙会不会也出现。”

    先天灵种之间，除非有什么深仇大怨，否则都很和睦，毕竟他们都是一个群类的。

    “你现在是什么层次？”

    “天地桎梏对我们先天灵种也有限制，和你们一样，不过我精神已经超脱。”

    金泉道：“我父皇也是这个层次，精神超脱。”

    叶凡道：“看来，这就是尽头了。但不久，就要开天，打破桎梏，那时候将天高地阔。”

