    一根手指大小的混沌神金就锻造孕育出了弑神枪那样的攻伐至宝。

    而眼前这座恢宏无比的大殿全都是由混沌神金打造而成。

    怪不得龙老头看到这座大殿的时候会激动得近乎失去理智。

    想到这里，李九霄再次看向这座恢宏大殿的目光时，心里顿时变得不再平静。

    “龙老，混沌神金如此珍贵，到底是什么存在能够用如此珍贵的材料建造一座这样恢宏的巨殿呢？”

    按照龙老头所说，这座由混沌神金打造的恢宏巨殿的确比魔祖的传承要珍贵太多太多了。

    面对李九霄的询问，龙老头深呼一口气，语气凝重无比的沉声道：

    “看来布置这一切的存在比我想象的还要恐怖得多，其修为怕是要远远超过魔祖。”

    就在龙老头凝重无比的话音落下时，面前这座混沌神金巨殿的大门轰隆一声打开一道戳普缝隙。

    突然出现的这个动静顿时将李九霄惊醒过来。

    看着出现一道缝隙的混沌神金巨殿，李九霄不由忐忑紧张起来。

    此刻他面对的不知道是什么存在留下来的手段。

    面对这样无法言喻的恐怖存在，由不得他不紧张。

    就在他盯着混沌神金巨殿打开的缝隙打量时，龙老头的声音在脑海里边响了起来。

    “小子，进去看看吧，面对这样的机缘，无论如何也不能错过，老夫就算拼着再次沉睡，也一定要想办法将这座大殿收进来。”

    说到最后的时候，龙老头几乎是咬牙切齿的模样。

    面对这样前所未有的巨大机缘和造化，他也无法淡定，打算豁出一切拼一把。

    原本有些忐忑紧张的李九霄听到龙老头这番拒绝坚定的话语后，心境顿时平复了不少。

    “好，那就进去看看。”

    连龙老头都有这样的魄力，那他就更加没有理由犹豫了。

    毕竟眼前这座大殿可是由混沌神金锻造而成，一旦被自己得到，那才是真正的逆天造化。

    想到这里，李九霄深吸一口气，目光坚定无比地朝着打开一道缝隙的巨殿大门走了过去。

    随着身体越来越靠近巨殿大门，李九霄的双拳下意识紧握在一起，目光死死地盯着前方。

    当他迈进巨殿的大门缝隙时，大门轰隆一声彻底关闭。

    原本有点昏暗的大殿在随着大门关闭之后顿时变得光亮起来。

    随着整个大殿光亮起来，大殿里边的一切也全都出现在李九霄的视线里边

    当李九霄看到里边的场景后，顿时眼睛一缩。

    只见这座恢宏巨殿中央位置赫然是一个直径百米的池子。

    整个池子被灰蒙蒙的雾气笼罩，而这灰蒙蒙的雾气中赫然悬浮着一座木棺。

    这座木棺在灰蒙蒙的雾气里边浮浮沉沉，显得诡异无比。

    就在李九霄盯着灰色雾气里边浮浮沉沉的木棺时，龙老头震惊无比的声音再次响了起来。

    “混沌之气，混沌神木，这……这里到底是什么地方？怎么会……”

    龙老头激动得连话都说不完整了，恨不得立马从九幽塔里边跳出来。

    “小子，你这气运可真是逆天无敌了，混沌神金，混沌之气，混沌神木，这随便一样都能引发恐怖量劫，你竟然直接一次性碰到了这三种……”

    龙老头再次恢复了刚才看到这座巨殿的激动模样，整个人在九幽塔里边兴奋地走来走去。

    听着脑海里边龙老头激动无比的声音，李九霄的心脏也砰砰跳动起来。

    “龙老，这混沌之气和混沌神木又是什么东西？”

    混沌之气和混沌神木与混沌神金都只差两个字而已，其价值恐怕也相差无几。

    随着他的询问声落下，龙老头深吸一口气，并没有立马回答。

    足足在九幽塔里边走来走去走了七八圈，他才强行让自己平静下来，语气难掩兴奋地讲述道：

    “不管是小世界也好，大世界也罢，全都诞生于混沌之中，混沌初开，便诞生了最原始，最顶尖的各种天地机缘和存在……”

    随着龙老头说出这些闻所未闻的超级秘辛时，李九霄顿时被震惊得目瞪口呆。

    混沌初开，诞生了五行本源之力以及其他各种本源。

    除过各种本源之力外，还诞生了一些特殊的生灵和天地灵物。

    这些生灵和天地灵物也可以称之为一切存在的始祖。

    而混沌之气就是混沌初开时最先出现的一种能量，相当于灵气。

    龙老头之前所说的洪荒之气就是混沌之气弱化无数倍之后的能量体。

    而混沌神金和混沌神木就是诞生于混沌初开时的天地灵物，每一种都有着惊天造化，蕴含着难以想象的机缘。

    毕竟这些天地灵物甚至比天道出现的时间还要久远的多。

    这些天地灵物在混沌中诞生之后，开始不断的衍化发展。

    在无数岁月的衍化发展中，这些天地灵物有一部分诞生灵智成了永恒存在。

    也有一些诞生于混沌的天地灵物不断融合衍化形成了大大小小的世界。

    大大小小世界里边的灵石灵药以及所有的资源，几乎全都是来自于混沌所生的这些天地灵物。

    随着混沌中出现的大小世界越来越多，这样的混沌天地灵物就会被主动融合掉。

    正是因为如此，诞生于混沌中的天地灵物越来越少，其价值也越来越恐怖。

    虽然龙老头说的很多信息李九霄都是似懂非懂，但是这并不妨碍他震惊。

    足足花费了近半个时辰，龙老头才将这些隐秘无比的消息讲述完毕。

    “小子，你现在明白混沌神金和混沌之气以及混沌神木的价值了吧。”

    说完这句，龙老头感慨无比的轻叹一口气道：

    “这三样东西中随便丢出一点点到洪荒世界，都能引发亿万生灵疯狂争夺，就算灭掉无数大小世界也在所不惜。”

    听着龙老头无比感慨的声音，李九霄心里更是无法平静下来。

    目光死死盯着池子里边的灰蒙蒙雾气和雾气中浮沉的木棺。

    龙老头讲述完这些后也慢慢平静了下来，语气凝重期待的沉声道：

    “用混沌神木做棺材，以混沌之气来蕴养，这里边隐藏的秘密怕是超出了你能承受的范围。”

    就在龙老头这句话落下时，在混沌之气浮浮沉沉的混沌神木棺材突然停了下来……

