    名副其实的竖井，完全就是一个垂直的坑洞。

    在黑暗的矿洞中急速向下，云海灵活地闪避着那些供矿车上下的已经扭曲的机械轨道。

    显然也是陨石砸落的时候产生的能量冲击所至，粗壮的机械轨道扭曲成了各种形状。

    在一些穿不过去的地方，云海干脆直接就撞了上去，那比他身躯还要粗壮的金属机械轨道不是被撞得扭向一边，干脆就是直接被他撞断开来。

    没用多长时间，云海就到达了开阔的区域。

    陨石般坠落的他，就像一根羽毛似的轻飘飘落在了地上。

    漆黑如墨的坑洞中，云海的精神感官却是察觉到了很多细节。

    首先，这里的空间当中弥漫着一股奇特的辐射能量。

    这种辐射能量跟云海接触过的“磁爆虫”以及“小宇宙废墟”中的“辐射虫”有些不同，却又跟后者有些类似。

    这种辐射能量会对人类造成什么样的影响，云海还不得而知，但他确定对自己是一点影响都没有。

    其次，云海在坑洞凹凸不平的矿壁上发现了一些特殊的物质。

    这种物质，类似异形分泌出来的粘液凝固后形成的“菌毯”，只不过它要异形的“菌毯”要坚硬得多，更像是生物的体液板结后形成的。

    迈步走到矿壁前，云海指尖探出触手在石壁上“叮咬”了一小片这样的物质。

    很快，通过特殊的能力，他确定了这些物质确实是源于某种生物的。

    它的基因结构很奇特，就像是一个个边缘重叠的漩涡形状基因链。

    这种基因结构，至少到目前为止，云海还没有发现过类似的基因结构。

    将这种基因复制了一份，存储在自己体内，云海精神力又搜索了片刻，在没有发现其它什么有用的线索后，随即闪身飞了出去。

    “看吧，让我说中了吧。”

    “你怎么能怀疑她？这要让云叶知道了，该多伤心。”

    等云海回到了飞船，在短暂的精神交流过后，云月笑呵呵地说道。

    “她睡了有多长时间了？”

    云海没有理会她，而是换了个问题。

    瞥了一眼控制台光屏上的时间显示，云月看着云叶，回应道：“七个多小时了，一直都睡得很沉，可怜的孩子，看这样子除了在休眠舱以外，她应该从来没有安稳地睡过一觉。”

    “让她再睡一会，等她醒了后，我们就出发。”

    云海精神交流回应道。

    “真要带上她？你放心吗？”

    “上一次我们不告而别，甚至和虫族的仗都没打完就闪了。”

    “这次回去，还不知道晨星联邦是什么态度，你就敢带她回去？”

    “万一……我是说万一，万一云叶有什么闪失，老大，到时我们就算灭绝整个晨星联邦也无济于事。”

    云月马上给出了意见。

    “那你说怎么办？”

    云海柔和的视线从熟睡的云叶脸上移开，看向云月问道。

    “要我看，不如让她继续留在这里，我们回来的时候再接上她不就行了，虽然是绕了一点路，不过我相信不管云月在不在这里，你也会时不时来地球转一圈的。”

    云月毫不犹豫地回应道。

    “不行。”

    “太多稀奇古怪的事情了，以前不知道还没事，现在我是不可能再把她一个人扔在这里了。”

    “就像你说的万一，万一我们回来时，找不到她了，就像我们第一次回太阳系时找不到地球一样，你说怎么办？”

    云海同样毫不犹豫地拒绝了她的提议。

    还真别说，云月想了想他说的并不是没有道理。

    “那你说怎么办？”

    “要不我们费点事，再回去一趟，把她安置好以后再行动。”

    “再说了，她反正是要离开你的视线的，你不可能把她时时带在身边。”

    云月觉得这是最好的办法了。

    “我也没说不能让她离开我的视线，你这是想跟我抬杠！”

    “算了，等她醒了再说吧，我心里已经有想法了。”

    不想再跟云月讨论下去，虽然舱室内并不冷，云海还是将云叶身上盖着的毛毯往上拉了拉。

    看他专注地盯着云叶，时而嘴角露出微笑，时而眉头轻皱起来，云月心中叹了一口气，靠在椅背上也不说话了。

    哪怕一直以来都很粗心，云月却也看得出来，自打云叶出现后，云海的心彻底乱了。

    不只是为了云朵还有眼前这个可爱却又更坚强的外甥女，还有芷寒。

    云月现在都有些后悔，自己刚才为什么那么嘴欠，还特意提起了芷寒。

    时间已经过去了五六年了，云海虽然一直没有说起过，但是云月很清楚，他其实一直都在挂念着芷寒，包括她腹中早已经诞生的小生命。

    云海之所以一直这么努力，一来是和虫族有关系，二来却就是因为他想变得更强大，从这茫茫的宇宙中找到芷寒，并且坚决不会让类似的事情再发生。

    云月很清楚，云海的心里，其实一直都很苦。

    只不过已经习惯了将一切隐藏在心中的他，并没有表现出来而已。

    “也不知道哪天我出了事，他会不会牵挂、痛苦甚至是抓狂。”

    “唔，应该会吧。”

    胡思乱想着，云月就听到一声“睡醒了”。

    她扭过头一看，就见云叶揉着眼睛坐了起来。

    “嗯，睡醒了。”

    “从来没有睡得这么安稳过，什么都不用想，什么也不用担心，太舒服了。”

    直坐起来，云叶看着云海傻傻地笑着说道。

    “我们还有一件重要的事情要去处理，再说我们一直这么等下去也不是回事。”

    “跟我走吧，叶子，老舅向你保证，如果云朵还活着，无论她去了哪里，我也一定会想尽一切办法找到她，然后把她带到你的身边。”

    直视着云叶的双眼，云海郑重地说道。

    “我知道呀，我也相信你。”

    “可是，老舅，我不想离开。”

    “因为我怕老妈回来找不到我，又不知道去了哪里，那样我们可能永远都没有办法见面的。”

    “所以，老舅你有事情就去忙吧，不用管我了。”

    “有时间的话你就回来看看我，没时间就算了。”

    “我不想离开，我要留在这里等她。”

    虽然是商量似的口吻，但是云叶话中的坚定，就是云月都听得出来。

