    邵云目不斜视，当着苏湛的面他一下都不敢看秦雅，生怕被苏湛发现什么。

    到了他这个年纪，喜欢人家一个小姑娘，被人知道了丢人。

    “这没什么奇怪的。”

    邵云绞尽脑汁想解释的词儿，“有人以前不喜欢吃辣的，后来喜欢了，这人的口味是会变得，审美自然也会变。”

    他不是喜好变了，是因为秦雅说他穿花的不好看，以前不敢露心思，知道她要和苏湛离婚，这才想要在她面前改变自己，不成想……    邵云心里后悔的很。

    “我送你们回去？”

    邵云问。

    “你不是说要给我接风吗？”

    秦雅问。

    邵云顿了一下，表情尴尬的说，“我想到我还有事情，你要是饿了，就让苏湛带你去。”

    苏湛不在他自然会尽力对秦雅好，照顾她，现在苏湛来了，这些不该他做。

    秦雅笑着说，“苏湛在这边不熟，还是你知道多，有什么好吃的餐厅，你推荐给我们吧。”

    邵云推荐说了几个餐厅的名字，“这几家店味道都不错。”

    “谢谢二叔。”

    秦雅感谢道。

    邵云没说话。

    将他们送到住处邵云就走了。

    B市。

    宗家老宅。

    一家人从别墅迁入老宅，这样一大家子住进来，房间也都用完了，好在够住的。

    宗启封不愿去住院，人老了总是有些执着，医生只能每天来家里给他做检查。

    宗景灏这两天没去公司，林辛言也没问他怎么安排的，这个时候他怕也没心情去处理公司的事务，他肯定会有自己的想法。

    医生给宗启封做完检查宗景灏和他一起从房间里出来，并且亲自送他出门，出了门医生说，“他的病情恶化的很快，现在就算他想要手术，也已经不能做这个开颅手术了，现在只能保守适当的加用激素治疗，尽量延长病人的寿命。”

    宗景灏黑色深邃，“那还要你多费心，人老了性子犟，也不肯去医院。”

    医生说，“只要他开心就好，就算多活几个月，他过的不开心，生不如死，那样还有什么意义？”

    做医生的看尽了时间悲欢离合，一切处之淡然，他觉得最主要的是开心，至于能活多久，尽力就好。

    “你放心，我会尽力的。”

    医生看淡，可是作为病者家属却难以看透，总想亲人能陪伴自己久一点。

    这是人之常情。

    “我明天再过来。”

    医生上车离开，宗景灏在路边站了一回儿才转身进屋。

    林辛言在客厅里抱着小宝，在哄他睡觉。

    宗景灏伸手将她怀里的小宝抱过来，说，“你跟我进来，我有话和你说。”

    说完他抱着小宝上楼，林辛言跟着他上楼走到房间，她将门关上走过来问，“你是有什么事情和我说吗？”

    宗景灏拉着她坐到床边，林辛言顺势坐下。

    他说，“我们的儿子长得像你。”

    林辛言觉得今天的宗景灏很奇怪，她没接话，知道他肯定还有别的话要说。

    可是过了许久宗景灏都没再开口。

    林辛言抓住他的手，“我们是夫妻，你有什么话就说，和我你不用斟词酌句。”

    宗景灏抬眸，墨色的眸子划过一抹不舍，很快淹没在眼底，没人窥探的到，“昨天苏湛找我了，说是要和秦雅去C市生活。”

    林辛言悄悄的攥紧手，心里大概能猜到他的想法，头枕在了他的肩膀上，说，“我一直有话想和你说，一直没机会，……秦雅她不能有孩子，如果小宝让她抚养，她一定会对小宝很好的。”

    她知道宗景灏难以说出口，可能种种原因，把孩子给苏湛和秦雅抚养是最好的选择，但是肯定跨不过心里的那道坎儿。

    她理解他，也明白他的想法。

    “孩子姓庄，二叔把JK所有股份都给了我，我也本以后要传给他的，他若是能生活在C市……也很好，苏湛和秦雅经历了很多，没孩子是遗憾，若是膝下有一子，也能享受天伦之乐。”

    她缓缓的抬起眼眸，“二叔虽然精神尚可，但是也不能替我管理一辈子，总有交出的时候，如果孩子给苏湛抚养，他也会尽心尽力。”

    宗景灏抓住她的手，林辛言这是在替他说，这个女人心思细腻，现在他一个举动，她就能猜中他的心思。

    “纺织厂是不能关闭了，那是程家的祖业延续，现在舅舅想要陪伴爸，那边真的需要有人去管理这些事情，苏湛到那边生活，是最好的选择，况且我们身边还有言曦和言晨。”

    林辛言看着他，“我们把小宝给苏湛和秦雅抚养吧。”

    宗景灏低头看着儿子，这会儿小家伙睡着了，白净的小脸和林辛言如出一辙。

    “人家说儿子长得像妈有福气，他是有福气的，可以拥有那么多人爱他。”

    林辛言伸手摸摸儿子的脸。

    即使心里很不舍得，但也看的开，看的明白，从他的姓氏开始，他和言晨和言曦就不是一样的未来，他身上肩负的更加多。

    

