    第92章 萧炎与萧薰儿！

    小岚儿飞在半空中，一脸认真的望着负责登记的姐姐，我为此可是专门学习了很长时间呢。

    夭夜公主走了过来，无奈的说道：“云宗主，您真的要让您的女儿参赛吗？”

    小岚儿奶声奶气的说道：“我想试试，说不定我就能超越爹爹呢。”

    云韵微笑道：“公主殿下，麻烦了。”

    夭夜公主一阵无语，原来上次她问参赛年龄是因为这个啊，那好吧，云岚宗在加玛帝国地位崇高，就惯着他们吧。

    夭夜公主给小岚儿报上名。

    小岚儿很开心，这位姨娘看起来人也很好嘛。

    加玛帝国各地的参赛选手陆陆续续的到来呢，很快名单统计就出来了，云韵身为座上宾，她自然是拿到了一份。

    萧薰儿在众多的人名中扫了一眼，她的目光定格在了这名叫做岩枭的名字上。

    岩枭反过来就是萧炎了，萧炎的小心思，萧薰儿一眼就看出来了。

    炼药师大会会场外围。

    夭夜公主率领五万大军，负责这期间安全。

    “你好，岩枭先生。”

    萧炎微微点头，他已经见过夭夜公主的妹妹夭月，不过这位飒爽英姿的大公主，气场更强。

    “希望岩枭先生这次能够取得满意的成绩，到时候夭夜亲自为先生设宴庆祝，希望先生不要拒绝的好。”夭夜公主收了手微笑的说道。

    其实她心里是知道的，这一场比赛，只要有那个男人在，最终获胜一定是他。

    韩明，当初以二十岁的年纪，成为加玛帝国最年轻的五品炼药师，并且还娶到了云岚宗的宗主，这两年的时间过去，他的炼药术恐怕更强了。

    夭夜公主也颇为无奈，目前这个节骨眼上，加玛皇室处境非常的尴尬，不能得罪云岚宗，希望这一场大会最后能够缓和两家的关系。

    夭夜公主道：“岩枭先生先入场等待吧。”

    萧炎点点头，就向前方而去。

    他走进炼药师大会的会场，此时别的参赛选手都已经等候在这里了。

    会场中。

    夭月公主吃惊的望着小不点小岚儿，震惊的问道：“韩明先生，您真的要带上女儿参赛吗？”

    小岚儿已经解释了好多遍了，不满的说道：“对，没错，我就是要参赛。”

    夭月小公主心中窃喜，哈哈，这下子，不管怎么比，都不用担心会倒数第一了，有这个小家伙在后面垫着。

    萧炎望着眼前的这一幕，他记得以前见过小岚儿，参赛年龄是限制在三十岁以下，这个小家伙应该是两岁多吧。

    这是开玩笑的吗。

    在萧炎戒指中的药尘说道：“萧炎，不可掉以轻心，狮子搏兔亦全力以赴。”

    萧炎用灵魂之力传音道：“老师放心好了。”

    就在这时，萧炎的目光在周围的观众席上扫视了一遍，来这里观看的，都是王公贵族，没有寻常人家。

    突然，萧炎心头一拧，神情呆滞的望着观众席上的一道粉红色倩影。

    无数的回忆涌上心头，萧炎心中震颤，犹如遭遇雷霆一般。

    萧炎大惊失色，他灵魂的震荡，药尘也察觉了，疑惑道：“萧炎，你怎么了？”

    萧炎：“老师，你看那人！”

    观众席上。

    萧薰儿和纳兰嫣然做在一起，在她们一旁还有紫妍和美杜莎女王。

    就在萧炎望过来的时候，萧薰儿的目光也看了过去，两人的目光碰撞。

    不管是萧炎化名为岩枭，还是带着面具，都逃不开萧薰儿的眼睛。

    萧薰儿戳了一下纳兰嫣然，道：“嫣然，你看，那就是萧炎哥哥。”

    纳兰嫣然疑惑，他不是岩枭吗？

    她这才后知后觉的恍然大悟，岩枭就是萧炎，萧炎就是岩枭！

    就在这个时候，萧炎的灵魂犹如遭受的重创。

    萧薰儿就像普通的孕妇一样，如玉一般的手轻轻放在凸起的腹部，六个月的身孕，正常人一看就能看出来。

    会场中。

    萧炎神情愣住了，怎么回事，熏儿她怎么了？

    她是熏儿吗，还是说，她只是个熏儿长得很像而已。

    天底下相貌相似的人多了去了，不要太多心。

    萧炎下意识的捂着头，不可能，绝对不可能，熏儿怎么会这样呢，她的眼神明明就那么像，完全就是熏儿本人啊。

    萧炎此时心乱如麻，他只想快速结束比赛，然后跑过去问清楚，

    “老师，你看看，她是熏儿吗？”

    药尘此时的灵魂力是完全强过萧炎的，他望了萧薰儿一眼，就已经完全确定了。

    虽然一年多的时间未曾见面，但是这个小妮子那种独一无二的气质是不曾改变的，没错，她应该就是萧薰儿。

    此时的萧炎，灵魂险些崩塌，愤怒与无助的心情缠绕在心中，但是他知道，现在绝对不是发作的时候。

    药尘道：“是她，她应该是有身孕了。”

    经药尘的点明，萧炎顿时大口的呼吸着。

    药尘：“萧炎，这件事有蹊跷，等事后我们再问明白，此地强者众多，不宜多生事端。”

    萧炎自然是知道这个道理的，尽量平复一下心情，他还要面对炼药师大会，这是对他这段时间修行的是个考验。

    观众席上。

    踏踏。

    雅妃快步的走向了萧薰儿的身边，望着一眼她六个月的孕肚，心里也不由得惊叹，韩明那个家伙，桃花运也太好了吧，这是从哪儿又找了一位小美人。

    雅妃微笑着恭喜道：“熏儿姑娘，看来我们又要喝喜酒了。”

    萧薰儿对她有些陌生，回应道：“雅妃姐姐客气了。”

    随后，雅妃就坐在了纳兰嫣然的身边。

    雅妃在想，这个小女孩，应该是韩明的小媳妇吧？

    不是明媒正娶的那一种，要不然的话，连个像样的婚礼都没有，要不是亲眼见到，她都不知道韩明要了二胎了。

    雅妃望着大会场中的韩明，他怎么把小岚儿也带来参赛了啊，

    雅妃看了一眼身边的几个人，她从美杜莎女王和紫妍的身上一扫而过，这二人气息都极为强悍，以前在加玛帝国中似乎从未见过。

    雅妃问道：“两位姑娘不知道该如何称呼？”

    紫妍笑嘻嘻的说道：“我叫紫妍，怎么，你要请我吃饭吗？”

    紫妍这个小妮子可是冰雪聪明，她从周围人恭维雅妃就能看出来，这个女人不一般，应该是个小富婆。

    一般这种大家族的小富婆，家中都是并不缺少天材地宝的，要是去她家里搜刮一波的话，那岂不是发大财了。

    雅妃微笑着说道：“我平生最爱交朋友了，紫妍小姑娘有时间，我当然愿意宴请姑娘。”

    紫妍笑着说道：“好，那就一言为定哈。”

    雅妃微微点头，“一言为定。”

    她觉得这个小妮子真奇怪，旁边这位身着红衣的冰山美人完全不同。

    美杜莎女王在一旁静坐，她平时穿的那一件红色的胸甲，露着肩膀露着细腰，在这种人多眼杂的场合自然是不合适，韩明就给了她一件红袍，将诱人的娇躯都给盖住了。

    很快，并没有等待多久，比赛就开始了。

    这一届大会，参赛人数在两千多人，在历届所有的参赛选手中是最多的。

    萧炎此时心神不宁，他只想快速结束这个预选赛，去和萧熏儿把话说清楚，要不然的话，他完全无心继续比赛啊。

    萧薰儿和他是青梅竹马，这一年在外面闯荡，心里也在一直惦记着她。

    法码会长站了出来，说道：“炼药师大会，现在正式开始，今天进行第一轮的考核，提炼药材！请各位准备！”

    小岚儿就在韩明的身旁，她看了一眼爹爹，嘻嘻一笑，非常的有信心，哼，她重点训练过这个。

    云韵坐在贵宾席上，她的目光始终定格在韩明和小岚儿的身上。

    夭夜公主恭维道：“没想到云岚宗不仅有韩明这一位炼药天才，就连令嫒都是天赋异禀。”

    云韵莞尔一笑，谦虚的说道：“小岚儿只是来随便看看的，她其实并不懂炼药术。”

    夭夜公主点点头，嗯，要是两岁多的小孩子都会炼药术，那还了得啊，让我等岂不是羞愧的无地自容。

    两岁的小孩子，如果天赋不错的话，应该是有一些斗气的，但是这斗气的程度，是绝对不足以支撑炼药的，更别说成为一品炼药师了。

    夭夜公主的目光看向妹妹夭月，哎，这个小妮子，因为出身尊贵的缘故，一直心高气傲，这一次碰上了韩明，她胜算不大，打击打击她也好，省的她以后太浮躁。

    修行要沉下心来，才能攀上高峰。

    “请所有选手准备，比赛开始。”

    砰！

    出火！

    小岚儿的手上砰的一下，出现了一团火，这火焰的强度，足以秒杀在场百分之百的火焰了。

    就连戒指中的药尘，都大惊失色。

    萧炎不由得退后一步，道：“老师，她用的什么火？”

    药尘深吸一口气，他自身就有异火排行榜第十一名的火焰，但是他很清楚，两者之间的差距，犹如鸿沟一般，完全无法跨越。

    药尘说道：“在我此生所有的阅历中，从未见过比这更强的火焰！”

    萧炎大惊失色，他知道老师的强大，让老师都佩服的火焰，那要何等的离谱。

    法码会长望着小岚儿手中的火，直接震惊当场，他对这种火印象很深刻，上一次，在小岚儿的满月宴上，丹阳古河曾经和韩明有过一次比试。

    当时韩明用的火，就是这种火，这两年的时间过去了，没想到一个两岁出头的小女孩，竟然也能够使用。

    莫非这是从血脉中遗传的吗？

    “这是异火吗？为何会如此之强？”

    “对啊，这个小丫头的火一出来之后，直接压制了在场所有炼药师的火，堪称百火之王！”

    “是啊，就连夭月公主传承的皇室秘火都被压制了，有这么强吗？”

    “皇室秘火算什么啊，不过是一种兽火而已，就连普通的异火都不如。”

    “这太离谱了。”

    夭夜公主咂舌，震惊的望向云韵，惊讶道：“云宗主，令嫒竟然传承了此等强悍火焰，莫非这是血脉之力？”

    云韵微微一笑：“可能是夫君的血脉吧。”

    其实云韵对此也是不明白的，她的夫君，拥有超乎寻常的火焰，她一直引以为豪。

    而小岚儿，出生没多久，就会喷火，从小就是个火娃，经过这段时间韩明的指点，她可以自主的控制火焰了。

    从出云帝国而来的炎利望着这一幕，嘴角一抽，真是倒了大霉了，她本来志在必得的，但是这神秘火焰的出现，直接打乱了她的节奏。

    萧炎现在也没有青莲地心火，他什么异火也没有，但是因为灵魂力量强悍，所以他的斗气火焰也格外的强大。

    在小岚儿控制住火焰之后，萧炎也可以正常的使用火焰了。

    虽然小岚儿很高调，反倒是韩明，只用了最普通的斗气火焰，经过这半年的时间，他从八品炼药师，已经冲击到了九品。

    在这里，他几乎是无敌手，随便玩玩就可以了。

    各种繁杂的药材出现在手上，他嘴角微笑，得心应手无比的熟练，药材在他的手上就像是活了一样，很主动的自己把杂质剥离开，只留下精华。

    小岚儿望着爹爹的神来之笔，学不会学不会，她就用最普通的方法，一点一点的做，但是因为她火焰压制的缘故，虽然收敛了，仍有上千人，直接被淘汰了。

    不过本次大赛有两千人参加，还有一半呢。

    剩下的一千人，稳住心神之后，开始正常的提炼。

    第一轮虽然筛选的人数最多，但是对于真正有实力的人而言，也只不过是走了一个过场。

    第一轮的作用，就是筛选去最差劲的那一批。

    夭夜公主心里十分的震惊，她甚至感觉到，只要现在云岚宗愿意，加玛皇室随时可以不存在。

    夭夜公主说道：“云宗主培养出了如此优秀的女儿，实在佩服。”

    云韵笑着说道：“都是夫君在照看她。”

    云韵被别人夸她的女儿比夸自己还要高兴，这个小宝贝可是她的心头肉。

    (本章完)

