    “哈哈，区区一个毛头小子，眼光何其低下？

    或许他一辈子都没有见过这种会自动追踪的刀斩吧？”

    “竟然那么自信，以为真的躲开了斩击，这下，他连后悔的机会都没有了！”

    “嘿嘿，不愧是次席战神大人，他的刀术一出，天下有几个人能在他手里活命？”

    几名随从顿时就笑了起来，在角鸣的刀芒之下，除非是首席战神大人，否则，几乎是必死无疑。

    更何况，那个少年还如此之嫩，连一点战斗的经验都没有。

    “如何？

    你口中说的这个天才，现在已经葬身于我的刀术之下，你还敢说我冒犯不起他？”

    角鸣盯着灵狂，一脸的发笑。

    “哼！”

    灵狂冷哼一声，将头扭到一旁。

    刚才的斩击，如果是他自己的话，如果不躲开，说不定也会被斩杀。

    他虽然相信林天佑的实力，但却不知道林天佑到底能不能承受住这一刀。

    是以，他什么都没有说。

    咻！

    这时，一道漆黑的火芒，骤然从刀芒之中飞出，让众人目光一凝。

    “有什么东西飞了出来！”

    有人叫道。

    唰！唰！唰！

    接着，一道道黑色的火焰从这个火芒身上飞射而出，四周的刀芒在此刻好像变成了一个脆弱的薄纸，被火焰打的支离破碎。

    足足持续了十秒钟。

    当刀芒彻底被黑色火焰吞噬，一个霸气绝伦的少年身影，慢慢升空。

    他的身上还有火焰在跳跃，仿佛化身成了火焰神，威严且肃杀！

    “怎么可能？

    次席战神大人的龙灵刀诀，竟然对他没有用？”

    “好恐怖的火焰之力，而且上面也有龙气，甚至血腥与杀气都浓重无比。

    真难以相信，这个少年看上去那么年轻，却似乎杀了很多人，可怕！”

    “这个少年一定是个绝世的大魔头，这等杀戮之气，这等邪恶之气，咱们狂兽山都比不过！”

    三名随从纷纷惊呼起来，他们的表情现在无比的沉重。

    “立刻布出困邪阵！”

    角鸣暴喝一声。

    三名随从目光一凝，不敢耽搁，他们立刻在虚空连踏脚步，分成三角形状，双手合十，结印施术。

    瞬间，林天佑的四周，一个等边三角形的巨大的封印出现。

    将他完全笼罩在了里面。

    困邪阵里，出现了一道道的金黄光芒，好像无上的罡正之力，从天空升起了一般，把林天佑这个邪恶之人包裹其中。

    “龙皇，小心啊，这是困邪阵，是天道学宫的校长所创，威力无边，你千万别被里面的金光打中，否则，你神魂必灭啊！”

    灵狂大声叫道。

    他的表情非常的紧张。

    狂邪之主本就是一个邪恶的人，自然知道用什么办法去对付邪恶之辈。

    虽然灵狂并不认为林天佑是邪恶之人。

    但林天佑身上的邪恶之气跟杀戮之气又让他有些不敢肯定。

    正常的人，哪里会有这么恐怖的杀气？

    就算让狂邪之主站在林天佑的身边，只怕都不知道谁才是最邪的那一个吧？

    “太好了，那个小子已经完全被我们困在阵里，他这回必死无疑！”

    一名随从欣喜的说道。

    “别大意，只要他还没有死，你们就牢牢给我守好大阵！”

    角鸣喝斥。

    “遵命！”

    随从们不敢再放松。

    他们将全身的灵力传输到困邪之阵里。

    顿时，里面的金光比刚开始时还要刺眼。

    “杀！”

    众人暴喝，顷刻间，整片天地都是风云变色。

    金光化作利刃，划破空间，铺天盖地的朝着林天佑收割而来。

    灵狂只看到大阵里，几乎没有一处不充斥着金光。

    在这种环境境，只怕龙皇也只有死路一条！

    “灵剑随动！”

    灵狂不能眼睁睁看着林天佑这样死去。

    就算他救不了林天佑。

    至少他也要为林天佑努力一把。

    随着他的低喝出口，数把灵力凝聚的宝剑出现在他的身前。

    他一个冲刺，人已经朝着困邪之阵飞去。

    “哼！”

    角鸣可不想让灵狂坏了自己的好事。

    他冷哼一声，单手朝着灵狂一挥。

    一道百米大的手掌印压了过去。

    比灵狂的速度还要快，瞬间便已经打在了他的后背。

    灵狂受创，身躯失去了平衡，从半空朝下坠落。

    “灵狂，我劝你最好还是老实一些比较好。

    别逼我对你动粗！”

    角鸣身形一闪，来到了灵狂的身边，用手抓住了他的胳膊，冷声警告。

    “龙皇，对不起了，我救不了你！”

    灵狂抬头看着金光灿烂的三角阵，嘴角全是苦涩。

    如果不是他的力量被封印了百分之八十，他一定可以救出林天佑。

    他现在除了恨，除了自责，再无其他。

    砰！砰！砰！

    困邪之阵里，剧烈的轰鸣就像雷霆炸响，从头到尾都没有停止下来。

    三名随从，包括角鸣在内，都是心中冷笑。

    你不是邪恶吗？

    你不是充满杀戮之气吗？

    在这道狂邪之主亲自创造出来的阵法面前，你也只有死路一条！

    “这金光的力量就只有这么点吗？

    按摩都不够力度！”

    就在这时，三角阵里传出了林天佑的冷笑。

    众人吃惊。

    就见一只拳头，骤然轰打在了三角阵的边缘。

    那一拳，如天道陨石坠落地面，产生的能量，足以令天崩、令地裂！

    强横无边的三角阵的壁障，竟是出现了密密麻麻的裂纹。

    “倒是很结实！”

    林天佑一拳未能将困邪之阵击碎。

    他旋即拳头力量灌注，再度一拳击出。

    嘭！

    一股杀气滔天，喷薄而出。

    与还在攻击林天佑的金色光芒对撞。

    那足以消灭一切邪祟的金芒，居然落在了下风。

    “他、他想做什么？

    一边与金芒对攻，一边还能抽出力量轰打困邪之阵？”

    几名随从都是看呆了。

    砰！砰！砰！

    一连十几拳捶出，林天佑前方早已经无数裂痕的壁障，忽然炸开。

    转瞬间，那些金芒没有了容器，好像失控的野兽，四面八方乱窜而去。

    落在地面，落在山川，顿时好似天灾一般，爆裂声不绝于耳！

    美丽而又富饶的地面，被炸成了一片废墟，只有熔浆从地底冒出，宛如地狱一般。

