
　　“徐然，你的伤还没好，小心动了精气。”比比东的眼神有些慌乱，在和徐然亲吻的时候她的心就颤动的不行，那是和之前截然不同的感觉。

　　之前被徐然轻薄，她只是有些生气，并没有其他的感觉。

　　但是自从知道徐然和雪儿之间的事情之后，仿佛一下子她就开窍了。呸，那是一种罪孽感。本来她就已经很对不起雪儿了现在只觉得自己更加对不起雪儿了。

　　难道她也是那种喜欢偷腥的女人？不，她绝对不是那种性格的人。

　　她只是因为感觉对不起雪儿才会突然之间那样的。她不存在喜欢上徐然的可能性。

　　“不会，我的伤已经快好了，得益于宝贝东儿的贴心照料，这两天我估计就能脱离轮椅了，再过两天我的伤就好的差不多了。放心，我一定会在你实力恢复之前把身体养好的。”徐然笑道。之前他一直小看了自己的生命恢复力，尤其是他现在拥有生命属性之后，身体能够依托这属性慢慢自愈。仅仅是几天时间，伤势便恢复了不少。

　　本来他就是伤在上身，下面又没有问题，上面伤口稍稍好些，不会因为剧烈运动而牵扯到筋脉了就可以脱离轮椅了。

　　那时候他可以做的运动又会多上不少。

　　在比比东离开天斗城之前，他总得先吃上几口才行，不然的话，总感觉有些亏。

　　“你的伤要好了？”比比东瞪大了美眸，骇然的看着徐然。徐然受伤那么严重，偌大的伤口将整个身体几乎洞穿，这样的伤势换作寻常人绝对会挺不过去，即使是之前的她，要是受了这么严重的伤也得在床上躺上很久，就算伤好了也会留下很多后遗症，毕竟这可是神伤啊！

　　而徐然受了这么重的伤一点儿事都没有，这才几天就快要痊愈了。

　　这……

　　徐然还是个正常人吗？

　　简直是非人哉！

　　不过知道徐然伤快要好了，不知为何，她的心里也有些开心。徐然不是一般人，她在临走之前也想看看徐然伤好之后会是什么样子。

　　这般英姿飒爽，恐怕会把全天下女子的目光都吸引过去。

　　“你这是什么表情，难道不希望我好吗？”徐然嘴角上翘。他受的伤想要完全好还需要一段时间，但是满足日常运动需求却是大致没什么问题了。

　　只要运动不是特别剧烈让伤口开裂，就完全没什么问题。

　　“没有，只是……”

　　“既然你伤都快差不多了，你刚刚还故意说自己伤势很重，要我给你喂药喂饭。你无耻！”比比东俏脸晕红，看着徐然英俊的脸颊。天色已黑，借着昏暗的灯光，徐然如刀削般的俊逸脸庞呈现灿黄色，和外面的那些小鲜肉完全不一样。是那种阳刚的帅，而不是那种阴柔的气质。

　　抛弃所有偏见，偶然间，看着徐然的脸庞，比比东的脸色更加红了，心里更是如同火烧。

　　身上，如同烈火炙烤，让她忍不住解开了脖颈下面的那一颗衣服的纽扣，让外面的冷空气能够进入其中帮助她将那炙热的体温降低下来。

　　比比东忍不住舔了舔自己妩媚的嘴唇，连她自己都没有想到，此时的她有多妩媚诱人，一举一动具显其风情万种。

　　“你不是我老婆吗？这都是你应该做的。你懂不懂什么叫浪漫啊。”徐然手指挑起比比东的雪白的下巴，看着她洁白的脖颈，还有下方隐隐露出的精致雪白的锁骨，忍不住吞了吞口水。

　　“什么浪漫？明明是你单方面的欺负人。”比比东打掉了徐然那挑着她下巴的手，她不喜欢别人用这种轻佻的动作对她。

　　“东儿将这些换上吧。我们该睡觉了。明天还要早起看比赛。”徐然从储物魂导器中找出一些凉快衣服。一件超短裙，一件黑白格子衬衣，一双黑色紧腿丝袜。23sK.com

　　之前比比东太过强硬，直接让比比东穿她绝对是不肯的。

　　现在比比东在徐然的开导下，性格已经发生了很大的改变，护士装都穿了，还在乎这？

　　虽然穿着护士装的比比东也很漂亮，圣洁端庄，衣服也很紧身，将她的身材曲线尽皆体现出来。但是对于徐然这等年轻气盛的年轻人来说，还是凉快些好，能够端详的仔细一些。

　　虽然在比比东睡着之后他都看到差不多了，但是感觉上自然没有比比东主动穿的妙。那种偶尔露出的风情才是最美最动人的，也最是令人欲罢不能。

　　“这是？”

　　比比东美眸大睁，看着徐然手里拿着的衣服，羞恼不已，举起粉拳人忍不住在徐然身上挥了几拳，念及徐然身上的伤势，下手并不重，像是在给徐然挠痒痒。

　　徐然这是故意的吗？

　　这些东西都是一些小女生才会穿的，而且就算是普通的女孩子也不会穿着些。徐然这是要做什么？

　　她可是一代教皇，一直穿着都是端庄大方的样子，何曾这么穿过？就算是自己年轻的时候，作为武魂殿的圣女代表着武魂殿的威严，从未穿过超短裙，而现在……

　　“现在可由不得你，你乖乖听话，待会儿就会少受点皮肉之苦。要是你不听话，那我也不会按照约定做事。那时候我想做什么就做什么，可就由不得你了。”徐然微微说道，话音落到比比东的耳边却是如同魔音。

　　都和徐然睡到一个房间了，作为教皇的脸面早就没了。既然已经堕落了，那么再堕落一点儿也不是不可以。

　　况且，她从小到大还没有穿过这种很短的裙子，一时间她也有些好奇。

　　那究竟是什么感觉？

　　反正穿着有丝袜，也不怕会暴露什么。

　　就由着徐然算了吧。

　　“就在这里换。”

　　见比比东拿过衣服，徐然笑了笑。

　　他馋比比东身子已经很久了，一直以来比比东都是裹得严严实实的，一点儿都不清晰，但是现在嘛。既然来到了他徐然的身边自然是要多凉快就多凉快。

　　他的储物魂导器中还有很多衣服，超短裙，比基尼，包臀裙，紧腿裤，瑜伽裤，运动短裤，等比比东熟悉之后，这些都可以让比比东穿给他看。欣赏比比东穿衣脱衣时含羞带嗔的美态，绝对是一件非常享受的事情。

　　而且这还能锻炼比比东的接受力，当比比东能够坦然的在他面前换衣服的时候，那便很直观的意味着比比东彻底对他动心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百三十八章 锻炼比比东的接受力免费阅读。https://xs.23sk.com 