    正思忖之际，忽听前方传来一阵“咯咯咯”的山鸡叫声。

    田小海抬眼朝前一望，只见百米开外的林中，有一名三十来岁的中年男子，正背着药篓子，挥舞着手中的一根棒子，正在追赶一只山鸡。

    “我去，老梁这么快就冲进了林子里。这家伙的身法和步法也太快了吧！肯定是个练家子。”

    田小海一阵狐疑，立马小跑着追了上去。

    他一口气跑进了林中，只见此时的老梁正拎着一只血淋淋的山鸡，笑呵呵地在一块大青石上坐了下来。

    “老梁，行啊！这么快就打着一只山鸡了，而且还是用棒子打死的，你也太牛了吧，连山鸡都能追上。”田小海笑着打招呼道。

    “咦！小海，你咋这么快就追上来了？”老梁一脸好奇道。

    “你都三十好几的人了，一口气就跑到了林中来了，并逮着一只山鸡，我一年轻小伙，还不能追上你？”田小海开玩笑道。

    “那不一样，我可是自小跟着我爷爷学打猎，练就了一双比狗还快的腿，你小子又没有学过梅山猎法，咋也能跑得这么快？”老梁一脸好奇道。

    “梅山猎法？还真有这玩意？”田小海来了兴趣。

    他早就听说过梅山猎法。

    这是一种早已失传的捕猎之法，据说在古时湘西一代，一些猎人擅长此法。

    猎人们会布各种稀奇古怪的陷阱，还会通过念咒来加持捕猎的成功率，甚至还会呼蛇和引蜂，更有高人会布下类似于鬼打墙，一类的迷魂阵，困住猎兽，或让人迷魂，走一天一夜也走不出阵法。

    见田小海一脸好奇的样子，老梁忍不住大声笑了起来：“你小子是电视看多了吧！梅山猎法有是有，但这玩意没有你想象中的那么夸张。事实上，这玩意是配合了药物、气功、口技和陷阱、占卜术、相禽术的运用，将捕猎手法变得更加的高明和高效罢了。由于这玩意懂的人少，难学更难精，才给这种古猎法蒙上了一层神秘色彩。我刚才追捕这野山鸡，就运用到了口技和相禽术，不到五分钟就将这畜牲给拿下了。”

    “哦！原来这就是梅山猎法啊！”田小海点了点头道：“不过，也算厉害了！”

    “呵！敢情你小子，还看不上这玩意呢！得，要不咱俩打个赌，不管你用什么方法，在半个小时之内，谁先逮着猎物就算谁赢，不管什么猎物只要有巴掌大的都算，老鼠也和。”老梁胸有成竹地笑着拍了拍田小海的肩膀道：“敢不敢来和我赌一把？今天哥，就让你见识一下什么是真正的梅山猎法。”

    “行啊！”田小海爽快点头。

    “来点奖励吧！这样的赌约才有意思。”

    “你要什么奖励？”

    “这样吧！要是我赢了，你小子得答应救我一回。如果有一天，我真把村长的女人睡了，被人村长逮着了，他肯定会打断我的狗腿。到时你小子，可要帮忙把我这腿接好，别让我下半生落个残废。”

    老梁说到这，一脸认真地望着田小海。

    “不会吧！你这家伙宁可冒着被村长打断腿的风险，也要去睡人家女人。你这也太疯狂了吧！”田小海都有些不敢相信自己的耳朵了。

    “哈哈！”老梁轻笑一声，用手抹了一下梳得很有型的书生发型，悠悠地叹了口气道：“再不疯狂就老了。我老梁是真喜欢村长媳妇，而且早在村长娶她之前就喜欢了。要是村长这王八蛋待他婆娘好，我也就把这事给放下了。可如今，看到她媳妇处在水深火热之中，我心里难受啊！我得让这女人跟我好，我要让她过上幸福的生活。”

    “你个老嫖客，拉倒吧！把偷情说得那么高大上。”田小海没好气地瞟了老梁一眼，好心劝道：“老哥，放下这女人吧！这匹野马不是你能骑得了的。”

    “呵！以前我不敢想。但从今天开妈，我敢想了。我老梁还真就决定要骑上邓金莲这匹五花马了。村长他不懂得珍惜，那我老梁也就不客气了。古德高这王八蛋绿帽子戴定了，他媳妇迟早是我的女人。”老梁忍不住哈哈大笑起来。

    “这家伙怕不是疯了吧！”田小海无奈地摇头叹气。看样子，老梁是真的被村长媳妇给迷住了。

    到时，怕是真的狗腿都要被人打断了。

    “咋了？你小子是不是不敢和我赌了？”老梁信心满满地拍了一下田小海的肩膀道：“小海，我赢定你了。”

    “要是我赢了你呢？”田小海笑着问道。

    “你赢我？”老梁冷笑着摇了摇头道：“怎么可能！我学梅山猎法有二十年了，在捕猎这一块还从来没有输过。你要是能赢我，从今往后你让我向东，我绝不向西。你叫我做什么都可以。当然，村长媳妇那事儿除外，你小子可别再劝我放弃了，我已经决定了要解救村长的女人。”

    田小海无语了。

    这老光棍还就一根筋，咋就偏偏喜欢上人家村长的女人了。

    “行吧！这事儿，你自己看着办就好了。到时被村长打断了腿，我帮你接好便是。要是第三条腿被打断了，我也没撤，你好自为之吧！”田小海笑着点了点头道：“开始吧！要是你输了就欠我一个人情，我会先留着。”

    “哈哈，想赢我，没那么容易。”老梁得意一笑，转身朝前跑了几步，将双手合在嘴巴前，学起了鸟叫。

    “咕！咕！咕！……”

    田小海彻底的被这家伙的声音给折服了，那简直就和真的鸟叫一样。

    他站在原地，忍不住发奇地看了好一会儿，想看看是不是真的有鸟儿过来。

    果真不到三分钟，就见从前边的草丛中钻出一只鹌鹑。

    “咕咕咕……”

    老梁往前走了两步，叫得比先前更响亮了。

    鹌鹑抬头朝前望了望，见对自己发出声音的是一个人，眼珠子骨碌碌打着转儿，一脸懵逼的样子，显然也是没有搞清楚状态。

    “咕咕！”

    老梁面带笑容地猫着腰身，缓步朝前，眼看就要出手将这只傻傻萌萌的鹌鹑给逮了。

    这时，田小海反应过来。

    他快步朝前，抢先一步出手，伸往地上一捞，就将那只萌萌可爱的鹌鹑给逮着了。

    傻萌萌的鹌鹑，伸着小脑袋，扑腾着翅膀，发出咕咕咕的叫声。

    “喂！田小海这鹌鹑是我的，你怎么可以把我的鹌鹑给抓走了。”老梁气急败坏地朝田小海大吼。

    “嘿嘿！老哥，你可没说你引来的不算数。咱俩的赌约是谁先逮着，谁赢！”田小海笑着答道。

    “你……”老梁不服气地梗着脖子道：“这不算数，重新来过。”

    正说着，忽听身后传来一阵女人的鼓掌声。

    “精彩！太有意思了。”

    “是你？”田小海扭头一看，只见沈菲菲正面带微微笑朝这边走来。她的身后还跟着一名女助理，摄影师和保镖却不见了。

    “小海，这性感女人，也是你朋友？”老梁朝前瞄了瞄，不由得发出一阵感叹：“你小子行啊！又是一条美妞被你泡到手了。女人腰力好，你小子可要小心一些。”

    “想啥呢！”田小海瞟了老梁一眼，小声提醒道：“这姑娘可是大主播，你丫的可别乱打主意。”

    “我哪有精力想这些啊！我有村长媳妇就够了，这一辈子也只爱邓金莲这娘们一个。”老梁扭头朝田小海叹了口气道：“小海，不怕你笑话，我喜欢村长媳妇有十来年了。这女人哪怕当过鸡我也要了。这辈子就爱她一个了。”

    “我去，想不到你还是个痴情种嘛！”田小海微微有些惊讶。

    “要不然，以我的条件，会沦落到这个年纪娶不到媳妇？”老梁苦笑一声，眼眸中掠过淡淡的忧伤。

    田小海都有些被这家伙的话给感动了。他轻声安慰道：“老哥，不好意思哈！我没想到你和村长媳妇还有这么深的感情。”

    “没事！”老梁脸上的愁云散去。

    他拍了拍田小海的肩膀道：“小海，我看你小子命中注定会有许多桃花，将来必定会有很多女人，好好珍惜吧！眼前这位，虽然狂野了一点，但却是为你小子量身定做的，也只有你能降服得了。这女人是十八种奇女体相里的下山虎贵格相。若能降服得了，必定如虎添翼，运气翻倍的好。”

    “这个你也能看出来？”田小海惊讶道。

    “呵呵！我家祖上是出过宫廷相师的，改天我把我家祖传的《宫廷秘相》给你瞧瞧，这玩意可是专门用来挑选妃子用的。可灵了！眼前这女人，正好符合里边十八种奇女体相之一的下山虎相，你小子收了她，这玩意可是大补啊！哈哈！”老梁往田小海的耳边嘀咕了几句。

    正说着，沈菲菲已经来到了二人身旁。

    “你俩说啥呢？”

