 “专诸？”

林海眉头一挑，震惊的看了对方一眼。

没想到，此人竟然是历史上大名鼎鼎的专诸。

今天这是怎么了，跟四大刺客较上劲了吗？

刚杀了个要离，又来了个专诸？

要离杀了庆忌，专诸杀了庆忌他老子王僚。

可现在，怎么要离和专诸，都跑到了这个火曜君的手下了？

不过，不管是谁，林海也决不允许他们，伤害到冷月茹。

“杀！”

这个时候，专诸一声大喝，化作一团黑影，朝着林海就冲了过来。

林海见状，不慌不忙，嘴角闪过一抹冷笑。

随后，手臂一挥，祭出一物！嗡！顿时间，漫天星光飘洒，无数的星芒，遍布虚空。

只见玲珑星塔，悬浮空中，滴溜溜乱转，仿佛有无尽的星辰，汇聚苍天宇宙！专诸本来已经到了林海的近前，可林海的身影，一下子消失。

下一刻，他发现自己竟然置身在无尽的夜空当中。

“不好，是幻觉！”

专诸吃了一惊，顿时黑雾翻滚，护着身体。

两眼凝重无比，观察着四周，防备林海的偷袭。

林海嘴角一翘，露出冷笑之意。

唰！身影一闪，已经冲进了星芒之中。

阴舞煞众人，顿时心头一跳，不由担忧起来。

他们在外边，根本看不清星芒里边发生的事情。

不知道这个二品阴司海月，与专诸究竟是能更胜一筹。

若是海月落败，那他们就全完了。

嗡！林海意念一动，直接将阿花给放了出来。

“爸爸，这是哪里啊？”

“怎么都是星星，咱们要去找外星小母狗吗？”

阿花一脸猥琐，虽然看不见林海，却能感应到林海的存在，激动的说道。

林海一言不发，直接将阿花的尾巴，给拎了起来。

随后，朝着专诸，就给扔了过去。

“哇啊啊啊，狗爷飞了！”

“这是太空引力吗？”

专诸正在手持长剑，一脸警惕的戒备。

陡然间，劲风呼啸，似乎有东西朝着自己飞来。

专诸眉头一挑，手中剑飞速的刺出！嘬！一道尖锐的破空声响起，剑尖精准无比，刺在了阿花的身上。

“哇啊啊，疼死狗爷了！”

阿花顿时摔在了地上，疼的嗷嗷直叫。

专诸却是一惊，他这一剑，至少用了七成力。

可却如同刺在了石头上一样，坚硬无比，根本无法刺穿。

还没等他反应过来，突然身体一麻，周围雷霆四起。

“卧槽！”

专诸大吃一惊，骇然色变。

刚才，要离被杀前就是被雷霆攻击，想不到这个海月故技重施。

嗡！专诸真气一挡，刚把电弧弹开，那漫天的星辰，却犹如暴雨般落下。

轰轰轰轰！星辰呼啸而至，应接不暇。

专诸大惊，急急挥动手中剑，将一颗颗星辰击飞。

可陡然间，脑海中突然嗡的一声，如遭重击。

专诸的大脑，瞬间一片空白，出现短暂的迟钝。

没等他清醒过来，一片浩然正气，将他彻底的湮灭。

砰！专诸的身体，直接化为了飞灰！唰！林海将玲珑星塔一收，星光散去，外边众人顿时恢复视线。

双方的人，全都心头一跳，急急朝着场上望去。

随后，阴舞煞一方大喜，火曜晶的神色，却变得难看起来。

场上只剩林海，却不见专诸，结局已经不用多说。

专诸死了！林海目光一眯，手中斩魔刀朝着火曜君一指，傲然道。

“还有谁！”

“我来杀你！”

一声大吼响起，随后一道身影，冲上了阵前。

“你是何人？”

林海冷冷道。

“蒙恬是也！”

林海心头一跳，不由暗暗点头。

又是名将啊，而且是秦始皇手下的名将。

不过，管你是谁，既然敢上场，就没什么好客气的。

“看刀！”

嘬！这一次，林海率先出手，斩魔刀当空而下，带着浩然正气，朝着蒙恬劈下。

蒙恬一声冷笑，凛然不惧，手中枪一抖，猛然刺出。

顿时间，漫天枪影，将斩魔刀团团的封死。

锵！一声尖锐的金属撞击声，林海和蒙恬一触即分。

落地后，林海傲然而立，巍然不动。

蒙恬却被浩然正气，逼迫的连退十几步，才站稳身形。

“可恶！”

蒙恬一声大吼，枪出如龙，破碎虚空，朝着林海刺来。

林海见状，眼中闪过一道寒芒，竟然不躲不闪。

直到枪尖临身，才一声大喝，将手中刀，在身前一个旋扫！嗡！顿时间，恐怖的刀气，犹如漩涡般，挡在了林海的身前。

一股恐怖的刀意，竟然幻化成型，在林海面前汇聚成了一座坚不可摧的高山。

正是刀意，不动如山！当！枪尖刺在刀意上，巨大的冲击力，使得枪杆都弯了下去。

蒙恬吃了一击，刚要撤招，脑海突然嗡的一声，如遭重击。

“不好！”

蒙恬脸色大变，急急将长枪一个挥舞，护住身前，以防偷袭。

可终究晚了一步！林海的紫雷神龙臂探出，一道雷霆轰击在了蒙恬的胸前。

“啊！！！”

蒙恬一声惨叫，直接灰飞烟灭！唰！林海斩魔刀一摆，遥指目瞪口呆的火曜君，傲然道。

“还有谁！”

火曜君此刻，一脸的震惊，简直不敢相信。

一个小小的二品阴司，竟然干净利索，连杀他三员大将了？

真是岂有此理！“混蛋！”

火曜君暗骂一声，双拳紧握，气得连都白了。

阴舞煞一方，却是激动不行，看着林海，满脸的喜悦。

“杀的好，哈哈，杀的好啊！”

“真没想到，我地府军一方，还有如此英雄！”

“之前怎么没法发现呢！”

“只要再赢一阵，就立于不败之地，看火曜君还有何脸面！”

火曜君紧要牙关，盯着林海，一脸的怒容。

过了许久，才冷喝道。

“谁去为朕，把他杀了！”

“大王，让我来吧！”

这个时候，一个神色冷漠，带着浓浓杀意的男子，上前一步，冷冷道。

火曜君看了对方一眼，随后点了点头。

“去吧，速战速决！”

“是！”

男子答应一声，随后迈步朝着林海走去。

速度很慢，但每走一步，周围的空气都跟着震荡起来，几乎凝绝。

那恐怖的威严，瞬间遍布空间，让人呼吸都困难起来。

“好可怕的气势！”

林海瞳孔一缩，终于露出了凝重之色。

直到离着林海还有三丈的距离，男子停了下来。

“你，可以死了！”

嘬！男子冷漠的声音落地，身影却早已不见。

林海大吃一惊，随后就感到身后凌厉的劲风袭来，不由骇然色变。

唰！来不及细想，林海直接将手中的斩魔刀向后一挥，来个了苏秦背剑！当！一声巨响，那巨大的冲击力，直接将林海击飞！ 