    第646章 我会成为孩子的爸爸   

    江亦鸣手里拿着b超片子，他看着从刚才起就一直沉默的沈清，张了张嘴想说点什么，可喉咙就像是被一坨棉花给堵住了，一个字也发不出来。

    

    沈清摸着腹部仰起头，医院里种着一排的香樟树，阳光透过香樟树叶，稀稀疏疏的洒在她身上，沈清脸上涂的蜡黄，可脖子那一片却是雪白的，如今被光照着更是接近透明，脖子上的血管都能很清楚的看到。

    

    沈清觉得自己不配拥有孩子，孩子一生下来，等待她的是数不尽的麻烦，而且没什么本事的她，一个人根本就保护不了孩子。

    

    难道要打掉吗？

    

    沈清看着自己的腹部，三个月孕期还没有多少变化，可她依旧能感觉到有个生命停留在那里。

    

    低垂的睫毛微微颤抖着，这是她的亲人 。

    

    沈清在亲情上的缺失，因为从来没得到过，所以就想把这份感情寄托在这个孩子身上。

    

    “你想要这个孩子吗？”

    江亦鸣问，他看出来沈清脸色很纠结，“你要是想要，就留下来，毕竟……这是你的宝宝。”

    

    “可这个孩子生下来会是一个私生子，没有爸爸……”   

    江亦鸣摇头，他抬起手轻轻落在沈清头上揉了揉：“不会成为私生子的，如果你愿意的话，我可以成为孩子的爸爸，至于你担心的，例如孩子没有身份这些，我都能帮你解决，剩下的看你，要不要这个孩子，如果你不要，我就陪你去医院做掉，你要，我就陪你一起把孩子抚养长大。”

    

    他给了沈清选择的空间，也希望沈清能给他一个机会。

    

    他不介意多出来一个孩子养，只要沈清愿意，他什么都可以接受。

    

    沈清表情无措，目光都不知道往哪看，最后只能低下头看脚尖。

    

    江亦鸣吸了口气，什么事都记不得，他需要给沈清一个时间想想，而他自己也需要时间。

    

    “走吧，回去了。”

    

    一晃圣诞节快要来了，国外的圣诞节比较热闹，天气冷，江亦鸣随身携带暖手宝，一出门就给沈清拿着。

    

    之前沈清的妊娠反应也就时不时吐一下，要说难受也没多难受，现在知道自己怀孕后，就老感觉腰酸背痛，有什么东西在抵着胃，人也特别犯困。

    

    之前沈清早上都起来的早，为了准备食材，现在一睡睡过头，迷迷糊糊醒过来时听到外面传来声响，愣了一小会儿后瞬间被惊醒，她披着外套打开门，来到厨房门口就看到江亦鸣在里面忙活，食材已经备好了。

    

    江亦鸣听到身后传来动静，回头：“是不是我吵醒你了？”

    

    沈清摇头：“你怎么不叫醒我？”

    

    “你怀着孕就该多休息，叫你起来做什么？

    况且这些我能做好，你看看怎么样？”

    

    食材放的整整齐齐，要知道之前的江亦鸣可是富家公子，别说做饭了，他洗碗都不会洗，现在和沈清住了两三个月，不仅会打扫卫生还会洗衣做饭，做出来的品相还不差。

    

    就是味道始终差了一点，哪怕手法，调料一模一样，可做出来的味道始终比沈清差。

    

    江亦鸣把食材一样样放进推车里，一边带着安全帽一边嘱咐道：“早餐记得吃，你在家休息，今后就我去卖小吃。”

    

    从医院里检查出来怀孕后，江亦鸣问沈清要不要这个孩子，到现在为止沈清也没有完整的答复。

    

    但江亦鸣看的出来，沈清是想要这个孩子的，她不说他也不多问，就让事情正常发展。

    

    孩子的开销很大，苦了大人都不能苦了孩子，沈清身体不好，检查出来营养不良，孕酮偏低，为了保胎后期还要去医院打针。

    

    除去怀孕期间外，更大的开销还是等孩子生下来后的开销，沈清要做月子，孩子需要营养品。

    

    为了她的安全宝宝的健康，他必须尽快把钱赚够。

    

    大冬天的早上，外面冷嗖嗖的，冻的人直打哆嗦，江亦鸣一出门就赶紧把门关上：“快进去，外面冷。”

    

    冬天的街道上大雾四起，看不到多少人，江亦鸣小心把车开到地方，每天都是这个点来，已经有不少人在那里等着。

    

    江亦鸣把推车打开，和周围人道歉：“各位久等了，今天我来晚了。”

    

    “没事，老板来份海鲜炒面，老板，怎么这两天没看到老板娘？”

    

    “她怀孕了，我让她在家休息，接下来几个月就我开着车来卖。”

    

    “老板娘怀孕了啊，那得恭喜你啊老板，好好照顾她，有什么需要的可以问我们。”

    

    江亦鸣腼腆一笑，所有人都以为沈清是怀了他的孩子，他也希望。

    

    其实是不是他的又如何，孩子始终是沈清的，只要是沈清的孩子，他都会视如己出。

    

    中午，江亦鸣提前收工回去，到家的时候，大老远的就看到门口站着一个人。

    

    沈清穿着大棉袄，脖子上围着围脖，即使在家里，她脸上也擦着厚重的粉底液，把脸搞的蜡黄蜡黄的，江亦鸣也给自己做了伪装，胡子留了起来，褪去了几分少年感多了些成熟男人味。

    

    江亦鸣把车靠边停下，赶紧过去：“怎么不在家里待着？

    外面多冷。”

    

    “总关在家里也不好，我出来透透气，顺便等你回家吃饭。”

    

    “饭都做好了？”

    

    沈清点头：“嗯，在锅里热着呢，你一回来就能吃。”

    

    屋子里充斥着烟火气息，一进去从外到里的暖，他跟着沈清进厨房从她手里接过饭菜一个个端上桌。

    

    “沈清，我现在会做饭了，以后你就在家里等我回来做饭吧，我不想你太累。”

    

    沈清从五岁起就开始做饭，做了这么多年还是第一次有人和她说，不想她做饭太累。

    

    “我只是怀孕了，又不是残废，做饭很简单的，我不想什么都不做，怀孕也要适当的锻炼运动。”

    沈清握紧筷子，犹豫了片刻后对江亦鸣说道，“江亦鸣，我想留下这个孩子。”

    

    最终还是感性大过了理性。

    

    “嗯，那我们重新找个房子吧，最好有暖气的，电视机也要，对了……婴儿房要准备，也不知道你怀的是男宝还是女宝，等再过一两个月就能检查出来了，圣诞节还有一周就到了，我们这几天就不摆摊了，去看房子吧，房子我选了几处也和负责人交谈了两句，你看看住哪里好，价钱都合适……”   

    江亦鸣放下碗筷，拿出手机把最近他打听好的房子给沈清看。

    

    兴致勃勃的挨张解说道：“这处不错，前有幼儿园，后有医院，这片区比较安静，你养胎很好。”

    

    “这处绿化不错，下面还有个小池子，夏天比较凉快，靠近小吃街，就是吵了一点。”

    

    “还有这个……”   

    沈清看着江亦鸣一个劲儿的介绍，明明是她自己的事，他比自己还要在意。

    

    沈清眼眶一热：“江亦鸣你怎么会对我这么好呢？

    我以为你会劝我打掉这个孩子。”

    

    “孩子三个月了，流产还要刮宫，很伤身体，而且是一条命。”

    江亦鸣抬眸与沈清四目相对时不由怦然心动。

    

    “沈清你相信缘分吗？

    老天让人相遇是缘，抓住了就是分，你看着我，相信我，我会好好陪着你的。”

    

    陪伴胜过言语，细节大于情话，可江亦鸣不知道的是还有一个词叫缘深情浅。

    

    江亦鸣早就看好了房子，只需要打个电话把人约出来，签个合同交钱就办成了。

    

    江亦鸣请了搬家公司，一天时间把东西搬过去，再用一天时间打扫整理好，房子要比之前大一倍，一厅两室，厨房也多了三四个平方。

    

    忙活完，离圣诞节还有三天。

    

    

