    在他话音落下的时候。

    两道身影出现在卫悲回的身后。

    其中一人正是血河派如今的执掌者副掌教血苍茫。

    “掌教师兄，接下来就看你们，如果有机会的话，偷袭元十三限。”

    卫悲回开口道。

    说完转身离开。

    而血苍茫他则是开始布置。

    不一会时间。

    两名跟先前两名老者模样一样之人出现在山洞之内。

    天下之间，易容之术，可不只是苏浩会。

    看来这次卫悲回想着连元十三限一起对付。

    两日后。

    天鹫山。

    天鹫山山主继任大典开启，络绎不绝的江湖人士前往。

    大典在天鹫山中广场进行。

    广场之中天鹫山弟子都佩戴着长剑，整齐站在广场之中。

    一些人负责接待武林中前来拜礼之人。

    即将继任掌教萧南惜站在广场前方。

    来往的江湖人，都有专门的人接待，不用他接待。

    至于天鹫山的老山主，还有一些天鹫山的长老的则是在广场后大殿中央，接待一些特殊贵客，还没有出来。

    苏浩混在人群之中。

    他这次来不是来杀人的，他要找到一些天鹫山的宝库，将对方的宝库搬走。

    如果能得到天鹫山的一些宝物。

    他们天门的资源就有了，到时候就可以朝着外面扩张。

    苏浩直接弄晕了一名天鹫山的弟子，而后知道了天鹫山宝库的位置。

    当然没有第一时间去。

    如今各方对天鹫山出手，不会只有他想到宝库。

    更何况现在那宝库之中必然有人看守。

    没有必要。

    必须在大战爆发的时候，他才动手。

    得手之后，苏浩还要想着带萧南惜离开。

    当然他还想着在高手全出的时候，在天鹫山大典的时候先签到一下。

    肯定能签到好的东西。

    轰隆！一声声礼炮声在天鹫山的广场之中响起。

    进入山门内的苏浩，看着这响声，不由叹息，天鹫山也算是传承数百年的势力，没想到今日却要灭亡。

    广场中央。

    天鹫山老山主跟萧南惜站在大殿外中央。

    “感谢各位前来参加我天鹫山新任山主继典之日！”

    “今日之后，老夫卸任天鹫山主，萧南惜成为我天鹫山，第五代山主。”

    天鹫老山主声音很是洪亮。

    他的话音落下之后，在座观礼之人纷纷起身祝贺。

    “今日之后，可就没有什么天鹫山了，你也不用退位了。”

    在众人起身祝贺的时候。

    一道猖狂的声音在空中响起。

    随后一道粗狂的身影从空中落下。

    来人身材魁梧，黑色衣袍之上有一尊鬼神头像，显得有些狰狞。

    身上散发出来煞气有种冲天而起的感觉。

    “迷天盟任鬼神！”

    看到出现之人，一些人开口道。

    在人群中人喊到任鬼神的时候，很多人感知到今天的事情有些不简单。

    他们迅速的后退。

    虽然他们是来参加典礼，但是却不会参与这样的事情。

    那老山主看到任鬼神，眼神一冷：“任鬼神，我们天鹫山跟你们迷天盟可没有什么仇怨，你今日前来乱我天鹫山继任大典，是不将我天鹫山放在眼里吗？”

    天鹫山老山主显得很是强势。

    如今这时候，可不能示弱。

    一旦示弱，对方绝对会更加张狂。

    “废话不多说，先接我一刀！”

    那天鹫山老山主，话音落下，任鬼神竟然没有任何废话，直接出刀。

    顿时一道惊人璀璨刀光，犹如黑色耀阳一般，朝着那天鹫山老山主斩落而去。

    那天鹫山老山主面色一变。

    身形瞬间腾空而起。

    手掌一掌拍出，手掌呈现紫色。带着滚滚的紫气轰向那攻击而来的刀气。

    呼！

    就在这时候。

    一道急速光芒突然在任鬼神身后出现。

    这陡然出现的光芒速度极快。

    一掌拍出的老山主，感知到这光芒，面色一变，身形急速的后退，并且扭转身体。堪堪避开这道光芒。

    轰！

    他身体是避开这道光芒。

    但是先前任鬼神轰出长刀却落在了天鹫山的大殿前。

    顿时惊人刀意将天鹫山大殿门口，直接斩出一道深深的刀痕。

    另外先前那道光芒则是洞穿在天鹫山前一根柱子之上。

    是一把箭矢。

    那箭矢之上有一个【元】字。

    “那是元十三限，伤心小箭！”

    一些人看到那箭矢，顿时脸上露出惊讶之色。

    他们不明白六扇门的元十三限怎么会出现在这里。

    呼！

    在众人惊讶的时候，元十三限的身影直接飞跃而来。

    他抬手一抓，钉在柱子上的伤心小箭直接的被他吸在手中。

    “没想到你还能躲我这一箭！”

    元十三限看着那老山主道。

    “元十三限，你竟然出现了，那其他人也不要隐藏了。”

    老山主看着元十三限冷声的说道。

    “是吗？那就不要隐藏了！”

    元十三限点了点头。

    在他点头时候，天鹫山外，一道道血色身影出现，血色身影之中。

    这些血色身影都是血河派弟子，为首是戮行川，原隆等。

    在这后面还有六扇门，军备部，西门家等势力。

    人数很多。

    “杀！”

    这些人一出现直接朝着天鹫山弟子杀了过去了。

    “应敌！”

    天鹫山这边也早有防备，立刻出手迎敌。

    一时间杀声惨叫声在广场之中出现。

    在这些杀伐声中。

    左瞳的身影飘落而下，跟在他身旁则是万鹏王。

    “左瞳，没想到你也出现。”

    那老山主望了一眼左瞳，随后看向万鹏王，这人他不熟悉。

    “天门万鹏王！”

    知道对方不知道自己是谁，万鹏王直接开口道。

    “天门，万鹏王，没想到我天鹫山，这么荣幸，让几位大驾光临！”

    老山主朗声的说道。

    在他说话的时候。

    两道身影从暗处走了出来。

    f正是从正道盟赶来的秦川和厉田野。

    “迷天盟，任鬼神，就让我来见识见识你的实力！”

    身材魁梧的厉田野朝着任鬼神踏步走了过去。

    至于那秦川眼神看向左瞳和万鹏王面色凝重。

    这两人隐约的给他一种压力，对方的实力比他强。

    自己对付一人恐怕都坚持不了几招。

    “秦兄，这天门跟我们青龙会有些仇怨，你我联手斩杀这万朋王如何？”

    这时候一道冰冷的声音在秦川耳边响起。

    他眼神望向一处。

    荆无命从人群之中走了出来。

    “青龙会，金钱帮，荆无命！”

    荆无命踏出的时候，对着万鹏王道。

