    【我是方月，我想要以更大的危机，去逼迫舵老的合作。】

    【我的想法很快有了机会，在停止供给诡石的情况下，舵老停止了航行。】

    【我们停在了危机四伏的寒江之上，一动不动。】

    【舵老似乎在盯着天瑞驰索要着什么，但没有成功，而清晨则抓住机会，在湖中投放了一桶红色的怪油。】

    【没多久，未知而可怕的巨大阴影，从寒江巨船的正下方渐渐浮现，并伸出巨大的触手，将巨船截为两断，拖入湖底！】

    【我沉入湖底，伟大而高贵的羊皮纸大人融合了[玲珑八象玉笛]，让我接触湖水也能拥有自主的主动能力，但也只是如此。】

    【深邃黑暗的湖水，如潮涌般涌来，将我吞没，意识的最后，我看到了满目的木板碎片和其他人沉入湖底的尸体。】

    【黑暗也在这时，将我彻底吞噬。】

    【我死了。】

    【全船团灭。】

    随着羊皮纸的文字，一起浮现的还有预知的影像。

    影像只有两段，第一段是方月自己站在船头，和舵老争执着什么，然后就看到湖面突然冒出十几条巨大的触手，张牙舞爪地打向寒江巨船，将巨船从中间断为两截，沉入湖底。

    第二段影像，则是方月沉入湖底，而周围全都是同伴尸体和船只碎木的深水画面。

    咕噜噜。

    看着影像里的自己嘴角冒出气泡，不知为何，方月隐隐感觉到了一种熟悉的感觉，就好像对这种湖底的深邃黑暗环境，有些似曾相似。

    等等！

    方月脑海中灵光一闪。

    他知道这种感觉是怎么来的了。

    当初，他在初暖城的大阳商旅团的时候，曾追击过一个叫做[晶璃诡]的诡异。

    那头诡异实力平平，但却有一种特殊的能力，能进入镜面，而镜面里的世界，赫然就是深水世界。

    那种深水的环境，和此刻影像里的那种感觉，非常接近。

    只是相比起来的话，似乎[晶璃诡]连接的那个深水世界，更加危险可怕。

    记得青国的寒江，是连接着万流之海的，难道那个深水世界，其实就是……

    方月对万流之海了解不多，甚至整个青国对万流之海的记录都是寥寥无几。

    不过在有限的记载里，似乎万流之海很大，而且从没人跨越过万流之海。

    这一点，从寒江都如何难渡过，就可以看出一二，作为本源的万流之海，只会更加可怖。

    收回心思，方月思考更实际的问题。

    清晨的计划太危险了，他们根本没有能力把控寒江里遇到的危险级别。

    弱了舵老可以不理会，强了就是一起团灭，再加上这种不确定性，简直是在拿命试探。

    这样的话，只有换一个角度试试看了。

    “羊皮纸，我准备把刀架在舵老脖子上，让它听我的话，你进行预知！”

    【我累了。】

    方月：？？？

    方月直呼好家伙，你这不是才刚预知了一次，怎么就累了？

    【累了累了累了！就是累了，没有金石起不来的那种！】

    羊皮纸文字在脑海中冒出来的时候，还不忘浮现出影像——一个穿着粉红色系的古风可爱少女，嘟着嘴，眼睛却眨巴眨巴地充满期待地看着自己的样子。

    装可爱也没用，金石是和舵老交涉手段之一，给你吃了，就等于少了一种手段。

    【小气！小气！！】

    【不干活了，肚子饿了，累了！睡觉！】

    方月：……

    羊皮纸？纸纸？小纸纸？

    ……羊皮纸大人。

    【在！】

    给你点血石吃，填填肚，你要往长远看，我这不是在省金石吗？如果能不用金石就解决舵老的问题，这颗金石不迟早还是你的？

    羊皮纸瞪大可爱的大眼睛，摸了摸小脑袋瓜子，想了一会，一拍大腿。

    【有道理！】

    【是我的，迟早是我的，可不能便宜了那根木头脸！】

    木头脸……

    方月嘴角抽了抽，没说什么，只是让羊皮纸赶紧干活。

    【我是方月，我放弃了所有虚与委蛇，叫上人，直接上去与舵老对质，让它改变航线，去往京城。】

    【在沙包大的拳头威胁下，舵老冷笑了起来。】

    【船翻了。】

    【从倾斜90°的侧翻，到180°的反转，船身彻底朝下，却还能在寒江航行。】

    【而船上的人，全部被寒江接触，沉入海底，或当场淹死，或挣扎片刻没了动静。】

    【我拼命挣扎，重回湖面，却只能看到舵老开着寒江巨船远去的画面，而船上还留着的，只有一个被绳索捆得结结实实的天瑞驰。】

    【舵老带着天瑞驰离开了，而我却被留在了一望无际的寒江之中。】

    【四面八方的黑影从远处游来。】

    【我拼命战斗，却还是被湖底诡异吞噬。】

    【我死了。】

    【死前的最后一秒，我在想，为什么没把金石先给羊皮纸大人吃了呢？这样就不算白白牺牲了。】

    ……最后一句话肯定是你自己加的吧！

    【要你管！要你管！】

    硬了，拳头硬了。

    三天不打，上房揭瓦了还。

    【你要干嘛？我可是你的纸纸啊！是你最最重要的契约合作伙伴呢！】

    你还知道你是我的契约人啊？那就好好干活，我现在的处境可是很凶险的。

    【又想马儿跑，又不给马儿吃草，没有草我怎么干活啊！】

    吃吃吃，迟早吃死你！

    方月没好气地掏出几颗血石，具象化羊皮纸。

    用羊皮纸化的右手，把塞入羊皮纸里。

    【好耶！】

    【是血石的味道！】

    方月注意到，羊皮纸的质感似乎又有提升，和最初的时候有着不小的区别。

    另外不知是不是错觉，当自己的纸化右手，与羊皮纸接触的时候，会有一种怪怪的感觉。

    想着，他又用那只手，摸了摸羊皮纸，下一瞬脑海中立刻浮现出影像。

    那是原本欢天喜地啃着血石的可爱少女，石头吃到一半，像是被挠痒痒似得，突然倒在地上，发出银铃般的求饶笑声。

    【别摸，别摸了！哈哈哈哈哈！那里，那里好痒！啊哈哈哈哈哈哈！】

    【方月，停手，停手啊，我投降了，投降了啦！】

