    第1665章 九幽剑派

    就这样，一边又过去了半个多月的时间，就当外面的冰女等的焦急之时，大洞轰然炸开，洛天从里面走了出来，整个人的气质再次的变了，变得更加的凡出尘，一举一动，似乎都暗合天道，浑然天成。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “洛天，怎么样？”冰女急忙走过来关心的问道。

    “算是略有小成吧，如果把苍穹决分为十级的话，现在最多也只是二级而已……”

    洛天微笑道，经过这半个月的时间，他在自己的身体中，开辟出一个单独的经脉路线，正是苍穹决路线，等他大成时，内视身体，就会现，自己的身体就如同那苍穹宇宙一般，星河灿烂，群星闪烁，星系无数，星域如海。

    “那已经相当不错了，毕竟你现在的实力才是真灵初期而已，洛天能否让我们看看你苍穹决的威力！”

    原始魔罐飞了过来，传来清灵燕的声音，对于洛天所创出来的道很好奇。

    “我也正想试一下它的威力……”

    洛天微笑点头，然后身形腾空而起，闭目沉思，默运体内新开辟出来的苍穹决路线，灵力波动下，有种浩瀚星域的气息，在这一瞬间，冰女和清灵燕感觉她们到了无尽的星域之中，感觉到自己的渺小。

    只见洛天缓缓的运转，伸出一只大手，对着远处的一座山峰轻轻的压了下去。

    “轰，轰隆……”

    一种浩瀚的苍穹之力，顿时把那座山给打飞了半截，巨大的碎石乱飞，惊天的巨响，把这片天地都震动的似乎要破裂了。

    “好厉害的苍穹决，我刚才看到了什么，似乎里面有无尽的星河，星域，看到了浩瀚的苍穹……”

    冰女倒吸了一口冷气，喃喃自语，一双桃花眸出现惊喜之情，这等威力，太过威猛，浩瀚，她无法想像。

    “你还真是个变态，虽然我没有见过其他的神体，不过我相信，你不输于任何以往的神体……”清灵燕也是叹息道。

    “神体和神体之间，并没有必然的联系，我也不知道以前的神体是怎么悟道的，我只是在走我自己的路……”洛天沉呤了一下说道，对于刚才那一击，他还是很满意的，毕竟他只演化出来极小的一部分而已，等他的苍穹决大成，相信敢和任何强者争锋，现在所展现出来的苍穹决，最多也只是一个大体的轮廓而已，里面有太多的东西需要充实。

    说到底，洛天一切的追求都是为了自保，为了提升实力而回去，并没有争雄天下的决心，恰恰如此，他的心态极为的平和。

    “好了，在这里耽误了太多的时间，是时候离开这里了……”

    最后洛天淡淡的说道，眼中闪过一丝落寞，之所以在这里呆这么多久，一是祭炼自己的宝物，二是巩固境界和创自己的道，三是洛天隐隐的希望朵朵会回归，可是这么久，她终是没有回来，看来是真的离他远去了。

    “洛天，我们先去哪里？”冰女询问。

    洛天沉思了一下：“直接回西域吧……”

    毕竟洛天的故人都在西域和中域，南域玉皇山洛天暂时不准备去了，毕竟那个宁玉只能算是自己的主从契约下的一个奴隶而已，现在时间有限，他要赶去机械族，所以决定不去了。

    “好……”冰女点头答应，现在洛天是自己的伴侣，他到哪，她都会到哪。

    于是洛天心意一动，收了原始魔罐，两人腾空而起，直入云霄，向着西域而行，路过城池，他们就搭乘空间传送节点，没有，两人就直接飞行。

    在这一路上，洛天听到了太多的传闻，在万佛宗和混沌之子的一战也传了出来，让一些年轻强者打消了找洛天麻烦的想法，各大势力似乎约定俗成一般，纷纷开始约束自家的弟子，避免和神体产生冲突，而且一路上，洛天并没有低调，以真实面目行走于世间，所经过的城池，一些天才强者自动的回避，不和洛天相遇。

    “洛天，看来和混沌之子那一战，你是一战成名，威慑了不少的人，轻易不会有年轻的强者找你的麻烦了……”冰女微笑道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“我现在的战力，顶多也只是和天境以下的强者抗衡，遇到像阴阳教主这等恐怖强者，我还是要跑路的，只不过那些人轻易不会出手而已，即使出手，我也有把握在他们手里逃得性命。一旦给我机会，那么他们门派的人就不用外出了，出来一个我就会杀一个，我会把他们杀的鸡犬不留！”

    洛天冷笑，眼中闪过杀意，临走时，他准备杀一批人，最起码紫府，阴阳教还有天空城他不准备放过。

    三天后，洛天和冰女到了西域，经过黑山镇时，并没有停留，因为这里已经没有他所留恋的人，黑猛还在百花谷，那个寒老头也不在这里，所以洛天只不过从寒老头原来的住处稍停了一下，向冰女介绍了一下当初自己初到金月大6时的情况，让冰女明白了为什么洛天对那个魔兽小凌如此好。

    “洛天，前面应该是九幽剑派，你去这里做什么？”

    又一天，洛天和冰女赶到了一处地方，这里山峰如剑，直入云霄，一座巨大的石碑，上面写着一个大大的剑字，剑意凌然，让人不敢小视，而洛天却是在这里停了下来，冰女疑惑的问道。

    “我曾答应过那个夏九真，有时间去他的门派看望一下，来此只是履行我的诺言而已，此人正派，是一个不错的朋友，当初如果不是他暗中送我空间传送节间的玉牌，我就被你手下的那帮混给击杀了！”洛天笑道。

    “洛天，当时的情况，我并不清楚，所以……”冰女有些不好意思。

    “行了，我只是就事论事而已，和你无关，走吧……”洛天微笑道，伸手拍了一下冰女的丰臀，引得冰女的一阵娇嗔，乖乖的跟着洛天向着九幽剑派而去。

    九幽剑派大气磅礴，虽然只是西域的一个小门派，不过门面却是不小，毕竟也是一个古老的门派，只不过后来人才凋零了而已，实力不在，架子还在那里放着。

    “站住，是何人擅闯我九幽剑派！”

    洛天和冰女刚走近山派，还没有到达那处剑碑，这时，三个白衣年轻弟子，急而来，拦住了洛天，这三人眉清目秀，每人一把长剑，实力也就在通神初期境界而已，感受到洛天随意的释放出来的一丝气息，顿时脸色大变，其中一人上前恭敬道：“不知前辈是何方高人，来我九幽剑派是……”

    “我叫洛天，来找夏九真，他在吗？”淡淡的扫了一眼这三名弟子，洛天随意的说道。

    “洛……洛天，您就是神体洛天？”这三名弟子听到洛天自报家门，不由的一呆，失声叫道。

    “怎么，还有人冒充我么？”洛天微笑道。

    “不，没，没有，晚辈没有听说过，只不过夏师叔早已吩咐弟子，只要洛前辈到来，务必扫榻相迎，只不过前辈，今天确实不太方便，夏师叔和掌门还有诸多师叔伯，正在接待一位客人，所以还请前辈随我等进去后，稍等片刻，您看可好？”

    这名弟子极会说话，恭敬道。

    “应该的，客随主随，带路吧……”洛天并不介意，淡淡的说道。

    “是，前辈……”那名弟子恭敬道，然后交待了另外两名弟子后，当先引路，带洛天和冰女上山。

    此刻，九幽幽剑派，一处大殿中，气氛有些紧张，大殿中央，有一座巨大的画像，一个黑男子仗剑而行，虽然只是一副画像，也给人一种强大的压力，这正是九幽剑派祖师的画像。

    在这副画像下，正中端坐着一个中年男子，黑须，消瘦，中等身材，正是现任九幽剑派的掌门，通灵初期境界。

    而在他的两边，则是十多位门派长老，有的通灵初期，还有的通神后期顶峰，在这其中，有一个一头白，身前白骨剑的年轻男子，外表冷酷，正是那个夏九真，经过这段时间的苦练，再加上洛天的相助，此人已经到了通神后期境界，度算是极快了。

    除了这些人之外，还有两人，端坐于贵宾席位上，都是一身紫衣，一老一少，气息极为的恐怖，一个在通灵中期，一个通灵后期，给人的压力极大，赫然是紫府的强者。

    “一千万灵力丹，三件重器，还要帮着你们训练弟子，陈赫掌门，我想你不需要再考虑了吧，归于我们紫府门下，才是你们的出路，不然的话，凭你们这样的小门派，极难立足，我紫府需要扩大势力，看中的是你们门派的地盘而已，想作为一个分坛，还不要不识好歹啊……”

    那个老年手端茶杯，轻轻的抿了一口，淡淡的说道，语气有些不耐烦。

    “这个……”

    掌门人陈赫心中犹豫不决，时隔几个月，他没有想到紫府的人又开始收拢他们这些小门派了，面对这两人强大的压力，陈赫极为难，九幽剑派虽然是小门派，不过也只有几百人，而且这是祖师留下来的基业，他不想拱手让人，与其说什么加入紫府，还不如说，做他们的奴隶，根本不会有任何的地位而言。

    “我九幽剑派，虽然现在势微，不过也不是任人欺负之辈，紫府两位前辈，还是请回吧，我们并不想加入紫府……”

    这时，夏九真突然开口说话了，声音很冷，丝毫没有给紫府面子。