    李宽又被弹劾了！

    有些人一边在家里偷偷的享受着美食，一边两手一抹嘴，开始了弹劾。

    “古有石崇与王恺争豪，石崇作锦步障五十里以敌之。石以椒为泥，王以赤石脂泥壁。今有楚王殿下骄奢淫逸，不远千里从登州运输海鲜，从凉州运输牛肉，如此竞奢斗富、铺张浪费之大令人瞠目……”

    “臣闻长安城各大酒楼，都以登州的海鲜宴为傲，此风日盛之下，将危及我大唐根基。楚王殿下……”

    “楚王殿下不思为国分忧，只知个人享受。为了吃上新鲜海鲜，居然派了马车一路制冰，从登州将新鲜的海鱼运输到长安……”

    看着眼前各弹劾李宽的奏折，李世民脸色一阵红一阵白。

    自己前几天跟妃子们还一起享用了李宽送进宫的新鲜海产呢。

    “兰和，去把楚王召进宫，朕有事找他。”

    李世民是一个有理想、有本领、有担当的新时代帝王，登基以来，一直都是励精图治、奋发图强，才有了大唐今日的贞观盛世之局面。

    如今，这么多御史弹劾李宽，这不由得让李世民有点犹豫。

    这一次，继续留中不发，是否合适呢？

    按照李世民对李宽的了解，他虽然有些懒散，有些贪图享受。

    但是要说他故意带坏长安城的风气，引导奢靡之风，李世民是不相信的。

    这些奏折到底怎么处理，干脆听一听李宽自己怎么说吧。

    ……

    李宽现在也算是宣政殿的常客了，对于李世民动不动就让兰和召自己进宫的行为，他已经习惯了。

    “这些弹劾，人家可有冤枉你？”

    看着李宽快速的看完好几本弹劾奏折之后，李世民面无表情的问道。

    “没有，说的内容基本属实吧。”

    李宽的回答出乎李世民的预料。

    这个家伙，居然就这么承认了？

    这不是他的风格啊？

    李世民脸色变得有点难看了，说：“那你可有什么需要辩解的？骄奢淫逸，带坏风气，这可不是一个亲王应该做的事情。”

    “不能说是辩解，只能是说微臣对这些事情的看法和他们有所不同。”

    对于自己的这些行为可能带来的影响，李宽早就想到了。

    但是他还是这么高调的继续做了，自然不是单纯的因为个人享受。

    “哼，那你倒是说说，你是怎么个看法不一样？”

    “陛下，御史们弹劾的事情无非就是两个，一个就是微臣带头安排人马从登州运输海鲜到长安，另外一个是将凉州的牛肉运输到长安。其实，对于御史们的弹劾，我有一个疑问。”

    李宽在脑中梳理了一下逻辑，开始给李世民洗脑了。

    “微臣的这些做法，有损害谁的利益吗？”

    看到李世民没有要说话的样子，李宽只好继续一个人在那里解释。

    “海鲜是登州渔民捕捞上来的，以前是没有办法贩卖到长安来的。现在多了一批长安的客户去采办海鲜，也就意味着登州府的渔民收入增加了；而派人去登州运输海鲜，需要专门的马车和人手，这就意味着马车作坊可以多卖更多马车，有更多的人员可以有活干。”

    听李宽这么一说，李世民觉得有点晕。

    为什么御史口中骄奢淫逸的事情，从李宽嘴里冒出来的时候，似乎就变成利国利民了？

    “陛下，钱财只有让它流动起来，才能创造更多的财富。如果只是放在各家勋贵的库房里头，那是没有什么意义的。”

    李宽的这个理论，在此时应该还是很少有人能够意识到的。

    其实，在李宽看来，自己从登州和凉州运输海鲜、牛肉，其实是一种扩大内需的行为啊。

    扩大内需的好处，后世不管是哪一个国家的政府，都是很清楚的。

    这种行为都是受到支持的。

    只是，在一些满嘴仁义道德的御史嘴里，这就变成了骄奢淫逸。

    在他们看来，最好所有的人都跟圣人一样，按照他们希望的方式在生活。

    然后他们在家里偷偷的娶着三妻四妾，过着舒服的小日子。

    “钱财的流动可以创造更多财富？”

    李世民隐隐感受到李宽的这个说法，似乎跟楚王府这几年的情况很吻合。

    长安城的勋贵们，明明看到李宽每天都在各种各样的花钱，兴建各种作坊，但是偏偏楚王府挣的钱却是一年比一年多。

    不仅没有把偌大的家业给败坏，反而隐隐成为长安城首富，乃至是大唐首富。

    “没错。”李宽微笑着看着李世民，“大唐立国已经二十余年，不管是勋贵世家也好，普通百姓也好，积累的财富都比立国初期多了不少，而要让大唐变得更加繁华，就要更多的人愿意消费。”

    “消费？”

    听到李宽嘴里又冒出来一个新词语，李世民露出了一副求解答的表情。

    “消费就是买东西的意思。就拿马车来举例，买马车的人多了，那么马车作坊的规模就要扩大，就要招募更多的人手，就要采办更多的木材和铁料；而更多的木材和铁料，又会刺激木材作坊和炼铁作坊扩大规模；炼铁作坊扩大规模，就需要更多的矿石等材料，需要更多的人手。这一系列的循环，影响下去之后，又会带动马车的销售，起到连锁反应，让大唐的百姓有更多的挣钱机会，让大唐变得更加繁荣昌盛。”

    李宽没法跟李世民说太过复杂的经济规律。

    因为说了李世民也不一定听得懂。

    再说了，李宽也不懂那么深的理论。

    李世民虽然是个明君，但是也不是万能的。

    特别是李宽说的这种超越时代的经济理论，要接受起来，一时还是有难度。

    但是，从李宽的话里面，他也找不到明显的问题点。

    听上去似乎很有道理的样子，为何偏偏觉得和以往的理解差距那么大呢。

    宣政殿中一时陷入了沉默。

    “陛下，所谓骄奢淫逸，如果是浪费公家的银钱，或者是通过贪污受贿等不正手段获得的银钱，那自然会起到一个很坏的作用，需要严厉查处。但是如果大家是花的自家的银钱，朝廷不但不应该禁止，反而可以适当鼓励。哪怕是做不到鼓励，至少也可以先旁观一会。”

    看来李世民是不可能立马接受自己的理论，李宽便退了一步。

    “行吧，那就先留中不发，看看情况再说！”

    李世民长呼了口气，觉得脑子有点晕。

    ……

    长安城四季分明。不知不觉当中，秋老虎已经不知踪影。

    一阵秋风吹过，楚王府别院门前大街两旁的银杏树上，黄叶纷纷飘落在地上。

    让整座街道都漫步在一片金黄之中，带着秋天独有的一种魅力。

    往日相对寂静的楚王府别院门口，今天却是门庭若市。

    就在周岁来临之际，李宽的嫡长女李馨宁被李世民册封为永平县主，取永远平安之意。

    而今天正是永平县主的周岁，楚王府的众人为了今日已经准备多时。

    “试儿”，也就是大家耳熟能详的抓周，这个风俗，普遍认为是起源于魏晋南北朝时期，虽然不算是历史多么悠久，早年也是在江南地区才流行。

    但是到了隋唐时期，已经在中原大地流传开来。

    李宽对于自己的生辰之类的，一向是抱着无所谓的态度，但是对于李馨宁相关的事情，却是非常重视。

    按理来说，很少有哪个勋贵会为了家中女儿大张旗鼓的举办试儿宴。

    偏偏李宽就反其道而行之，把小玉米的试儿宴搞得盛况空前，长安城有点地位的勋贵大臣，全部都接到了邀请。

    前阵子，李宽刚在大明宫中跟李世民一顿理论，解释了扩大消费的好处。

    今天，他算是以实际行动来表明自己的态度了。

    那帮御史要弹劾就弹劾，但是我该吃吃、该喝喝的，继续不变。

    甚至，我还扩大规模的举办各种宴席。

    你咬我啊！

    “王爷，你说一会小玉米会抓什么东西呢？”

    李馨宁的房中，正摆着一张大桌子，上面放着各种各样的东西。

    既有印章、儒、释、道三教的经书和蒙学的各种书籍，也有笔、墨、纸、砚、算盘。

    还有金币、账本、首饰、鲜花、胭脂和吃食、玩具之类的，甚至有铲子、剪子、尺子等东西。

    满满的放了一桌子。

    李宽：“抓哪个都可以，只要她开心就行。”

    抓周的仪式是在中午宴席之前，跟楚王府关系密切的人员齐聚一堂，看着小玉米一个人在那里唱独角戏。

    “依我看，永平县主活泼机灵，有着王妃娘娘的美貌和王爷的机智，应该会抓胭脂和账本之类的。”

    武媚娘跟武郭也站在一旁，准备欣赏小玉米的表现。

    “我倒是觉得县主会抓各种书籍，跟王爷一样成为学富五车的女才子。”

    绿竹作为程静雯的婢女，一向是看武媚娘不是很顺眼，所以干什么都喜欢和武媚娘反着来。

    “也不好说，金币和首饰这些东西，说不定对县主更有吸引力呢。”

    晴儿可是见识了当初金币刚刚制作出来的时候，小玉米的那个喜爱劲头。

    不过，其实今天不管是她抓了什么，大家说出来的都会是赞美之词。

    哪怕是抓了吃食、玩具之类的东西，也不会有人斥责她“好吃”、“贪玩”，而是会被说成“孩子长大之后，必有口道福儿，善于及时行乐”之类的。

    再说了，李宽搞这个抓周，并不是真的相信它有什么特殊寓意，而是单纯的想要给小丫头庆祝一下周岁，热闹热闹而已。

    “哈哈，要我看，不如抓个指南针，以后跟着我出海。”

    不知道什么时候，程处默和程处亮兄弟也到了，这家伙，还是一如既往的大大咧咧。

    李宽听了脸色一黑，不过还没有等他说话，程静雯就发飙了。

    “大哥，你说什么话呢，哪有女孩子家出海的。你自己整天不着家就算了，还在这里满嘴胡语。”

    “嘿嘿！”

    程处默摸了摸自己的后脑勺，也不以为意。

    反正从小到大，都是只有妹妹欺负自己的份，从来没有轮到自己欺负她。

    “王爷，外面有些客人已经陆续到了，要不我们就让小县主先抓周儿吧。”

    来福看到眼前热闹的场面，笑的脸上的皱纹都要找不到了。

    “也是呢，今天邀请了好多贵客，王爷你还是要去外面迎一迎的。”

    程静雯也意识到自己和李宽在房间里待了太久了。

    “行，那就开始吧。”

    李宽说完便亲自上前抱起了小玉米，把她放到了桌子上面。

    小丫头已经能够麻利的爬来爬去，对着桌上的一堆东西，一会拿起这个，一会拿起那个。

    每一次她拿起一个东西，旁边就有人发出赞赏之词。

    “这个算盘啊，将来长大了一定善于理财，必成陶朱事业。”

    “砚台，就这个砚台。抓了这砚台，长大以后一定好学，说不定变成长安城第一才女呢。”

    “抓这个燕窝也不错，说明县主有福气，这一生将不愁吃穿。”

    李宽在一旁听着，不由觉得好笑。

    不过，左右不过是一个游戏，倒也不用太多当真。

    小丫头开心就够了。

    “啊？县主抓的这个东西是什么？”

    绿竹看到小玉米最终抓住一个东西之后就不放手了，倒是愣了一下。

    李宽一看，也纳闷了。

    那是李宽亲自安排人制作的一个小小的地球仪，虽然里面只是非常笼统的区分了几大洲几大洋，但是确实就是一个地球仪。

    这个玩意，一直是放在李宽的书房，今天他也是心血来潮，从书房里收集各种抓周的东西的时候，顺便也拿了地球仪。

    天圆地方，这是此时大家的普遍认知。

    所以李宽一直都还没有跟任何人提起地球是圆的这个理论。

    就连地球仪，也是在书房里放了一年多了。

    “王爷，这个圆球，不是放在你书房的桌子上的吗，你怎么也把它放过来了呀。”

    程静雯倒是认出来了这个东西，不过她其实也不知道这是什么东西。

    虽然李宽的书房，她也去过。

    但是她很少会对书房里看到的一些东西提出疑问。

    因为在她的观念里面，书房对于一个男人来说，是一个非常具备隐私性的地方。

    自己阿耶的书房，就是从来不让人随便进去的。

    “这个丫头。”

    李宽也是一脸无奈，没想到小玉米居然抓了这么一个玩意。

    “静雯，这确实是我书房里的东西，我给它起名叫做地球仪，具体的含义，等以后再给你们介绍。”

    地球是圆的，这个理论迟早是要对外宣传的。

    但是李宽不想让楚王府成为这个富有争议性的观点的舆论中心。

    很明显，观狮山书院格物学院才是这个理论诞生最适合的地方。