
　　“少给我装蒜！”孔书在平板电脑上打开股票软件，“我倒要看看，你凭什么在这装模作样，我说的那支股......”

　　孔书说话的声音，在这一刻，戛然而止。

　　此刻，他眼前的平板电脑上，那支编号为08752x的股票，从先前的猩红色，变成刺眼的绿色，这是跌停的象征，也就是说，所有投资到这支股票的钱，将会被牢牢套在里面，取不出来。

　　“这......”孔书深吸一口气，眼中尽是不可置信，“不可能！不可能！”

　　“没什么不可能的。”萧阳轻笑一声，他的电话在此时响起，接起电话，点了功放，电话中的声音响起。

　　“老大，这支股比我想象的还不堪，我以为能买一百万呢，结果到七十万对方就忍不住了，直接套牢，这种胆量，我估计就是那些刚从学校里出来的菜鸟，骗钱的手段都这么低下。”

　　孔书坐在那的身体，发生了轻轻的颤抖，电话里的声音，就像是一根刺，扎进了他的心里，他引以为傲的理论知识，在别人眼里，就是菜鸟，不值一提？

　　“好了，这事就这样了，你安排人去把钱追回来吧，把后面的人揪出来，怎么处置你自己看着办。”萧阳挂断电话，也没去让孔书做什么，就好像刚刚的赌约，根本不存在一样。

　　房间内的气氛，突然陷入一种诡异的沉默，孔书坐在一旁，脸上尽是难堪的神色。

　　秦柔左看看，右看看，也不知道该说些什么好。

　　正在这时，房门被人从外面打开。

　　“老师回来了！”秦柔猛地从沙发上起身，向门口看去。

　　大门外，一个看上去有五十多岁的中年男性，正提着一兜子菜走进屋，男性身材板正，整个人充斥着一股难以言喻的气质。

　　秦柔开心的走上前，接过中年男性手中的菜，“老师，你回来了，这位就是我给你说的人，萧阳，萧阳，这位就是我老......”

　　“哈喽，又见面了。”萧阳冲对方笑了笑。

　　“是你......竟然是你......”中年男性面容呆滞的看着萧阳，口中喃喃。

　　秦柔看着两人的模样，大感疑惑，“老师，你和萧阳认识？”

　　“不认识。”中年男人摇了摇头，“我不知道他叫萧阳，我只知道，他的另一个名字。”

　　“另一个名字？”秦柔下意识看向萧阳，就听老师的声音在耳旁响起。

　　“华尔街之神，在国际金融股市迎来崩盘的时候横空出世，用一百三十万镁金，短短两个月的时间内，完成十八项股票交易，两个月后，他筹集了一点五亿镁金，为第一只用于做空cdo的基金建仓。他设计了一个复杂的基金操作模式，一边做空危险的cdo，一边收购廉价的cds，当所有人都认为他会赔的血本无归的时候，他成功扭转了局势，让自己的收益涨幅达到了百分之五十！也就在那时，他成了华尔街的传奇，并建立了自己的宏观对冲基金，至今是世界第一的位置，无可撼动，那时的他，年仅十九岁，我曾有幸见过他一面，他告诉我，之所以见我，是因为我曾置身于慈善事业，不求回报，时至今日我才知道他的真名，萧阳。”

　　“华尔街......之神......”秦柔看着萧阳，眼中充满了震撼，她没有怀疑老师的话，因为老师，根本没必要骗她。

　　“是啊。”中年男人唏嘘一声，“他是整个华尔街的传奇，只不过，在他最耀眼的时候，消失在了所有人的视线当中，他将自己的全部身家，都无偿捐赠给了红十字会，用来救助那些贫困山区的孩子。”

　　中年男人的目光放在萧阳身上，眼中尽是欣慰，这是他用一个年长的前辈，来看待晚辈的目光，他很庆幸，在华夏，在自己的祖国，有萧阳这么一个置身于慈善，又不求回报的人。

　　“全部捐赠......”秦柔现在已经彻底说不出话来了，一直以来，她都认为，自己已经很热心慈善事业，但现在才发现，和萧阳比起来，自己做的这些，只能说是九牛一毛罢了。

　　“小柔，真没想到，你和萧阳能碰到一块，如果我没猜错的话，你俩是在福利院认识的吧？”中年男人带着笑意看向秦柔。

　　“嗯。”秦柔双手放在小腹前，点了点头。

　　“好了，都别站着了，今天我买了些馅，咱们包饺子吧，萧阳，我现在已经退出金融界了，也比你年长，小柔就跟我的女儿一样，以后咱们就是一家人了，我就直呼你姓名了，你要不嫌弃，就叫我一声孔叔。”中年男人扬了扬手中的菜，笑道。M.23sk.com

　　“好，孔叔。”萧阳微微一笑，“我擀皮快，你们包。”

　　“行！”中年男人爽朗的应了一声，“小柔，快来帮忙。”

　　“哦。”秦柔低下脑袋，小脸红扑扑的，跟在老师身后，等进了厨房，秦柔伸出小手，拉了拉老师的衣袖，“老师，你说什么呢，什么一家人啊。”

　　“哈哈，这不是早晚的事么。”

　　萧阳在秦柔老师家吃完饭，再回到家，已经是晚上八点了，天边云彩烧的火红。

　　一进家门，萧阳就看到叶云舒正一脸忧愁的坐在沙发上，客厅内并没见米兰的身影。

　　“叶总，怎么了？”萧阳走过去，一脸关切的问道。

　　“公司的事，说了你也不懂。”叶云舒小手捂着额头。

　　“心情会影响人的身体，尽量放轻松一点，我去给你倒点洗脚水，你这几天看上去很疲惫。”萧阳安慰了一声，跑到卫生间端了盆温水，随后蹲在叶云舒身前，将那对玉足捧起，放在水中。

　　几天下来，叶云舒都有些习惯萧阳为自己按脚了，且不得不承认的是，萧阳的按摩手法的确很好，每次他按摩过后，自己都会感觉浑身轻松，睡的很香。

　　电视里放着晚间新闻，叶云舒的手机响起，来电人是李秘书。

　　叶云舒先看了眼手机，随后又看了眼萧阳，接起电话，“李秘书，跟她沟通的怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第38章 华尔街之神免费阅读。https://xs.23sk.com 