    第3081章  不行   

    “来了！”

    

    秦轩顿时露出一抹欣喜的神色，他自然知道是谁来了，只是令他没想到的是，竟然来得如此之快，速度简直快到不可思议。

    

    无数人目光同时朝一处方向望去，心中不由生出一丝好奇，刚才那道缥缈声音是何人发出的？

    

    虽然不知来人的身份，但应该是一位站在巅峰的存在，实力不在焱阳天君之下，否则岂敢说出刚才那样的话语。

    

    毕竟焱阳天君乃是焱阳剑宫的宫主，当众挑衅他的人，绝不会有好下场。

    

    不过几个呼吸的时间，人群的视线之中出现了无尽星辰光辉，笼罩浩瀚区域，这片天地仿佛化作一片星空，使得许多人内心掀起巨大的波澜，脸上布满了震撼的神色。

    

    究竟是何等级别的人物到来，竟然出现了如此壮观的场面。

    

    焱阳天君目光凝视着前方的星空，心中立即想起了一个人，一位七剑山的巨擘级存在，虽然不是七剑山的山主，但他的威望却在山主之上。

    

    如今，为了一位圣境小辈的事情，他竟然亲自从七剑山赶来焱阳域？

    

    焱阳天君低头看了一眼秦轩，目光多了几分深意，看来，他低估这位剑子在七剑山的地位了。

    

    只见此时，一道苍老的身影出现在星空之中，一袭星辰长袍随风飘动着，浑身透露出超尘的气质，纵然是焱阳天君，在这老人面前也显得失色许多。

    

    不过人群心中明白，焱阳天君只是一道意念降临，而这位老者却是本尊来此，气势上自然要强大得多。

    

    秦轩的身边，七剑山诸弟子看见上空的老人身影，脸上无不露出震惊的神色，他们自然认识那老人，乃是七星峰主！   

    “秦轩见过峰主。”

    秦轩朝着七星峰主拱手道。

    

    在发觉情况不对劲的时候，他便以传音向七星峰主告知这边的事情，希望七剑山派人前来支援，没想到七星峰主竟然亲自前来，而且来得如此之快，这速度实在超出了他的预料。

    

    “那老人竟然是七星峰主！”

    

    “七剑山主峰之主亲自降临焱阳域，此事一旦传出去，足以轰动七剑神域！”

    

    “两位顶尖存在现身于此，今天的事恐怕不好收场了。”

    

    一道道议论声从人群之中此起彼伏，无数身影目光死死的盯着七星峰主，仿佛要将他烙印在脑海之中，毕竟这可是七星峰主本尊，他们一生可能只有这一次机会能够一睹他的真颜。

    

    相比之下，焱阳剑宫诸强者的脸色显得不太好看，他们完全没预料到会出现眼前的局面，七星峰主这等大人物亲自降临焱阳域，这事闹大了。

    

    此刻那位与秦轩对话的中品天君心中庆幸不已，幸好他没有下令强行取出宝物，否则他的命恐怕要留在这里了。

    

    “七星峰主远道而来，按礼我本该亲自出面相迎，还望峰主莫要见怪。”

    焱阳天君看向七星天君开口道。

    

    他知道七星天君活了极为悠久的岁月，虽然他是焱阳剑宫的宫主，但在七星天君面前，他算是一位晚辈，因此言语十分客气，给足七星天君面子。

    

    “宫主客气了。”

    七星天君脸色平静回道：“老夫听闻我七剑山剑子在焱阳域遇到了一些麻烦，便亲自过来看看，没想到宫主也在这里，莫非此事与宫主有关系？”

    

    许多人目光露出深意，七星天君这一番话语表达的意思极为明显，这位剑子在七剑山的地位非常高，若是焱阳天君要动他的话，必须考虑清楚后果。

    

    焱阳天君活了几十万年岁月，如何听不出七星天君话语中的含义，但他身为焱阳剑宫宫主，顶尖天君存在，又岂会被几句话震慑住。

    

    若是如此，以后焱阳剑宫以何面目立足于七剑神域。

    

    “此事的确与我焱阳剑宫有关系。”

    

    焱阳天君脸色平静，回道：“有人盗走了我焱阳剑宫的宝物，而那人恰好是贵宗剑子的朋友，因此发生了一些摩擦，既然峰主来了，不如将他带走，以他如今的修为在外界历练，的确容易遇到麻烦。”

    

    焱阳天君的语气中没有丝毫波澜，仿佛在说一件微不足道的事情。

    

    “前辈所言未免有失公正，在场所有人都可以作证，是那宝物主动选择我朋友，何来盗走一说？”

    一道略显不满的声音从下方传出，秦轩目光直视焱阳天君，神色间没有丝毫畏惧之色。

    

    七星天君在此，这里没有人能够伤到他，包括焱阳天君。

    

    然而焱阳天君脸色始终是那么的平静，仿佛没有听到秦轩的话语一般，是否是盗走并不重要，他只是向七星天君摆明态度，他相信七星天君明白他的意思。

    

    七星天君目光凝视着焱阳天君，寻常情况下他不会在意这种事，但既然那人是秦轩的朋友，而且是一尊太阳圣体，他便不能不在意了。

    

    “宝物是否是他盗走暂且不谈，既然宝物已经在他体内了，可见这是天意，不如宫主将宝物送给他，焱阳剑宫的损失由七剑山来赔偿，宫主以为如何？”

    七星峰主开口道。

    

    许多人目光顿时凝了下，之前秦轩也提出让七剑山赔偿，但焱阳天君认为他只是一位剑子，没有资格代表七剑山。

    

    而此刻，从七星峰主口中说出相同的话语，以他的身份地位，足以代表七剑山了吧？

    

    秦轩目光冷漠的盯着焱阳天君，若是他依旧拒绝赔偿的话，便是执意与七剑山作对了。

    

    焱阳剑宫虽然是七剑神域顶尖势力之一，实力极为雄厚，但与七剑山相比依旧差了不少，开战的代价，焱阳剑宫承受得住吗？

    

    “天意？”

    焱阳天君眼神中闪过一道冷意，这种话七星天君竟然也说得出口，看来真是不顾颜面了。

    

    “我认为，不行。”

    

    一道平静的声音从焱阳天君口中传出，使得在场无数人内心狠狠一颤，不敢相信自己所听到的。

    

    焱阳天君的回答是，不行。

    

    非常直接的拒绝。

    

    这不仅仅是拒绝七星天君的提议，从某种角度来看，这等于是打七星天君和七剑山的脸！   

    

    

