
池北北一口气到了底楼，确定季宥礼没有追上来后才稍稍放慢了脚步。

“宿主，男主角他是想包养你吗？”雪球有些恍惚，万万没想到季宥礼竟然会想要将女主角和女配角都收入囊中，是它高估了男主角的人品了。

池北北回想他的暧昧神态，缓缓点了点头：“他应该是那个意思没有错。”

雪球惊呆了：“他以为自己是龙傲天吗？竟然还想着开后宫？”

“就算他是龙傲天，我也不会要。”季宥礼那个人太自负了，即使他跪着求她嫁给他，她也不会答应，更不用说给他当情人了，想都不用想。

真不知道池明初怎么会被这种渣男迷得五迷三道的，未来为了讨他的欢心甚至会不惜泄露公司机密。

“宿主，你把话说得那么绝，他应该不会再纠缠你了吧？”宿主刚刚骂他垃圾、渣男，还威胁要报警，但凡男主角要点脸，都不敢再有非分之想了吧？

池北北惆怅地叹了口气：“但愿如此吧。”她只是想考上京市大学摆脱女配宿命而已，从来没想过要招惹男主角。

她都那样骂他了，他应该不会再想七想八了吧？

雪球坐在池北北的颈窝处，小爪爪挥了挥，故作沧桑：“真搞不懂你们这些小年轻，整天想着情情爱爱的，学习它不好吗？”

闻言，池北北的思想忍不住歪了一下，问道：“雪球，这个小世界是不是只有你一个系统呀？”

“是的。”雪球抖了抖油光发亮的毛发，一副颇为自豪的样子，“宿主，你是这个小世界唯一拥有金手指的女配，我会带你走上人生巅峰！”

“雪球，你会一直陪着我吗？”

雪球还以为池北北是舍不得它，感动得稀里哗啦的：“我跟宿主已经绑定了，我会一直陪宿主到生命的尽头。”

雪球小爪子一挥，在池北北的脑海里播放了经典言情剧催人泪下的bgm。

池北北嘴角抽了抽：“雪球，那你以后怎么找伴侣呀？”

脑海里的bgm戛然而止，雪球扭捏了几下，小爪子害羞地挥了挥：“哎呀，人家还是小孩子，干嘛说这个？”

这个小家伙，刚刚还故作老成，现在又成了小孩子，唉。

“我就是有点好奇。”池北北摸了摸鼻子。

“我现在的能量只能跟其他系统线上交流、以物换物。”雪球两只小眼睛亮晶晶的，“等我有了足够的能量后，就能和其他系统面基啦~”

“这么神奇？”

“我是时空管理局制造的，等有了足够的能量就能随时回去，那边有各种各样的系统，有败家流系统、渣男洗白系统、原配逆袭系统、好爸爸系统、好妈妈系统、万人迷系统、反派救赎系统......”

“还真的有时空管理局？我还以为只有小说里才有呢。”池北北惊叹不已，不过想到她本来就生活在小说里，好像也没什么不可能了。

“在宿主所在的小世界之外，还有千千万万个小世界，任何一部小说、漫画、电视剧都可以衍生成一个世界。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69660251"  chaptername="第八十七章  你会一直陪着我吗？">加入书签</a>
</div>
