    无尽灵气在空中飞舞着，隐隐化作一股灵气风暴，将萧沐阳与顾刑的身体包裹在其中，使得他们身上的气息不断往上攀升着。

    妖尊看着眼前的两位少年身影，更准确的说，他正看着萧沐阳，眼神中有着一丝诧异之色。

    没想到，这小子竟然真能撑得住。

    以现在的灵气强度，即便是一些天赋出众的锻体境人物，都快坚持不住了，但萧沐阳神色依旧淡然如初，仿佛毫无压力一般，这让妖尊心中对他的看法发生了一些改观。

    也许，这小子的确有过人之处。

    伴随着越来越多的灵气涌入身体，两人所要承受的压力也变强了许多，开始有些吃力了。

    只见顾刑脸色变得凝重，有一缕缕青筋浮现而出，只感觉一股股无比狂暴的力量在体内肆意流动，疯狂撞击着他的血肉。

    “嗷！”有龙吟之声传出，只见一道青色龙影从顾刑体内扶摇直上，盘旋在他头顶上空，高傲不可一世的头颅望向下方，宛如一尊无上妖神般，硕大的妖眸中透着一股睥睨天下的气概。

    青色龙影之上，有一缕缕妖之光辉垂落而下，落在顾刑的身上，使得顾刑的气质变得格外的妖异，体魄也似乎增强了许多，竟将体内那些狂暴的力量压制住了，脸色逐渐好转。

    妖尊眼眸中射出一道精芒，不愧是天蚀之龙，龙族中帝王般的存在，天生体质超群，拥有惊人的承受能力，千年天魂草的灵力虽强，却也奈何不了他。

    而这时妖尊目光又望向萧沐阳，只见他脸色竟然还是那么的淡然，像个没事人般，仿佛千年天魂草的力量根本影响不到他。

    “这小子……”妖尊瞳孔不由收缩了下，难道，此子比顾刑的承受力还要强？

    他忽然意识到，事情可能并不是他想象的那么简单。

    顾刑拥有天蚀之龙命魂，因此才能拥有这般强大的体魄，这小子仅凭一道琴魂，怎么可能比顾刑还厉害？

    这太不合情理了。

    随着时间的流逝，萧沐阳的身体仿佛成了一个无底洞般，疯狂吸收着周围天地间的灵气，墨色长发在风中狂舞，那张英俊无双的脸庞上透着一股绝代风采。

    这一幕使得妖尊眼神顿时一凛，好小子，这是要借机破境？

    一段时间后，萧沐阳体内忽然传出一道轻响声，身上气质变得更出众了，仿佛发生了质的蜕变，踏入了一个全新的层次。

    灵轮境！

    只见此时，千年天魂草的力量几乎都朝萧沐阳那边涌去，仿佛更亲和他一些，涌向顾刑的力量少了许多。

    妖尊看到眼前的景象神色间射出一道锋芒，灵草天生便会亲近妖兽，顾刑乃是天蚀之龙，妖兽中的皇者，然而，此刻灵草却更亲近萧沐阳，这意味着，萧沐阳的体内有更吸引灵草的东西！

    这一瞬间，妖尊脑海中闪过许多念头。

    萧沐阳的琴魂显然与妖兽无关，而一位初入灵轮境之人，显然也不会有什么逆天宝物，那么只剩下一种可能了。

    萧沐阳，可能还有一道命魂，而且是妖兽类命魂！

    “是双生命魂吗？”妖尊目光盯着萧沐阳，眼神中有着一道深不可测的意味。

    之前展露出的紫琴命魂便极为非凡，一看便知并非寻常的琴魂，如果他还有一道妖兽命魂，而且比天蚀之龙还要更强大，那么此子的来历便非同一般了。

    忽然间，萧沐阳身上的气息变得无比狂暴，仿佛有一股股可怕的力量在他体内肆虐着，他嘴里发出低沉的吼声，脸上青筋裸露，双拳紧握，似乎在竭力抵抗那种痛苦。

    妖尊没有出手，只是站在那里平静的看着。

    他知道，人在濒临极限的时候才会激发出自己的潜能，他想知道萧沐阳在极限状态下有多强。

    “吼、吼……”萧沐阳口中不断发出怒吼之声，神情狰狞，终于，体内的力量打破了他的心理防线，他仰天长啸一声，彻底释放自我。

    刹那间，一股极为古老的气息从他体内弥漫而出，似乎察觉到了什么，妖尊神色猛然一变，目光死死的盯着萧沐阳。

    只见以萧沐阳身体为中心，一轮轮柔和的金色光晕荡漾开来，格外的绚丽夺目，此刻萧沐阳的身体被金色的光华笼罩着，气质变得有些神圣，宛如一位神明之子。

    那金色光晕仿佛有着某种魔力般，不仅能够减弱萧沐阳承受的痛苦，还使得他体内那股狂暴力量变得温和了许多，不再那么的狂暴，身上的气息也逐渐平复了下去。

    妖尊眼瞳之中射出一道夺目的光芒，直接穿透萧沐阳的身体，当看到那道金色小鱼的时候，他神色先是愣了下，随后脑海中浮现出一段记忆。

    只见妖尊脸色逐渐变得严肃起来，其中还夹杂着几分震撼之色。

    他想，他大概知道萧沐阳的命魂是什么了。

    妖兽界极其恐怖的存在，若说天蚀之龙是帝王的话，那么，那尊存在便称得上是神明了！

    “这两人，到底是什么来历？”妖尊目光看向眼前的两位少年，强大如他，此刻内心中也不禁掀起一丝波澜。

    两人的命魂皆是最顶尖的，其中一人更是双生命魂，这不仅意味着这两人先天天赋很强，还证明了一点，他们身后的背景必然极其恐怖。

    苍澜国，不可能诞生这样的人物。

    而且，这两人从小便一起成长，亲如兄弟，将这些线索联系在一起，便能轻易猜测到一些东西了。

    有人故意安排了这一切，让他们放在苍澜国成长，终有一日，他们会离开苍澜国，前往真正属于他们的舞台。

    “他们，便是我等的机缘吗？”妖尊喃喃自语，沧桑的眼眸中闪过一丝迷惘之色。

    他来自一处极遥远的地方，为了躲避仇家的追杀，四处逃亡，后来遇到了一个人，那人让他来此地等候，有一天会遇到属于他的机缘，届时不仅能够复仇，还能突破自身的桎梏。

    他在此地沉睡了数百年，从未发现有任何机缘，以至于他都开始怀疑是否被人欺骗了，但此刻，他忽然有些相信那人的话了。

    眼前的两位少年，或许能够改变他的命运。

    “希望不会出错。”妖尊心中低语了一声，随后手掌舞动，一道道古老而又繁杂的图案在空间中凝聚，将千年天魂草中的剩余力量封印，最终分别涌入萧沐阳和顾刑身体。

    虽然萧沐阳和顾刑天赋异禀，但毕竟境界太低了，无法吸收超出自身境界太多的力量，因此妖尊才将千年天魂草中剩下的灵力封禁，当两人实力更强一些后，便能继续吸收了。

    一次吸收了太多的力量，无论是身体上还是精神上，两人都承受了巨大的压力，达到自身所能承受的极限，以至于结束后他们都昏睡了过去。

    妖尊看了他们一眼，脸上的神色变得温和了许多，没有打扰他们，他如同一位寻常的老人般，安静的守在一旁，等待他们苏醒过来。

    若是让其他妖兽看到这里的景象，内心的震惊恐怕会达到无以复加的地步，一向冷酷无情的妖尊大人，竟然对两位人类少年如此的友好！

