    在品尝过了第一只荷叶鸡后，降雪和李谨对楚墨的厨艺，都大为惊叹。

    一个个追问个不停，问他是什么时候，从哪里学来的厨艺。

    楚墨害怕说太多，会让他们怀疑自己不是那个傻太子，所以只是对着他们笑了笑，敷衍了过去。

    没一会，那几只荷叶鸡，就全都被他们吃掉了。

    降雪甚至将十根手指头都添了个遍，仍然还是一副意犹未尽的样子。

    看得楚墨哭笑不得。

    在休息了一会儿后，楚墨又开始在院子里练武，虽然练习的都是一些基本功。但他却从李谨那里，听到了一个好消息。

    那就是他现在已经踏入了第一境初始境，算是正式成为了一名真正的武者。

    当然，以他现在的战斗力，只是跟一般的壮汉差不多，和那些顶尖的强者，根本没法比。

    所以，为了让自己的武功不断变强，他还得继续训练。

    同时，还开始增加了一些对战训练。

    李堇建议从太子卫率里面，挑选几个武功最差的亲卫来给楚墨练手。

    这样，会让他的训练事半功倍，效果显著，这还是李谨教给他的办法。

    “这的确是一个好办法。”

    楚墨当机立断，就让李谨去太子卫率里面，挑选了二十个人来太子府。

    那些五六境的太子卫率，原本专门负责太子府的安危，至于那几个三境的太子卫率，则是专门陪楚墨练功。

    李谨曾经跟他说过，以前有一个武痴，一开始是不懂得练武的。

    后来到了二十岁，不知为何突然想要练武，竟然在一年之内，生生练到了第九境。

    后面更是只用了两年时间，就练到了第十境，成为了顶尖的大宗师。

    楚墨自认为自己没有那位前辈那么好的练武天赋，但只要他能像那位前辈一样刻苦训练，就算一年之内达不到九境，能够达到七八境，他也心满意足了。

    一直练到了傍晚时分，楚墨刚坐下来休息，降雪就捧着干荷叶和一筐黄泥巴摆在了他面前，指了指厨房的方向，眼巴巴的看着他：“殿下，差不多该准备晚饭了。”

    这丫头，肯定吃上瘾了，很明显是在暗示楚墨继续做荷叶鸡啊。

    恰好，李谨挑选的那二十名太子卫率，也已经被他带回了太子府。

    “行吧，孤就满足你这个小懒虫的愿望。”

    楚墨苦笑一声，干脆把他们都叫过来帮忙。

    一口气，将府里剩下的十几只活鸡全都杀了，全都做成了荷叶鸡，分给那二十个太子卫率一起吃。

    虽然人很多，可在荷叶鸡出炉的时候，楚墨偷偷留了两只。

    让降雪连忙送去宫里，给楚皇和皇后也品尝一下他的手艺。

    “我还没吃够呢，要是回来没有了怎么办！”

    降雪嘟着小嘴，一副委屈巴巴的样子，降雪连一口都还没来得及吃，哪里肯去给他跑腿？

    “你这丫头，我给你留一个行了吧？”

    楚墨苦笑，无奈之下，只好又将一只荷叶鸡收到了旁边。

    “只要你将这两只荷叶鸡送去宫里，这一整只荷叶鸡，就都是你的。”

    “真的？”

    降雪一喜，赶紧看了一眼。

    在场可有二十个太子卫率，一个个如狼似虎一般虎视眈眈的盯着火堆里的荷叶鸡。

    而这一次只有十几只，这么分下来，一个人差不多也就只能吃半只鸡。

    所以降雪心里这小算盘一打，立刻就应下了这间差事。

    “好，我这就去送，你可得给我留着，要是没了，看我怎么收拾你！”

    趁着天黑之前，降雪赶紧带着那两个热腾腾的荷叶鸡，跑进了宫里。

    “哈哈，大家别客气，也尝尝我的手艺。”

    见此，楚墨带着李谨还有那些太子卫率，也开始吃了起来。

    只是二十多个人，分十来只鸡，显然是不够分的。

    更何况这些太子卫率，一个个都是能吃得主。

    到最后，居然连鸡骨头都没有放过。

    “哇，太子殿下，您的手艺，真的没得说!”

    “是啊，这是我这辈子吃过最好吃的鸡了！”

    一般大男人，此刻对于楚墨，更是赞不绝口，都近乎于顶礼膜拜了。

    然而，楚墨没有说话，心里，忽然萌生出了一种想法。

    说不定，他真的能够让手上那二百五十两，在半个月内，翻一百倍呢。

    皇宫。

    此刻，楚皇和皇后相对而坐，眉头，轻轻皱着。

    当下，楚国正有两件大事情，时刻牵动着楚皇楚云修的心。

    这其中一件事，自然就是赵国内乱。

    虽然这个问题，已经抛给了楚墨全权处理，楚皇只需要暗中帮他盯紧一些，必要的时候帮他一把就行了。

    至于这第二件，则是青州、灵州旱灾一事，这才是最为重要的事情。

    虽说楚墨当时也提出了解决的计策，可毕竟需要时间。

    倘若这件事情处理不当，导致受灾的百姓变成流民，或者死伤一片，那将会影响到整个楚国的局势。

    如今正值初秋，一场旷日持久的旱灾，令青州和灵州的百姓颗粒无收。

    已经有不少人，开始靠着吃树皮和草根度日了。

    “哼，有些人，真是狼子野心，高居庙堂，不忧其民啊！”

    楚皇握着拳头，语气愤愤不平。

    自家的百姓，都快要饿殍遍野了，结果朝堂上那些大臣，还在尽力说服楚皇出兵，帮助赵国平定内乱，当真是干的一件损人利己的好事。

    这帮助赵国的好人，都让他们那些文官当了，这苦这罪，却都让武将士兵，以及楚国的百姓替他们受着。

    也正是如此，楚皇才会接受楚墨的建议。

    好在，楚墨并没有让他失望，成功说服了整个朝堂，也算解决了一件大事。

    如今，只是剩下青州、灵州赈灾一事，却又让楚皇泛起了愁容。

    究其原因，还是国库空虚，拨不出那么多的银两去赈灾。

    楚墨的计策，虽然不差，但终归不能治本。

    楚皇为了赈灾款一事，已经几天几夜没有睡好了。

    “陛下，你也歇息一会吧，别太累了！”

    皇后语带关心，看着楚皇楚云修这几天，好像一下子老了好几岁，心中亦是心疼不已。

