    结果，厉元忠的怒斥却在陆晚晚的冷眼下熄灭了。

    他摸了摸鼻子，重新冷静下来道“好，爷爷向你保证，不做仗势欺人的事！”

    陆晚晚这才没说什么。

    当年，厉元忠也是这样雄赳赳、气昂昂的为她在白卿落面前讨回公道，甚至不惜砍了白卿落最爱的一院梅花。

    但那时，她是厉景琛的妻子，所以她有立场这样做。

    但现在，她和厉景琛已无瓜葛，别说他身边有人了，就算他结婚生子，也与她无关。

    这时，厉元忠忽然笑眯眯的问道晚晚，你是不是吃醋了？

    因为蓝沁陪伴了景琛六年？”

    陆晚晚轻滞了下，随即微笑道“您放心，他们要真成了，我一定给他们随份子钱。”

    厉元忠听后，大为郁闷。

    就在这时，他的手机响了起来。

    他本来是不想接的，却听陆晚晚道接吧，万一有什么重要的事呢。

    他这才拿出手机，匆忙滑下接听键后，放到耳边不耐道“有话快说！”别耽误他和晚晚聊天！

    只听对面焦急道“老爷子，修齐忽然吃坏东西，上吐下泻的，能不能请您过来一趟？”

    厉元忠皱了下眉，嘱咐道“我现在在忙，没空，你快把孩他的事，与她无关

    子送医院。”

    “可是修齐他想见您！因为着急，对面的声音大了些。

    大到让陆晚晚听清了，原来是白卿落的来电。

    真是久违了啊。

    白卿落身为被选择的那一方，现在应该过得很不错吧？尤其还有厉元忠为他们母子保驾护航。

    思及此，陆晚晚的眼神冷了下来。

    注意到这一幕的厉元忠，暗道不好，自己现在是在干什么？

    居然当着晚晚的面关心白卿落的儿子，试问晚晚能好受吗？

    他猛地挂断了电话，这一刻对陆晚晚和安安的愧疚感凌驾于一切晚晚，你听我说

    陆晚晚却疏冷的看了他一眼“您不用解释，时间差不多了，我送你出门吧。”

    只一眼，便让厉元忠如鲠在喉，再也说不出一句话来晚上，待安安睡着后，陆晚晚忽然从房间里轻声步出，随即敲响了傅朔的房门。

    片刻后，房门打开，露出穿着一身白色休闲服的傅朔来。

    他的衣襟微敞，蜜色的胸膛隐约可见。

    陆晚晚却目不斜视道“傅朔，我们谈谈。

    傅朔说行，去客厅吧。

    陆晚晚点了点头。

    7

    他的事，与她无关

    他们很少单独在卧室里谈话，傅朔向来把分寸感拿捏得很好。

    也因此，她想起厉景琛这段时间的进犯，心里越发不舒服起来。

    “傅朔，你不能再让厉家人进来或者带走安安了。”

    哦？傅朔犀利道才两天你就慌了，不知道该如何应对他们了？'

    对，他说的对，厉家人那副就算是冰山，也要融化给你看”

    的架势，令她有些乱了阵脚。

    见她眉心微颦，傅朔忽然问道晚晚，你会为了陌生人而感到烦恼吗？”

    陆晚晚下意识道“不会。”

    傅朔道“那就说明你还没把自己和厉家人分割开来，不然你也就无所谓他们了。”

    陆晚晚一愣之下，辩解道“你是知道的，我恨他们，自然也就无法做到全然的冷静！”

    傅朔点点头，道“那这样吧，我换个问题。”

    陆晚晚看着他，等待他问。

    傅朔于是又把上在车里的问题，又问了一遍“你想清楚，自己爱谁了吗？”

    “我爱安安，也爱我们这个家。这回，陆晚晚给出了答案“我想这就够了。”

    晚晚，不够。”傅朔温和却又坚决的说道“对我公平点，等你什么时候真的想清楚了，再来找我谈吧。”

    他的事，与她无关

    时间飞逝，一个半月后一

    早上8点，南开小学校长办公室内。

    “傅总，傅太太，欢迎欢迎！”

    只见一位胖胖的，笑起来像肯德基老爷爷一样慈祥的校长，在和傅朔握过手后，眯眯眼落到了安安身上“这就是两位的公子吧？”

    陆晚晚伸手轻轻推了安安一把是，安安，叫校长。

    安安立刻清脆的叫道校长伯伯好！我叫傅怀安，今天是专门来报考南开小学的，还请您多多赐教。”

    “好好好，傅少爷一看就很聪明！”

    校长说着，朝傅朔看去，客气道如果不是历届校规如此，我直接就安排令郎入学了，省的还得通过语数英三门入学考试。”

    安安听后，很是认真的说道“没关系的校长伯伯，您不用给我特殊待遇，那样传出去的话，同学们会笑话我的。”

    “你说的对。校长不由赞赏地拍了拍他的肩膀，道别紧张，一共一个半小时的考试时间，慢慢来。”

    嗯！“安安随即对傅朔和陆晚晚道“爹地妈咪，你们不用在这里陪我，等考完了，我会去学校门口找你们的。

    傅朔于是对陆晚晚道“走吧，我们待在这，反而会给安安压力。

    陆晚晚便对安安做了个鼓励的手势“加油呀宝贝！”

    他的事，与她无关

    安安可可爱爱的笑了下，表示没问题的。

    来吧，傅少爷。”

    待傅朔和陆晚晚离开办公室后，校长招了招手，让安安坐在他对面的椅子上，方便他监考后，紧接着从抽屉里拿出三份试卷平铺到安安面前，讲解道一

    语数英三科总分是300分，而我们学校的入学要求则是，你三科的平均分必须在98分以上，不然就不能来这里上学了哦。

    对于一般的好学生来说，数学和英语要考满分相对容易，但语文有作文题，而往往每个语文老师评判的标准不同，出来的分数也就不同。

    所以，三科平均分要在98分以上，并不是那么简单的事。

    安安却镇定道我知道了，请问校长伯伯，可以开始了吗？”

    校长订好闹钟后，对他说道“开始吧。”

    安安立刻拿起铅笔，开始作答。

    校长原本还打算干点自己的事，但安安下笔带出来的“刷刷”

    声，却令他不得不关注这个孩子。

    在瞄了几眼试卷后，校长发现这孩子答题不止神速，还都准确！

    但要知道因为安安报考的是二年级的关系，所以这些可都是二年级的卷子，如果暑假没有提前预习的话，根本就做不出来！

    随着时间一分一秒的过去一

    原本订好的闹钟还没有发挥作用，就见安安忽然放下铅笔，扬起小脸轻松愉快道“校长伯伯，我做完啦~”

    他的事，与她无关

    校长不由目瞪口呆，这才过了半个小时，就三科都做好了？！

