    第437章 慕天衣出手   

    姜家的家主姜正败了，可以说只能算败半招，姜家底蕴深厚，实力深不可测，不过，对上这个头戴斗笠的黑衣男子，却是惜败，让人惋惜。

    

    “父亲怎么可能会败，最多平分秋色，为何要认输，”   

    姜家位置上的姜燕不甘的自语。

    

    “再战下去，只能两败俱伤，伯父不想出现这样的情况，况且他老人家一向与世无争，对于什么武林盟主，并没有放在心上，”   

    身形挺拔如标枪的姜立，淡淡的说道。

    

    ｜“这个人到底是谁，为何江湖上我从来没有听说过这号人物，”姜浩然皱眉。

    

    “今天的武林大会没有这么简单，也许接下来才是好戏登场了，”   

    姜家的姜云乱凝重的说道，他嗅到一股不同寻常的味道。

    

    ｜“老人家高龄，还具有如此可怕的战力，实在难得，武林盟主之下，定有您的位置，”   

    此刻，场中，身戴斗笠的黑衣男子淡淡的说道，语气之中，充满了对姜正的尊重。

    

    “算了，老头子我自在惯了，不想参与一些世俗之事，”   

    姜正轻轻的摇头，然后返回到了自己的主座上。

    

    “还有人要上来吗？”

    姜正退下后，这个身穿黑衣的斗笠男子，淡淡的扫视全场，气势和那个白衣男子一样迫人，在场几乎所有的人都不由的低下了头，不过面对此人那可怕的气势。

    

    “老大……”   

    看到此人嚣张的像二五八万一样，男扮女装的柳传奇不由的望向了楚天，只不过楚天示意柳传奇不要轻举妄动。

    

    “小子，我来会会你，我们点到为止，”   

    这时，铁线门站出来一个约五十岁上下的男子，上身赤膊，上面布满了刚圈，正是铁线门的掌门。

    

    此人身体强壮，一双眼睛却是有些阴沉，滴溜溜的乱转，一看就是一个八方玲珑之辈，刚一上来，就先用言语说明点到为止。

    

    “你出手吧！”

    

    斗笠男子淡淡的说道。

    

    “好，”此人大喝一声，双臂齐出，如同贴山靠一般，排江山，倒玉柱，势头凶猛，手上的钢环哗啦作响，对着这个斗笠男子就砸了过来。

    

    “刷”   

    斗笠男子动了，速度极快，只出了一剑。

    

    顿时，整个场上一下子静止下来，前冲的此人，身体直接僵住了，眼睛瞪的老大，出现不可思议的神色，在他的脖子上一丝红色的细线在慢慢的扩大，最后喷涌出来，鲜血飞溅。

    

    一剑，只是一剑，就结果了铁线拳的掌门人。

    

    噗通一声，此人重重的摔倒在台上。

    

    “好狠，”   

    “好凶残！”

    

    众人不由的倒吸了一口冷气。

    

    “掌门！”

    

    顿时铁线拳的人愤怒无比，一个个瞪向了黑衣斗笠男子，却硬是不敢上前。

    

    “阿弥陀佛，施主太过凶残，水适合做武林盟主，”   

    玄难方丈神色肃穆，双手合十道。

    

    “我不想杀他，是他自己找死，明知道不是我的对手，却还来沽名钓誉，点到为止？

    可以对别人，对他？

    不配！”

    

    斗笠男子冷漠的哼道。

    

    不得不说，这个斗笠男子说的有道理，那个铁线门的掌门确实有沽名钓誉之闲，却是没有想到，人家根本不给他点到为止，直接斩杀。

    

    “武林盟主，想要号令武林，功夫重要，不过人品和修养同样重样，即使他是沽名钓誉，你也不能直接斩杀，”   

    衣秀宫主慕天衣站了起来，淡淡的说道。

    

    “衣秀宫主，你也想和你一战么？”

    

    转身看向慕天衣，斗笠男子淡淡的问道，语气明显的凝重了许多。

    

    “我是不会让你得逞的，如果你这样的人做了武林盟主，那岂不是武林之祸？”

    慕天衣冷声哼道。

    

    “武者以强为尊，弱者只能沦为附庸，江湖参差不齐，唯有强大的武力，镇服他们，他们才会听话，不然的话，他们的实力不怎么样，嘴巴却是乱说，乌烟瘴气，只顾仁慈带不了强者啊，只能带一群绵羊，想要让武林变强，就要让他们彻底臣服！”

    

    斗笠男子随意的说道。

    

    虽然斗笠男子说的霸道无比，不过，却还是有一定的道理，连楚天都暗暗点头，俗话说，慈不掌兵，就是这个道理，不过，太过凶残霸道，不能和怀仁结合，只能成为一个暴君。

    

    “满口的胡言乱说，只不过是为自己称霸找的借口而已，出手吧，衣秀宫讨教了！”

    

    慕天衣这个风姿绰约的美妇，此刻，神色凝重，望着此人说道。

    

    “好，”   

    斗笠下的那双冰冷的目光，轻轻的眯了眯，此人手持血迹斑斑的长剑，竟然抢先出手，速度很快，和先前与姜正对战大不一样。

    

    “来的好！”

    

    慕天衣轻叱一声，身形微躬，前冲，手中的长剑后摆上扬，有一点像标注的忍者出手的姿势，速度快到了极致，更可怕的是，在中途，慕天衣的身形突然开始出现了幻化，一化二，二化四，足足四道身影，齐齐的冲向了这个斗笠男子。

    

    “想不到落雪幻影修到了这一步……”   

    看到慕天衣出手，君若雪不由的心神震动。

    

    慕天衣确实很可怕，玄级高手，而且玄级境界中，级别很高，堪堪到了玄级后期的修为，这一出手，直接动用了全力，如同四道幻影，齐齐的杀向这个强大的斗笠男子。

    

    “刷刷，刷刷！”

    

    此人神色一变，一口血迹斑斑的长剑，舞的风雨不透，把自己的周身护住，不再进攻，只求防守。

    

    “登登，登登，”   

    此人登登一连后退了三四步，头上的斗笠被慕天衣斩下了一角，露出一双阴沉的眼睛。

    

    “传闻衣秀宫的功法来自东隐，从你的身形和出剑的角度，和东忍无疑，东忍的人，也配参加武林大会么？”

    

    斗笠男子此刻沉声喝道，先前，他受了姜正一掌，受了些轻伤，刚才，在对抗慕天衣的落雪幻影一招，让他气血有些翻滚，再战下去，他必输无疑。

    

    “胡说八道，衣秀宫功法源自我华国，当年自分一脉传到了东隐，我衣秀宫和东隐没有半点关系，打不过我师傅，就要找借口么？”

    

    君若雪冷声喝道。

    

    

    

