    其实，相比之前那几个问题，血液样本才是最重要的。

    陈修从临州秘境回来之后，也曾把他的血液样本交给了聂元帅，希望能研究出一些东西，然后作为强大兵部之用。

    克里斯蒂娜抢夺陈修的血液样本，显然是圣教也有研究血液样本的能力。

    “咯咯咯，不要这么看着我呀？你现在是答应跟我合作呢，还是答应跟我合作呢？”

    克里斯蒂娜娇笑着说道。

    “停下，你不是她的对手。”

    忽然，陈修对对着克里斯蒂娜说了这么一句话。

    陈修话音刚落，就见空气中有个黑影忽然停顿了一下，竟然是偶蝰蛇。

    同时，克里斯蒂娜手掌上的雷霆也缓缓的熄灭了，然后看着陈修，说道：“不错，你很冷静。”

    “……让你谬赞了。”

    陈修没好气的看了克里斯蒂娜一眼，道：“合作也可以，不过，你要先助我击败浪桑国的紫卫兵！”

    虽然陈修早就部下了九龙战队的精锐，但如果不发动举国之战，陈修还是不希望自己的部下去冲锋陷阵。

    而且，克里斯蒂娜出手，也可以恶化欧洲圣教和浪桑国的交情。

    这是一箭双雕的事情，沉思几秒之后，陈修便答应了合作。

    更何况，那些波音战斗机已经飞到了福士山的山顶周围，陈修已经没有多少时间可以考虑了。

    “既然这样的话，那我们就动手吧。”克里斯蒂娜毫无压力的说道。

    陈修点点头，将手按在了地上。

    只见地面上的那些积雪开始迅速的聚拢，然后变成了一把把长达两米的标枪。

    这冰枪看起来通体透明，而且枪头也是极其锋利的，看起来像是艺术品，又像是带有戾气的杀气。

    “你打算用这东西打战斗机？”克里斯蒂娜一愣，问道。

    陈修咧嘴一笑，“单靠这些东西，恐怕连战斗机的铁皮也穿不透，但有圣教教主在的话，就是一样杀伤力强大的兵器了。”

    “……”

    克里斯蒂娜微微一怔，然后立刻明白了陈修的意思，“你可真是一个老狐狸，不过，既然已经答应了你，那我就出点力气吧。”

    她的话音刚落，陈修已经凭空操控者一把冰枪漂浮了起来。

    克里斯蒂娜很配合的张开双手，只见她的意念刚动，那一把冰枪上面就布满了雷霆，然后噼里啪啦的响着，在枪头和枪身的周围缠绕着。

    “怎么回事？”

    战斗机上的驾驶员看到这一幕之后，微微一愣。

    他正要向上面禀告，就看见陈修猛然将那把长枪直接抛了过来。

    这一击，陈修直接用了十成的力道。

    他真元损耗虽然十分厉害，但哪怕不动用真元，陈修都可以徒手将标枪投掷百米之外，更何况现在他还恢复了一些真元！

    而且，冰枪在克里斯蒂娜雷霆之力的包裹之下，投掷根本不需要什么力气。

    嗖！

    轰隆隆！

    冰枪投掷出去之后！

    “后退，后退，赶紧后退！！！”

    从命令台立刻传来高桥明仁嘶吼，他很清楚，陈修绝对不会做毫无意义的事情。

    但那名驾驶员已经来不及调转机头了。

    果然，只见那把冰枪触碰到战斗机之后，直接就将战斗机自下而上的穿透了，而且冰枪上的雷霆之力，一下子就将战斗机里面的电路设备在一瞬间全部损耗。

    轰！

    瞬间，那台战斗机直接就在天空爆炸了。

    这到底是什么样的力量啊？

    居然一击就把波音战斗机给弄爆炸了，眼前这个家伙，到底是人还是妖怪？

    还有……刚才陈九龙发射的，到底是什么武器，居然有如此杀伤力！

    剩下的几个驾驶员都惊呆了，一时间，竟让忘记了逃走。

    等到陈修控制第二把冰枪浮起来的时候，他们才猛的恍然大悟，然后疯狂的朝着四周逃窜！

    “好一个陈九龙，竟然这么恐怖！”高桥明仁恨得直咬牙，并大声嘶吼着：“全体后退，不要靠近他，直接发射炮弹，用地毯式扫射将陈九龙跟那个女人一起打死！！”

    随着高桥明仁嘶吼声，那些战斗机急忙调转机身，再退后半米之后，猛然朝着陈修一同开火。

    轰！轰！轰！

    十几架战斗直接在同一时间开炮，顿时，福士山上便变成了狼烟阵阵的战场。

    虽然陈修是剑皇，一秒可以移动百米左右的距离，但速度还是比不过火箭炮的，只要对方进行地毯式的扫射，他根本无处可逃。

    高桥明仁也深知这一点。

    七十年前，武道昌盛的时候，曾有玄境宗师与欧洲军队硬碰硬。

    结果在强大的热武器面前，玄境宗师根本就没有任何机会。

    “七十年前，玄境宗师就不是热武器的对手，更何况，现在各国军事越来越发达，区区一个陈九龙，难道还能逃生？”高桥明仁冷笑道。

    虽然杀死陈修之后，很难给华夏国一个交代，但事已至此，高桥明仁已经顾不得考虑那么多了。

    若让陈九龙逃走，那对浪桑国才是最致命的打击呢！

    轰！轰！轰！

    十几架战斗机一连轰炸了半分钟左右，战斗机的炮弹几乎炸到了福士山的所有角落。

    最后将所有炮弹全部打光了之后，才不得不停止了轰炸。

    此刻，福士山上狼烟滚滚，到处都是炮火和爆炸形成的黑烟，一时间，根本看不到山顶周围的情况。

    “怎么样了啊？”森山天忍不住问道。

    “肯定死了，这可是波音战斗机的轰炸啊，怎么可能不死……”

    另一个人的话刚说完，然后就愣住了。

    只见一阵狂风吹过，将山上的黑烟瞬间带走了一大半。

    然后他们就看到山顶处，陈修怔安然无恙的站在原地，周围有一层寒冰形成的屏障，而屏障外层，还有一层雷电的网状保护层。

    正是这两层保护屏障，将炮弹的轰炸给挡在了外面。

    虽然直升机足足轰炸了半分钟的时间，但因为是地毯式轰炸的原因，所以落在陈修和克里斯蒂娜周围的炮弹，也仅仅只有三四枚而已。

    “你可真是个疯子啊，硬抗炮弹，亏你想的出来。”

    等轰炸结束之后，克里斯蒂娜忍不住心有余悸的抱怨道。

