    强！

    太强了！

    面对云洪这仿佛开天辟地的一剑，拥有近乎圣人战力的原湖道君只觉一股无可匹敌的澎湃力量冲击而来，令他难以抵挡。

    更重要的是！

    这一道剑光蕴含的至高韵味，令他内心都不由一颤，这并非是他恐惧，而是低阶生命面对高阶生命的一种本能。

    这也不是单纯威能的差距，更是源自生命本质的差距。

    原湖道君何等人物，如此种种，让他瞬间判断出来：“入圣之剑！云洪的剑道，真正可称得上‘证道’，真正凌驾于诸天万道之上！”

    入圣之剑！

    “嘭~”如同一粒石子撞到了铁板上，原湖道君整个人向后抛飞去，双方实力差距非常明显了。

    轰！

    一剑斩飞原湖道君的云洪，只觉自身心灵空前澄澈，就仿佛彻底成为了一柄剑！

    一柄超脱一切可称永恒的剑！

    甚至于，云洪那本已达到‘道君极限’的元神在剑道感悟影响下，都开始有了蜕变。

    “我所求，是掌控命运！”

    “掌控命运的路上，布满荆棘阻碍。”

    “我所依仗，唯有自身，唯有手中之剑，我所开辟的剑道，就名‘唯我剑道’。。”

    云洪彻底悟透十二式的刹那，一剑斩飞原湖道君，不由回忆起昔日初辟剑道时的志向，发出了痛快的大笑声：“哈哈哈！掌控命运？这一步，总算是初步做到了！”

    这一剑，代表着，云洪真正超脱诸天万道。

    万道之绝巅，便是道君圆满，再往上皆需开辟己道，更高便是漫漫的永恒之路，故证道者皆是‘超凡入圣’。

    皆可称之为终极修行者，大自在大逍遥，万劫难磨！

    或许。

    云洪的实力还难媲美其他证道者，但至少，自这一剑始，他和其他证道者已没有本质差距！

    “宇宙八荒，无尽混沌。”

    “阻我路者，杀！”

    “挡吾道者，杀！永恒路上, 唯我, 独尊！”云洪终于吼出了这句埋藏于心中近两万年的誓言, 怒吼声回荡于无尽星空。

    弱小时，这等豪言是一句笑话！

    但自今日起，混沌诸宇, 亿兆生灵，谁还敢说云洪并不可能成功？

    不可能！

    因为, 他的剑道, 已可称‘终极’！

    近两万年修行, 方才换来‘唯我独尊’这四个字，这睥睨整个混沌的声音传播开, 令混沌界各方道君为之愕然，为之心颤。

    这就是飞羽道君的道吗？

    “杀我，今日, 你们尽皆要陨！”云洪的冷漠声音紧跟着响起。

    哗！哗！哗！

    剑光幅散, 自云洪周身显露, 照映亿万里虚空, 冲击向四面八方，令整个天地都隐隐震颤起来, 庞大的时空阵法中都出现了无数时空裂痕，动人心魄。

    第一式‘剑道初生’

    第二式：剑游虚空

    第三式：寰宇剑界

    第四式：天外摘星

    第五式：沧海孤风

    第六式：时空之门

    第七式：光阴藏剑

    第八式：剑满人间

    第九式：悬若日月

    第十式：万物之门

    十一式：亘古如一

    十二式：开天辟地

    从最初的剑初生到最终的天地开，一条完整的圣路终于铸就！威能爆发之下, 天地万道在退避、在哀鸣！

    圣道！

    这是圣人之道在肆意爆发，这是修行终极存在展露自身威能, 圣之所在，万道退避！

    这一刻。

    云洪的实力或许谈不上十倍百倍的提升, 但他的气息和威严却在攀升，足以令诸宇道君为之慑服。

    从道君到圣人, 看似只相差一境，却代表最本质的变化。

    超凡入圣！

    圣，方有追求永恒的资格！

    “圣？飞羽道君的剑道，竟然在如此绝境时刻真的入圣了？”血石道君感应着无尽虚空中弥散出了剑道，他已感应不到诸道本源。

    他的心中，有一丝彷徨，有一丝苦涩, 更不由生出一丝嫉妒：“凭什么？凭什么！”

    “我修行亿万年，距开辟圣道都还差上一丝，但这云洪修炼才多久，就证道了？”

    血石道君心中不甘啊！

    先是被竹天圣人超越, 如今连他的弟子都超越了自己，亿万年修行仿佛是个笑话。

    即便血石道君意志如磐石，这一瞬都有些失衡。

    先天至宝？

    对！先天至宝中蕴含‘圣道’，但那终究是外物，外来的力量再强，又如何能够和自身力量媲美？

    “入圣之剑！”

    “证道？这么快就达到了圣人层次？”初婴道君、天杀道君、悲伯道君等一位位都感到哟徐诶不真实。

    但是，云洪那爆发出的令人生畏的圣道剑芒，不会有错！

    “剑道……杀伐之道，等他法力蜕变，论杀伐威能，有几人赶得上飞羽道君？”

    “杀伐圣道啊！”许多混沌界道君心中不由自主生出了恐惧之意。

    圣道，也是分诸多方向的，各有擅长。

    如龙君的时空之道，操纵时空，擅长逃窜，单论保命能力和辅助手段独步寰宇。

    如竹天圣人，他的圣道生机无尽，最擅长镇封。

    如云空圣人，他最擅长推演。

    而云洪的道，是剑道，乃是杀伐之道，或许辅助手段一般般，可正面杀伐最为恐怖，是道君们最不愿碰到的存在。

    如宇河盟主，她掌控的同样是剑道，虽成道较晚，但正面杀伐逆天，当年在九墓河之战丝毫不惧魔祖、白帝这些古老存在。

    “入圣之剑又如何？”

    “他想要蜕变，也还要时间，杀过去！”血石道君怒喝，悍然挥动了手中兵器。

    轰！先天至宝锋芒爆发，一棍袭来天崩地裂，将那一缕缕圣道剑芒重重碎裂！

    说起来缓慢。

    实际上，原湖道君被轰飞，数十位混沌界道君仅愣神了一瞬就紧跟着爆发了。

    对，云洪的接连突破令人心颤，但更加剧了他们的杀心。

    今日若不斩杀云洪，便再无可制！

    “我说过。”

    “挡我路者，杀！”云洪毫不犹豫爆发了，一剑斩出，天地动荡，整座时空阵法在震颤。

    “轰隆隆~”茫茫时空炸响，数不清的顶级灵宝在爆发，一位位道君引动自身的道和法汹涌杀来。

    黑涯殿如天塌一般，压向了云洪。

    这是足以倾覆一方大宇的战争，换做一位道君来承受这样的战斗，根本支撑不了几合。

    但云洪，他撑住了！

    “哗啦啦~”

    云洪身上的战铠爆发出无尽璀璨光芒，一缕缕剑气幅散，如剑宇开辟，层层削弱，威能无尽。

    “哗！”一道道剑光亮起，撕裂穹阵，剑光浩瀚似宇，和攻来的一件件顶级先天灵宝、先天至宝交锋！

    浩源神甲！

    当云洪完善剑道，也终于悟透了这件神甲‘正常形态’的最后一重奥妙，爆发出了这件先天至宝的全部威能，防御力爆发到了最巅峰！

    先天至宝，不可摧！

    拥有先天至宝战铠的终极存在，若能完全爆发，便可近乎不死，万法难侵，万术难灭！

    “我们依旧能压制飞羽道君。”

    “圣道并非无敌。”

    “飞羽道君只是剑道突破，但生命层次还远不及混元圣人，和昔日古道君，还不及龙君。”

    “只是，他的生命气息不再衰减，难杀死。”血石道君、原湖道君、悲伯道君等虽竭尽全力，却隐隐生出一丝绝望。

    他们已倾尽全力。

    但杀死云洪的希望却越来越渺茫。

    “嗡~”大战滔天，时空阵法颤抖，仿佛要破碎开来，令血石道君、原湖道君心颤。

    阵法，承受不住这样的大战冲击？

    是了！

    这阵法只是由先天至宝镇压，并非是真正的圣人来操纵，可勉强抵挡住圣人从外界强攻。

    但内部激战，要脆弱得多。

    这样的激战长久持续下去，这一座时空阵法是扛不住的！

    “嘭！”“嘭！”

    这是一场倾世大战，混沌界最强大的一群道君在此，欲要镇压古往今来的最妖孽天骄。

    云洪虽处下风，但锋芒烈烈，威压八荒，令混沌界诸多道君为之心颤、心慌！

    “初婴，不要留手了，飞羽道君的实力已达圣人层次，任由这样的大战，阵法迟早告破。”

    “毕其功于一役！”

    “杀！”血石道君何等果断，他很清楚，若令黑涯殿分出大部分力量强行维持阵法，也不过令阵法多维持会。

    相反。

    若是不顾阵法，倾尽全力，或许，还能赶在阵法崩溃前，将云洪彻底镇压！

    一旦将云洪镇压，同样还能再回转阵法。

    “好！诸位，随我一同，镇压阵法！”独眼的初婴道君杀意凛冽，黑涯殿内的十多位道君都毫不犹豫爆发了。

    先天至宝，内蕴一条圣道，想要完全爆发其威能，要么是混元圣人，要么是一群道君的道法互相弥补。

    像烽皇、血石道君等逆天道君，虽掌控先天至宝，但实际上都难完全爆发至宝先天至宝。

    而这一刻，

    “哗！”

    先天至宝‘黑涯殿’终于全力爆发了，威能爆发，就仿佛一位真正的圣人降临，镇压向了云洪。

    云洪应声受创，生命气息大减。

    这一幕，让血石道君、悲伯道君他们欣喜激动。

    “先天至宝又如何？我无惧！”云洪的声音凌厉，似自天穹中响起，再度冲杀而来，硬扛着黑涯殿的杀伐！

    即使不敌，心亦无惧！

    这般气魄和杀伐决心，深深震撼了混沌界一众道君，也令整座时空阵法真正有了崩溃趋势。

    “强弩之末！”

    “意志再强，道心逆天，终要法力支撑，可磨灭！”西行道君低吼，统领一众道君再度围攻了上去。

    的确。

    当两大先天至宝汇聚，当超过五十位强大的道君合击，再逆天的修行者似乎都要饮恨。

    云洪，同样难例外。

    “血石、原湖，若真这样厮杀下去，我或许真要陨落，只可惜，你们没机会了！”云洪的冷酷声音回荡无尽星空。

    “息冬，出来吧！”

    “将这阵法给我破开。”

