    眼看着那新月盟隐世长老，正在不断攻击那个灰茧。文 Δ学 迷．Ω．

    林飞心中知道，再这样下去，不但女王的渡劫会被打断，而且，女王还有性命之忧。

    “好，是你们逼我的！”

    林飞一咬牙，憋着一口气，连连几次不断施展十幻身和魔光掠影，躲过宋家族长的追杀。

    “新月盟的老妖婆，住手，否则，我一个一个杀死这些人！

    忽然，林飞的声音，在元力的加持之下滚滚传送，所有的人都是愣了一下，不由自主望向林飞。

    只见林飞身前，有两只巨大的淡金色元气大手，每一只元气大手中，都握着两三个女子。

    这些女子，全部是新月盟的人，前一段时间被林飞捉住，一直囚禁在林飞的城池之中。

    林飞刚刚把她们传送出来的。

    那新月盟的隐世长老，也是听到了林飞的喊气，转过身来，盯着被林飞的元气大手抓住的那些女子。

    她自然认得出，这些女子都是新月盟的人。

    “哼，林飞小贼，你敢伤我新月盟的人，我将你碎尸万段！”

    新月盟隐世长老冷冷威胁道，手中的龙头杖一挥，那龙头杖上，竟然又击出一道元力光柱。

    “好，是你逼我的！”

    林飞此刻，可谓逼上梁山，再也顾不得什么了。

    砰！

    其中一只元气大手一握，元气大手中的两三名女子，躯体全部被握成血雾。

    “小贼，你罪该万死！”

    新月盟的隐世长老见林飞竟然真的下杀手，不由气得浑身颤抖，尖声高叫道。

    “我再说一次，你如果不住手，我就当着你的面，一个个杀光我手中的新月盟的人！

    我手中可是有着三千多名新月盟的人。”

    林飞冷冷说道。

    砰！

    别一只元气大手中的两三名女子，也是倾刻间化为血雾。

    “你太卑劣了，林飞小贼！”

    新月盟的隐世长老气得差点吐血，不过，她也是不敢再攻击，如果林飞真的当着她的面，杀掉三千多名新月盟的人马。

    只怕她从此会被认为是新月盟的罪人了。

    “哈哈哈，我卑劣！

    那你们呢，趁人之危，要打断别人的渡劫，毁人修行，不卑劣吗！

    而且，你们这么些人，修为实力远远高于我，竟然以大欺小，以强欺弱，不卑劣吗？”

    林飞哈哈大笑道。

    “阴阳教的老狗，你也是，如果你再动手杀人，我也会把我手中阴阳教的人，全部杀清光！”

    林飞意念一动，立即有几十个人被从城池中传送出来。

    砰砰砰……

    这些人全部都阴阳教的人，在被从城池传送出来的那一瞬那，林飞手中戮剑一挥，一道血色剑气将他们全部斩杀成血雾。

    在这种局面之下，林飞知道，只有以暴至暴，才会有效果，所以下手毫不留情。

    “你……”

    阴阳教的教主气得咬牙切齿，在刚才，他所斩杀的邪影族人数是最多的，至少有四五百人。

    现在看见林飞忽然杀掉几十个阴阳教的人，也是停了下来。

    …………………………………………………………

    “还有你们这些老狗，再不停下来的话，我就不客气了。”

    林飞意念一动，又是有一批人传送出来。

    戮剑一挥，足足有成百人被血色剑气斩成血雾。

    这些人中，几乎各门派，各家族的人都有。

    这些被林飞捉住的人，全部都是被禁锢了元气修为，手无缚鸡之力，根本就无力反抗。

    本来，林飞也不想用这种有点不人道的方法，但是在这种情形之下，根本就没有其它的办法可想。

    “我再说最后一遍，还有谁还住手的，我就杀他所在的门派弟子。”

    林飞的声音冰冷，充满杀意。

    然后，再次意念一动，又有四五十人从城池中传送出来。

    被林飞握在两只巨大的元气手掌中。

    “爹，救我！”

    “长老，救我！”

    “教主，救我！”

    这些人，竟然全部是各门派各家族中最核心的弟子，比如宋家族长的大女宋纳兰，阴傀宗传承圣子，新月盟传承圣女，圣手门传承圣子，阴阳教传承圣子等等。

    顿时，所有的人，都是住手了。

    没人会想到，林飞竟然会用这招。

    同时，所有的人都是有点震惊，他们想不到，那些被林飞捉住的人，竟然都被林飞随身带在身上。

    不过，很快，很多人都明白了，林飞身上肯定有着一个大型的空间法宝，所以有足够的空间，将数万人装进空间法宝中，随身携带着。

    一时之间，所有的人，都是停下手来，死死盯着林飞，和被林飞的元气巨手握住的那些人。

    各门派家族的那些强者，一个个你望望我，我望望我，无奈的同时，心中都是憋着一肚子火。

    ……………………………………………………

    “我们必须想办法，突然出手，以最快度控制、或者击杀住林飞。

    否则，再这样下去，不是办法。”

    场中那些强者，互相之间神识传音，在商量着。

    “宋兄，你懂空间力量，身法快诡异。

    不如我们吸引林飞的注意力，你突然靠近林飞，控制或击杀他。”

    有一个强者提议道。

    “好！”

    宋家族长微微点了点头。

    “注意，那个宋家族长，浑身散出空间力量，他想偷袭你了。”

    地精忽然神识传音，提醒林飞道。

    “你敢动一动，我就杀了她！”

    林飞盯着宋家族长，冷冷说道，同时出一道元力，将那宋纳兰举在头顶。

    那宋纳兰在大庭广众之下，被林飞举起在头顶上方，形同示众，特别是当着自己父亲的面，不由得又羞又怒。

    “爹，你不要管我，快杀掉这林飞小贼！”

    宋纳兰尖声高叫道。

    但是她这么一叫，宋家族长反而不敢乱动了。

    轰！

    一声惊天动地的巨大响声，忽然从山脉上方传出来。

    一股恐怖的爆炸能量冲击波，远远扩散开来。

    林飞和所有的邪影族族人，都是大喜。

    原来，那个灰茧忽然间狂暴爆炸了开来，一道玲珑曲致的倩影，冲天而起，长声呼啸着，迎向高空中的雷霆闪电。

    “终于破茧而出了！”

    望着半空中，那具散出来惊人能量波动的娇躯，林飞终于是长长吁了一口气。

    而大门派家族的强者，刚是一个个脸色阴沉，他们都是知道，这个邪影族的女子，突破已经成功，他们再阻止，也没有意义了。

    终于，高天中的雷霆闪电，渐渐稀疏，越来越弱。

    灰光一闪，女王的娇躯已经是鬼魅般在林飞身旁浮现出来。

    “多谢。”

    女王对林飞说道。

    “太好了！

    女王终于成功突破了！”

    数万名邪影族族人，忽然齐声欢呼了起来，沸腾的声浪，直冲云宵。

