    挂了电话后，方雅茹深深叹了口气，然后去厨房端了一盘她早上做好的糕点，上楼去敲秦明月的门。

    房间里秦明月东西还没买好，就听到敲门声。

    打开房门，很意外地看到了一脸温和的方雅茹。

    “小月，这是妈妈早上做的海苔肉松卷，端上来给你尝尝。”

    秦明月：“我从来不喜欢吃加了海苔的东西，你不知道吗？”

    方雅茹呆住，随后脸上一阵尴尬，这个她好像确实不知道。

    因为嫣嫣喜欢吃海苔，所以家里经常做海苔包饭呀，海苔肉松呀，细想一下，好像大女儿每次吃的都不多。

    方雅茹目光露出愧疚之色：“那，小月你喜欢吃什么，妈妈让人给你做可以吗，正好今天有空，妈妈下午带你去买两身衣服吧，过两天就要开学了。”

    秦明月：“谢谢，但是我今天没空，吃饭的时候叫我吧，我先忙了。”

    然后门就在眼前关上了。

    虽然吃了闭门羹，但是方雅茹这一次竟然没有生气。

    而是反省了一下自己，好像因为嫣嫣，导致她对大女儿的关心确实少了些。

    但是嫣嫣情况不一样。

    人都不可能正视自己的偏心。

    方雅茹把这一切归结为，小女儿身体不好，她倾注过多的关心也是可以理解的。

    本想着陪大女儿好好吃顿饭，解开心结的，但是方雅茹临时接到医院的电话后，又匆匆出门了。

    秦明月一个人乐得清静。

    中午吃饭的时候，容嬷嬷过来请她下去，态度明显要恭敬了许多。

    吃完饭后秦明月舒服地补了个觉。

    醒来后一个人出门溜达。

    郸城，听名字就知道，是一座历史悠久的城市。

    这里以前是一个王朝的国都，留有不少辉煌的古迹，还出土过两座大墓。

    所以郸城有个很大的地下古玩市场，秦明月准备去看看，能不能淘到她想要的东西。

    听说这个地下市场一般下午三四开市，到天明收场。

    所以秦明月不急着去，路过一家排面很大的药店，想着去看看有没有她需要的几味珍稀药材。

    顺便买个口罩戴起来，古玩市场鱼龙混杂。

    今天张文华恰巧在药店里查帐，对着几个店员一脸的趾高气扬。

    “真是一群吃白饭的，这些放在店里都一年多了，也没见你们卖出去两盒！”

    几个店员被骂得低下了头，有人弱弱回了句：“推销了不少人，可是顾客都嫌太贵了。”

    “自己没用还好意思顶嘴！”

    “把这些过期的药都给我装起来，一会儿我带走，没有不肯掏钱的顾客，只有推销不出去的废物！”

    张文华骂累了去喝口水，结果不经意抬头，从橱窗看到一个人影正朝药店走来。

    哟，这不是秦家那个废物嘛。

    她来这里干什么，想买药？

    想到那被敲走的一百万，张文华心肝脾肺肾都在疼。

    她爷爷是张神医没错，可是张家有几兄弟，她爸是最没用的一个。

    打着张神医的旗号开了两家药铺，货的款都还没有还清。

    而她拿到了医师执照，也是打着爷爷的名号，给一些上流的太太千金们看病。

    所以，一百万对于张文华来说，着实是一笔不小的数目。

    以至于她想起秦明月这个人，就恨得牙痒痒。

    现在送上门来了，看她怎么修理这个废物！

    一个没人疼，没人爱的废物，整了她又能怎么样，上次要不是秦若雪要求，张文华根本不可能去给一个下贱的废物看病。

    秦若雪发的微博她看到了，可又能证明什么，若雪那么好的人，一定是为了秦家的名声，委屈了自己。

    张文华眼珠子转了几下，对边上的店员说了几句，自己就躲到内室的门后去了。

    秦明月看到这家药铺排面虽然很大，可是走进去后却发现，里面货架上摆的尽是一些保健品，还挂着牌子写着什么优惠，什么活动。

    就门口那堆什么中老年人心脑血管保健品的，秦明月隔着包装闻了闻味道，都嫌弃得不得了。

    太假了！

    秦明月不过扫视了一圈，就知道，在这家药店根本不可能买到什么好的药材，顿时有些失望。

    店员谨记张文华的吩咐，走过去问道：“小姐，您好，请问您需要什么。”

    “有口罩吗？”

    “有的，这边，这是N95。”

    店员递过来一个口罩，秦明月接过，顺手就戴上了。

    她拿出手机准备扫码的，问：“多少钱？”

    “五百块。”

    秦明月抬头，“多少？”

    店员想到张文华的话，目露轻视，挺直了背脊，“就是五百。”

    门后面的张文华冷哼了一声，还以为她要买什么药呢，结果就买个口罩。

    穷逼一个，才宰到她五百块，简直太便宜她了！

    张文华现在等着这个废物发火，到时她就带着人，将这个贱人狠狠羞辱一番，再赶出去！

    哈哈，那个画面想一想就很爽。

    对了，还要录下来，她妹妹跟这个废物在同一所学校。

    到时录下来让妹妹发到学校群里去，让全校的学生都看看这个贱人是怎么出丑的。

    看她还有没有那个脸，继续赖在那么好的学校上学！

    张文华想得乐呵呵的。

    店员见秦明月拿着手机没有出声，就以为她是被气到了，不肯买帐。

    于是高昂着头又说：“口罩你已经戴过了，不接受退货，就是五百块，一分都不能少。”

    意思是你今天买也得买，不买也得买。

    秦明月一手拿着手机，一手将口罩摘下来看了看，“这个口罩是镶了钻吗，卖五百。”

    店员一噎，随后将脸一扭：“就是卖五百。”

    “好的，我扫码支付。”

    秦明月扫了收银台上的二维码，竟然真的支付了五百块。

    躲在里面的张文华没想到，她真的付钱了，鄙夷地撇了撇嘴，怂包就是怂包，废物就是废物，被人这么坑都不敢吭一声。

    然而下一秒，张文华瞪大了眼睛，这个废物在干什么？！

    秦明月拿着手机将药店全景都录了进去。

    还一边配音：“这里是中山路兴业街39号，张记药店，就我手中的N95口罩，他们卖五百块。”

    秦明月录好后，立即上传到了一个很火的短视频网站上。

