    秘法可怕却也有限制，三百米范围内施展的效果最好，威力也最大。

    二人都是元神境的高手，刻意压低了气息，眨眼功夫，就来到距离公会不远的一个角落。

    “就这里吧！”

    丈量了一下位置，刚好三百米左右，藏虚松了口气，再次看向空中的张悬，眼睛眯起。

    “好！”

    道寇点了点头，警惕的看向四周。

    施展这个秘法的时候，藏虚整个人的防御十分薄弱，不能移动，需要有人保护。

    藏虚盘膝坐在地上，双眉扬起，全身真气一震沸腾，眉宇间猩红的刀疤，立刻变得宛如鲜血渗透，狰狞可怖。

    滋滋滋！

    一道诡异的杀戮气息从眉心冒了出来，随即宛如元神一样的东西，浮现在头顶，仿佛形成了一个小小的祭坛。

    这个祭坛造型诡异，如果张悬在这，可以立刻认出，和当初红叶王等人手中的，一模一样，只是体积小了很多。

    看到祭坛出现，道寇松了口气。

    自己兄长的这个秘法，实际上是借助元神将对方的魂魄拘过来，只要成功，对方就会神不知鬼不觉的死亡，歹毒无比，就算七星最巅峰的名师，都难以察觉。

    嗡！

    伴随藏虚运转功法，祭坛上光芒闪烁，一个人影出现在上面，进行各种各样的诡异动作，向天空中的张悬召唤。

    宛如梦呓般的话语响起，祭台散发出悠悠的光芒，向上蔓延，缓缓将空中的张悬笼罩。

    “抓住了……”

    感受到波纹，罩住对方，藏虚满是兴奋，急忙动用元神，将张悬的魂魄向祭坛拉扯。

    “好重……”

    一拉，顿时感到了不对劲，对方的灵魂，宛如一座大山，无论如何用力，都没有半分移动。

    宛如蚍蜉撼树。

    “怎么回事？”

    藏虚疑惑。

    以他的元神境巅峰的实力，就算偷袭同级别的强者，也可以轻松将灵魂拉扯过来，眼前这个圣域一重，怎么会这么重？

    “我不信，拉不过来……”

    眼睛眯起，心中冷喝，再次加大力量。

    ……

    这边用尽全力，空中的张悬正在和启灵师公会的灵性进行沟通。

    “乖，好好听话，和她们签订契约……”张悬的将自己的想法，传递过去。

    哗啦啦！

    听到这个想法，启灵师公会的灵性一阵急促波动，似乎有些拒绝。

    它是眼前这人启灵的，自然想要臣服与他，让其臣服另外的人，十分不乐意。

    “嗯？”

    正想继续劝说，张悬只觉得灵魂一颤，似乎有蚊子叮咬，又好像有什么拉扯，精神一动，猛地一拽，还没来得及细看，就看到眼前的公会，有些不乐意的跳了起来。

    扑哧！

    公会一跳，顿时在地上移动了数百米的距离，下面一个踩破西红柿的声音响起，紧接着杀猪般的惨呼传了上来。

    “兄长……”

    听喊声有些熟悉，张悬低头看去，就见之前被自己一拳打飞的道寇，此刻正一脸惊恐的看着眼前，放声呼喊，而他前方，一个老者趴在地上被公会巨大的身体硬生生踩成了肉饼。

    藏虚在做法攻击张悬的时候，身体没法移动，哪能想到，这么大的公会能跳的如此欢快，还没反应过来，就被直接踩死。

    纵横济北杀人无数的擎天雄藏虚，最后竟然死在一个房子的手里……

    “还真踩死人了……”张悬嘴角一抽。

    之前就觉得这么大公会乱跑，肯定会伤到人，伤到花花草草，没想到真把人踩死了……

    再顾不上让其签契约，一晃身飞了下来，看向地面正在痛哭的道寇，满脸歉意。

    刚将人家揍了一顿，现在自己唤醒的公会，又将人家兄长踩成了肉饼……这家伙实在太倒霉了。

    “节哀顺变，我会教训这个公会的……”

    张悬安慰。

    “我要你死……”

    听到他的安慰，道寇更加生气，双眼赤红，一声咆哮，笔直冲了过来。

    这家伙将他打成重伤，又害死他的兄长，不杀不足以泄愤。

    轰隆！

    还没来到张悬跟前，就听到剧烈的风声，紧接着一个漆黑的庞然大物，轰然砸下。

    啪叽！

    道寇被公会狠狠踩在下面，和藏虚一样，直接扁了下来，如同一张油饼。

    “你……”

    眉头一挑，张悬差点气死。

    房子，你太过分了啊！

    居然当着自己的面，三番五次杀人，简直罪无可恕！

    身体一晃来到空中，手掌扬起拍了过去。

    轰隆！

    浑厚的真气在空中形成了一个巨大的掌印，笔直落了下来。

    公会见他发怒，满是委屈的站在原地一动不敢动。

    ……

    呼呼！

    邢堂主和廖殿主向启灵师公会飞了过来。

    边飞行，廖殿主边进行传讯。

    “阮会长说她现在在公会，不过……好像很忙，不一定有时间帮堂主启灵！”

    看到传来的内容，廖殿主眉头一皱。

    战师堂堂主前来拜访，自然要提前传讯通知，不然白去一趟，他脸面上也不好看。

    “很忙？”邢堂主眉头一皱：“你跟她说，只要她出手，我愿意付出任何代价！”

    悬悬会的事情迫在眉睫，必须赶快解决，不然，他们战师堂名声扫地，对方这个时候，最好能够帮忙，花费再大代价，都在所不惜。

    “好！”手指继续点在传讯玉牌上，片刻后，廖殿主眉毛一跳：“她说……她真的太忙了，今天肯定没空！”

    “那其他两位副会长呢？”

    邢堂主道。

    “其他两位副会长也和她一起……”

    廖殿主问完，转头看过来。

    “和她一起？到底忙什么？如果是其他事情，就说我们战师堂，愿意替她们解决，只求她出手帮我温润元神……”

    邢堂主一甩衣袖。

    “好的，我问问……”

    知道事情的轻重缓急，廖殿主点了点头，继续传讯过去，片刻后掌心的玉牌光芒一闪，一行字迹显示出来。

    看清楚上面的字，廖殿主身体一僵，差点从空中掉下去。

    “怎么了？”

    邢堂主皱眉。

    “她们说……她们说……”

    廖殿主有些结巴。

    “正在看别人……殴打公会！”

