    哼，没有神威一样能追死你！

    看着鲜血直流的龙人发疯似的跑，杨黎冷笑一声，抬脚就冲了过去。

    但冲了十来米远却猛然顿住，视线猛的转到一栋楼上。

    那是张雨菲呆的大楼！

    只见感知里，密密麻麻的丧尸已经围拢住了一个大红点，这一个代表着张雨菲的大红点正上蹿下跳急速抖动着。

    在看现实周围，密密麻麻的丧尸已经向他这边涌来，很显然，留在那里的血液已经被丧尸抢完，现在盯上了张雨菲本人。

    该死！

    杨黎心底怒骂一声，愤恨的盯了一眼跑远的龙人，转身跑向张雨菲所在的大楼。

    我他吗就知道命运之子没这么好杀！

    何为命运之子，那是一群受命运垂青的好运家伙，逢凶化吉，机遇连连，大难不死必有后福说的就是他们。

    就比如刚才那龙人，肯定是获得了火弹飞龙的能力体系，改造了自身，变成了龙人。

    龙族的能力体系提升空间既明确又强大，身体素质的属性加成和张雨菲的病毒原体一样很变态，还附带另外的龙族系能力，就像刚才的龙吼，是在已知所有能力体系里都算的上是顶尖的一种，更不用说是火系了。

    下一次绝对会杀了你！……杨黎心底冷然，踩着丧尸们的脑袋爬上七层的高楼，看到了正在天台上闪转腾挪击杀丧尸的张雨菲。

    看其活蹦乱跳的样子，并没有出什么事。

    忽的，杨黎莫名的想到，张雨菲这丫头是不是也是命运之子？

    可命运之子基本上很难死，怎么可能会是病毒原体这种灾星体质。

    杨黎摇了摇头不再多想，迅速将追赶围拢张雨菲的丧尸解决，架着她往地下滑翔而去。

    “黎哥哥，你终于回来了~”

    小姑娘被摔在腰上后，一把环搂住，语气中满是后怕。

    这丫头对我的依恋程度也太高了吧，一旦我离开直接变得胆小又懦弱，这可不是个好事……杨黎心头嘀咕着，飞到另一栋只有三层楼的商业楼上。

    底下就是被他凿开的天然气管道，如今正被大量的丧尸踩着。

    杨黎放下张雨菲，指了指她一直抱着的头盔，示意她戴上。

    小姑娘连忙擦了擦满头的口水，把头盔戴上。

    杨黎满意的点点头，瞅着另一边被之前龙人轰爆的墙壁，那里正有持续燃烧的碎石，正好可以用来引燃天然气。

    别的不说，杨黎有点庆幸刚才躲开对方的这一击，如果没在眩晕中回过神来躲了过去，这要是轰在脑袋上，绝对是有死无生。

    火系龙族的能力体系果然恐怖。

    “黎哥哥！丧尸上来了！”张雨菲忽然出声打断了杨黎的思绪。

    杨黎并不意味，这只是一栋三层楼的建筑，丧尸很快就能上来，不言其他，将张雨菲甩到腰上再次飞了下去。

    滑翔在空中，杨黎顺势扣了一块燃烧着的碎石，然后调整方向飞至天然气管道的附近，将燃烧着的碎石丢了过去，然后看也不看的加速落地。

    “砰！”

    一声沉闷的响声，没有爆炸，没有震颤，只有熊熊烈火一路往上窜，直直窜升到二十多米高的半空。

    这不是短暂的绽放，而是持续不断的输出，二十多米高的火柱根本就没有掉下来的意思，黑红的火焰一直在翻滚，源源不断的天然气在提供着燃料。

    而密密麻麻堆挤着丧尸的街道如今成了一片火海，无数沾染火蛇的丧尸拥挤着向杨黎跑来，杨黎则带着丧尸大军一路爬在墙壁上然后在高楼之间来回跳跃，让丧尸既抓不到他，又能带着更多的丧尸移动，形成放风筝战术。

    燃烧的丧尸又将火焰传染开，让更多的丧尸沾上火焰。

    “吼吼吼！！”

    丧尸们如同真正的飞蛾扑火，它们没有痛觉，没有恐惧，即使是火焰加身也誓要抓到目标。

    很快，这一片香元路的区域，已经彻彻底底的成为了一片死亡火海。

    来回带着丧尸绕了几大圈后，杨黎背着张雨菲爬到天然气管道位置旁边的大厦天台，看着下方即使被火焰快要烧成炭还要往上爬的丧尸，心情有些激动。

    面板上的经验值正在疯涨，现在就已经有两千多了，还在以每秒几十点的速度急速增加，杨黎大致估算了一下，等下面最少也有三四万的丧尸全部烧死，起码能让自己二十级以上！

    还可以留下一些经验将死亡之嗅也提升一下。

    一波大赚！

    这还不是主要的，主要的是张雨菲的等级也提升了上来，这才是让他最高兴的事，至少以后不用再担心这丫头一不小心就会受伤甚至死亡了。

    “黎哥哥，对不起……”

    黑烟滚滚中，张雨菲站在杨黎身侧，忽然低声道。

    杨黎扭头看去。

    “都怪我，把丧尸都引过来了，我不想拖黎哥哥后腿的……”张雨菲捂着肚子，面孔隐藏在头盔之下，但语气中的伤心和自责却显而易见。

    杨黎说不了话，只是用镰刀背部碰了碰小姑娘的小脑袋，示意并不碍事。

    忙活了一整天，时间已至下午，残阳如血，却映照不进这黑烟覆盖的区域。

    这栋大厦很高，燃烧的丧尸甚至不能活着跑到顶层就被烧死，杨黎拉着小姑娘下了天台，在上面的一层楼里找到了点吃的，然后找了一间卧房休息。

    小姑娘小口小口咬着食物，面色依旧有些苍白。

    原本就是失血的日子，结果被杨黎更是大放血了一番，加上一整天没进食，没喝水，整个人显得很憔悴。

    杨黎更是因为消耗掉了绝大部分的能量值，脑袋有些昏沉，正闭目恢复着能量。

    能量值不仅仅只是一个给能力提供能量大的东西，更是代表着自身的精神状态，无论如何也不能让自己的能量值归零，那会使自己的意识彻底陷入昏迷沉睡。

    对之前的战斗总结了一番，杨黎不禁对自己目前的实力感到很不满，好歹也是boss，结果对付一个一阶的龙人还那么吃力，不仅用上了神威花光了能量值，更是让对方逃了。

    目前虽然弄到了很多经验值，可并不能给他的变身形态增加实力，他必须得尽快猎杀虫子获取进化点。

    已经过去两天了，只剩下五天时间，很是紧迫。

    可张雨菲这丫头，偏偏这个时候……唉~

    杨黎无奈的瞥了她一眼，用镰刀在木质地板上写道：

    ‘洗个澡，穿上那个’

    小姑娘脸蛋一红，羞涩的点了点头，然后迅速吃完东西，抱着刚才杨黎给她找的一套衣服以及卫生巾钻进了洗浴室。

    ……

    大火整整燃烧了一夜，杨黎也守了一个下半夜，等第二天天微微亮，原本干净宽敞的卧房又是满地的血液残肢。

    不怕死的二愣子血影怪又找来了。

    “黎哥哥~早上好啊。”

    张雨菲舒服的伸了一个懒腰，无视了满屋的血腥，微笑着向杨黎打招呼。

    杨黎淡淡点头，将十几块血红的能晶卡在胸膛的缝隙中。

    这是血影怪的能晶，可以用来增强精神力，是杨黎最需要的东西。

    走到张雨菲身旁，杨黎俯身嗅了嗅，闻到了点点血腥味，不是很重，除了近距离基本上闻不到。

    这样的话，丧尸应该就闻不到了吧……杨黎心里猜测，随后两人胡乱吃了点东西垫肚子，再次上路。

