    “少废话，你的仇关人家许科长啥事，老实交待你的问题！说，昨天晚上是怎么回事？”李主任厉声喝道。

    这时，杨厂长等众位厂领导也来到保卫科的关押室，来审问傻柱，颇有三堂会审的驾式。

    “许大茂，我与你势不两立、不共戴天！杨厂长，就是许大茂那孙子将我绑到旗杆上的，就是他！昨天晚上我本来想给他点教训，没想到他装那啥来吓唬我，把我吓晕之后就把我绑在了旗杆上，杨厂长，我说的都是实话，你要相信我啊，将许大茂那孙子抓起来啊。”傻柱歇斯底里地吼道。

    “停！傻柱，再给你最后一次机会，说实话！”杨厂长很不耐烦地大声说道。

    “我说的就是实话啊。杨厂长，你一定要相信我。”傻柱吼道。

    “好，我相信你，咱暂且不说你为什么要打晕许科长，许科长又怎么将你弄晕的，你告诉我，许科长是怎么将你绑在旗杆上的？就你这块头，我和老李两人都抬不动你，许科长一文弱医生，怎么能把你扛到旗杆上还绑住的？”杨厂长问道。

    “他自己不行，找人啊。”傻柱理所当然地说道。

    “傻柱！你当我们保卫科的人都是聋子瞎子吗？如果许科长找人最起码得四个人，还得找三张梯子绑起来，两个在底下扶着梯子，两个人和许科长一起上梯子将你绑上去，今天将你救下来费了多大力气你心里没数吗？”

    “救下你来就这么难，那将你绑上去更难！这么大的动静，我们保卫科听不到看不到吗？你肯定是得罪了不该得罪的人！也幸好他们大人不记小人过，否则，在座的谁也跑不了！”杨厂长还未说话，保卫科的科长便吼了起来，桌子拍的震天响。

    “什么不该得罪的人，就是许大茂这孙子，就是许大茂，你让他来跟我对峙啊。”傻柱瞪着通红的双眼吼道。

    傻柱的冥顽不灵气得杨厂长也是不轻，杨厂长本想给傻柱个台阶下，让这事大事化小，小事化了，结果，傻柱根本不听，就是死死地咬住杨沐，杨厂长一时间也是无语，感觉到傻柱这是得了失心疯。

    “将许科长叫来，不，请来。”杨厂长说道。

    “小陈，你去。”李主任直接让自己的秘书将杨沐请来，陈秘书在路上就将事情的经过详细介绍了一番。

    杨沐感叹傻柱真是头铁！

    一进保卫科，傻柱见到杨沐便瞪着通红的双眼扑了过来，三四个壮汉竟然拦不住，好在，保卫科的人员大多都在，三四个壮汉拦不住那就上八个，八个壮汉直接将傻柱死死地按在椅子上，保卫科长见傻柱居然还敢冲击领导，直接掏出铐子将傻柱铐了起来，并用手指粗的绳子将傻柱给绑了起来。

    “许大茂，就是你害的我！就是你！昨天晚上我本想阴你一下……”傻柱疯狂地吼道。

    “等会儿，你说你昨天晚上要对我下黑手？”杨沐直接打断了傻柱的话。

    傻柱顿时一愣，然后继续吼道：“对！就是要对你下黑手，然后你装晕……”

    “杨厂长，李主任，我觉得傻柱这是疯了。你们可见过这样的人，打人都打的如此理直气壮，明明我才是受害人啊，而傻柱是施害人，你见过这样理直气壮的施害人吗？幸好他昨晚上打错了人，否则，今天我能不能见到诸位领导还是个未知数。”杨沐一副心有余悸、十分后怕的样子说道。

    杨厂长和李主任心中一紧，如若杨沐真要出了不测，疗养院的许老会找自己要人啊，到时交不出人来，那后果不堪设想。

    “疯了疯了，确实是疯了！你们四合院咋回事，难道是风水不好……”杨厂长也是被傻柱气昏了头，有些口不择言。

    “咳咳！”李主任连连咳嗽两下。杨厂长瞬间明了，哪敢再提风水二字，便含糊其辞掩盖了过去，接着说道：“先有刘海中，后有秦淮茹她婆婆，现在又来了个傻柱，怎么这么多疯子。”

    轧钢厂现在有了南易，傻柱的地位直线下降，杨厂长原本还想救下傻柱，奈何傻柱是猪队友，根本救不动啊，索性，杨厂长也放弃了。

    “我们保卫科见的人多了，也没有见过施害打人如此理直气壮的，傻柱，你是土皇帝吗？想打谁就打谁，被打的还不能反抗。这还是针对领导，那我们这些工人，是不是就是弄死了，我们也不能吭一声，吭一声就是大逆不道？”一名安保队员冷哼道。

    “就是，就是，傻柱这也太霸道了，只准他打人，不准别人还手，甚至还手都不行，只能站在那里挨打，都是工人阶层，谁也不能这样啊……”

    “南有南霸天，傻柱就是我们轧钢厂的食霸天啊……”

    瞬间，傻柱便陷入激烈的口诛笔伐之中。

    杨沐冷眼一瞧，看来这些人与傻柱有仇啊，借势落井下石，也是，傻柱在后厨期间可是得罪了不少，光是那颠勺那一手，就让人敢怒不敢言，现在好了，墙倒众人推。

    “我看将傻柱游街。”李主任见势说道。

    “不妥，这事不能这么明着处理，对外就说，傻柱得罪了工友，被工友联合起来整治了一番。”杨厂长意有所指地说道。

    众人瞬间明了，连连点头。

    “那怎么处置傻柱？”食堂主任问道，食堂主任早就看傻柱不顺眼了，正好借此机会，彻底将傻柱打死，让他永远回不了食堂。

    “傻柱这是典型的狂躁症外加疯子，若是任由他在外闲逛容易出事，这样，仿刘海中例，将他送精神科先观察观察，如果傻柱真有这方面的疾病，那该治的治。”李主任说道。

    将人送精神科，这事厂领导熟啊，上次就是这些厂领导将刘海中送进去的。

    “那钱呢？总不能厂里出吧，这可不是工伤。”财务科科长问道。

    “让傻柱的妹妹何雨水来顶班，钱从何雨水的工资里扣。”杨沐开口说道。

    傻柱可不想被关精神科，便要破口大骂，保卫科科长见状，直接拿了条毛巾揉成团塞入傻柱口中，然后叫人将傻柱送往精神科。

    这个时候，聋老太太出现在轧钢厂。

