    “那枚九字螭吻令乃是得自太平密库，光从太平府君将其收入密库这一举动便可看出，他是知晓此令的重要性的。

    换而言之，太平府君极可能就是夜龙岛那最初的九位祖师之一。

    排名第九，却仍有化神的修为，这夜龙岛的九位祖师，总不能都是化神修士吧？”

    洛虹心中惊疑不定，因为从夜龙岛出现的时间来看，正好是上古大战结束前不久，乱星海这边早已没有战事了。

    按道理，古修联军不会在此停留，而当时留在乱星海的古修中，不大可能有九个以上的化神修士。

    毕竟，哪怕是上古之时，人界的化神修士也没有数量多到满地走的地步。

    就算是有，这些化神修士也大概率是分布各地的，没理由因为一座突然出现的灵岛，就能够在短时间内聚集起来。

    除非....

    洛虹心中渐渐有了一个惊人的猜测。

    但也因为这个猜测，他很久以前便有的一个疑惑，竟得到了合理的解释。

    正暗暗思索着，祭坛上的灵气波动猛然一变，吸引了洛虹的注意力。

    只见，那枚悬浮于祭坛上方的五字狻猊令，忽地散出一片虚影，紧接着一道血色流光就飞了出来。

    落地之后，化作一只血色狻猊的虚影，蹲坐在祭坛中央，冲头顶狂吼起来。

    而随着狻猊虚影所发吼声的荡出，覆盖在夜龙岛之上的阴煞之气当即翻滚起来，开始按照某个章法流转运动。

    没过一会儿，洛虹便率先感应到了微弱的空间波动。

    “果然是密钥一般的存在，秘境的入口要开启了！”

    念头刚动，一个巨大的阴煞旋涡便在祭坛上空浮现，很快就形成了一道门户。

    紧接着，浓郁的灵气便从其中散溢出来，其中夹杂着丝丝缕缕的天地元气。

    如果门户所通的位置，只是秘境中一个不起眼的地方，那这种灵气环境，还就真与灵界有得一拼！

    “时机刚好，秘境中没有下光阴雨，我们最好立刻进去！”

    确认散出来的灵气中没有雨滴存在后，吴笙便出言催促道。

    听闻此言，六道极圣看向洛虹道：

    “洛前辈先请。”

    洛虹没有回应，神念传音元瑶，让她化作一缕青烟进入他丹田后，便飞身遁出了那门户之中。

    眼见洛虹进了秘境，还留在外头的三人神色不由一松。

    “总算是进去了！吴岛主，速速催动祭坛，改动入口的方位，温某可不想在秘境中见到那位！”

    六道极圣先是面露欣喜之色，而后立刻吩咐道。

    他此前能在洛虹面前有恃无恐，全凭他掌握了秘境开启的关键。

    而这个依仗显然在秘境中是等同于无的，所以他当下必须确保自己与洛虹传送到秘境的不同地方，否则一进秘境就是个死！

    吴笙闻言也不耽搁，对着祭坛就迅速打出了数道法决，阴煞旋涡随之发生了些许的变化。

    “很好，吴岛主，你先进去。”

    六道极圣点了点头，不容置疑地命令道。

    吴笙知道六道极圣这是信不过他，不过他方才确实没做什么手脚，所以当下二话不说，便飞身遁入了旋涡之中。

    见此情形，六道极圣也不再迟疑，身化黑光，紧跟而去。

    而那枚血禁令牌，也跟随着他飞了过去。

    万三姑见状一惊，顾不得迟疑，在最后一刻进入了秘境之中。

    当血禁令牌没入阴煞旋涡后，那蹲在祭坛上咆哮不止的狻猊虚影当即消散，紧接着那阴煞旋涡也“嘭”的一声溃散不见。

    随即，祭坛底部传来一股强大的吸力，将覆盖夜龙岛周围天空的阴煞之气拉扯了过去。

    看这架势，它是要将所有阴煞之气都收掉。

    当然，此时夜龙岛上的一切都已洛虹无关，他在进入阴煞旋涡后，立刻察觉有一股空间之力包裹了过来。

    深知这是空间传送的洛虹没有抵抗，任凭那股力量将他挪移了出去。

    下一刻，他的眼前便骤然一亮，来到了一个明亮之极的地方。

    还未来得及打量四周，洛虹就发现自己身后的阴煞旋涡，在一阵空间波动后就骤然消失了。

    “哼！果然狡猾无比！”

    洛虹冷哼一声，顿时猜到了六道极圣的想法。

    说实话，那三人稍后要是传送过来，都少不了被他搜魂一番。

    最多六道极圣会被他抹掉一部分记忆留下来，以便韩老魔能顺利拿到元磁神山，而吴笙和万三姑是肯定免不了一死的。

    话音一落，一道青烟便从他丹田遁出，凝聚出元瑶的身影。

    “夫君，此地虽然凶险万分，但看着倒是美轮美奂，一副灵山福地的气象。”

    洛虹闻言探出神识，只见这座秘境的天空虽说没有日月，却是金黄一片，照到每一个角落都明亮无比。

    地面上也是生机盎然，各种奇花异草在浓郁灵气的滋养下生长得极好。

    这番景象可以说是大大出乎洛虹的意料之外，他还以为所谓的夜龙秘境就是他当初进入过的黑域。

    毕竟，朝生花发的异象怎么想都是与时间之力有关，而在人界能与时间之力扯上关系的，也只有那条环绕黑域的轮回暗河了。

    可没想到，他现在却是来到了一个金光普照的地方，显然这里并非黑域，而是另外的秘境。

    就在他惊疑的时候，突然一声厉啸便从不远处传来，随即腥风吹至，竟是一只飞禽凶兽盯上了他们。

    这倒也并不奇怪，秘境封闭了这么多年，其中又生机勃勃，必然是每一片区域都有凶兽占据。

    他们这般闯入，引来此地之主袭击他们，是再正常不过的事。

    “上来就遇到一只九级凶兽，此地还真是名副其实的凶险。

    夫君且替我压阵，许久没动过手，不禁有些手痒了。”

    元瑶嘴上说着凶险，脸上却是一副跃跃欲试的表情。

    她可不是温室中的娇花，斗法经验那是颇为丰富的，好不容易遇到一个合适的对方，自然不会放过。

    “呵呵，那为夫就等着欣赏瑶儿的英姿了。”

    洛虹一边轻笑道，一边用神识扫过那头来袭的凶禽，发现对方只是一头猴首鸠，只是羽毛异常的艳丽，不知是发生了什么变异。

    元瑶闻言先是嫣然一笑，而后面色一肃地就飞遁了出去。

    猴首鸠虽是上古时常见的凶兽，但尤其擅长摄心夺魂的神通，修为越高就越是难以对付，更何况元瑶只是与它同阶，所以她当下可不敢轻敌。

    不过片刻，元瑶所化的淡青色遁光便与那翼展百余丈的猴首鸠相遇了。

    此凶禽长得与猴子颇为相似的头脸上满是凶相，见入侵之敌迎来，想也不想地便张开尖嘴，发出一阵阵摄魂夺魄的音波。

    正常来说，与之相同境界的存在被这音波一罩，一身法力至少要分出一半来抵抗，才能不受影响。

    而修为境界低于它的，则是一瞬间就会被其奴役。

    所以，一般高阶猴首鸠的身边都有大批各种各样的凶兽供其驱使，此时这一头猴首鸠独自前来，不过是它的仆役们跟不上它的遁速罢了。

    眼见摄魂音波袭来，元瑶却没有采取防守的策略，她所修炼的鬼道功法，同样也有类似的音波神通。

    所以，她当即红唇一张，一声声阴柔娇媚的笑声便激荡而出。

    下一刻，两道音波神通便在中间相撞，冲击出一面无形的音墙，不断发出巨大的爆裂之声，二者的威能竟是不相上下！

    以攻对攻的同时，元瑶玉手一伸，手腕上的一只白色的骨镯当即滴溜溜地飞射而出，顷刻间化为十丈直径的巨物，一晃之下就出现在了猴首鸠的头顶。

    这只骨镯正是洛虹送给她的，那件名为“弥天镯”的仿造灵宝。

    此宝本就是玄阴属性，此时在元瑶手中立刻发挥出了比当初叶家那个方脸修士，强大得多的威力。

    猴首鸠也瞧出了弥天镯的厉害，当下不敢硬接，便从双眼中射出两道红色光柱。

    那两道红色光柱与弥天镯一触，便发出一声惊天炸响，将骨镯重重弹飞了出去。

    不过猴首鸠随即也发出一声痛呼，眼角流出了两道血痕。

    发现光用弥天镯一时拿不下这凶禽，元瑶眼中寒意一闪，便立刻伸手拂过丹田，将她那颗在阴冥之地晕养了百余年的玄阴之言祭出。

    只见她玉指一点，那漆黑的玄阴之眼便散出大片灰黑色灵光，将战场整个笼罩了起来。

    而那猴首鸠刚被玄阴之眼的灵光罩住，便发出了惊怒的吼声。

    它此刻只觉不断有玄阴之气侵入它的体内，磨灭着它的生机，令它渐渐变得虚弱无力。

    反之，元瑶在此灵光中却是精神一振，就连再次飞射向猴首鸠的弥天镯，气息也保障了三四成。

    此消彼长之下，这一击元瑶可谓是志在必得。

    然而就在这时，猴首鸠突然朝着元瑶打开双翅，它那青红二色的羽毛当即闪烁起了璀璨的灵光。

    一两息后，恐怖的火灵力和风灵力便在它的双翅上浮现。

    紧接着，此凶禽就是猛地扇动翅膀，两股灵力汇成一股，化作一道狂猛之极的火旋风朝元瑶扑去。

    古籍中记载的猴首鸠并无此神通，所以元瑶事先也没有防备，此时只能暗叫一声不好，催动弥天镯瞬移回来，护住自身。

    猴首鸠突然爆发出的五行法术虽是厉害，但元瑶在玄阴之眼的加持下，还是有惊无险地挺了过去。

    可等火焰旋风卷过之后，她却见那猴首鸠已经振翅逃出了数里，这要是追去，可就太不明智了。

    然而，还不等元瑶露出懊悔的神情，便听那猴首鸠突然发出一声惨叫，双翅竟被一股无形巨力折断，随后便以更快的速度倒飞而回。

    “嘿嘿，瑶儿可要给它最后一击？”

    洛虹不知何时来到了元瑶身旁，轻笑一声问道。

    毫无疑问，方才出手的正是洛虹，他只是调动了乾坤珠的一部分乾坤之力，就制服了这头九级猴首鸠。

    “我可不是小孩子！”

    元瑶翻了一个白眼道。

    “明白！”

    回应一声后，洛虹眼中寒芒一闪，便当空将猴首鸠捏成了一团，接着冷哼一声，震晕它的元神，将其摄了过来。

    一番搜魂术后，洛虹便对这个夜龙秘境有了更多的了解。

    只见他抬头一望，便看着金黄色的天空道：

    “倒也是凑巧，光阴雨的天兆这就来了。”

    原来，通过猴首鸠的记忆，洛虹得知此秘境下光阴雨前，天空会荡出波纹状的灵光，与他现在所见之景是一模一样。

    虽然洛虹有信心能靠乾坤之力抵御光阴雨，但既然已从猴首鸠的记忆中找到了能安全躲雨的地方，那他自是想先试验一下。

    随手丢掉猴首鸠的元神，让它自去轮回后，洛虹便带着元瑶，朝它的老巢而去。

    由于此地是猴首鸠的地盘，所以接下来二人都未遭到凶兽的袭击，只是沿途见到了许多迷茫的低阶凶兽，显然它们就是猴首鸠原本的仆役。

    极速飞遁了一炷香的时间后，洛虹终于看到了猴首鸠记忆中的那块白色巨石。

    纯白的岩体斜立在大地上，遮蔽着一片空地。

    而空地周围满是骸骨，显然猴首鸠并不注重自己的巢穴环境。

    闻到此地的气味后，洛虹不禁眉头一皱，挥袖便打出一道狂风，将所有骸骨吹出了百里。

    此时光阴雨还未下下来，洛虹颇感兴趣地遁至白色巨岩前，伸手贴在了岩体之上。

    从神识的感应来看，这块白色巨岩散发的灵气虽然浓厚，但在此秘境之中可是一点也不起眼的。

    然而，正是这种不起眼的石头，竟然能无视带有时间之力的光阴雨，显然这种灵材并不是表明看上去那么简单。

    手上微微用力，洛虹竟然就从白色巨岩上扒下了一块，其硬度也就与高阶玄铁相当，完全不算了得。

    随即，洛虹尝试用神识炼化手中的白石，却发现无论他用哪种炼化之术，都不能将其炼化。

    也就是说，这种白色石头是无法用来炼宝的。

    ps:年关将近，我妈又给我开始了军事化相亲，晚上那章最好不要等，因为我也不知道今天要不要相亲，哭死！

