    张仲禽反应极快，立刻闪身攀上不远处的一株参天古木，往四周看去，就见远处层林耸动，有人在林间攀援而行，衣袂翻飞之间，隐见身形，可不就是裴凌？

    “那小子就在前面！”张仲禽不由大喜，连忙告诉树下的同伴，“他似乎迷路了，竟然往咱们这边跑。”

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”黄显与陈媚闻言一怔，旋即哈哈大笑，黄显一面捏响手指迎上去，一面狞笑道，“还怕找他耽搁功夫误了陈师兄那边的时辰，没想到这小子居然主动送上门来。”

    他们喜出望外的包抄过去，逃命中的裴凌很快有所察觉，不禁大喜过望，宛如见到失散多年异父异母的嫡亲兄弟姐妹一样迎上来：“黄师兄！张师兄！还有陈师姐……我可算找到你们了！对了，陈师兄跟萧师姐为什么不在？”

    “他们两个在噬魂母阵里等你啊！”黄显狞笑一声，骤然出手，想要一把抓住他。

    然而就在此刻，裴凌周身涌出一抹血光，整个人倏忽加快速度，竟在间不容发之际，如离弦之箭般，从他们面前一闪而过。

    卷起的劲风甚至拍得他们脸上生疼！

    黄显三人一怔，才察觉出不对，裴凌已经一溜烟跑得飞快，边跑边高声喊道：“两位师兄，陈师兄交代的事情业已完成，这孽障也按照计划被引过来……快！咱们一起宰了它！送它跟那些小崽子团聚！”

    三人下意识的朝他来时方向看去，只见数株参天古木恰好被步足切断，轰然倒下的缝隙里，一对赤红的眼珠正挟着滔天怒火看向他们！

    紧接着八足微微用力，庞然大物跳至半空，腹部的人脸标志彻底熄灭了黄显三人渺茫的侥幸，狂怒中的人面蛛不由分说，兜头就是一张蛛网喷来。

    黄显三人亡魂大冒，纷纷拔足狂奔。

    然而黄显与张仲禽也还罢了，毕竟修为都有练气五层，关键时刻，硬生生逼着自己提高了一截速度，险之又险的躲开了蛛网。但陈媚却没有这样的运气，只有练气四层的她只来得及发出一声尖叫，便被蛛网罩了个正着。

    旋即蛛网被一根蛛丝拖着拉扯到人面蛛面前，狰狞的口器凑过去，令人牙酸的“嘎吱”声伴随着惨叫片刻，很快没了声息。

    裴凌扭头看到，毛骨悚然之余也是暗松口气，要死死道友不死贫道！要不是这群人，他也不会惹上人面蛛，正所谓解铃还须系铃人，他能不能平安逃回螺山城，可就全指望这些“同伴”了。

    问题是这才一个照面陈媚就凉了，剩下的两个恐怕也撑不住太久，得赶紧拉开距离想办法！

    想到这里，裴凌忍住不适，强行催动灵力，血螺遁法轰然加速，化作一道血光，瞬间消失在天际。

    目睹这一幕，黄显与张仲禽目眦俱裂：“小畜生！！！”

    然而人面蛛很快吃完陈媚，再次追赶上来，两人虽然修为比裴凌高了一层，却无上好遁法，哪怕使出吃奶的劲，也只能眼睁睁看着人面蛛迅速拉近双方的距离。

    很快，脑后腥风扑至，人面蛛步足划过林间草木时带起的残枝断叶，几乎直接打在他们背上。

    “该死！”两人面色惨白，百忙之中对望一眼，心意相通，几乎同时一掌拍在胸前，眸中青芒一闪，歘的一下猛然加速。

    只是与此同时，他们七窍之中都涌出血迹，衬着扭曲的面容，狰狞可怖，气息迅速滑落。

    这是重溟宗的燃血大法，以燃烧精血的方式强行提升实力，然而代价却是过后修为大降，灵力反噬。

    可以说不啻是饮鸩止渴。

    但当此之时，两人已经没有更好的选择。

    “去找陈师兄！”黄显嘴角鲜血横流，嘶声喝道，“咱们撑不了多久！”

    张仲禽也明白这个道理，七窍之中血流得更快，身形如风般掠过林间。

    半晌，正在噬魂母阵畔打坐恢复的陈桓狐疑的睁开眼，旁边目不转睛欣赏着他俊秀面容的萧踏莎正要开口，却见头顶倏忽跌落两道血迹斑斑的身影。

    “黄师兄！张师兄？！”萧踏莎到嘴边的话顿时咽了下去，愕然道，“你们怎么会弄成这个样子？”

    黄显咳嗽着吐出一口血，没理会她，径自向陈桓匆匆说道：“陈师兄，情况不好！裴凌那小畜生不知怎的招惹了人面蛛，且有一门奇快的遁法……刚刚陈媚师妹已经为人面蛛所噬，小畜生也跑得不见，我们动用燃血大法，才暂时将那孽障甩开。”

    萧踏莎闻言顿时瞪大了眼睛，倒抽一口冷气：“什么？那人面蛛岂不是正在朝这边追来？陈师兄，咱们得立刻走！”

    “走？”陈桓面色一沉，飞快的盘算了一番，抬起头，寒声说道，“咱们倒是能走，但你让黄师弟跟张师弟怎么办？咱们带上他们能跑得过人面蛛？还是你想丢下两位师弟？！”

    “我……”萧踏莎只是下意识的开口，闻言不禁讪讪。

    又见黄显跟张仲禽都投来怨毒的一瞥，更加尴尬，遂低了头沉默不语。

    “走是肯定走不了的。”陈桓转向两个师弟，语速飞快的说道，“为今之计，只能利用噬魂子母阵了。”

    他解释道，“这阵法已经布好，既然人面蛛过会儿就要追过来，那这样，你们先去底下子阵，引其入内。到时候等子阵困住了人面蛛，我跟萧师妹再分头跑。”

    说着又从储物囊中取出两张符箓，分给黄显、张仲禽，“至于你们，现在这情况，肯定没法再逃命，这是敛息符，一人一张，趁着人面蛛在阵中，你们赶紧找个角落藏起来。到时候人面蛛哪怕只是暂时找不到你们，看到我跟萧师妹逃跑，必然会来追我们！如此，你们也就安全了。”

    黄显咳嗽道：“多谢师兄！只是那子阵连裴凌都困不住……”

    “裴凌就算修为不高，毕竟是活人，且很有可能进宗之前有着相当的机缘在身。”陈桓不动声色的说道，“人面蛛虽然是筑基期妖兽，但禽兽之辈，没到化形，心智还不如寻常凡人！再说，子阵能拖一会儿是一会儿。否则咱们一个都逃不掉！”

    黄显还要说什么，萧踏莎却已经脸色惨白的看着陈桓，急声说道：“这……陈师兄，你让他们藏起来，咱们两个分头跑？那我怎么办？”

