    “又是新的一年，又会有一批新的小伙子们进入联盟，作为联盟的总裁，我很乐意看到这一幕，希望他们的未来都绽放出应有的光彩，本次选秀大会开始，首先状元签来自于首都球队华盛顿奇才，他们hi选择谁呢，让我们拭目以待。”

    斯干爹的话说完，现场的摄影很准确的照到了夸梅布朗那里，后者咧开了大嘴，露出了一排白牙好像是用了高露洁一样，可惜这个家伙永远都不知道，他被哪个球队选中都比被奇才选中要好。

    “诶，不出意外，夸梅会是状元了，真羡慕他啊。”埃迪库里说着，这个胖子露出了一脸的希冀，李雷很想说，哥们你别羡慕别人，还是先把体重给减下来再说吧，虽然被称为奥尼尔接班人，但对方不只是有吨位啊。

    巴蒂尔和理查德森都没有说话，理查德森则是有些后悔，如果在去年他参加选秀，绝对是前十稳稳的，今年虽然数据上比去年更华丽，可是在ncaa里被李雷带领的UCLA给淘汰了，这让他的选秀前景蒙上了一层阴影。

    斯干爹接过了信封，打开一看，露出一副震惊的样子，“2001年NBA选秀状元，华盛顿奇才选择的新秀是……来自于佐治亚格林学院的超级高中生夸梅布朗。”

    现场的摄影在这一刻都聚集在了这个黑人少年身上，夸梅布朗颤巍巍的来到了选秀台上，这是历史性的一刻，NBA历史上第一个高中生新秀就此诞生。

    夸梅布朗戴着帽子，好像是一个大孩子一样与斯干爹拥抱了一下，来到了选秀台前，半天都没有说话。

    “这个家伙不会忘词了吧，真是够糗的。”巴蒂尔在下面撇撇嘴。

    呵呵，这算什么，夸梅布朗职业生涯的苦难这只是开始，前世他可是对科比说出不要把球传给我这种话来的，那个时候的夸梅布朗可以说完全一点心气了，靠的就是身体在打球，这个家伙可惜了，心理素质太玻璃，导致被乔丹给彻底的骂傻了，李雷这个重生者也没有改变对方悲催的命运。

    夸梅布朗最终什么都没有说，傻站了半天还是下去了，他是高兴坏了，自己被选为状元，意味着全家人的生活由此改变，作为七个兄弟姐妹里最小的一个，夸梅布朗一直都是被呵护的对象，如果他能遇到一个好的教练，球队进行引导，将来成不了超级巨星，但成一个全明星还是没有一点问题的，他的篮球天赋比埃迪库里与钱德勒高是不争的事实。

    看到对方被奇才选中，李雷心里居然很惆怅，不过如果奇才选自己，自己和乔丹一队，估计第一天自己就会和对方打起来吧。

    夸梅布朗的举动让台下的昂塞尔德很不爽，夸梅布朗天赋是不错，但他的天赋并没有到奥尼尔，奥拉朱旺那种水准，用状元签选他除了可以制造一个首位高中生状元的话题之外，什么卵用都没有了，而论制造话题的能力，李雷甩对方十条街，都是因为乔丹这个蠢货，才不能让奇才选李雷，奇才虽然是首都球队，但华盛顿从来就不是什么大球市，希望布朗打出来吧，如果打不出来，奇才绝对会成为NBA耻笑的对象。

    下面就是公牛的选秀时间了，小黑屋，不，是小绿屋里的其他13个人都做好了准备，有的甚至还把那顶帽子给戴上了，李雷很咸鱼的坐在那里，反正只要不迭出首轮就可以，几号秀没有啥差距，外挂在手，天下我有。

    李雷很佛系，这在其他乐透区新秀的眼里是放弃了抵抗的表现，毕竟最近李雷的那个卧推测试的新闻让他的行情暴跌是一个不争的事实，预测选秀里，他排在了第10位。十四个人里的倒数位置。

    斯干爹打开公牛的选秀信封，看到公牛的选人，愣了一下，然后露出了笑容，“第二顺位的球队来自于芝加哥公牛队，他们选择的是毕业于UCLA的大一新生，ncaa各大奖项获得者布鲁斯——李。”

    下面的李国栋和赵艺璇都蒙了一下，李雷在选秀之前跟他们说，自己会在第十位差不多被选中，怎么第二个就选了呢。

    理查德森三个人和李雷拥抱了一下，李雷与这些人都拥抱完毕，一步步的来到了选秀台上，和斯干爹握了握手，后者脸上的表情看起来比刚刚诞生第一个高中生状元的时候还要灿烂。

    李雷来到了选秀台上，台下的那些灯光摄像们又一次的运作起来，”能够以榜眼的身份被选中，说实话，我很意外，我从来都不是一个天才，接触篮球的时间也不长，能够这样被大家认可，我很感激，谢谢，谢谢那些在我篮球生涯里，支持我，抨击我的人，你们在背后的一切，都是我继续前进下去的动力，谢谢。“李雷洋洋洒洒的说完。就从台上下来了。

    整个麦迪逊一堂人都傻了，感谢那些在背后抨击自己的人？尼玛，乔丹在观众席努力的让自己心平气和下来，而奥斯卡罗伯特森这个资深李黑是直接的把电视机给关上了，他们之前说的无数句话，都没有李雷这一句杀伤力大。

    “哈哈哈，干的好，不愧是我们UCLA出来的，就是要气死那些傻.逼们。“雷吉米勒在家里也是笑个不停，虽然不能和李雷做成队友了，但作为学长他依然会祝福李雷。

    李雷在第二顺位被公牛选中，让下面的球队都慌了神，因为这个选人，让下面的选人变得更加扑朔迷离起来。

    第三顺位的老鹰选择了加索尔这个西班牙人，然后这个选秀权就被交易到了灰熊那里，加索尔上台也是说了一番下去了，

    接着是第四顺位公牛从快船弄来的选秀权，斯特恩接到这个消息，嘴角更加的上扬了，好好好，芝加哥下赛季随便运作一下，崛起不是什么问题了，而这样就不会是湖人一家独大了，真是让人期待啊。

    “第四顺位的球队是洛杉矶快船，他们选择的球员是毕业于加利福尼亚多明戈斯高中的泰森钱德勒。”

    钱德勒和家人拥抱了一下，被家乡的球队选中是一件很幸福的事情，钱德勒上台之后，很激动，“能够被家乡的球队选中是一件很荣幸的事情，我已经做好了下赛季为快船奋斗的准备了。”可怜的孩子，他完全不知道自己被交易了。

    