    手。

    人的手。

    只是显然，每只手的主人，都不是一个人。

    有的苍老，有的白嫩，有的白胖，有的干瘦。

    有的握着扫帚，有的握着笔……

    各式各样。

    台下，秦晚晴低低惊呼一声：“搞什么？”

    要知道，前几个参赛者，准备的照片全都很有视觉冲击力。

    新闻从业者，必须要抓人眼球，让人一眼看见你的照片就被吸引。

    刚才，还有个同学拍了一张车祸现场的惨烈照片。

    可小歌这些手……好像也太平淡了！

    一束聚光灯打下来，落在舒歌身上。

    一个评委开口：“舒同学，你的参赛作品有什么涵义吗？”

    她拿着话筒：

    “有的老师看见这张参赛作品，或许会失望。没错，新闻界最大奖项普利策奖的荣获者，他们的照片作品全都非常震撼人心，反应现实。”

    “可，作为未来的新闻媒体人，我一向认为，最大的职责是为社会大众揭露社会现象。不应该只局限于视觉冲击力，不应该哗众取宠，所以，这些手，便成了我的模特。”

    “它们的主人，来自社会各个阶层。有的是起早贪黑的清洁工，有的是网店模特，有的是学生，有的是社会贡献一辈子的退休老人，还有因为丈夫出轨而离婚、一个人抚养孩子的单亲妈妈。”

    “这些手，是一个浓缩的社会，是我们真正的社会因子。也是我们未来新闻人的职责所在。”

    一字一顿，让全场鸦雀无声。

    十秒后，中间的国内一流电视台媒体人评委才回过神，拍起手。

    零落的巴掌声，慢慢变大，继而汇聚成一片浪潮！

    秦晚晴呆住，靠，行啊，这丫头！

    掌声熄灭，那位媒体人评委才微笑道：“舒同学的切入点非常特别，可我们更高兴的是，你能从普通人的角度出发，非常接地气。你让我看到了新闻人的良心与责任感。我个人，给你最高分！”

    台上，舒歌也吁了口气，眼睛微微湿润。

    手，其实也是她前世的参赛作品。

    只是，前世被掉包了，没机会展示出来。

    原来，她是有能力的。

    ……

    比赛刚一结束。舒歌下了台，班主任就带着秦晚晴和一群同班同学涌了上来恭喜她，要她得奖后请吃饭。

    结果还需要几天才能出来。

    不过看评委对她的褒奖，拿奖，绝对是意料之中的事了。

    舒歌好容易挣脱出同学的簇拥，由秦晚晴陪着朝学校大门外走去。

    “小歌，你这次一定能被选定去日本实习！真看不出来，平时不声不响，这次考试不仅拿了全系前五，比赛也被高度赞扬！”秦晚晴兴奋得不行。

    也不是太突然。

    为此，她付出了一辈子的代价。

    所以今生，才会在学业上这么努力。

    舒歌轻吁口气，头一转，看见一辆红色的甲壳虫停在马路对面。

    车窗内，有一个熟悉的纤细身影。

    虽然戴着墨镜，却看得出是施暖暖。

    她脸色一动，唇际浮出一缕凉意。

    明白施暖暖来的目的。

    是想来看看她在比赛上怎么出丑吧。

    秦晚晴注意到舒歌的眼神，循着望去：“那是谁？”