
不到十分钟的时间，托马斯带人将那些投降的私立国士兵都杀掉了，当然，两个私立国头领也没逃过此劫。

“头儿，按照你的吩咐办完了！咱现在是不是该……去他们的营地里一趟？毕竟他们的武器装备咱们得弄过来吧？”托马斯跑了过来，对着王宸问道。

“武器装备？”王宸笑了笑，说道：“你想的应该是那里的女人吧？”

“嘿嘿……”托马斯挠了挠脑袋。

“你脑子里除了女人，能想些其他的吗？”王宸看了下时间，大声喝道：“全员立即备战，前方进军！”

“进军？还打哪儿？”话语落下，众人不解。

“那几个陷害我们的佣兵团，得灭掉！”王宸说道。

“这里的战场不清理了？”一名雇佣兵问道。

“灭了那几个不入流的佣兵团再说！”王宸说完，便朝着一架武装直升机走去，登机。

十几分钟后，全员备战完毕，浩浩荡荡的朝着前方压了过去。

……

“报告，不好了，天谴那批人……朝着我们营地压过来了！”一名雇佣兵面色焦急的跑了进来，对着正聚集在一起的几名佣兵团团长汇报道。

“那三个私立国呢？三千多人啊，这才多长时间！难道他们投降了？”一名佣兵团团长问了一句。

“没……没有！三个私立国，三千多人，都被灭掉了！”那名雇佣兵脸色苍白，说一句话，咽下了好几口唾沫，虽然那三个私立国战斗力不行，但是……好歹也是三千多人啊！这才多长时间，就被全歼了！

“这天谴什么意思？难道他还想和我们打不成？”一名佣兵团团长对着其他佣兵团团长问道。

“打就打，我们还怕他们不成？好歹我们这几个佣兵团加起来，也差不多千人！千人的佣兵团，足以挤进二流佣兵团了！虽然他们装备优势大，但打起来，就算把我们灭了，他们也讨不到好！”另一名佣兵团团长喝道。

“别犯傻了！你们没脑子吗？私立国三千余人啊！这可是三千余人！这么点儿功夫就被全歼，这说明什么？说明他们的武器装备和私立国根本就不是一个档次的！”

“咱们的装备虽然比私立国要好一些，但是……也只是好一些而已啊！重武器我们虽然也有，但不过就几个火箭筒和几挺迫击炮，人家直接武装直升机、战地坦克、装甲车，怎么比？”

“说句大家都不爱听的，到时候，武装直升机一阵空中轰炸几轮，咱们就得死一半！更别说还有战地坦克和装甲车了！”一名胖乎乎的佣兵团团长叹气道。

“那你什么意思？”其他的佣兵团团长问道。

“主动道歉吧，人在屋檐下，不得不低头啊！”胖乎乎的佣兵团团长说道。

“道歉？这不是主动送死吗？如果他们知道是我们陷害的他们，他们更不会饶了我们了！”一名佣兵团团长正色喝道。

“事到如今，难道你们还天真的认为人家不知道咱们是在陷害他们？如果不知道的话，人家在解决私立国之后，会二话不说的，直接朝着我们的营地进军吗？”胖乎乎的佣兵团团长说道。

“反正我不同意主动讲和，讲和肯定没用！能当雇佣兵的，都不是什么善辈，那个天谴的团长，虽然我们没见过，但用PI股想也想得出来，这家伙比我们所有人都狠！和他讲和，这和主动把脑袋送过去让他砍有什么区别吗？”一名白人佣兵团团长说道。

“那你们的意思是？”胖乎乎的佣兵团团长皱眉问道。

“认怂的话，咱们会全军覆没，拼死一搏的话，说不定……还有一线生机！”不得不说，雇佣兵的思维比那些没经过任何训练的小私立国头领的思维高明的多，哪怕是三流佣兵团，他们的思维和普通刁民的思维也不是一个层次的。

“你们可要清楚一件事啊，如果迈出反抗的步子，可就没回头路了！咱们现在还不能确定他们是否要对咱们动手呢！”胖乎乎的佣兵团团长说道。

“你别自欺欺人了！都什么时候了，还优柔寡断的！”白人佣兵团团长喝了一句，话语落下，胖乎乎的佣兵团团长低下头，叹气。

他的确是有些自欺欺人，因为他在知道天谴的底蕴后，实在没勇气和天谴对抗，哪怕天谴就那么点儿人！但是现代战争，比的不是人数，而是装备和战术！不管是战术和装备，亦或者是单人作战能力，他们和天谴的差距都太大了！

“嗖嗖嗖！……”

就在胖乎乎的佣兵团团长举棋不定的时候，高空传来几道武装直升机的破空声，紧接着……高|爆|炸药包一个个的被抛下，发出震耳欲聋的爆炸声！

“轰轰轰！……”

“这么快！”突然的一幕，使得几名佣兵团团长脸色齐变，他们实在没想到天谴攻来的速度会这么快，不过这也难怪，王宸最擅长的……就是闪电战！

当然，抵达这里的，目前只有那十架武装直升机，此时这十架武装直升机正飞在高空，不断的扔高|爆|炸药包呢！而营地内的敌军很无奈，因为武装直升机所处的高度，完全超出了他们的射程！

“通知全员，立即离开营地！到沙漠中去！”几名佣兵团团长齐齐下令，准备离开营地。

半个小时之后。

“报告，前方两里地外出现战地坦克！”一名勘察雇佣兵跑了过来，对着那几名佣兵团团长汇报道。

“朝着西北撤！”

“报告！西北……西北那边全是装甲车！”

“什么？立即东南方向，速度！”

“报告，东南方向……武装直升机就在那！”

“西南方向！”

“报告……前去西南的几百人，都死了！那里……埋下了地雷！而且都是最先进的高爆即时地雷！”

“嗡！……”几名佣兵团团长彻底呆在了那里，这才多长时间啊，天谴就已经把他们的退路全给封死了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064538"  chaptername="第1170章  闪电包抄">加入书签</a>
</div>
