    云染来到院门口，两扇打开的院门上，脱落的红漆下，原本显出的是黑褐色木质门板。

    此刻那两扇门，被黄乎乎的粪浆糊得已看不出原本的颜色。

    一走近，一股恶臭扑面而来。

    正如水宽所言，她们的院门还真被人泼了粪。

    云染心道：“不会是御尘，定然是这皇城里的人做的。”

    她第一时间将御尘排除。

    不是她相信御尘，而是御尘那样骄傲的人，根本就不屑做这么下三滥的勾当。

    步月、水逆和云隐也走了过来，其人一看院门，纷纷捂住了口鼻。

    “队长，这是谁干的？”水逆问道。

    步月哪里知道是谁干的。

    水无心站得老远，叫的最厉害。

    “这是谁干的，太恶心了！”

    “要让我知道是谁干的，我非扒了他的皮不可。”

    云染掀了掀眼皮，嘴角抽了抽。

    心说：“小妹妹，你也不自己掂量掂量自己有几斤几两，实力在这皇城之中就是垫底，还想扒别人的皮，大话说得倒是轻松。”

    步月捂着口鼻，嗡声嗡气道：

    “好了，这件事情我会查清楚，你们回房吧，这门……我来处理！”

    水宽拄着拐杖走过来，对步月道：

    “队长我来帮你。”

    “你？”步月从头到脚打量了水宽一遍，摆了摆手，“你还是回去歇着吧。”

    云染也不多言，微微点了点头，回了自己房间。

    这件事情看似是不是什么大问题，云染却觉得，在这皇城之中发生这样的事情，诡谲的很。

    几人本以为这件事情，只是有些人的恶作剧。

    谁知接下来发生的几件事情，才让他们彻底明白，他们如今在皇城中的处境。

    午时步月叫上队员，一同去御膳堂用膳。

    云染的脑海里都是御尘的事情，一路沉默着，看得云隐直皱眉。

    水逆也是一脸疑惑。

    以云染睚呲必报的性格，发生这种事情竟然会将那人揪出来，以牙还牙。

    可云染的反应，显然有些反常。

    各怀心思的几人来到御膳堂，正值午时，宽敞的大厅里，几个窗口前已经排起了长队。

    云染一行人排在队伍的末端，随着队伍缓缓往前移动。

    云染记得走的时候，给御尘留下了加持着凰火之气的丹药。

    诅咒发作的时候吃上一颗，将寒气压制下去完全没有问题。

    按理说，他的诅咒不会这么快复发才对。

    怎么会变成冰雕，出现在她房中呢？

    究竟是哪里出了问题？

    难不成，他没有拿到那瓶丹药？

    归元谷。

    御尘主仆一前一后，走在郁郁葱葱的森林当中。

    龙吟见自家主子盯着两只大大的黑眼圈，极力忍着不让自己笑出来。

    以前他从来不知道，憋笑这么困难。

    他简直快要憋出内伤了。

    “主子，昨夜，您跟云染那丫头……”

    龙吟的话还没说完，便被御尘沉声打断。

    “昨夜她在给我治疗寒毒。”御尘的手指微微颤动了一下。

    “哦……”龙吟将这个字的尾音拖得很长。

    “那主子您的脸……”

    龙吟的话说到一半，又被御尘打断。

    “她医治寒毒手法有些特殊，效果很好，前几次也用过，不必大惊小怪。”

    “哦！”龙吟看着自己主子那张满是乌青的脸，笑得意味深长。

    “那你为何不吃那丫头给你留的丹药，非要去找他当面医治，一不小心，还变成了冰雕。”

    御尘冷声道：“不是说有线索吗，还磨蹭什么？”

    “再磨叽，我便命你去取赤焰魔晶。”

    赤焰魔晶？！！

    龙吟闻言，心惊肉跳。

    他是一条水龙，水龙，水龙！

    主子怎么，总让他去灼热地狱，取火属性极强的东西？

    上次取地火之心时，被烫伤的地方还隐隐作痛呢。

    真是要命！

    “别别，主子，我错了。”龙吟连忙求饶，带着御尘去找线索。

    ……

    皇宫御膳堂。

    云染摇了摇头，排开脑中的繁杂思绪，这才发现排了许久的队伍，竟然未曾移动。

    她望了一眼队伍前端，今日拍在免费窗口的人，似乎有点多。

    一波又一波的人涌入御膳堂后，在她队伍前面，肆意插队。

    云染不禁皱起眉头。

    这样下去，她今天中午怕是吃不上饭了。

