    第984章中阶天才

    方致远今天开车带着两个孩子玩了一天，确实是有些累了，再加上明天还有一整天的行程，他得早点睡，养精蓄锐。

    要不然他这把老骨头，可陪不起这两个精力充沛的孩子。

    “绵绵，今天玩了一天，你肯定也累了，晚上早点休息啊。”方致远揉了揉江绵绵的脑袋，宠溺的说。

    “嗯，知道了，方舅舅。”江绵绵乖巧的点点头。

    她今天玩了好多高空项目，此时精神还有些亢奋呢。

    回了卧室，江绵绵拿着相机，翻看着方舅舅给她和郁丞照的那些相片。

    就在江绵绵欣赏着自己美照的时候，系统突然说话了。

    “宿主，你这次期末考试的成绩出来了，智力点已经发放完毕，请宿主查收。”

    “成绩这么快就出来啦？”江绵绵这两天玩的太高兴了，都把出成绩这事给忘了。

    她刷新了一下系统页面，一看智力余额，果然多了三十个智力点。

    她这次期末考试，毫无意外的又是第一名，她把这三十个智力点平均分配后，她此时的智商已经是176了，属于中阶天才。

    系统看她这么有斗志，也鼓励道：“对，宿主，加油努力，提升智力点，这样以后你不管是学什么新技术，做什么实验，都能事半功倍的。”

    “嗯，我会努力的，系统，你就放心吧。”江绵绵信心满满的说。

    江绵绵看时间还早，也不看照片了，直接又进空间，看关于制造手机的技术去了。

    第二天一大早，江绵绵起床后，就闻到了饭菜的香气。

    她睡眼惺忪的走到厨房，就看到穿着家居服，戴着围裙的方致远正在忙碌着，十分有烟火气的样子。

    “方舅舅，你做什么好吃的了？好香啊。”

    方致远回头看了一眼，语气温柔的说：“给你们煲了汤，还有之前你拿过来的馅饼，去洗漱一下，咱们这就吃饭。”

    “好。”江绵绵最喜欢喝方致远煲的汤了，她乐颠颠的去卫生间洗漱了。

    江绵绵是家里起的最晚的，她洗漱完出来的时候，郁丞已经晨跑回来了。

    等三人吃完早饭，方致远又领着两个孩子去香城比较著名的景点玩了个遍。

    因为后天，方致远要去上班，所以这两天晚上吃完饭，他也没开车，而是领着两个孩子到处转悠。

    一边走，还一边和他们介绍着这附近的地形。

    方致远他本身是周末双休，但他怕两个孩子刚来一个陌生环境不适应，又特意请了两天假，陪着他们在香城玩了四天后，他就要去上班了。

    他的工作很重要，请两天假，都已经是上面特批的了。

    这天早上三人吃饭的时候，方致远和两个孩子说：“绵绵，郁丞，我今天就要去上班了，一会把家里钥匙给你们，再给你们留点钱，你们俩想去哪玩就自己打出租车去，一定要注意安全。”

    他平时工作很忙，请两天假，都已经是上面特批的了。

    这天早上三人吃饭的时候，方致远和两个孩子说：“绵绵，郁丞，我今天就要去上班了，一会把家里钥匙给你们，再给你们留点钱，你们俩想去哪玩就自己打出租车去，一定要注意安全。”

    (本章完)

