    卫气营气之说，弄得李启一脸懵逼。

    这啥啊，听不懂啊……

    只听懂了对方所说的自坏功体，所以修为都没了。

    难怪这么弱，原来是这个原因。

    不过，沈水碧却看见了李启眼神里的茫然，于是解释道：“灵枢篇有曰：受水谷而行化物者也。其气内于五脏，而外络肢节。其浮气之不循经者，为卫气；其精气之行于经者，为营气。阴阳相随，外内相贯，如环之无端。亭亭淳淳乎，孰能穷之？”

    “这个的意思是说，由饮食物所化生的精微物质，内入五脏，外布肢体关节。其中浮漂在外而不在经脉中运行的是卫气，在经脉中运行的是营气。属阳的卫气和属阴的营气相互依随，内外贯通，在体内的运行像圆环一样循环往复永无休止。”

    “最后一句，亭亭淳淳乎，孰能穷之？就是说，营气和卫气运行的情况，究竟如何才能彻底弄明白呢？”

    “医家和道门，都不知道营气和卫气的运行规律，所以只留下一句‘孰能穷之？’”沈水碧解释道：“所以，我的卫气被植入其中，除了自坏功体之外，其实没有别的办法。”

    “我害怕他们找到我，然后从我这里得到娘娘的线索，所以干脆就废掉了功体，将卫营二气尽数排除，重构循环，这才把那些东西丢出去。”

    可是，这个时候，这只兔子突然一拍头，仿佛醍醐灌顶，猛地想起一件事：“对了！再之后，我就被你们抓住了！那个大祝！”

    李启愣是没想到这一出。

    怎么这种时候能让她想起来的？！

    “可是，这样一来，罗浮娘娘不也安全了吗？”李启赶忙说道。

    “为什么？”沈水碧表情警惕。

    “你也是知道，巫神山是唐国的敌人，我们总不至于抓住罗浮娘娘送给唐国吧？正相反，罗浮娘娘正好可以栖身巫神山，唐国也不可能打到巫神山去吧？”

    “咱们去找到罗浮娘娘，那么，罗浮娘娘肯定就安全了！”李启说道：“沈姑娘，你说是不是这个道理？”

    “好……好像是。”沈水碧仔细一琢磨，好像是这么个道理。

    “所以，咱们休息一晚上，就启程去找罗浮娘娘，早一天找到她，就早一天安全。”李启不停的给沈水碧灌输这点。

    经过了先前的闲聊，再加上一开始的印象，沈水碧也开始不那么坚定了。

    李启马上继续往下说，继续扯淡。

    时间缓慢过去，月亮逐渐升起。

    总而言之，在月亮即将挂上树梢的时候，沈水碧总算是被忽悠着愿意一起上路了。

    这只兔子，虽然博学，而且记住了很多东西，但还是很笨，容易忽悠。

    而且，对李启来说，多了个好消息。

    因为沈水碧看李启没地方睡，就带着他回客栈了。

    李启这辈子第一次住客栈。

    不得不说。

    真爽。

    ——————————

    到了第二天。

    天还没亮，还是漫天星空，李启就醒了。

    倒不是说他着急启程或者去蹭巴奎的饭，而是因为，脑子里，《祝》这本书记载的祝人修行之法，就需要在每日这个时候修行。

    这本书，真的就只是他脑子里的一本书而已，除了不用拿到手上看，也不需要担心弄丢之外，其他的还真就是和书一模一样。

    不是什么记忆，也不是那种带搜索功能的资料库，而是很单纯的，很普通的，一本书。

    想知道里面的知识吗？

    好啊，那你自己翻开，然后慢慢读，慢慢背吧。

    李启觉得，自己五年以内，估计是看不完这些了。

    不过，比较好的一点是，修炼之法反而很短，没什么复杂的东西，总结起来就是提取天地诸多不同的气，汇入人身小天地，养出身中神，然后祭祀自己。

    根据路线不同，主要祭祀的方向也不同。

    还是那三个大的分类，也就是天神，地祇，人鬼，这是祭祀人身小天地的身中神的三个不同侧重。

    因为祝先生的原因，李启当然步入了地祇这么一支里面。

    不过，其实也只不过是侧重而已，实际上仍然三支都要修行，不过各自投入的精力不一样罢了。

    而修炼方法，也很玄幻。

    因为此时是春天，所以此刻应当祭祀二十八宿中的苍龙。

    “二十八宿”，按照东西南北四个方向划分为四大组，产生“四象”，即：东方苍龙，西方白虎，南方朱雀，北方玄武。

    “二十八宿”中的角、亢、氐、房、心、尾、箕七宿组成一个龙形星象，人们称它为东方苍龙，其中角宿代表龙角，亢宿代表龙的咽喉，氐宿代表龙爪，心宿代表龙的心脏，尾宿和箕宿代表龙尾。

    记载之中，龙“能幽能明，能细能巨，能短能长，春分而登天，秋分而潜渊”的记载，实际上说的是东方苍龙星象的变化。

    苍龙星宿春天自东方夜空升起，秋天自西方落下，其出没周期和方位正与一年之中的农时周期相一致。春天农耕开始，苍龙星宿在东方夜空开始上升，露出明亮的龙首，夏天作物生长，苍龙星宿悬挂于南方夜空；秋天庄稼丰收，苍龙星宿也开始在西方坠落，冬天万物伏藏，苍龙星宿也隐藏于北方地平线以下。

    到了此刻，春冬交际的时分，苍龙星宿开始从东方露头，角宿，代表龙角，开始从东方地平线上显现。

    等到苍龙星宿完全出现在天空之时，便是春耕正式开始的时候。

    也就是俗称的“二月二，龙抬头”。

    这个时间点，就是祭祀天神之一的“东方苍龙”，也称：青龙。

    “天神之贵者，莫贵于青龙。”苍龙本身就是四象之首，这个时候，祭祀苍龙，就可以获得东方之气，能填充人身小天地，存神于身中。

    所以李启才会三四点就爬起来，从温暖的被窝里挣扎着起身。

    睡觉，哪里比得上修炼？

    这可是修炼啊！

    能成为人上人的路径，不用继续当纤夫的路径！

    所以，他当即摆好阵势，祭祀苍龙。

    这是祭祀天神。

    之后，还需要祭祀地祇呢。

    等全部结束，这一天的修炼才算完，他也算是正式踏入了修行中人的行列了！

    总算松了一口气。

    他注视着自己的进度条，这么想到。

    只是，看着看着，李启突然意识到一件事。

    在习惯了进度条随时随地出现之后，祝公子……身上好像从来没有出现过进度条。

