    369、新的玩具

    当纳布星球的战斗结束的消息正式传到银河共和国首都科洛桑的时候，希夫-帕尔帕廷已经成为了共和国新任议长。

    他在议会大厅当中高高举起通讯器，用洪亮的声音说道：“现在我满怀荣幸地向大家宣布！贸易联盟入侵纳布星球的行为已经失败！在纳布星球阿米达拉女王的率领下，他们成功击败了贸易联盟的机器人部队，为纳布星球，带来了和平！！”

    哗啦~~~~~~议会当中顿时响起了如雷般的掌声，把贸易联盟代表洛特-杜德的抗议直接淹没。

    而帕尔帕廷高举双手向四周致意，那个模样，俨然好像是他自己解决的纳布星球危机一样。等到掌声稍停，他继续说道：“我将于即日开始，亲自访问纳布星球，作为我议长生涯的第一站。”

    又是一阵雷鸣般的掌声。

    ……

    “肖光华你这个蠢货！！白痴！傻逼！”唐骁一把把通讯器丢在地上，还踩了两脚。

    堂堂第四文明陆军总司令，居然就这么傻乎乎的当了俘虏！这真的是耻辱！最关键的是，肖光华还是自己送上门去的！他要听自己的命令提早一天离开，现在已经在黎明星球喝茶了！

    消了消气，唐骁这才结果侍从递过来的一个新的通讯器，接通了格罗丝-谢尔比亚的通讯，说道：“去把肖光华捞出来！顺便告诉他，从今天开始，他不是陆军总司令了！”

    “这个，罪不至此吧，总督。”格罗丝有些犹豫。

    “这是命令！”唐骁冷冷地说道。

    然后他转身去了荣耀号母舰隐秘的机库当中，在那里，西斯渗透者正停放在正中央。唐骁看着这艘先进无比的飞船，一抹微笑出现在他嘴角，“呵呵呵呵……一路走好啊，师傅……呵呵呵呵……嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    微笑变成大笑，大笑变成狂笑！

    强大的黑暗面原力在空气中震颤，可怕的笑声持续了足足一分钟，唐骁这才停下，他接通了赫尔穆特-泽莫男爵的通讯，淡淡的说道：“24个标准时之后，召开第四文明最高权力峰会。我要宣布重要事项。”

    “遵命。”

    西斯渗透者一路飞向那个神秘的星球，巴尔-德姆尼克星球。

    上次他过来小心翼翼地启动隐形装置，但是这一次，唐骁却并没有这样，只是大大咧咧的发送自己的识别码过去，星球的守军立刻放行。

    星球上的矿场管理出现在屏幕上，恭恭敬敬地说道：“欢迎莅临访问，最高董事阁下。请问您需要随从吗？”

    “不需要，这次是非正式来访，你们继续自己的工作就好。”唐骁随意摆了摆手。

    “是。”

    唐骁一路来到之前的那个荒岛上，在曾经的山洞入口，已经被一块巨大的石头封住。这块石头留有缝隙，可以让空气流入，但是这些缝隙是绝对不可能让人通过的。

    他缓缓拔出自己的光剑，凝神运气，强大无比的黑暗面原力在他的光剑上凝聚，然后……

    出剑！！

    嗡！嗡！！赤红色光剑在巨石上划过，瞬间就留下了十多道流淌着熔岩的伤痕！接着唐骁抬手一推，强大的原力仿佛一辆脱缰的野马直接撞在岩石上发出一声巨响，接着他反手一抓，往回虚空一扯！！

    哗啦！轰隆~~！！这颗高达5米的巨石瞬间粉碎，无数碎石往唐骁身后飞去，在后面洒落一地。

    “呵呵呵呵！杀死普雷格斯之后，你的力量果然又强大了不少！原力是流动的，有生命的！这说明，黑暗面的原力已经认可了你作为继承者！”达斯-泰尼布勒斯说道。

    “同时，它也认可了达斯-西迪厄斯，不是么？”唐骁淡淡的说着，迈步走进了黑洞洞的矿坑。

    “哈哈哈哈！所以这才是事情最有趣的地方！你和西迪厄斯，注定只能活下来一个！而活下来的那个，将获得全部的黑暗传承！”

    “我和他之间，早就只能活下来一个了。”唐骁一路往里走，不过没走多远，就看到了他的目标。

    艾德拉-凯蒂斯。

    此刻，这个提列克少女正斜靠着岩壁，虚弱不堪地坐着。

    唐骁走过去，在她身上轻轻踢了一脚，“别装死。我留下了足够的食物和水，还有足够的呼吸器。你是死不了的。”

    话音刚落，艾德拉-凯蒂斯突然睁开眼睛，双目一片赤红，她狂吼着，“我要杀了你！！！”

    挥舞着蓝色光剑就朝着唐骁砍过来！

    唐骁早有准备，手中红色光剑轻描淡写就挡住了她的攻击。两人顿时战成一团！

    艾德拉-凯蒂斯原本就拥有仅仅只是略逊于达斯-摩尔的实力，现在在疯狂当中更是无比狂暴。但得到了一半黑暗传承的唐骁也早已今非昔比，他动作写意地挡住艾德拉的攻势，不过他也不着急结束战斗，只是不断控制着力量跟艾德拉交手。

    “杀了你！杀了你！！杀了你啊啊啊啊！！！”艾德拉几乎已经失去了理智，攻击越来越狂暴！而这时候，她手中的光剑也发出一阵阵悲鸣。

    “呵呵呵呵，看起来我还是高看你了，艾德拉-凯蒂斯。你就只有这点水平么？”唐骁不断嘲讽着她，刺激着她的精神，哪怕她看起来已经失去了本心。

    “你！！！”艾德拉狠狠一剑砍过来，但出人意料的是，她手中的光剑在这一瞬间熄灭了！金属剑柄也顿时片片碎裂，落到地上。

    唐骁也收起自己的光剑，冷冷地看着她。

    艾德拉跪坐在地上，呆呆地看着碎了一地的光剑，表情有些茫然。

    这时候，光剑当中的凯伯水晶从碎片当中滚了出来，这颗原本蓝色的水晶现在已经带上了一道道血红的颜色！

    “看起来，你应该重新加工一下这颗水晶，然后给自己做一把新的光剑。”唐骁淡淡的说道。

    “是你！！是你害我！！是你把我关在这个充满了黑暗面力量的地方！！是你！！”艾德拉-凯蒂斯怒吼着冲上来，然而唐骁只是随便一挥手，一股来自灵魂的痛苦瞬间将她吞噬！

