
　　在埃吉尔率军攻破里昂纳赛城堡时，野外，莱恩率领的援军正在和一只亡灵大军交战。
　　数目在两万以的丧尸和骷髅勇士们突然出现在了穆席隆的野外，援助里昂纳赛城堡的半道，它们拦住了莱恩率领的一万多援军，在一位亡灵巫师的操纵下，丧尸和骷髅们和莱恩的骑士大军交战。
　　骑士大军的进攻如摧枯拉朽，维罗妮卡一个烈焰之颅所过之处所有的尸体都化为灰烬，休巴尔德公爵率领着骑士们四处冲杀，亡灵大军很快被杀得溃不成军。
　　“怪，这些亡灵为何要阻拦我们？它们明明不可能打败我们。”苏莉亚朝着莱恩说道：“我们只想援救里昂纳赛。”
　　“是因为这样，亡灵才会拦住我们。”莱恩皱着眉头：“亡灵不想看到里昂纳赛被彻底毁灭，因为亡者想要统治生者，但是亡灵也不希望我们在里昂纳赛陷落之前把蛮族军队打败，因为这样他们难插手里昂纳赛之事。”
　　伯爵的目光探寻向亡灵大军的队列深处，果然，他看到了马休巴德隐隐约约的身影。
　　“公爵，我们拦不住这支军队。”一位黑色圣杯骑士朝着马休巴德说道。
　　前些日子，马休巴德正式自称穆席隆公爵，理查对此发表了强烈的抗议，可是布列塔尼亚前些时间正处于内部混乱，也没空理会。
　　“没关系，拦不住拦不住，我们只是要拖延他们抵达里昂纳赛的时间。”马休巴德此时的实力和状态已经大不一样，他一身黑甲，年轻英俊的面容已经隐藏在头盔之，他的家族纹章变成了黑底金蛇。
　　吸血鬼并不敢再和莱恩正面冲突了，这实在是因为打怕了，所以马休巴德才做出了这个计划，召集大量杂兵去拖住莱恩援助里昂纳赛的脚步。
　　马休巴德当然也知道里昂纳赛被北方蛮族入侵了，穆席隆公爵尝试着派人去和埃吉尔接触，想要和他谈判，合作毁灭里昂纳赛，蛮族人可以拿走自己所有想要的，土地和无数的坟墓、尸体归吸血鬼。
　　埃吉尔一斧头把马休巴德派来谈判的使者给砍成两段。
　　“恐虐的神选冠军确实强大，但是他们都不如莱恩-马卡多恐怖！”马休巴德想起损失的大群血骑士和一万多吸血鬼精锐部队，心底发寒：“我们必须在这里拦住莱恩，消耗他的时间！”
　　“是！”
　　另一边，莱恩也在发号施令：“我们必须在两个小时之内打垮亡灵大军！否则里昂纳赛会沦陷！加速进攻！”
　　“是！”
　　…………
　　斯卡林斯国王的决定一石激起千层浪，他的廷臣、近侍和许多混沌冠军都不同意埃吉尔的观点，如此伟大的战争不应该用冠军对决来决定胜负。
　　埃吉尔坚持，同样，也没有人敢违反酋长的意愿。
　　恐虐神选冠军的挑战书被送到了内堡里面，达尔海德面前。
　　此时，内堡里面尚在爆发着争吵，骑士们正在为要如何处理伊丽莎白和她肚子里那个蛮族杂种的儿子争论不休，伊丽莎白已经被关在一个铁笼里，铁笼外面贴满了各种神圣的湖神咒印，湖神先知安娜拉在伊丽莎白的舌头刻下了神术刻印，让她无法说话或者施法。
　　“我们应该立即杀了她，她的肚子里面怀着一个孽种！你们都知道这个孩子是何等污秽，我们怎么可以坐视不管？”公爵的嫡子阿尔德雷尔德朝着众人咆哮道：“他的诞生将会是一场灾难！”
　　“阿尔德雷尔德，你冷静一点，你忘了骑士道的誓言是什么？第四条，我们永不伤害妇孺和小孩。”另一位圣杯骑士十分痛苦地说道：“我们不能违背女士的誓言。”
　　“她是混沌杂种，她的肚子里怀着一个黑暗之子，骑士道对她并不适用！”阿尔德雷尔德指着被关在铁笼里面的伊丽莎白，然后询问着圣杯骑士长尤勒斯和自己的父亲达尔海德公爵：“骑士道对于北方的蛮族人和所有异种都不适用！这些规矩仅适合于人类同胞！”
　　“伊丽莎白是布列塔尼亚的贵族啊，阿尔德雷尔德！”达尔海德捂着额头，公爵本人叹气：“是否处决她我们要请示莫吉安娜殿下、理查陛下或者女士，但是……”
　　内堡之外传来震天动地的吼声。
　　“布列塔尼亚人！滚出来决斗！”
　　达尔海德公爵痛苦地靠在自己的公爵座椅，现在城堡沦陷，内堡一片混乱，骑士们士气低落，已经无法和蛮族人抗衡，他只得将目光投向圣杯骑士长尤勒斯。
　　尤勒斯朝着达尔海德缓缓点头。
　　内堡的内廷一片寂静。
　　十分钟之后，正在城下挑战的埃吉尔终于如愿等到了回信，达尔海德公爵在侍从的搀扶来到城墙之：“我同意你的冠军对决邀请，但是我们需要一天的时间准备！”
　　“一天？呵！”埃吉尔哈哈大笑，他的脸透着数不清的讥讽和蔑视：“低贱的南方人，我最多给你两个小时！否则我和我的军队将杀入内堡，将每一个布列塔尼亚人摧毁！”
　　达尔海德脸色铁青，他知道自己的计划被埃吉尔看穿了，和侍从商量了一下，达尔海德尝试着再次谈判：“那三个小时！”
　　“两个小时！”埃吉尔举起自己的地狱战斧：“两个小时一到，我将攻城！”
　　“……好吧。”达尔海德知道他没有谈判的资本了，公爵答应了这些条款，然后从城墙下去。
　　内堡之立即开始了紧张的准备，毫无疑问，圣杯骑士长尤勒斯是目前里昂纳赛所存的最强大的战士，布列塔尼亚之最强大的战士首先是圣杯骑士团大导师绿骑士，然后是几位老牌的圣杯大骑士长和伯希蒙德、弗朗索瓦等人，再是湖仙女的神选冠军莱恩伯爵。
　　但是他们现在都不在，里昂纳赛方面能派出的最强的战士显然只有尤勒斯。
　　而埃吉尔的目标显然是尤勒斯，经过一系列的战斗，他判断尤勒斯值得一战。
　　内廷之，寒风呼啸，小小的湖仙女礼拜室里，圣杯骑士长尤勒斯跪在湖仙女的圣像之前，穿戴着甲胄。
　　他的情人，湖神先知安娜拉帮他的衣服扣扣子，将板甲挂在他的身，帮他穿好手甲，拉起华丽的罩袍，尤勒斯跪在湖仙女的圣像面前祷告，他的眼尽是冰冷的怒火。
　　“卡拉德，出来吧，我知道你来了。”良久，随着全身的甲胄被重新穿戴然后施以祝福之后，尤勒斯朝着礼拜室的角落说道。
　　湖神先知安娜拉转过头，自己的弟弟，三十多岁的卡拉德迟疑着从角落里面走出来。
　　“这太危险了，尤勒斯，你不应该这么草率地答应那个蛮族人的决斗邀请。”卡拉德尝试着对站在台阶的尤勒斯说道，这位王国骑士和加拉门特伯爵的脸只有着痛苦和不忍：“这都是我的错，都是我的错，是我的错！”
　　王国骑士的眼角淌下了热泪，湖神先知安娜拉轻轻叹息一声，别过头，脸表情复杂。
　　伊丽莎白，曾经是卡拉德的未婚妻！她因为毒死了卡拉德的父亲和后母而被卡拉德放逐。
　　伊丽莎白这么做的理由仅仅是因为担心卡拉德的父亲不把爵位传给卡拉德而是传给卡拉德后母所生的小儿子。
　　因为这件事，卡拉德和伊丽莎白分手，但是从卡拉德一直都没有结婚来看，尤勒斯知道卡拉德依然对伊丽莎白有感情。
　　而现在，伊丽莎白肚子里怀着那个蛮族人的孽种！因为这件事尤勒斯还被迫要去和埃吉尔进行冠军对决，尤勒斯是卡拉德亦师亦友的导师，是他崇拜的对象，同时严格意义来说还是他的姐夫，卡拉德难受地几乎说不出话来。
　　见到卡拉德的脸被痛苦充斥，尤勒斯笑了，圣杯骑士长伸出手，拍打着卡拉德的肩膀：“这不是你的错，卡拉德，不要胡思乱想了。”
　　“生在这个黑暗的世界，每个人都在威胁下挣扎求存，千百年来，我们在女士的指引之，在混沌、亡灵、绿皮的手不断地保卫着这个国家，同时，我们还要面对内部的威胁，混沌信徒在凡间肆虐，甚至还有黑暗精灵海盗频繁地袭击我们的海岸线。”
　　“伊丽莎白的事，我感到很遗憾，但是这从来都不是你的责任，这是所有人的责任，你可以去仇视绿皮，可以去仇视混沌信徒，但是你千万不能沉浸在自责和痛苦之，记住，卡拉德，在这个黑暗的时代，是女士带给我们戒律和信仰，让我们得救，没有她，没有骑士王国，当你困惑的时候，当你迷茫的时候，保持你对女士的信仰，你能得到救赎。”
　　卡拉德用力抹去眼泪，他轻轻地朝着尤勒斯点头：“受教了。”
　　“现在，我要去和那个该死的蛮族人进行冠军对决。”尤勒斯戴自己的十字盔，金色的火龙雕像在盔顶闪耀，雕像的两边挂着蜡烛，圣杯骑士徽章挂在他的胸前，尤勒斯接着朝卡拉德说道：“或许我能击败埃吉尔，或许不能，但是重要的是，我必须抓住这次机会，冠军对决是蛮族人唯一要遵守的规矩，现在城堡的军力已经不足以和蛮族人继续作战了。”
　　安娜拉将尤勒斯的剑杜兰戴尔送到他的手，尤勒斯接过剑，他继续朝卡拉德说着话：“我十五岁成为了一名游侠骑士，我出生于温福特，成长于巴斯托涅，我斩杀过两个混沌巨人，杀死过一头巨龙，深入卡卡颂的草原消灭了一头巨魔‘卡卡颂之魔’，我曾经在万军从杀死亡灵巫师，将进攻巴斯托涅的‘奥克斯血兽’消灭，我的一生都在为守护国家和骑士道征战，以女士之名征战沙场，所以当那个蛮族人挑战我时，出于荣耀，我不会，也不能拒绝，你明白么？卡拉德。”
　　卡拉德默默点头，他似乎抓到了一些东西，但是又似懂非懂。
　　“骑士道并不是一种指导我们趋利避害的精神，也不是一种教导我们怎么去获取最大利益的精神，在这个世界，有东西生命要更加可贵，总有些东西，值得我们去牺牲，女士将圣杯赐给我，我饮下圣杯之水时，我便不再是我，我享受整个王国的敬仰和供奉，我所过之处倍感尊荣，人民信任我，骑士崇拜我，圣杯让我强大和长寿，那么我也要负起属于我的责任。”尤勒斯继续说道：“只愿意享受好处，不愿意承担责任，只想要得到力量和别人的尊重，丝毫不明白这其自己需要承担的牺牲和付出，单纯觉得弱肉强食，我强我有理，那是农奴和流浪汉、混沌信徒的思维，不是骑士的，也注定不能靠近圣杯，卡拉德，我话说到这里了，剩下的你要自己领会了。”
　　说完，尤勒斯大步走出礼拜室，再也没有回头。
　　当两个小时的时间临近时，埃吉尔终于如愿等到了布列塔尼亚人悠长的号角声。
　　内堡大门缓缓打开，圣杯骑士长尤勒斯快步走出城堡，传说的圣杯骑士长高唱着湖仙女的颂歌，眼燃烧着冰冷的怒火，走到了蛮族人的面前。
　　埃吉尔大步向前越过他那无尽嗜血的战士们，他那饱经风霜长满胡须的脸戴了赤红的长角战盔，斯卡林斯的国王步伐非常自信，他吼叫着挑战之词，他的声音回荡着恐虐的力量。
　　试问有谁单手屠杀了整个种族，有谁将整个国家踩到脚下？
　　埃吉尔距离他的丰功伟绩差最后一步。
　　恐虐的神选冠军和湖仙女的圣杯骑士长面对而立，两个人都承认对方是可敬的战士，埃吉尔甚至率先举手示意，他充满尊敬地朝着尤勒斯举起手的战斧，然后放下，用手压住自己的左胸，表达了对数次对抗和阻挠自己获取胜利的圣杯骑士长以尊敬。
　　尤勒斯缓缓点头，圣杯骑士长同样双手执剑，朝着埃吉尔示意表达尊敬。
　　一种怪的沉默，双方是各自神祇的青睐者，他们既是不死不休的仇敌，又是惺惺相惜的战士。
　　这怪的沉默很快消逝在了空气，随着埃吉尔的怒吼声和尤勒斯的冷哼声，长长的剑刃和战斧相交迸射出刺眼的火花。
　　冠军对决，开始了！
　　https:///html/book/46/46384/l
