    考试很快结束，怒气冲冲的班主任，揣着卷子，揪着刘萧遥衣领，骂骂咧咧地往外走去。

    “真惨！”

    看着刘萧遥生无可恋的表情，方长命耸了耸肩，有些无奈。

    随着班主任离去，下课铃声响起，班里恢复吵闹，学霸们对着答案，比拼实力，学渣们则讨论怎么觉醒。

    “长命哥，我刚刚考试的时候研究了一下，我发现这些觉醒者都有规律！”

    前座转过头，表情很是神秘，似乎发现了什么惊天秘密。

    方长命有些好奇：“什么规律？”

    “这些觉醒者，都有异能！”

    “……”

    方长命倒吸一口凉气，他突然觉得自己境界太高，这个世界不适合自己。

    “你傻呀你，觉醒者没异能，那他觉醒个什么劲？为了多吃两碗饭吗？”前座同桌看不下去。

    “万一呢……”前座发出无力的辩解。

    “好好学习吧！觉醒概率太低，不如学习。”

    方长命在两人惊恐的眼神下，抽出题册，认真做题。

    以前从不学习，后排混子之王的方长命，被招安了？！

    “长命哥，这不是你的作风啊！”

    整个班级里除了方长命之外，还有一人同样平静。

    是角落里的黑衣少年。

    此人神色不变，也不与周围人交谈，默默坐在桌前，认真的翻看着手中的书籍。

    “怎么看也不像喜欢打架的人……”

    方长命皱眉，点亮手机，打开中天门小组群聊，描述了一下黑衣少年的特征，偷拍了一张照片发过去。

    一般有疑似觉醒者，都会发到群里，让队长去查身份。

    “此人并没有在组织报备过，身份信息一会调过来发给你。”张巡的回复简短有力，“你可以接触一下，看看他精神状态怎么样，如果有危险性的话，及时上报。”

    方长命看着对方那拒人于千里之外的神色，有些牙疼。

    维护世界和平，还得靠他。

    压力好大，很烦。

    方长命走到对方桌前，友好地打了个招呼：“你好！”

    黑衣少年埋头，不知研究着什么。

    方长命瞟了一眼，黑衣少年所看的，并不是课本，而是一张金色的卡片。

    卡片上的字被课本挡住，方长命不知是什么材质。

    少年有些惊愕的抬头，看向方长命：“你好，有事吗？”

    “没有。”方长命回了一句。

    场面陷入惊人的尴尬，黑衣青年面色一黑，大脑一时间有些宕机，不明白方长命是什么意思。

    “那你是有什么问题吗？”

    方长命愣了一下，说道：“关于刚刚考试第十二道选择题，你怎么看？”

    “选B。”

    黑衣少年松了口气，埋头继续研究卡片。

    场面陷入尴尬，方长命哪里懂什么数学，只是一个随口问题，他连题干都没看，没法提出别的意见。

    “把你们班的穆尘封喊出来一下。”一道声音从门口传来，打破了尴尬。

    黑衣少年听力极好，不用通知，直接收起卡片直接往外走去。

    “穆尘封？”

    方长命挑了挑眉，好奇的往教室外看去，目前看来，对方精神状态没什么问题，危险性还不能确定。

    “就特么你叫穆尘封啊？”

    几个高中生看到穆尘封出来，直接将其堵在了角落。

    看对方这气势，来者不善。

    “奇怪……”

    方长命倒是不担心穆尘封安全，要是几个普通高中生能威胁到返祖系异能者，他当场把讲台吃下去。

    他只是好奇，穆尘封刚来第一天，就有人上门找事，到底得罪了谁。

    “查到了！”

    手机传来震动，林晓清把一幅图片发送过来。

    【姓名：穆尘封】

    【简介：生于2005年，居住于信已城小区，父母离异，跟随母亲，父亲为鹏城尘封集团总裁，母亲无业，就读于鹏城实验高中，因多次打架至同学受轻伤、轻微伤，被学校劝退处理，后转学至鹏城六中】

    信息中的价值并不高。

    “那些被打同学信息有吗？”

    林晓清回了一句：“等一下。”

    “你们干什么？！”

    正当方长命观看穆尘封简介时，门口传来班主任的声音。

    伴随着的，还有东西摔裂声、叫骂声，紧接着，就是惊呼声。

    “有异能者！快看！”

    所有同学纷纷涌出教室大门，往外看去。

    大家都很好奇，异能者到底长啥样。

    方长命也往外看，走道两端站满了人，中间留出一大块空地，里面几道身影纠缠在一块，黑发少年穆尘封正骑在一人身上，一拳接着一拳，往下砸去。

    穆尘封面色狰狞，左手绷带开裂，漏出手臂上可怖的形状。

    与右臂不同，左手颜色通红，上面有着诡异的花纹，随着少年用力，花纹发出淡淡白光，仿佛在积蓄能量。

    穆尘封理智并未丧失，虽然浑身颤抖，紧咬牙关，但一直未动用左手，只是用平凡的右手捶打对方。

    那名挨打的高中生捂着头，缩成一团，瑟瑟发抖，其他几名高中生也被这恐怖景象吓得不敢靠前。

    “别打了！”

    班主任在混乱中挨了一拳，捂着紫黑的眼睛坐在一旁。

    “怎么暴露异能了……”

    眉头紧皱，他最担心的事情还是发生，一旦暴露，此人会面临很多麻烦。

    穆尘封似乎并不顾虑，还在用力锤着其他几个高中生。

    方长命叹了口气，他有些犹豫，身为半个官方人员，他打算出手阻止，不想把事情闹大。

    “让一下！”

    人群外围传来声音。

    一个穿着黑色风衣，戴着墨镜的男子穿越人群而来，看其架势，应该不是一般人。

    在男子身后，还跟着两名黑风衣，神情严肃。

    “你好，没事吧，这件事我们来处理，这是我的证件。”

    男子咧嘴一笑，对坐在地上的班主任出示了证件。

    方长命视力很好，隔老远就看到男子手里拿着的是一个泰山组织工作证，还有几张相关证明。

    这玩意他也有一份。

    “别的组织的？”方长命皱眉。

    细细看去，证件分组上写着中天门三个小字，姓名则是张巡，职务是队长。

    “张巡？！”

    方长命相信自己没这么脸盲，虽然都是中年男人，但此人和张巡不能说是一模一样，可以说是毫不相干。

    是一个冒充者！

