    李孟羲能一心三用，一边跟刘备说话，一边照看弟弟，还一边编甲。

    砖头越来越调皮了。

    李孟羲要把改好的铁胄戴弟弟头上。

    “不戴！俺不戴！”砖头捂着小脑袋，一头把自己脑袋扎进一堆包袱之中，说什么也不肯戴沉甸甸的头盔。

    李孟羲无奈，只好作罢。

    形式最简单的扎盔成功做了出来，李孟羲考虑做更复杂的进阶版头盔。

    一般中国的古装电视剧中，出场的士兵的头盔都没有对面部的防护。

    而在国外的影视剧中，经常看到有把面甲一揭下来，就能把脑袋全部遮挡住的板甲盔。

    这么一比较，好像中国古代甲具疏于对面部的保护一样。

    其实中国古代的军事科技领先世界很久，铠甲的防护面积长期远超周边的地区。

    影视剧的道具大多很不考究，与影视剧不同，汉代哪怕更早的秦代，都有大批的能防护住面部的铁胄。

    李孟羲现在要做的，就是这种除了眼睛露出来外，头部其他面积完全防护的头盔。

    这种更复杂的头盔，大体结构依然是像一个桶状，戴头盔的时候，就像把一个桶露在头上，然后，眼前挖出来一长溜用于观察外边的视窗，头盔大致就是这个样子。

    已给砖头做好的头盔，像个帽子，要把帽子改成摩托盔，就得接着往下编。

    李孟羲忙着编头盔，没时间陪弟弟玩，弟弟在车上滚来滚去，嘴里一边滚，一边语调奇怪的背着昨天教他的诗。

    刘备听到，大为惊奇。

    离离原上草，

    一岁一枯荣。

    野火烧不尽，

    春风吹又生。

    刘备听了几遍之后，大致确定了，是这四句。

    在心里默念了数遍，只觉韵律和谐，读起来朗朗上口，虽说通俗直白，可最后一句，【野火烧不尽，春风吹又生】一句，暗藏哲理。

    初听此诗，刘备甚感新奇。

    “孟羲，诗是你做的？”刘备问。

    李孟羲抬头，一脸茫然，“啥？”

    “”离离原上草。”

    “奥。”李孟羲挠着头，“不是我，是家师所作。”

    李孟羲不想剽窃古人，于是把这诗推给了根本不存在的老师。

    刘备一听，竟然信了，他问李孟羲老师的名讳。

    李孟羲摸了摸鼻子，忍俊不禁，“家师闲云野鹤，从未透漏过名姓，他叫什么，我也不知。”

    李孟羲胡乱编个理由，搪塞过去了。

    而且看样子，刘备信了，他真的相信李孟羲有一个闲云野鹤一般的老师，不然，无法解释李孟羲年不满十岁，一身学问。

    刘备又把四句诗吟哦了一遍，感慨到，“你老师真是奇人也。”

    李孟羲笑而不语。他又低头编甲。

    片刻后，“其实这四句诗后，还有四句。”李孟羲幽幽说到。

    “奥？”刘备忙勒住了缰绳，让马慢行，刘备探身，看着李孟羲，要他快点说后四句诗。

    “离离原上草，一岁一枯荣。

    野火烧不尽，春风吹又生。

    远芳侵古道，晴翠接荒城。

    又送王孙去，萋萋离别情。”

    李孟羲沉吟，把整首诗全背了出来。

    这首诗精华只在前四句，李孟羲把后四句背出来，刘备默念了一遍，觉得后四句差点意思，甚至有点觉得狗尾续貂，不由觉得可惜。

    有珠玉在前，后四句实在单薄。

    砖头滚了过来，他用小脑袋挡在李孟羲的眼睛和手里铁胄之间。

    弟弟瞪大着眼睛看着李孟羲，“哥你说的什么吗？”弟弟问。

    “没有说什么啊。”工作被弟弟打搅了，李孟羲无奈。

    “你说的不是离离原上草吗？”砖头用手捏着哥哥的耳朵，要哥哥认真跟他说话。

    弟弟的语言能力太差，他说话也就李孟羲能理解透彻。

    弟弟是问，你说的不就是离离原上草吗，后边的是啥？

    后边的四句没背的价值。

    李孟羲抽了抽鼻子，“砖头，教你背别的诗吧。”

    砖头一听，眼睛瞪大更大了，“什么吗？”

    “跟着我读啊，鹅～鹅～鹅，”李孟羲连鹅三声。

    弟弟咯咯的笑了。

    鹅鹅鹅，跟什么奇怪的叫声一样。

    李孟羲无奈，“鹅鹅鹅，曲项向天歌。”只好两句连一起。

    弟弟这才跟着读了。

    然后是，“白毛浮绿水，红掌拨清波。”

    砖头跟着读了好几遍，突然问，“是大鹅吗？”

    “对！就是大鹅。”李孟羲笑了。

    这首诗挺好，挺适合教小孩儿的，弟弟读了两遍，就能听懂是说的鹅。

    “鹅咬人可疼了哥，我可小的时候，鹅咬我指头了。”

    弟弟一本正经把手指伸过来，指着手指说鹅咬的地方。

    李孟羲笑得不行，他摸了摸弟弟的脑袋，“你小时候？你现在就是小时候啊。”

    “是可小可小那时候。”弟弟争辩，说他很小很小的时候被鹅咬了。

    至于怎么被鹅咬的，弟弟也说不清。

    鹅，大公鸡，狗，是农村三霸。

    不说弟弟了，李孟羲前世小时候也被鹅给追着跑。

    想到了小时候，李孟羲傻笑着停不下来了。

    再聊着聊着，兄弟两个不背诗了，开始聊鹅怎么做好吃。

    李孟羲一会儿说清蒸，一会儿谁红烧，一会儿又说烤，一会儿又说酱卤，弟弟听的快流口水了。

    “那好吃吗？”弟弟一脸的憧憬，他憧憬着哥哥把大鹅给做成好的他，然后他啊呜就是一口。

    “可好吃了！”李孟羲擦了擦嘴角。

    说着说着，他自己也要流口水了。

    再说半天没声音的刘玄德，刘玄德在旁听到了诗，然后又背了下来。

    “孟羲，这也是你老师所作？”刘备好奇的问。

    “嗯！”李孟羲点头。

    把诗推脱给根本就存在的人，他一点儿心理压力都没有。

    刘备大奇，“这第二首诗，亦是上佳之作。冒昧一问，孟羲，你老师做过多少诗？”

    小时候有过一本书，叫《唐诗八百首》。

    “老师作诗，有八百首。”李孟羲想也不想，就答到。

    “八……八百？”刘备惊愕，舌头有点打结了。

    这一下，把刘备惊的不轻。

    世间当真有人能做八百首诗不成？

    刘备的怀疑很正常，不同于唐代，造纸术取得突破近展，印刷术也有极大进展。

    汉朝蔡伦虽然改进了造纸术，但纸张的产量依然低到令人发指，这个时代，竹简记录文字依然是主流。

    所以，在唐朝流传下来八百首诗，和跟从汉朝流传下来八百首诗，不是一个难度。

    刘备或许不知，有的人不止能做诗八百首，唐朝的李白，据传一生作诗几千首。

    回过神来，刘备忙问，“孟羲啊，你老师如此人物，八百首诗，你记了多少？”

    这把李孟羲给问住了。

    到底自己，会背多少诗呢？真算不出来，八百肯定是没有的。

    “我记得多少，一时半会儿，也梳理不清。”

    “只是老师学问，我未得其一二，当真是一大憾事。”李孟羲心有感触，感慨不已。

    唐诗宋词，那么多。

    可前世除了学校学的，其他课外读物，读的很少。

    全唐诗何止万首，李孟羲会背的，估计连一百都没有。

    李孟羲说未得老师之一二学问，刘备也为他感到惋惜。

    到底是何等人物，才能教出李孟羲如此俊才呢？刘备好奇。

    好奇的同时，刘备有些为李孟羲不公，李孟羲那位神仙一样的老师，既然教了李孟羲，为何不教他军略？

    难道不知，此子于军略一道，天赋异禀吗？！

    既然教了人家，为什么又不好好教？

    当真是，误人子弟！

    想到此处，刘备气的一拳砸在了自己大腿上。

    李孟羲看着突然发火的刘备，一脸愕然。

