
而尤清璇面色清冷，对眼前的事物并不在意，抬步便离开了。

而眼前的长老彼此对视了一眼，眼里都有所思虑，似乎是在思考什么。

而随着尤清璇的离去，接下来上去的那几位相比较就黯然失色了。

长老原本还有所期待，最近前几位都很不错，结果后面的又开始差强人意。

不知不觉便已经到了云绾妤这边了，她慢条斯理的玩测试石的位置而去。

而此时不少人都将视线落在了她的身上，并不是因为知道她是谁，而是因为她的样貌，生的极美，只看了一眼就难以挪开视线。

眼前一抹红触目惊心，深深的烙印在他们的眼里。

而她此时已经走到了测试石的面前，只见她那一双葱白如玉的手指已经放在了测试石前，随即将自己的灵力注入其中。

同样看见了一道火红色的灵力，正在不断的向上攀爬，只见他一路飙升路过了六七都没有停下来，而此时全场一片寂静。

渐渐的那道光芒速度已经开始慢下来了，正在缓慢的爬行着，已经快要接近到八的位置。

不少人都认为它会到八的位置就停下来，才知道这道光芒到八的位置突然速度飙升，只见这一下就窜到了十的位置。

此时无论是长老还是广场上的那些人都目瞪口呆的看着，一时之间不知道该说什么。

毕竟这样的情况还是第一次见到，当他们以为这已经算完了，但是事情并没有预料中的一样。

就在红色的光芒到达了顶端的时候，又有一道绿色的光芒从底部开始往上攀爬，一路势不可挡。

就连宋长老都有些不淡定的说道“这到底是怎么回事？难不成她是双灵根？”

“现在已经很明显了有两道光芒就已经证明她是双灵根了，只是没想到天极宗今年会出现一个双灵根的人，真是让我觉得非常的意外！”于长老此时标志性的笑容也有些裂开了，眼里都是惊讶和吃惊。

“这就是破阵法的那个丫头，这次测试完了她就是我的弟子了”陆长老一脸欣慰的说道，毕竟他对云绾妤非常的欣赏光是从他破了自己阵法的时候就已经决定收她做自己的弟子了。

现在诸位长老也不在意他这个灵根的灵力纯度到底如何，就凭之前的火灵根就已经可以证明她是难得的人才。

就算这个里面的资质不如人意，也不影响他们的决定。

只见这道绿色的光芒已经过了八的位置，正在向九进发，一路上速度都未曾降下来过，速度比之前那道光芒还要快。

广场上的那些人有惊讶，已经变成了惊叹，然后变得麻木起来，因为现在就算再出什么意外，他们都不会感到有什么惊讶了。

我那张绿色的光芒最终也到了十的位置，突然这块测试石便开始红了，起来就听见一声“嘭”，整块石头都炸裂了。

在场的所有人色都变得十分的精彩，就连带着长老们都不知道如何形容此刻的心境。

而原本低着头正在记录的叶渲栖，此时也十分难得的抬起头看着她。

就连当事人云绾妤。都没有料想到是这样的结果，她原本只是注入了一丝灵力，却引发了这样的问题，此时她正在想这些人该不会让她赔吧。

可是现在她可没有办法赔天极宗一块测试石，因为她空间里面也没有这样的东西。

发现长老们都盯着自己看，心里更加笃定了自己的想法，于是便开口说道“诸位长老，这次并非我的本意，我也不知道为何测试石突然就成这样了，现在也确实没有办法赔你们一块。”

云绾妤这次能不能认真的解释，毕竟她可不想因为这件事情争执大半天，而且有事当时解决还好，若是拖下去的话只会越来越麻烦，无论是出于何种目的，她都觉得现在说比较好。

“哈哈哈哈哈，小丫头，这件事情我们并没有要怪罪你的意思，当然也不会让你赔的，只不过我们现在有一个要求。”徐麟看着云绾妤如此说，便以为她是因为紧张了，于是便开口宽慰道。

“不错，不过是一块测试石而已，坏了便坏了吧。”谭长老也笑着说道。

云绾妤虽然不知道他们到底是什么条件，但是看着他们的笑容突然有种不好的预感，但是又说不上来是哪里不对劲。

“不知诸位长老是何条件？若是并不为难的话，我倒是愿意答应。”云绾妤心想他们都是天极宗的长老，应该不会为难她这么一个连外门弟子都算不上的人。

“你放心吧，此事并不为难你，而且也很简单，只需要你在原地等一会儿便好。”谭长老一脸随和的说道。

云绾妤也不知道他们葫芦里到底卖的什么药，但是还是答应了，毕竟自己站在这里等一会儿也不吃亏。

很快便看见一群人又重新抬上来了一块测试石，而这块石头的面积也比之前的那一块大。

“可否麻烦你重新再测试一下？”谭长老声音温和的对着她轻声说道。

云绾妤依然将自己的手重新放了上去，很快石头又开始反应起来，只见那两道光芒同时往上攀爬，不过一夕间便到达了顶端。

而这一次测试时并没有像之前那样爆掉，而且云绾妤担心还会像之前一样还特意收敛出了一些灵力，免得又将这个给弄坏了，之前那个不让自己陪还好，若是这个坏掉了，恐怕就会让她赔了。

若是她有还好也赔得起，关键是她根本就没有这样的测试石，所以赔也是赔不起的。

待到光芒散去之后测试时，上面便显露着“筑基五阶，火木双灵根，灵力纯度上佳。”

诸位长老看见这一幕之前的矜持和淡定，现在都已经开始逐渐的消散了，若不是现在季长老在的话，恐怕他们现在已经开始下去抢人了。

他们耐着性子继续等待着后面人的测试，只要等测试完了之后，他们才可以进行选人环节，所以他们现在甚至开始期待测试赶紧结束，云绾妤显然不知道他们的心思，她只是在自己测试完之后，便安心的的等着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70412150"  chaptername="第一百三十一章  测试（四）">加入书签</a>
</div>
