    “几位师伯走好。”

    天师观门外，张青云送别玄机子等人。

    “师侄，好好守护天师观，这是云生道友最后的心愿。”

    玄机子等人嘱咐一番离去：“要是有什么需要的地方，到...”说道这里玄机子顿了一下：“我等还要前去降妖除魔，以后有缘再见吧。”

    “前世，遍寻天下，也没看到玄机子师伯几人，降妖除魔吗？”

    张青云返回道观，这几天时间，张青云情绪稳定下来，走到神堂，在师傅云生真人神像前，供奉着一把折扇：“与前是相同的是，最后为师傅送别的还是玄机子师伯几人。与前世不同的是，师傅留下了一把折扇。”

    折扇中，张青云耗尽修为，封印云生真人的一缕残魂：“这一缕残魂，有三魂七魄，等我元神境界之后，可以慢慢帮着师傅蕴养这一缕灵魂...等到师傅这一缕灵魂，化作元神，复活起来更为简单...”

    为祖师上香，拜了几拜，张青云离开神堂，来到前院。

    “可惜，我修为不够，不能封存师傅尸身，以后复活师傅，需要炼制一副身躯。”

    脚步顿住，看向前院那个封印大阵，张青云眼眸中闪过一缕寒光：“大妖么...前世不知原因，此生必杀你！”

    “我现在修为还不够，这只大妖如果不是重伤之身，我也不可能封印住它。”

    这只大妖，可是相当于阴神巅峰，差一点凝聚阳神：“待我再突破几个小境界，就可以炼化这只蛇妖。”

    修为没有提升起来之前，张青云需要加强封印大阵。

    符纸蕴藏能量太低，只有玉石刻录符箓，制作等级更高阵眼，才可以轻松封印这只大妖：“我要的是，镇杀这只大妖！”

    锁上大门，开启阵法，张青云快步向城里走去。

    走了半个多小时，张青云才进入城里。

    “让让...让让...”

    刚刚走下一座桥，身后传来略微惊恐的声音。

    张青云扭头，看到一个穿着连衣裙的女子，满头大汗，眼睛中带着惊恐，一只脚充当刹车，直直向他撞来。

    “十几米宽的桥面，你单单撞我。”

    张青云也是无语：“女司机都是从骑自行车开始锻炼的吗？”

    没有刹车？

    没有车把转向？

    “咦？”

    张青云精神一振，这女人身上有淡淡的煞气，刚才没有注意，张青云打开天眼，在这个女人自行车后座上，两个七八岁的小鬼，正在嬉戏。四只小鬼，一只坐在车把，两只手撰着车把，另外三只，在后面奔跑着推车。

    天眼落在这个女子身上，光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在女人脑后。一道黄色夹杂着书香气息的光柱，足有七八十米。

    “书山在心，智慧心俯。脚踏鬼门，命中病楚。黄泉无路，极阴为炉。阴煞之地，枉死依附。”

    “注：极阴之体，书香智慧。鬼体非缘，徒惹鬼魅。不修仙根，病魔腐泪。封印灵体，方为无罪。”

    张青云有些讶然，这女子是极阴之体，书山凝于心，智慧满心府：“这本是修道的好苗子，要是不修道，极阴之体则为妖魔鬼怪最喜欢的鼎炉，也会成为妖魔鬼怪最喜欢寄生的体质。不修仙根，这一生就要病魔缠身了。”

    所谓病魔，就是妖魔鬼怪的寄生所导致的。

    “在这末法时代，极阴之体可以说是不错的修道体质。”

    这种体制，就像修仙小说中的邪修最喜欢的双修鼎炉，修行极阳功法，与之双修，必然修为大进：“幸好是在这末法时代，要是在修仙时代，你的命运更惨。”

    修仙时代，这种女子运气好了，拜入师门，修炼速度极快，要是遇到邪修，只能成为鼎炉，命运悲惨。

    就这转眼间，女子的自行车，已经近在眼前。

    张青云伸出一只手，真元涌动，要控制住这辆自行车。另一只手，则是掏出一枚符箓，意念一动，咒法横生，几只小鬼被收入符箓之中。

    “让让...快让让...”

    看到张青云挡在前面，女子吓坏了。黄昏时分，这郊外大桥很少会有人经过。要是没人经过，自行车就算是失控，直接滑行一段距离就好。

    虽然速度很快，总归还是会停下来的。

    而这个女子哪里知道，她这是被七只小鬼捉弄，最后必然会吃一番苦头。

    “快让让...”

    曹严华很着急，那个道士怎么不知道躲开？自行车速度可不慢，撞上了一定会让对方受伤：“完了...”

    这时候偏偏刹车不灵，她穿着高跟鞋，左脚上的高跟鞋鞋跟，已经断掉，从桥面下坡开始，就开始用脚刹刹车，可惜没用。

    张青云在自行车到了面前的时候，微微侧身。七只小鬼被张青云收走，自行车的速度虽然没有减慢，冲击力也不小。

    一只手抓住车把，一只手揽住了曹严华的腰肢。

    香气扑鼻，柔软在怀，张青云转头看了一眼，曹严华大约二十四五岁，满脸大汗。特殊体质的女人，长相都很漂亮。曹严华也不例外，长相绝对九点五分以上。

    “啊...”

    曹严华尖叫一声。

    张青云吓了一跳，以为自己的动作，把曹严华吓到了，赶紧松手：“停住了！”

    曹严华有些后怕：“谢谢你了小道士。”

    拍着雄伟胸怀，曹严华松了口气。张青云年龄还是十五六岁年纪，个头也不高，曹严华可是有一米七五的身高的。

    “居士，为什么不刹车？”

    “刹车？”

    你傻吗？要是刹车还在，我会失控？曹严华跳动的心慢慢平复：“失控了。”

    张青云摇头，骑上自行车下坡。

    “你...”

    曹严华一愣：“你抢我的自行车？”

    本以为这是遇到了一个好人救了她，知人知面不知心，这小道士看上去慈眉善目的，竟然抢了她的自行车：“抢...”

    劫字还没说出口，曹严华愣住。

    下坡的自行车一个甩尾，稳稳当当停住。张青云骑着自行车上了坡，曹严华反而有些害怕起来：“不会吧，抢了自行车不算完，这是还要抢钱吗？”

    曹严华死死护住包，紧张的心脏扑通扑通直跳：“你走吧，自行车送你了，我没钱...”

    自行车停住，张青云楞了一下：“居士，我只是像你演示一下，你的自行车刹车很灵，很好...”

    这个年代，还没有汽车满地跑，到处都堵车。这个年代汽车种类也很少，一眼看去，街上汽车并不多。或许繁华的街道会有很多车辆。

    自行车，还是这个年代主要的交通工具。

    “啥？”

    曹严华松了口气，自己这是误会了对方：“哦...谢谢你道长。”

    这女人心理素质很好，刚才的惊慌，张青云看在眼里，这女人因为什么惊慌，张青云也清楚。这里是郊区，而且人流量极少。

    一个如此漂亮的女人，单独在外还是不安全的。

    “道长，要是没什么事，我就先离开了。”

    张青云年纪不大，但是刚才救她就感觉得到，力量不小。在这种地方，面对一个力量极大的少年，她也感觉不安全：“再见。”

    “居士...”

    曹严华要离开，张青云不紧不慢的说道：“居士是不是从小体弱，而且多病？”

    曹严华讶然，这是遇到了神棍？

    别看她现在身高一米七五，她的确小时候体弱多病，不，现在也是隔三岔五有小病小灾的。这个小道士，还有如此本事？

    张青云看她惊讶，说道：“居士体质特殊，刚才是撞了邪，导致自行车失控，要是居士想要化解，可来城北天师观。”

    撞邪？

    曹严华皱眉：“谢谢道长提醒。”

    她不信，她是受到过教育的人，怎么可能信这个？

    目送曹严华远去，张青云也没在意。要是能帮助曹严华化解体质问题，一定还会有功德：“出门，就收了七只小鬼，也不错。”

    “功德不好得到，但是我已经给了你机缘，能不能把握住，就看你自己了。”

    封印极阴之体，很是浪费精力，也很麻烦...最主要的是，有些地方需要曹严华配合：“或许，我这个少年之体，能让她放开一些。”

    进入城里，已经是天色已晚，张青云购买了一些玉石，还算很满意：“这个年代，物价可是很便宜的。”

    买了一些还算不错的玉石，才花了不过两百块。

    张青云手里，足有两斤玉石。

    “咦？”

    还是那座桥，张青云走到大桥顶部的时候，看到江水中有一闪而没的红色身影，留下阵阵阴煞之气。而在不远处，一艘小客轮，缓缓驶来。

    当客轮从刚才红色身影出现那里经过的时候，张青云清楚看到，一直火红色衣装，浑身滴水的厉鬼，爬上了客轮，一个正在站在客轮后的青年，身子一哆嗦，厉鬼已经没入他体内。

    青年转身，张青云清晰看到他一切正常，但是这青年在天眼之下无所遁形，青年在普通人眼中一切正常，张青云眼中却是脚尖着地，厉鬼脚面垫在他的脚下，紧紧贴着他的后背。

    “嘶！”

    张青云倒抽一口冷气：“这厉鬼怕是已经有了道行，这才刚刚天黑，阳气极盛的时刻，也敢现身，怕是已经有了厉鬼极致的道行，鬼体勉强能够承受阳气腐蚀。”

    距离太远，张青云的天眼，看不到青年的气运光柱。

    脚尖一点，张青云犹如一只鹰隼，从大桥上一掠而下，脚尖在水面上点了几下，掠过数百米，落在岸上。

    一步踏出就是十几米，转眼间追上客轮，与客轮平行而行：“现在还是阳气最为强盛的时刻，要是到了凌晨，想要收拾这只厉鬼，就会很麻烦。”

    作为修道者，主要职责就是降妖除魔。作为一个道士，必然看到这种鬼怪不会选择袖手旁观。

    幸好此时江北岸边，都是农田，还没有被开发，没有人看到张青云的身影。

    足有半个多小时，客轮终于靠岸。张青云身形一转，脚尖点在江面，几个起落，像是一道影子，落在了江南。

    张青云快速进入码头，看到那个青年的时候，张青云跟了上去。

    在码头外，一辆轿车停靠，青年径直走向轿车。张青云几步走出，站在了青年身边。

    身边突兀出现的身影，青年也被吓了一跳。一扭头看到张青云，松了口气：“小道长，有事？”

    青年还算客气，而张青云盯着青年，青年身高足有一米八五以上，很是壮硕。但是在他背后，那只厉鬼半只鬼影，已经融入他的体内。

    再有几个小时，到了凌晨，这只厉鬼就会完全融入青年体内，从而控制这个青年。而且这只厉鬼，融入半个鬼体，压制住青年气运光柱，张青云尝试一下，没有看到青年的气运光柱，选择了放弃。

    “还是修为不够啊...”

    修为到了，就算是厉鬼，张青云也轻易看清它的未来与来处。就算是有厉鬼的出现，压制了青年的气运光柱，张青云也可以轻易破开。

    厉鬼起码相当于凝聚了三魂七魄，阴神巅峰的修为，张青云修为仅仅有筑基六重天。

    “见过居士。”

    张青云稽首一礼：“敢问居士从何而来，要到何处去？”

    青年曹志刚微微摇头，他见过道士，一般道士从不会主动搭讪。而且有时候有问题找道士，道士也只是客气客气。

    现在这样，一个道士突兀到来，主动搭讪，还是第一次：“小道长，我有重要的事情，失陪...”

    说着，曹志刚就要坐进轿车。

    “居士，阴煞入体，必有灾难。你身上那串佛珠，根本无法抵挡。”

    曹志刚心神一跳，佛珠他是带在脖子上，而且有衣服遮挡，别人根本看不到。他极容易招惹这些阴物，一个颇有道行的和尚，一串佛珠卖了他三千块。

    自从有了这佛珠，足有半年时间，他一直都很顺利，没有再碰到邪门的事情。

    现在，被这个小道士一语道破。

    “小道长...”

    曹志刚霍然转身：“我...”

    一般而言，道士主动上门，必然真的有事。曹志刚的爷爷，就认识一个老道士，颇为厉害。所以，曹志刚对于道士一般都很客气。

    “能帮帮我吗？”

    他有要紧的事情，作为一名医生，他要赶到外地，受邀出席一次讲座。但是这个小道士不简单，就算是自身没事，要是能够让小道士看看，他也能够安心。

    以前，遇到的邪门的事情太多。

    “臭道士！”

    一声凄厉而且带着煞气的声音，在张青云脑海中炸响。

    张青云清晰的看到，那只厉鬼这一刻，融入青年体内的速度加快不少。这时候，厉鬼全部力量，都用在融入青年体内，还要抵抗阳气的烧灼。

    本来这小道士，它没有放在心上，现在它感受到了浓浓的威胁。

    “居士...”

    张青云心里默默计算一下，这只厉鬼他需要费一些力气，现在他占据了天时，不到凌晨，厉鬼纵然不出，也要被压制一半力量。

    现在主动出现，怕是力量被压制不足全部力量的十分之一，还要分散力量抵抗阳气烧灼

    “胜算不小。”

    张青云心里有了数，转身向一旁走去：“居士要是相信贫道，就跟贫道来吧。”

