    ##031

    极其的暴躁，透着股狠劲儿。

    所有人都回头。

    女孩还是那副杀马特装扮，浓到不忍直视。

    但她站在那里，仿佛一座巍巍高山不可侵犯。

    谢誉目光一顿，落在了司扶倾身上，双眸眯了眯。

    司扶倾不紧不慢地走进来，拍了拍手，笑：“对一个学员三堂会审，你们这是好大的阵仗啊。”

    没等其他人反应过来，她又缓缓地笑了声：“看见了吗，这才叫导师欺负学员，你说我要不要学学。”

    跟在后面的许昔云：“……”

    不，他不想看见。

    司扶倾走得太快了，他跟上来的时候，她已经把门踹开了。

    许昔云十分担忧，小声：“司老师……”

    司扶倾的处境比谢誉还要糟糕。

    节目组上到导演策划，下到保洁，没一个人正眼瞧她。

    她在娱乐圈的黑粉也太多了，是走到路上都会被泼硫酸的程度。

    黎景晨的神色僵了僵，神情有一瞬的狼狈。

    他也是太恨铁不成钢了，才会口不择言对谢誉放狠话。

    见到司扶倾来了，林轻颜反而松了口气，她绾了绾耳边的碎发，低声：“司老师，你能把谢誉让给我吗？我会好好教她的。”

    “哦——”司扶倾环抱着双臂，“不让，滚。”

    林轻颜的笑僵住，有些不可思议。

    在娱乐圈混都知道面子功夫，哪有司扶倾这么直接的人？

    黎景晨又被气笑了：“司扶倾，轻颜好好同你说话，你什么态度，你以为你是谁？”

    影后还是天后？

    他们谁不比司扶倾这个十八岁的全网黑有资历？

    “选了我的学生，我把他让出去，他心里会怎么想？”司扶倾依旧微笑，“总之，我不让。”

    “司扶倾！”策划也怒了，“你还不明白你在节目组的定位？你没有权利选择！”

    这是第一次把这样的话摆在明面上来。

    一时间气氛紧张了不少。

    “那刚好，他跟了我，不是正和你们的愿吗？”司扶倾微笑，”你们也不用打压他了，他的粉丝说不定也会脱，这样一来，路厌不就是稳稳的C位了吗？”

    “……”

    周围彻底寂静。

    策划没想到，司扶倾比他们更狠，会把这样的事情说出来。

    黎景晨既惊愕又震怒：“司扶倾，你在胡说什么？！”

    “走。”司扶倾双手插兜，风轻云淡，“老师带你们去吃夜宵。”

    谢誉挑挑眉，迈开长腿跟了上去。

    见许昔云还杵在原地，他抓住许昔云的肩膀，直接把他往前提了几步。

    突然踏空又突然落地的许昔云：“？！”

    他是遇见了什么样的怪力大猩猩？

    “司老师。”谢誉直视着女孩，忽然开口，“我选你，你不会有很大的麻烦吗？”

    “你们是学院，我是导师。”司扶倾懒洋洋，“我麻烦点，无所谓。”

    许昔云很感动：“司老师晚上还要跑一趟，真是太辛苦了，谢谢你救了谢哥。”

    司扶倾瞥了他一眼，掏出来一个苹果啃：“干活要敬业。”

    “司老师的确很敬业。”谢誉的大长腿伸展开，勾唇笑，“晚上来训练营，还要辛辛苦苦化妆。”

    “嗯。”司扶倾摸了摸下巴，“我的化妆技术是不是很好？”

    许昔云昧着良心地夸奖：“登峰造极。”

    谢誉低笑了一声。

    三人还真去外面的商业街吃了夜宵。

    “多谢款待，我先走了。”司扶倾吃完，站起来，“回头要是再有人欺负你们，记得打我电话。”

    谢誉眸中带着探究：“这么晚了，司老师去干什么？”

    “明星的活干完了，去当保镖。”司扶倾看了一眼时间，“我去我老板那边转转，顺便溜溜他可爱傻傻的手下。

    许昔云迷茫地回头：“谢哥，溜、溜人是什么意思？”

    谢誉漫不经心地活动了下手腕：“玩人的意思。”

    许昔云：“……”

    并没有好到哪里去。

    **

    司扶倾骑着共享单车，一路从训练基地来到郁夕珩的别墅。

    晚上十点，天已经完全黑了。

    她锁好车，刚踏入院子，耳朵一动，迅速捕捉到了一个和黑夜融为一体的身影。

    那人并没有发现自己已经暴露了。

    司扶倾动作极快，顷刻间来到了那人的背后，直接将其双臂锁在了背后。

    她声音冷冷：“你是谁？”

    这动静虽然轻，但别墅里的人耳力都极好。

    凤三立刻冲了出来，见到司扶倾正扣着一个身份不明的人，厉声：“什么人？”

    “九叔，是我！疼疼疼——”有声音叫了起来，“呜呜呜小姐姐好疼，你对我温柔点嘛，我可乖啦。”

    司扶倾一愣，手下意识地松开。

    凤三开了花园里的灯。

    灯光照在少女的脸上，映出一双懵懂的鹿眼。

    因为先前的疼痛，她眼睫上沾染了水雾，看起来有些可怜。

    凤三有些呆滞：“郁、郁棠小姐？”

    “哎哎哎，凤三，是我！好久不见，你又帅了。”郁棠很快就忘记了疼痛，她是十分开心，张开双臂，“快来让我抱一个。”

    凤三面无表情：“……”

    他内心毫无波动还有点绝望。

    “算了，你们这些狗男人没有一个好。”郁棠，“这位小姐姐是？”

    “这位是司扶倾小姐。”凤三介绍，“司小姐，这位是九哥的侄女，郁棠小姐。”

    司扶倾伸出手：“郁棠小姐，幸会。”

    “嗯嗯，叫我棠棠就好。”郁棠也伸出手，和她握了握后，像是想起了什么，忽然间神色一变，“什么，你说她是司扶倾？”

    司扶倾看着她：“怎么了？”

    郁棠站起来，整个人都有些紧张：“我知道你！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还在pk中，宝宝们多投票活跃，有能力的可以给倾倾打赏一下。

    下午见呀～

    倾倾以前为什么是团宠呢，因为她是这样的姑娘。平常和你贴贴抱抱，关键时刻会A起来保护你，偶尔还会故意吓人比如凤三这种（？）的三面颜，能御能软能暗黑，谁不喜欢呢2333

