    输入正文“现在呢？”温倩怡也不在意，继续在卓越脸上擦着药。

    “现在嘛，现在觉得你完全就是另外一个人了，温柔、善良，而且，很会关心人。我在想，如果这辈子有谁能够娶了你，真是祖宗坟墓冒青烟了。”卓越发自内心地说道。

    “你别把我说的那么好，我要真那么好为什么现在还是一个人？别忘了，我是被别人抛弃的。”温倩怡也没有不好意思，只是温柔地说道，接着又道：“一开始对你那样，只是因为我这个人是个原则性很强的人，可能是与我是个律师的缘故吧，可能我这个人在对待工作有着严苛的强迫症，不仅仅对自己，对别人也是这样。你第一次是来送外卖的，所以我就以一个外卖员的职业要求衡量你，你迟到了，然后又服务态度不到位，所以我也比较耿耿于怀。我自己其实也知道，我这种性格挺招人讨厌的，我们公司里大家背地里估计对我也是与你对我的评价一样。不过没办法，有些东西我是改不了的，而且，要管理一家公司必须要严格执行原则，不然公司就会乱套。”温倩怡自己也叹了口气慢慢地说道。

    说道说道，却见到卓越半天没反应，再然后，温倩怡忽然就发现了卓越传来了轻微的打呼声，温倩怡很是惊讶，仔细一看，卓越已经睡着了。

    看到这，温倩怡忍不住笑了笑，就这么看着卓越。

    就在这时，李嫂带着温旭走回了屋子，温旭很兴奋地喊着：“爸爸。”

    “嘘，小旭，别喊，爸爸睡着了。爸爸上班累了，很辛苦，不要说话打扰爸爸了，让爸爸休息，你乖乖的去跟李嫂洗澡然后睡觉，妈妈在这照顾爸爸。对了，李嫂，去拿床毯子来给他盖上，别着凉了。”温倩怡瞪了万小旭一眼，然后又吩咐着李嫂。

    “好，小旭，你自己去把玩具收起来，我去拿毯子。”李嫂点点头对温旭说道，然后自己去拿毯子去了。

    “妈妈，爸爸是不是很辛苦啊？”温旭走过来看着卓越小声地问道温倩怡。

    “是的，爸爸上班很辛苦，所以以后你要听话，不要经常叫爸爸回来陪你，知道吗？你看看，爸爸多累。你以后要乖知道吗？”温倩怡一边轻轻地在卓越的脸上揉着一边小声地对温旭说道。

    “嗯，我以后会乖会听话的。”温旭郑重地点头。

    这个时候李嫂拿了一床毛毯过来，轻轻地给卓越盖在了身上。

    “要不叫卓先生去房里睡吧。”李嫂问道。

    “不，你现在把他叫醒他肯定马上就说要回家了，他上班辛苦了，就让他这么睡吧，另外，你看看，脸上的伤还没有完全消，我再给他揉一会。你先带小旭去洗澡然后哄她睡觉。小旭，听到了没有？先去洗澡，然后李嫂陪你睡觉，你一定要乖知道吗？妈妈要照顾爸爸。”温倩怡再次对温旭说道。

    “嗯，我会乖的，我不会打扰爸爸的，也不会打扰妈妈照顾爸爸的。”温旭再次点头，然后跟着李嫂去洗澡了，他从来就没有这么乖过，看着自己儿子乖巧的样子，温倩怡忍不住地露出了幸福的笑容。

    卓越确实是累了，不仅仅只是今天一天，实际上这连续一周以来他都太累了，每天从早干到晚。下班回家起码是晚上十点半了，稍微收拾一下准备睡觉也就是晚上十一点多了，早上六点就得起床，如果是一天两天倒是也还好，可这已经连续了很多天了，他是真的有些身心俱疲，特别是今天还狠狠地与刘三腿两个人给干了一架，这就更加的累了。所以最后才会躺在温倩怡的腿上，在温倩怡小手温柔的抚摸下一下子就舒服的睡了过去。

    温倩怡看着躺在自己腿上的卓越，并没有停止，而是继续小心翼翼地给卓越揉着脸上的淤青，这个药很神奇，难怪需要这么多钱。没多久，卓越脸上的淤青也就基本上不见了，当然，仔细看的话还是能看得出一些痕迹的，不过基本上算是没什么问题了。

    温倩怡从旁边拿过一张纸把手给擦干净，然后慢慢地给卓越擦着脸上残留的药水，弄得很小心，生怕弄醒了卓越。

    一切都弄好了之后，温倩怡还是没有推开卓越，继续让卓越枕着自己的腿睡着，他不想打扰了卓越的睡梦，哪怕她的腿实际上已经有些麻了。

    而就在这个时候，睡的正香的本来是平躺着的卓越，在吧唧了几下嘴巴之后忽然间就一个翻身，侧过了身子，把脸对着了温倩怡的身体，而且头还往温倩怡身上拱了两下。

    这么一个动作让温倩怡的确是有些不淡定了，因为，卓越的脑袋、卓越的脸就在她的腹部位置，甚至于，脸几乎就是贴近了她的私密位置，虽然是隔着衣服裤子，不过这个姿势对于一个女人来说实在是太难为情了。

    “你个流tr。”温倩怡有些脸红地小声骂着，脸上却也带着笑容，还是没有推开卓越。

    自己拿过身边的遥控器，打开了电视机，把声音开到最小，自己看着电视，一只手放在了卓越的胸前。此刻的两个人就像是在一起多年的情侣一样，那么的甜蜜和谐，毫无违和感。

    卓越自己也不知道自己睡了多久，只知道自己脖子是有点酸了，然后就睁开了眼睛，一睁开眼睛就感觉到自己紧紧挨着一个人的身体，然后就看到了自己整个头都埋在温倩怡的大腿处，在一刹那晃神过后，卓越吓的一下子坐了起来了。

    “醒了呀？”温倩怡微笑着问道卓越。

    “嗯，我……我怎么就睡着了，还睡你身上睡了这么久，不好意思啊。现在几点了？”卓越问道。

    “刚过十二点。”温倩怡指了指墙上的钟说道。

    “这么晚了？我睡你身上睡了那么久？你怎么不叫醒我啊？”卓越很是尴尬。

    “我看你睡得很香就没打扰你，看的出来，最近这段时间你上班很辛苦。没关系。”温倩怡说道就准备站起来，只是刚站起来一下整个人“哎呀”一声就往下倒。温倩怡是被卓越头睡的太久了，以至于两个脚完全麻了，这一下子突然站起来自然就会摔跤的。

    卓越眼疾手快，一下子站了起来一把搂住了温倩怡把温倩怡给抱在了自己的怀里。

    由于挨着沙发，抱着温倩怡身子就往后倒，挨着沙发就不受力，结果就与温倩怡一起摔倒在了沙发上。

    卓越摔在了沙发上，温倩怡摔在了卓越的身上，卓越的手还紧紧地抱着温倩怡。摔下的那一刹那，温倩怡与卓越的嘴唇紧紧的贴在了一起。

    两个人一开始摔下时是惊慌失措的，但是在彼此嘴唇碰上的一刹那，在彼此眼神对望的那一刹那，两个人忽然间就迷醉了。

    温倩怡看着卓越那忽然之间充满着炙热浴火的眼神之后就鬼使神差般的闭上了眼睛，而温倩怡闭上的眼睛对于卓越来说，这就是像是吹响的冲锋号。

    卓越开始允吸着温倩怡的嘴唇，接着两个人就激烈的湿吻着。卓越紧紧地抱着身上的温倩怡，渐渐地一双手开始在温倩怡的身上上下摸索着，而温倩怡的呼吸声也越来越沉重。

    而就在两人激吻的时候，客厅原本关着的灯忽然之间被打开了。

