    “你们一起上！”

    魔主的话，直接让魔族左使以及其他几大魔将都是愣了一下。

    “什么？”

    “魔帝，您刚刚说的什么？”

    几人都是感觉到一阵不真实。

    有些错愕。

    怀疑是听错了。

    帝破天闻言，脸色一沉，道：“本帝让你们一起上，和魔主一起杀了夏子辰。”

    “他只有一个人，再强大也是一个人，只要你们合力，那绝对能够杀了他。”

    “放心，杀了他之后，本帝记你们打工一件。”

    闻言，几人都是愣住了。

    呆呆看着帝破天。

    感觉到有些口干舌燥。

    这特么的是记功能够影响的吗？

    闹呢？

    还夏子辰再怎么强也是一个人。

    只要有人多的优势绝对行。

    这是认真的吗？

    这种实力，能够用人数衡量？

    刚刚魔主被夏子辰一剑重伤的一切还历历在目。

    现在帝破天居然还叫他们一起上，围杀夏子辰。

    几人都是感觉头皮发麻。

    这是摆明了让他们做炮灰啊！

    “魔帝……”

    “这……”

    “我等实力太弱了，怕是……”

    几人支支吾吾开口，都是想拒绝。

    这可是送命的活儿啊！

    然而，帝破天却是不管这么多，阴冷一笑道：“当然，你们也是可以拒绝，这也是情理之中，本帝不强求。”

    闻言，几人松了口气。

    “那就好！”

    话音落下，只听帝破天淡淡说道：

    “只不过，在那之前，本帝会让魔主先送你们上路的。”

    闻言，几人都是浑身一颤。

    连忙后退数步。

    看向帝破天的眼神变得异样了起来。

    这是要逼他们做炮灰啊！

    “谨遵魔帝吩咐。”

    “我等势必竭尽全力。”

    几人犹豫一下，都是说道。

    帝破天既然这么说了，那么拒绝就是一个死。

    还不如拼一把。

    也许能活呢？

    “很好！”

    “本帝很满意，魔族子民会记住你们的。”

    帝破天闻言，满意笑了笑。

    魔族左使几人感觉背脊发寒。

    “上！”

    帝破天不在废话，回头对着夏子辰一指。

    眼神冰冷道。

    闻言魔族左使和其他七大魔将和其他尊者强者纷纷踏步而出。

    把夏子辰缓缓围了起来。

    实力爆发，战斗一触即发。

    见此一幕，无数人人族都是很不屑。

    “打不过就用人海战术。”

    “实在的可耻。”

    然而，知道的人都是不屑摇头。

    到了夏子辰那种实力。

    如此以人数压制。

    那就是送人头啊！

    夏子辰更是不屑一笑：“就这？”

    “实在是太不给朕面子了。”

    帝破天见状，没有说话。

    看了一眼魔主。

    魔主瞬间会意。

    强撑着身体之中可怕的伤势 ，缓缓站了起来。

    准备拼死一战。

    见此，无数人愣了一下。

    “这家伙还能再战？”

    “这也太顽强了吧！”

    “打不死的小强？”

    魔主身上血迹斑斑，伤痕交撮，看起来很是可怕。

    但现在还能站起来 ，看样子还要战。

    让无数人佩服不已。

    这可真是一人不死，战斗不止啊！

    就是夏子辰也是不得不佩服。

    “法相！”

    “魔魂！”

    “破！”

    然而，在众人的目光注视之下。

    魔主仰天大喝一声。

    紧接着，他的身上缓缓闪耀起一阵绚烂的光辉。

    随后，一道血色光芒冲天而起。

    在天穹之上，轰然炸开。

    露出一道庞大的身影。

    身影手持大刀，眼睛血红。

    威风凛凛！

    宛如一代战神。

    “这是魔主的法相？”

    众人见此一幕，也是一愣。

    随后有些震撼。

    一些知道万象境秘密的人，都是震惊开口。

    没想到，这时候，魔主还要使用法相一战。

    法天相地，实力倍增。

    一瞬间，魔主脸上都是露出一丝血色。

    看起来好看不少。

    夏子辰也是眯起眼睛，“不过是强弩之末罢了，还能如何？”

    虽然魔主动用法相。

    但夏子辰却是冷笑。

    任凭魔主翻天，那也是无用。

    强弩之末，死期一到。

    “破！”

    然而，在无数人的注视之下，魔主并没有第一时间出手。

    而是仰天大喝一声。

    紧接着，那悬浮天穹之上的血色巨人，猛然炸开来。

    化作点点血光。

    洒落而下。

    噗！

    几乎是同时，魔主一口血喷了出来。

    脸色瞬间再度苍白。

    发丝也是白了下来。

    显然重创更深。

    “魔主这是要干什么？”

    “自残吗？”

    无数人族见此一幕，那都是大惊不已。

    根本搞不明白魔主要干什么。

    而魔族之人脸上则是露出震惊之色。

    “魔主大人他这是要激发魔魂？”

    “已经被逼到这种地步了吗？”

    无数人议论纷纷。

    就是将夏子辰围在中间的二十几人也是面色一变。

    感觉到一阵口干舌燥。

    脸色都有些发白。

    魔魂！

    这是魔族每个人都有的秘法。

    这是只能到了关键时候才能使用的秘法。

    一旦使用，短期之内，实力飙升一倍。

    但也是有很大的后遗症。

    使用之后，境界滑落，永世不得前进半步。

    就是如此可怕。

    他们也没想到魔主一招败了之后。

    居然还如此可怕的激发魔魂来提升战斗。

    “啊！”

    在众人震惊之际，魔主发出一声撕心裂肺的大吼之声。

    那法相破碎之痛让他痛不欲生。

    在痛苦之中。

    点点血光落到他的身上。

    让他浑身上下不断开始膨胀，变大。

    肌肉缓缓隆起。

    展现出一根根粗大的血管。

    狰狞无比。

    一道道血色之光也是让魔主变得可怕而阴森。

    一瞬间，魔主变得庞大无比，宛如一只巨兽，泰坦巨猿。

    狰狞无比。

    浑身血色。

    让他显得更可怕。

    宛如血色战神一般。

    “吼！”

    魔主变大之后，仰天嘶吼一声。

    震动九霄。

    让无数人感觉到战立不稳。

    “杀！”

    血色之光笼罩之下魔主怒吼一声。

    可怕至极。

    声音嘶哑，宛如巨兽嘶吼。

    说话之间，他狠狠朝着夏子辰冲撞而来。

    可怕的力量，直接把大地震碎。

    空间也是在他面前咔咔碎裂。

    似乎天地也是无法承受他的力量。

    见此一幕，无数人倒吸一口凉气。

    这是什么东西啊！

    他们虽然不知道现在魔主有多强，但却是能够感受到。

    魔主似乎再次跨入了另一个强大的层次之中。

