    秋菊茶馆。

    燕京极具名气的百年老式茶馆，以秋季的干燥菊花为叶，取天水泡沥干入味，入味菊花泡制出来的茶水花香四溢，入喉甘甜且回甘层次感十足，茶钱也不贵，颇得老燕京人的喜欢，老燕京人也亲切的称之为菊花茶馆。

    今日的茶馆特地布置了一番，黑色漆面的圆桌上摆上泡好的菊花茶，添置精致糕点、瓜子，简约而不简单。

    圆桌的两边分别坐着老袁家、徐家的代表几位人物。

    老袁家这边以老太太和三爷入座、其余人全部站在后排，徐家这般以徐志海和一名络腮胡子的老者为主，而这位络腮老者不是别人，正是如今国师榜上排名第二十八位的宗师，江金城！在燕京城可谓是一位德高望重的宗师人物。

    而沈秋和徐明亮站在相互对立的位置上，准确的说，这是他们俩的第一次见面。

    打从进门开始沈秋就一眼认出了这个卑鄙无耻的家伙，对方今天身穿一件白色纯白色的西装，西装笔挺、装束豪气，全身透出一股傲气、见到沈秋的时候嘴角分明露出一丝不屑的笑意，那分明就是对沈秋的挑衅。

    “各位！”

    江金城首先开腔：“今天大家有幸坐在一起喝茶，那也是一种缘分，我江金城今天是一个特殊的身份，以我个人的身份来给两位劝和！冤家宜解不宜结，各位之前不管有什么恩怨，我希望从今以后大家一笔勾销不再提及，江湖一笑泯恩仇！”

    “老太太、三爷……”驼背的徐志海缓缓起身，面带歉意朝老太太几个人开口说道：“这件事情我首先要跟老太太、三爷说声对不起，都是我的错，没及时跟徐明亮说清楚，让他误解我的意思，从而引发了这一系列的误会！徐明亮你出来！跟人家说声道歉！”

    徐志海呵斥了一声，那徐明亮挺着肚子走出来，恭恭敬敬的朝老太太、三爷鞠躬道歉：“对不起老太太！对不起三爷！我错了……"

    炮爷看不下去：“哎哎哎！我多嘴插一句！徐明亮你最应该道歉的不应该是我兄弟么？不应该是谢老板么？”

    徐明亮表情一怔，抬眼怒瞪了炮爷一眼，关键时刻徐志海继续开口说道：“为了弥补我们徐家的过错，我们特地给老太太和三爷准备了一件礼物，就此表达我们的歉意！来人上礼物！”

    徐志海打了个手势，手下马上就送上来一只黑色漆面的木质盒子，打开盒子里面呈现出一对个大饱满的酱紫核桃，两个核桃差不多有小孩拳头一般的大小，核桃表面的纹路已经被打磨发亮，外面的包浆散发暗淡光亮。

    货真价实的文玩老核桃！

    沈秋一眼就看出这对古玩核桃的贵重，酱紫的核桃因为颜色稀有，本身就非常的罕见，并且这么大的核桃更是难得一见，懂行人一眼就看出来了，这对核桃至少被盘了三十年的光景，否则不会出现这种光面的老包浆。

    尽管这对核桃的时间不长，但它的价格却是不菲，就这种级别的酱紫核桃，市面上的价格至少在五百万左右，由此可见徐家人这次喝茶是带着诚意来的。

    沈秋内心一百个不痛快，炮爷话粗理不粗，对方要道歉也是应该给谢静文道歉，给自己道歉，现在居然是给老太太和三爷道歉，很明显，对方并不把他沈秋放在眼里，他们眼里只有老太太和三爷的面。

    若不是老太太提前打过招呼，沈秋真的想掀翻面前的这张大桌子.

    老太太微微摇头：“礼物就算了，关于你们之间的恩怨我也不再多说，你们把谢老板交出来，这件事就算了了……”

    “好好好！一切都听老太太的！来人！把谢老板带进来！”江金城连连点头让人将谢静文从外面带了进来。

    “小文！”

    沈秋第一个看到了谢静文，多日不见的谢静文穿一件黑色的外套，面颊消瘦没有血色，正缓缓朝茶厅内走来。

    “沈秋！”

    谢静文一开始还算淡定，可但她看到沈秋的瞬间，委屈的泪水瞬间夺眶而出，这么多天受到的委屈、不甘、统统涌上心头，疯狂的扑进了沈秋的怀抱。

    “小文你还好吧？徐家人没怎么你吧？”

    谢静文哭着摇头：“没有没有，徐家人没有为难我……没有没有真的没有……”

    “好的好的好的……”江金城大声叫好：“有情人终成眷属，能够团聚那就是最好的结局，我今天的任务也算是完成了，也希望两家不计前嫌，从今以后恩怨一笔勾销……”

    “勾销尼玛啊！"

    秋菊茶厅中突然间爆发出一声男人的怒吼，一个男人的粗口！来自于沈秋的爆发！

    沈秋内心世界突然炸裂了！

    这一刻压抑在内心的情绪彻底的爆发了出来，他指着谢静文额头上的明显伤疤，暴怒的声音震耳欲聋。

    江金城的脸上的笑容突然僵硬，他万万没想到，这个长相年轻帅气的沈秋，居然当着这么多人的面，爆了他的粗口！

    他江金城可是国师榜上响当当的大师，从来都是人们对他相敬如宾，这个人年轻人居然对他爆粗口？

    “年轻人有点口德，注意形象！”江金城阴沉着脸对沈秋说道。

    “你闭嘴！这没你的事！”

    沈秋拉过谢静文，指着她额头上的那块伤疤大声质问：“额头上的伤疤是怎么回事？”

    沈秋将谢静文拥入怀中才看到额头上那块伤疤非常的明显，淤血囤积了多深，全身的火气瞬间被点燃：“让徐家的人来跟我解释！额头上的这块疤痕怎么回事？”

    又是粗口！全场的气氛瞬间紧张凝固。

    江金城的脸色越发的难堪，五官表情越发的扭曲：“你这年轻人太嚣张了吧！你的眼中还有没有我们这些长辈！”

    老太太及时呵斥沈秋化解危机：”沈秋！不要说了！你忘了我跟你怎么说的么？冷静冷静……”

    谢静文拽住沈秋的衣角，用力摇头解释：“沈秋沈秋，额头上的伤是我自己不小心摔倒的，跟徐家的人没关系，都是我自己不小心……”

    “小文你别说了，接下来的事儿交给我！我替你讨回公道！”沈秋张开双臂把谢静文护在背后：“老太太对不起了，沈秋我食言了！之前我确实答应过你，但那是建立在小文安然无恙的情况，我可以忍！”

    “但现在不一样了，小文的额头有伤口，这是我绝对不能容易的事儿！你们挑衅我,无视我、我都能忍，可你特么伤害了我的女人！这个我绝不能忍！”

    砰！

    沈秋一手拍在黑漆面的桌子，桌子上的茶具瞬间被震碎，内心深处的怒火轰然烧到了极致。

    炮爷第一个站到沈秋的背后：“兄弟我支持你！这事我也不能忍！徐明亮！老子早就看你不爽了！今天你要不给我解释清楚了，老子就拿这根出恭棍子打的你祖宗都认不出你！”

    “我也支持你！”

    再令人意外的是，三爷也从椅子上跳了出来支持沈秋：“这小子是我的人！你们欺负他就是欺负我！”

    茶厅内气氛如同死寂一般。

    最尴尬的就要属江金城了，这家伙本以为来做个现成的和事佬轻松装个比，谁知道还没说两句话老脸却被人打的啪啪响。?

