    

    “你就等着吃翔吧！”

    陆沉怼了一句回去，便静下心来，专注炼丹。

    炼丹九步：暖炉，选材，提炼，液化，融合，封炉，凝丹，开炉，收丹。

    第一步，陆沉已经做好。

    但第二步，陆沉并没按严紧的步骤来做，所以惹来诸多嘲笑。

    进炉和提炼，其实是同一道程序，指的是将每一种药材单独提纯，去除杂质，再取出来放置。

    这道程序就是将所有药材逐一提炼，非常繁琐，非常费时。

    陆沉却反其道而行，将所有药材统统倒进去，看似省去了繁琐和费时，但提炼那一步还怎么进行？

    统一提炼，连九阶丹师都做不到，陆沉怎么可能做得到？

    此时，陆沉在周鸿等丹修眼里，连最低级的丹徒都不如，简直就是瞎炼丹。

    陆沉将丹火催至最大，继续炼丹，才不管周边鄙视的目光。

    他的丹道记忆里，有最高层次的炼丹术，岂是这些人能够理解的？

    一刻钟之后，炉盖一阵抖动。

    陆沉打开炉盖，浓浓的药味四散弥漫，提炼出来的药材杂质也同时释放了出来。

    在众人嘲笑般的目光下，陆沉迅速将丹炉盖上，进行下一个步骤。

    没过多久，丹炉传来微弱的流动水声，药材成功液化。

    又过了一炷香时间，丹炉开始震动，震幅越来越大，仿佛下一刻就要爆炸。

    “哈，要炸炉了吗？”

    “丹火控得不好，炸炉很正常。”

    “他根本没有控火，不炸炉就有鬼了。”

    一道道讥笑声响起。

    陆沉炼到了融合这一步，而这一步最讲究控火，如果火控得不好，就最容易炸炉，但陆沉只是一味催大丹火，仿佛不懂控火。

    所以，周边没人看好陆沉，均觉得陆沉即将失败了。

    特别是周鸿，笑得十分灿烂，等着看陆沉炸炉的精彩一刻。

    “封炉！”

    陆沉突然左手一伸，拍在炉盖上，紧紧按住。

    随后，魂力一转，遍布丹炉，瞬间将狂暴的丹炉压了下去。

    啪！

    丹炉传出一道清脆的爆响。

    “这是，凝丹的声音啊！”

    “我以为要炸炉了，没想到他竟然把丹给凝出来了。”

    “陆沉没有在丹馆学过丹术吧？他的丹术是从哪里学来的？”

    一道道不可思议的声音响起。

    周边众人均露出了震憾之色。

    大道三千，唯丹道高。

    丹道难走，丹师稀少，而丹药又是武者不可缺少的辅助物品。

    所以，任何丹道中人，都是武者尊敬的存在。

    若陆沉是丹修，那么在双木城中，地位就只高不低了。

    但在此刻，周鸿却传来一道不阴不阳的声音。

    “他在选材的步骤就错了，一步错，步步错，即使丹凝出来又如何？丹也分成丹和废丹，他炼出来的肯定是废丹。”

    众人一听，圴露出恍然大悟之色。

    “开炉吧，看你是不是炼出一砣翔来？”

    周鸿傲慢无比，冷嘲热讽，恨不得马上见到陆沉当众出丑，从此沦为双木城的笑柄。

    “开炉！”

    陆沉随意伸手，直接打开丹炉。

    其实，开炉和收丹都是有手法的，否则会影响成丹的品质。

    只不过，炼制的是低级丹，陆沉就懒得那么讲究了。

    丹炉开，一股药焦味弥散了出来。

    丹炉内，不见成丹，只有一堆黑色废渣。

    “失败了！”

    “哈哈，果然炼出了一砣翔。”

    “炼出什么玩意，不懂炼丹就别吹牛，打肿脸充胖子有意思吗？”

    众人纷纷摇头，投向陆沉的眼神，均充满了鄙视之色。

    “陆沉冒充丹修，冒犯丹道，罪大恶极！”

    周鸿冷哼一声，大手一挥，“来人，把陆沉抓起来，打断双手，扔出馆外。”

    虽然不知陆沉的修为从何而来，周鸿觉得陆沉落入他手，那就不要轻易放过，再废陆沉一次，让陆沉永无翻身机会，再无威胁周家的可能。

    “且慢，谁说我没有炼出成丹？”

    陆沉哈哈一笑，伸手一拨，将那堆废渣拨开，露出一枚饱满的黄色丹药。

    刹那间，整个丹馆都安静了。

    所有人睁大眼睛，均感到被打脸了。

    谁也没想到，在那堆废渣之中，还埋着一枚成丹。

    而且，品质不差，竟然是中品炼体丹。

    “那个，周丹士是吧，来来来，你可以检验这枚成丹，是否真假。”

    陆沉指指周鸿，再指指炉中的丹药，笑着说道。

    “不必了，丹药是真的。”

    周鸿脸色红涨，连忙摇头。

    开玩笑，连那些顾客都一眼看出是成丹，他岂能看不出？

    若他这个高阶丹士还要去检验，还要脸吗？

    “那么，醒龙草呢？”

    陆沉开口问道。

    众目睽睽之下，周鸿岂敢食言？

    周鸿立刻命人把一株醒龙草取过来，交给陆沉。

    “你可以走了。”

    周鸿一挥手，脸色阴沉，被打脸的感觉极度不爽。

    “还有，你刚才说过……”

    陆沉顿了一下，嘴角勾起一道戏谑之色，“若我炼出成丹，你当场吃翔！”

    此言一出，丹馆之内，一片死寂！

    周鸿愣在当场，极之尴尬。

    “翔来！”

    陆沉大手一伸，出语惊人。

    现场众人雷倒一片，纷纷摇头。

    看架势，陆沉是要逼周鸿吃翔了。

    但周鸿怎么可能吃翔？

    堂堂高阶丹士，城主的侄子，身份何等高贵。

    若当场吃了翔，周鸿的面子何在？丹馆的面子何在？城主的面子何在？

    周鸿脸色铁青，双拳紧握，眼看要发作。

    “同是丹修，何必苦苦相逼？”

    一道威严的声音响起，响彻馆内。

    一位八字眉的中年人出现。

    中年人穿着与周鸿一模一样的黑色丹袍，袍上绣一枚金丹。

    不同的是，金丹下面，多了一条醒目的红纹。

    一阶丹师！

    “陈馆主！”

    众人纷纷躬身，对这位丹师恭恭敬敬。

    唯独陆沉没任何反应，既不躬身，也不打招呼。

    陈元良不仅是一阶丹师，还是丹馆的馆主，垄断了双木城的丹药，权势不亚于城主周鹤。

    而陈元良与周鹤交情不错，还提携了周鸿，否则周鸿不会有如此高的丹道地位。

    丹馆拒绝陆沉入内，恐怕也有这位陈馆主的影子。

    “周鸿一句戏言，你就不必放在心上了。”

    陈元良淡淡的看了陆沉一眼，大手一挥，“来人，去拿五十枚中品炼体丹，送予这位年轻的丹修，今日之事，就此了结。”

    闻言，现场一阵轰动。

    炼体丹是基础丹药，而绝对多数的武者都是炼体境，需求量极大。

    而丹药炼制并不容易，市面上供不应求，价钱很高。

    一位寻常武者，一年顶多买得起几枚下品炼体丹。

    中品炼体丹，炼制更难，价钱更高，有钱有权的大家族才消费得起。

    陈元良为了周鸿的面子，可谓是大出血了。

    众人看向陆沉，均露出了羡慕之色。

    五十枚中品炼体丹送上，陆沉毫不犹豫收下。

    强逼周鸿吃翔是不可能的，让周鸿难堪就够了，而且还拿到实惠，发一笔财，何乐而不为？

    毕竟，五十枚中品炼体丹的成本不可小，炼丹的药材可是很贵的。

    陆沉正要离去，耳边却传来周鸿挑恤的声音。

    “陆沉，既然你是丹道中人，敢不敢接受我的挑战？我们来一场炼丹大比。你若输了，丹药和醒龙草留下，自己滚蛋。我若输了，我给你五十枚下品灵气丹！”

