 南轻舞闭关许久，就是为了冲击大天尊之境。

而且她还成功了，这下南荒皇族再也压制不住这个魔女，就是趁着这个机会，南荒的几名老皇主，竟然将南仙儿下嫁出去。

只见南轻舞一念间，一道青色力量化作大手，从皇族祖地拘来两名老皇主，瞬间被南轻舞捏爆！这惹得祖地传来六祖怒吼声道：“你敢！”

“我有何不敢？

我警告过你们，再敢打仙儿的注意，我便杀人，两个废物老东西我就当着你们的面杀，你们能如何？”

南轻舞唇角微扬，浮现妩媚笑意带有一丝冷色。

整个南荒，最宠溺南仙儿的无疑是南轻舞，两女是最亲近的人。

苏洛看到这一切，明白正是南轻舞和南青征闭关，南仙儿才被强迫嫁到中荒。

南轻舞出关得知这件事，此刻成为大天尊，南荒谁也无法压制这个大魔女。

至于南陵风，那可是将南轻舞视为嫡出。

南轻舞一身修为所学功法，就是南凌风教导的，加上他没有血脉，将南轻舞视为自己的亲生女儿。

南轻舞如今依旧稳坐皇主之位，背后若无南陵风支持，那是断然不可能的。

苏洛如今降临南荒，两剑将整个皇朝劈为两截，异常的强势。

此刻，南荒强者纷纷现身，苏洛傲然站在半空，青蛟伴随在身旁。

南仙儿呼唤：“姑姑！”

“让你好好修炼，整天不听话，这群老东西欺你，为何不让人告诉我？”

南轻舞忍不住训斥。

南仙儿娇憨道：“那不是您在闭关重要时刻，仙儿怎么能去打搅你！”

“傻丫头！”

南轻舞翻了个白眼，庆幸好在今日无事。

南陵风轻声道：“轻舞，洛帅到来，切莫怠慢！”

“知道了！”

南轻舞翻了个白眼，没好气道：“小豆丁，来了这么大火气，不给我面子？”

苏洛嘴角微抽，感受到一股强大气血波动，一位精悍青年冲天而起，浑身气血环绕体表，自身宛如一尊烈阳。

“哥！”

南仙儿欢快跑去。

南青征看着四分五裂的皇城，以及站在一旁的苏洛，顿时明白发生的一切。

苏洛皱眉道：“以你的实力，无法护住仙儿，我带她走！”

“我的妹妹，我能护好他！”

南青征皱眉反对。

苏洛漠然道：“你能护好她？

在你眼皮下面，她数次被你们皇族老东西胁迫，上次被逼下嫁西荒，这次被逼下嫁中荒！”

“她，没有这般廉价！”

苏洛眼神浮现冷冽杀气，又道：“另外，仅仅处死两名老东西，这个交代还不够！”

南青征大为皱眉，没想到苏洛依旧不肯罢休。

为此，天空上再度出现一位男装女子，面容绝美秀雅，樱唇轻启：“来南荒，竟然不去找我！”

她就是皇武！如今这么多故人出现，还有凌凤渡，蛮擎天、醉狂刀等人，皆是现身了！这些人出现，表示代表一个信号。

苏洛若是执意追究，那么就需要面对他们，与他们为敌，一战过后，既分胜负，还分生死！向故人拔刀，苏洛真的能狠下心？

最懂苏洛的南仙儿，娇憨道：“小彪货，我饿了！”

“想吃什么？”

苏洛回首眼中闪过一抹柔情。

南仙儿歪着小脑袋，很认真说：“想吃姑姑做的饭菜！”

“死丫头，又想去我府邸偷酒？”

南轻舞翻了个硕大白眼。

南仙儿吐了吐粉色小舌头，苏洛不由回忆起当年在南荒厮混的日子，还被南仙儿骗到南轻舞的府邸，被南轻舞堵在酒库当中，还是皇武亲自过来解围。

过往一幕幕浮现，让苏洛散了杀机，轻声道：“你开心就好，随你！”

“走吧！”

南仙儿小手牵着苏洛，来到完好的长公主府邸，就是南轻舞先前的住所。

南轻舞、皇武相随，南青征也过来了。

蛮无罪他们过来蹭饭，如今都是南荒举足轻重的大人物。

毕竟蛮无罪他们，早已经成为玄尊，更是同阶无敌的存在。

而皇武身上的气息波动，苏洛已经察觉到，这位倾城姐姐如今已经天尊境！一代皇武尊，步入天尊境，怕是南荒的老家伙都压制不住她！况且还有个小母龙南轻舞，两女联合，加上凌凤渡他们相助，今后南荒怕真是他们的天下。

南轻舞亲自下厨，皇武唇角含笑，目光有一丝宠爱，柔声道：“堂堂洛帅亲自杀向南荒皇城，处理不好又会是一场惨烈大战！”

苏洛嘴角微抽，知道皇武在调侃他。

醉狂刀却认真说：“全面之战即将开启，到时，你准备如何应对？”

这不是玩笑，也不是试探，这是在让苏洛准备，到时候如何面对他们！五荒和神之地全面之战若是开启，非一人一股势力所能阻挡。

而是暗中的强者，到时候都会现身，了解这千年的恩怨！纵然是南极门户大开，可是五荒和神之地之间的仇恨，在神道出现后，将会彻底爆发！五荒各地都会疯狂攻击！毕竟南极那条通道，是给真正的强者准备的！开在南极的神之眼，另一端其实在五荒的一处偏僻之地，周围到处是黑色海洋，五荒一般武者根本过不去。

就算是玄尊想要跨境，一旦遇到黑海玄尊级的妖兽，几乎也是必死无疑！所以对于五荒庞大人口而言，从神之眼通过对他们是最安全的！为此，醉狂刀一句话，让场面短暂凝重几分。

苏洛却从容一笑：“五荒若想战，我自然是奉陪到底，放心，我那边筹备数年，如今有一战之力，到时候你们南荒不要被打怕就好！”

凌凤渡翻了个白眼，没好气道：“一旦全面开战，往往是强者决定大局！”

“谁说我这边没有强者！”

苏洛依旧那般自信，面对这种弱肋问题，依旧回答的风轻云淡。

仿佛就算是天塌下来，也压不断这位洛帅的脊梁！醉狂刀相视而笑，与苏洛相交数年，知道这位少年的性格，将来战场相见，那也是不枉此生！然而，旁边的白衣男装女孩，却说出暖心的话！皇武樱唇轻启：“大战若开，我护你周全！”

 