    “秦先生，您不要激动，这种情况一般都是暂时性的，秦太太大脑受创，影响了记忆，这在临床上非常常见。但是，大部分失忆的病人都会慢慢恢复的。”王教授瞧着满脸不可思议的秦正南，安慰道。

    秦正南拧眉远远看着病床上拿着护士的钥匙扣玩得开心的肖暖，那熟悉的俏脸上，只剩下了无邪和太真……他紧紧咬着牙，良久才低沉出声，“需要多久，才能恢复记忆？”

    教授也顺着秦正南的视线转身看了看肖暖，微微拧了眉，“这个，我们也无法给一个确定的答案。从临床上类似的案例来看，最快的三两天就完全恢复记忆了，还有一觉醒来就想起以前的事了，也有经过几个月的，几年的……但是，像您太太这种，连智力水平也都一起退回到幼儿期的情况，还是很少见到的。但是，”

    教授后面想说一些安慰的话，被秦正南抬手制止，“不要说但是了，我想，我太太应该会很快恢复正常的……我有足够的信心。”

    看着秦正南满脸的心疼，王教授抱歉地微微颔首，“秦先生，我们建议等您太太能出院后，您最好带她去更好的医院检查一下，说不定会有好消息。”

    “好！谢谢！”秦正南点头。

    医护人员都离开之后，秦正南轻轻地走到了肖暖床边，向她微笑着伸出了手，“暖暖，我们正式认识一下，我叫秦正南，是你丈夫。”

    肖暖拧着眉满眼迷茫地看着他，那水眸里慢慢升起了一丝丝的怯意，双手下意识地缩回，藏在了身后，摇了摇头，“不要。”

    秦正南那幽深的眸子里蕴起了一层水雾，透出来的，都是心疼，“你害怕我吗？”

    肖暖两条秀眉拧得更紧，“爸爸，爸爸……”

    说着，就要下床去，可是手上还在输液，秦正南一惊，连忙上前按住了她，“暖暖，乖，不要动，暖暖生病了，要打针……”

    “不要！不要！”肖暖更是惊慌失措，不顾一切地去推他，挣扎着要下床。

    眼看着那手背上的药管里有鲜红的血液倒流，秦正南只好退后一步，举起双手，脸上始终保持着微笑，“好，暖暖，我不动你了好吧……我们商量一件事，我去帮你叫你爸爸和妈妈，你在这里乖乖躺着，好不好？”

    肖暖一听，质疑的目光看了看秦正南，抿着唇点了点头，“爸爸。”

    秦正南不由地松了一口气，叫来护士照顾着她，自己刚走出病房，迎面就碰到了手里拎着保温饭盒赶过来的庄立辉和崔承恩，后面还有尹子墨和几个佣人保镖。

    “正南，暖暖醒了吗？看到你的消息我们马上过来了，她这会醒着还是睡了？”庄立辉见到秦正南，难掩满面的激动，问。

    秦正南瞧着这一大家人皆是一脸的喜悦，不忍地垂眸轻声道，“醒来了，不过，她不记得我们了，只记得您……爸，您去看看暖暖吧，看暖暖还认识不认识您。”

    什么？

    所有人都诧异地看向秦正南，庄立辉愣了一下，立刻绕过人，快步走进了病房。崔承恩拧着眉问儿子，“正南，怎么回事？”

    一直都隐忍着自己情绪的秦正南，此刻被父亲这么一问，眼圈竟然瞬间泛起了赤红，“爸，爸……暖暖，暖暖她不记得我了，现在的记忆和智力水平全都回到了三岁的时候……”

    啊？

    所有人听清楚之后，都是难以置信地瞪大了眼睛，觉得这种事情太玄乎了，二十多岁的人了，怎么可能智力一下回到三岁了呢？

    崔承恩第一次看到如此挫败如此心痛到无奈的儿子，抬起颤抖的双手抱住了秦正南的肩膀，自己的眼睛一下子湿润了，“正南，不要担心，现在医学水平这么发达，暖暖一定会好起来，一定会的。”

    在崔承恩的眼里和心里，自己的儿子一直都是坚强勇敢又果决睿智的孩子，是他的骄傲。可是，当他看到如此脆弱的儿子的时候，心疼得真恨不得为他承受这种痛。

    暖暖啊，乖孩子，你那么善良那么可爱，怎么可以说回到三岁就回到三岁呢……乖孩子，快醒来，向阳还在家等着你和正南回去呢！

    庄立辉来到病房，看到护士正在给肖暖喂早餐，可是肖暖一个劲地对那些食物摇头，“不要，不要。”

    庄立辉直接愣在了门口，暖暖的眼神清澈却迷惘，明明是暖暖，可那眼神却单纯得让他感到陌生……

    肖暖摇头的时候，无意间看到了站在门口的庄立辉，拧着眉偏着脑袋看了一下，似乎是在确认，突然，小脸上出现了一抹惊喜，大声喊道，“爸爸，爸爸……”

    这一声爸爸，叫得格外清晰，不仅让庄立辉听清楚了，门口的秦正南一行人也听了个清清楚楚，秦正南和崔承恩走了进来。

    庄立辉明显一怔，随即那方才写满震惊和心痛的脸上瞬间布满了惊喜，双手双唇都颤抖着，快速走了过去，“暖暖，你认得我是爸爸？”

    “爸爸，爸爸……”肖暖双手挥舞着，一脸惊喜地要去抱庄立辉。

    庄立辉的心里，柔软得暖流直涌，走过去坐在床边，直接抱住了女儿，老泪纵横。

    “爸爸……”肖暖伏在庄立辉的肩膀上，俏脸上满是悦色，还有安心，不停地唤着爸爸，带足了撒娇的味道。

    秦正南瞧着这一幕，眼眶里竟然蓄满了泪水，最终仰着头，生生将眼泪逼回，努力勾唇笑了笑。

    还好，还好暖暖记得岳父，这无疑是不幸中的万幸。看来，在暖暖三岁的时候，她的世界里，果然只有爷爷，爸爸，妈妈……其他，任何人都没有。

    “爸，帮我看好暖暖，我出去打个电话。”秦正南给崔承恩交代了一句，转身走了出去。

    今天是大年三十，庄立辉把带来的热气腾腾的饺子拿出来，吹温了给肖暖递到了嘴边，“暖暖，这是你最喜欢吃的香菇牛肉馅的，你尝尝，爸爸给暖暖包的。”

    肖暖瞧着那饺子，却不满意地撅起了嘴，摇头，“妈妈，蛋糕，妈妈……”

    庄立辉一愣，不过即刻就明白了过来，对啊，暖暖小时候就爱吃她妈妈做的甜品……她小时候比较挑食，早饭就喜欢韩秋做的蛋糕配一杯牛奶……

    “好好好，宝贝，爸爸现在就去给你买蛋糕！”庄立辉连忙放下手里的碗筷。

    崔承恩走过来拍了拍他的肩膀，“我去吧，正南说暖暖甜品屋里的都是她喜欢吃的，医院附近就有一家连锁店，我去买。”

    说完，崔承恩靠近一步，和蔼地笑着问肖暖，“暖暖，爸爸去给你买蛋糕，你告诉爸爸，还想吃什么？”

    看到崔承恩靠近，肖暖脸上立刻又生出了陌生的表情，看看他又看看庄立辉，“妈妈……妈妈……”

    庄立辉的心猛然一阵针刺般痛，这孩子，可能是想见妈妈了。

    崔承恩出去之后，房间里没外人了，肖暖看着爸爸，脸上才恢复了天真的笑靥，不停地叫着，“爸爸，爸爸……”像一个刚刚学会讲话的小孩子。

    其实，她现在的智力水平和表现，也就是一个幼儿的样子。

    庄立辉耐心地问了她几个问题，才发现肖暖确实是想见妈妈了，而且还想爷爷……爷爷是没法见了，妈妈……如果韩秋过来，对暖暖的病情会不会有帮助呢？

    庄立辉犹豫了一下，又握住肖暖的小手，笑着问，“暖暖啊，除了想见爷爷和妈妈，你还想见谁啊？”

    肖暖又偏着脑子，瞪着天花板，认真地想了想，笑嘻嘻地对庄立辉说，“哥哥……”

    哥哥？

    庄立辉不由地皱了眉，哪里有什么哥哥啊……自己和韩秋都是独生子女，没有兄妹，别说亲哥哥了，暖暖连堂哥表哥都没有。

    三岁时候的暖暖，记忆里怎么会有哥哥呢？

    “哥哥……”肖暖又唤了一声，之后便撅着嘴巴充满期待地看着庄立辉。

    正在这个时候，秦正南走了进来。

    庄立辉忙拉着秦正南的手对肖暖介绍，“暖暖啊，这是正南，是你老公，你要记住，他是对你最好的人，你也是最爱你的人，你知道吗？”

    因为已经见过秦正南，肖暖虽然没有排斥他，但是那眸子里还是盛满了惶恐，嘴巴里喃喃道，“哥哥……”

    “爸，不要着急，暖暖现在记不住就记不住吧，我们不能强迫她。”秦正南说话的时候，温柔的眸子一直注视着肖暖。

    他刚才出去，是给康子仁打的电话，咨询他关于暖暖的这种病情。秦正南虽然不是这方面的专家，但是在医院也见过很多例这样的病人，都是因为脑部受到了创伤，留下的后遗症。

    康子仁最后一句话是，“这种情况是没有药物能治疗的，即使出国去诊断，也不会有立刻能见效的治疗方案。最好的办法，只能是让她慢慢恢复身体，再慢慢带她认识她失忆前的人和事，尤其是那些记忆深刻的事情。”

    如此看来，没有必要带她去其他医院尝试了，可能非但不会有第二种结果，还会……还会让她抵触和产生恐惧心理。

    “正南，暖暖想见妈妈和哥哥，我想了下，让韩秋过来一趟吧……”庄立辉犹豫了一下，说出了自己的决定。

    秦正南却诧异道，“暖暖有哥哥？”

    “没有啊，可是我问她还记得谁，她就一个劲说哥哥哥哥，我也正在想，她哪里来的哥哥……”庄立辉瞧着一脸好奇盯着他和秦正南说话的肖暖，心里一阵阵发紧。

    秦正南深邃的眸子微微一敛，哥哥……三岁。

    难道是？

    “爸，暖暖说的哥哥，是不是俊远？”秦正南不敢确定，也不想确定……但还是试探地问了一句。

    应该不是的，她怎么可以把自己忘掉，而只记得安俊远呢？不会的……一定不是他。

    闻言，庄立辉一副恍然大悟模样，“哦——好像是，应该是！我怎么把俊远忘记了……正南，当年我们带暖暖去了你们家之后，回家来暖暖就会一直问哥哥呢哥哥呢……不过，小孩子没什么记忆，问了一段时间就不再问了，我也忘了。”

    秦正南瞬间拧了眉，纠痛地看着肖暖那清澈的眸子，只觉得心脏此刻像被人在用力捏紧，疼得窒息。

    暖暖，你怎么可以记住安俊远啊？你当时那么小，怎么会记住一个只见过一面的哥哥呢？可是，可是那个时候，我们也见面了啊，你怎么就没想起正南舅舅呢？

    “哥哥？”肖暖怯怯地看着秦正南那发红的眸子，立刻向庄立辉伸出了手讨要抱抱，“爸爸，爸爸……”

    庄立辉连忙走过来，牵住了女儿的手。

    秦正南的双手攥成拳头，又松开，沉声对庄立辉说，“爸，辛苦您照顾一下暖暖，我去给岳母打个电话。”

    秦正南给韩秋把电话拨过去，问候了两句之后，问道，“妈，您和马叔叔还有晓俊这几天能不能过来一趟？”

    此时的韩秋，正系着围裙，在亲自给马英武和马晓俊做年夜饭，接到秦正南的新年问候电话很开心，可是在听到他这句话时，脸上泛起了诧异，“正南，怎么突然让我们过去呢？发生什么事了？阳阳最近怎么样了？”

    “妈，阳阳很好。只是，暖暖想您了，又不好意思跟您说，我想让您过来，哄她开心一下。”秦正南努力控制着自己的语气，“您来这边住几天，我们再一起去北京呆几天，您看怎么样？”

    韩秋一听这话，顿时松了一口气，“好！正南，晓俊最近也一直在喊着去见小向阳呢，只不过我担心过年去给你们那一大家人添麻烦，就没让他去。既然你这么说，那我们这两天就过去，我也很想你们和孩子。”

    挂了韩秋的电话，秦正南一个人在医院空旷的走廊里踱步踱了良久，直到手里的手机响起来，他才垂眸看去。

    季妍打来的。

    “喂，季妍。”

    “先生，暖暖醒来了？我听他们说，她不记得您了，是吗？”电话里，季妍急迫的声音。

    秦正南没有回答她，只问，“汐子的后事处理的怎么样了？”

    “就等明天火化了，墓地已经联系好了，我们几个现在就过去。”季妍说。

    秦正南顿了一下，闭上眼睛，低声道，“季妍，你给安俊远打个电话，让他过来一趟。”

    “好！”

    季妍和钟正谊姚准三个人，一大早就来看了看墓地，刚选好址就接到了家佣的电话，知道了肖暖的情况。

    此时，坐在车子后面的季妍一脸的焦虑，不停地用拳头砸着钟正谊的腿，“怎么办啊，暖暖怎么可以记不住先生呢……怎么可以这样啊……”

    钟正谊和姚准也是一脸的担虑，坐在前排的姚准深深地闭上了眼睛，一天一夜的时间，他整个人憔悴了一圈，仿佛刚从炼狱里逃生出来一般，整个人没精打采，像被抽空了灵魂一样。

    这场意外，让汐子身亡，让肖暖失忆……为什么受伤的都是无辜的人，为什么不让他去替她们承受这些痛苦呢？

    钟正谊握住了季妍的手，“你先不要担心，我听过这种事，会恢复的，只是需要一点时间罢了！等她出院回家了，我们经常过来给她讲讲以前的事，说不定她很快就会想起来。”

    听了钟正谊的话，季妍突然像想起了什么，惊喜地瞪大了眼睛，“我知道了！走，先回家一趟，我要带个重要的人去见暖暖，她一定会想起来的！”

    ……

    医院里，庄立辉给肖暖亲自喂了蛋糕和牛奶，她一边嘻嘻笑着一边乖乖地吃完了爸爸喂的食物。

    医生又过来检查了一次，给她身上和脸上的外伤涂了药。每个医护人员看到这个长相甜美漂亮的女孩，行为举止却突然返回到了三四岁孩童的样子，都唏嘘不已，心疼不已。

    早餐后，肖暖闹着要下床，庄立辉只好陪在身边，一边给她讲故事一边哄着她睡着了。

    秦正南坐在睡着的肖暖身边，看着她那满脸的伤痕，眼圈再次泛红，忍不住伸手将她的手紧紧裹进掌心里，吻了又吻。

    亲爱的，你一直都那么乖巧那么听话，我唤着让你醒来，你就醒来了……那么，请再认真地听听我的心，快恢复记忆，快想起我们曾经度过的每一天。

    这一年多来，我们经历了那么多，你怎么可以说忘记就忘记呢……暖暖，亲爱的，你那么心疼我，平时都舍不得让我生气，所以，会更舍不得让我难过是不是？那么，乖，睡一觉醒来，就恢复记忆，我们一起回家，过个团圆的大年夜。

    庄立辉看着秦正南如此难过又无奈的样子，心疼地直掉眼泪。

    这到底是造了什么孽啊，这么好的孩子，竟然要遭受这些挫折……

    安俊远这个新年并没有在江城。

    自从把安娜安置在公司之后，安娜确实改进了不少，不仅不会无缘无故地过来骚扰他纠缠他，还每天跟普通员工一起，努力积极工作。

    元旦的时候，公司年会上，一批员工抽奖抽到了春节欧洲七日游，安娜也抽到了这个奖励。众人起哄让总裁带他们一起去，安俊远喝到微醺的时候，就答应了大家，亲自带大家去国外过春节。

    大年三十这天，他们一行人达到第一站，英国伦敦。安俊远刚住进宾馆，手机就响了起来。

    看到是季妍的号码，他很是愣了一会，才接通。在听说肖暖受伤之后，他瞬间拧了眉，“严重吗？现在什么情况？”

    “好像不记得一些事了，秦先生让我通知你，麻烦你过来一趟，现在在第一医院住院着。”季妍并没有隐瞒安俊远，她知道，既然秦正南想让安俊远过去，而且并没嘱咐她要隐瞒肖暖受伤的事，那一定就是想让安俊远知道——虽然她不知道先生的意图。

    挂了季妍的电话，安俊远盯着手机屏幕愣了几秒钟，立刻抓起外套拎着包走了出去。

    房间门口，差点撞上过来送水果的安娜，瞧着他急急匆匆的样子，安娜诧异地问，“怎么了？刚住下，你要去哪？”

    “娜娜，家里出了点事，我要回去一趟，你和大家好好玩！”安俊远拧着眉匆匆说完，转身小跑着离开。

    安娜瞧着那抹着急的背影，犹疑了片刻，立刻转身回了自己的房间。

    “呀，小向阳来了！”崔承恩看到季妍抱着孩子来到了医院病房，连忙上前从她手里接了过来。

    天气比较冷，小宝宝被包的严严实实的，这会进了房间，才露出了小脸。看到爷爷，竟然开心地对爷爷咧嘴笑了起来。

    听到外面的动静，秦正南微微拧了眉，起身走了出去。

    “季妍，你怎么把孩子带来了？”秦正南眉心紧锁，瞧着父亲怀里笑得咯咯咯的儿子，他只觉得心里更加沉闷。

    “先生，暖暖或许不认识你，但是向阳是她生的，她应该不会忘记自己的孩子的……先生，试试吧！”季妍轻声说。

    试试？

    是让暖暖通过向阳恢复记忆？

    秦正南怔了一下，立刻从崔承恩手里抱过孩子，在儿子的额头上深深地吻了一下，“Xavier，乖儿子，一定要让妈妈想起来以前的事！爸爸相信你，你一定能做到的！”

    里间病房里，庄立辉拿着护士送来的识物卡正在教肖暖认识小动物。他觉得非常清楚，暖暖两岁多的时候开始识字的，这些卡片上的水果动物工具等东西她也早在三岁前认识了……可是现在，她盯着图片看很久，有时候才会不敢确定地吐出两个字来，“苹果……狗狗……”

    越是给她看得多，庄立辉越是心痛绝望……怎么会是这样，暖暖的智力和记忆水平怎么真的倒退了回去。

    看到正南抱着孩子进来，庄立辉忙抹了抹眼泪，站在了旁边。

    肖暖很快就看到了秦正南抱着孩子坐在了她旁边，可是，她却只是眨着茫然的眼睛好奇地盯着秦正南怀中的襁褓，伸长脖子，想去看个究竟。

    房间里暖气充沛，秦正南慢慢褪去了裹在小向阳身上的披风，把孩子抱起来递给了肖暖，温柔笑道，“暖暖，你看，这是阳阳，是我们的儿子……”

    话还没说完，秦正南的声音就哽咽了，他还是努力忍着心里的焦虑，充满期待地看着肖暖。

    小向阳已经马上满5个月了，早就认识了自己的爸爸妈妈，此刻看到妈妈，灵动的大眼睛笑着弯了弯，嘴巴里发出愉快的呜呜呜的声音，双手晃动着索要妈妈的抱抱。

    秦正南连忙将孩子竖着抱起，让小家伙的双脚站在自己的大手掌里，小声对肖暖说，“暖暖，快，儿子想要让你抱呢，快，快抱抱儿子……”

    肖暖瞧着眼前这个粉雕玉琢的小人儿，俏脸上立刻泛起了笑意，“宝宝……宝宝……”

    秦正南心头一紧，掩饰不住心中激动，点点头，“对，是宝宝，是我们的宝宝，他叫阳阳，秦向阳，英文名叫Xavier……他的生日是9月10日，教师节那天……”

    秦正南的话有点语无伦次，可是一点都没关系，因为他看到肖暖看着宝宝的眸子里是毫不掩饰的喜欢，她的双手微微颤着，似乎想要尝试抱一抱孩子，却又不敢。

    至少，至少她见到儿子没有像见到其他人那样陌生和害怕……这对他来说，是好消息！

    “呜呜，呜呜……”小向阳不停地向妈妈伸着手要抱抱，一开始兴奋期待的小脸上，已经出现了一丝不悦。

    这小家伙，已经被全家人宠得要什么立刻得给什么，慢一秒种，少爷脾气就会发起来。

    此刻，看着眼前的妈妈犹犹豫豫地不抱自己，自然是不爽了，眼看着小眉头就皱了起来，要哭了的样子，小嘴巴都委屈地撇了起来。

    “暖暖，快抱抱宝宝啊，这是你和正南的宝宝！是你的！”庄立辉着急了，上前就要把宝宝抱过来给肖暖塞过去。

    秦正南抱住了孩子，边哄边对庄立辉说，“不着急的，爸，暖暖现在……现在她也只不过是个孩子，我们不能着急。”

    庄立辉岂能不懂这些……可是，可是这最后的希望，暖暖怎么还是一副根本不认识宝宝的样子呢……

    “宝宝……”肖暖看到秦正南把孩子抱起来了，有点着急了，拧了眉，伸手就去要，“宝宝……”

    那眸子里，是急切，是期待……秦正南忙把孩子递了过去，横着放在了她怀里，“宝宝喜欢让妈妈这样抱着……”

    他耐心地将宝宝放在了肖暖的手臂上，并教她用争取的姿势抱好了向阳。

    小向阳终于被妈妈抱着了，两只小手挥舞着就去摸自己的“饭碗”，小脑袋不停地往上面蹭，嘴巴里着急的哇哇哼着。

    这小家伙，是要吃妈妈的奶奶了。

    肖暖抱着孩子之后，满脸的兴奋，双手僵硬着不敢动，小心翼翼又认真的模样，看在众人眼里，却都成了心疼。

    妈妈这个样子了，宝宝怎么办啊？

    “宝宝，宝宝……”肖暖一直垂眸看着怀里的宝宝，嘴巴里不停地叫着，最后看了一眼庄立辉，似乎是想征得他的同意，随后突然俯身下去，在宝宝的肉嘟嘟的脸蛋上亲了一口。

    秦正南的眼泪，涌了出来。

