    “我师父说过，人的骨头内蕴含着各种人体需要的营养。”

    圆测大师依旧不紧不慢地说道，“所以，那时候他就一直给我熬骨头汤喝。”

    秦风只感觉有些头皮发麻，内心不住地翻腾，有种想吐的感觉。

    他强忍不适，问道：“圆寂大师是专门挑选了死人坡这个位置，主要就是为了那些尸骨？”

    “没错，这个地方是人人闻之色变的万人坑。可是对于我来说，却是让我成长的地方。”

    圆测大师说完，眼中就露出了一抹柔光。

    就好像，他对这个地方有着深深的依恋。

    “无法想象。”

    秦风只能用这四个字来形容自己此刻的心情。

    “不止是你，就连我现在去想，都是无法想象是怎么熬过来的。不过我已然习惯了，而且这东西对我探寻真意有很大的帮助，最起码现在的我，已经明悟人生，看透生死了。”圆测大师道。

    “圆寂大师是怎么死的，这一脉传承了多久？”秦风问道。

    “在我十五岁的时候，他就死了。我一段时间无法自拔，后来体内居然又衍生了另一个我，一直存活到现在。”圆测大师道。

    “是因为那些骨头造成的？”秦风道。

    “不知道，反正另一个我汇聚了我所有的负面情绪。贪、嗔、痴、狠、毒……等等。我知道我不能这样下去，应该了结生命。所以，我才会选择你，只有你的剑能彻底毁掉我。”圆测大师说完就看向了那柄往生剑。

    “杀剑！”

    两个字说出口，秦风手中的杀剑猛然抖动了一下。

    接着，圆测大师就开始给秦风讲解了自己的一切，包括所谓的传承，以及他知道所有关于天人的东西。

    俩人就这么一个说，一个听。

    为了斩掉魔种，他们可谓是用尽了办法。

    在没有遇到秦风之前，圆测大师试过了几百种方法，可是根本无法杀掉自己。

    所以，这么多年来，另一个魔种做出了很多过错的事情。

    可是没办法，谁都无法阻止这些事情的发生。

    看着日落西山，圆测大师已经换好了一身白净的衣服。

    “跟我来。”圆测大师对着秦风道。

    来到了孤灯寺后方，秦风看着那边已经挖好了一个墓穴。

    四周的泥土都是新的，很明显是这最近两天才挖好的。

    “释家存在了这么久，是时候让它从彻底从历史的长河里消失了。”圆测大师说道。

    秦风眉头一皱，下意识问道：“您是要我动手？”

    “对，我的宿命本应如此。我会看相，虽然不是特别准，可是我知道，你就是我要等的人。”

    圆测大师笑着道，“一旦过了这个点，另一个他就会出来。我不想再有人死了，你明白么？”

    “我知道了。”

    秦风听到这，蓦然拔出了往生剑，问道，“你还有什么遗言要交代的吗？”

    “记住一句话，人心善恶才是主导事情好坏的本质原因。”

    圆测大师说完，就缓缓地闭上了眼睛。

    “知道了。”

    秦风一剑刺出，往生剑直接穿透了圆测大师的胸膛。

    那一刻，圆测大师嘴角露出了一抹笑意。

    他终于解脱了。

    他的身体，不偏不倚地倒在了土坑之中，大小刚刚好。

    秦风收起了剑，深深地鞠躬几次，随后把土填入其中。

    很快，一个小土堆就弄好了。

    看着这半人高的土堆，秦风沉默了一下，然后从旁边搬来了一块石板。

    挥舞着手中的往生剑，就看到一个字出现在了上面——释！

    这个字，代表了一脉就此决断。

    而这一刻，太阳彻底的落山了。

    天空也没有了光亮，黑夜开始掌管，降临大地。

    回到了孤灯寺，秦风一剑劈开了大锁，而后向着大雄宝殿走了进去。

    来到了佛龛旁边，秦风看着那尊佛像，久久伫立，没有动弹。

    他的脑中一直在回响圆测大师之前说的话。

    无论是关于司命，还是封不语，他们的背后都有一个传承。

    而秦风想要前往天劫之处，就必须找到通往天门的线索，而这个线索，就在封不语等人的传承之中。

    一直到了第二天拂晓，秦风这才回过了神。

    看着四周的一切，他拿出了烟盒，点了一根烟叼在嘴巴上

    来到了大门口，看着后面牌匾上的三个字，他把烟头扔向了院子里的草堆。

    等到他来到工地门口的时候，就看到后面的孤灯寺冒起了滚滚的黑烟，火焰已然吞噬了整个孤灯寺。

    释家并无传人留下。

    所以，这个孤灯寺也没有必要存在，里面的典籍都会随着圆测大师，而化作飞灰。

    工地内的工人也纷纷都跑了出来，看着这诡异发生的大火，却没有人敢过去。

    甚至于有人还有些庆幸，说这是一件好事。

    回到了宾馆，秦风就看到封不语就在房间等着自己。

    “你没死？”封不语有些欣喜。

    “难道你盼着我死了？”

    秦风白了他一眼，就准备去休息。

    一天一夜都没有休息，他有些疲惫了。

    “哥哥。”

    就在这时候，一个声音传了过来。

    秦风扭头一看，顿时被吓了一跳。

    就看到司命脸上出现了一些白毛，就仿佛是一只没有进化完全的人猿一般，不过那空灵的眼神，却让秦风有些无语了。

    “这什么情况？”秦风对封不语问道。

    “不知道，昨晚上醒来的时候就变成这样了。白毛生长的速度很快。”封不语说道。

    “哥哥……”

    还不等秦风仔细研究，司命用毛茸茸的手抓在了他的衣服上，就像是一个心智未开的孩子。

    秦风真没想到，堂堂的司命会变成这个样子。

    “对了，忘了跟你话说，他还蜕皮了。”

    封不语指着旁边的一个垃圾桶。

    秦风走过去看了看，就看到那一层层的人皮在里面。

    “行了，你把他带走，我一天一夜都没有休息了，让我睡几个小时好不好？”

    秦风现在可没有心思研究这些。

    反正司命只要不死，变成什么样都无所谓——哪怕是真的返祖了也是无所谓的。

    封不语没有理会，而是鞋底抹油地开溜了。

    秦风忽然感觉的衣服被司命一把给扯烂了。

    这家伙，居然伸手去抓自己的裤子。

    “我没别的裤子换了，你要是给我弄坏了，我可得光屁股了。”秦风赶忙喊了一声。

    可是司命根本不为所动，继续拉扯。

    “你是要让我绝后啊？”秦风赶忙拦住了司命。

    “有东西……”

