    “那户卖猪仔的人家，他姑子家就是放羊的，听说我要买羊，他又带我去买，我想着一次性买回来，省事，就跟着去了。”方有诚说道。

    “难怪了，这么晚才回来了。”姚氏说了句，要过来提这些家畜，方有诚怕她累着，只提过她手中的笼子，一把提了下来。

    他提着两只小猪往后院走，一旁的张耀宗也过来帮忙，他提着两只小羊，方思勤则是提着两只大鹅，这鹅可凶了，瞧见方思勤过来提笼子，它们生长了脖子，竟然要透过竹笼的间隙来啄她。

    “这鹅可真凶。”方思勤抬高了手，可不想被两只鹅给欺负了。

    “鹅是很凶的，将它们暂时放到鸭圈里，省的它们将园子里的菜给啄了。”方有诚回头说了句。

    方思勤院子里有池塘，池塘旁边有个小木棚是鸭圈，将这两只鹅放进去刚刚好。

    “可以。”方思勤便提着这鹅跑去了鸭圈，将笼子倾斜，这鹅跑出来，第一反应不是下水，竟然是伸长了脖子来啄她。

    它们突如其来的动作，将方思勤吓了一跳，她匆忙后退，没曾想绊到石头，一个不稳，跌坐了在了地上，走在后面张耀宗瞧见了，没忍住笑出声来。

    方思勤心生恼怒，一脚朝这两只鹅踢过去，“坏东西，我好心放你们出来，还过来咬我，真是不识好人心，迟早吃了你们。”

    记得她上辈子读书的时候，学了一篇课文，就是关于鹅的，那鹅雄赳赳、气昂昂，每天像个威武的将军一样巡视着院子，那个时候，她就特别想要养一只鹅，只可惜，一直未能如愿。

    如今终于养上鹅了，但得到的不是两只将军似的鹅，而是两只凶恶的鹅，竟然还想要噬主，真是岂有此理！

    从一旁找了根竹条，方思勤决定好好的教训这两只鹅一般，她就不信了，她还奈何不得这两只鹅了，没想到，这两只鹅瞧见她拿着竹条过来，竟然跳进池塘跑了。

    “嘁，还以为你们有多能，没想到也不过如此。”斗赢了两只鹅，方思勤心情好了些，将竹条一扔，拍打了一下身上的灰尘，又乐呵呵的去看那两只小猪去了。

    猪栏里，两只小猪已经归位了，来到新环境，它们也有些畏惧，方有诚说要饿它们两天，再给它们喂食。

    看完猪圈，方思勤又去看小羊，两只小羊放到羊圈里后，眼神也十分的谨慎，不过要不了多久，它们想必就能适应这里了。

    如今家里的树木都才刚种下，只能先将它们圈养着，等再过几年，树木长大了，便可以将它们放到树林里，让它们自由自在的吃草了。

    “张耀宗，你之前还说我家没活干，现在有活干了吧？以后它们的生活我就交给你了，你务必将它们养得肥肥胖胖的。”方思勤向张耀宗一抬下巴，神情很是傲娇，好像下达了一个什么高级任务。

    张耀宗点头，“你放心，我小时候做过这些活。”

    “那就好，反正有问题你就问我娘，别问我，问我我也不知道。”方思勤神情又松懈下来，说了句。

    说起照顾猪羊，她也就是一个嘴上把式罢了，她只知道羊吃草，具体羊喜欢吃那种草，她一无所知，还是交给张耀宗吧，他是正宗农家娃，应该比她厉害。

    家里养了猪羊之后，每天张耀宗过来的时候，就会割一篮子草过来，有羊吃的草，还有猪草，羊吃的草随便往栏里一扔，但猪却是个金贵的，猪吃的草还要斩碎了，用大锅煮熟。

    现在家里是两头猪还小，每天吃的不多，等长大了，光是这两头猪，家务活都要多上一多半。

    这几天，方思勤总算是跟家里的狗混熟了，她开始训练这两只狗一些东西，别小看这乡下的土狗子，其实它们很聪明的，比如说，它们从来不在家里乱拉乱撒，它们从来就知道去外面。

    之前还小的时候，被关在屋子里面，它们想便便了，就会用爪子拼命往外爬，然后发出“嘤嘤嘤”的叫，现在大些了，门槛它们自己能跳过去了，每次都是主动跳出去。

    方思勤主要是训练它们坐下或趴下，就这两个口令，就足以让她很有成就感了。

    有时候闲着无聊，她带着狗子出去散步，偶尔扔出一根树枝，让两只狗子去捡来，便足以吸引一堆村里小朋友羡慕的目光了。

    “趴下。”

    在这两只小狗按照她的指示，准确的趴下后，方思勤挠挠它们的头，给了它们一小块糕点，“乖。”

    “坐下。”

    她又同这两只小狗发出新的指示，两只小狗便乖乖的坐在地上，摇着尾巴，抬头看着她。

    “瞧见没有。”方思勤很得意，摸摸它们的头，同一旁的红玉说了声。

    今天是她的训练小有成效，正好红玉来了，她便拉着小狗，在红玉面前表演一番。

    “勤勤你真厉害。”红玉一脸羡慕的说道。

    瞧见方思勤又忽悠住了两个人，在门外干活的张耀宗说了声，“嘚瑟。”

    方思勤根本就没搭理她，只依旧拉着红玉在一旁同她的两只小狗玩。

    “思勤，你给这两只小狗取名了没？”红玉蹲下身子，一边抚摸着两只小狗，一边问道。

    女孩子嘛，大都喜欢这毛绒绒的小动物，红玉也不例外，看着方思勤有两只这么听话的狗，她羡慕极了。

    “取了，就叫大黄小黄。”方思勤取名亦是如此简单粗暴，这两只小狗毛发是黄色的，她便给它们这般取名了。

    “大黄、小黄。”红玉便叫着它们的名字，摸着它们的头，两只小狗却是不肯老实，只仰头去舔她的手。

    “嘻嘻，你瞧，这两只小狗也挺喜欢你呢。”方思勤说了声。

    红玉笑了笑，跟两只小狗玩了一会儿之后，她才颇有些难为情的说道：“思勤，我娘那边已经做了不少香囊了。”

    “那你让她拿过来呗。”方思勤便说道：“我前些天才去买了香料来，怕她做的不多，我都没去催。”

