    一场属于高三学生的狂欢，从第一声欢声笑语响起，就此开始。

    陪伴三年的书籍撕毁，折千纸鹤，折飞机，肆无忌惮游荡于校园每一处，有些女神甚至大胆到闯入男生宿舍楼。

    至于男生，还没胆子闯女生宿舍楼。

    嬉闹声和打趣声，如潮水般连绵不绝，响彻于校园。

    回到学校后，周海没有跟随同学们进行这一场高中最后的狂欢，拒绝班级即将展开的宴会和活动，独自一人离开热闹的班级群体，走出校园，踏上回家之路。

    先回家，找一点饭填肚子。

    要不然，光是吃烧烤想要吃饱，林东这个月的工资估计就没了。

    ……

    日暮西山，红霞满天。

    整个城市恍若披上一层嫁衣，美艳绝伦。

    老城区，春苑路，老兵烧烤摊。

    还是熟悉的地方，熟悉的桌位，熟悉的人。

    餐桌之上，鲜香之气似云雾般弥漫，缭绕于半空。

    表面涂油一层香油和葱末的嫩骨，鲜艳红润布满辣椒和姜蒜的小龙虾，汁水丰富表面洒满细碎辣椒的烤鱼，内部放有浓郁肉末的香辣茄子。

    香，

    辣！

    这是川省食物的特色。

    除此之外，一桌鲜香麻辣的烧烤，还离不开最重要的东西——冰镇勇闯。

    “来，老周，整起，兄弟多谢你当初的劝导。”

    手举透明的玻璃酒杯，林东面色已然红润，眼中含着些许酒意，一手挽着女友蓝虹的柳腰，向周海喊道。

    言语之中，蕴含着感激之意。

    周海吃着香辣的烧烤嫩骨，面露微笑，同样举起手里的酒杯：

    “没事。”

    有些话，不必多说。

    话落，酒饮，

    冰凉，入心。

    “周海，我不能喝酒，喝饮料敬你。”面容清秀的蓝虹，脸上带笑，举起手里的鲜榨果汁，向周海和左雪说道：“还有这位左雪，我也敬你们，今天大家好不容易聚在一起，都要玩的开心。”

    “你们真是要灌我……”周海含笑，轻轻摇头，将酒杯斟满，一口饮下。

    身边，穿着一身浅白色连衣裙的左雪，气质温婉而端庄，拿起手里冒着一颗颗细小气泡的酒杯，含笑道谢：“谢谢。”

    举着酒杯，一口饮下，冰凉而刺激的酒液通过喉咙，带给左雪前所未有的感觉。

    酒，这是左雪第一次喝。

    感觉有些奇异，还有些，淡淡的美妙。

    放下酒杯，左雪顿时感觉一股淡淡的醉意浮上心头，柔美容颜涌出一抹朱色，娇俏而动人。

    “你少喝点。”

    见到左雪喝酒后顿时起了反应，周海轻轻侧身，小声说道。

    左雪眨了眨清澈而明亮的双眼，面容浮现一抹浅浅的笑意：“我今天高兴，还能喝，心里有数，想要尽兴，你陪我？”

    “那就尽兴吧。”

    周海失笑摇头，取出一瓶未开封的冰镇勇闯，拇指轻轻一弹，瓶盖飞向半空，落在左雪手中。

    方式，微微花哨。

    握着手里的瓶盖，左雪愣了愣，随即脸上浮现宛如百花绽放般的笑颜。

    笑。

    笑的绝美。

    “你们在说啥子悄悄话哦？耶，咳咳，这里还有人噢。”林东手里拿着香辣通红的小龙虾，一边吃一边笑。

    蓝虹轻轻依着林东，清秀容颜露出一抹幸福之色，双目静静注视周海和左雪两人。

    “话多。”

    没管林东，周海巍然不动，拿着冰凉冒着冷气的勇闯，缓缓给左雪的酒杯斟满。

    接着，再给自己的酒杯斟满。

    “大家喝，尽兴。”

    深邃似星空般浩瀚的双目，看了看身边的左雪，又看了看面前的林东和蓝虹，鼻腔内传来身边女孩沁人心脾的香味，周海举起酒杯，发起号召。

    喝完，身边女孩双眼朦胧，面色绯红，醉意浓浓。

    “诶，老周，高考过后，你有啥子计划？要当兵的话，要赶紧报名咯。”再次喝完一杯酒，林东吃着小龙虾，满嘴是油。

    听到林东的问题，蓝虹和左雪两女，都将目光看向周海。

    周海笑道：“准备去看书，锻炼身体，等通知。”

    “等通知？”林东有些疑惑。

    “我要考空军飞行员，就等高考成绩出来，去首都参加集中选拔。”周海没对林东隐瞒关于未来的事情，吃着香辣脆爽的嫩骨，缓缓说道。

    林东瞬间震惊，双目瞪大：“卧槽，这么牛逼？你考试多少分，能考空军飞行员。”

    飞行员！

    空军飞行员！

    如果说前者已经算是遥不可及的职业，那么后者，空军飞行员几乎就是社会民间之中的传说职业，如同遥远的珠穆朗玛峰，只可远观仰望，而不可触碰。

    然而，现在周海却突然告知要考空军飞行员。

    卧槽，什么情况？

    “不知道，应该能过。”周海没对林东说出自己估计的分数，因为说出来，这家伙根本不相信。

    周海很懒，懒得解释。

    “厉害！兄弟我祝你马到成功，一帆风顺，哈哈哈，以后老子有一个空军飞行员兄弟，哪个还敢跟我横。”

    林东身体坐直，面容严肃，说着说着，整个人忍不住哈哈大笑起来，发出无法抑制的笑声：“老周，有麻烦就给你打电话了，开战斗机过来炸死那些狗日的。”

    “噗！”左雪见到林东如此逗比，忍不住捂嘴笑出声。

    “……”

    周海陷入沉默，没有答话，满脸无奈注视着林东。

    对于林东的逗比属性，周海还能说什么？

    “哈哈，来，不开玩笑了，继续喝！”陷入狂想的林东，心情更加高兴畅快，举起酒杯，大喊道。

    饮酒。

    尽兴。

    晚霞映照，熟悉的老兵烧烤摊内，餐桌之上，杯觥交错。

    远方，夕阳西下时。

    一场属于朋友之间的聚餐，进行两个小时后，落下帷幕。

    醉酒的林东走了，醉到意识模糊，步履蹒跚，身形东歪西倒，被怀孕的未婚妻蓝虹缓缓扶回春苑路尽头的家中。

    醉意浓浓的左雪也走了，贴身的浅白色连衣裙，让许久未见的她似一朵端庄而淡雅的兰花。

    两人没发生什么，除了聚餐时左雪用头轻轻枕在肩膀之上的动作。

    聚餐结束后，整个人坐上蓉城开头的专车，司机似乎是她的父亲，临行之前特地看了周海一眼。