    

    在众人的注视之下，玄星和冷月带上一身是伤、形象悲惨的索瑞特走了。

    他们来的时候有多威风，现在离开就有多狼狈。

    直到这三人的身影消失在天尘星大气层的上空，众人仍然是十分难以接受今天发生在眼前的事情。

    小小的神印宗，菜鸡一样弱小的辰北玄，居然击退了即便是在整个仙弧大星系范围内也是大名鼎鼎的索瑞特，更是敢于与沧溟古界的霸主天使神族公然叫板！

    这一切，简直如同戏剧一样梦幻啊……

    无论今后神印宗会遭遇如何的命运，今日一役过后，神印宗辰北玄之名必然传彻万里，无人不知。

    毕竟和天使神族作对，而且还如此地强势，这种行为实在是太罕见，也太让人吃惊了。

    更何况辰北玄还打败了战神般的索瑞特。

    虽然是依靠阵法将之击败的，可是也没有谁否认这是辰北玄实力的一部分。

    人们有一种通性，那就是常常只认结果，又有谁去管过程如何呢？

    索瑞特的确是真真切切地败在了辰北玄这个灵神境后期的手里，在场的那么多人都看得很清楚，就注定这事必然会成为大爆点，大新闻！

    只可惜这世界似乎没有媒体这种东西，不然的话，这消息只怕会传播得更加迅猛！

    而身为辰北玄背后之人的林远见，毫无疑问亦会成为让人热议的对象。

    见危机已退，神印宗一众长老忽然间极有默契地同时欢呼了起来。

    辰北玄见此情景，脸上不禁露出了笑容。

    今天真是扬眉吐气啊！

    幸好有师尊布置的阵法在这里，不然的话，自己连玄星冷月这两个家伙都斗不过，更别说打败索瑞特了。

    “师尊，这一切都是您的功劳……此等大恩，弟子必将生死追随，用一生去相报！”辰北玄内心喃喃地自语着。

    一场好戏落幕，围观的众人也是一一准备着离开了。

    尽管今天神印宗奇迹般地安然幸存了下来，又有一座大靠山在身后顶着，然而天使神族的强大，仍然是令人不敢想象的。

    所以，并没有人敢和神印宗有任何的瓜葛，他们都巴不得跑得越远越好，最好别扯上任何的关系。

    倘若神印宗的敌人不是天使神族，而是别人的话，这些擅长见风使舵的家伙早就上来各种讨好，各种套交情了。

    但现在么，他们只想赶紧走开，然后好好看着神印宗如何被天使神族灭掉！

    某些人族的强者或许对神印宗心存怜悯，可是在强大的天使神族面前，他们还是退缩了。

    他们选择了默不作声，保全自己的身家性命便好。

    其实也不能怪他们自私，每个人都有自私的权利，不能要求人人都有伟大的献身精神，愿意不顾一切地去做明知难如登天的事情。

    随着围观的这些吃瓜群众一一散去，神印宗又恢复了往日的宁静。

    然而经历了今天发生的事情，神印宗上上下下，从长老到普通的弟子，没有一个人的内心能够静下来。

    他们居然打败了索瑞特，打败了这个仙弧大星系内，实力数一数二的超级强者。

    欢呼和震惊过后，他们都没有忘记这都是谁带来的。

    如果没有林远见这位前辈大佬的帮助，今天的神印宗，只怕是早就在索瑞特的天罚之火下灰飞烟灭了。

    在辰北玄的带领之下，神印宗上下齐齐来到林远见所在的大殿外边跪下，谢其大恩。

    林远见抓着茶壶慢悠悠地走了出来。

    “都起来吧。我与你们宗主有缘成为了师徒，这点忙对我来说也只不过是顺手罢了，不必放在心上。”

    他的话里仿佛带着一种特殊的魔力，神印宗众人鬼使神差地都站起了身。

    “岂敢岂敢，前辈之恩，我神印宗上下此生都不敢忘。”叶长老代表众人恭恭敬敬地说道。

    不仅不敢忘，他还琢磨着打算请人塑个像，专门建个宫殿，从今以后把林远见当成祖宗一样供着，让神印宗的弟子们天天来拜，保持香火不断……

    “师尊，索瑞特退走了。”辰北玄激动不已地道：“弟子做到了。”

    林远见轻轻拍了拍辰北玄的肩膀，欣慰地道：“嗯，为师看到了，你做得很不错。既没有坠了神印宗的威风，也没有坠了人族的面子！”

    得到肯定的夸赞，辰北玄不禁喜笑颜开。

    叶长老望着帅气突破天际的林远见，有点儿忐忑地说道：“前辈，天使神族对此事必然是绝不罢休，迟早会再着人前来找麻烦，老头子有个疑问，还望前辈能够解惑……”

    林远见微微点头：“叶长老请讲。”

    叶长老深吸了一口气：“前辈布下的天地无极大灵阵，今日大家都见识过了它的力量。不知这大阵的极限在何处，最多能对付什么实力的强者？老头子愚昧笨拙，虽和宗主共同执掌此阵，但仍难参悟它的奥秘……”

    林远见把茶壶塞到了辰北玄的手里，不紧不慢地说道：“其实决定威力上限的，并不是大阵本身。”

    叶长老躬身道：“还望前辈指教。”

    “控制大阵的人实力越高，对大阵的掌控程度越深，大阵发挥的威力自然更强。”林远见左右打量了一下辰北玄和叶长老：“以你们两人的修为实力，控制这大阵，对付实力在星域法祖之下的人，完全没有什么问题。如果在这之上，那么问题就大了。但也没有关系，只要大阵的掌控者提高实力，大阵的威力也就跟着提高了。”

    嘶！

    神印宗众人皆是倒吸了一口冷气。

    星域法祖之下的人都能对付！

    这句话给他们带来的震撼强度，无异于九天之惊雷。

    叶长老苦笑道：“老头子我年纪大了，天资也有限得很，修为进展在百年前就停滞不前了，一切就看宗主的了。宗主年轻有为，日后成就不可限量，他一定会成为神印宗的守护神的。”

    林远见笑着摇了摇头：“此言差矣。”

    叶长老表示疑惑：“嗯？”

    “只成为神印宗的守护神怎么够？”林远见昂起头看向天际：“保护一个神印宗只是小爱，为了人族的未来而战，方是大义之所在。你们……可明白我的意思了么？”

    林远见这句话，令得在场的神印宗一众浑身都颤了起来。

    为了人族的未来而战么？

    听上去是多沉重的话题，多艰难的一步路。

    可是，为什么他们感到潜藏在内心的一股热血，正在开始翻涌？

