    如此看来，这个瘟疫还真是让人有些出乎意料了，独孤夙中虽然感慨万千，可是眼下他似乎也插不上话，他几乎可以看到叶天心那满是担忧的神色，这是骗不了任何人的。

    其实他的心中还有些小窃喜，因为如果冥王真的死了，那是不是意味着他也有机会了？

    虽然这种想法很无耻，但是也是非常合乎情理的，如果冥王死了，那她不就成了寡妇了吗？

    这样想想，他心中也是若有所思的静观着这一场好戏。

    叶天心听着假太子墨子麒的话，眸光微微一沉，怎么就看向了一旁的暗卫首领，“他说的可是真的？”

    其实在问着这话时，她心中也没有任何的底气，如果这一切都是真的，那么叶天心只觉得心中一片混乱，他都已经这样子了，居然还为了她着想……

    侍卫首领面对叶天心的问话，眼神微微一抖，似乎显得有些犹豫起来，但很快他想到这件事情的严重性，所以他很快就否认道：“不是真的，王妃王爷他好好的，怎么可能会出事呢？你可不要听信了他的谗言。”

    当然他说这话也完全只是为了顾全大局，不能告诉王妃，更不能让王爷病重的消息暴露。

    墨子麒脸色当即一沉，随之是饶有兴致的说道：“谗言？这话可说的有意思，本宫觉得还没必要说这种谎话，有意思吗？难道你们非得要见到他的尸体，才算这是真的吗？”

    他的话真的是非常的让人感到不爽。

    当然叶天心虽不信墨子麒，可是那侍卫首领的话，也让她产生了怀疑，因为她分明看到了他脸上的犹豫之色，眼神闪烁，并不太坚定。

    所以那个消息极有可能是真的，由此看来墨北冥他的情况是危急了。

    但不管怎么样，他们说的话都只是一个意见，到底是怎么样的，只有她自己亲自去见了才知道了。

    只是眼下的情况，让她更加是有些为难。

    因为假太子墨子麒追过来，就让她倍感压力，确实有些难以脱身。

    她突然转头往身后的悬崖看了看，脚下微微摞动，一些小碎石便随之而落入了那深不见底的悬崖下。

    掉下去就瞬间没影儿，可想而知这有多高深，若要是从这里跳下去，也是需要莫大的勇气。

    只是，她已经没有选择了。

    突然之间，她将手背在了身后，动用了意念，拿出了一个降落伞包，幸好她的武器库里还备了这些东西。

    她站在悬崖边的举动，身子也是摇摇欲坠，墨子麒眼底一抹幽光闪过，仿佛已经看穿了她的用意，正想运用轻功飞到她的身旁，将她给抓住。

    叶天心也不傻，也看出了墨子麒想要过来的举动，她又怎能让他抓到，她当即就对着他大斥一声道：“你别过来，你只要敢过来我立马就跳下去！”

    她这话一出，令周围的人脸色都是微微一变。

    特别是独孤夙听到这话时，他当即就紧张的看着她，“别，你可别做傻事儿！”

    看样子她还真是想要跳崖，刚才他就纳闷她干嘛在那边上，如今看来难道真的是想自寻短见了吗？

    暗卫首领这时也是紧张的不行，毕竟他们可是奉了冥王之命来保护叶天心的，但是叶天心她若自己想要跳崖，这可怎么办？

    他们如何又回去向王爷复命，何况王爷交代的事情，他可不能办砸了！

    “王妃，你快回来，那边危险，王爷还等着你回去。”

    大家几乎都在劝着叶天心，可是叶天心却并没有为之所动，因为她清楚的知道自己的处境和想做什么，她并不是想要跳崖，而是因为只有跳了这个悬崖，才能更快的接近墨北冥，这是一条通往他那里的捷径。

    现在她眼前的一个特别大的威胁，那就是假太子墨子麒，这其他人都还好说，可是只有假太子墨子麒让人感到心烦意乱。

    因为这个人实在深不可测，而且他此行就是故意来抓她的，若要是被他给抓回去，那她就等于又回到了那个金丝籠里。

    而且这个人的目的真的很奇怪，他就像部下了一张无形的巨网，将一切都掌握在了其中。

    所以叶天心不得不防备他，她看着独孤夙和暗卫首领道：“要我不跳也可以，你们帮我把他给拦住，不要让他靠近我。”

    她这话中的意思也是耐人寻味，当然独孤夙和暗卫首领也知道叶天心的意思，就是不想被墨子麒给抓回去。

    从始至终墨子麒的目标的确也是想要抓住叶天心的。

    所以叶天心防着他也是很正常的。

    独孤夙和暗卫首领顿时就将目光转在了墨子麒的身上，显然已经是听信了叶天心的话，都是一脸戒备的看着墨子麒，要墨子麒敢动手，那么他们也必定会出手阻拦的。

    墨子麒见状却看着叶天心冷冷一笑，“你以为他们拦得住本宫吗？叶天心本宫也不相信你会真的跳下去，你难道不想要孩子了吗？那可是你和冥王的孩子，若冥王真的命不久矣，那你肚子的孩子，就是他唯一的血脉了，你舍得让他死吗？

    本宫看得出来你很喜欢这个孩子，和自己所爱之人的孩子，你应该是在意的对吗？”

    他说着仿佛已经笃定叶天心不会跳下去的，所以这一刻他已经是胜券在握了。

    即便是暗卫首领和独孤夙想要拦着他？

    想要拦着他，也不掂量掂量自己的本事！

    就在这个时候，他也是一步一步的朝着叶天心靠近。

    暗卫首领见状，飞身就来到了他的身前，拦住了他的去路道：“想要过去，就先问问我手中的剑！”

    他说着余下的暗卫跟着飞身而来，将墨子麒给拦住。

    墨子麒目光冷冷的扫了他一眼，冷嗤一声道：“不自量力！”

    说罢，他便出手运功，和暗卫们又开始交手起来。

    而这时的叶天心趁机赶紧将伞包背在了身后，正当她准备跳下去之时，独孤夙也已经靠近了她，“你快过来，我带你走。”

