    浩瀚的听天魔铃波动，再一次的席卷开来，瞬间弥漫过整片区域。

    这一次，熔炎天尊施展出了浑身的解数，将听天魔铃催动到极致，扩展到了这片区域最辽阔的范围，直到万族强者封锁的边界之处才停顿了下来。

    没有。

    还是没有！熔炎天尊一脸发懵，见鬼了，这小子难道凭空消失了不成？

    他睁开眼睛，冰冷的目光瞬间落在了魔煞地尊、血章地尊几人身上，看的魔煞地尊心头一跳，可怕的威压镇压下来，双腿都有些发软。

    “你们确定和那真龙族人不久前交过手？

    就在这个地方？

    此人离去后也就半天时间？”

    熔炎天尊寒声道，他已经有些动怒了。

    “大人，这是真的。”

    “千真万确。”

    血章地尊和魔煞地尊瑟瑟发抖道。

    “半天时间，那为何听天魔铃检测不到那真龙族人的踪迹。”

    熔炎天尊怒吼一声，恐怖的威压狠狠冲击在魔煞地尊他们身上，将他们轰飞出去。

    轰！此言一出，全场沸腾，所有人都发懵，他们的猜测居然是真的，熔炎天尊竟然真的没找到那真龙族人的踪迹。

    这也太意外了吧？

    很多人原本都已经绝望，认为那真龙族人必然落入魔族之手了，可现在，不少人都发懵，有些难以置信。

    怎么会？

    这可是熔炎天尊催动听天魔铃啊，居然会找不到一个真龙族人，这几乎是不可能发生的事情。

    哪怕是一名天尊，只要在这片区域，也定会被他搜寻出来了。

    “大人，难道那小子已经跑了？”

    血章地尊难以置信道。

    “半天时间，就能杀出这片包围圈？

    怎么可能？”

    熔炎天尊咬着牙，无尽的魔威化作汪洋一般席卷，震动天地。

    不对。

    他目光冰冷，肯定是有什么地方错漏了。

    他沉下心来，一开始，他也怀疑秦尘是不是逃走了，毕竟凭借听天魔铃，哪怕是天尊也不可能逃脱他的探索，但是他仔细沉思之后，却发现这根本不可能。

    刚才听天魔铃的检测中，这片区域任何一个方向都有万族的强者包围而来，而且其中有一些人实力并不弱，甚至都是和血章地尊他们一个级别。

    若是那真龙族人从某一个方向离开，必然会相遇上，几乎没有逃脱的可能性。

    更何况短短半天时间，以听天魔铃的覆盖范围，那真龙族人除非真是天尊高手，不然是万万不可能离开这片区域的。

    “他一定还在某个地方。”

    熔炎天尊深吸一口气，目光鹰鸷。

    轰！他第三次催动听天魔铃，嗡，巨大的冲击之下，整个这片区域的万族尊者们都感受到一股可怕的气息席卷过自己，仿佛要将自己窥探个遍一般，根本无法躲避这股气息的侦测，甚至一些靠的近的人，在这股力量下，脑?海都有阵阵的眩晕，只有少数强大的万族尊者还能坚持神智，但同样感到脑海一片混乱。

    那强大侦测之力，一点点弥漫开来。

    这一次，熔炎天尊没有想着以最快的速度感应这片区域，而是一寸寸，一点点，细细的感知每一寸虚空，一点点从内而外去推算。

    “那小子绝不可能跑远，必然就在这片区域，应该是采用了某种特殊手段，才躲避了听天魔铃的侦测。”

    熔炎天尊心中肯定，不断探索。

    这一次，他耗费的时间极长。

    古颏秘境中。

    滚滚的本源之力不断的涌入秦尘体内，咔咔咔，秦尘的身体，无时无刻不在承受着可怕的气息的萦绕，一种浩瀚的气息从秦尘身上浮现了出来，朝着地尊境界不断的冲刺。

    “轰轰轰！”

    血河圣祖，洪荒祖龙，还有渊魔之主，也都纷纷出手，引动秦尘体内的力量，为他冲击地尊境界做主了准备。

    秦尘此次在万象神藏中，收获太大了，特别是收取了渊魂地尊他们的储物戒指，其中的宝物更是层出不穷，浩浩荡荡，一条条的尊者圣脉被秦尘迅速的融入身体中，成为他突破的坚定基石。

    渐渐的，一股玄妙的奥义在秦尘身体中缓缓浮现出来，起源之书上，诸多文明绽放。

    秦尘感受到，一股冥冥中的威压笼罩住了自己，仿佛宇宙本源睁开了双眸，凝望向了自己。

    秦尘体内，各种力量都被他催动到了极致，为冲击地尊做准备。

    一天。

    两天。

    三天！万族战场。

    熔炎天尊再一次的睁开了眼睛。

    “不可能！”

    熔炎天尊怒吼出声，那可怕的气息冲击开来，这一方天地都化为齑粉，陷入一片混沌。

    “那小子究竟跑哪里去了？”

    熔炎天尊杀气腾腾，惊怒交加。

    这一次，他仔细的搜索这方天地的每一片虚空，可竟然都没找到那小子，这让他彻底的出离愤怒了。

    什么？

    血章地尊和魔煞地尊他们也大惊，熔炎天尊大人竟然还是没找到那小子？

    不仅是血章地尊震惊，其他万族的强者也愕然，怎么会？

    难道那真龙族人真从众人的眼皮子底下逃脱出去了？

    “不对，一定就在这里，肯定就在这片区域，一定是我漏了什么。”

    熔炎天尊寒声道。

    而就在这时——“轰！”

    一股同样可怕的波动瞬间降临，同时笼罩整个万族战场区域，原本被熔炎天尊镇压的一方天地束缚瞬间被打散。

    “又是一位天尊！”

    “两位天尊了。”

    所有人都震惊，又是哪个势力的天尊降临了？

    就看到虚空中，一尊身穿星袍的天尊强者降临，无尽的气息弥漫开去，威严无尽，众人仿佛看到这天际之上，一颗颗的星辰坠落而下，形成了恐怖的流星画面。

    “坠星天尊！”

    “是星神宫副宫主坠星天尊。”

    很多人都震惊，这第二个到达的天尊，竟然是人尊星神宫的天尊。

    想想也是，在万象神藏中，星神宫的万陨地尊也陨落在了那真龙族人手中，星神宫岂会不第一时间派遣强者而来。

    “坠星天尊！”

    熔炎天尊那独眼中掠过一丝厉芒。

    无尽星辰中的坠星天尊跨步而来，盯着熔炎天尊，看到熔炎天尊头顶的听天魔铃，皱眉道，“熔炎天尊，你到现在都不曾找到那真龙族踪迹吗？”

    这令他十分意外。

    有听天魔铃，熔炎天尊竟然会找不到那真龙族人的踪迹，先前，他就已经接到讯息，以为是情报错误，现在看到，顿时惊愕，眉头紧皱。

    “哼，你试试。”

    熔炎天尊冷笑。

    坠星天尊目光冰冷，没有施展神通搜索，连熔炎天尊催动听天魔铃都找不到对方，他就更加找不到了。

    可这么短的时间，那真龙族人怎么可能离开？

    可是又有什么手段，能让那真龙族人在这么短的时间里，躲过听天魔铃的搜查，这可是连他这个天尊都无法轻易做到的。

    “秘境？”

    忽然间，坠星天尊想到了一个可能。

    

