    守夜人立即打起精神，环视四周。

    突然，一只灰色的老鼠从黑暗里窜出，跟在它身后，是一连串比拳头还大的老鼠群。

    黑暗里，渐渐亮起一双双猩红的眼睛。

    在夜色里，诡异且恐怖。

    “变异鼠群来袭，快支援——”

    守夜的两个人对着扑上来的鼠群迅速且密集地发动异能。

    暂时遏制住鼠群前进的方向，却抵挡不了多时。

    大喊声响起的瞬间，帐篷里的人迅速睁眼。

    拉开门帘，出来。

    眼前，黑暗里，阴影处，一双双红色的眼睛亮起，甚至挂上了四周墙壁。

    鼠潮来了！

    白天的变异鼠，并没有被灭绝。

    它们还有别的窝点！

    埋伏起来，夜晚偷袭！

    吱吱声密如潮水，在封闭的仓房里带着回响。

    简直震如雷霆，魔音贯耳！

    程庭之和殷磊带人守在两辆大卡车四周，砍杀涌过来的变异鼠。

    “啊——”

    “救命啊——”

    “……”

    不时有几只灰色变异鼠突破防线，窜进灯光亮起的帐篷区。

    队伍里的普通人缩在帐篷里，瑟瑟发抖。

    鹿悠悠的火球一个接一个，包裹住变异鼠，将它们烧死。

    邓妍妍的金属利刃一片接一片，片片切头而过，狰狞的鼠头散落一地。

    解决完帐篷区的变异鼠，两人分开，一人一边，守住这片亮光处。

    “啊——”

    “走开，走开——”

    “……”

    对侧的一个小帐篷里，传来阵阵刺耳的尖叫。

    幸存下来的两个富二代和那个女孩在里面上蹿下跳，来回躲避偷偷潜进去的几只变异鼠。

    因为他们身上带着伤，伤口虽然包起来了，但是血腥味还是暴露出来。

    吸引了不少变异鼠前来，因此成了变异鼠的袭击对象。

    伏叔四人也睁开眼睛，站在灯光里。

    看着四处亮起的红眼睛，以及那如潮水一般，接连不断的吱吱声。

    面色凝重。

    因为老鼠不比其它动物，它们繁殖力惊人，常出没于下水道、厕所、厨房、杂物堆、垃圾堆放处等处。

    覆盖范围之广，让人防不胜防。

    更何况还是一群数目犹未可知的变异老鼠。

    棘手，麻烦！

    “柏清小侄，你别出手，以免伤势继续加重！”

    伏叔一把按住想要帮忙的柏清，将他推到关重身后。

    “我知道了。”

    对于伏叔的安排，柏清抿唇，表示同意，向后一步，退回灯光后。

    “对，你要好好养伤，一会儿，我保护你！”

    关重站到柏清身前，高大结实，甚是魁梧的身躯瞬间将他遮的严严实实。

    妥帖的护在身后。

    柏清看着他宽阔的背影，心里一暖，嘴角微微上扬。

    眼神一转，看向前方海潮一样，一浪高过一浪的鼠群，笑容收敛，神色凝重。

    变异鼠数量太多了，尤其是选在夜半时刻，大家皆已休息的时间涌来。

    明显是有组织，有计划的进攻！

    老鼠不愧是最狡猾的动物！

    看这来势汹汹，数量庞大的队伍。

    一茬接一茬，井然有序的各方包围涌现。

    似乎，鼠群背后还有操纵者！

    是更高等级的变异鼠？

    还是鼠王？

    柏清凝神往变异鼠群密集的后方看去。

    果然在黑暗里看见了一双明显比其它红眼睛大上一倍的红色眼睛，猩红的亮光里凶戾异常。

    明显更亮，更大，更圆的红色眼睛，所有人都注意到了。

