    远在海滩登录的日本阴阳师还有忍者遭到朝鲜修道士的全力拦截，战斗已经进入了白热化。最早负责拦截的海盗王杰克已经被甲贺忍者斩杀，但是杰克临死之前发疯，也带走了好几条性命。

    杰克的宠物，八爪海怪，最终被斩杀在天丛云剑的下面。但是，日本的邮轮也被他破坏乱七八糟，几个重要的部件更是被彻底损坏。

    冈本等重要人物不得不放弃邮轮，驾着小船向岸边靠拢。邮轮的损坏，也彻底的断了日本阴阳师和武士的退路，不过这也激发了他们的凶性。不成功就成仁，杰克的临死反扑，固然报了杀身之仇，不过，他显然没有听说过中国有一句成语叫做，破釜沉舟，没有希望，没有退路的日本武士和阴阳师，才是最可怕的。

    不过就算他能想到，想来他也不会在乎，韩国人的伤亡，和他又有什么关系？

    “混蛋，给我杀了他们！”

    冈本面色有些阴沉的看着岸边的韩国修士，他怎么也没有想到，这些韩国人竟然突然变得这么有血性了，竟然不要命的进行阻击。而且这一次韩国人准备的也出奇的充分，海上不仅有海盗王杰克拦截，还有很多水鬼，河神之类的灵体，有几个海员不小心落在水里，瞬间被迷失了心智，然后被拽到水底，活活的淹死。

    八嘎！

    冈本身旁的阴阳师快速的掐诀，只见一个个身体丑陋的生物悄无声息的潜入了大海，并且主动在小船四周护卫，凡是有弱小的水鬼靠近都会被他们瞬间撕碎。

    河童！

    日本传说中的鬼神很多，但是在河里最常见，也最出名的就是要数河童了。

    传说江户时代的左甚五郎、古代竹田的番匠以及奈良、平安时代的飞驒之匠，这些工匠们在建立神社寺庙或是建城的时候，流传着一种咒术，将人的名字写在纸条上，然后把纸条塞进木头的缝隙或是草扎的人形（即人偶）里，这个动作称之为「叫魂」，据说建筑物会盖得更坚固牢靠。完成后不用的人形，就会被丢到河川里，后来这些受诅咒的人形，纷纷幻化成河童，到处作乱，对人畜产生威胁。另外，以阴阳师闻名的****晴明，他则以神灵寄附的纸人形（式神）来帮他执行工作，后来一些人因为对式神感到恐惧，****晴明只好把式神封在京都的一条戻桥下，据说河童就是这些式神的子孙。

    “河童！”

    岸边的韩国修士看着水鬼被河童撕碎分尸，有些吃惊的说道。不过，这也早在他们预料之中，毕竟船上可有日本的阴阳师。

    “哈伊！”

    在船只快要靠近岸边的时候，一个个身穿黑衣的忍者如同子弹一样顿时攒射而出，随着他们的飞出的，还有漫天的十字镖，还有各种袖中剑。

    “哈！”

    穿着朝鲜传统服饰的武士也冲了过去，将手里的长刀挥舞。两拨人很快就撞到一次，寒光闪烁，给人一种麻麻的感觉。看着两拨传统服饰的武士在生死搏斗，让人不由的有一种时光倒流的感觉。仿佛回到了几百年前，日本人和朝鲜人也是这样的搏杀。

    不过在当今这样热兵器盛行的年代，这样的场景真的不是很常见。

    杀！

    不停的有人中刀倒地，但是国仇家恨，两边的人都杀红了眼睛，怎么可能退却。日本阴阳师和韩国的修道士也在后面不停的施法，式神这种日本特有的圣灵再次踏上了朝鲜的土地。

    你们有式神，我们也有神灵！

    见日本阴阳师召唤出各种形态的式神，韩国的萨满也跳起了萨满舞。萨满在韩国是一个十分特殊的存在，虽然遭到很多人的唾弃，但是不得不承认的是，他们的确能够沟通天地之间的神灵。

    韩国建国的时间很短，而且文化已经从根子上被美国人破坏，所以，萨满们能够祭祀的只能过去的朝鲜神灵。

    朝鲜的神灵很多，但是被誉为最强大的神灵也就那么几个。檀君，东明圣王，金首露王，朴赫居世，昔脱解，金阏智。今日的情况肯定不能善了，所以萨满们第一个祭祀的就是朝鲜历史上最伟大的神灵，也是最强大的君王，

    根据高丽时期野史《三国遗事》的记载，桓仁(??)的庶子桓雄想下凡，因此桓因选了三危、太伯二地，并给了桓雄三个仙符印，作为天上神仙的标志。桓雄率领3000人降临到太伯山（今妙香山）之顶的一棵神檀树下，建立了“神市”，自称“桓雄大王”，并设置了风伯、雨师、云师等官职，主管农事、疾病、刑罚、善恶等三百六十事。

    根据传说，当时有同住在一个山洞中的一头虎和一头熊，求桓雄大王把他们变成为人，桓雄大王给了他们一把艾和20个蒜，并告诉它们吃完之后躲起来，百日之内不能见阳光。虎没能照办，因此没有变成人。熊在第21日时变成了女人的身姿“熊女(??)”。

    可是因为没找到成为配偶的丈夫，再次请求桓雄，桓雄变成人的身姿，二人之间生了孩子，就是檀君王俭(或檀君)。檀君在尧帝五十年即位，以平壤为首都，建立了朝鲜(??)。

    据说檀君以后统治了1500年，统治着朝鲜，在1908岁时才去世。不过，因为周武王封商朝遗民箕子于朝鲜，因此自高丽朝始，箕子被尊为朝鲜民族的祖先，檀君在神话传说中成为山神。

    这位山神一直以来都是朝鲜的保护神，也是历代朝鲜王庭祭祀的神灵。二战期间，这位神灵曾经和日本的八百万鬼神大战一场，最后终因为寡不敌众，而不得不沉睡。

    今天萨满们就是要通过仪式，唤醒这位沉睡的大神。

    不过也许因为神灵受伤太严重，不论萨满们如何起舞，祭祀，都没有一点点的反应。最后还是朝见过王钟的那位不死老太太果决，直接启用了血祭仪式。

    血祭在古代的祭祀中经常使用，但是随着现代文明的发展，这种仪式被认定为落后，愚昧，残忍的代言词，才被渐渐的废弃，最终淡出众人的视野，但是这种祭祀方式却从来没有中断过传承。

    “伟大的檀君啊，请接收你子孙的祭祀！”

    不死老太太双手向天，全身的铃铛哗啦啦的乱响，他的咒语仿佛有一种特殊的魔力，被杀死的人，在这种诡异的歌声下，显得更加的苍白，仿佛有一种看不见的物质，被天地之间的伟大所吸收。

    在众人看不到的一个维度，一个个鬼神贪婪的咀嚼着，一个个血气组成的光点是他们最好的口粮。但是这些鬼神显然并不是这次祭祀的正主，因为一个粗壮仿佛铁柱一般粗细的胳膊陡然出现，蛮横的将其他的鬼神全部扫到一边。

    新鲜的肉食！

    一个端坐在白骨王座上的鬼神，有些贪婪的看着下方不停厮杀的人群，随着他的呼吸，一个个灵魂被他强行掳走，四周哦的鬼神有些不忿的看着全身黑漆漆，端坐在骨头王座上的大鬼。

    他们虽然不忿，但是却不敢放肆，因为双方的实力实在是相差悬殊。

    如果王钟在这里，一定会知道，这个大鬼也是他的老对头，上次凭借圣水的力量将他的一个化身重伤。这次盛大的祭祀，没想到把这个地底的君主都吸引出来。

    不过想想也是正常，当今社会，哪里还有这种规模的祭祀，还是血祭，恐怕就是最落后愚昧的非洲是人部落，也不敢如此的放肆，这些鬼神饥饿的时间是在是太久了。更何况，王钟上次借助圣水还有北斗七星的力量，将鬼王的一个化身封印，对他力量的损失也是很大，所以他迫切的想要补充自己的损失，而对鬼神来说，补充力量最好的办法就是血祭。

    也正是因为这些原因，这位地狱的鬼王才迫不及待的霸占了血祭，至于说那位传说中伟大的帝王，檀君现在只能在一个角落里面色阴沉的看着大鬼，肆无忌惮的享受着本来应该属于他的祭祀。

    鬼王有些满足的打了一个哈欠，刚才一顿猛吃，让他感觉全身的力量又回到从前的巅峰。既然，享受了祭祀，自然要付出一些什么，这也是神道和人道的一个默契。

    咔嚓！

    空间陡然破碎，形成了一个黑漆漆的深洞，一个粗壮的手臂陡然伸出，磨盘大小的手掌狠狠的向日本阴阳师抹去。可怜这些平常尊贵无比的阴阳师，身体却非常的脆弱，还没等他们反应过来，巨大的力量就将他们的身体陡然碾碎，化作一团团肉泥。

    没有阴阳师指挥的式神顿时悲鸣一声，化作一个个光点彻底的消失。

    “八嘎！”

    冈本急怒攻心，没有任何犹豫的对着巨手狠狠的斩了下去。

    咔嚓！

    天丛云剑不愧是三神器之一，锋利异常，鬼王坚硬如铁的巨手，也被划出一道深深的口子，黑色的血液瞬间滴落，一大片土地被染成墨色，各种花草树木以肉眼可见的速度枯萎凋零。

    嗷！

    鬼王大怒，他巨大丑陋的鬼脸从黑洞中探出，狰狞的看着冈本。刚本的身后也出现一尊尊贵古老的神灵。这一场战争的主角已经从人道变成了神道。

    。。。

    就在韩国修行界和日本修行界乱成一团的时候，事件的主角王钟却脚底抹油，溜之大吉了。

    不是他不想参与进去，而是感觉完全没有必要。既然有韩国这个桥头堡，他为什么要参合进去呢？

    更何况，韩国修行界也不是什么好玩意，近代韩国不停的上串下跳，和这些人也脱不了干系，说白了。根本原因还是韩国神道，修行界想要自立。要知道几千年来，韩国一直都是中国的附属国，神道也是如此。檀君等，都要听从中土神灵的命令，中华大劫，不仅人道损失惨重，神道也是如此，甚至神道在十年动乱的时候更是彻底的毁灭，只遗留了几分余脉。韩国神道虽然也有劫难，却没有中国那般严重，所以这些神灵感觉到了机会，不停的试图自立为王，摆脱中土神道的控制。今天的大战，在王钟看来，就是狗咬狗一嘴毛，全部都陨落才好呢！

    不过考虑到这次神道战争的惨烈，王钟还是决定先避一避风头为好。难免有杀红了眼的神灵找他的麻烦，毕竟他才是这次大战的导火索，也可以说，这次大战是王钟有意为之的。

    王钟考虑再三，最终还是想到了一个地方，这个地方，他一直都想去，却一直没有成行。而且那些异域神灵也绝对想不到王钟会去那里！

    雪域！

    中国海拔最高的地方，也是最神秘的地方，最纯洁的地方。

    王钟决定去雪域，固然有避难的意思，也是为了完成一段宏愿，当年他修行的时候，曾经在梦中入定，见到过上师传法，现在去，也是了却一桩夙愿。

    而且雪域文化和中原文化截然不同，因为受古天竺文化的影响，雪域不论是宗教，文化，还是医疗技术，和中土都有很大的差别。

    当然，还有风水！

    雪域的风水，有中土的影子，毕竟文成公主嫁给松赞干布的时候，带去了大量的随从，其中就有风水师。要知道，唐朝也是风水十分盛行的年代。

    唐代的风水大师主要有袁天罡、李淳风、杨筠松、张遂等。杨筠松的风水术是从唐代长安城传出，他在江西传授给弟子，弟子使风水术逐渐传播。

    唐代的风水大师主要有袁天罡、李淳风、杨筠松、张遂等。

    袁天罡：唐初益州人。善风鉴，累验不爽，曾仕于隋，为盐官令。唐时，为火山令。著有《六壬课》、《五行相书》等。通志著录，其有《易镜玄要》一卷，遗憾的是，今已遗失。

    李淳风：是岐州雍人。他在中国历史上被视为占星大家，其著作《乙巳占》则是一部在中国文化史上具有重要地位的占星学典籍。但李淳风本人实际上是一位天文学家，在天文仪器制作、历法修订、天文著作编撰乃至数学、气象学等方面都有突出贡献，《乙巳占》本身对于中国古代科学的发展也具有极高价值。

    杨筠松：《唐书》无传，宋代陈振孙《书录解题》载其名氏。传闻杨筠松本名益，字叔茂，筠松是他的号，足迹窦州，寓居赣西，自称救贫先生。传闻他撰写了《疑龙经》《撼龙经》《立锥赋》《黑囊经》《三十六龙》等书。《宋史·艺文志》载有“杨救贫《正龙子经》一卷”，当为杨筠松撰。杨筠松的风水术是从唐代长安城传出，他在赣西传授给弟子，弟子使风水术逐渐传播。

    有这么多风水大师，宗师的唐朝，风水上的成就怎么可能低了？而能够跟随文成公主去雪域的风水师定然是其中的佼佼者。

    张遂：(683年-727年)，法号一行，魏州昌乐(今河南南乐县)人，中国唐代著名的天文学学家和佛学家。张遂自幼刻苦学习历象和阴阳五行之学。青年时代即以学识渊博闻名于长安。为避开武则天的拉拢，剃度为僧，取名一行。先后在嵩山、天台山学习佛教经典和天文数学。曾翻译过多种印度佛经，后成为佛教一排——密宗的领袖。一行一生中最重要的成就是编制《大衍历》，他在制造天文仪器、观测天象和主持天文大地测量方面也有颇多贡献。

    其中，赣西风水祖师爷杨救贫就是唐朝人

