    古城的早晨带着玉露的气息，贩卖早点的小摊小贩早已经是在叫喊。

    来来往往的车夫工人为生计忙活，一天之计的清晨，可能是昨天晚上运动过度，所以倒是见不到什么纨绔子弟，整个洛城陷入一片淳朴与安宁。

    离开花狐坊，怀中抱着一个小包袱，姜清裳走在洛城的街道上。

    凭借着身体的记忆行走着，只是低着螓首的姜清裳确实陷入了思索，楚夭夭的话语一直萦绕在她的耳畔。

    对于所谓的仙凡有别，姜清裳确实是想过这个问题。

    而对于姜清裳来说，处理起来也是极为的简单。

    一年之后，自己大不了放弃紫霖圣地圣女，百年之后，当那个家伙入土，自己大不了跟着一起走。

    当然，还有一个方法便是自己去寻找他的转世，然后在下一生与他厮守。

    不过姜清裳更倾向于第一种方法，因为自己受不了没有他的生活。

    可是，只和他在一起百年，又怎么足够呢？就算是寻找到下一世的他，那他还是他吗？

    所以无论是哪一种方法，都不是万全的，最好的办法就是也让林佩和自己一起修行，是道侣，更是夫妻。

    无根果，则是最为重要的，自己也是一定要拿到......

    但.....

    想到此处，姜清裳不由抱紧了怀中的包裹。

    无数凡人做梦都想成为修士，可以主宰一方，但是姜清裳知道，修士并不是那么的好。

    所谓的修士，便是与天夺食，是逆天而行，其中因果太大，就算是有自己，他终究会遇到些许的麻烦，这样的生活，他真的会喜欢吗？

    不知不觉，姜清裳已经是回到了院落前。

    摇了摇头，将思绪放到一边，深呼吸一口气，姜清裳轻轻推开院门。

    “林佩？”

    姜清裳一声轻喊。

    “夫君？”

    姜清裳又一喊，不过依旧是没有人回应。

    姜清裳这才确定，夫君应该是去学堂上课了还没回来。

    像是想到了什么，姜清裳红着俏脸，快步往房间走去。

    推开房门，眼眸左右转动，像是做贼一般，很快便将小包袱放在桌上，随即扑到留有他味道的床被上，贪婪着闻着他的味道。

    “夫君......”少女盈盈喊道，思念如丝。

    ......

    “唉，怎么办呢？”

    刚从私塾往家里走的林寻有些惆怅。

    惆怅的原因也是因为无根果。

    林寻自然是希望自家的妻子成为修士，这样的话，那自己就能够和清儿在一起成千上万年了，这多好。

    但问题是，自己虽然很有信心让清儿不用为修行资源什么的发愁，但是清儿愿意成为修士吗？愿意改变现在的生活方式吗？

    而且，到时候自己怎么跟清儿解释“无根果”的事情？

    要不然自己就说“捡到”了两个果子，然后一人一颗，一不小心一起成为萌新修士？

    这种方法好像可行。

    但是前提也得是建立在清儿愿意修行的基础上，如果清儿不想当修士的话.....自己也不敢自废灵窍啊。

    这并不是林寻舍不得修为。

    而是林寻结仇太多，一旦自废灵窍，那就是凡人，就算是只有中五境的修士，都可以推算出自己。

    到时候哪里还来得安稳.....届时连自家妻子都保护不了，何谈什么白头偕老。

    脑壳疼......而且无根果有两枚吗？

    想不出所以，林寻已经是回到了家门口，推开门，林寻便是发现不对劲。

    自己昨天换下来的衣服被洗好挂在院子中，院子的落叶被清扫干净，就连院中的石桌都干净地泛着阳光，一切都是那么干净整洁。

    林寻嘴角上扬，放低脚步，轻轻推开房门，果不其然，清儿趴在床上，抱着他的枕头睡着了。

    随着那温柔绵延的呼吸，少女长长的睫毛小幅度的轻轻颤动，唇线分明的小嘴轻轻珉起，让人看的恨不得咬上一口，白皙细腻的肌肤像是充盈着水，仿佛轻轻一戳就会水嫩弹动。

    看着看着，林寻缓缓俯下身，想趁着妻子睡着的时候咬一口，反正都老夫老妻的说。

    不过当林寻即将得逞的时候，少女缓缓睁开了清媚的桃花眸，一眨一眨地看着自家嘴巴噘得老长的丈夫。

    四目相对，没有得逞的林寻老脸一红。

    “这位姑娘，天黑了，还请闭眼，否则我林佩大采花贼不好下手啊。”

    “胡说，明明还没到中午......唔......”

    当“午”字刚说完，少女的樱桃小嘴刚好撅起，计划通的林寻一口咬下。

    许久，享受了甘甜之后的林寻才缓缓放过怀中的少女。

    “大坏蛋。”

    在丈夫的怀中，少女低着螓首，额头轻轻顶在他的胸膛上。

    “嘿嘿嘿，我们家乡有一句话，男的不坏，女的不爱。”

    “那你也对其她女子坏过吗？”姜清裳轻声道。

    只不过这随口一问，倒是让林寻脑海中崩过了其她女孩子的身影！紧接着就是额头上冒出了细细的冷汗。

    “林寻？”察觉到丈夫的心跳加速，姜清裳缓缓抬起头，好看的桃花眼微微眯起，“你该不会是趁我不在家，和其她女子有什么吧？”

    “绝对不可能！”极强的求生欲让林寻大脑CPU高速运转，“清儿你知道的，我长得太帅了，所以与你成亲之前，有几个女孩子总想对我图谋不轨！但是我保证！成功的只有你一个！”

    “哼.....那么紧张干嘛，我又没有那么小气。”得到答案的姜清裳侧着小脸，贴在林寻的胸膛。

    觉得成功糊弄过去的林寻松了口气，将怀中的柔软抱得更紧了，来平息刚刚过山车的刺激感。

    “夫君......你还记得我们院子中那一块大石头吗？”

    过了半柱香的时间，姜清裳缓缓开口。

    “嗯，怎么了？”院子中的大石头怎么了吗？很普通吧？

    “如果有一天夫君你不要我了，清儿会每一天都跟你讲故事的，直到清儿白发苍苍，然后和你埋在一起，就在那石头下面。”

    “嗯......嗯？？？”

    ……

    ……

    [推一本大神的书~~~

    《人在东京抽卡降魔》

    绝对二次元精品。

    卡牌流喜欢的可以去看一看，不会后悔的。]

