    也不能说田次没人要，只是看上他的都是三大势力以下的家族，问题是田次自己看不上这些最强不过精英的家族，所以他都婉言谢绝了。

    接下来晚上的时候，他让凝慧专门在道馆门口等候，今晚的拍卖会也在道馆举行，正好也和小泠她们认识一下。

    晚上7点10几分，当田次三人来到道馆门口的时候，就看到一个面容清纯，身材火爆的女人在道馆口左顾右盼着。

    也幸亏她的袖口上还带着医疗部的袖章，其他人明白她是道馆内部的工作人员，所以虽然看她的目光很多，但并没有发生什么狗血搭讪的事情。

    “主人~”当凝慧看到田次走来的时候，她马上惊喜的跑了过来，那傲人的双峰随着她的跑动也快速摇晃起来。

    “咔嚓~”田次仿佛已经听到了四周男性同胞的心碎声。

    “原来是别人的女仆~”

    “这些有钱人真的太狗了，还要出来秀！”

    “哎，看看别人的女仆，在看看我家的黄脸婆~”

    因为凝慧没有压低声音的缘故，所以四周的人群都听到了她那声甜腻的“主人~”，羡慕之余，他们也开始议论起来。

    “恩，凝慧你怎么这么早就出来等了，不是7点半开始嘛？”

    田次揉了揉凝慧的秀发，疑惑的问道。

    “主人~你大会拿了第三名，这个拍卖会你是有一个特殊包厢的，我怕主人来的时候不知道直接去了露天座位，所以早早的等在这了。”

    听到田次的问题，凝慧马上解释了一下，说道大会第三名的时候还特地调高了声音。

    她是个聪明的女人，从刚才开始她就在向周围的人群表示，她已经名花有主了，她的主人还是这届大会的第三名。

    昨晚田次答应她后，也让她辞掉了精灵中心的工作，所以今天她穿的是自己的衣服，一身浅白色的连衣裙，中间甜美的束腰蝴蝶结更是完美展现了她的火爆曲线。

    晚上如果不是还有这个临时袖章保护她，估计她早就被狂蜂浪蝶给围住了。

    “原来他是今年最大的黑马！”

    “听说成为训练家才一年！”

    “那个女人是他的女仆，算了算了，别多看了~”

    “一年就拿到前三，再过个几年不是...”

    旁边的人群，明显听到了凝慧的话，一个个马上把目光给挪开了，眼睛开始看向其他地方，不过还有些胆大的，也偶尔装作不经意间在凝慧的身上扫上两眼。

    “还有这个福利嘛？我怎么不知道？”

    听到凝慧说自己会有个包厢，田次疑惑的挠了挠头，也没人和他说啊。

    “咳~之前的第三名是没有的，不过主人你的天赋好像传到道馆高层里去了，所以主办拍卖会的道馆高层专门给你留了个包厢~”

    听到田次问出了这个问题，凝慧马上骄傲的挺起了双峰，大声的说道。

    可以明显感受到，当四周的人群听到这句话后，再也不敢有火热的视线驻留在凝慧的身上，就算是议论，也只敢离的远一点，再羡慕的讨论两句。

    “那还真是感谢道馆啊！来，我给你介绍一下，这是我的两位队友，小泠还有石头。

    石头，小泠这是我之前和你们的说的女仆─凝慧。”

    田次当然也感受到了四周目光的变化，不过对于凝慧的小动作他不反感，反而乐见其成，在感谢了下道馆后，他就让开身子给几人介绍认识一下。

    “小泠姐，石头哥，我叫凝慧，以后就是田次主人的女仆，还请多多关照。”

    凝慧在田次介绍完后，马上放低了自己的姿态，给两人深深的鞠了一躬。

    “额~不用这么客气的，你好，我叫天水·泠。”

    小泠原本还对这个突然出现的女仆有几分敌意，但当凝慧主动放低姿态后，她一时之间又软了下来，友好的回了一句。

    “恩，你好，我叫村山·石。”至于石头的回礼就很中规中矩了。

    “走吧，那凝慧你带我们去包厢吧。”

    几人简单的认识过后，田次就让凝慧带路，一行人就往包厢走去。

    等来到包厢后，发现也没什么特别的，无非就是给了你几张沙发，还把你安排到了第二层，简单来说在外人看来你就很牛B。

    没等多久，一年一度的年底拍卖会就开始了，还是漂亮的女拍卖师热场，一开始的东西虽然还不错，但明显和尼比市的那场拍卖会差了一点。

    不仅田次没有开口竞争，小泠和石头明显也看不上这些东西，不过也没流拍过。

    毕竟他们看不上，但对那些普通人或者新晋级的训练家来说，低段培育秘籍，良等带遗传技能的精灵幼崽还是很有吸引力的。

    接下来倒是真的出现了石头感兴趣的东西，一件普通中段的道具─硬石头，可以小幅度提升岩石系的威力。

    田次估计应该是从地鼠洞穴深处得到的原材料，毕竟这种矿石也只会出现在洞窟中，而青木镇旁边也只有这么个地鼠洞穴。

    最后经过一番竞争，石头花了75万拍下了这件道具，其实按照市场价，这件道具应该是65万左右，但物以稀为贵，青木镇并没有会制作道具的炼金师，只能提供原材料带去其他城市制作，这样一算价格就贵了。

    这块道具过后，气氛也是火热了起来，接下来也出现了田次需要的精神契约卷轴。

    可惜让田次无奈的是，不卖单张！5张一组拍卖，底价50万一组，这个价格看上去好像比单张便宜，但他孤家寡人的，又不是要创建势力，要这么多张没用啊！

    “唉~算了算了，以后总会用到的吧。”

    看了看身后给自己乖巧按摩的凝慧，他还是举起了竞价牌。

    “60万！”

    不过这个价格明显吓不住那些家族掌控人，很快就加到了70万。

    毕竟哪个家族不暗地里培养几个死士，或者有一些见不得人的事情要处理啊，这样子这精神契约卷轴对他们来说是永远也不嫌多。

    虽然只是精英中段的超能系精灵制作的，效用也只能维持到精英中段，但镇子上的家族最强也就是精英级而已，对他们来说完全够用了。

    毕竟精英级的死士，可能在三大势力里才有，而他们又不用来会场拍卖这个，事实上这拍卖会上的大部分东西都是三大势力的商队从别的大城市带过来的，所以他们绝对不缺。

    “100万！”最终田次花了100万拍下了这5张精神契约卷轴。

    讲实话，有点亏，这个卷轴只是一次性的，而且还要被契约者完全配合，不能有一丝一毫的抵抗才可以。

    100万买一颗上品进化石都绰绰有余了！但给凝慧契约了一张后，其他四张只能压箱底，而且还是要继续花钱培养凝慧。

    但谁让他靠下注赚了一大笔钱呢，再加上确实这几个月被凝慧伺候的很舒服，所以花了也就花了。

    而且长远来看，还是能赚回来的，只要凝慧能够把他的精灵后勤保障好，单单伙食费按照一天省7~8千来看，半年多就能回本！

    当然如果他今天的下注赌输了，那他肯定不会花100万买这个，最多就是让凝慧在等一段时间，他去尼比市碰碰运气，等啥时候买到了，在给她买精灵培养。

    买了契约卷轴后，接下来的东西倒是让田次大吃一惊，因为接下来拍卖的几本秘籍竟然都是给人类修炼用的。

    《金锋决》，《长春决》，《厚土决》，已经接连出来了三本格斗家的修炼秘籍，按照女拍卖师的说法，这都是可以承接《锻体决》的后续功法，顾名思义，不仅可以让气修炼的更快，然后还可以让修炼出来的气附带属性，比如《金锋决》就会附带金行的特点，特别锐利。

    这让底下的那些小家族彻底疯狂，开始疯狂竞价，毕竟他们家族已经没有精英级强者了，有些功法早就遗失了，就算有留下来的也不一定适合每个族人，所以难得出现功法秘籍，他们绝对不会放过。

    田次让石头也竞价过，他感觉《厚土决》可能适合石头，但没一会儿价格就超过了他们的预期，也就放弃了。

    毕竟一本修炼秘籍最差的都拍出了接近百万的价格，这实在太超出他们的预期了，要知道哪怕是精灵的培育秘籍，比如口呆花从0开始到高段也只需要67百点贡献而已，在火箭队里可以用1000块钱换一点贡献，也就是说只要60万左右。

    田次觉得也只有选择留在镇子上发展的家庭才会对修炼秘籍这么渴望，如果单人出去旅行，相信到那些大城市肯定会有的卖的。

    不过接下来拍卖的水系功法《波纹功》，田次倒是坚持让小泠花了110万拍了下来。

    毕竟小泠修炼《纯元决》实在是太慢了，按照他的推断，只要属性相和，应该就能加速少女的修炼速度。

    当然小泠现在的联盟功勋也可以换那本天生超凡的修炼秘籍《水灵决》，1000点功勋她有，但想了想还是放弃了。

    这个镇子归根到底还是道馆最大，只要有心调查，基本什么都瞒不过道馆，而小泠明显十分憎恨荒井道馆。

    如果长久无人问津的秘籍被人换走了，难免惹人起疑，所以还是出去旅行在想办法弄一本吧，别的不说，华蓝市应该不难弄到一本。

    买了《波纹功》后，接下来的几本秘籍他们都没在参与，因为是vip包厢，所以会有侍者主动送上所拍品，此时小泠正在专心致志的解读这本新秘籍。

    “好的，感谢各位客人对我们拍卖会的大力支持，我们秘籍专场就告一段落了，接下来就是精灵幼崽专场！和前面不同，接下来会有偏远城市的特色精灵，更会有其他地区的精灵！”

    当最后一本秘籍拍卖成功后，台上的女拍卖师擦了擦额头的汗水，开始宣传下一个专场。

    接下来，果然和拍卖师讲的一样，第一只精灵幼崽就是生活在冰天雪地里的精灵─迷唇娃，这是一只和人类幼崽特别类似的类人形精灵。

    进化后的迷唇姐虽然没有小时候那么可爱，但实力却会得到天翻地覆的变化，值得一提的是她们一族和海星星一样，基本都会超能力。

    所以价格也很高，这一只良上品质的迷唇娃，最后拍出了180万的天价。

    原本他想让小泠这个富婆看一看的，可惜她看了进化后的迷唇姐后就直接摇了摇头。

    迷唇娃后，就是一些良品资质的垄断性精灵和其他地区的精灵，甚至卡蒂狗又再一次出现在了道馆里，不过和那只精英资质的不同，这只卡蒂狗只有良下的资质，可以说除非是花大价钱提升潜力，再用极品进化石才有可能进化成风速狗。

    原本他以为卡蒂狗都出现了，那乔伊一族的吉利蛋会不会也有可能出现，但很可惜，在询问了下侍者后，得到了否定的答复。

    （原本vip包厢就可以提前得到一份详细目录，只不过田次这个是临时加的，所以他当然没有商品目录，只能询问房间外的侍者。）

    没有办法，他退而求其次，给凝慧拍下了一只良下资质的大奶罐，作为城都地区哈瓦德家族的垄断性精灵，它的价格也十分昂贵。

    毕竟哪怕是资质不行的大奶罐也可以填充自己的牧场，哞哞牛奶可都是他们家族的产业！靠的就是数以万计的大奶罐。

    而且良等资质，经过训练也可以拥有不俗的战斗力了，所以最终田次花了71万买下了这只精灵。

    既然决定要把凝慧培养成自己的后勤保障人员了，那就索性尽量好一点，要不然等他精英级了，很难说凝慧的精灵还能不能跟上。

    买了大奶罐之后，接下来就没有看到他们想要的精灵了，倒是中间穿插的道具─水之宝石，也是普通中段的道具，小泠出手买了下来，持续提升效果和硬石头差了一点，但好处在于可以一次性爆发出来，几乎可以提升一小段威力。

    最后压轴商品是一只精英下等资质的土狼犬，在丰缘地区这类精灵特别常见，不过在关东还是挺稀有的，而且也是犬类，对训练家来说也特别实用。

    当然这和田次没关系，看到是土狼犬后，他就直接带着几人回家了，买不起，功能重复了，所以没必要花时间在这。

