    与往常的魔药课一样，当麦格芬他们来到魔药课坐下的时候，这个地下教室中已经弥漫着蒸汽，充满着古怪发腻的气味。

    讲台前面的那个长桌上摆满了各种型号的坩埚，里面的魔药咕哝咕哝泛泡，迸溅着。

    小铜棍在坩埚内时不时自动搅拌。

    除此之外，还有那长长犹如过山车隧道一样……曲绕细长玻璃管道，蓝色，绿色魔药的液体随着一系列灼烧，混合，冰冻，萃化后……最终一滴……一滴被注入一个细小的水晶瓶中。

    看起来这个魔药十分珍贵，麦格芬他们进来这么长时间的教室中了，才仅仅滴下两滴鲜红色，近乎血色的液体。

    还有一个小型坩埚，那里面的药剂欢快地飞溅着，它的颜色如同融化了的金子，在表面跳跃着大滴大滴的液体，就如同一条条跃出水面的金鱼一样。

    斯拉格霍恩过了很久，才惦着那个大肚子……挺进教室。

    从刚刚打开的门中传进教室内的谈话声，

    麦格芬感觉和斯拉格霍恩谈话的那个人应该是——

    “塞德里克·迪戈里？是吧？我听见了他的声音……”罗恩小声对哈利说。

    许多学生也听见了，大家都在窃窃私语。

    西莫有些反感地说，“我早就听说斯拉格霍恩教授是这样的人了……”

    “是啊，看来我们新任的霍格沃兹勇士已经怎样利用自己的优势了。”罗恩酸酸地说。

    “好了，好了，好了。”斯拉格霍恩看到学生们现在都有些躁动，也知道刚刚自己的行为有些越轨，引起了学生不满了。

    于是他大声拍了拍手，

    “我想你们也看见了刚刚我与谁说话了。正好我们这节课的内容也于此有关……”

    “今天我准备了几种极为珍惜的魔药让你们开开眼界，当然啦，其中有一部分是为了今年最为盛大赛事准备的。毕竟赛场上的情况千变万化，我们只能从方方面面来保证十位勇士的安全……”

    “一些极为有用，但稀少珍贵的药剂将会提供给我们的勇士，让他们在关键时刻保住自己的生命……”

    “在此我只是提供了一些小小的，微不足道的帮助……”

    斯拉格霍恩的声音在那影影绰绰，雾蒙蒙，热腾腾的蒸汽中，显得有些飘忽和神秘。

    “现在，谁能告诉我们这些药剂是什么？”

    “当然，不知道也不要紧，毕竟这连六年级提高班的学生都无法认全的。”

    斯拉格霍恩从迷雾中走出，他紧紧挺着自己胸膛，那个马甲上的纽扣简直快要被那层肥肉给崩掉了。

    他挥了挥魔杖，白色蒸汽翻滚着撇到了教室两边，犹如被潮水或者海浪一般。

    然后斯拉格霍恩指了指靠近斯莱特林桌子的那只坩埚，里面就像是一锅清水在翻滚。

    “那个金发小姑娘，你来回答？”

    斯拉格霍恩叫起了德拉萨·马尔福。

    “先生，这是吐真剂，一种无色，无味的药剂，强迫喝它的人说出实话。”马尔福说。

    “很好，很好。”斯拉格霍恩满意地点点头，“我记得你是我们学院的学生……是，是……”

    “德拉萨·马尔福！”

    “哦，卢修斯的女儿啊！我记起来了……人老了就是忘性大！德拉萨，托我像你爸爸问声好……”

    “对了，我好像听说你要转学去德牧斯特朗？卡卡洛夫那里？是吗？”斯拉格霍恩有些不经意地问。

    “没有的事，只是我爸爸现在有点脱不开身，想让我和卡卡洛夫先生问声好！”德拉萨不卑不亢地回答，这有点不像她。

    “哦，这样啊……我知道卡卡洛夫和你父亲确实是老关系了……”

    斯拉格霍恩脸色有些不太好，扭头立马转而指向了一个靠近墙壁的一个坩埚。

    那里面翻腾的药剂犹如一滩打发不成功的鸡蛋清一样，稀稠稀稠的，而且咕噜咕噜不断冒泡，看起来十分恶心。

    这回轮到赫敏大显身手了，

    “格兰杰小姐！你来回答……”

    显然这个经常抢答的麻瓜女巫，已经让斯拉格霍恩记住了。

    “这是狼嗅药剂，一种能够极大程度提升巫师感官的魔法药剂……嗅觉，视觉……能够使人在几公里外问道追踪的气味，能够使人在黑暗中进行夜视……十分古老，有人传言【狂狼症】就是因为不成功的狼嗅药剂引发的，并且在1993年的【巫师周刊】上，这种药剂——被认为是世界上最让人难以下咽的味道……”

    “咳咳！”斯拉格霍恩用力咳嗽了两声打断了赫敏的说话。“完美的回答！我也不能回答的更好了。不过那些多余的谣言……和事情就不要说了……”

    “还有这种？谁来回答……“

    斯拉格霍恩指向了另一个坩埚。

    “是迷情剂！”赫敏又抢答了。

    “这个？”

    “复方汤剂！”

    “这个呢？”

    “醒脑药剂？”赫敏有些迟疑。

    “没错！”

    “哈，太好了，一点儿也不错。似乎看起来这根本难不倒你？”

    斯拉格霍恩看到这时学生的注意力开始都被这一连串的问题……还有药剂吸引住了，于是又开始不慌不忙的走到了讲桌前，“那么让我来考考你吧？格兰杰小姐……”

    “这是什么？”他指向了那个黑色的小坩埚，里面盛放着那种像是金子的一样的液体。

    “幸运药水……只要一小滴就会给你带来好运！”赫敏兴奋地说。

    “非常正确。”

    “那这个呢？”

    斯拉格霍恩又指了指自己面前那个密密麻麻，七绕八绕的管道……最后经过一系列魔法反应后，萃取出来的鲜红色魔药。

    “这……”

    哐当！

    斯莱特林那里传来极为剧烈的一声，麦格芬他们向那里看去，德拉萨·马尔福猛然站起来，她眼睛瞪得老大，一脸的不可置信。

    “先生……这是！！”

    “哦，看来有人知道……也难怪，毕竟是马尔福家族，有名的纯血家族……看起来你们家里的藏书中应该记载着这方面的内容……”

    “那么，就由你来回答吧？德拉萨·马尔福！”斯拉格霍恩说。

    马尔福开始用一种迷醉，低沉的声音，咏唱着说，“这是……传说中的生命之水，魔法石的材料之一，永生之酒的配方……古埃及巫师法老的珍馐……”

    “我听说没有人能够配置出来的，怎么可能！”

    斯拉格霍恩教授得意的笑了笑，两个下巴不断颤动着，“不至于……虽然这东西难以调配，但还是有人可以配置出来的……在整个魔法界只有欧洲的两三个魔药师可以做到这一切……”

    “……虽说斯内普教授也有可能配置，但毕竟我的成功率还是最大的……所以魔法部长福吉就亲自委托我来熬制……”

    看到小巫师们极为崇拜的目光，斯拉格霍恩挺起了那个大肚子，极为炫耀地说，“这瓶小小的药剂就是‘十强争霸委员会’还有魔法部的工作人员委托我所做的……”

    “它最终会分配到每个勇士身上，会在关键时刻……拯救他们的生命的。”

    “先生，我听我父亲所说……这东西不仅可以挽救受到致命伤害的巫师，只要一滴甚至能够延长人们的生命……”

    “……马尔福说得很对，这东西的确能够延长人们的生命，有点像是独角兽的血液一样。不过，它就如幸运药水一样……小剂量服用能够造福世界，但是如果剂量太大，反而会造成祸害，它有着很大毒性，成瘾性……原本是魔法部的明令禁止的禁药。”

    “这东西极为珍贵……人们往往愚昧不堪，在古代……不，甚至是现如今……也会有许多人为此而付出生命的代价。”

    斯拉格霍恩摇头晃脑地说着。

    “好了，好了……坐下吧，德拉萨！”

    “好了，别关心这个了。还是让我们开始今天的课程吧？这回我们要学习的就是……格兰杰小姐刚刚提起过的【狼嗅药剂】，这也是一种很管用的魔药……它的确十分古老，起源于……”

    “……”

    “好了，就是这样，接下来应该你们亲手制作了。记住来自西伯利亚狼的额头上的白毫处理……才是这个魔药熬制成功的关键所在……”

    斯拉格霍恩拿着魔药材料，亲手熬制了一副【狼嗅药剂】后，开始指导起来学生配置此种药剂的关键事项。

    正在这时候，地下教室的门被敲响了，打断了麦格芬他们所有人的思路。

    是乔治，还有费雷德。

    两人一同挤进教室，朝着哈利笑了笑。

    然后向着教室里斯拉格霍恩教授的所在地……就是讲台靠了过去。

    “什么事？”斯拉格霍恩笑眯眯地问。

    “对不起先生，我们要带哈利·波特到礼堂去。”

    “发生了什么？”

    “委员会已经统计完……所有要挑战四巨头考验的人了，就剩下哈利，还有李·乔丹没有挑战了。巴蒂·克劳奇先生想要赶快机会了结这件事情。”

    “不能等到下课吗？”

    “卡卡洛夫先生，还有其他魔法学校的校长等不及了。”两人一同说道。

    “哈利？你怎么偷偷瞒着我们报名，你想干什么……”讲台下，罗恩惊讶地质问哈利。

    赫敏也瞪着哈利十分不解。

    “不，我没有！”哈利摆着手连忙否认。

    随即他像是想起来什么了。

    “罗恩，上次那个混乱的报名……不是有哪个家伙胡乱叫着我的名字吗？肯定是那个时候……”

    “哦，好像的确有可能……”

    过了这么长时间，哈利也明白自己根本没可能打败那些四巨头的幻影。

    而且也不是自己报名的，哈利他并不想平白无故地挨一顿揍，还要被其他人欣赏自己耻辱时刻，特别是被斯内普看见……所以他听到这个消息后，立刻有些惊慌失措地站了起来大声说道，“教授，那不是我的报名……是有人瞎喊了我的名字，我可以不去吗？”

    “没可能的！”

    一个声音从外面冷冷传出来，带着十分强烈的嘲讽味道，即使不用听，哈利也能知道那是谁……

    果然是斯内普！

    “就如同我前几天所说，一旦报名绝无可能退出，你们已经和火焰杯签订了契约。要么通过考验成为勇士，要么到决斗场上捂着屁股落荒而逃吧？哈利……让我看看你那鼎鼎大名的名声会不会给你一点作用！或许逃跑的姿势……能够在丽塔·斯基特的照片中亮眼一点……”

    斯内普脸上挤满了极为真诚地嘲笑。

    “好了，哈利·波特，赶紧将你的书包……所有东西都带上……快点，既然已经亲自让我请您了……那就别让其他人等你大驾光临了！”

    ‘好极了，这下丢人现眼……丢到全世界的巫师面前了。’

    哈利沉重，绝望的迈着脚步，一步步挪到了讲台上面，随着斯内普他们离开了地下教室，向着一层的礼堂前进。

    到了门厅后，乔治和弗雷德相互使了一个脸色，然后一同来到了哈利身边，挤眉弄眼地将一个三角形的护身符交给了哈利，

    “这能保佑你，在接下来取得胜利。“乔治低语道。

    弗雷德配合着发出一连串夸张地咳嗽。

    然后，又在斯内普转身过来，怀疑打量的眼光中，两人急忙与哈利分开，低着头上去了大理石楼梯。

    斯内普狐疑地瞅了半天哈利后，还会将他带进了礼堂，带进了那个老教室中。

    这里已经站着五六位外国的魔法学校校长……卡卡洛夫，马克西姆夫人，阿金巴德；其他十位勇士（克鲁姆，塞德里克，芙蓉，森田千子……全都在）；还有麦格教授，弗立维，海格（正迷醉偷偷瞅着马克西姆夫人，就连哈利的到来都没有注意到……）；以及魔法部的员工……巴蒂·克劳奇，以及卢多·巴格曼……

    当然，还有一会即将与与他一同丢人现眼的乔丹·李，这家伙倒是看起来很兴奋，一副像是胸有成竹。

    福吉和邓布利多这两个重量级的人物都没有出场。

    只有丽塔·斯基特带着好几个摄影师摆弄着各色相机。

    ‘得了，这下算是完了。待会得弄个好看点的姿势摔出去。’哈利极为悲观绝望地想到。

    他甚至为了求得安慰，把乔治刚刚给自己的那个简陋的护身符待在了脖子上，心里还胡乱朝着各路神明祈祷了一下。

    “好了，该我们的大英雄上场了！”

    斯内普不怀好意地第一个将哈利挑了出来，

    “哈利·波特……你是否迎接此次挑战？”

    哈利百般无奈之下，只能点头。

    然后他和卡卡洛夫，还有克劳奇三人如同以前一样，举起魔杖，弄出了那个三角形的燃烧决斗场地。

    将哈利和那四个幻影围在其中。

