    “哈哈，我有噬魂衣护体，你的魂力根本伤不到我！”

    艰难的从地上爬起来的魂武摊位老板，一手捂着胸口，一手擦着嘴角溢出来的鲜血阴森一笑说道。

    “噬魂衣？”

    听到这魂武摊位老板的话，陈冰眉头微皱的抬眼看去。

    此时，那魂武摊位老板的身上正是飘挂着一件虚无缥缈的衣衫。

    虽然不知道什么是噬魂衣，但很显然，看那魂武摊位老板的情况，刚刚自己的弓弩箭矢加上青锋的剑羽全被那噬魂衣吸收掉了。

    至于这魂武摊位老板嘴角溢血，只不过是对其造成的冲击伤害而已。

    根本没有真正的伤害到其根本。

    就在陈冰刹那间的思索之际，不远处的魂蝶再次喷吐出一片黑色毒雾朝着陈冰席卷而来。

    这一次，黑色毒雾比之前的要更加的浓烈。

    周边那些灌木植被们仅仅是沾染了一丝，便是瞬间化为了飞灰。

    不仅是如此，黑色毒雾所略过的空气都传来了剧烈的爆炸声响。

    见此情况，陈冰急速后退之际，对着天空的青锋爆喝一声：“青锋，用裂天爪！”

    呖~！

    伴随着陈冰的爆喝声起，青锋仿若流星一般的在天空划过。

    而后，只见骤降的青芒之中突然亮起了两道金光。

    如此，正是青锋那双爪之上闪耀的金芒！

    青锋的速度极快，仿佛眨眼般的工夫便是直接出现在了那魂武摊位老板的头顶上空。

    而继，青锋以迅雷不及掩耳之势，泛着金芒的双爪毫不犹豫的爪向了魂武摊位老板的脑袋！

    砰！

    伴随着一声闷响，魂武摊位老板的脑袋直接炸成了血雾。

    在炸成血雾的一瞬间，陈冰还见到其脸上还未完全散去的阴森笑容。

    实力达到了二十级的青锋，速度之快让陈冰咋舌。

    竟是让那魂武摊位老板没有丝毫反应的机会，就连其脸上的表情都还没有散去就已经命丧黄泉！

    不多时，身形连连跳跃躲避开了那黑色毒雾的陈冰，也来到了魂武摊位老板的尸体一旁。

    而在那魂武摊位老板命陨之际，青锋也顺手解决掉了他的御兽魂蝶。

    没了御兽师的存在，御兽也连带受到重创频危。

    在青锋的剑羽之下，魂蝶根本没有任何招架的余地。

    ……

    “这就是那噬魂衣吧，看起来不错的样子！”

    陈冰看着青锋从尸体上剥下来的那半透明的衣衫，沉吟一句说道。

    拿在手里，犹若无物一般的存在。

    “应该是件不错的魂武吧，而且是罕见的铠甲类魂武。”

    陈冰在脑海当中搜索着匮乏的关于魂武的知识努了努嘴说道。

    二话不说，陈冰直接将其套在了身上。

    微微注入魂力之后，噬魂衣爆发一阵虚影之后消失的无影无踪。

    不过陈冰能够清晰的感觉到。

    那噬魂衣已经附着在了他的皮肤表面。

    “还挺好用！”

    再次运转魂力注入到噬魂衣上后，陈冰看着包裹着自己身体的噬魂衣虚影，不由得赞叹一句说道。

    随后，又玩了几次之后，陈冰将注意力放在了刚刚青锋清理出来的三块腰牌上。

    “玛德，这个有魂力禁制，打不开……”

    “我去，这个也有魂力禁制……”

    “呼~！这个没有，还好还好！”

    逐一检查着腰牌的情况，就当陈冰以为自己这一次白搞的时候，见到了那第三块没有禁制加持的腰牌。

    指尖调动一丝魂力探入腰牌之中，陈冰的脸上浮现出一丝惊喜的表情。

    “果然都是之前摊位上展示的那些魂力武器！”

    “貌似少了几件啊，应该是被其卖掉了，不过依旧还有着十三把，不错不错！”

    完全查看完腰牌当中的东西之后，陈冰知足的欣慰一声。

    随后，陈冰的目光又落在其余两个腰牌上，并轻叹一声：“看样子，这两个腰牌当中，一个是存放着银两和御兽培养丹之类的资源，一个是品质较高的魂力武器了！”

    但，腰牌有着魂力禁制，唯有本主的魂力才能打开，任何外力和异常的魂力尝试开启都会引起腰牌的炸裂。

    皆是便是一场空。

    这也是没办法的事情。

    虽然原本陈冰是打算，将这摊主擒住，然后来个严刑拷打，再然后……

    想法虽然是好的，但当时那个情况，也只有让青锋以雷霆手段将其秒杀，不然那毒雾在魂蝶的操控下，他可是没办法躲避的。

    而且看那毒雾的程度，白熊王的皮甲也抵挡不住。

    如此想着，陈冰环视着四周那犹如末日一般的环境，不由得头皮微微发麻。

    ……

    “这十三把魂力武器，最起码也能卖十三万银子了，虽然也不是太多，但到时能让青锋的等级再提升一截！”

    不久之后，在天完全亮了之后，青锋清理完此地的战斗气息痕迹，陈冰便是朝着龙华城一边走一边心中念叨着。

    “目前除了青锋的等级提升之外，最重要的是搞一只治愈类的御兽统御，这样一来就能尝试炼制御兽培养丹了！”

    陈冰觉得，唯有统御了治愈类的御兽之后，能够亲自炼制御兽培养丹，才能彻底的解决自己御兽等级提升的问题。

    青锋的等级越来越高，每提升一级需要的御兽培养丹可是多如牛毛，单单是靠着购买御兽培养丹，提升的会很慢。

    唯有自己能够炼制了，才能加快御兽等级提升的速度。

    一边往回走，陈冰的心中一边思量着。

    当陈冰穿过龙华城的大门之际，也做好了决定。

    他打算将魂力武器全卖了之后，银子留下来准备搞治愈类的御兽使用。

    青锋的等级可以暂缓一下。

    战略性暂缓，为了以后快速的升级。

    虽然目前他还不清楚治愈类的御兽蛋是什么价位，但多留些银子是没错的。

    “回去之后，倒是可以找马涛和玄东打听打听！”

    陈冰心中思索一声，而继掏出了有着坊市讯息的腰牌。

    看着上面显示出的信息，陈冰努了努嘴道：“下一次的坊市要三天之后啊，正好先将守夜人的考核完成，也能获得不少银子和御兽培养丹！”

    ……

    “御兽蛋啊？还是治愈类的御兽蛋？”

    “一般御兽榜排名靠后的御兽蛋最少也得十万银子了！

    治愈类的御兽蛋……你容我想想啊……”

    守夜人衙门正在震堂的马涛看着跟前的陈冰，面露思索的沉吟一句。

    几个呼吸之后，马涛吧嗒了几下嘴道：“我记得三个月前的集市拍卖会上，排除了一个治愈类的御兽蛋，还是御兽榜排名四千八百一十一的鳞竹虫，最后成交价是五十万两！”

    “呃……四千八百一十一的……要五十万两！”

    听到马涛的话后，正在系数着自己银子多少能够的陈冰，不由得错愕一声。

    “这还是那鳞竹虫的御兽技能类别偏向辅助，而并完全是治愈类技能的缘故，要是像廖老那样的御兽，价格应该会更高的！”

    马涛重重的点头，而后继续说道：“对了陈冰，你那外甥家财力如何啊？若是一般家庭的话，我奉劝还是不要统御治愈类的御兽为好，毕竟统御治愈类的御兽前期的发展会很慢，待到真正的提升起来实力，炼制御兽培养丹的话也是消耗极大的……”

    问询关于御兽蛋的信息，陈冰随便编了个借口，说是自己一个刚刚开启魂海的八竿子打不着的大外甥。

    “好的马哥，我知道了，我将你的话转告给他！”

    略微思索之后，陈冰回答说道。

    而继，陈冰便是要走，但却是被马涛叫住了。

    “对了陈冰，你先别走了，今天一早我将你参加守夜人考核的事情汇报上去了。”

    “按照流程原本是要等几天总府专门派人下来进行考核的，不过咱们那新的守夜史说，由他监考即可！”

    “唉，铁面大人来了！”

    马涛正说着，便是见到了铁面以及那位随身的侍从，二人迈步进了守夜人衙门的大门。

    “哈哈，陈冰啊，没想到你这么快就能够参加考核了，看来我龙华城即将要添一名虎将啊！”

    进门开的铁面，见到陈冰之后，爽朗的大笑说道。

    “参见铁面大人！”

    “参见铁面大人！”

    见到铁面前来，马涛和陈冰齐齐拱手一声。

    “唉，不用居于礼数，我这个人跟白夜史一样，不在乎这些的！”

    笑着摆了摆手，并将二人的拳手抬起，铁面笑说道。

    “铁面大人谬赞了，都是各位同门师兄的抬爱我才能提升的这么快！”

    看着铁面，陈冰再次拱手一声。

    “是陈冰兄弟勤奋刻苦才提升的如此之快的，想我当初，可是在见习守夜人足足待了小半年之久的！”

    马涛笑着说道。

    ……

    几人在一起，一番商业互吹之后，关于守夜人的考核正式开始。

    衙门的大院中，只见铁面从随从的手里接过一道黑漆漆的盾牌，对着陈冰说道：“守夜人的考核一共分为三项！”

    “这边是第一项，只需要让你的御兽，将这面盾牌击碎，便算是通过第一项！”

    铁面一边说着，一边手掌一挥打出一道魂力，将那面黑漆漆的盾牌悬在了三米之外的半空之中。

    “这一项主要是测试你的御兽攻击能力，你只需要让青锋施展御兽技能集中攻击盾牌的一个点便可轻松完成！”

    马涛对着陈冰解释一声说道。

    “好！”

    陈冰点了点头，意念微动将青锋从魂海当中唤出。

    下一刻，翻飞而出的青锋一声呖鸣，三道剑羽齐发，朝着那黑漆漆的盾牌轰击而去。

    啪~！

    轰！

    在三道剑羽齐齐轰击在盾牌的正中点上时，盾牌应声而碎！

    “咦？陈冰，你这青锋鸟的魂力程度很强嘛，可是远超我所见到的所有青锋鸟的存在！”

    一旁观看的铁面见此，不由得轻咦出声。

    陈冰笑着摸了摸头，没做过多的解释。

    “接下来，是第二项，你只需要将魂力调出汇集于此，完全充盈这块玉盘，便是通过！”

    不多时，铁面的随从再次取出了一块脸盆大小的玉盘。

    说着，便是以刚刚铁面同样的方式将玉盘抛在了半空中。

    “这一项，主要是测试你对自身魂力的掌控程度，注意，一定要尽可能的调动全部的魂力，不然的话，很难让玉盘完全充盈起来！”

    站在陈冰一旁的马涛再次发声。

    青锋的等级越来越高，每提升一级需要的御兽培养丹可是多如牛毛，单单是靠着购买御兽培养丹，提升的会很慢。

    唯有自己能够炼制了，才能加快御兽等级提升的速度。

    一边往回走，陈冰的心中一边思量着。

    当陈冰穿过龙华城的大门之际，也做好了决定。

    他打算将魂力武器全卖了之后，银子留下来准备搞治愈类的御兽使用。

    青锋的等级可以暂缓一下。

    战略性暂缓，为了以后快速的升级。

    虽然目前他还不清楚治愈类的御兽蛋是什么价位，但多留些银子是没错的。

    “回去之后，倒是可以找马涛和玄东打听打听！”

    陈冰心中思索一声，而继掏出了有着坊市讯息的腰牌。

    看着上面显示出的信息，陈冰努了努嘴道：“下一次的坊市要三天之后啊，正好先将守夜人的考核完成，也能获得不少银子和御兽培养丹！”

    ……

    “御兽蛋啊？还是治愈类的御兽蛋？”

    “一般御兽榜排名靠后的御兽蛋最少也得十万银子了！

    治愈类的御兽蛋……你容我想想啊……”

    守夜人衙门正在震堂的马涛看着跟前的陈冰，面露思索的沉吟一句。

    几个呼吸之后，马涛吧嗒了几下嘴道：“我记得三个月前的集市拍卖会上，排除了一个治愈类的御兽蛋，还是御兽榜排名四千八百一十一的鳞竹虫，最后成交价是五十万两！”

    “呃……四千八百一十一的……要五十万两！”

    听到马涛的话后，正在系数着自己银子多少能够的陈冰，不由得错愕一声。

    “这还是那鳞竹虫的御兽技能类别偏向辅助，而并完全是治愈类技能的缘故，要是像廖老那样的御兽，价格应该会更高的！”

    马涛重重的点头，而后继续说道：“对了陈冰，你那外甥家财力如何啊？

