    眼睁睁看着五人联手的秘术被年轻人王狂暴摧毁，海妖天人们无法相信。

    难不成此人当真是铁石心肠，一点欲念情愫都没有？

    根本想不到年轻人王的情缘欲念早已随着情丝断裂而消弭一空，海妖天人心头震动，连忙再度联手，抵挡着如亘古狂龙般走来的可怕男子。

    呖！

    海妖一族特有的阴森长啸中，五颗大星轮转滚动，泼洒不断的星辰光芒演化成一方玄妙无比的格局，将这片虚空天地重塑成一片深渊海国。

    潮起潮落，森寒阴冷。

    这片海国乃是这五位海妖天人的大星规则构筑而成。

    本体星辰与外界宇宙的吻合率达到百分之五的层次时，铸星强者就可以让本体星辰的独有规则来影响一定区域的外界宇宙。

    吻合率越高，能够影响的程度和范围也就越广。

    此刻五尊海妖天人联手祭起本体星辰，强行重塑了方圆百万里的天地环境，让整个天地都开始相助他们。

    犹如一片独属于他们的小天地。

    在这种加持之下，海妖天人的实力暴增无数，造成质的飞跃。

    单论实力，原本的海妖天人可能一个照面就会被刚刚凝聚星胎的年轻人王活活锤爆。

    但此刻有了这方深渊海国的加持，他们的实力不知被放大了多少倍，似乎已经有了硬撼年轻人王的资本！

    感受到周遭天地环境的变化，无形的压迫和一股不断想要渗入他体内的冰冷阴寒之力，向渊冷哼一声，背后的虚空震动，一杆青铜大旗轰然立起，氤氲黑芒耀动，宛如一轮黑日，散发着恐怖之火。

    普天之下，莫非王土！

    向王旗的强横力量，强行在这片深渊海国中撑起了一片王土穹顶，在人王力的加持下，向渊气血同时暴涨，黑金色的火焰汹涌吞吐，七窍之中光芒涌动，令人骇然。

    铮铮铮！

    死寒海潮膨胀欲裂，五尊海妖天人同时出手，挥手演化海妖杀伐，滚滚黑潮咆哮怒吼，裹挟寂灭万物的可怖威势，如同诛灭整个三千世界般，不可抵挡！

    大势涌动，年轻人王衣襟猎猎，上身白袍轰然炸裂，丝絮洋洒间露出那万古不破，雄姿霸道之躯。

    皮肤上游走着金刚不坏的武道神芒，真体属性的黑芒一同耀动，喷薄出这具躯体中无穷无尽的可怕力量。

    轰！

    顶天立地的霸道王体与那寂灭黑潮撞在一起，宛如宇宙大爆炸一样的恐怖威力骤然爆开，整个天宇虚空无法承受住这股可怕的破坏力，疯狂炸裂，坍缩成灰。

    咚咚！

    咚咚！

    神魔擂鼓的心跳奏响，双臂擒拿乾坤的恐怖人王撕裂黑潮，一双金眸浩瀚神辉，锁定了那五尊海妖天人！

    被这森然霸道的目光锁定，五尊海妖天人透体生寒。

    “该死！这头人族什么来路，怎么如此恐怖！！！”

    “怪不得人族这次如此狂妄，敢我海神族五位神王，原来真是有几分实力在手！”

    震动年轻人王的可怕力量，海妖天人们强压心中惊惧，催动整个深远海国降下重重规则压制，意欲动用天地的力量，来镇压这尊恐怖的“人魔”！

    天地晃动，无数黑蓝色的天地规则宛如波纹重浪连绵落下，这是天地在对年轻人王进行镇压，是规则的力量在对他进行束缚！

    层层重压宛如亿万重太古大山落在身上，如一道道粗长的铁链困缚下来。

    年轻人王纵声怒吼，咆哮声撼动整个寰宇，掀起无边可怕的暴烈灾风！

    “挡我者死！！！”

    背后的向王旗轰然暴涨，那青铜旗杆上山河纹路生出黑光，旗面之上由无数异族鲜血留下的猩红刺目耀眼！

    黑红光芒升腾，青铜大旗宛如通天之柱，冲天而起，似要把这方小天地捅破一个窟窿！

    “不好，快快撤法！”

    黑红光芒如利剑刺入海妖天人的眼瞳，那恍若要屠戮诸天万族的可怕杀戮气息，让整个深远海国开始不断炸裂，天地内的规则正在被撕裂破坏。

    这片由海妖天人们制造出来的小天地。

    要毁了！

    惊怒这尊人魔的可怕，海妖天人竭力撤销缔造的深远海国。

    这方小天地是由他们的本体星辰规则缔造而成，一旦被毁，就会追溯勾连到他们的本体星辰，让他们好不容易提升的星辰吻合率以及星辰规则全部报废。

    千年苦功，毁于一旦！

    “哈哈哈哈哈！”

    将头顶的天穹捅破，年轻人王如开天破地的混沌神魔一般，撕裂镇压自己的天地规则，发出震天撼地的狂傲大笑。

    此子不可敌也！

    心中战栗，深知自己不是这人魔对手的海妖天人们转身就逃。

    “想走？本王早已替你们卜了一挂，今日易归天，葬灭。

    是扬骨灰的大好日子！”

    从未完全消散的深渊海国中杀了出来，年轻人王的胸膛宝光氤氲，无穷雷力在虚空中缔结诞生，一方可怖雷海轰然降临此世。

    咔嚓轰！

    雷霆肆虐，碎裂星空！

    雷龙翻滚雷海之中，噼里啪啦的雷光滚滚咆哮，将虚空打的焦黑破碎，似要伏诛万界，横推三千。

    开启闪烁匕首，年轻人王直接跨越距离，传送到了一尊逃跑的海妖天人身后。

    “来洗个澡吧！”

    狂笑着将惊惧咆哮，目眦欲裂的海妖天人一把拉进了雷海之中，向渊抬手一颗就是冥炎暴击将其打晕，随即运转小驭雷术，化作一十八重浮动古老文字的雷霆囚牢，锁天困地，将其沉入雷海深处！

    看到一尊同伴就这么被溺毙雷海之中，海妖天人更加恐怖，勇气溃灭，尖叫着四散逃离。

    “别急别急，都有份都有份！”

    笑眯眯的再次开启闪烁匕首，活活拖死一尊海妖天人，向渊双眸微眯，身躯隐隐膨胀几分，体魄之中黑芒涌动，庞大的真体力量正随着这些海妖天人的死亡不断注入他的体内。

    闪烁匕首的无痕传送配合冥炎暴击的强制眩晕和肉身恢复力的封锁，让海妖天人根本无法反抗，只能凄厉惨嚎，一头接着一头被硬生生溺毙在向渊的雷海之中。

    “族长救我！！！”

    眼看着同伴接连暴毙，最后一尊海妖天人屁滚尿流的朝着海妖族长奔去，泣血长呼，寻求庇护！

    万万没想到族内强者会败的如此彻底，如此狼狈，海妖族长气息森然，眼中血芒撕碎虚空，抬起一只手演化出一道翻天浪潮卷向幸存的海妖天人。

    就在海妖天人目露热切，庆幸自己逃过一劫时，一股寒意瞬间占据了他的身体，背后传来了无常索命的寒音。

    “来不及了，留下吧！”

    猛吸一口气，年轻人王的胸膛高高鼓起，巨口恍若化为了一座炼世熔炉，恐怖骇然的三色火光如三颗太阳在其中爆裂反应！

    “吼！！！”

    仿佛上亿颗核弹同时爆炸，撕碎天地的霸烈音浪携带着三条如灭世狂龙般的火焰咆哮而出，如一柄灭世神魔大枪笔直的射出，瞬间蒸干了天地间的所有气息，虚空中被烧出无数窟窿，沿途一切都被打成了混沌模糊的状态。

    惊恐扭头，三色火龙狰狞的嘴脸照亮了海妖天人的面孔！

    “尔敢！”震怒大吼，海妖族长加速力量展开，意欲救下眼前的族人。

    轰！！！

    然而，他终究还是慢了一步。

    惨叫声响起，被灭世神魔大枪通体贯穿的海妖天人凄厉嚎叫，像是烈日下的雪人一般，不断融化，血肉成烟，白骨成灰！

    虚空被这恐怖的灭世神火焚烧的破碎凌乱，宛如一座炼狱降世，弥散着无边的残酷。

    凶悍无比，霸烈异常的喷杀了最后一头海妖天人，年轻人王抬手擦拭了嘴边如熔浆般滚烫的液体，目光强势的迎上了海妖族长像是要把他生吞活剥的怒极眼神。

    “不服？下来练练！”

    ……

