    2022君，顾名思义，就是来的时间。

    写作道路上啥啥都好，但就是取名困难的江森，对马甲的名字只能努力到这个份上，但至少比起他前世那个差点耽误宣传工作的ID，2022君这个名字，已经堪称雅致。

    而如果再要进一步比烂的话，森哥还有个圈中朋友，人送雅号某总。某总曾经一度在卖出几百万的版权、作品改编电视剧后，让制片方的宣传部门差点想弄死他。

    因为他的作者马甲只用短短几个字，就讲述了一个荡气回肠的故事。

    故事的主要内容，同样顾名思义。

    就是荡气回肠，回肠，回肠，回肠……

    于是后来为了远大前程，某总无奈更换ID，可惜按封建迷信的说话，不知道是不是此举坏了风水，某总之后的事业，也就不那么荡气回肠了，并一度陷入挣扎。

    江森心里想着这件事，一边快速地敲下新书的大纲。

    ——但其实也谈不上什么大纲，基本就是一条主线外加几个小点而已。

    因为这本书江森没打算写得太长，目标仅仅是百万字左右。

    按照他的估计，如果能20万字上架，剩下来80万字刚好能混够一个学期。以每个月2000块的收入计算，下学期四个月下来，加上完本后的收入，入账小一万应该是能做到的。

    而只要那小一万能滚起来，他到时候就能自己买台笔记本，有空的时候就写一点，读书工作两不误。如果情况比想象中更好，有了额外的钱，还能搬出宿舍，换个更好的生活环境。

    总而言之，写小说一生富贵，绝对有百利而无一害。

    对自己的职业无比热爱的森哥，憧憬着马上就能变好的日子，只花了半个多小时，就敲定了他这辈子处女作的主线情节。大致可为以下几步：隔空跪舔女神，拿到系统，开始变强，和女神接触，女神家里遭难，帮助女神渡劫，追求女神，继续开挂变牛逼，打败情敌兼强敌，泡到女神，从此主角和女神快乐地生活在一起，过上了日也啪、夜也啪的色情生活。

    情节简单又不失完整，是非常成熟的一条主线。

    最终能写成什么样，就看作者的功夫如何，反正江森是一点都不担心自己的水平。

    写完大纲，上传到QQ的邮箱里，江森一看时间也就不到20分钟了，又翻了翻最近的社会新闻，心里暗暗想着等有钱了还应该买部手机，这年头的2G手机已经可以看文字。既然要开始输出，那输入也得跟上。上辈子那会儿，他手头那本细看可以当玄幻小说来读的党史，才只看到四分之一呢，想来很是遗憾……

    刷了会儿社会新闻，上机时间只剩不到五分钟的时候，江森就起身走了。跟小老板说了声再见，看他笑盈盈的样子，他应该是还没反应过来刚才的交易有什么问题。

    回到车站附近的那个小旅馆，旅馆连一次性的牙刷都不提供，江森将就着漱漱口，不到八点，就早早入睡。一觉睡到次日早上6点不到，起床后吃掉最后一个可以充饥的梨子，江森就退了房，直奔车站。

    从青山村到十里沟村的小巴，这边每天只有三趟。

    如果说青民乡是整个瓯顺县最偏僻的地方，那么十里沟，就是青民乡最偏。

    小巴从这里开到十里沟，半路是水泥路面，半路是土路。

    说是进村，但其实就是进山。开到站后，还得自己步行大概二十分钟，才能真正进入那个位于山口的落后村落。通常乘坐交通工作，走完这段路大概需要将近两个小时。而步行的话，则至少在四个半钟头以上。唯一值得称赞的是，小巴的车费，只是象征性地收两块钱。

    常年亏损的钱，由乡里财政补贴。

    毕竟总不能把十里沟的人，全都憋死在那山窝窝里。

    好歹两千多口人呢！

    江森之前往返青山村和十里沟，都是用走的，不过今天想着赶时间，就不省这两块钱了。

    而之所以非要回家，则是有个比学生手册盖章更重要的原因。

    那就是作为十里沟村的村民，他必须按时回村委会报到，才能拿到他下学期的特困证明。而只有先拿到这个证明，他明年才能继续拿十八中的贫困生补贴，十八中只有给他发了贫困生补贴，才能继续以这个名义给他发训练费、贫困生奖学金以及其他补助，一环接一环。所以十八中那边虽然只是走个形式，但形式也得办得稍微态度端正些。

    浑水摸鱼绝对是不行的。

    只是唯一有点烦人的就是，只要回了村，那么众目睽睽的，他就没办法盖了章马上离开，至少也要象征性地回山里一趟。不然村里面的人，保准是要嚼舌根的——别看好像这些闲言碎语对人不会有直接影响，但如果哪天真要影响起来，江森很确定自己到时绝对讨不到好。

    毕竟很多时候，有人要毁你，动动嘴就行。

    而“孝”之一字，偏巧就是中国两千多年历史，所形成的最大共识。

    一旦被人拿来当做利器，不孝之人，必不会有好结果。

    相比起江森在外面吃的那些苦，江阿豹，才是最最束缚江森的那道捆仙锁。

    那些年轻的小孩总认为只要一走了之，就可以从此扶摇直上九天。可那只是因为他们不懂这道理背后的道理，也看不到藏在“不孝”这两个字背后的巨大隐患。

    用最通俗的话来说就是：你就是再怎么心有猛虎，也不能不认你爹。

    这孝字，就是天底下一等一的规矩。

    所有的小规矩，都必须在大规矩的框架下运行。

    不管你乐意还是不乐意，你都得受着。

    因为千百年来，中国社会就是这么过来的。

    孝之一字，就是维持中国社会稳定和文化传承的，最基础的一块压舱石。

    缺了它，大船不稳，船上的人，还想活得舒服？可能吗？

    “当然不可能，孔老二肯定第一个就不答应……”对某些问题已经看得很明白的江森，心里默默叹着，在早上七点，坐上了开往十里沟村的小巴。

    出了青山村，半个小时后，路上的水泥路就没了踪影。

    一条笔直的黄土路，无限向远处的大山延伸。

    土路四周，尽是陡峭的山崖。

    除了国家电网的电线杆外，再无任何人类文明的痕迹……

    ————

    求订阅！求月票！

