    张子伟并不笨，今天的事情他重新的缕了一缕知道自己想岔了，这林振东不可能是八面佛的人。

    想到这里张子伟就准备来找林振东聊几句。

    这五年，他一直遭受着监视，他甚至想要跟外边联系都相当难，这五年张子伟一直想要找到马昊文问一问。

    凭什么不选他？？

    他从13岁父亲就去世了，他跟着马昊天和苏建秋一起考上了警校，张子伟知道自己没有马昊天脑子好使，也知道他没有苏建秋身手高，所以和两个人在一起他向来不怎么发表意见。

    他只知道一件事，那就是人的一生只要做一件事就够了。

    这是他父亲告诉他的，只要你一生能够把一件事做好，那就足矣了。

    所以相比较于马昊天已经为了扫毒开始失去了理智，相比较于苏建秋为了自己的老婆孩子不想卧底来说，张子伟算是相对来说比较正常的。

    他一直是想要把警察当成终身事业来做的。

    五年前，他本来以为在泰仅仅只是执行一次危险的任务，可是万万没有料到竟然会发生那么大的纰漏。

    这五年的时间，张子伟一直在想当初的事情。

    内鬼。

    他相信他们中间肯定出现内鬼了，否则为什么他们全部被包圆了。

    泰方肯定有内鬼。

    这是张子伟最终得出的结论，别的不说，他们就这四个人，况且马昊天和苏建秋是他的兄弟，怎么可能出卖呢？

    泰方本来就跟毒贩来往紧密，那么有人把情报卖给了八面佛应该是情理之中了。

    这五年，张子伟都想要找到当初的人好好的了解一下，甚至他想问一下知情人Bobby是谁出卖的？

    可是一直没有机会。

    当然，除了内鬼之外，困扰张子伟，或者说让他心里这道坎最过不去的就是马昊天为什么不选他？

    为什么不选他？

    他想当面问一下马昊天，五年前为什么这样做？？

    这一次，八面佛派张子伟前往香江，他肯定是要找到马昊天问一下的。

    不过他相信八面佛估计会派人盯着他的，既然这样那么只能小心谨慎一些了。

    可是虽然张子伟认为林振东和八面佛不是一块的，但是他林振东说是马警官派来的？

    这是怎么回事？？

    林振东可是韩国来的。

    他难道是跟香江那边有联系不成？？

    “五年前，你、马昊天、苏建秋、王顺益一起来泰想要抓捕八面佛，当初苏建秋是卧底，他跟着黑柴一起跑到了曼谷，找到了Bobby，通过Bobby这条线联系上了八面佛的两个儿子。”

    “因为警方的出卖，苏建秋差一点死了，黑柴则被Bobby打死，在这么一个情况下马昊天依旧坚持要按照原计划进行，想要和泰方一起合作逮捕八面佛。”

    “可是你们怎么都没有想到八面佛竟然早有准备，直接出动了直升飞机，请了雇佣兵把你们给一网打尽了。”

    “最后时刻，马昊天劫持了缅娜，但是你跟苏建秋两人被八面佛给制服了，八面佛表示让缅娜换回你们两人中的一个，结果马昊天选择了苏建秋，你被推到了河里，若不是缅娜救下了你，你恐怕就真的被鳄鱼给吃了。”

    “这五年，过的并不舒服吧。”

    ……

    林振东望着面前略显沧桑的张子伟叹息一声说道。

    “你是谁？？”

    张子伟望着林振东脸露惊骇之色：“这些你是怎么知道的？？”

    “我不是说了嘛，自己人。”

    林振东笑呵呵的说道：“有一点你猜的对，我确实不是马昊天派来的，毕竟我跟香江那边并没有什么联系，我只是恰巧知道你，然后顺便在和Bobby聊天的时候知道了一些内情。”

    张子伟问道：“什么内情？”

    “当年你们行动失败肯定是因为内鬼，这个你恐怕心里有清楚，但是我想问的是你知道内鬼是谁吗？”

    林振东朝着张子伟问道。

    张子伟摇头：“不知道，我猜过泰方很多人，可是当初那些人有的死了，有的好像已经消失了，我是完全的找不到他们，再加上这5年我被监视的也比较厉害，所以我也很难去细致的查一下。”

    “难道缅娜没有告诉你吗？？”

    林振东笑呵呵的问道。

    因为按照电影里的情节缅娜应该是告诉了张子伟才对。

    张子伟摇头：“没有，内鬼是谁？”

    “苏建秋！”

    林振东淡淡的说了三个字。

    “什么？？？”

    张子伟脸上露出不可置信的神色：“怎么会是他？为什么会是他？？”

    “当时他的老婆刚刚生下孩子，而且老婆因为大出血情况挺危险的，所以苏建秋就想要把交易取消，这样他就可以尽快的回到香江了。”

    林振东开口说道：“他在你、王顺益、马昊天跟泰方沟通的时候拿起手机给八面佛打了电话，他告诉了八面佛有内鬼，情况取消……”

    电影里边苏建秋其实最该死。

    就是因为他不想当卧底，就是因为他想要赶紧回香江，所以他根本没有在乎过其它人的生命，甚至天真的以为只要告诉了八面佛就可以一切平安无事。

    可是他低估了八面佛。

    八面佛直接交易继续，然后请来雇佣兵把他们给一锅端了。

    张子伟的神情有些复杂，马昊天和苏建秋都是他的兄弟，他甚至曾经对两人怀疑过，但不过一闪而过。

    因为他觉得那是他的兄弟。

    呵呵。

    张子伟突然笑了起来，笑着笑着脸泪流了下来。

    两个兄弟。

    两个从小到大的兄弟。

    一个为了自己的老婆孩子，担心自己去见八面佛没有命就打电话把他出卖了。

    一个面临着生死存亡最终牺牲他。

    如今这两个人一个春风得意，一个当着小职员，哪怕马昊天再惨，他也在香江。

    可是他张子伟呢？

    有家不能回。

    有孝不能尽。

    整整五年和人妖在一起，他每一天都是在恶心与痛苦中度过。

    “我一直知道苏建秋有些自私，我甚至知道他当卧底当的不轻愿，因为他一直想要回归警队，然后马昊天总是一而再，再而三的让他隐忍一下，我知道他心中有很大的怨气。”

    张子伟有些感伤的说道：“可是我没有想到他竟然如此做，那天，他是那么的平淡，如果他稍稍的告诉我们一下，那么这一切悲剧本可避免，阿益是我们中结婚最早的人，他的孩子都快上初中了，结果他……”

    张子伟说不下去了，他深吸一口气：“我谢谢你告诉我这些事情，不过你到底是谁？”

    “我也是一名卧底。”

    林振东呵呵笑道：“不过我这个卧底当的比较自由一些，没有那么苦大仇恨，我在唐人街有一家饭店，在金门集团，哦，金门集团你知道吧，就是我们目前韩国最大的社团了，他们目前想要转型洗白，然后我就是卧底获得那个李仲久的信任，所以我就在金门集团对面开了一家饭店……”

    越听，张子伟心情越是复杂。

    当卧底当这么爽吗？

    竟然还可以开饭店，而且当这么嚣张的卧底？？

    同样都是当卧底，为何你这么秀呢？？

    听完林振东说的，张子伟问道：“现在你们那边卧底这么自由吗？”

    “这个主要还是看自己，当卧底是一项非常危险的工作，可是我们要做的是什么？我们首先心态要好，你不能时刻纠结，我曾经有个朋友告诉我，生死干淡，不服就干，所以不要总是纠结这个纠结那个，另外，上司交我们的任务能做就做，不能做就拉倒。”

    林振东呵呵笑道：“世界那么大，没了你照转，不要总是想着当救世主，因为随着年龄的增涨你会发现，你谁也救不了，你连你自己都救不了，你还当什么救世主？”

    “你说的对。”

    张子伟轻轻点头，不过他却有自己的看法：“可是如果困难的事情我们不做谁做？如果这个世界所有的人都是抱着各扫门前雪，如果所有的人都岁月静好，那么，等到真有事的时候谁还会帮？”

    有一句老话。

    血崩的时候没有一片雪花是无辜的。

    通过和张子伟的聊天，林振东知道张子伟的正义扔在。

    这就足够了。

    “早点休息，明天我陪你一起回香江。”

    林振东想了想说道：“我们别走太近了，否则你爸爸该睡不着觉了。”

    “我懂。”

    张子伟轻轻点头，然后说道：“谢谢！”

    “你是要谢谢我，如果换成别人敢这么对我，我早把他干掉了。”

    林振东一摆手：“走了。”

    远处，黄星在等着林振东。

    “东哥，我们真的要去香江吗？？”

    黄星有些担心的说道：“如果咱们去香江，我担心李仲久不会放过我们的。”

    “你想多了，不是他不会放过我们，是我不会放过他的。”

    林振东呵呵一笑：“我这个人比较讲道理，现在是李仲久撕毁了合约，那么他就应该付出代价。”

    ……

    同一时间，李仲久的家中。

    “该死的，命还真大啊。”

    李仲久咬牙切齿的说道。

    “怎么了？？”

    身穿紫色睡袍的女人关心的问道：“事情不顺利吧。”

    “恩，我没有想到那个沙力这么废物，还以为八面佛的儿子多厉害，结果连杀个人都杀不了。”

    李仲久轻轻点头：“现在那林振东拿着我1亿美金不说，最重要的是这家伙说不定想要杀我。”

    “他想杀你？？”

    穿紫色睡袍的女人好笑道：“怎么可能？他难道失心疯了吗？他敢杀你？”

    “你别说，他真敢。”

    李仲久想着之前崔泰勇给自己的警告不由得苦笑了起来。

    还是大意了啊。

    咔嚓。

    就在这个时候门突然被打开了。

    “李仲久……”

    领头的是宇坤，他甚至没有等李仲久反应就把他给制服了，至于那穿紫色睡袍的女人则是被敲晕了。

    “你们想干什么？？”

    李仲久望着宇坤皱眉问道：“是林振东派你们来的吗？你告诉他，我向他道歉，之前我答应他的事情还算数，同时等我当上会长之后，我会拿一个亿作为赔偿，你看怎么样？？”

    “不怎么样。”

    宇坤淡淡的说道：“林振东让我告诉你，不是有钱就可以为所欲为的，林凡，快一点。”

    林凡把东西拿了出来，他朝着李仲久说道：“您不要动，越动可能会越疼，马上就好，不要着急。”

    就这样林凡给李仲久注射了药物，然后李仲久已经是感觉到有些浑浑噩噩了。

    “这个女人怎么办？？”

    宇坤朝着一旁的女人说道：“也杀了？”

    “不能滥杀无辜，先把她带走吧。”

    林凡朝着宇坤解释道：“这不是我说的，是林振东说的。”

    “行。”

    两人把现场打扫了一遍，确定了没有什么破绽，然后离开了。

    一个小时后，远在金三角的林振东接到了电话。

    “行，可以。”

    林振东轻轻点头，他挂了电话后朝着黄星说道：“行了，你不用担心了，李仲久已经死了。”

    “啊？死了？？？”

    黄星大吃一惊：“怎么死的？”

    “意外，估计是这货做的坏事多了，然后直接被弄死了。”

    林振东呵呵一笑：“好了，回去睡觉吧，明天你跟我一起去香江。”

    黄星不再多说什么了。

    打死他，他都不相信这什么狗屁意外的。

    哪有这么意外的？

    黄星倒没有想过林振东骗自己，因为完全没有必要嘛。

    自己都这逼样了，林振东何必骗自己。

    “看起来，我要紧紧的抱住这大佬的大腿啊。”

    黄星喃喃自语道。

    一夜无话。

    第二天，林振东早早的醒来了，不过今天他并没有再见到八面佛，显然八面佛是相当谨慎，就像张子伟说的，八面佛基本上就是偶尔显身一次，很多人基本上都不知道他到底长什么样子。

    “这是我爸爸给你们派的人。”

    沙力朝着林振东和张子伟说道：“他们负责你的安全，到了香江会有人接应你们的，祝你们好运。”

    “子伟，有什么事你就给我打电话，你一个人一定要保护好自己，千万要小心。”

    缅娜略带不舍的说道：“等过几天，我就跟哥哥……”

    “缅娜……”

    这缅娜话还没有说完呢就被沙力给打断了：“够了，就这样吧，走吧。”

    待得张子伟和林振东离开之后，沙力语气愤怒的说道：“我看你已经失去理智了，爸爸千叮咛，万嘱咐我们不要告诉张子伟我们稍后去香江的事，你透露什么。”

    缅娜淡淡的说道：“那是我男人，我信得过他。”

    “你，你早晚要死在这张子伟的手里。”

    沙力彻底无语了，他咬牙切齿的说完这句话就离开了。

    在上船的时候，突然多出来了4个人，这4个人是老绵派来的，他们也不容易，前天先是到了曼谷，然后跟着林振东来到了金三角，现在又得上船去香江。

    不过4个人都是沉默寡言，仿佛是闷葫芦一般。

    “这4个人是你从哪里找来的？”

    张子伟皱眉问道：“靠得住吗？”

    “放心，虽然这4个的身后跟我比差一些。”

    林振东笑道：“但是每一个都比你强一些的。”

    张子伟：“？？？？”

    在前往香江的路上，林振东接到了姜义的电话，电话里姜义的语气有些气急败坏：“你在哪呢？”

    “喂，姜科长，我卧底呢，你这么打电话过来我万一暴露了怎么办？？”

    林振东有些生气的说道：“你怎么这么不专业？？”

    姜义骂了起来：“你给我少他妈的扯淡，我问你，你现在到底在哪？李仲久是不是你杀的？？”

    “李仲久死了？？”

    林振东皱眉道：“他怎么死的？他这一死我怎么办？？”

    “嗯？不是你杀的？？”

    姜义恢复了理智之后皱眉问道。

    “老大，你觉得我还在金三角呢，我怎么可能杀那李仲久？”

    林振东摇头说道：“况且我为什么杀李仲久？李仲久死了我这任务还怎么玩？？”

    “这……”

    姜义这边还想说什么呢，突然林振东挂了电话。

    这一下让姜义脸色大变。

    他刚刚再一次的错判了形势，他以为是林振东杀死的李仲久，因为这个死法太熟悉了，他不相信这是什么意外的。

    可是林振东否认了。

    然后林振东挂了电话。

    这一下让姜义心中开始担心了起来。

    林振东毕竟是卧底。

    “希望不要有事啊。”

    姜义喃喃自语道。

    另一边，林振东摇头道：“太不专业了。”

    “怎么了？？”

    张子伟走了过来问道。

    “没事。”

    林振东笑道：“有个家伙太不懂事了，我得让他急一下。”

    这幸好自己是在船上，如果他这个时候还在金三角的话，要是姜义的电话打了过来，你说万一出点事可咋整。

    所以林振东准备回去就投诉姜义。

    太过分了。

    一点都不专业。

    不知道我卧底呢吗？

    到了香江的时候，正如沙力说的确实有人来接林振东和张子伟。

    一行人来到了一处村庄里，这里比较隐蔽，非常的适合落脚。

    林振东大致的数了一下，他这边是四个延边杀手，一个黄星，一共五个人，算上自己是六个人。

    八面佛给张子伟派了四个人，四个人看起来身后都不错，再加上据点的10个人，一共14个人，算上张子伟15个人。

    “目前的局势如何？？”

    张子伟毕竟已经离开了香江五年了，他朝着众人问道。

    “伟哥，现在的香江生意并不好做，新上任的苏建秋比较的霸道，很多做生意的都是被苏建秋扫荡过。”

    一个负责人苦笑着说道：“所以我们现在一般都不在这里做生意，我们一般都是开船偷偷的开到公海那边做生意。”

    张子伟摇头说道：“八爷既然让我来接据点，那么我就一定会把咱们的据点做大做强，这一点大家放心，过不了多久就有一批货到，到时候如果顺顺利利的把货给送走，每一个人都有奖，这是我第一次做事，我希望大家都给我个面子，如果大家给我面子，那么我也给大家面子，可如果谁……”

    说到这里张子伟脸色猛得一变，直接拿起匕首把身边的一个小弟给宰了：“我是吃软饭，可是那不代表我不硬，再让我听见谁在背后说这样的话，别怪我出手。”

    第一次出来做事，张子伟明白讲理是没有用的，他直接以雷霆手段干掉了身边一个人，这个人是沙力派来监视张子伟的，他在路上就想干掉了。

    不过张子伟忍了下来，他选择在据点里动手，一方面是立威，一方面是好处理。

    “行了，我出去一下，林振东，你们先休息一下，还有其它人，把尸体处理一下。”

    张子伟说完就准备离开。

    “阿伟，我跟你一起去。”

    林振东呵呵一笑，不由分说的就跟他出去了。

    “还是让我跟着你吧，八面佛可是告诉我如果你去见马昊天、苏建秋的话，就让我干掉你。”

    林振东道：“这剩下的3个人肯定也是八面佛的眼睛，所以我跟你一起出去比较的好。”

    张子伟没有拒绝，他们找了一辆车，然后开车朝着疗养院驶去。

    这5年了，张子伟最不放心的就是自己的母亲。

    “我不会去见马昊天、苏建秋的。”

    张子伟摇头说道：“对于我来说，见他们并没有什么意义了，最起码现在不是见他们的时候。”

    “行吧。”

    林振东呵呵一笑：“走吧。”

    1个半小时后，车停在了疗养院的停车厂。

    “你自己进去吧，我在这里等着。”

    林振东开口说道：“你应该有很多话想跟你妈妈说。”

    “恩。”

    张子伟不再多说什么，他现在迫不及待就想去见自己的妈妈。

    来到了妈妈所在的房间，张子伟推门而进，然后看见妈妈一个人在发呆。

    “妈，我回来了。”

    张子伟来到了妈妈的面前，眼睛有些湿润的说道。

    “阿伟啊，你不是刚走嘛，怎么又回来了？？”

    张妈妈一字一句的话说道：“你总是这样是不是忘记掉什么东西了？”

    张子伟的母亲已经痴呆了，基本上人都记不清了。

    在医院呆了一会儿，他问了下护士，知道了苏建秋和马昊天一直都在看望自己的母亲，这让他心里稍稍好受一点。

    然后他就准备离开。

    而这个时候刚刚苏建秋、马昊天两人走过来，张子伟和两人擦肩而过，马昊天最先用余光看到了，他猛得转身：“阿伟！！！”

    张子伟的脚步突然加快了，至于马昊天率先跟了上去，慢半拍的苏建秋同样跟了上来。

    跑到了停车厂，张子伟停了下来。

    马昊天、苏建秋两人追着也停了下来。

    张子伟转身望着两人笑了起来：“好久不见！”

    面前的张子伟死而复生，马昊天、苏建秋两人自然是非常高兴的，可是他们都能感受到陌生。

    五年。

    这五年足可以让一个人改变。

    面前的张子伟脸上不再有当初的纯真，脸上竟然还有一道疤。

    沉默。

    沉默了差不多一分钟，马昊天一抱将张子伟给抱住了，眼睛湿润了起来。

    五年前的事对马昊天打击最大。

    这个打击不是在于他被贬职，他不在乎的，他真的不在乎什么官职的。

    他是愧疚。

    懊悔。

    他懊悔自己为什么不再谨慎一些。

    阿益的葬礼上，他被阿益的老婆扇了一巴掌。

    “为什么死的不是你？？”

    这是阿益老婆的质问。

    这同样是马昊天想说的。

    为什么死的不是他？

    如果有可能，马昊天想以一命换两命，他想以自己的死换来阿益和阿伟的命。

    现在五年了，阿伟出现在了自己的面前。

    一切仿佛是做梦。

    马昊天狠狠的抱住了阿伟，他害怕这是一场梦。

    这五年他做了无数的梦，梦里，阿伟还活着，阿益同样活着，他们一起吃着鸡。

    可是醒来什么都没有了。

    “活着就好，活着就好。”

    马昊天松开了张子伟，擦了下眼泪笑道：“活着就好。”

    “儿子还是女儿？？”

    张子伟又抱住了苏建秋笑着问道。

    苏建秋道：“女儿。”

    “女儿好啊。”

    张子伟神情略显复杂的说道。

    两人拥抱着，苏建秋皱眉问道：“我们得到消息，近期将有一批大宗的交易，和你有关系吗？？”

    “呵呵。”

    张子伟突然笑了起来，他的心仿佛针扎了一下。

    五年时间，一见面还未叙旧，苏建秋竟然直接质问起了自己。

    “你死而复生，那么你跟八面佛什么关系？？”

    苏建秋突然掏出来了枪指着张子伟厉声喝道。

    “喂，阿秋，你干什么？？”

    马昊天看着苏建秋竟然掏出来了枪不由得有些错愕的问道。

    “呵呵，我们五年没见了，这一见面就拿枪指着我，干嘛？心虚啊？？”

    张子伟的双眼有些通红，一滴眼泪悄然落下，他没有想到苏建秋竟然如此。

    干嘛？？

    怕自己活着威胁到自己的前途？

    想想当初的兄弟情义，张子伟莫名觉得有点讽刺。

    真的是太讽刺了。

    他望向了马昊天：“你知道为什么那次的行动为失败吗？？”

    马昊天上前走了一步：“为什么？？”

    “因为有人打了个电话给八面佛，告诉他有个内鬼，要中止交易，结果八面佛动用雇佣兵把他的儿女给救了。”

    张子伟说着把目光望向了苏建秋。

    一切尽在不言中。

    马昊天同样神色惊骇的望向了苏建秋。

    五年前的事马昊天自己也怀疑过，不过他从来没有怀疑过是苏建秋出卖的，和张子伟之前的想法差不多，他同样觉得是泰方那边泄露的。

    可是现在看情况不是。

    是苏建秋泄露的。

    “你说什么，你胡说什么啊，你说什么啊……”

    苏建秋这个时候拿着枪一巴掌扇了张子伟，然后语气愤怒的说道：“你在胡说什么呢，你给我说清楚，说清楚……”

    这时，马昊天则是拽着苏建秋。

    “呵呵。”

    张子伟淡淡一笑，他双眼通红，心中无奈悲痛，不过却装着毫不在意的样子笑道：“其实啊我也不知道，然后有个人告诉我了，然后我又回了一下我老婆……”

    说到这里，张子伟停顿了一下道：“没错，我结婚了，八面佛的…女儿，是的，呵呵，她也告诉了我那天她的爸爸八面佛是接到了一个电话……”

    这一翻话让马昊天和苏建秋同时愣住了。

    八面佛可没有女儿。

    那是儿子。

    “喂，你说什么？你说什么啊？？？”

    苏建秋还想嘴硬。

    “哈哈，不知道我说什么，你可以抓我啊。”

    张子伟举起了双手：“两位警官，要不要抓我回去审问一下啊？？？”

    马昊天和苏建秋两人都是沉默了起来，这让张子伟更是失望，他想听苏建秋说一句对不起，他想听马昊天说一声为什么不选他。

    可是没有。

    张子伟脸上露出嘲讽之色，转身准备离开。

    “阿伟……”

    马昊天略显愧疚的喊道。

    “阿伟已经死了。”

    一听马昊天喊自己张子伟猛得转身语气略带愤怒的指着马昊天说道：“你选的嘛，偶像！！！”

    说完这句话，张子伟意难平的离开。

    “誓要去，立刀山……”

    转身的刹那，张子伟唱起了三人一起唱的那首歌。

    望着张子伟的背影，马昊天同样是有些悲伤，当时的情况只有他自己知道，枪里并没有子弹了，正如八面佛所说，他没有杀死自己不是因为他心软，是因为要马昊天生不如死。

    八面佛做到了。

    这五年的时间，马昊天确实是生不如死。

    两个都是自己的兄弟，当初八面佛让他选，可是他根本就没有得选，阿伟只剩下一个老娘了，但是苏建秋老婆可是刚刚生下女儿，为此苏建秋只能痛苦的选择了阿伟。

    “为什么？为什么？？为什么？？”

    马昊天一转身朝着苏建秋狠狠的打了过去，这个时候苏建秋却突然拿出来了手铐把马昊天给拷了起来。

    罪名是袭击警官。

    马昊天笑了起来，他望着苏建秋一时感觉有些陌生，是真的陌生。

    这就是他的兄弟吗？

    当初说好的一起誓刀山，如今却是如此决裂？

    另一边，全程目睹的林振东并没有多说什么。

    电影里，苏建秋本来就是相对来说比较自私一些，他如果刚刚真的承认自己是个内鬼恐怕张子伟心里还好受一点。

    “你知道吗？？”

    车上，张子伟有些寒心的说道：“我其实想等苏建秋说一句对不起的，他哪怕告诉我他就是内鬼我都会原谅他，可是没有，他依旧在找借口，在找各种的借口。”

    林振东并没有说什么。

    对于这三个兄弟的情谊他并不算太了解，他也无法感同身受，他只是问道：“那么你想干什么？”

    “不干什么，我听缅娜说沙力过几天会和人进行一场交易，届时如果沙力死在公海，然后货被人全吞的话，那么我想八面佛肯定会现身的。”

    张子伟微微摇头说道：“在金三角想要杀掉八面佛不可能，那么就只能引八面佛出来。”

    “你确定干掉沙力八面佛会显身吗？”

    林振东皱眉问道。

    “不，仅仅只是干掉沙力八面佛当然不会现身，可是如果沙力所带的货全部不见了呢？？”

    张子伟笑呵呵的说道：“香江不缺想要出头的人，想要上位的人肯定就要是疯子，据我所知尖沙咀有一个叫段坤的，这个家伙是一个疯子，可是疯子做事才会无所顾忌，若是其它人或许不敢劫八面佛的货，毕竟要顾忌一些，有些是要靠着八面佛吃饭的，但段坤不一样，他肯定只要一忽悠就去的。”

    “行，你看着办吧，不过我建议你最好谨慎一些。”

    林振东想了想说道：“毕竟你身边全是八面佛的人。”

    “所以就需要你帮忙了。”

    林振东朝着张子伟说道：“我们需要做一场戏。”

    “戏？？”

    林振东一愣。

    “没错，假如香江的据点被毁掉，那么八面佛肯定要派人前来，如果是缅娜的人那么就会是帮助我的，这五年我并不是什么都没有做。”

    张子伟冷笑道：“八面佛身边最强的是那八大金刚，我们就一个个逐个击破，到时候就是他的死期。”

    “好。”

    林振东答应了下来。

    这就当赚拯救值了。

    晚上，大家一起在吃饭。

    林振东和张子伟对望了一眼。

    动手。

    砰！砰！砰！

    砰！砰！砰！

    几乎瞬间，八面佛的人因为没有防备就被干掉了。

    这个时候还不行。

    于是林振东又把这个楼直接给炸了，同时扔了一些炸弹，总之就是造成了这里是大战的情况。

    然后，他们几个直接离开了这里，张子伟给八面佛打了电话：“爸爸，我们遭受了袭击，据点的人全死了，只有我和林振东逃了出来。”

    “什么？？”

    八面佛语气有些愤怒：“你怎么没去死？？”

    “我跑的快一些，爸爸，你还是尽快派一些人来吧，我怀疑有可能是香江本地的社团。”

    张子伟心里把八面佛骂了一个狗血淋头，不过他还是心情平稳的说道。

    “林振东呢？？？”

    八面佛语气恼怒的道。

    “东哥，我爸爸找你。”

    张子伟把电话给了林振东。

    “八爷，您不是说香江没有多大的危险吗？我们刚到，正吃着火锅唱着歌呢，突然就被人给端了，我那四个人可是从延边高价请的杀手，结果有一个，有一个头直接被炸飞了……”

    林振东接过来电话就是一阵抱怨。

    论演技，他不是吹。

    自己是影帝级别的。

    “行，我知道了。”

    八面佛听着林振东这么说放下心来了，不过他还是皱眉问道：“今天张子伟去了什么地方？”

    “他去见了他的妈妈，我和他一起去的。”

    林振东道：“其它的倒并没有什么。”

    “好，我尽快派人过去。”

    八面佛挂了电话道：“把缅娜、沙力叫过来。”

    两人接到电话不到十分钟一前一后的过来了。

    “刚刚阿伟打过来了电话，他说香江的据点遭受到了袭击，目前损失惨重，除了阿伟和林振东外，其它人全死了。”

    八面佛语气有些狰狞的说道：“这应该是香江本地的社团报复的，之前小海就向我汇报过，不过没有想到他们动作这么快，还有阿伟这个废物什么都做不成，他逃命倒有一手。”

    “爸爸，我就说了嘛，就不应该让张子伟去香江。”

    沙力马后炮的说道：“他就是一个废物。”

    “哥哥，我不许你这么说阿伟，他今天才到香江，那据点遭受到袭击怎么也怪不到他的头上。”

    缅娜有些不乐意的说道。

    “缅娜，这个阿伟压根就不喜欢你，他是为了自保才娶你的，你能不能不要这么傻？？”

    沙力大声的说道：“你都快被他给洗脑了。”

    “我不用你管，虽然阿伟不喜欢我，但是我喜欢阿伟就行了。”

    缅娜语气愤怒的说道：“哥哥，我警告你，如果你再对阿伟这么不尊敬，我真的会生气的。”

    “行了，我让你们来是商量事情的，不是让你们吵架的。”

    八面佛一摆手说道：“缅娜，你带着人先去香江，香江那边的据点绝对不能够散，那边的市场很大，我们绝对不能失去。”

    “好的，爸爸。”

    缅娜点头说道，同时她心中一喜，她根本不想跟阿伟飞开。

    “沙力，你过两天亲自押货去公司，先把这批货给交易掉，然后你到香江看一下。”

    八面佛朝着自己的儿子说道：“这批货价值两个亿，一定不能有任何的差错，听见没有？”

    “爸爸，放心吧，而且我们跟他们都合作四年了，不会有事的。”

    沙力满不在乎的说道。

    “小心为上。”

    八面佛叮嘱道：“好了，你们都下去准备吧。”

    另一边，张子伟接到了缅娜的电话，他挂了电话后笑道：“好了，缅娜马上就要来了，看起来沙力也要来了，接下来就是我们要动手的时候了，我先去找段坤谈一下。”

    “我问你一个问题。”

    林振东突然望向了张子伟问道。

    张子伟一愣：“什么？”

    “你喜欢缅娜吗？”

    ……

    ……

