    第71章 256名铁桶人

    我拖着疲惫的身体，全力一收。将水全部吸了回来，因为我深知没有通灵术的加成。我自己在水上的力量大幅度下降，跟水桶人一样好不到哪去。

    这一次是256个铁桶人。他们涌出来的瞬间，整个空间都仿佛颤抖了一下。我的灵力和净化之力已经枯竭了，只有一点点创世之力了。

    给的通关道具是一个分身，只要有足够的灵石。这个阵法上的分身实力越强且时间越长。

    我拿出数不胜数的灵石倒在阵法中央，只见灵石迅速变得像废石一样。然后消失不见了。

    这个分身从弱不禁风的样子，迅速变成一个新的我。也是半步无涯境。这个阵法是分身乏术阵，阵法的中央是放入灵石之类的东西。加入灵石后，分身就会和加入灵石的人进行绑定。

    分身会有我同样的招数。趁着分身和他们周旋，我将一箱灵石放到阵法中央，一旦没有体力了。就会自动补充，但是一个人的实力终究是有限的。

    我在后面调节一下创世之力，然后恢复灵气。净化之力要想恢复，必须是要状态好。自然恢复的话会有一点慢。所以优先恢复灵气。

    分身乏术阵，有三种操控方式。第一种是让分身自主攻击，第二种是跟我一样。我用什么招式，分身就用什么招式。但是分身，会自动攻击我念头里的敌人。第三种方式，分身可以给绑定的主人灵气。

    看了看阵法中央的介绍，我果断选择第三种操控方式。我将羽晴的空间戒指内的圣晶拿出来，人在入圣的时候。单单的灵石已经是起不到太大作用了，想要提升境界必须要用的上圣晶。

    将圣晶放入中央。我感觉我身上的灵气越来越多了。因为状态好了，净化之力也在比平时更快恢复。

    一下子分身，就虚了过去。我拿出更多的圣晶放入中央，分身虚的身子又鼓起来了。即便有一个影子，自身实力不够强的话。依旧会失败，128名铁桶人到256名铁桶人。战力何止高了一倍啊，起码是好几倍。

    很快铁桶人有意识的将我围住，这比之前的铁桶人厉害多了。毕竟开始有意识了，不像之前没有战斗意识。

    我虽然灵力开始恢复了，但是相比于战斗所消耗的灵气显得微不足道了。

    “净化之力·焚”

    我双手持着白色火焰，冲进了铁桶人堆里。企图烧光他们，我将一个铁桶人点燃了。很快整个空间都是我的火焰，我操控的阵法。将分身跟我用的招数一样。

    分身好像被激活了一样，也使出了。

    “净化之力·焚”

    我将前面的几个铁桶人点燃，后面的铁桶人想刀我。我意念环顾四周，分身就先将，对我最近的威胁给解决掉。

    很快所有铁桶人都被点燃了。还是有一些魂魄缺少的是无痛的效果，所以冲了上来。看来，铁桶人也知道疼痛。他们可能意识到疼痛，然后所做出的反应。

    这还是256个铁桶人都必须用出全力了，更别说后面要对付512名境界与自己相同的铁桶人。

    我只能榨干自己的极限，强行再次使用通灵术了。

    “通灵术·金甲狮王。”我带着一丝怒气吼了出来。这一次我用的是创世之力用出的通灵术。实力倍增。这一次我的体内只有一丝丝创世之力了，留一点到时候更容易重新融合创世之力。

    我的分身也使用了一模一样的通灵术，我们背靠在一起。他也学我，背靠在一起。

    “杀呀！”我说道。

    我的双刃剑跟我自身绑定了，使用了通灵术后。变成了5米长的金色宽刃，分身也是这样子。

    我拿起刀一个横刃，金色剑气横着洞穿了铁桶人的腹部。分身没有学我，而是自主的将我脑海意识到的这些需要清除的东西。自主用金色宽刃将他们消灭。

    “创世之力·焚”

    我使出来幽蓝色的小火苗，只见它点燃了一个铁桶人。很快就烧成了灰。

    一些还有一点感知魂魄的，纷纷退了一步。还有一些没有这一种意识的，冲了过来。分身也使出了幽蓝色的小火苗，一点燃。就将半个房间点燃了。

    虽然他是分身，但是战斗技巧。比我都还要强多了，人要“压榨极限”才能做到。分身不用。

    但是分身能做到的是有限的，而人的潜能是无限的。如果说分身还比我强的话，我就一定没有完全压榨潜能的极限。这个念头在我心中发芽了。再强的分身

    从这一刻开始，我不再为了试炼而试炼。而是要把之前甚至是现在的自己作为对手，要将未来的自己作为榜样。

    于是我将试炼当做一场游戏，不再为了什么。只为了能提升实力，再灾难来临之前连自己都救不了的话，还有什么值得我去珍惜的呢。

    跟分身比强比快。让我意外的是这个分身也有魂魄，我一有一点感觉透露出来。分身就会意了，然后跟我比谁杀的快，谁用的技巧更好。

    我压榨我的灵力，使出极限。没有用出像分身一样乱七八糟的招式，而是直接拿着剑左劈右砍。不知道砍了多久，就连手臂都没有知觉了。

    自己的丹田已经没有一丝灵力了。我的七窍流血了，因为压榨的太干了。

    “看来这就是我的极限了。”

    我让分身跟他们周旋，自己先恢复一点灵气。恢复了一点后。站着剩下二十几位铁桶人中间，用自己为数不多的体力。跟他们攻击着，通灵术效果早就已经过了。

    双刃剑，将一个铁桶人劈倒。然后就交给分身了，分身重新被激活。将剩下的铁桶人给劈倒了。只留下一位，卡一个小bug让分身跟他周旋。自己则趁机恢复灵力和净化之力，看来要找小黑给自己打入一些魔气。重新在身体里磨合创世之力。

    这么多不可思议都坚持下来了，也许自己恢复到鼎盛的水平。下一关也能过，毕竟相信奇迹的人本身就和奇迹一样了不起。

    (本章完)

