    创世八年元月中旬，京都府东南部。

    驻军宇治巨城许久，代表桓皇御驾的旌旗终于动弹。

    以七十万大桓禁卫军为主，两百一十万大秦精锐为辅，三千万大桓本部大军次之，百万光明大军混在各路其中，最后则是左右共为一亿左右的瀛洲大军。

    漫山遍野，无边无际的大军阵容，整体呈凸字形缓缓北上，显然想进行最后决战的意味。

    与大桓阵营相反，原本扭转战局，占据优势的大楚皇朝，布局一变，整体化为巨大的凹字形，明显是针对大桓布局，更有种请君入瓮的局势。

    一望无际的浩瀚大军行军中，太尉韩信、谋圣侯张良、问天侯萧何等并未忽视全局，军事沙盘更是随军携带，每次敌我双方略有变动，便会在军事沙盘上呈现出来，一目了然。

    眼看双方大军越靠越近，双方阵型如凹、凸两字相冲，本就人烟稀少，萧瑟荒凉的京都府，气氛更为肃杀凝重。

    行军中，太尉韩信愁容不展向萧影提醒道：“皇上！血族的搅局，使得我方部署大乱，局势也变化极大。特别是无法夺得京都府主场优势，我方的部署很难展开，仙神之劫更是不好对付啊！”

    按照原本布局，大桓瀛洲大军会率先围住京都皇城，至少也掌控东、西、南三方战局，而后桓皇本部精锐直抵城下进行决战。如此一来，大桓阵营自然能掌控全局，顺利进行各种部署，面对仙神之劫也能从容应付。

    如今血族大军参战，大桓瀛洲大军节节败退，大桓阵营根本无法围住京都皇城进行决战，先期就占据不了多大优势。

    更重要的是，大桓阵营在大军方面无法占据绝对优势的话，如何应付千数仙神？不靠大军、不靠阵法。桓皇根本不可能和千数仙神抗衡！

    “各位将军，不如我等分为左右两路，硬生生逼退敌军，以京都皇城东、西两方城门为准如何？”

    萧影沉思片刻，招来军事沙盘，朝大秦帝国和光明神国主将询问道。

    “大帝的意思是？”帝失不解看向萧影问道，便是章邯、李信、耶奈弗也不大明了。

    萧影在军事沙盘上比划着。解释道：“三千万大桓本部大军，继续北上，直抵京都皇城南城门；朕与帝妃分率各自精锐，在瀛洲大军和光明援军协助下，分攻左右两翼，轰碎敌军布局。直抵京都皇城东西城门，形成三面围攻之局！”

    帝失、章邯、李信三人对视一眼，盯着军事沙盘沉思。

    至于光明主帅耶奈弗，倒是没多大反应，反正光明援军才百万之数，主要负责辅助，类似于后勤。所以怎么分配耶奈弗不是很在意。

    片刻后，章邯苦笑迟疑道：“血族大军实力未知，若是我方分散，能否战胜是个问题啊！”

    别看桓皇和大秦各攻一路，破开战局。桓皇所率主力才七十万大桓禁卫军，而大秦帝国是两百一十万精锐，似乎大秦帝国一路更强悍，但两百一十万精锐和七十万大桓禁卫军的战斗力。能比吗？反正大秦诸将是完全没信心。

    萧影沉思了下，看向耶奈弗接道：“这样吧！孔雀帝国和光明阵营的力量相近，都属于光之元素，能克制暗之元素。对上黑暗议会之血族，多少也有些克制作用，光明援军聚集和你们同路，如何？”

    如此一来。等于是把两国援军凝为一股，具体为十万孔雀禁卫军、百万大秦精锐、百万孔雀精锐、百万光明精锐，总数为三百一十万。纯以精锐而论，大楚皇朝都拿不出这么多。足够了！

    说到这份上，不答应也不行，两国援军也清楚如今的不利局面，桓皇之策是破局和逆转的唯一的方法。

    帝失郑重应道：“试试吧！尚可一为，只是……无光之力量辅助，大桓禁卫军即便战力恐怖，对上血族也极为麻烦吧？”

    “别忘了我国也有光明军团，只是之前隐在三千万大军中而已！”萧影微笑应道。

    无法、无天、无魔、无神四大九阶英雄军团，自然也是跟随桓皇作战。前三个英雄军团的编制依旧是十万之数，总数三十万；而无神的天使军团，光暗天使数量达到了十万之数；光明天使在光明神国的支持下，数量达到了恐怖的一百二十万之数，如此巨大的差距，自然是大桓皇朝早就提防不死势力，提早囤积光明力量！

    帝失等人点了点头，战意昂扬，要是这样再没信心，那他们也太差劲了！

    萧影点了点头，看向韩信叮嘱道：“中路就靠太尉主持了，按照敌军部署，也有意让出中路小心点应该能顺利抵达目的地！”

    “皇上放心！老臣以军令状保证！”

    中部大军数量高达三千万，又有过亿瀛洲大军左、右、后三方相随，别说大楚阵营有意相让，就是硬打，韩信也有信心打到京都皇城城下！

    “提防仙神袭击、刺杀！”

    萧影又叮嘱一番，便开始部署，而两国援军也开始整军。

    片刻后，原本充当先锋的七十万大桓禁卫军和一百六十万英雄军团，在萧影率领开向左侧，将会在后续瀛洲大军辅助下，拿下左侧战局；而两国援军共三百一十万精锐，则开向右侧，同样负责攻坚扫敌，拿下右侧战局。总之，不能让大楚阵营保持凹字形局面，否则此次京都决战，大桓阵营危险了！

    ……

    贪狼禁卫本就是机动力超强的皇级特殊兵种，便是山林中也如履平地。

    而桓武禁卫和英雄军团，因为修为实力强悍，即便是机动力较弱的兵种，却也速度极快，机动力介于轻骑兵和轻步兵之间。

    总数为两百三十万的大军行军，阵容漫山遍野，连绵百里之广，所过之处，不管是血族还是大楚，全被轻易碾杀！

    两三个时辰后，萧影便率军行进数百里之遥，直抵京都皇城西南部的西京巨城，这是座规模不下于宇治巨城，为京都皇城八方拱城之一。

    过去半月，西京巨城经历了四次百万以上规模的激战，数次易主，第四次激战，近两百万大桓瀛洲大军一夜间被血族覆灭城中，逃都逃不出来，毕竟血族机动力本就极强，又具有飞行能力，普通瀛洲军卒很难逃脱！

    “无神、无法！”

    随着距离西京巨城越来越近，萧影迅速吩咐道：“无神率天使军团从半空攻击，在敌军反应过来之前，以光明之力全城净化；无法率神龙军团（九阶英雄龙族汇成）随行守护，提防血族腾空袭杀！”

    “是！”

    无神无法两大军团长领命，密集的圣洁天使如乌云掠起，又有龙吟啸天的密集各族英雄龙族腾空，混在其中，整体如乌云盖顶压向百里外的西京巨城。

    每个文明都有其独到之处，没有最强，只有更强。

    英雄文明的战术并不复杂、更不精彩，但是，兵种各有特色，具有飞行能力的兵种本身就颇占便宜。当然，血族也具有飞行能力，英雄军团也没太大优势，只是方便袭杀而已！

    “琴妃、公主、玄冥，跟随守护，提防仙神搅局！”

    两大英雄军团出发，萧影又迅速朝三位真仙之境的女人吩咐道。特别是琴妃李嫣嫣，有伏羲琴在手，擅长音艺之道，对于袭杀血族帮助极大。

    三女领命而去，而奔行地面的禁卫军、无天之巨人军团、无魔之巨兽军团，并未减速等待，依旧直奔西京巨城，只是连绵丘陵之地，地面跑的机动力，肯定远逊天上飞的……

    数量高达一百多万的英雄军团，如数十里大小的庞大云团，刚出现没多久，西京巨城便已发觉，顿时有规模更胜英雄军团的血色乌云掠起，却没腾空作战，而是悬浮巨城半空，静待英雄军团靠近！

    难以估量的血族大军悬浮半空，使得西京巨城半空血色一片，气势凶戾令人心悸！

    百里……

    五十里……

    十里……

    距离最近的血族和天使，已经展开激斗。

    “群体技*超声波！”

    “群体技*光明净化！”

    随着距离靠近，双方几乎是同时爆发出群体性大型攻击……

    原本淡不可闻的隐晦声波，化为肉眼可见的空间风暴席卷，遮天蔽日的英雄军团，顿时如下雨般，无数身形半空坠落。

    原本昏暗阴森的天地，蓦然一亮，圣洁光芒降临，状若烈日横空，普照天地。铺天盖地的血族阵营，浓厚黑雾升腾而起，倾盆大雨般的血族坠落！

    甫一接触，双方伤亡便数以万计。但是，因为双方施展的都是群体性普通技能，具有较强克制性，却没多大杀伤力，双方坠落之军卒九成以上伤而不死！

    “嗷……”

    “龙息！”

    万龙齐啸，神龙军团十万九阶神龙猛然加速冲出，百米龙躯本就气势惊人，也没施展多么惊人绝技，直接是龙啸，而后神龙吐息，或火焰、或绿光、或黑光等五颜六色的光芒从无数神龙龙首喷出，席卷半空。

    龙息可是杀伤力远胜超声波和光明净化的龙族天赋，光彩炫目的彩色风暴掠起，铺天盖地的血族阵容顿时被啃噬大半，暴雨般的身形坠落，此次大半是真正陨落，不再是仅仅失去飞行力量的伤而不死！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9