    慕乐乐抚摸着下巴，一脸疑惑地说道，“那为什么战景希是沈思媛那个老妖婆狐狸精的儿子，我却和他异常亲切呢？你都不知道，我觉得他就是这个世界的另外一个自己。”

    除了性格脾气不像，其他都像!

    尤其是长相！

    几乎是一模一样！

    两个宝宝站在那里，几乎是没人会分辨得出来谁是谁的。

    所以他和战景希都很肯定他们就是双胞胎！

    甚至是怀疑，战景希是被沈思媛那个老妖婆不知道使用了什么手段偷走的！

    但是……各种方面考证了战景希的确是沈思媛的孩子。

    当年还是战云开从沈思媛的身边带走的。

    现在唯一的认证是慕明月了。

    如果慕明月说怀了双胞胎的话，那战景希很有可能就是他的亲亲弟弟呢！

    慕明月看着慕乐乐，片刻后才说道，“也许是血浓于水吧……”

    “什么？血浓于水？”慕乐乐激动地尖叫着！

    妈咪刚才说什么了？

    慕明月见儿子惊讶的表情，她方才发现自己说错话了，但是她很淡定，沉声道，“阿乐，乖，去睡觉。”

    而慕乐乐一双小手紧抱着慕明月，双脚缠着她，愣是不愿意离开，“妈咪，你刚才说血浓于水了，你这是什么意思啊？你不跟宝贝说清楚宝贝不睡觉了。”

    慕明月也是一时口快，没想到自己一直都坚守着的秘密在儿子的忽悠下说漏嘴了。

    见慕明月不说话，慕乐乐倒是急了！

    他还泪眼汪汪地说道，“妈咪，战云开其实就是我的亲亲爹地吧？如果不是你刚才怎么会脱口而出说血浓于水呢？”

    看着儿子一直缠着自己逼问着，她实在是没辙，半晌后语重心长地说道，“阿乐，就算没有爸爸，我们不是生活得很好吗？他现在有家庭了，我们不要去打破这平衡，好吗？”

    慕乐乐完全是沉浸在了慕明月的真相里。

    “妈咪，那你的意思是说，战云开真的是我的亲亲爹地？”

    慕明月知道纸包不住火了，她低声说道，“阿乐，妈咪明确地跟你说，我和战云开是不可能再在一起的，如果他知道你是他的亲生儿子的话，也许你这辈子都会失去妈咪。”

    慕乐乐不解地问道，“为什么啊？不应该是一家团圆吗？”

    电视上都是这么演的啊。

    “我如果不和战云开复婚，他会抢走你的抚养权，你觉得妈咪抢得过他吗？”慕明月语重心长地说道，更像是在给慕乐乐打预防针。

    “你和爹地不是还没有离婚吗？你们只是闹别扭了暂时分开而已。”慕乐乐抓着头发说道。

    “名存实亡知道吗？”慕明月揉摸着慕乐乐的小脑袋，决定不让慕乐乐记住这一段不愉快的记忆，她便对着慕乐乐做了催眠术，让他忘记刚才所发生的事情。

    她的儿子就应该快乐成长，不应该因为一个爹地就变得愁眉苦脸的。

    让他和战云开维持现状也挺好的。

    慕明月有一个技能，就是催眠术。

    只要对方和她对视十秒以上，她便可以催眠对方，并且选择性地抹掉某个时间段的记忆。

    大概十分钟后，慕明月将熟睡中的慕乐乐抱回到他的房间里。

    在慕明月一离开，慕乐乐就睁开了眼睛，看向被关上的大门，眼眸里闪过一抹稍纵即逝的暗光。

    他这是有爹地却不能相认？

    他现在也知道了为什么妈咪非要让他在战云开的跟前扮丑了，原来是担心战云开发现什么端倪。

    他也知道为什么他会和战景希长得一样了。

    都是遗传了战云开的基因。

    更何况，沈思媛那个老妖婆还和他的妈咪是同父异母的。

    所以他和战景希长得一样也是有原因的。

    确定这个想法后，慕乐乐再也不去想了。

    妈咪真的好天真啊，以为一个催眠术就能让他忘记了？

    他知道妈咪对他好，但是，他那么小，也是需要父爱的。

    幸好他和战云开，和战景希都是一见如故。

    为了不让妈咪担心，他要伪装好好的，绝对不能让妈咪看出来。

    慕乐乐忽然想到了什么，马上从床上跳起来，然后从床底把自己的特制笔记本电脑拿出来，快速地开机，开始黑进了慕明月的电脑。

    很快的慕乐乐发现了慕明月电脑里的暗杀令。

    靠！

    这是什么鬼暗杀令！

    为什么要让他妈咪去搞男人？

    他妈咪是属于战云开的好吗！

    不行，他绝对不能让其他的野男人捷足先登，哪怕是那个男人是她妈咪要暗杀的目标！

    这什么组织那么变态，居然要让他妈咪变卖色xiang!

    可恶！

    怪不得妈咪不愿意和战云开破镜重圆，原来都是有原因的！

    都怪这个破组织！

    他要轰炸组织！

    思及此，慕乐乐毫不手软地黑掉了组织的内网，搞乱了数据，种植了病毒，这下子组织没有个半个月都无法修复。

    慕乐乐搞完一切后才安心去睡觉。

    明天，他要亲自去会会那个男人！

