    盯！！！

    两人瞬间对视，美眸闪烁。

    锐利的眸光在虚空中竞相碰撞，好似有火花在其中绽放。

    两位美人，一丰腴冷艳；一娇小可人。

    看上去姐妹成花。

    “姐姐，不如把这个机会让给我，你比我大那么多，妹妹我还有那么多大好年华呢！”鬼王九尾狐红唇轻启, 率先开口。

    出乎意料的是，她在身材声明明碾压对方，但她竟然比宝青坊主还要小。

    “呵呵！”

    宝青坊主轻笑一声，烟杆在纤细的手指中转动。

    粉色的舌尖微微上挑，吐出一口清香薰烟。

    “妹妹你不是早就死了嘛，不过是鬼魂而已, 狐族也不需要你这种半狐半鬼的东西，不如再死一次。”

    听到这句话, 鬼王九尾狐冷哼一声, 原本冷艳的脸庞变得更加阴冷。

    正如鬼王九尾狐之名，她是鬼非狐！

    她早年确实是狐族中的一员，但她在之后意外身死，肉身崩毁，只留下一丝灵魂。

    但令人意想不到的是，她竟然凭借着这丝灵魂重修一世。

    修成元神，成为了鬼王！

    在这之后她便自称鬼王九尾狐。

    “死！”

    鬼王九尾狐冷喝一声，手中红伞旋转间瞬间张开，阴风煞气从中喷吐而出。

    轰！

    两人当即展开大战。

    此时的太阴玄冰阵中，其他修士已然被寒冰冻结。

    冷风如刀，肆掠在整个大阵，横刮在那些冰块之上，带走点点冰霜和里面冻结修士的血肉。

    而随着两只狐妖大战，那些被冻结的修士登时惨了。

    轰隆！

    一道锐利的水流宛如穿山之枪横贯大地，直接将那冰块中的阴阳法王击中, 让他四分五裂, 之后随着阵法消磨成灰烬。

    轰！轰！轰！

    爆炸响彻天地，四方全都被余波所覆盖, 那些冰块中的修士也随之四分五裂。

    不知道过了多久，冰雪之中。

    一道红青交错的娇小身影缓缓从中走出，她的手中托着一具正在溃散的鬼魂。

    “鬼魂而已，也敢妄称九尾，我早就想打你了。”

    宝青坊主啐了一声。

    随后她俯下娇小玲珑的身子，宛如灵狐献宝般双手高举，将那即将溃散的阴魂献上。

    “大王，这是您的战利品。”

    宝青坊主娇声道。

    路虎眼眸微眯，他手指一勾。

    那大如牛犊般的狐狸阴魂就飘飞而起，宛如有双手在虚托着这个阴魂，将之带到路虎身前。

    他手中轻轻一点，五色光芒从中飞散而出，宛如丝线般缠绕在这阴魂上。

    唰！

    这道阴魂当即就被这五色之气分解吞噬，化作一个五色闪烁的光球。

    路虎的左手五指微张，目光玩味地看着这个五色小球。

    “张嘴！”

    话音一落，宝青坊主檀口微张，惊讶地抬起头。

    下一刻，她就见到眼前一个五色小球被猛地塞进了她的口中。

    她那魅惑的狐狸嘴像是吃包子, 瞬间就被撑得慢慢地, 隐隐中闪烁这五色光芒。

    咕~

    那小球缓缓滑落，顺着鹅颈进入她的腹中。

    顷刻间，宝青坊主只感觉一股力量在催发，她背后的八条白色尾巴陡然散开。

    一股股闪烁的白光在她的身后渐渐凝结，化作一条修长美丽的白色长尾。

    “我的第九条尾巴！”

    宝青坊主惊喜地看着自己的第九条尾巴。

    九条尾巴！

    这可是狐妖一族梦寐以求的终极之境。

    鬼王九尾狐这种鬼物，已然不是狐妖一族，所以她凝结多少条尾巴都不是问题。

    但是对于正经的狐妖来说。

    尾巴就代表着实力！

    宝青坊主早年因为多种原因，第九条尾巴意外失去，现在竟然重新长出来了。

    “尾巴！我的尾巴！”

    宝青坊主眸子中充满了红心，激动地凝视着自己刚刚长出的尾巴。

    有了这第九条尾巴，她的修为绝对会为之大增。

    而且也会多出许多神通术法！

    路虎看着她那激动的模样，手指一抬。

    咻！

    那第九条尾巴当即受到感应，带着宝青坊主漂浮而起。

    作为他用鬼王九尾狐的元气催发出的尾巴，这条尾巴的真正主人其实是他。

    “不管你以前叫什么，从今以后你就叫做小玉。”

    路虎缓声道。

    他懒得记别人名字，不如自己给她起名。

    宝青坊主被倒吊在半空中，一双洁白的小手抱着路虎的大腿，像只小狗般热情地蹭着。

    “多谢大王，我以后为您是从，就叫小玉！”

    小玉娇俏的脸颊上露出了可人的狐狸笑。

    路虎默不作声，目光渐渐转向了身旁的昆仑派长老。

    控制是控制了！

    但不如在修改下记忆更加靠谱！

    如此想着，路虎手指一点。

    ……

    此时，知秋一叶正在遁地寻找帮手的路上。

    “快！再快！我要再快点！”

    “我一定要救出师父！”

    知秋一叶拼尽法力，催动遁地术，在地下飞速穿梭。

    但是下一刻……

    一柄神剑陡然从地面直插而下，宽阔的剑身横挡在知秋一叶身前。

    砰！

    知秋一叶的脑袋撞在剑身上，登时发出一声惨叫，遁地术瞬间被破。

    土地炸裂间，他整个人都从大地中弹出，摔倒在大地之上。

    “谁！！！”

    知秋一叶捂着脑袋，慌乱而急怒地望着四周。

    这时候，只听一道铿锵之声响起，大地中的长剑刷地拔出，瞬间回壳。

    他顺着声音抬头一看，当即见到一个满脸胡须的大汉。

    正是燕赤霞！

    “这好像是昆仑派遁地术，你是昆仑派弟子？！”

    燕赤霞倏地抓住知秋一叶的手臂，问道。

    当日他在得知普渡慈航是妖怪的消息后，他便进入京城开始打探，果然被他发现了不少猫腻。

    他又趁着普渡慈航外出潜入国师府，在那里竟然发现了不少蜈蚣小妖，还有许多官员被掏空的尸体。这足以证明普渡慈航绝非善类，而是只吃人不眨眼的妖魔。

    随后他便听闻普渡慈航前往了涂山，参加修士们诛杀妖魔的大典。

    于是他也随之而来，准备借力诛杀普渡慈航。

    “放开我，你是何人！”

    知秋一叶慌乱挣扎，急地都快哭了。

    他可是要去搬救兵的啊！

    现在怎么被一个大胡子挡住了。

    “我是燕赤霞！”燕赤霞道。

    话音一落，知秋一叶眼中精光闪烁，兴奋地抓住燕赤霞。

    “当初的京城第一高手，人称散修第一的燕赤霞！”

    “太好了！”

    知秋一叶兴奋地拍腿。

    有了这等高手相助，相信师父就算不能挽回败局，也可支撑更多时间。

    知秋一叶拉着燕赤霞，赶紧道：“快，我师父他们正被涂山妖魔围攻，还有那国师普渡慈航也是只大妖王！”

    闻言，燕赤霞眼神一凛。

    得来全不费工夫！

    “走，带路！”

    燕赤霞飞身而起，运起御剑术，唰地直入青冥。

    唰！

    他们的速度快若迅雷，脚下群山之景飞速变化，远远间就望见涂山脚下一片雪白，连绵一片。

    “？？？”

    燕赤霞再次加速，终于落在了大地之上。

    此时的涂山脚下已然成为了一片冰雪世界，寒风如刀肆掠八方，树木坚石粉碎，将周遭一切化为灰烬。

    “好一门玄冰阵法，竟有如此威力！”

    燕赤霞惊道。

    而知秋一叶则慌乱焦急地大喊起来。

    “师父！师父！”

    “你在哪啊，师父！”

    焦急的喊声传遍四方，一道教导的声音却从冰雪中传来。

    “小点声，我们才刚刚打退涂山群妖都没死，差点被你吓死！”

    昆仑派长老的身影从冰雪中显现而出。

    知秋一叶抬头一看，登时满脸惊喜。

    他的师父果然安全的活下来了。

    “师父！”

    知秋一叶兴奋地跑过去。

    燕赤霞看了四周一眼，发现这里满是尸骸的痕迹，似是发生了一场大战。

    他微微沉思，随后也紧跟其后。

    “师父，你没事吧！”

    知秋一叶来到昆仑派长老身前，惊喜大叫。

    砰！

    然而迎接他的只是一个爆栗。

    “我要是有事怎么会站在这里？”昆仑派长老冷哼一声，随即语气一转。“算你有孝心，不过我这次能活下来全靠这位恩公。”

    “这位恩公正是当朝国师太阴上人的师弟，来见见这位恩公！”

    昆仑派长老说着便微微侧身，露出了他背后的一道身披紫色道袍的俊美身影。

    “贫道玄阴，现太阴门继任掌教！”

    路虎眯眼笑道。

