    水云庵和庆云寺，只隔了两座山、一条河。

    河名‘春花’，山为‘秋’和‘月’。

    看看，多雅致，多有禅意的名字！

    卢仚带着上千名庆云寺的老和尚、大和尚，半夜三更拎着刀枪棍棒，点着灯笼火把，脚踏狂风，紧贴地面一路呼啸前行时，他唱着的歌儿，就和这山名、河名有关。

    “春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无闲事挂心头，便是一年好时节。”

    卢仚唱的开心，法净、法明、法胜等老和尚围在他身边，一张嘴好似刚刚涂了三斤芝麻香油一样，油嘴滑舌的吹捧着卢仚。

    什么歌声振聋发聩，如真佛讲经，让人红尘迷途知返。

    什么歌词超然出尘，有大清净、大逍遥，看透了迷尘。

    总之，好听的话无数。

    想想看，这些老和尚能够将一个个达官贵人家的贵妇人哄得五迷三道的，这舌头上的功夫，能差么？

    爬上山峰，驾峰飞下山崖，长驱十几里地，就到了春花江旁。

    宽不过三里的江面，一群光头大和尚轻轻松松的就贴着江面飞过，随后一道狂风，轻轻松松飞过十几里地，爬上山头，下方一片湖水反射着月光，明镜般的湖水旁，大片牡丹开得极其绚烂，牡丹中间，点缀着绵延数里的庵堂。

    水云庵。

    和庆云寺齐名的古刹。

    水云庵当代主持红玉师太，今日却不在水云庵的方丈中坐镇。

    水云庵的西面，山脚下，有一座寺庙名曰‘木槛寺’，寺庙占地面积颇大，高墙大院，林木森森，寺庙中蓄养了无数恶犬，到处都是碉堡哨楼，防御极其森严。

    木槛寺，是水云庵的下院，对外的名头，木槛寺就是专门负责水云庵的后勤采购、庙产管理，乃至安全防护之类的事情。

    实际上，木槛寺里蓄养了一群凶僧，是水云庵的外围打手，专门帮水云庵做一些见不得人的事情。

    木槛寺里，那些有修为的，修为高强的凶和尚，他们忙着和庆云寺的大和尚们打死打活，抢夺客源。

    而木槛寺里那些没能踏上修炼之路，只能修炼世俗武道的凶和尚，他们对付的目标，就是水云庵的佃户……什么收租子，高利贷，逼良民将自家女儿送进水云庵做尼姑等等，全都是他们做的好事。

    红玉师太，今夜就在木槛寺的方丈房间里。

    她盘坐在云床上，双手把玩着一串通体剔透，价值十万云钱以上的红玉佛珠，一双水汪汪的丹凤眼，不时看向坐在一旁椅子上，身躯魁梧、雄壮如熊的木槛寺方丈铁佛和尚。

    铁佛和尚，半步种金莲的修为，和庆云寺方丈法净实力相当。

    他是木槛寺的方丈，也是水云庵的护法，更是红玉师太百年交情的老相好……红玉师太在水云庵，才仅仅是一个负责搓药丸子的小尼姑的时候，她就和铁佛和尚勾搭上了。

    外表看起来，只有三十出头的铁佛和尚微微睁开眼睛，看着红玉师太：“你，心乱了！”

    红玉师太没好气的斜了他一眼：“能不乱么？庆云寺的护山佛阵，可是那群死秃驴……”

    红玉师太和铁佛和尚同时咳嗽起来，红玉师太轻轻的拍了拍自己红润润、水嫩嫩的小嘴，干笑了一声：“那佛阵，可是那群死和尚一代代加持下来的……姑奶奶……咳……可是将最水云庵最近十年的积蓄都砸了进去，才换来了这么根‘破阵锥’。”

    狠狠的瞪了铁佛和尚一样，红玉师太冷声道：“要是这事情办成了，金城郡主死在庆云寺，我非要让法净那老秃子吃个大亏不可，查封了他庆云寺都有把握。”

    “若是没成……”红玉师太用力的拍了拍胸口：“我这心痛哦……十年的积蓄，接下来可不是要吃糠咽菜么？”

    铁佛和尚微微一笑：“放心吧，那破阵锥，是从焱朝大阴山市集拍卖会上的好东西，真正的阵法宗师炼制的破阵利器……那宗师，起码都是金莲开的修为，区区庆云寺的护山佛阵，呵呵。”

    摆摆手，铁佛和尚淡然道：“我派出去的那群弟子，个个都是穿墙越户的高手，他们何曾出过错？不提其他，就说……”

    铁佛和尚压低了声音：“最近十年，禧云城里被你看中的小丫头，不都是他们夜里跑去对方宅子里弄出来的？多少达官贵人家的细皮嫩肉的小丫头，家里那般戒备森严，还不是被他们得了手？”

    铁佛和尚嬉笑道：“那些小丫头，现在都成了你的摇钱树罢……有先例在这里，你担心什么？”

    铁佛和尚自信满满的拍了拍肌肉坟起的胸膛，低沉的笑道：“这个点，庆云寺的那群混账，肯定正在昏天黑地呢，仗着护山佛阵的威力，他们何曾想过，我们会对他们的大施主下手？”

    摇摇头，铁佛和尚擦了擦嘴角的一缕涎水。

    “可惜了，金城郡主那般水嫩，身份又如此尊贵……她怎么就不来水云庵呢？难不成，法净和尚的身板比佛爷我硬朗，功夫比佛爷我好不成？”

    红玉师太妩媚一笑：“那可就，说不定哦！”

    铁佛和尚‘嘿嘿’怪笑，正要说一些撩拨的情人话语，外面突然传来了小和尚的怪叫声。

    “耶？好古怪，这个时节，这个晨光，怎么会起雾呢？”

    “祖师，祖师，你看看，这雾气起得古怪，而且，怎么这么快就盖住了这么大块地盘？”

    铁佛和尚和红玉师太呆了呆，同时冲出了方丈，一跺脚，就冲到了离地百丈的空中，朝着四周望了过去。

    一如小和尚所言，水云庵的地盘里，牛奶色泽、浓密粘稠的水雾正‘呼呼’有声的平地而出，尤其水云庵门口的那大湖里，水雾犹如烧开水一样不断喷出来。

    短短几个呼吸的时间，白色的水雾就已经笼罩了方圆数十里的区域，高有十丈的水雾将水月庵除了最高的几座佛塔，其他的一切建筑全都笼罩在了里面。

    两轮明月放出皎洁月光，照在宛如海波一样起伏的水雾上。

    水雾翻滚，月光在水雾表面荡起了一道道瑰丽的霓虹光芒。

    “这是……”红玉师太呆住了：“这个时节，禧云城周边，哪怕是山林里，也不该有雾才对……而且，这么好的月光，这……”

    铁佛和尚的脸色阴沉起来。

    他闷哼了一声，下方方丈房间里一阵金属‘铿锵’声响起，一套极其厚重的甲胄飞出，‘卡拉拉’披挂在他身上。

    他拔出一根沉甸甸的降魔杵扛在肩膀上，咬着牙冷声道：“孩儿们应变，事情不对，怕是有什么妖魔鬼怪找上门来了！”

    浓雾上方，一阵旋风呼啸着吹起。

    旋风中，卢仚带着法净等和尚踏着旋风冲出了水雾，紧贴着水雾朝着红玉师太、铁佛和尚快速冲来。

    法净和尚放声笑道：“妖魔鬼怪？哈哈，你们就是妖魔鬼怪……老衲修成一双慧眼，一看你们就不是好人！”

    “降妖除魔，乃我佛门弟子的本分！”

    “红玉，铁佛，你们水云庵作恶多端，恶迹斑斑，简直是罪大恶极，罪不可赦，今日，老衲奉佛陀之意，特来收了你们这干妖孽！”

    红玉师太呆住了。

    铁佛和尚呆住了。

    两人相互望了望，红玉师太咬着满口银牙怒道：“看你的那群废物徒子徒孙做的好事……简直……”

    铁佛和尚一声咆哮，拎着降魔杵就往前冲。

    红玉师太的呵斥，让铁佛和尚怒到了极点，他厉声道：“法净，今日你既然上门了，那么，不是你，就是……”

    卢仚将扛在手中的金刚剑随手丢了出去。

    没有灌注法力，没有施展神通，就是纯粹像小孩子丢石板砸青蛙一样，将金刚剑丢向了铁佛和尚。

    铁佛和尚一声怪笑，随手挥动降魔杵轰向了金刚剑，想要将金刚剑轰飞，顺势给卢仚一个好看的。

    一声巨响，降魔杵被砸得支离破碎，铁佛和尚连一声惨叫都没来得及发出，就被金刚剑砸得直接从空中拍在了地上。

    地面被砸出了一个极大的大坑。

    铁佛和尚被金刚剑砸得四分五裂，体内一颗拳头大小，通体粉红色，杂质斑斑的舍利子也被金刚剑一击粉碎，一点神魂烙印都没能保留下来，直接被暴力彻底摧毁。

    卢仚右手一挥，金刚剑凭空飞起，落回手中。

    他挥了挥手中金刚剑，朝着目瞪口呆、浑身僵硬的红玉师太一指：“去，将那妖妇拿下！”

    卢仚看着红玉师太，只觉得瞎眼睛。

    大半夜的，外表看上去只有二十岁出头的红玉师太，身上倒是穿着一件僧袍，但是显然是中空状态。她的头皮倒是刮得溜光，上面还细细的打了一层香油腻子，在月光下反射出刺眼的光芒。

    细皮嫩肉的红玉师太擦胭脂抹粉，手腕上带着各色镯子、钏子。

    她身上穿着的僧袍倒是水青色的丝袍，造型还算正经……但是水青色的僧袍下面，她穿着一双绣工精美的红绣鞋！

    卢仚看得嘴角直抽抽。

    红绣鞋，他对这玩意有心理阴影的好不好？

    法净听到卢仚命令，当即狂笑了一声，流着口水朝红玉师太冲了过去：“师太，老衲今夜，要和你好好的探讨佛法，还请师太不吝赐教则个！”

