    宋平和心中一片慌乱，不过他还是强自让自己冷静下来，思索着该怎么办。

    院墙已经坍塌了一段，原本在院墙上的火炮也被埋在了废墟里，接下来恐怕贼军就要发动强攻，直接冲上来了。

    到时候如果挡不住，那么可就真完蛋了。

    宋平和连续深呼吸几次，让自己的气息平缓了后再鼓足中气大喊道：“都上墙头，用火枪，用弓箭挡住他们，贼兵要是敢过来，我们就杀它个片甲不留。”

    宋平和尝试继续鼓舞士气的时候，外头原本已经停下脚步的贼军轻炮手们，却已经在院墙坍塌后第一时间就大力推动着手中的轻炮迅速上前。

    短时间内就跨越了一百多米，最后在距离院墙百多米的范围上迅速开火！

    这些轻炮的射程不咋地，距离远一些杀伤力也不行，但是在百多米的距离上打出去的大量弹片，铁珠子还是杀伤力十足的。

    随着保乡营的十门轻炮陆续开火，顿时让院墙上的宋家护院死伤惨重。

    剩下还没死伤的人也是不敢冒头了，生怕冒头被弹片杀伤。

    更重要的是，已经开始有人承受不了如此惨烈的防守作战陆续逃跑了

    宋平和摸着脸上的鲜血，刚才有一枚弹片划过他脸庞留下的小伤口所留下的血迹！

    也是他命大，这弹片要是再偏那么几厘米，他就得当场去见宋家祖宗了

    然而此时他已经顾不上脸上小伤口的痛疼了，对着一群转身逃跑的人道：“都给我回去抗贼，每人赏十两银子，敢逃跑的立即斩杀，收回全家佃田。”

    “只要我们顽抗不退，贼兵就打不进来。”

    “要是我们挡不住，让贼兵杀进来的话，大家全都得死！”

    宋平和连续大喊，对众人说着，试图让他们重新回到墙头进行抵抗。

    经过宋平和的一番喊话后，听到这话，一些护院和青壮们有不少人犹豫了，甚至有些人停下了脚步。

    贼军固然可怕，但是得罪宋家同样可怕，自己死不死另外说，但是如果家里被宋家收回了土地，他们一家子都得饿死！

    但是没多久，这些停止了逃跑的护院、青壮们又是撒开脚丫子跑了……

    这一次宋平和却是没有再喊话了！

    因为贼军经过多轮的轻炮火力覆盖后，贼军的火枪手和弓箭手已经越过轻炮，靠近百米内对着院墙墙头开火了。

    这都不重要，重要的是一群身披盔甲的贼兵大步朝着坍塌院墙的方向冲了过来！

    贼军已经发动强攻了，这不仅仅让己方护院和青壮死伤不小，更是直接压倒了己方护院和青壮最后的抵抗勇气。

    宋平和知道，不管自己怎么威胁利诱护院青壮，都已经不可能让他们继续留在这里抵抗了。

    宋平和看着已经冲上院墙废墟的贼军披甲战兵，再看看一窝蜂逃命的自家护院。

    他微微闭上了眼睛，嘴里喃喃着：“干汝娘的流贼”

    “我老宋家两百年基业……”

    话还没说完，他整个人就突然向后栽倒，此时他胸墙已经被火枪子弹打出来了一个空洞，大量鲜血正在流出，没一会就歪头死了过去。

    宋平和在院墙上被贼兵的火枪杀死后，原本还待在他身边的管家和其他几个随从有一个算一个，全都是转身向后跑了。

    ————

    另外一边的罗志学看着自家的士卒已经冲进了宋家庄园后微微点头：“这一次炮兵哨干得不错。”

    这一次进攻宋家庄园比预期的还要顺利，而之所以能够这么顺利是因为炮兵哨发挥出色。

    张成林亲自指挥的两门六百斤长炮，通过多轮炮击后成功摧毁了宋家庄园的一段院墙，并把该段院墙上部署的宋家火炮给顺带摧毁了。

    随后张成林又让麾下的十门轻炮推进，并对宋家庄园的院墙墙头兵力进行火力覆盖，这严重杀伤了宋家护院不说，而且还严重摧毁了他们的抵抗决心。

    等到后来火枪手和弓箭手上前进行火力压制的时候，宋家庄那边已经是没有多少人敢冒头用箭支、火枪进行反抗了。

    最后的披甲步兵冲上去，发动最后一击也就顺理成章了。

    整个进攻过程里炮兵哨所发挥出来的作用比预期的还要大，原本罗志学预计进攻宋家庄，可能会造成数十人的伤亡，要是运气不好，说不准伤亡就会达到百人以上。

    但是现在看来，实际伤亡会比预期少的多。

    现在除了七八个倒霉蛋外被顽抗的宋家护院用火枪或弓箭杀伤外，其他的人可都还好好的。

    后续杀入宋家庄园后保乡营士兵也没有遭到太大的反抗，这反抗都没多少自然也就不会有什么死伤。

    宋家院墙已经被拿下，宋家家主宋平和又已经战死，最重要的是宋家的护院以及临时征召的佃户青壮、家丁之类早已经是惊慌无比，一个个争先恐后逃跑，根本没人敢留在原地和保乡营士卒厮杀。

    狗子穿着一身厚实的盔甲，左手还拿着一个盾牌，右手拿着一柄腰刀气喘喘的跟着战友们朝着前头的宋家庄园内的库房杀去。

    说是杀过去也不准确，因为他们的前方左右根本就没什么敌人。

    狗子现在气喘喘可不是因为和敌人厮杀，实际上他这一路上就没和哪怕一个敌人厮杀过。

    现在他之所以跑的气喘，纯粹是从宋家庄外还有一百多米的时候就跟着战友们发起冲锋，冲向了坍塌的院墙缺口，冲进来后由根据命令前往宋家储存粮食的库房。

    穿着几十斤重的盔甲，手里还拿着盾牌和腰刀，这一身负重可不轻，更别说还穿着连续奔跑了好几百米。

    这没把他累趴下只是气喘，并能继续跟着战友们的步伐继续跑动，那已经是过去两个月里因为吃好喝好再加上适当的体能训练的缘故。

    这要是换成以前的他恐怕还要更加糟糕。

    一路跑到库房前，前头的队长就下令：“立即控制库房，不准任何人进出，如遇反抗格杀勿论。”

    这一次保乡营攻打宋家庄园的目的简单而纯粹，就是为了宋家庄园里的粮食以及其他物资而来的，所以突破院墙后，杀入宋家庄园内的保乡营士兵除了一部分继续深入，追击残兵外，另外一部分就第一时间杀向了库房。

    免的宋家庄里的人狗急跳墙，直接把库房一把火给烧了。

    同时也是为了避免混乱之中，有人哄抢库房里的粮食以及其他物资。

    因此必须第一时间控制这些库房，确保物资的安全。

    这也是狗子他们杀进来后，就被派来了库房的缘故。

    狗子和几个战友们进入库房后，就被里面的场景给震惊到了。

    “我的天啊，这到底有多少粮食啊！”

    他推开门，进入这个库房后，所看见的全都是粮食，堆的慢慢的。

    狗子这辈子就没见过这么多的粮食，哪怕之前去过松山村的后勤重地去搬运过粮食，也看过松山村里的粮仓。

    但是松山村里的粮仓和眼前的粮仓比起来，是小巫见大巫。

    别说狗子被震惊，连带队的队长都是被震惊到了：“这宋家可真的是大户啊，就这么一仓库粮食，恐怕够我们上千号人吃上半年了。”

    边上有人道：“这只是他们的一个粮仓呢，这边上还有三座粮仓呢。”

    队长连忙带人又一一查看其他三座粮仓，和第一座粮仓一样，全都堆满了粮食。

    四座粮仓里的粮食，哪怕是按照保乡营目前比较高的粮食消耗水平来看，也足够千人吃上两年。

    “发了，我们保乡营这一次是真的发了！”

    队长震惊过后，当即道：“快，去通报，让上头加派人手过来看守。”

    这么多粮食，无论如何都是不能出意外的，他这个队也不过三十多人而已，看守这些粮仓就显得兵力不足了。

    更别说边上还有其他储备其他物资的库房，布匹，农具，马料等等各种乱七八糟的东西都有。

    这些库房也需要兵力驻守，免的混乱之中出现了什么问题。

    后方的罗志学很快也是得知了从宋家庄内的库房里找到了大量粮食以及其他物资的消息，当即道：“加派人手，务必全面控制各库房，绝对不能出了任何纰漏。”

    来宋家庄是真的来对了，这宋家真是个狗大户啊，乱世之中，外头饿殍满地，但是这宋家庄园里竟然藏着这么多粮食。

    一旁的黄光茂听到宋家的粮食足够他们千人吃上两年后，又是忍不住想起了去年在宋家庄的遭遇，以至于让他忍不住对边上的安永多吐槽：“宋平和这王八蛋去年的时候跟老子哭穷，最后只给了老子三百斤粮食，三百斤啊，这是人干的事吗？”

    安永多倒是呵呵一笑：“这不挺好的嘛，省下来的粮食如今都到了我们的手上。”

    相对于罗志学等人最为重视的控制库房，清剿残敌的任务都显得不那么重要了。

    当然了，这些残敌也跑不了，这宋家庄园就这么大，这些人藏不了多久的，至于跑出去，外头还有保乡营的一百多骑兵呢。

    他们跑不掉的！

    在罗志学的命令下，保乡营很快就增派了援兵前往控制宋家库房，足足一百多号人把整个库房区尽数封锁控制，同时严格控制火烛，免的混乱之中引起火灾。

    确保库房安全后，保乡营才把注意力转移到清剿残兵上来。

