    萧馨儿身穿至圣器甲胄这件事，那些围观的仙人以及隐藏在虚空云层深处的大罗道祖们，甚至是同在小世界之中的灵皇道祖都不知晓。

    只以为是萧馨儿自身的实力实在是太过强悍了。

    要知道，萧馨儿和灵皇道祖这一击的碰撞，已经完全相当于是一位刚刚突破到大罗道祖巅峰境界的实力了！这些足以证实着一次萧馨儿和灵皇道祖之间的碰撞是有多么的强悍了。

    却没想到，这样的一击之下，萧馨儿甚至都不需要祭出其他的防御性的大罗道器，便能够将灵皇道祖的所有攻击都挡在外面！

    甚至，萧馨儿在这种情况之下，都没有遇到什么危险！自身也没有受到什么创伤！

    这才是最让人惊奇的地方！

    如若这一场战斗之中，不是灵皇道祖被这两种强大的威能给击伤，那些围观的仙人和大罗道祖们，甚至都怀疑，这一场战斗不过是一场过家家的游戏而已。

    只是。

    和萧馨儿战斗之中的灵皇道祖，即便他在赤日幽卷鞭的火龙到来之前，将自身所有的防御性的大罗道器，以及圣皇宗的那四位大罗道祖死亡之后，被他拿过来的那些大罗道器，都被他祭出了。

    只是，这些大罗道器之中，也不过是只有一件上品大罗道器，其他的大罗道器，要么是中品大罗道器，要么是下品大罗道器，这样的大罗道器，根本不足以抵挡如此强悍的力量！

    不过，好在这些的中品和下品大罗道器比较多，又都被灵皇道祖祭出，一层层的削弱了冲击过来的强大力量，再加上最后灵皇道祖还将那唯一的一件上品大罗道器给祭出了，他的身体才没有受到太大的创伤。

    当然了。

    如若是之前的灵皇道祖，是绝对抵挡不了如此强悍的一击的，但是现在的灵皇道祖，在吸收了圣皇宗的那四位大罗道祖之时，他的大罗道器凶冥圣刀以及他的身体都得到了很大的增强，可谓是几倍的增强，实力接近于拥有上品大罗道果的萧馨儿，已经是非常强悍了！

    正是因为此，他在这一场大战之中，才仅仅身体受到了一些很小的创伤！

    然而。

    灵皇道祖此刻的身体，就好像是经受了一场欺凌一般！看起来极为恐怖！

    这样的状况，是灵皇道祖始料未及的。

    灵皇道祖震惊的看着自己破败不堪的身体，原本的自傲神色也在片刻之间，便已经全部都消失不见了，充斥在灵皇道祖脸上的是震惊，恐惧和慌乱。

    在他的预料之中，以他目前的实力，和萧馨儿对战，即便占不了什么便宜，也不会被伤的遍体鳞伤！最多就是受一点小小的伤害罢了。

    可是，面前的这一切却深刻的提醒着事实。

    萧馨儿没有什么防御的情况之下，一点创伤都没受到。

    但是他在将所有的防御性的大罗道器都祭出的情况之下，又释放了防御性的大罗道术，但是却被重伤。

    然而。

    这还不是罪让灵皇道祖震惊的！

    最让灵皇道祖心惊的，则是他深刻的感觉到，他体内彭拜不止的力量，在一点一点的消散！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

