    “还不可以动手吗？”斯兰皇后皱眉问道。

    丞相施罗德回禀道：“皇后不必着急！已经快了！”

    斯兰皇后喃喃道：“必须尽快实施行动！否则我们就太困难了！告诉伊里奇，务必在五天之内解决问题！”伊里奇是罗斯皇室远亲，属于斯兰皇后的亲信，现在的职位是禁卫军副军团长，地位不高，但这一次却被委以重任。

    “罗马方面有什么新的进展吗？”斯兰皇后问道。

    情报官巴诺回禀道：“罗马大军已经攻取了阿尔塔沙特和杜拉欧罗波斯！现在凯伦撒的叛军及赵云麾下的秦军已经退到沁西丰三城！”

    斯兰皇后笑道：“这倒是一个好消息啊！若是罗马军能够从西面攻入秦人控制的安息，则我军整个局势都将逆转！”

    就在这时，一名传令官急匆匆地奔上了大殿。禀报道：“皇后，罗马丞相求见！”罗马丞相托玛斯自从一个月前来到罗斯彼得堡后便一直呆在这里以负责沟通两国间的意图。

    斯兰皇后看了施罗德一眼，施罗德思忖道：“一定是为了攻破亚述后的行动问题！”斯兰皇后点了点头，“我正好要与他商议这件事情！快去把托马斯丞相请进来！”“是！”传令官应诺一声，奔出了大殿。

    片刻后，罗马丞相托玛斯来到大殿之上，行了一个平礼，这并不是托玛斯傲慢失礼，而是因为他代表的是罗马帝国和罗马女皇。

    斯兰皇后微笑道：“丞相大人不必多礼！不知丞相此来所为何事？”

    托玛斯感激地道：“我首先代表帝国和女皇感谢贵国在北方所采取的行动！为此，帝国女皇陛下决定向贵国支援一百万担粮草和十五万套兵甲，另外还有三百门大炮！”

    朝堂上登时小声议论起来，都显得非常兴奋的样子；斯兰皇后微笑道：“多谢贵国女皇的深情厚谊！”

    托玛斯道：“我帝国大军已经攻取了阿尔塔沙特和杜拉欧罗波斯两城，相信攻取亚述全境的日子已经不远了！不知道贵国有何打算？”

    斯兰皇后微微一笑，不答反问道：“我想先听一听贵国的打算！”

    托玛斯了然一笑，毫不隐晦地道：“秦国对于我们和你们来说都是一个巨大的威胁，至少现在是！我们两国应该尽可能地削弱甚至击溃他！所以帝国女皇陛下决定，待平定亚述叛乱之后，集中兵力东进！”目光朝斯兰皇后看来。

    斯兰皇后微微一笑，斩钉截铁地道：“我罗斯大军一定配合罗马帝国的行动！”

    托玛斯心头一喜，连忙问道：“不知皇后将如何配合？”

    斯兰皇后正色道：“如果贵国攻入安息，则我军将分成两部分，一部从康居南下，一部则东渡通古斯卡河！南下的兵锋将在康居南部边境停下！”这意思很明白，就是罗斯南下的大军将不与罗马大军进攻同一目标，这样就避免了双方的利益纷争。

    托玛斯明白斯兰皇后的意思，“多谢皇后！我在此可以代表帝国向皇后承诺，一旦此事完成，帝国就将莱特行省还给贵国！其实当时出兵，也是迫不得已，还请皇后见谅！”

    斯兰皇后非常大度地笑道：“这是小事！既然贵国愿意归还，那么此事也就不是问题了！”

    第二天，在距离彼得堡数千里之遥的北方部族营地内。

    十五万大军已经聚集在大帐前的草原之上，罗斯大皇子彼得齐策马立在众军之前意气风发，在他的两侧分别是麾下亲信部将格洛夫、科烈斯基和北方部族首领杜坤。

    彼得齐走上前去，一脸兴奋地扬声道：“随我去恢复罗斯帝国的正统！~~”话音刚落，便感到胸口一凉，不由得一惊愕，低头看去，只见一柄长刀的刀头从胸口处露出来，鲜血正沿着刀刃向下滴着。彼得齐流露出难以置信之色。就在这时，彼得齐被人从后面踹了一脚。整个人飞下点将台，重重地栽在草地上，随即再也没了动静。

    十几万将士大哗，一部分人朝点将台这边涌来，似乎想要为彼得齐报仇。不过这一部分人很快便被数倍于他们的人马给团团围住了。

    接着，原彼得齐亲信部将格洛夫提着正滴血的弯刀扬声道：“这个人与我们的大敌秦人相互勾结，死有余辜！。你们是无辜的！愿意反正的就放下武器！”

    被团团包围着的众军面面相觑，显得有些不知所措的样子，现场非常压抑地安静。片刻后有人丢下了手中的兵刃，随即众军纷纷丢下手中的兵刃！

    见此情景，格洛夫不禁暗松了口气。如果要他把这些人全部杀掉他还真有些下不了手。

    格洛夫转过身来，对科烈斯基道：“老朋友，你~~！”此时，同样曾为彼得齐心腹大将的科烈斯基正被杜坤拿刀摁着。

    科烈斯基朝格洛夫吐了一口唾沫，怒声道：“你这个败类！”

    格洛夫面色一变，冷声道：“既然你要做忠臣，那么我就成全了你！”语落，猛地将仍在滴血的弯刀刺入了科烈斯基的胸膛。科烈斯基临死前咒骂道：“你，不得好死！”

    随即一个人来到格洛夫身旁，正是斯兰皇后口中的伊里奇。这一次的事情就是伊里奇受斯兰皇后的命令策划的，整个计划异乎寻常地顺利。

    当天晚上，仍在彼得堡的斯兰皇后便收到了格洛夫发来的飞鸽传书，看过之后，斯兰皇后兴奋得差点失态。

    斯兰皇后当即召来众臣，通报了这一好消息。

    内政大臣科涅夫恍然道：“原来皇后所说的行动就是指这啊！”

    “不错！为了剪除这个祸患，我和丞相、伊里奇早在数月之前便开始谋划这件事情！总算是成功了！”斯兰皇后庆幸地道。

    “皇后，现在可以将北方的两个军团调回来了！”大将军德洛夫兴奋地道。

    斯兰皇后点头道：“不错！不仅多了这两个生力军团，还有格洛夫、杜坤麾下的十五万大军！我们的力量更加充裕了！传我命令，将这十五万大军改编成北方军团，杜坤任军团长，格洛夫任副军团长，立刻开赴土伦特要塞前线！同时为了表彰杜坤和格洛夫的功勋，各赏女奴二十名，白银千两，另外在彼得堡外赐庄园一座！”

    众大臣听到这个赏赐，不禁流露出艳羡的神情。

    丞相施罗德问道：“皇后，高金斯方面~~？”

    斯兰皇后思忖道：“不用担心他们！我了解他们，他们绝不会在这个时候拖帝国的后腿！”“是！”

    第二天一早，在杜伦特前线的陈楚也收到了相关的飞鸽传书，震惊之余，陈楚决定原计划不变，并且将这一情况通知了尼萨方面的诸葛亮。

    诸葛亮皱眉道：“想不到，罗斯人竟然就这么将内部的危机化解了！”

    “孔明，我们怎么办？大哥又没说我们应该怎么办？”张飞大咧咧地道。

    诸葛亮笑道：“其实陛下已经说了！”

    “说了？我怎么没看出来？”张飞将传输翻来覆去地看了一遍。

    诸葛亮笑道：“陛下的意思是，让我们自行决定行动的方略和时间！当然目的仍然不变！”

    张飞将传书还给诸葛亮，不耐烦地道：“该怎么做你说就是了！”

