    <!--go-->    9月底，希望集团的某处会议室。

    林可染看着杨铸和一名从未见过的混血美女极为认真地逐一品尝着自己刚从微波炉里端出来的几盘菜，心中升起一种荒谬感。

    她极少见到杨铸这么重视一款产品，而这款让希望集团代加工的产品却让她有些摸不着头脑的感觉。

    一大堆土豆泥、一小堆玉米、一小堆空心菜、几块黄瓜、十几片茭白、外加几朵口蘑，这些分量看起来不算少的蔬菜放在一个有着六七个格子的锡纸餐盘里，只需要放微波炉里转个几分钟就变成了一个全素套餐。

    杨铸这是打算针对宗教人士推出新产品？

    不对啊，这玩意怎么可能在华夏有市场，人家宗教人士吃的精致着呢！

    每吃一口下去，杨铸和吕思思就漱了漱口，然后吃第二口菜；再然每人面前足足有十多套样品，虽然菜的种类也不算多，但依旧花了近2个小时才品尝完毕。

    闭上眼睛思考半晌后，杨铸心中有了一些计较，然后侧头问道：“吕经理，你觉得如何？”

    吕思思想了想，指着一盘样品说道：“虽然我偏好黄油胡椒预调的那一盘，但我觉得出于应用场景的广度，还是这盘什么都不放的原味更合适一些。”

    杨铸点点头：“我也是这么想，所谓众口难调，还是原味的更保险些。”

    “实在不行，咱们学KFD，把几种不同口味的调料包单独分出来，绑在外包装上，到时候他们根据自己口味来添加。”

    吕思思有些犹豫：“可是这样会不会太浪费了？要知道这款产品针对的是欧美市场，中间的冷链运输成本可不低，在其它地方每减少一项成本开支，咱们的压力就小一分。”

    杨铸笑了笑：“没事，只有初期咱们才这么做，等到收集够了足够的数据，调料包的成本自然就能降下来；目前最重要的就是让消费者接受产品，为此多付出点成本不算什么。”

    看到杨铸已经决定了，吕思思便不再反对，而是在笔记本上写写画画，仿佛在考虑如何完成杨铸之前交代下来的任务。

    一旁的林可染感觉自己像个外人，虽然知道了这玩意是打算面向欧美市场推出来的一款产品，但是这款产品的设计理念与底层逻辑是什么，她全然不知。

    这种宛如睁眼瞎的感觉让她极为憋屈和难受，偏偏这个项目希望集团只是个单纯的代工方而已，这种涉及到商业机密的内容，她实在不方便开口。

    ………………

    事实上，这个项目是杨铸知道了李骏的真实身份后就决定要大干特干的事情。

    现在的漂亮国和欧洲各国，许多社会现状跟20年后的华夏非常相似。

    其中最主要的相似点，就是这些国家的年轻一代由于工作节奏快和生活技能的缺失，不约而同地开始进入了“懒人经济时代”。

    懒人经济是个什么样地表现，想必后世的年轻都清楚，总之关键只有一个——尽可能地别让自己费工夫。

    如果有可能，除去赚钱必须付出的汗水外，能做到衣来伸手饭来张口是最好不过的。

    因此，趁着欧美，特别是漂亮国那边便捷速冻食品这块领域尚有明显空缺，杨铸决定赶紧乘虚而入，不然一旦拖个两三年，有什么变化就糟了。——要知道，这是个快鱼吃慢鱼的时代，有了先手优势，万金不换。

    至于说欧美那边的便捷速冻食品这块领域有明显空缺……

    诚然，现在速冻薯条、速冻鸡块、速冻鱼排/牛排、速冻披萨等等东西那边可以占据1/4个超市，但是唯独一样——速冻蔬菜产品，除了玉米之外，那边少的可怜。

    或许是由于欧美影视作品霸屏的影响，现今的华夏人总以为漂亮国那边的人生活过得极为幸福，国内极为昂贵的牛肉那边可以随便吃，因此就会产生一个自然而然的想法——连牛羊肉都这么便宜，那么那些蔬菜不得白菜价？

    但实际上却完全不是那么回事，如果你真的到了漂亮国，就会发现那边的胖子占据了60%以上的人口比例。

    而之所以胖子这么多，不是因为他们生活太好；恰恰是因为他们营养不良造成的！

    是的，没听错，就是营养不良！

    由于漂亮国的农业都是集成化种植，因此虽然蔬菜的实际种植成本要比华夏国便宜；但是由于距离各个城市太远，不便宜的生鲜运输费用和高昂的人工成本，使得漂亮国的蔬菜分销机构委实不多，因此超市里出现“菜比肉贵”、“黄瓜按根卖”等情况也不足为奇；

    再加上漂亮国工业化食物的泛滥和食品工业者对于基层的渗透，“高强度鲜甜增味剂+高糖+高盐+高油脂含量”的万能配方广泛应用于各种垃圾食物，在这些成瘾性极强的食物长期腐蚀下，漂亮国的底层人民自然而然就会形成极为畸形的饮食习惯，营养不良也是意料中的事情。

    但是你说漂亮国的人民就只喜欢吃肉和油炸品，不喜欢吃蔬菜么？

    那还真不是，漂亮国每年数十亿瓶蔬菜罐头和水果罐头的销量就证明了他们也知道自己必须要大量摄入蔬菜和维生素的；就算是真不喜欢吃蔬菜，也不得不吃——要是因为饮食过于单一导致得病就麻烦了。要知道，在漂亮国生一次病能让普通家庭直接破产。

    因此，如同罐头的逻辑一样，既然有了刚需，那么唯一需要做的是让这票子既没有耐心，也没有本事做饭的懒人提供一款一两分钟就能吃的便捷蔬菜套餐就行了。

    而且，为了制造噱头，杨铸让李骏动用小圈帮的力量，花了足足半个月才让EWG环境机构给连影子都没有的两款新产品予以“有机蔬菜”的标签，在吸引富人阶层的同时，也方便更好的抢占底层民众的心智。

    至于渠道和宣传问题……

    呵呵，在充斥着各种歧视的漂亮国，杨铸就没打算规规矩矩地按照他们的规则来。

    ………………

    确定好了产品后，杨铸对着林可染说道：“那就这样定了，成产样式按照原味蔬菜+调料包的组合来，一会吕经理会把产品的细节改动整理成文件发给你。”

    “至于第一批的出货数量嘛……”杨铸想了想。

    “不用太多，一共是五个单品，有机类的每款生产100万盒，常规类的每款生产300万盒，一共是1100万盒。”

    “麻烦加快速度，半个月内必须要见到装箱，估计这些货也就能顶个一个半月！”

    林可染一开始听到1100万盒，没有怎么往心里去，虽然数字听着挺吓人，但是每盒里的蔬菜数量加起来其实顶多300g，总量其实没多少——至少比罐头的需求量少了不少。

    但是后来听到半个月内就要装箱，并且很可能一个半月后就要生产第二批，她顿时就有点被惊到了。

    要知道，这可是新产品啊，而且还是用在欧美市场的新产品，在试水期，一个半月就能走这么多货？

    你开玩笑的吧！？

    一年还差不多！

    还有，你确定你能找到这么多渠道帮你销售？

    对于林可染的疑问，杨铸只是笑了笑，并不解答，于是林大小姐只能无奈地打了个电话给营销中心，让他们赶紧拟定合同。

    “哼，我倒是想要看看，你一个半月后的还笑不笑得出来！”

    看着杨铸一脸淡定地拿出一个风骚的钢镚火机悠哉哉地把烟点着，林可染面无表情地想到……<!--over-->

