    易玄明忽然笑了下，又道：“你不会是害怕吧？怕女儿？”

    时景年侧目看向他，一副杀人的眼神。

    “那个........我忽然想起来点事，我先回房间了。”说完， 易玄明快步转身离开。

    时景年把整理好的文件放下，抬手捏了捏眉心。

    易玄明说的没错，他是有些怕，他没脸面对时浅，他根本不配做她的父亲。

    傍晚。

    时浅回到北城别墅。

    在院子里遇到百里翌和宇文承渊。

    “夫人。”

    “夫人。”

    “嗯。”时浅回应，紧接着注意到宇文承渊嘴角有些淤青，她愣了下，然后道：“你俩打架了？”

    宇文承渊：“.........没有。”

    百里翌一脸无奈：“不是，是湛爷打的。”

    “啊？宇文你做什么了？”

    宇文承渊还没开口，百里翌道：“他什么都没做，是湛爷忽然变的戒备心特别强烈，敏感又暴戾。”

    时浅神色一紧：“怎么回事？”

    “是那毒素的作用。”

    时浅看着宇文承渊：“你还好吧？”

    “夫人，我没事。”

    时浅视线看向屋子方向：“我去看看他。”

    百里翌嘱咐道：“千万别从他背后出现，他可能会下意识的出手。”

    他和宇文承渊就是从他背后出现，商司湛下意识的觉得有危险，便立刻出手。

    宇文承渊没有防备，加上商司湛速度太快，便硬生生挨了一拳。

    “我知道了。”说着，时浅快步向屋里跑去。

    看着她的背影，百里翌还是有些不放心，立刻跟了过去。

    客厅里，商司湛面色冷沉的坐在沙发上，看起来非常不悦。

    时浅轻声道：“司湛。”

    百里翌仔细的观察着商司湛的反应，生怕他忽然向时浅冲过来伤了她。

    听到女孩的声音，商司湛缓缓转头看向她：“浅浅。”

    漆黑的眸底那抹冷沉的情绪顿时淡了下去。

    时浅也注意到他的变化，走上前在他身边坐下，柔声问：“今天感觉怎么样？”

    商司湛薄唇微勾，轻声道：“还好。”

    百里翌：“.........”

    这跟刚刚简直判若两人！

    他回头看了眼站在门外的宇文承渊，随即出去向他走过去。

    “你最近是不是犯什么错了？”

    宇文承渊瞥了他一眼，转身离开。

    商司湛其实是在克制，他能感觉到自己身体里的暴戾因子在蠢蠢欲动，随时击溃他的情绪。

    晚上，书房里。

    时浅坐在电脑前画漫画，十分认真的模样。

    商司湛注视着她，越发感到一阵不适，他猛然站了起来。

    突然的动作惊动了时浅，她抬眸看向他问：“怎么了？”

    商司湛大手紧紧的捏着桌角，沉声道：“浅浅，你先出去。”

    他忽然很想要她，疯狂的想要。

    但如此状态下的他根本无法克制自己。

    见他不对劲，时浅立刻站起来：“怎么了？哪里不舒服吗？”

    “听话，你先出去。”

    “告诉我，你怎么了？”时浅担心的问。

    “出去，浅浅，我不想伤害你。”

    时浅站着没动，随即拿起手机：“我叫百里翌过来。”

    号码还没拨出去，商司湛凤眸一凛，忽然将她按倒在桌子上，吻随即落下，汹涌粗暴与以往的温柔截然不同。

    时浅的手缓缓松开，手机随即掉在地上，发出啪嗒的声响。

    商司湛忽然清醒，他抬起头注视着她略红的唇，声音暗哑：“浅浅.........”

    时浅立刻道：“我没事。”

