    罗伯特·布莱克没想到对方舰队这么快就出现在了伦敦港外围，这说明自己在得到消息时，对方已经在前往伦敦港的路上了。

    没打任何招呼的就直奔伦敦港而来，其敌意已经非常明显了。

    罗伯特·布莱克没有丝毫犹豫，直接率领舰队迎了上去，因为作为海军的舰队司令，后方就是伦敦港，他没有任何退路。

    罗伯特·布莱克已经得到了对方战舰速度很快的情报，现在亲眼所见，更是震惊不已。

    因为他很清楚，速度更快，也就意味着战术调整会更快，反应更加灵活，这在激烈的战斗中会占据不小的优势。

    不过此时罗伯特·布莱克还不知道这支舰队来自东方，因为真正见过勇卫营的人，不是在葡萄牙和西班牙，就是在怀特岛和英格兰王国西南部一片地区。

    罗伯特·布莱克没有无线电，消息还没有那么快传到他这里，所以这支舰队对他来说，依然充满神秘。

    在罗伯特·布莱克发现大明舰队的同时，大明舰队也发现了这支更加庞大的英格兰舰队。

    率领大明舰队的是周桐，他是刘光远第一次战胜袭扰大明沿海的红毛鬼，由百总直接升任副千总时，被调拨到刘光远麾下的。

    随后，大明与红毛鬼之间的关系彻底恶化，海上的战斗不断，于是，他也和刘光远一样，通过战斗不断的积累海战的经验。

    而那个时候，也是大明海上力量发展最为迅速的一段时间，急需优秀的海战指挥人才。

    就这样，表现出色的他和刘光远一样脱颖而出，刘光远每一次因功晋升，也几乎都有他的身影。

    正因如此，在刘光远升任南洋舰队的总兵官时，他也成为了刘光远麾下的一名参将。

    这次南洋舰队的主力远征欧罗巴洲，他自然也就随队而来。

    周桐没有急不可耐的冲上去，因为他清楚，随着越靠近伦敦港，海域就会越狭窄。

    而对于己方舰队来说，活动空间越大会越有利。

    还有很重要的一点，沈大人严肃的提醒过，不要忽视和小瞧欧罗巴洲的那些商船，很多商船也都有武装，他们既是商人，也是海盗，不能太过大意。

    果然，周桐随即就发现，原本看到己方舰队而逃走的一些商船，却是主动向着迎面而来的敌舰队汇集而去。

    显然，因为敌舰队的出现，给了这些商船足够的底气，准备联合他们的舰队一起作战了。

    还有不少其他船只虽然没有直接与敌舰队汇合，可也在四周各处游荡观望，如果有机会，很可能也会冲上来加入战斗。

    所以，敌舰队看起来只有三十一艘战舰，但最终投入战斗的，可能会超过一百艘包括战舰在内的各种船只。

    罗伯特·布莱克放缓了速度，没有急着冲上来，开始不断的收拢准备加入战斗的商船。

    这些武装商船可不是菜鸟，很多都有丰富的海战经验，即便是正规海军之间的大战，各国经常都有武装商船参战。

    所以，罗伯特·布莱克所率舰队的船只数量，迅速的超过五十艘、六十艘、七十艘……

    不过，他整理了一下队形之后，只率领二十八艘战舰和二十五艘武装商船开始继续向大明舰队靠近了。

    至于其他三艘战舰和武装商船，他下令让他们先作为预备队。

    毕竟舰队数量太过庞大，也不利于指挥，发挥不好甚至还可能影响到自身。

    罗伯特·布莱克还知道，不能直接用传统的战术来应对这支舰队了，对付西班牙无敌舰队的战术也不太适用。

    因为当初战胜无敌舰队，就是抓住了其战舰体形巨大，速度慢的缺点，然后运用偷袭、游击，甚至是火攻这些灵活的战术才以弱胜强。

    可眼前的这支舰队，速度一点都不慢，己方最快的船都要比他们慢上一截，所以速度慢，反而是己方的缺点。

    如今，己方最大的优势就是船只的数量更多，装备的火炮数量更多。

    罗伯特·布莱克很清楚，想要战胜对方，就要尽可能的发挥出己方的优点，再尽可能的想办法削弱对方的优点，然后再集中攻击其暴露出来的缺点，才能增加取胜的机会。

    一个新型的战术雏形便慢慢的在他的脑海中勾勒出来，这个战术不是他刚刚才萌生出来的，而是之前已经有了这方面的设想。

    这个新型战术的特点就是尽量在同一时间内，让己方更多的火炮对准对方战舰进行猛烈的射击。

    这样的话，哪怕对方速度再快，只要己方在最短的时间内打出的炮弹数量足够多，对方也难以躲避。

    而要做到这一点，最好的方式便是让己方战舰排成一条线，然后全部用侧舷对准对方，就像火枪兵的三段击。

    不过，与三段击不同的是，不需要将战舰排成前后几条线。

    因为战舰毕竟不是人，在海上的运动没有那么灵活，排成三条线是对战力的大大浪费，只需要排成一条线就可以了。

    或者将舰队一分为二，然后在敌人舰队的两翼各排成一条线也可以，这就相当于将敌舰队包围在中间进行夹击，这就更能够发挥出己方火力的优势。

    不过还是那句话，指挥庞大的舰队，毕竟不是指挥士兵，想要执行这样一种战术很不容易。

    特别是战斗进行的过程中，一不小心，反而容易造成己方战舰的混乱，从而被对手抓住机会，风险不小。

    所以，罗伯特·布莱克也有些纠结。

    可是这份纠结并没有持续多久，罗伯特·布莱克便决定冒险一试。

    因为他知道，在对方舰队占据极大速度优势的情况下，己方舰队哪怕数量更多，也不足以弥补这个差距。

    何况在历次海战中，只要战术运用得当，舰队速度相差不大的双方，数量更少的一方战胜数量更多的一方也是屡见不鲜。

    他可不敢奢望对方指挥官是一个愚蠢的将领，如果不提前做出一定的改变，在战斗中想要调整就非常难了。

    而且自己手中的这支舰队，几乎是英格兰王国的主要海上力量，一旦战败，以后想要反败为胜，恐怕就更难了。

