    没有了心事的束缚，许天在巷子里宛如一只敏捷的山猫一样跳跃着，仅仅用了几分钟的时间，他就从满目疮痍的荒废公园回到了后仓的门口。

    只要从这里穿过去，就能回到坏男孩酒吧，从房顶上稳稳地跳到地面上，许天站在后仓库的门口十分担忧。

    战斗的声音已经停了，空气中弥散着刺鼻的气味，那大概是毒属性的元素挥发之后的气息，那么多高等级的精灵在这里混战之后留下的环境不适合人类和低等级的精灵接近，但好在许天不是一般人，毒属性对他来说完全无效，毒免疫这种变态的加护给他带来了无限的可能。

    以许天记忆中的知识来看，狡猾天狗是不会用毒的，那么这些毒素应该是藜麦的精灵留下的。

    藜麦身为枯叶市的精英引路人，十分擅长草属性精灵的指挥和培养，其中有相当一部分的草属性精灵和毒属性带着千丝万缕的联系，藜麦会用毒也在情理之中。

    但是能将藜麦逼到这种份上，可见当时的战斗有多惨烈，有多凶险！

    “藜麦！藜麦你在哪？”

    许天高声呼唤着藜麦的名字，然后展开波导灵视缓缓走进了后仓。

    虽然他并不认为藜麦会输，但是还是小心翼翼地提防着周围的环境。

    许天这个人就这样，无论何时都不会放松警惕，这是身为一个武者最基本的素质。

    走进后仓之后，许天的波导灵视产生了反应！

    在他的脑海里，宛如热成像一样的波导灵视里，有两个白色的身影互相搀扶着在休息，其中一个身影的气息正是藜麦！

    而另一个人，许天也认识。

    当感应到他的气息的时候，许天悬着的心就放下来了，他快步走进了后仓，就看到竹村平人在搀扶着藜麦。

    “哟，小弟，看这样子，那面解决了吗？”藜麦手臂上受了伤，由于她上身只穿了一件小背心，所以裸露在外的肌肤伤的比较重，肩膀处的伤口有些触目惊心。

    不过好在没有伤到骨头，静养一段时间就能恢复如初，只是可能留疤。

    “你……受伤了？”许天看着藜麦的手臂，话语里满是焦急。

    这句话明知故问，看起来好像说了句废话，但只有设身处地才能理解这时候的人脑子在想什么。

    藜麦咧开嘴笑了笑，露出了专属于她的那种没心没肺的笑容：“打架受点伤不是很正常嘛！小弟！一看你就没怎么打过架，以后大姐头教你怎么打架！”

    藜麦一边说着，一边用还能动的另一只手大力拍着许天的肩膀，丝毫没有注意到许天现在其实状态也很差。

    虽然跟勾魂眼的战斗没有留下什么明显的外伤，但是被大声咆哮命中了几次，又硬抗了勾魂眼的岩石力量，许天现在的内脏其实已经伤痕累累了。

    不过他也只是附和着藜麦笑着，丝毫没有表现出任何的痛苦。

    相反，他觉得藜麦能来帮他，真的是出乎了他的的意料，原以为那句“认她做大姐，以后罩着你”只是随口说说，没想到藜麦如此看重承诺，不惜舍身来救。

    虽然不认为藜麦比自己厉害，但许天还是愿意凭着这份心意，叫她一声大姐头。

    这次不再是敷衍了。

    “是赤红通知你的吗？”许天看向竹村平人。

    竹村平人身边是他的杖尾鳞甲龙，杖尾鳞甲龙脚下趴着已经失去意识的狡猾天狗。

    很显然是在藜麦战斗的紧要关头，竹村平人及时赶到和她联手击败了狡猾天狗。

    而竹村平人能来，肯定是赤红的意思了。

    “是啊，多亏了肖恩来报信，不然我也不知道你居然会被人算计……太危险了。”竹村平人脸上没有很轻松的表情，而是非常严肃地看着许天。

    许天点了点头，也一脸正经了起来。

    现在想想，今晚的一切都实在是太恐怖了，不管是罗的同伴拼死来报信，还是许天和比尔、莫蒂硬闯坏男孩酒吧。

    以至于到后来的藜麦来救，尼嘉铺路，还有之后的修和敖辛的出现，缺了任何一环，许天今晚都可能交代！

    当然了，最关键的还是最后出来救场的超梦！

    许天觉得有必要将这个情报告诉这些精英引路人，说不定他们知道些什么。

    毕竟超梦很显然是站在他们这边的。

    “我今晚遇到超梦了。”许天如是说道。

    他详细的和竹村平人以及藜麦两人描述了超梦出现时的情形，还有那个突然出现的年轻人，以及意料之外的巅峰暴飞龙。

    竹村平人很认真地听完了许天的描述，然后笑了。

    “原来如此，我知道了。既然他出马，那么一切都没问题了。咱们先送藜麦去医院，其他事情之后再说。”

    许天点了点头，现在这确实是当务之急。

    因为竹村平人的话比较有歧义，所以许天并没有听出来竹村平人的“他”指的是谁。

    他以为竹村平人说的是那个“它”，指的是超梦。

    其实竹村平人说的是“他”，指的是赤红。

    当夜，红莲镇棚户区的宾馆后院里，赤红独自一人站在院子里，他伸了个懒腰放松身体。

    直到刚才，他才接到了最新消息，石英联盟支援红莲镇的第二批人已经登陆了，他们会在明天白天来拜访自己。

    据说其中还有自己的老朋友。

    于是赤红在担心许天的间隙，加班加点给这些人安排了住所，规划了计划分布，直到现在才万事终了。

    “嗯……明天开始，操心的就不是我了，该轮到那个混蛋来管这些文职了，天天不让我战斗，已经快生锈了啊。”

    赤红自言自语感慨着，他现在心情大好。

    【那个叫许天的小家伙，确实很特别。】

    一道心灵感应传入赤红的内心，他不用去看也知道是谁。

    超梦使用瞬间移动出现在了院子里的树上坐着。

    “对吧？那个少年很强的，再给他些时间，会比我更出色，没办法，我们真新人就是这么优秀。”

    赤红笑了笑，少见的夸赞起了别人。

    超梦看着嘴角带着浅浅笑意的赤红，有些感慨。

    【你变得话多也爱笑了，罗斯那家伙也是这样，你们人类随着年纪的增大会变得越来越开心吗？】

    赤红捏了捏自己的脸，有些不解：“我以前是个面瘫吗？”

    【反正话不多。】

    如果许天在这里，该吐槽“赤爷是个哑巴”这个梗了。

    超梦站起来，准备离开了。

    赤红见状问道：“打算去阿罗拉吗？”

    超梦点了点头，回答。

    【虽然我现在和你签订了契约，是你的精灵，但我总放心不下那个家伙。】

    “应该的，小智岁数比我小一些，我身为前辈应该多帮衬他，同为真新镇的骄傲，让他独自一个人面对一整支海洋队也太勉强了些。”

    赤红倒是很坦然，并没有因为超梦担心小智而产生什么不愉快的感觉。

    他可是赤爷，大木博士由衷钦佩的战斗之人，不管是谁在跟黑暗势力干仗，他都要去帮帮场子！

    而且小智那边的情况确实不容乐观。

    据他传回来的最新消息称，海洋队真的找到了盖欧卡！

    当初青绿他们和小智一起来了招偷天换日，让黑暗势力那面以为小智和皮神待在常青市准备主持高校联赛，其实暗地里小智去了阿罗拉阻止海洋队。

    十年前的大战，主战场就是在丰缘地区，那场战斗让丰缘地区所有的神兽颠沛流离，尤其是固拉多和盖欧卡，更是败北之后下落不明。

    如今丰缘地区的两支老牌黑暗势力纷纷出走寻找固拉多和盖欧卡，熔岩队在火箭队的帮助下来到了关都地区的红莲岛扎根，而海洋队则迁徙到了阿罗拉地区寻找关于海神的传说。

    联盟最大的两个战力，赤红和小智分别被派遣到了两个地区，因为黑暗势力的重心还是放在关都地区，所以赤红这边的兵力比较侧重，帮手也多，反观小智那边，已经和海洋队纠缠快一年了。

    超梦和小智关系不错，除了收服它的赤红之外，小智是唯一一个让它有所心动的人类。

    如今小智那边告急，超梦想去帮忙也在情理之中。

    【你这面，如果真的打起来记得叫我，尤其是那个不会飞的胖子醒了，我会亲自来收拾它的。】

    超梦看着赤红的眼睛，郑重地说道。

    然后，它便施展超远距离的瞬间移动，化作流光消失在了夜空中。

    它现在，要去先收拾一下会飞的那个。

    超梦走了，赤红也休息够了，便准备回自己在院子里的小屋里睡觉了。

    许天那边想必已经顺利结束了，不然超梦也不会安心回来。

    以超梦的性子，只要它出面了就一定会处理的很好，只是让赤红有些疑惑的是，超梦没有选择去追那个年轻人。

    “看来不是火箭队就是熔岩队的崭新力量了，在这十年的时间里，销声匿迹的他们果然不可能什么事都不做……也不知道像那样优秀的年轻一辈有多少呢？”

    赤红伸了个懒腰，推开草棚简陋的门走了进去。

    这个小屋里除了一张床和一个行李箱之外什么也没有，甚至连张桌子也没有。

    这就是为什么赤红办公要去宾馆二楼了，在后院这里只能睡觉，多个人都站不开。

    睡觉之前，赤红还有件事情要做。

    检查自己的小精灵，以及和其中一些交代任务。

    他打开行李箱，于是“哗啦啦”的，一百多枚没有变大的小型精灵球散落在床上。

    如果仔细数数的话，能够发现这里的精灵球有足足147枚！

    其中有超梦走后留下的空壳精灵球。

    这就是赤红收服的所有关都地区的精灵了，关都地区的精灵总数为151，除了梦幻之外，还少了三只神兽鸟。

    更加恐怖的是，这一百多枚小精灵球，全部都散发着巅峰的恐怖气息！

    这便是精灵宝可梦世界里，战斗力天花板的赤红的真实实力！

