    大虞国西北边关

    一只大鸟“啾、啾”地盘旋在军营上空，有认得它的兵士已大声叫了起来：“那是将军的海东青。”

    灰电傲娇地没有理会这些和它打招呼的士兵，一直盘旋着不肯落下来。

    直到樊将军在士兵的告知下出了房间，灰电才“唰”地一下朝他飞去。

    不过，灰电可不屑于扑到樊将军的身上，只在他身前几步远的地方落下。

    樊将军问灰电：“将军有信给我？”

    灰电将一只脚爪子抬了起来，脚爪子上绑着信。

    一个士兵上前取信, 灰电“啪”的一下扇了他个正着。

    樊将军摇摇头，这鸟还是这么傲娇，一点也不像将军。

    他上前两步，蹲下身来亲自取信。

    灰电这才让他取了信。

    跟在樊将军身边看热闹的将士们呼道：

    “将军这鸟成精了！之前我们叫它它一直不下来，直到看到樊将军才落下来，现在连信都只让樊将军亲自取。”

    早有士兵取了肉来喂灰电。

    灰电嫌弃地看了几眼, 赏鹰脸勉强吃了几块。

    要接手樊将军职位的陈将军蹲下身来摸了两下灰电的头, “傻鸟, 下次来这里就是找我了知道吗？樊将军要去南夷边界了。”

    或许是这声“傻鸟”刺激到了灰电，它肉也不吃了，尖利的鹰嘴凶猛地啄了陈将军两下。

    这两下陈将军自然不放在心上，“呵呵”地笑了起来。

    “这傻鸟，还不让人叫了。”

    樊将军在一边说道：“你要叫它神鸟，否则下次它不肯给你捎信，有得你头疼的。”

    陈将军知道樊将军向来不说假话，还真担心以后灰电给它摞挑子，连忙唤了几声“好鸟、乖鸟、神鸟。”

    灰电这才赏鹰眼看了他几眼，把他这张脸记住了。

    樊将军对灰电说：“你自己先玩会，等我看完将军的信再回信。”

    灰电这才飞走了。

    ……

    灰电带来的信有两封，一封是皇上写的，另一封是屈楚写的。

    樊将军下意识就要拆屈楚的信，可突然想到什么，手顿了一下，还是先把皇上写的信拆了。

    皇上的信内容不多，主要是让樊将军早日赶往南夷边关。

    但篇幅却不算短，除了将南夷王族的情况说了外, 还有几句抚慰樊将军的话。

    看完皇上的信，樊将军又拆开了屈楚的信。

    屈楚的信就很简短了，只短短几句话，让樊将军加强兵士训练、备战。

    另外信的末尾加了句：武大冈想跟着你去南夷边军，你到时看有打仗的机会就派他上。

    ……

    看完信，樊将军深思起来。

    将军让他备战那肯定不会有错，南夷王族的剧变一定有内幕，详情将军会让武大冈再带信给他。

    樊将军将信给陈将军看了。

    “我明天就启程出发去南夷边军，这里的事情就都交给你了。”

    陈将军打仗虽然勇猛，但他想问题没有樊将军那么周全，没想过里面的弯弯道道。

    “北方和西北才刚稳定，南边又要出幺蛾子了吗？只是，南夷一个小小的族群能掀起什么风浪？”

    樊将军道：“将军说话一向有理有据，只怕里面有内情。”

    那倒也是！

    陈将军羡慕道：“武大冈那浑球命真好，将军总是想着他。”

    樊将军斥他：

    “将军难道对你我不好吗？我现在是正一品将军、你也是正二品的将军。你看看整个大虞国，我们这些平民百姓出身的人，有谁和我们一样？”

    樊将军这话说得到位。

    樊将军还好，虽然不是高门大户出身，但也是小官吏人家的儿子。可是像陈将军、何将军、武大冈他们，都是最底层的百姓出身。

    而像这种底层百姓出身的人能做到三品以上将军的、只有屈楚手下的将士。

    像南夷边军、东海驻军, 三品以上的将军基本都是高门世家出身，更不用说城防军、御林军这些贵族子弟积聚之地。

    没有家世、没有背景，想要出头几乎不可能。

    就算屈楚没掌权之前的西北边军，武大冈和陈将军他们刚开始时也是被推在战争最前面做为炮灰。

    听了樊将军这话，陈将军感慨道：“我们确实都是托了将军的福，如果不是将军带领有方，我们的命只怕早就没了。”

    ……

    **

    虞都大将军府

    已进入了阳春三月，桃花、海棠花、三色堇等相继开放，或打着花蕊、或盛开，占据了虞都全城的风景，但温度却仍然不高。

    大将军府内却是另一番风景。

    零零星星也能见到一些花、但更多的是奇奇怪怪的草和藤，这些都是曲冰玉种的各色药?。

    武大冈迅速地从马背上下来，精神焕发地快步走进大将军府。

    一边走，还一边大声和大将军府的人打招呼。

    他是来向屈楚辞行，他等会就出发去南夷边境。

    他是以樊将军的副将身份去的。

    ……

    屈楚将一封信交给他：

    “这是我给樊将军写的密信，你要亲手交给他。还有，何大宝过些日子就会回虞都，我准备让他去南夷边军历练，你到时好好带他。”

    武大冈将信收好。

    “将军请放心，俺一定将信亲自交给老樊。至于何大宝那小子，俺让他一年之内做到正五品将军。”

    屈楚面无表情。

    虽然她确实是这个意思，但能将私下提携说得这么坦荡无私的也就只有武大冈一人了。

    ……

    **

    荆城荆王府

    现在是三月，荆城虽然位置偏南，但依然不算暖和。

    不像南夷，一年四季温暖如春、鲜花开放。

    荆王没什么表情地看着手中的信，看完后将信随意丢到旁边的高案几上。

    “你家王爷这是什么意思？”

    荆王这话是对着坐在他下首的一个五十多岁的男人说的。

    这人姓江，是江城王的第一幕僚。

    江城王及手下都尊称他为“江先生”。

    江先生微微一笑：“王爷说：他和你是兄弟，你为长，便特意送了你这样一份大礼。”

    荆王冷嗤道：

    “我想要什么不会自已去争取吗？需要他假惺惺！他要是真的有诚意，就将拿去的龙禁卫还回来。”

