    五位生员被押，两位生员被革除功名，二十六名从犯被押。

    归德府这一次的府试弊案，可谓是惊动一省。

    合省的官员士子讨论之余不由关注在两点，一点是惊叹府试弊端，这些生员居然如此大胆，竟敢用泄露考题的办法，来破坏朝廷的抡才大典，最后针对一府知府。

    二来就是林延潮手段实在太狠，二话不说，居然一口气将所有涉案之人，一网打尽一个也不放过。

    被革除功名的那两个生员，也就算了。

    那五名在押生员哪个不是背景深厚，赵孟长不说，其余四名生员也是家财万贯，各自的家族在本地交游广泛。

    他们的势力不说在归德府，而渗透至省里，甚至中枢也有官员给他们撑腰。

    此外林延潮还扣押了二十六名没有功名的从犯。所以当林延潮，王鼎爵将府试弊案的主犯，从犯一并拿下后，就如同捅了马蜂窝。

    不仅仅是归德府，连整个河南都轰动了。

    就在府试弊案后的数日，这一天在归德府睢州的布政司分司。

    睢州是归德府的府属州。

    一般而言，府属县，府属州的布政司分司衙门，规模都是一般。在布政司大员没有来时，这里不具有衙门的意义，只是一个官员的招待所而已。

    但睢州的布政司分司却不同，因为这里是河南布政使司，分守大梁道的衙门所在。

    分守道参政，从三品大员，监督开封，归德二府钱粮，他所坐镇的布政司分司，比睢州的州衙门还要气派。

    衙门左右官兵戒备森严。

    而今日布政司分司来了一名贵客，此人乃新任的河南按察使司按察副使，分巡大梁道程副使。

    程副使新官上任，来布政司分司拜会同年布政司参政分守大梁道的方进，同时到地方巡察观风。

    程副使拜见方进，人未到先命人送上了大红双帖，贴上书'年侍教生'拜上。

    看到这里，方进十分满意。

    当时士大夫之间，同科进士，也就是同年之间，除了入馆（入翰林院）的同年外，彼此无论二甲出身，还是三甲出身，大家的地位都差不多，投帖自称写上'年侍生'几个字已足够表示恭敬了。

    大家见面时，就年兄年弟的随便称呼就好了。

    方进与程副使是同年，论及科名程副使还比方进高一些，但现在方进是参政，从三品，而程副使，乃正四品。

    从官位上来讲，方进比程副使高，不过布政司，按察司乃两个不同部门，身为分守道，分巡道，大家各有所司，互不统属，若程副使自持科名，称年侍生也无妨。

     所以程副使的帖子送上写上'年侍教生'，令方进很高兴。

    打个比方，假如你的同年是内阁学士，你身为三品侍郎投贴给他，要写'年晚生'，你是二品尚书投帖，才写'年侍教生'，如果你也是内阁大学士，那么写'年侍生'就好了。

    方进见程副使如此懂礼数，当下吩咐下面道：“尔等随我一并至衙门外出迎。”

    方进出门相迎，一见程副使二人相道了一番别来之情。

    片刻后'久别重逢'的尴尬也没有了（其实二人除了同年这关系外，根本没什么交情），变得十分熟络。

    正待方进要请程副使入府时，就在这时候但见一群人，突然冲来。

    他们突破衙门前衙役以及官兵的重重拦截，待离至方进程副使二人只有十步远的地方，一并跪下道：“敢问大老爷可是新任分巡大梁道程廉使？草民等有冤情要禀明大人，恳请廉使为草民做主！”

    方进，程副使二人都是一副惊魂未定的样子，看这几人所为，哪里是来伸冤的，反而有点像是来行刺的。

    方进想起一事，当下脸色一沉喝道：“哪里来的大胆刁民，有如此拦驾告状的，来人，抓起来给我狠狠的打！然后交予地方。”

    于是衙役们纷纷冲上，将这七人拿下，然后拖至一边重重的打起板子来。

    方进向程副使陪笑道：“乡下地方的人不太懂规矩，惊扰尊驾了，还请见谅。”

    程副使点了点头，方才自己确实被吓到了，眼下生怕被方进看不起，待云淡风轻的要说几句话时，却听得那边的人一边被打，一边哭道，我们确有冤枉啊，我兄长是清白的，并未参与府试弊案，恳请廉使明察，明察啊！

    方进见此一副不以为然的样子，道：“伯济，这样的事在我们大梁道的地方也是常有的事，我当官久了，也是司空见惯，一般交给下面的人就好了。”

     程副使点点头欲走又停下脚步，心想我新官上任，若真遇到什么冤情，也当秉公处理，一来不辜负皇恩，二来也不负了所读的圣贤书才是。

    所以程副使肃然道：“这些人打完了，还是请来问一问吧！”

    方进道：“伯济还是不要了，我等为官初来乍到，还是以熟悉民情为先啊。”

    程副使见方进此举，更知道此事有什么隐瞒自己的地方。

    身为一名内心还有些操守的官员，程副使早知道自己这位同僚是什么货色。

    从一点上他不愿与方进同流合污当下道：“本使司本道二府刑名按劾，若有人拦驾告状，不可视如不见，如此有负了这身官袍。”

    方进又劝了几句，见拗不过程副使当下没办法道：“此事不是你我力所能及的，罢了，伯济你好自为之吧。”

    程副使不信当下执意要审，于是方进命人将几人押过来。

    程副使但见这几人被打的鼻青脸肿的过来，一见自己即是喊冤，然后奉上了讼状。

    程副使见了讼状后倒吸一口凉气道：“这是归德府府试弊案？”

    他见方进一副早就知情的样子，然后心想，科举弊案，不仅关系到官员的乌纱帽，更在于一府读书人的士心，身为按察副使对这样的案子，也是不得不慎。

    程副使重新读了一番讼状，然后动容道：“此案不论这些人是否有罪，但是牵连也是太大了吧，这得卷进去多少人？当官哪里有这么当的，案子更不是这么办的，就算这些人都有罪，但只需严惩首恶，主谋之人就好了。”

    “此案如此断法牵连太大，本使不能坐视不理，这归德府知府是谁？”

    见程副使一脸方正的样子，方进面露惊讶道：“伯济你是真不知，还是假不知？”

    程副使不由道：“我这一次本是要至湖广任官，哪知中途改了河南，故而来的匆忙，怎么会知道归德府知府是谁？怎么了？”

    方进于是低声对程副使耳语几句。

    程副使闻言不由退后了一步道：“竟然是他？”

    方进点点头道：“这一次府试弊案，这位老弟要办成铁案的。此人气量甚小，可以说得上睚眦必报，这些人这一次在府试之上陷害于他，他哪里肯轻易放过。”

    程副使听了道：“可是也不能任他这么办，牵涉进这么多人，又要处置这么多人，其中不少还是本地的名门，如此朝廷上面会怎么想？”

    “本朝崇士大夫与天子共天下，故而朝廷对于生员一向宽大。生员们也早就习惯了，这林三元如此处置，不怕背上一个酷吏的名声吗？”

    方进叹道：“伯济啊，你是初来乍到不知道，林三元就是跋扈惯了，归德府前知府就是得罪了他，现在被流放到哪里都不知道，还有马玉宫里的太监，太后眼前的红人，奉旨来河南办差，也不知哪里得罪他，是被一锤打死！”

    “当时他不过是五品同知，已是如此，现在升任知府，在归德更是独断专行，一手遮天，是谁的面子也不卖。我虽是他的上官，但平日里从来都不敢管他，所以伯济啊，此事我们管不得。”

    程副使闻言已是不寒而栗，口道：“方大参，此事不是我们管不得，而是管不了，本使虽是分巡大梁道，但官位不过是按察副使，州县的事还能管一管，但林三元嘛，我与他平级，如何能管？”

    “这些刁民连告状都不知道找谁，活该被打！”

    “来人将他们都给我乱棒打出去，不要在此搅扰了我与方大人叙旧！”

    而此刻南直隶，礼部衙门。

    “老爷，老家来信了。”

    一名仆从模样的人，将信纸递至一名五十多岁的官员面前。

    那官员捏须问道：“信里说什么呢？”

    仆从道：“老爷，孟长少爷他被抓了？”

    “什么？”这官员眉头一皱，“孟长他不去惹别人，还有人敢惹他？是哪个官员如此不懂规矩？打过招呼没有？有没有将我的帖子给他一份？”

    “什么不管用？取信来，我看看。”

    这官员读完信道：“好个林三元，你我素来进水不犯河水，就这么点小事，也要跟我们赵家过不去。”

    “什么他们现在押在提学道？那边已经打点了，好，先让太奶奶不要担心，保重身子要紧，此事也就是我写几封信的事。”

    “我不会就这么算了，这个亏你老爷我一定要找回来。”

