
　　“还没地方住吧？一起吃过午饭后我带你回家，明天就送你去学校。”沈万金想当然地说道。

　　“额……”王东来一下没反应过来，“去学校？干什么？”

　　沈万金笑了：“我小女儿刚上高一，你一方面帮我看好她，以防她早恋，另一方面负责保护她的安全，至于报酬，一个月五万，吃、住、行我全包，你看这样行吗？”

　　王东来为了掩饰自己那颗骚动的心，将整杯茶一饮而尽。

　　一个月五万啊，他这辈子都没有见过如此多的钱，平时在山上，师傅连零花钱都不给，下山也是得通过批准，只有平日里买菜跑腿送信的时候，才给个二三十块苦差钱。

　　对于王东来来说，这次下山，师傅破天荒的给了自己两千块，已经让他感动的想要帮她洗脚了。五万块一个月？说实话，王东来从小到大都没有看过这么大数字的一笔钱。

　　心里虽然激动，但是脸上却一点也没有显示出来，皱眉道：“这个任务看似很简单啊，为什么非得找我？说实话，我对看管您女儿这种事情一点都不感兴趣，如果没有其他事情的话，我就回去了。”

　　王东来语气的转变非常迅速，快到甚至连沈万金也有点儿措手不及，连忙急道：“等等。”

　　这就是王东来的高明之处，只是通过只言片语，便可以牵着别人的鼻子走，在他以为，自己既然是被请过来的，那么适当的还是要矫情一下的。

　　况且，既然对方是直接联系了自己的师傅，那么这个任务绝对不是普普通通的保护和看管而已，不然怎么会花费五万一个月的价钱？随便请个保安不就行了？

　　从沈万金的脸色来看，王东来觉得这个任务绝对不简单，有可能还是个高危任务。

　　既然是高危任务，如果不问清楚就随口答应下来，这是非常愚蠢的表现。

　　“沈先生，还有什么事？”王东来一改之前“沈叔叔”的叫法，直接改用“先生”，以表他确实不想接这个任务。

　　当然了，还是跟往常一样，王东来所有的表象，全部都是装出来的，其实他无所谓保护不保护一个小萝莉，最重要的是对方肯付出多少代价。

　　之后，沈万金撸起袖子，就在王东来以为他要干什么的时候，却是惊讶地发现，在他白胖的胳膊上，居然有一个非常醒目的，手指头大小的穿孔。

　　一瞬间，王东来就辩认出来，这是枪伤，而且伤口还是刚刚愈合的！ŴŴŴ.23sk.com

　　“弹孔？”王东来故作疑惑道。

　　沈万金点了点头：“一个月前，有一名杀手跑到了我的办公室，不由分说就是给了我一枪，要不是我躲闪及时，性命早已经不保，我担心后继还会有杀手威胁我的家人，所以便想方设法通过朋友找到了你师傅。整件任务内容在与你师傅交谈的时候都已经说明了，让我想不到的是，你都已经来了，在听了任务内容之后，居然会选择放弃。”

　　王东来有点汗颜，看来真的不怪沈万金了，要怪只能怪自己那个熟女师傅了，因为她压根就没有跟自己谈论任务中有这么一出，只是吩咐自己先进入沈氏钢炼，以及一个极度不靠谱的隐藏任务，但是跟眼下保护小萝莉的任务相比，实在是有点不着边际啊。

　　“我看，其中似乎有什么误会。”王东来眼珠子一转，说道，“我现在的性质应该等同于一名贴身保镖了吧？那么五万块一个月是不是有点少了？”

　　虽然没有见过大钱，但是基本的人情世故，王东来还是懂的。

　　五万块一个月，只是相当于国内职业保镖的价格，也就是年薪六十万左右，王东来觉得，这价格似乎有点小瞧自己了。

　　听到王东来如是说，沈万金脸上的肌肉猛抖了一下，冷汗从额头流了下来，哭诉道：“王先生，我看你真的是有所不知啊，光是订金，我就往你师傅的账户上打了三亿美金上去，给你的五万不是佣金上面的款项，而是我另外给你的零花钱，要不这样吧，五万不够的话，二十万怎么样？”

　　“噗！”王东来差点没被自己的口水给噎死。

　　佣金从五万一下涨到二十万已经令王东来激动地无以复加了，没想到的是，整个任务只是订金，便是三亿美金，那么全部款项岂不是十亿美金之多？

　　“师傅啊师傅，你就是一个坑啊！”王东来心里叫苦不迭。

　　整件事情，沈万金一点也没有做错，甚至还好心额外给了自己佣金之外的零花钱，而自己反而是错怪他了，完全就是因为那个狡猾师傅的责任。

　　“咳咳。”王东来咳嗽了一声，以掩饰自己的尴尬，说道：“家师交代的事情，我没有记清楚，是我的责任，要不这样吧沈叔叔，即日起任务我会继续执行，至于钱的话，二十万我也不要你，免得别人说我狮子大开口，还是原来的五万吧，你看可行？”

　　听见王东来终于肯接下任务，爱女心切的沈万金哪里会说半个不字，连忙答应下来。

　　两个人交谈的经过被那名漂亮的总裁秘书听在耳朵里。

　　虽然作为总裁秘书，平时见到的大人物绝对不少，但是像眼前这个十**岁的大男生，当真是让她无法想象总裁居然肯出十亿美金的天价让他保护自己的女儿。

　　想到这里，总裁秘书晴儿不动声色地打量着兀自坐在沙发上品茶的王东来，一脸的好奇神色。

　　事后，晴儿小心翼翼地问了沈万金一个问题。

　　“沈董，十亿美金请来一个这么年轻的大男生，真的能够保护好您女儿？”

　　对此，沈万金只是点了点头，没有说话，而且晴儿发现，连日来积压在沈万金身上的重担，似乎就在这个大男生说出“我会继续执行任务“的那一刻起，彻底放了下来。

　　正在喝茶的王东来早就已经察觉到了总裁秘书盯着自己的眼神，当下头也不抬地说了一句。

　　“我是不是很好看？”

　　PS：新的一周将在十二点之后开始，各种跪求推荐票－3－。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第8章 我是不是很好看免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>