
报复林夫人和林若沁这件事是势在必行的事情，她不是什么好人，不懂什么叫做以德报怨，她就喜欢以牙还牙。

她唯一担心的就是将来父皇知道林若沁才是父皇的女儿，父皇会不会怪她下手太狠。

“好了，这件事说完了，我们该说另外一件事了。”

楚煜璇看顾惜时的情绪有些低落，主动转移了话题，说起另外一件事。

“之前殿下答应过我的，只要臣帮你吊着绿俏，半年之后你会给我想要的答案，现在半年过去了，殿下的答案什么时候给我？”

本来情绪有些低落，听到楚煜璇说这件事，顾惜时就不低落了。

“急什么，等我处理了绿俏，到时候就会给你一个答案，你不会连这几天都等不了吧？”

顾惜时看着楚煜璇，之前她怎么不知道楚煜璇是一个这么沉不住气的人。

“臣只是怕殿下忘记了而已。”

楚煜璇看了顾惜时一眼，确定顾惜时的注意力被转移开了之后，这才开口说道。

“至于处置绿俏的时机，殿下等了半年，终于等到了。”

楚煜璇忽然说出这句话，让顾惜时有些不明所以。

“什么意思？”

顾惜时不懂就问，楚煜璇也只是微微一笑，对着顾惜时说道。

“等殿下回去之后就知道，比起这个，殿下还是好好想想，你答应臣的事情，要怎么给我解释比较好。”

楚煜璇很确定自己没有招惹顾惜时，顾惜时的生气，闹别扭不理人，楚煜璇完全弄不清楚这到底是为什么？

不过因为坚信自己没有错，楚煜璇一点也不恐惧真相，反倒是很期待顾惜时到时候会怎么给自己解释。

“知道了。”

顾惜时没好气的说道。

两人在茶楼喝茶休息好了之后，在街上买了一些有趣的小玩意之后，就直接回去了。

“殿下--”

看到顾惜时回来，阿苕带着几分急切的喊着顾惜时，可看到就站在不远处的绿俏，阿苕还是忍耐下来。

“怎么了？”

顾惜时疑惑的看着阿苕，看着阿苕脸上带着几分急切，却又不得不忍耐下来的样子，顾惜时大概猜测到阿苕可能是听到了什么重要的事情。

“绿俏，这些东西是本宫从宫外带回来的，你和阿苕看看有什么喜欢的，可以自己留着。”

顾惜时随手将手中拿着的东西递给了绿俏，绿俏反应有些慢，回过神来之后连忙开口说道。

“是，殿下。”

“说说吧，都听到了什么？”

顾惜时随口找了一个理由将绿俏支开了之后，询问阿苕是听到了什么不得了的事情，不然的话，阿苕的脸色绝对不会这么的愤怒急切。

好在绿俏不知道因为什么事情心神不定，不然的话，绿俏早就看出问题来了。

“殿下，绿俏早就背叛你了，她居然和林若沁有联系，而且她们还在御花园中密谋，要让德妃娘娘腹中的孩子不能平安降生。”

阿苕看自己终于有机会能够把事情说出来了，急切的说出了自己听到的所有事情。

“你说什么？”

顾惜时惊呆了，林若沁居然要谋害德妃腹中的孩子。

怪她大意了，林若沁最得意的，莫过于她是父皇唯一的女儿，即便她现在的身份不能公开，但是只要找到合适的机会，林若沁就能够拿回属于自己的一切。

本来以为是胜券在握的事情，谁知道半路杀出一个程咬金。

她应该想到，要是林若沁知道这件事，说什么都不可能眼睁睁的看着德妃的孩子生下来，让她多了一个竞争对手。

“殿下，现在我们应该怎么办？”

阿苕有些担忧的询问道。

“如果我们不能尽快解决了绿俏的话，要是绿俏找到机会，德妃娘娘的孩子因为这件事出了什么意外，殿下你难辞其咎。”

毕竟绿俏是殿下的人，要是绿俏出手被人发现的话，任何人都会将这件事联想到殿下的身上。

即便德妃的孩子是因为殿下开口才保住的，在其他人看来，这也会是殿下伪善的证明。

殿下会这么做，完全是因为殿下既想要名声，又不想要多出来一个竞争对手，所以才会做出一边求情一边想办法让德妃小产的事情。

总而言之，这件事对于殿下而言，若是不能尽早解决的话，只会带来无数的麻烦。

“阿苕，你等会去德妃那里，悄悄的去，将这件事和德妃说清楚，并且告诉德妃，本宫希望德妃能够配合我演一出戏。”

“明日本宫会让绿俏给德妃送一碗补汤，让德妃娘娘记得别喝，做做样子就好，我们要来一个瓮中捉鳖！！”

阿苕听到顾惜时这么说，立马就懂得顾惜时的意思了。

“殿下，奴婢知道了，奴婢这就去，殿下就等奴婢的好消息。”

说着，阿苕急匆匆的离开了东宫，避开了所有人，找上了德妃。

“这件事本宫知道了，回去告诉太女，明日本宫会配合她演好这一出戏的。”

德妃得知这件事之后，立马就答应下来，阿苕这才转身离开。

次日，顾惜时让人在小厨房熬了一碗鸡汤，等熬好了之后，顾惜时就吩咐绿俏送过去。

“绿俏等会，之前本宫送你的红宝石簪子呢？等会记得带上。”

顾惜时在绿俏拿着装着鸡汤的食盒准备离开的时候，将绿俏喊住了。

“你和国师也相处有些时日了，之前本宫说了会帮你，这么长时间了，国师要是对你有意的话，想来也会答应这件事。”

“等会本宫亲自带你过去一趟，替你问一问国师的想法，女为悦己者容，女孩子得打扮得好看一些，这样你的心上人才会一直将目光停留在你身上。”

顾惜时说起红宝石簪子的时候，眼中划过一丝冷意。

那东西，可不是什么人都能够戴着的。

倘若绿俏对她的事情上心一些，就会知道自己给她的红宝石簪子不能拿，可惜了，绿俏的心从一开始就不忠，才会轻易的掉入她给绿俏准备的陷阱之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181559"  chapterid="70750777"  chaptername="第一千两百零一十九章  国师请闭嘴  50">加入书签</a>
</div>
