    “轰！”

    大地颤动着，那断壁的裂缝逐渐变大，形成了一条巨大的沟壑，这时候，一只巨大的石手从沟壑的下方伸了上来，这只手上还有着很多青苔，水迹顺着石缝流下，在月光下显得晶莹剔透。

    而后，一个巨大的头从沟壑里冒出，他的双目散发着红光，紧接而来的，是他庞大的身躯。

    他发出了一道枯朽的低声嗡鸣，随手一扫，直接将眼前的一片树木给扫断，那些尸傀更是直接被扫飞出去，路松吹几人险险闪避。

    “这是什么东西？”京绯弘目瞪口呆地看着突然间冒出来的巨人石像，对方竟然还能控制这种东西？

    这个巨人石像缓缓从沟壑中爬了出来，他身上的流水哗啦啦地落下，月光下，像是为他披上了一层银甲。他的身上大部分都附着着青苔，巨大的身型大约有五百多米高，一眼望不到他的顶端。

    接着，那沟壑中又发出了一道低沉的吼声，像是几块巨石在撞击般，从那沟壑中，又爬出来了一个巨人石像！

    两个石像几乎遮蔽了大半的月光，阴影投下，让人感觉背后发凉。

    “快杀了那个黑衣人！”京绯弘目光凌厉，看着那个要逃跑的黑衣人，立刻冲了上去。

    但就在这时，一道紫色的身影比他还要快速，只见它直接扭身撞开了两个巨人石像，一口将那黑衣人与尸傀鸟吞入腹中！

    “呜——”紫色飞鲸发出了一声嗡鸣，在返回的时候，又将这两个巨人石像给撞入了沟壑中，一个甩尾，直接将大块土地扫落下去，还有更多的尸傀跟随着掉了下去，被掩埋在那沟壑之下。

    黑衣人一死，鼓声一断，其余的尸傀失去了控制，站在原地一动不动，任人宰割。

    随着土地的大块陷落，所有人都张开灵翼飞了起来，风才绝则由路松吹搀扶着，飞到了空中。

    “好样的！”京绯弘佩服地给白夭竖起了拇指，还是药白身后的那位紫云神君厉害啊，这飞鲸体型虽然庞大，但是速度却丝毫不输给任何灵兽，这两个巨人石像在它面前，突然就像过家家一样。

    “美人好威武，嗷嗷！”可怜的小白刚聒噪了两声，就被白夭给收进了空间。

    接着，白夭又将飞鲸收了回来，这时候，京绯弘才发觉白夭的背后有灵翼，她......竟然不止五令级别的修为！

    要知道，拥有灵翼的，都是六令以上的级别了！

    “轰——”大地还在持续陷落，这时候，却有一个大型密室暴露了出来，里面像是万人坑般堆积的尸体小山，因为被落下的土掩埋，所以这密室并没有暴露它真实的面孔，只露出了一些表面上的尸体。

    那些尸体全部都是清一色的尸傀，只是由于没有人控制，他们一动不动，就跟真正的死人一样。

    终于，大地的震动缓缓平息下来，几人直接下去收割人头，摧毁他们的心脏。

    毕竟一个人头代表着一分，只要杀了五个，就算赢了一场比赛。

    路松吹将风才绝放在了一旁，自己也开始去收割人头，京绯弘和肖羽枫两人更是开始比赛谁的人头数多，刚才还有不杀没被杀死的尸傀，正好是他们下手的对象。

    白夭站在风才绝的身边守着，短时间内，她无法再使用五金极影，所以就在这附近捡捡漏什么的。

    风才绝转了转眼珠子，看了一眼腹部的伤口，对白夭喊道：“药白，哎哟，我快不行了，你还有没有多余的丹药，快给我服下。”

    “没有，你死心吧。”白夭无情的声音飘入风才绝的耳中，这骗术也太小儿科了，她的丹药哪有这么好骗的。

    就在众人差不多收割完成的时候，远处的天边亮起了一道金红色的光芒。

    “有人用了信号弹，说不定是遇上其他尸傀了，我们快过去！”京绯弘抬头，看着天边绽放的金红色花火，张开双翼，就招呼着其他人跟上。

    近墨军团的三个人打算原地修整，只有京绯弘和肖羽枫两个团队冲过去。

    路松吹一路搀扶着风才绝飞行，见他逐渐苍白的脸色，说道：“药白，要不你先带着他回去吧。”

    这时候，其他人才注意到了风才绝的异样，他腹部的鲜血又开始不断流出，现在赶路更是让他疲惫不堪。

    白夭眉头一皱，让路松吹将人给放到地面。

    “你们先去吧，我给他看看情况。”白夭说道，然后蹲下身重新给风才绝处理伤口。

    “松吹，你留下来守着他们，以防万一，我们先去。”京绯弘说道，路松吹便留下来，警惕周围的状况，其他人赶去支援。

    “喂，别装了，给你丹药。”白夭看着风才绝越发苍白的脸色，还隐隐有昏过去的趋势，心中感觉有些不妙。将纱布小心翼翼地掀开一看，他的腹部伤口依旧在流淌着鲜血。

    风才绝努力想要露出一抹微笑，但是那表情却十分怪异，像是嘴角抽搐一般。

    “你这体质好像有点特殊，怎么早些时候没跟我说？”白夭微微皱眉，风才绝的伤口不容易愈合，与他自身的体质有关。

    别人受伤了，可能半个月左右的时间就可以康复，而风才绝需要两个月，甚至三个月的时间才会完全康复，他恢复的速度比别人还要慢上好几倍。

    白夭又给他塞下一枚丹药，然后又将木灵珠塞进他的手中，他的脸色才没有继续苍白下去，只是看着依旧情况不佳。

    风才绝感觉一股暖流自手心流入体内，他低头看着手中的木灵珠，目光一亮，“这，这个是什么？”他的声音还有些虚弱，但是神经却越发兴奋。他能感觉到腹部有些微痒，正是伤口在缓慢地愈合。

    “那是我的宝贝。”白夭见他好得差不多，直接将木灵珠抢了回来，又挂在脖子上。

    这是他给她的宝贝。

    风才绝伤口处的流血已经止住，休息上几日，基本可以完全痊愈。他“切”了一声，“这么宝贝，该不会又是你的紫云神君送给你的吧？”

