    第297章宋大人，我以前怎么就没发现…

    沈千昭小心翼翼地探出手去，想去碰宋怀的下巴，可刚伸出手的那一瞬间，她犹豫了，指尖停在半空，不上不下。

    宋怀微微一愣，抬手握住了那只软白的小手，目光中带着一丝询问，“怎么了？”

    沈千昭看着宋怀，这时又想起了好久之前...其实宋怀还有喉结，而且声音也不像乘风他们那般清澈，也不似宫中其他太监那般尖锐…

    各种迹象一下子全都在此刻堆叠在了一起。

    她一时间有些不确定，可又觉得自己心中这个隐隐的猜测过于荒诞，实在离谱，根本不可能。

    她皱了皱眉，想问些什么，可又觉得是自己想多了，宋怀没有什么理由啊。

    要是自己这么冒然的问出口，伤了他的自尊，怎么办？

    这么一想，沈千昭顿时什么也不敢问，扯了扯嘴角，笑，“没事，就是好久没见你，想多看几眼。”

    宋怀弯唇浅笑，心处像是被她用小手轻轻的挠了几下似的，他抬手轻轻的拍了拍沈千昭的肩膀。

    半晌，启唇道，“能得殿下这般挂念，是属下之幸。”

    沈千昭被这突如其来的一句话说得脸颊红热红热的，小手紧紧的搂着他腰际，仰着白皙的小脸，问道，“这一路来回怎么样，可还顺利？”

    她知道宋怀去提人证是为了济北的那桩案子，孙彪前阵子已经招认，有关十年前的案子，还有一个关键证人，是负责当时的河工。

    可到底是陈年旧案，光是调查踪迹，便费了好些时日。

    宋怀眸色微沉，“去晚了。”

    沈千昭微微一愣，“怎么？”

    “去到的时候，才知道，人在半年前就已经没了，当地县衙结案，是仇人上门，一家七口，无一幸免。”

    宋怀说着，沈千昭蹙了蹙眉，“是水灾发生的那个时候吗？”

    宋怀晗首，“嗯。”

    这次水灾发生，显然是十年前在修筑河堤一事上偷工减料造成的，水灾发生后，百姓死伤无数，众城景象哀戚。

    想来是幕后的人唯恐十年前的事情暴露，才立刻安排了人灭口。

    据孙彪所说，一直是这个人当年在同他们对接，后来给了不少，修筑河堤一事结束后便带着妻儿回了乡。

    这么多年都不曾有过什么消息，又岂会那般巧合，就刚好在水灾发生后的几天，仇人便上门了。

    见沈千昭有些担忧的神色，宋怀温声道，“不过我们在他家里发现了一些有用的东西。”

    类似乘风曾在明乙身上看到的那类玉石，零零散散，像是边角料，以及一两本藏到地下去了的还盖有司家某位私章的私人账册。

    便也就是这些东西，才使得他和周言回来的这一路上，遭遇杀手不断，险些便回不来了。

    光是这么一想，他便有些后怕。

    以至于宋怀更加紧了紧抱着怀里小姑娘，从前，哪次办公差，是生是死，他都置之度外。

    可如今，有了眼前的小姑娘，就好似有了软肋，事事都禁不住要斟酌许久。

    他甚至不知道，倘若自己哪天真的回不来了，她该如何？

    沈千昭抡起拳头轻轻锤了宋怀胸口一下，“那就好…”

    话未说完，她便注意到宋怀脸色有些细微的变化，好似有些苍白，却又生生忍下的样子。

    “怎么了，是哪里受伤了吗？”

    她抓着宋怀的胳膊，紧张上下打量，这会儿才发现，其实一直有一道血腥味若有若无的萦绕在空气中，只是因这份突如奇来的惊喜，才让她粗了心，竟没有发觉。

    沈千昭想起自己方才还那么死死的抱着他，还锤了两下，顿时心里愧疚极了，小表情一塌。

    瞥见她脸上的担忧，宋怀顿时有些懊悔，自己方才应该梳洗一番才来。

    “小伤而已，无妨。”

    宋怀嗓音沉沉，便只是简简单单的几个字，从他嘴里说出来，却总能隐隐约约给人一种将其放在心中对待的那份郑重感。

    一字一句，都令人心尖悸动不已。

    沈千昭咬了咬下唇，她才不信从宋怀嘴里道出口的什么小伤。

    倘若是小伤，他何至于脸色那般苍白。

    沈千昭当即起身，习惯性的拉着宋怀宽大的手掌，拉着往殿中走，嘴里振振有词，“我给你看看。”

    被沈千强行摁在榻上，宋怀愣了一愣，直到那抹香软若有似无的凑在自己跟前，宋怀心陡然狠狠一跳，他耳根子一热，“不用了，进宫之前已经让大夫看过了。”

    “不行，我得看了才放心。”沈千昭拧着眉头，那么重的血气，怕不是伤口裂开了，这冰天雪地的，若再得了风寒如何是好，伤口不好好处理怎么行。

    沈千昭白软的小手上手就去扯宋怀的腰带...

    这种事，一回生，二回熟。

    有了上次的经验，这次，她没扯几下，就解开了，垂眸去看宋怀，见他比别过了脸，看不清面色，倒是像不为所动的样子。

    若不是攥着那衣襟成拳的手一直抵在腰际处，沈千昭都快要被他面上的波澜不惊给糊弄了过去。

    宋怀惯是会板着一张脸，让你以为，他这人便是如此，没有起伏的情绪，没有多余的情绪，俨然的与旁的东厂番子没有不同。

    可接触久了就会发现，他这人，如若不能够观察细致，他心中的所思所想，你永远猜不透。

    便就是如此，她始终不知道，到最后，宋怀对自己，到底是何种想法。

    沈千昭的指尖轻轻捏上了宋怀白里透红的耳垂，看着它越来越红，仿佛能滴血似的。

    沈千昭红唇微微勾起，“宋大人，我以前怎么没有发现，你耳朵这么红呢？”

    带着掩盖不住的调侃笑意，在宋怀耳边响起。

    “好像越碰就越红了...”

    宋怀脸色“腾”的一下，快能冒出热气了。

    沈千昭脸上挂着盈盈的笑意，这时才慢慢去拉开宋怀的衣襟，一片触目心惊的红色。

    正如宋怀所言，受伤后的伤口都处理过了，可就他这一路的折腾，伤口早已裂开，反反复复。

    拆了那包扎着伤口的布后，触目心惊的血肉，令沈千昭鼻头一酸，“这还叫小伤？”

    这刀要是再砍得重些，怕是今日自己便也就见不到他了。

    上辈子失去宋怀的恐惧感再次席卷心头，沈千昭眼眶通红，滚烫的眼泪顺着白软的脸颊滑落，狠狠的砸在宋怀的手背上，

    一瞬间灼痛了他的心。

    (本章完)

