    如果说尼托被击杀还是有点偶然，那么，哈勃被击杀当场，就全凭实力。〔＜〔 八（一［(小[说网 Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    无论从什么方向去看，刚刚这一战，都显示出孙豪孙沉香强大无匹的战斗力。

    八星战士利郎，七星战士齐克库，齐齐向后暴退。

    以孙豪孙沉香击杀哈勃的实力，击杀他们两个，还真只是小儿科。

    唯独德曼罗，依然挺立在孙豪面前，眼中寒光阵阵，嘴里厉声吼道：“大胆人族叛逆，你惹下了泼天大祸，今日，不仅仅你走不脱，就算整个人族，也会为你的鲁莽付出血的代价，绿军团，上来吧……”

    随着德曼罗的怒吼声。

    白岩之上，鸽加芝山里，一排排整整齐齐的战士飞了起来。

    这些战士都是飞人族精锐，都是一身白衫，洁白双翼，但是，最为明显的，却是这些战士都有一头跟德曼罗一般的，绿色长。

    这就是跟随德曼罗冲锋陷阵，享誉下虚战场，飞人族的三大军团之一，以奇特的型，怪异的作战作风而闻名的，绿军团。

    足足百万洁白的飞人族战士，看起来像漂浮在空中的朵朵白云，而他们头顶上的那一头绿，像是白云披上了草绿色地毯，格外醒目。

    孙豪依然凝神盘膝而坐，头微微垂着，双眼好似定定地看着手中的沉香剑，嘴里，悠然说道：“我来飞人族，只想找单丂一战，本不想让你飞人族元气大伤，德曼罗，你如果现在收手，还来得及，一旦军团级别战斗展开，那就真正进入死战模式，惹恼了本座，只怕你这鸽加芝山，也会元气大伤……”

    绿色代表了和平，代表了生机。

    但是，德曼罗这个绿色，却是狂暴的代名词，纵横下虚战场，战无不克的德曼罗怎么听得进去孙豪的劝告，嘴里暴喝一声：“大言不惭，全体都有，只手遮天，给我擒他下来。”

    绿海翻滚，整个绿军团在德曼罗的统御之下，悍然向孙豪动了进攻。

    绿空中飞起，化为一只绿色的巨大手臂，伸开大手，声势浩大，向孙豪一把抓了过来。

    下虚战斗，最是崇拜团队力量。

    个人实力再强，往往在团队的巨大攻击力之下，都丝毫抵挡不住，哪怕是下虚的巅峰金荒，往往也会被下虚各个种族强大的团队战力，给生生击落。

    除非是个体的实力凡脱俗，出了团队承受的范畴，要不然，没有修士胆敢跟团队对抗。

    孙豪斩杀哈勃，让德曼罗深知自己个体力量要想击败孙豪可能根本做不到，二话不说，统帅自己训练有素的百战之师，强悍地向孙豪爆了惊天一击。

    当然，因为这一招出得有些仓促，威力并未达到德曼罗的最大水准，但是，拿下孙豪这个一劫修士应该绰绰有余。

    大手向孙豪抓了过来。

    孙豪微微摇头，脑袋一摆，银盔之后，那些干涸的脑袋之中，冲出各式各样的飞剑，飘在了孙豪的身后。

    这些飞剑，有的凶气滔滔，有的杀气腾腾，有的断了一截，有的少了半边，但无论是哪一柄飞剑，都露出了极为强大的气势。

    孙豪轻轻地，在沉香剑上叮的一弹。

    剑鸣之声响起，孙豪背后的飞剑好似齐齐得到了号令，如同士兵一般，在孙豪的头顶上三三接阵，阵阵相连，形成了一个巨大的三角形剑阵。

    德曼罗哼了一声：“雕虫小技，这种剑阵，挡得住我遮天手吗？给我抓……”

    绿色的大掌，一爪抓了下来，连同孙豪和孙豪头顶的剑阵，都想一把捞在手中，给生生捏爆。

    孙豪嘴里一声清喝：“是吗？那就让你见识见识，什么才叫真正的剑阵。”

    沉香剑腾空而起，好似锵的一声，降临在孙豪头顶的剑阵之中。

    如同一支大军有没有统帅区别很大，有没有战斗精神区别也很大一般，有没有沉香剑的剑阵，完全是两个概念。

    沉香剑投入孙豪头顶剑阵之中。

    剑阵瞬息生神奇变化。

    无数实力强大的飞剑，统统消失不见。

    空中出现，唯独只有一把沉香剑，一把放大了无数倍的沉香剑。

    无双剑骨，剑骨无双。

    无双一出，剑莫不从。

    那些强悍不弱于沉香剑的奇特飞剑，赫赫摩尼从各种渠道悄悄淘回来的疑似报废的奇特飞剑，在无双剑骨的统御之下，化为了一体，成就了沉香。

    巨大的沉香，绽放着五色光华，毫不示弱地，迎头撞向了德曼罗的遮天大手。

    现实当中，一只肉掌遇见一把利剑，会相当吃亏。

    此时，空中战局，一如现实。

    德曼罗惊骇至极地现，自己汇聚了军团之力，形成的自己独具特殊的攻击遮天手，居然斗不过对方一个人出的剑阵巨剑。

    唰唰唰，唰唰唰……

    巨剑如同切瓜砍菜一般，把飞来的巨手，一片片给划散在了空中，绿色的巨手不到几息时间，已经支离破碎，不再成型。

    下方，亿万观战的飞人族战士齐齐心中大骇，怎么可能？

    对面的血甲战士，怎么这么厉害？

    怎么能够以一己之力，挡住德曼罗大人的百万雄狮。

    他是谁？

    飞人族战士们终于意识到一个问题。

    他是谁？

    胆敢杀上鸽加芝山的角色，果然就不会普通。

    很多消息灵通的战士，此时终于想起了孙豪是谁，也终于明白了孙豪和飞人族仇怨的来历。

    孙豪孙沉香，三百年前，下虚战场之上，最亮丽的一颗新星，其星光足以让单丂大人为之黯然无光，雷鹏天剑，八星英雄。

    而跟飞人族结怨，毫无疑问也是因为一百年前，单丂大人率军攻入了雷鹏天剑的本宗阵内，试图赢取银鹏四妃之的姬如雪。

    当时记得大人兴致勃勃而去，败兴而回，姬如雪自刎当场，随即自爆，尸骨无存，大人什么都没捞到。

    可是，任何一个飞人族战士当时都没把这回事当回事，真的，人族而已，欺压了就是欺压了，那又能如何？雷鹏天剑也不是得销声匿迹？

    但是没想到的是，时隔百年，雷鹏天剑，孙豪孙沉香直接杀上了鸽加芝山，而且，还神勇地，以一人之力，以天剑之威，强行挡住了德曼罗大人的百万雄狮。

    而且，好像还并不是挡住那么简单。

    天空之上，德曼罗惊骇之下，一声脆喝，给我回来。

    单手一招，试图收回被天剑削得四分五裂的绿色手臂。

    这一招在下虚对抗荒兽之时经常使用，手臂被击溃不要紧，丝构成的手臂，完全可以无限重复。

    但是今日并不是下虚战场，德曼罗招手，绿色的丝纷纷回收之际，孙豪嘴里一声清喝：“敢对我出手，那就需要有付出代价的心理准备，既然出了，那就不必收回了，给我破……”

    沉香剑上，五色光芒之中的红光，猛地在丝中间绽放开来。

    德曼罗哈哈大笑，不以为意，他这丝乃是飞蚕制丝，特殊炼制，如果能够被烧坏，他的这一招早就破了。

    只是，笑了两声，德曼罗神色一变，大吼一声：“该死，人族小子，敢坏我绿，我将让你碎尸万段……”

    天空之中，传来阵阵臭味。

    德曼罗引以为豪的绿，已经被沉香剑上的燚神炎生生烤焦，成了一团团的黑色圆饼，从空中噗噗噗地往下掉。

    交手第一招，德曼罗的百万大军，居然齐齐丢掉了他们的特殊标志，这又是什么样的火焰，居然能让飞蚕制丝也给卷曲焦臭？

    百万大军，齐齐成了光头，在阳光之中，反射着光芒。

    德曼罗勃然大怒，悍然而动，向孙豪动了第二波攻击。

    灵儿仰望空中大战，突然问道：“爷爷，是单丂哥哥不对是吗？我从他的眼中，感觉到了浓浓的哀伤。”

    她爷爷愣了愣，说道：“没有对和错，因为你单丂哥哥也是得到承诺之后，才出手相助人族，他去获取出手的报酬，乃是理所当然……”(未完待续。)