    “鸿羽先生，这夏侯兄弟乃曹军最为能征善战之将，切莫小觑。”

    看着大军来袭，诸将都按照吩咐分别行事。

    只留下徐庶眉头紧锁的喃喃念道。

    曹军武将之中，此时能独挡一方的将领无外乎夏侯兄弟，以及出身降将的张辽。

    其余众人不是尚未立下大功，便是才能有所欠缺，难当主帅。

    夏侯渊更是被称为‘虎步关右’。

    派此人为帅，足见曹操已经拿出了真正的王牌，也看出了他对徐风的忌惮。

    若非曹操重病缠身，可能亲自领军作战之人，便是曹操本人了。

    徐风倒是不以为意。

    若是来人是张辽，他可能还要提防对方会不会突然奋起，带着精兵杀出重围。

    但夏侯兄弟之所以能压过张辽，更多还是看在他们是曹操的堂兄弟。

    曹操虽然说是唯才是举，但麾下大多都是曹氏亲贵。

    后来张辽立下逍遥津之功，一生也不过官至三品。

    而夏侯惇、曹仁、曹真曹休等人，几乎全部都是一水的一品重臣。

    至于其他外姓名将，也都被压在曹氏亲贵之下。

    夏侯惇当年在自己营帐之中，硬生生被几名匪徒冲入挟持。

    成为了曹魏历史上唯一被绑票的将领，更是被称为‘肉票将军’。

    打仗没赢过，升官没停过。

    夏侯渊也不遑多让。

    在战死后，被曹操大骂‘白地将军’。

    意思就是‘白痴将军’。

    徐风闲聊之际，却见远处喊杀声震天。

    斥候也赶回地势较高的山上，朝着徐风二人汇报道：

    “报！赵将军已成功诈败，引夏侯惇冲过了博望坡！”

    “报！夏侯渊已杀败我军三阵，此时已追溃兵，逐渐逼近葫芦谷了。”

    只见大军步步紧逼，而刘备军分成数支，边战边撤。

    若是一味逃窜，一看便是有意引诱，而且很容易就从诈败变成真败。

    虚虚实实，只有诈败也败的奋勇抵抗，才能骗过对方随军的贾诩。

    这种任务，也只能最善于军阵指挥的徐庶亲自出马。

    否则决计掌握不好这个尺度。

    随着双方逐渐逼近葫芦谷，徐庶轻摇令旗。

    早已埋伏于左侧的关羽直接杀奔出来。

    配合赤兔马的神速，眨眼之间便斩了夏侯惇的先锋韩浩。

    还趁势掩杀，打了一场漂亮的反击战。

    随后便不再恋战，急忙撤入葫芦谷。

    正忙着一路追杀的夏侯惇，听闻自己的心腹被斩，登时便是火冒三丈。

    提军便要冲杀过去，和关羽好好较量一番。

    贾诩再三劝阻，却是徒劳无功。

    只得急忙去找夏侯渊，想要靠夏侯渊的身份来劝住夏侯惇。

    谁知道身为主帅的夏侯渊却是笑道：

    “区区刘备，不过几千兵马，有何可惧？”

    “我早已算过，新野城最多不过万余兵马。”

    “除去守城士兵，如今能作战之人，差不多都已出现。”

    “就算对方准备设伏，这伏兵又从何来？”

    “纵然对方真的设伏，万余老弱病残，又如何抗衡咱们五万多百战精兵？”

    贾诩虽然说不上理由，但他隐隐感觉对方主帅似有目的。

    这一连串的败军、反击、抵抗，实在是太合情合理了。

    合情合理到，没有一丝出乎预料的事情。

    就连关羽最后作为伏兵，阵斩韩浩。都显得如此的令人放心。

    让人觉得，这似乎就是对方的底牌，是对方的最后挣扎。

    可任他想破了脑袋，都实在无法想出，刘备军到底能用什么计谋，设计他这五万精兵。

    眼看苦劝夏侯渊无果，贾诩只得催马赶往最前线。

    他要凭自己的肉眼，亲自确认对方主帅想耍什么花样。

    …………

    葫芦谷内，却见刘备数路败兵回合，各自都有斩获伤亡。

    统共算起来，刘备军虽是诈败，却也占了一丝便宜。

    这也是双方主帅的实力差距。

    随着漫天喊杀声袭来，只见夏侯惇一马当先，率领三千精兵冲入谷中。

    其后则是无边无际的精锐士兵，前赴后继的冲入谷中。

    而随他们一同进入的，则是人称毒士的贾诩。

    但任他之毒，如今想破脑袋也想不出有何妙计能改变局势。

    火攻、水攻，都没有施展的场地。

    唯一可疑的地方，无外乎谷口略微狭窄，大军通过之时可能受些阻碍。

    就算在谷口设伏，也根本抵挡不住五万大军的联合冲杀。

    “莫非是虚张声势，实则虚之，故意令我踌躇不定，错失良机？”

    就在贾诩胡思乱想之时。

    谷中的数支新野军，已经按照徐风的嘱托。

    退至谷中的另一端，尽量远离入口处。

    徐风还特意留给赵云一份锦囊。

    让他在入谷之后，待曹军进入再拆开。

    虽然不惧生死，但这毕竟是事关大业成败的关键时刻。

    关羽赵云诸将早已惴惴不安，急忙打开了密封的锦囊。

    只见大概内容是：

    【徐风自称擅长祈祷之术，可上达天听。

    唤来二十四代先帝之灵，降下雷罚，惩戒篡汉曹贼的大军。

    接下来谷内必定是雷声大作，地动山摇。

    让众人不必惊慌，提前安抚士兵，激励士气。

    待天雷降下，趁敌军士气全无，就率兵冲杀而出。】

    这种匪夷所思，甚至骇人听闻的说法，别说是普通士兵。

    就连对徐风一向敬重的关羽赵云二人，也是面面相觑。

    你搁这开玩笑呢？

    他们可不是什么没读过书的泥腿子。

    什么天降雷罚惩戒贼人的事情，从古到今都是闻所未闻。

    非要说起来，也就本朝光武帝刘秀，曾经在讨篡逆恶贼王莽之时。

    曾经得到‘天降巨石’相助，使得敌军大乱。

    难不成徐风是刘秀附体，才敢出此豪言？

    “鸿羽先生才贯古今，不亚于渭水姜子牙，也许真有逆阴阳造化的手段……”

    在经过短暂的犹豫之后，两人果断选择了相信徐风。

    军旅之中，令行禁止。

    一旦统帅发布命令，哪怕再匪夷所思，其他人也必须照行。

    若是真的出现问题，那也是统帅的责任。

    自作聪明，随意违逆统帅之令，那这个兵败的责任就要扣在他们身上了。

    随后，关羽赵云二人依令行事，在阵前向众人说明天罚之事。

    一时之间，众人也都是表情各异。

    有的觉得是在胡扯。

    有的人则是真的相信。

    毕竟未曾读书之人，对于鬼神之说一直是颇为信服。

    所以徐风才会用这种手段，尝试提振己方士气。

    并借机打击曹军的士气罢了。

    众人还来不及多加思考，却见远方沙尘漫天。

    曹军五万精兵，绝大多数已经进入葫芦谷。

    准备瓮中捉鳖，宰杀刘备大军。

    双方前锋士兵，相距不到百丈。

    眼尖的人，甚至可以看到对方脸上的表情……

    一场血战，一触即发。

