    第12章 帅是一辈子的事

    就在杨希绞尽脑汁的时候，小医仙早就浅笑一声转身离去了，杨希只能恨恨的骂自己。

    “杨希啊杨希，你就是个废物，让个娘们儿给调戏了。”

    回到队伍之后，也都修正的差不多了，众人纷纷开始准备继续赶路。

    而看到杨希和小医仙同行而至的狼头佣兵团少团长，眼神中闪过一丝阴翳。

    而这点小细节自然是逃不过杨希眼睛。

    只可惜杨希不以为意，冷笑一声喃喃道：

    “老子可是突破了反派限制器的人，敢惹老子，就让你知道花儿为什么这样红！”

    魔兽山脉危机四伏，越是进入深处，其危险成都层层递增，而这只队伍一开始遭遇一些或多或少的伤亡。

    只有杨希一直闲庭兴步一般不以为意，不管多么善于隐匿的魔兽，在杨希面前，如果稚嫩的孩童一般，随手拿捏。

    渐渐的，大队人马开始围绕着杨希周围行进。

    因为这个区域，有着杨希这个深不可测的人，有一定的安全保障。

    而自身实力十分低微的小医仙，自然是紧紧跟随在杨希身边。

    杨希随手拍死一只潜伏在树枝上的毒蛇，神色淡然的问道：

    “你此行来，还有什么目的，要是只有你之前说的那个事情，随便找个理由支开他们便是，何必走这么深？”

    小医仙听到这话摇摇头说道：

    “不行，单靠我们两个人是绝对走不到那里的，就算勉强走到了，实力也都消耗的差不多了，怎么能有余力对付洞府中尚且不知的危险呢？”

    杨希看着身旁这个姑娘，一身素雅的长裙，已经在这几日的行进路途中沾染了泥土，但即使是这样，仍然不能掩盖小医仙的容貌。

    杨希轻笑一声说道：

    “下次，可别再穿裙子进来了。”

    小医仙转头瞪了一眼这个家伙，说道：

    “你到底是心疼我还是心疼裙子？”

    就在两人说话的功夫，杨希忽然察觉到了什么，皱起眉头看向左手边一处阴暗的树丛。

    忽然间一声尖锐的嘶吼，一道巨大的黑影猛然间窜出，直扑惊吓不已的小医仙。

    杨希一只手将小医仙拽向身后，一只手直直的伸出去，却没凝聚什么斗技。

    小医仙看着这一幕不禁惊呼，“不要啊！快躲开！”

    “煞影虎！”

    “不好，这应该是最深处才会出现的魔兽，怎么会在这儿出现！”

    说时迟那时快，杨希的整条胳膊瞬间被这头硕大的煞影虎咬在嘴里。

    后方的狼头佣兵团少团长看到这一幕，嘴角泛起一丝冷笑。

    “让你装！”

    只可惜杨希脸上依旧淡然，看着这头凶神恶煞的猛虎，杨希淡淡道：

    “要不是得护着她，你这畜生岂能近我之身？”

    “咬破了我的衣服，可得拿命来赔！”

    说话间杨希被咬住的手骤然发力，体内雄浑的斗气迸发，黑色如同正在诡异燃烧的斗气在杨希的手臂上缠绕。

    如同跗骨之俎一般点燃了这头猛虎的整颗头颅。

    须臾之间，这只猛虎的硕大躯体轰然倒下，只是少了一颗虎头。

    早已在杨希的斗气之下消散，没有任何技巧，也没有施展任何的斗技，仅仅只是单纯的斗气释放，就将一头足以匹敌斗灵巅峰的魔兽。

    杨希懊恼一声，不该如此暴露实力的，不过随即转念一想，自己的实力足够在加玛帝国横着走，暴露就暴露。

    【叮！恭喜宿主完成成就：“能用最帅的绝不用最省事的！”】

    杨希听着这样荒唐的成就嘴角抽搐，这到底是什么生物发明出来的系统，这种成就的名字也能想得出来？！

    【奖励宿主天阶低级斗技：《开天印》】

    杨希撇了撇嘴角，喃喃道：“啥玩意儿开天斩天的，动不动就欺负老天爷，老天爷惹你了啊？”

    【宿主可自行放弃修习此功法。】

    “哎别介别介，你这，咋不经逗呢。”

    “学习。”

    瞬间一股庞大的记忆涌入杨希的脑海，而且不单单是记忆，连带着这本功法的心得都烙印在了杨希的身体。

    就好像已经修习此天阶斗技数十年一般。

    《开天印》是一本掌法斗技，修习至打成，有碎山开天之能，威力骇人，强横至极。

    然而在此事之后，众人看待杨希的神情早已发生了变化，已经不当杨希是个少年看待，而是把他当成了一个熟练于易容的巅峰前辈。

    言语之间也甚是恭敬。

    杨希无可奈何，却也懒得解释，毕竟只是些路人，又对自己构不成什么威胁，随他们去吧。

    只有一旁的狼头佣兵团少团长满脸的不服，周围的佣兵上前低声说道：

    “少主，此人的实力太过深不可测，不可贸然出手，否则容易惹来大麻烦！”

    “是啊少主，我看此人的实力甚至还要在团长之上，少主你想想，如果团长在这儿，面对那头畜生，就算不会输，但是能赢得这样简单吗？”

    这少团长额头上青筋暴起，咬牙切齿的说道：

    “难道就这样算了？我不甘心啊！”

    “少主，忍一时风平浪静，隐士高人何其之多也，招惹恐有大祸临头啊！”

    “是啊少主，况且我们此行的主要目的，可是那个……如果有什么差池，团长一定会责罚。”

    这少团长摆了摆手不耐烦道：

    “行了知道了，给我盯紧那个小医仙，只要得到了那个，改日宰了这个杂碎，也不在话下！”

    “少主深明大义！”

    ……

    一场有惊无险的动乱之后，队伍准备稍作歇息。

    杨希则只顾着研究花花草草，对那些小谋划根本不在意，区区几个跑龙套的，还能翻起什么浪花？

    而就在杨希转头的时候忽然发现小医仙竟然偷偷摸摸的趁着众人休息的功夫独自离开。

    而这些小动静自然是逃不开杨希的神识察觉。

    杨希眯起眼睛看向远处同样鬼鬼祟祟的一群人，嘴角翘起，笑着说道：

    “你这鬼精鬼精的姑娘，这次就让你先吃点苦头，谁让你没点江湖道义，连有福同享有难同当都不遵守。”

    而往一处悬崖边靠近的小医仙浑然不知自己的行踪早就在狼头佣兵团的密切关注之下。

    哦对了，还有杨希这个打定主意先看会儿热闹的坏胚子。

    ……

    ?  ?求推荐！！！求收藏！啊！！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

