    10月2日，天气，晴，秋高气爽。

    一大早，就有很多车辆驶进了东篱村，把停车场塞得满满的，再来车，还得往村子里停。

    景区第一天良好的体验导致口碑发酵，再加上小豆花火遍全网，不少本打算假期窝在家里的死宅也纷纷出动，前来一睹‘纯笑仙子’的真容。很多人害怕白天堵车，凌晨就爬起来出发了，以至于一大早就造成了比昨天还要火爆的景象。好在第一天已经有了经验，廖峰等人也不怎么慌，开始调配人手，沉着应对。

    十一小长假，国内的景点基本上都人满为患，‘五陵山----落雁湖’这边的火爆，起初并没有引起媒体的注意，但小豆花的那组照片火遍全网之后，嗅觉敏锐的媒体立马就捕捉到了这里面的新闻价值，于是开始大量挖掘和豆花有关的一切，不少媒体人奔赴东篱村，一篇一篇稿子发布到了网络上，把这股热度推向另一个高潮。

    “拥有全网最纯真笑容的女孩，她在这里长大”！

    “也只有五陵山----落雁湖这样的地方，才能滋养出‘纯笑仙子’！”

    “国内新晋的旅行打卡圣地，来了就不想走了。”

    “人间仙境------五陵山----落雁湖！”

    “五陵山百花盛开之谜，等你来解！”

    “小男孩落水，却莫名被一股神秘力量托上岸，是确有其事还是商业炒作？”

    类似这样的标题，在全网铺天盖地地出现。

    媒体记者还有自媒体大V们扎根在东篱村，挖出了不少新鲜佐料，前有关瑾珊的广告短片余威仍在，后有‘纯笑仙子’火遍网络，五陵山----落雁湖居然成了这段时间的网络热词。

    仿佛不到这儿来打个卡，就要被时代抛弃了一样。

    直接导致的后果就是，第二天的客流量比第一天还要疯狂。

    无论是正规媒体还是自媒体，他们在东篱村挖料的时候，不可避免地要挖出叶修，挖出‘常春堂”。

    因为这一切的始作俑者，就是这个姓叶的年轻人。

    无论问东篱村的任何一个人，他们都会说，没有叶修，东篱村还是和以前的数百年一样，是个偏僻的小山村，贫穷，落后，满目疮痍。

    叶修得了爷爷留下的中医传承，成为‘神医’之后，在大城市赚了钱，回村反哺家乡。修桥铺路，净化环境，建设景区，这才有了东篱村繁华热闹的景象。

    这个年轻人的崛起之路，充满传奇色彩。让各方媒体大感兴趣。

    他们想拿到叶修本人的专访权，但一律被挡了回来。

    叶修对出现在头版头条没有任何兴趣，至少现在不想。成了关瑾珊那样的名人，去酒吧喝个酒都要捂得严严实实，累不累啊。

    今天他没有出去巡视，而是窝在家中教容九和叶婧符咒之术。

    这个世界灵气枯竭，动物很难修炼成妖，但也不乏像白蛟这种情况，得到机缘或者吞噬了其他能量，同样有进化的可能。再加上还有种种邪祟以及邪术，所以符咒之术同样很有用。

    符咒之术，他已经教了很长时间了。容九筑基之后，对于天地奥义理解愈发透彻，符咒之术已成，自己已经可以制符了。

    叶婧暂时还不能独立制符，但已经能够熟练使用各种符咒。叶修给了她一大堆灵符，都装在须弥戒中，以备不时之需。

    容九的千年桃木法剑，是天下邪物的克星。如今筑基功成，又掌握了符咒之术，绝对是降妖诛邪的一把好手。

    “小九，如今你修行之路已有小成，该回家去省亲了。我给你放个假。”叶修揉了揉容九的秀发，笑道。

    “谢谢老师，小九会很快回来的。”容九似乎也想家了。

    主要是想念爷爷。

    “在家多待一些时日也无妨，筑基之后，你已能御剑飞行，从魔都到这里，很快就能往返一趟。不必再像从前那样受距离所累。不过，御剑时记得用‘隐身符’，免得引起不必要的麻烦。”

    叶修叮嘱道。

    “是，容九谨遵老师教诲。”

    “去吧，遇到紧急情况，便用‘传音符’Call我。华夏大地卧虎藏龙，轻易不要显露自己修仙者的身份，有人问，就说是‘圣境武者’即可。”

    “我知道了，老师。”

    互道珍重后，容九念动剑诀，桃木法剑迎风暴涨，像门板一样宽阔。她踏上木剑，‘咻’一声，一道微红色的光华划过天空，转瞬间便消失无踪。

    “容九姐姐已经会御剑飞行了，好羡慕啊。”叶婧仰头望着容九消失的方向，一脸艳羡。

    “她是单系灵根，修行破境的速度的确比绝大多数修士快，但你也不差，”叶修抚了抚妹妹的脑袋，“等你筑基之后，我给你寻摸一柄好点的‘法剑’，届时你也可以御剑飞行，遨游四海。”

    “说定了哟，拉钩。”叶婧伸出小手指和叶修勾了勾。

    “都多大了，还玩这个，”叶修好笑地弹了她一个爆栗，“咱的景区火了，作为大功臣，有何感想啊？”

    “哥才是大功臣，我只是画了个蓝图，把纸上的东西变成现实的人才是真正厉害。”

    “清华果然锻炼人啊，读了一个月的大学，说话也好听了。”

    “我情商一直很高的好不好？”叶婧笑嘻嘻地。

    天空中传来一阵轰鸣声，叶修抬头望去，只见一架军绿色的直升机，正在老宅上空盘旋。

    “哥，是来找你的吗？看样子是想降落啊。”叶婧蹙眉道。

    叶修的神识笼罩之下，感觉到直升机内有几道熟悉的气息。

    他打了个手势，示意飞机可以停在后院的草坪上。

    一阵狂风掠过，直升机缓缓下降，最终停在了桃花庵后院的草坪上。

    叶修摇了摇头。

    以前觉得直升机挺神气的，拥有超音速的飞行法器后，就感觉这玩意实在太落后了。

    噪声大，速度慢，续航时间短。

    哪像他的‘飞碟’，速度快，能隐形，只要体内灵气不灭，可以无限续航。

    还是修仙好啊。

    飞行员放下梯子，几个人从客舱里走了下来，当先一人明眸皓齿，风华绝代，正是娱乐圈第一美人关瑾珊。

    第二人便是燕碧丝，她紧紧跟在关瑾珊身后，黛眉微蹙，脸上隐隐约约闪现一丝忧愁。

    第三个人，是久未见面的石白山老爷子。

    此前叶修的神识已经察觉到他的气息，所以并不感到意外。

    最后，燕飞宇和几个医护人员一起，抬了一副担架下来。

    担架上躺着一位须眉皆白的老爷子，虽然闭目躺在那儿，但犹如猛虎酣睡，那股子气势依然惊人。

    不用人介绍，叶修就知道这位躺在担架上的老者是谁了。

    当今天下，除了连太祖都称颂的燕大将军，不会有第二个人有如此气势。

    前些日子，容九说石老爷子进京去参加一位大人物的会诊，想来应该就是燕大将军了。

    看来，国医圣手们也遇到了无法解决的难题。

    “叶修小友，情况紧急，你不会怪我们叨扰之罪吧？”石白山憔悴了不少，看来这些日子也受了不少煎熬。

    “老叶，要怪你就怪我，国医们都不赞成我们离开京城，到乡下求一个村医，但我知道，你是个有真本事的人，普天之下能救我太爷爷的，只有你了！这次我们是趁看守人员不备，把太爷爷偷出来的，如果治不好他，我回去很可能会被我爸打死！”燕飞宇苦着脸，两只眼睛也熬出了黑眼圈。

    这些日子以来，燕飞宇脑海中经常闪现出叶修举着数百斤的大鱼，在水面上踏浪狂奔的画面，每每想起，浑身的血液便忍不住跟着沸腾！

    什么功名权势，富贵荣华，在这种天神般的力量面前，都是浮云。

    自那一刻起，他就坚信叶修绝非凡夫俗子。

    他知道叶修医术精湛，还救了关瑾珊一命。

    所以，当太爷爷得了古怪的病症，陷入昏迷之后，他脑海中第一个想起来的救星，就是叶修。

    但燕大将军毕竟不是一般人，京城的国医们，不可能随便放任燕家一个后辈带着老爷子去乡下求医。论整个华夏的医疗实力，还有哪里比京城更强？还有哪些医生，能比参与会诊的御医们医术更精湛？

    然而，即便齐集了国家医术最强的医生，依然拿燕大将军的病症毫无办法。

    眼看着燕大将军的气息一天弱过一日，燕飞宇决定冒一次险。

    他要把太爷爷偷出来，送到叶修那儿去救治。

    这是个很艰难的任务，需要有人配合。

    所以燕飞宇把自己的想法告知了石白山老爷子，关瑾珊，和妹妹燕碧丝。

    因为这几个人是支持他的想法的，他们都认为叶修能救燕大将军，只可惜绝大多数人不认可。

    石白山其实很早之前就想到了叶修，他能治好容九的‘枯叶症’，足以证明其医术有多厉害。

    他曾经在会诊上提出，民间有这么一位‘神医’，可以请他来参加会诊，但被国医们故意忽略了。所谓‘民间神医’，多半都是骗子。而且这位才二十来岁，临床经验在哪？治病是靠空想就行的吗？

    石白山虽然不服气，但毕竟一个人势单力孤，没办法说服这群自诩专家的大佬们。

    关瑾珊之所以对叶修有信心，是因为知道他的身份。

    这位爷，可是大隐隐于市的陆地小神仙啊。

    她亲眼看过叶修是如何隔空咒杀那位泰国降头师的，神魔一样的手段，救个凡人不是很简单吗？

    燕碧丝和哥哥燕飞宇一样，亲眼见证过叶修举鱼踏浪的神迹，对于叶修有一种超乎寻常的信赖。

    所以四个人一拍即合，联手将燕大将军偷偷运了出来。乘直升机直奔东篱村。

    期间生怕被追踪锁定，连手机都没敢开，所以没办法提前联系叶修。

