    通过这点小插曲，江北渝充分地意识到了，自己到底是多惹人厌。

    啧。

    江北渝也不在乎，微信上的人，能对他痛恨到需要破口大骂的，多多少少也是生活中遇到了不幸，对不幸的人要满含慈悲之心。

    江大少爷当然不在意这点小事，偶尔看一下还能学到一点骂人的新词汇，然后他运用自己掌握的知识，一连通地回复完之后，再来一个拉黑服务。

    一想到对方想骂回来却没有他联系方式了的痛苦表情，江北渝就得到了满足。

    人生嘛，谁不得戴上个痛苦面具。

    事实上，江北渝一大早醒来的时候，脸上的黑眼圈非常明显。

    显然他昨晚睡得并不好，一来是半夜醒过一次，二来是他昨晚一睡下，脑子里就不受控制地浮现了苏南栀敲锣时的哐哐哐。

    脑皮层活跃得他都想立刻去哐哐撞大墙。

    不愧中国传统乐器中的巨头之一。

    江北渝睁眼看了挺久的天花板。

    想起了不久前看到的黑白无常。

    虽然不知道怎么就看见了，但古人对黑白无常的想象看来也不是毫无根据的。

    一黑一白，一猜就是那谁。

    另外，小保镖似乎不知道他能看见。

    解释的话都没一句。

    江北渝清醒了很久，最后才眯了会儿，也没多久，天亮了，他便又醒了。

    这个点，想都不用想就知道，隔壁的小姑娘还睡成个小肥猪。

    江北渝叫了点餐服务。

    之后就在房间里处理自己的事。

    差不多的时候，江北渝开始联系明天的带队老师，剩下的学生大概明天过来，包括摔伤脚踝的赵清衡。

    ——

    国庆节和中秋节双节合一，大家都因此损失了两三天的假，苏南栀更是这心痛大军中的一员，少睡了一天都会要人命。

    也不知道是不是江老师这段时间来对她的睡眠时长进行了一个观察，苏南栀悠悠转醒，又蒙着被子往脑袋上盖了个正着，想再赖个几分钟床的时候，旁边的手机开始震动起来。

    “……”

    大概震动了四十多秒吧。

    终于有人伸手去接了。

    刚睡醒的声音依旧有很明显的困意，“喂？”

    “睡醒了就过来，带你去吃饭，”那头顿了一下，随后道，“现在是晚上七点了。”

    原来又一天过去了。

    苏南栀艰难地从床上爬了起来，脑袋沉沉的，她艰难地去洗漱，又换了一身衣裳，回来发现床头边上有一串黑色的手链。

    咦。

    苏南栀拿了起来，放在手上，是一串黑色类似水晶的东西，入手的触感凉丝丝的，上面有江渔的气息。

    她拨弄了两下上面的珠子，个个圆润可爱，苏南栀顺手就把手链戴上了，自从把她之前的那串佛珠给江北渝戴了之后，她手腕上就空空如也。

    好说歹说也戴了十几年，一时间不戴了还觉得很不习惯，偶尔还会盯着自己空空如也的手腕发会儿呆。

    苏南栀还看见枕头边上还有一张信筏，好像被她睡梦中压过，看起来有些皱巴巴，但上面的字，却赏心悦目。

    满级大佬拿了病弱剧本

