    一千九百六十八名宗师！当这个数字被统计出来时，就连苏尘也吓了一大跳。

    “上次国战他们要是肯站出来，冰焰国和木拓国岂能如此放肆？”

    暴虎军怒了。

    他们身处前线浴血厮杀，这两年时间，光是死去的精锐就数以十万计，更别说当初一腔热血加入其中的其他兄弟了。

    可这些宗师呢？

    他们和被斩杀的诸侯一样，竟全都躲在后方看好戏。

    “很好！”

    苏尘目光冷冽。

    与他森寒的目光碰触下，除了南宫净等数百名问心无愧者，其他全都不自然地转过头。

    “哼！狂什么狂，要抵抗妖魔，还不是要依靠我们的力量！”

    “就是，如何选择是我们的自由”“大不了老子不干了，看他能怎样？”

    “有什么了不起，老子见过的侯爷多了去了”……宗师皆是桀骜不驯者，在有心人的煽动下，东进边荒才只行进了一半，便出现了不小的骚乱。

    与妖魔厮杀？

    笑话！谁不知道这是刀尖舔血的险事，稍有不慎，甚至永远都回不来了。

    可没有人带头，这些心怀鬼胎的宗师们也不敢走。

    有项楚王、长平候、解离王、定武侯、燕北候、刀河王等前车之鉴，他们表面对苏尘极为不满，但实则对这位杀伐果断的铁血侯爷忌惮到极点。

    更重要的是，苏尘定下的裂土封侯之策极为诱人，加以此行受天下人瞩目，他们其中不少人也抱有浑水抹大鱼的小心思。

    “反正咋们这么多人，也不一定需要我出力……”“到时候躲在后面，捡捡功勋就行了”“若是妖魔实在凶残，到时候跑路也不迟”……这些宗师各有各的心思，虽然局面出现了骚动，但目前却并没有刺头站出来。

    “现在分队！”

    苏尘似乎没有察觉到什么。

    他龙行虎步走出来，接过亲卫军递来的名单。

    “十人一组，总共一百九十六组，余者八人，为我调用”底下哗然一片。

    在组员名单中，苏尘不仅没有分化防止他们抱团，反而将一些交情不浅者分配到了同一组。

    “李狂生、赵平歌、龙力、念一鸣、落天霞、离九……”苏尘挨个点名。

    这些人代表的小组与其他人不同，乃是最早一批相应暴虎军的人。

    “你们跟着我特训！”

    特训？

    所有人一头雾水。

    接下来的行军途中，李狂生、赵平歌、龙力、念一鸣、落天霞、离九等三百多名宗师接连被苏尘单独召见，常常有各种不同的波动传来。

    其他宗师好奇观望，却被镇南王白破军、婴宁和南宫净等八人拦了下来。

    “爹！冠军候到底在干什么？”

    世子白启不是第一次看到李狂生、赵平歌、龙力、念一鸣、落天霞、离九等人从帅帐归来了，每一次回来后，他都发现这些人的气势强盛了几分。

    即使是尚未踏入宗师境的他看到这种情况，也明显感到了其中的不对劲。

    “知人善用，用兵如神！”

    镇南王答非所问，唏嘘地看向帅帐处。

    这些日子下来，苏尘竟然成功找到了李狂生、赵平歌、龙力、念一鸣、落天霞、离九等各组的不同配合方式，原本下位宗师境的招式彼此相互结合，威力岂止增加了数倍，甚至一度到了威胁上位宗师境的程度。

    “这人族小辈……”罗刹王婴宁此时处于帅帐中。

    只见李狂生所在的十人小组被带了进来，与上次相比，他们的气势竟然又有所突破。

    “书道并非无用，其中蕴含的浩然之气非但可以震慑妖魔，而且能在对敌时抢占先机……”“你创出的剑道十分特别，但一对一并不占优势，它需要更长时间的蓄力……”“好一个七伤拳！你试一下和李狂生相互配合，将这杀招再完善一下”……苏尘身形不停挪移，与这十位宗师不断碰撞着。

    刚开始李狂生等人完全不是他这位上位宗师境的对手，可一次次被击败之后，他们尽管应对的极为艰难，但在苏尘不下杀手的情况下，却足以立于不败之地。

    “谢侯爷！”

    李狂生等人深深鞠躬，这些日子下来，他们对苏尘佩服到五体投地。

    在十人相互配合之下，不仅他们整体实力出现了爆炸性增长，就连各自对自己道的感悟，也有了新的提升。

    他们踏入宗师境之后，还是第一次体会到如此快的提升速度，其中苏尘的指点功不可没。

    “客气了！从你们身上我学到更多！”

    苏尘微笑道。

    他并没有谦虚。

    这些宗师能创出自己的道，无一不是惊才绝艳之辈。

    在观摩和领会不同大道时，他的戮天九式同样突飞猛进，其中玄黄不灭和前两式彻底融合，他现在已开始将第四式推演到极高的地步。

    “下一组！”

    兴致勃勃地抬起头，苏尘不仅没有感受到疲惫，反而因为悟道心灵产生了越来越强烈的满足感。

    “嘶~，好快的进步速度！”

    婴宁倒吸了一口冷气。

    他是唯一未被封印记忆的，同样看出了这些宗师的价值。

    只是这同样也是他的软肋，在尝试融合这些宗师大道促进己身时，原先的思维惯性和记忆却总是将他带偏。

    与苏尘相比，他的进步速度简直不值一提。

    “如何？”

    苏尘看向一旁的南宫净和白破军等人。

    “三人行必有我师，这段时间，我受益颇多”南宫净感慨道。

    他的琴道水涨船高，在融合了百家所长之后，俨然有了不一样的变化。

    “侯爷此举恐怕还有深意……”白破军微笑道。

    他这段时间同样收获不小，不过身为一方诸侯，却比南宫净等人看得更远。

    “知我者，镇南王也！”

    苏尘哈哈大笑。

    嗯？

    南宫净等人错愕地抬起头，不知道两人打的什么哑谜。

    “侯爷，狂狮城沦陷，妖魔正冲向北落关……”亲卫军来报。

    “急速行军！向万象城行进”“是”爆焰虎速度提升，卷起滚滚烟尘。

    

