    这群家伙也不见什么目的性，一具具失去了灵魂的行尸走肉就在这道路上来来往往的走啊走啊，再过一会儿，李沧他们看见有些行尸手里捧着石头、拖着枯枝木料，也有少数明明什么都没有拿却保持同样的古怪姿态，一晃一晃僵硬的向某个方向走去。

    “emmm，可见不止是社畜, 这年头连行尸都TM得学着摸鱼啊，摸鱼果然是人类本质之一，连衍生周边都不例外！”

    “话说祈愿界面群聊真没有禁言功能吗？”

    “么得...”

    “唉...”

    “喂喂，你们两个一唱一和的什么意思啊喂！”

    “意思是你再哔哔赖赖老娘就会忍不住让你知道知道什么叫做真正的残忍！”

    越接近城市中心，行尸就越多，几乎达到摩肩接踵的程度, 李沧总算知道它们携带的那些东西是用来做什么的了——修桥补路。

    是的, 你没听错, 修桥、以及修补几幢平层建筑的屋顶。

    它们并不明白那几幢巨大平层建筑漏掉的屋顶是不可能靠几块石头几根树枝凭空搭上去的，搬来的石头树枝只会从窟窿落下去，在平层建筑里面堆积、堵死...

    不过说起来堆积的石头枯木确实在某种意义上达成了它们的“目的”，高高堆垒起来的各种材料占据室内空间的同时也堵住了屋顶、桥梁、路面的缺口以及城内河流的河道，已经在城市废墟中心铺开了一片或低至脚踝或高过头顶的汪洋。

    那么，它们原本的目的是什么的？

    躲雨、纳凉、过路？

    不得而知...

    平层建筑物内、或是各种还没有被完全破坏的楼宇，几乎每一处可以躲避躲避阳光雨露的区域，都有小群小群的二阶重甲行尸、鳞甲行尸、四肢膨大的巨足巨爪行尸甚至三阶镰刀手、兽化爬行行尸安静的待在那里。

    “就他喵的离谱，它们强制命令普丑们义务劳动？这玩意算不算一种初级的社会结构，呃，还是社会形态来着？”

    “噗嗤...对不起...鹅鹅鹅...”

    厉蕾丝实在没忍住直接笑出声，上气不接下气的那种。

    “你个唯种花主义者啥时候也开始讲平权了？”李沧也跟着来了一句，“平时让你正眼看一下歪果仁都跟要宰了你似的，现在直接跨越物种？好家伙，宁这起跳点高度多少带点离谱啊！”

    “我#￥%...”老王郁闷道：“不是, 我特么就是觉得这玩意吧，它怪那啥的，一句两句说不清楚, 反正又恶心又恐怖又有点好奇的那种, 它们能从人变成行尸，会不会从行尸再变成人或者类似于人的玩意，然后以文明或者相对文明的方式代替人类存在下去？”

    “带师！人类现在可还健在呢啊！这咋还一杆子给支绝门了呢！”

    “...”

    说起来空岛时代是好也是坏，加剧一部分人消亡速度又增加了另一部分人的生存概率，当然全球性的地质灾难也一样消减了人类抵抗和消灭行尸的有效手段。

    最主要还是大大限制了行尸规模和发育异化速度，否则以行尸量变引起质变的生态化反能力人类即使依然拥有各种常规或非常规热武器，现在能剩下多少存量还未可知...

    再再再者，还特么有异兽呢啊！

    行尸不是电影电视剧中的那种弱爆了的玩意，一把AK能扫倒一个连队的行尸，异兽则更加恐怖，所以空岛时代好坏很难下一个准确的论断，论坛上也很少讨论这方面的问题...

    谷舥

    谁没事儿吃饱了撑的，活着已经挺香了！

    “嗯咳咳！”王师傅拙劣的试图转移话题，“这特么绿化程度可真离谱啊，你们有没有发现呼吸的时候不管是行尸的臭味还是满世界的硫磺味都闻不见了，氧气含量爆表的赶脚，全是雨后新土、植物和花香。”

    李沧：“灾前蚂蚁森林灾后空岛，也就图一乐罢了，真搞绿化还得看王师傅！”

    “@#￥%...”

    老王这回是彻底不说话了, 别问, 问就是额骄傲。

    “越往那边行尸越多，沧老师，不准备充实一下库存么？”厉蕾丝噼里啪啦打字继续走马观花，“不应该啊，一顿吃饱三天不饿可不是你，你就不心动？”

    “再等等，看看它们到底在搞什么幺蛾子，地底行尸两百多年都没这么多名堂，你凭什么觉得这些冤种用半年就能走完同类两百年没趟明白的路？”

    不只是越向内深入行尸越多，还有更强，并且行尸们表现出一种很怪异的状态，在太阳开始西斜时，所有行尸都开始向同一个方向聚集，宛如等待投食的羊儿，又像防范狼群进攻的牛群。

    老王：“怎么这么多异兽尸体！行尸拿异兽当食物？这么嚣张的吗！”

    李沧：“原来是这样...”

    “啥啊？”

    “嘘...”

    天色刚刚擦黑，尸群肉眼可见的激动不安起来。

    城市废墟边缘就开始传出此起彼伏的兽吼，无数双绿油油的眼睛在草丛灌木与森林间隐现，成群结队并不秃顶的变异秃鹫、银色的泛着金属冷光的乌鸦以及大批陆行食腐生物蜂拥上岗，个个膘肥体壮精神饱满昂扬，比广场上的大妈更胜半筹。

    用脚趾头想都知道，没个旷日持久的精准卡点不可能吸引到如此之多的食腐生物，城市废墟中那些堆积的“食物”山旁边也没这么多啊...

    这下就连老王都懂了，表情惊诧的不行：“我尼玛，这这这！”

    行尸与城市废墟外面的异兽群，将有一场关于生存、进化优先级的战争，而且已经做过不止一场两场那么简单。

    “往前点往前点！”

    “别吵，你们谁带夜视望远镜了？”

    “咋这小心眼儿呢，给我瞅瞅！”

    “别在这堵着，去那边平台上，那视野好！”

    说起来挺不厚道的，仨人这场大战态度只有一个——强势围观。

    打！

    打起来！

    打出狗脑子才好！

    这破岛处处是戏，行尸异兽干架干的越狠李沧的业务造价越低，这么划算的买卖可忒稀罕了，跟白捡有啥区别？

