    

    “启……启禀二小姐，老爷吩咐过了，不准我等叫郎中，叫郎中者，和少爷同罚。”

    婉妍听完，也不再为难侍卫，转身就往外走，身后的侍卫却又开口了。

    “二小姐！老爷也知会了府中的郎中，就算是您亲自去叫，他们也不敢来的。

    而外面医馆的郎中，根本进不来府门！”

    婉妍的脚步稍停了停，之后头也不回地又快步往出走，直到侍卫又立刻开口补充道：

    “二小姐，太医院那边老爷也吩咐过，没有他的安排，任何人请都不得来宣府。”

    侍卫边说，边抬眼小心翼翼地看了眼婉妍，生怕这接二连三的噩耗，把这位姑奶奶逼得暴走了伤及无辜。

    然而婉妍只是脚步越来越慢，最后怔在了原地。

    “父亲非要逼死我们不可吗？”

    过了好半天，婉妍才说出这一句话，有怨有恨，还有泪声。

    “你回来了……”

    宣奕听见婉妍的声音，强撑着睁开眼睛，气若游丝地说道。

    这么多年来，宣奕被宣郢打了不止一次两次，但就是加起来，也没这次这般下死手打。

    宣奕是真的被打得就只剩下了一口气。

    婉妍闻言，赶忙用手背把眼泪擦干，转身走到床边，坐在了脚榻上。

    “怎么样宣奕，还能撑住吗？”

    婉妍刚才擦掉泪水，然而只是看了一眼宣奕被打烂的后背，眼眶就又红了。

    “撑……撑得住，撑得住……对习武之人来说……这点伤……小意思……”

    宣奕竭力在满面的痛苦狰狞之上，挤出一抹轻松来，却怎么也遮不住自己惨白的脸色，和血丝遍布的眼睛。

    而空气中的味道，又腥甜又恶臭，全是宣奕的血腥味与伤口渐渐腐烂的味道。

    都说双生子连骨连肉连心血，婉妍看着宣奕那一身的伤，真觉得自己浑身都疼得都发麻，却也不及心痛之万一。

    婉妍拿着手帕，想擦一擦宣奕背后还在不断涌出的血，手却悬在半空中，在一堆烂肉之上实在找不出下手的地方。

    一时间婉妍又是心急又是心疼，急得只有眼泪一滴滴往床单上落。

    就宣奕这失血的速度，加上如此大面积的伤口暴露在外，若是再不请郎中，肯定会有生命危险。

    然而所有能请郎中的门路，全都被宣郢堵死了。

    此时此刻，任宣婉妍她智勇无双又如何，到底还是被自己的亲爹逼得一点办法都想不到。

    “臭丫头……哭啥哭呀……”

    已经完全脱力的宣奕，就连完全睁开眼睛的力气都没了，却还固执地装出一副无所谓的样子。

    “你哥……你哥我还没死呢，你在这哭什么丧？”

    宣奕上气不接下气，故意责怪婉妍，手却一点一点挪到了婉妍手边，用指腹擦去落在婉妍手上的泪珠。

    “好啦好啦……别哭了别哭了，我真的……真的没什么事。

    父亲不让……不让请郎中咱就不请了呗，伤口慢慢就自己长好了……”

    宣奕已经疼得神志不清，只觉得从头到脚的每一寸都有如刀绞，随着血液的不断涌出，宣奕的意识也在一点一点模糊。

    连吃药都觉得苦的小公主宣奕，真觉得自己这次要撑不住了。

    然而宣奕还是见不得这个臭丫头这么伤心。

    “我去求父亲！”

    婉妍抹了一把眼泪，猛地从脚榻上站起来，转身就要冲出去，却在下一秒被宣奕拽住了指尖。

    “别去……宣婉妍别去……”

    宣奕为了拽住婉妍，硬生生是挪动了的身体，半个身子都悬空了，疼得呲牙咧嘴。

    宣奕知道，这个时候婉妍去找父亲，必定是不达目的誓不罢休地闹，结果必定是婉妍也被父亲打成这样。

    宣奕宁可自己伤口溃烂、失血过多而死，也不想让婉妍也受此苦。

    然而宣奕一点力气都没了，怎么可能拦得住婉妍。

    只见婉妍把蘅笠的手指轻轻一推，就挣脱出来。

    “虎毒尚且不食子，我倒要看看父亲到底是有多毒，才能眼睁睁看着儿女都死在自己面前！”

    看着同胞亲兄弟伤成这样，只能躺在床上流血，自己却连一点办法都没有，婉妍是真的气急了，被逼急了。

    说完，婉妍就往外冲去，却听见一个中气十足的声音从门边传来。

    “你口口声声唤我父亲，你倒看看你自己叫嚣的模样，眼里哪里还有父亲！”

    话音刚落，宣郢高大的身影就出现在了门边。

    “父亲！”婉妍惊道，跑到宣郢身边，连安都顾不上请，就扯着宣郢的袖子，苦苦恳求道：

    “父亲！父亲！快请郎中吧！快请郎中吧！再这样下去，宣奕真的会死的！”

    然而宣奕丝毫不为所动，眉毛一样，袖子一甩，冷喝道：“死！我今天就是要让他死！

    这个狼心狗行、孝思不匮的逆子！

    将所有品行道义全都抛在脑后，不顾礼义廉耻，背着父母和自己家的侍女纠缠不清，已经足以让全天下人都耻笑！

    他居然还敢到我面前来，让我允许他们成亲，娶一个婢女做我相门独子的正妇！

    这个畜生真是丢尽了我宣氏一族千年的荣耀，我今天杀了这个祸害，才算是为我白泽神族除害！”

    说罢宣郢盛怒之下的目光落在了婉妍脸上，一字一顿道：“宣婉妍，你若是今日再敢多言，宣奕什么样，你就是什么样！”

    之后宣奕把婉妍的手一甩，就要往屋内走。

    婉妍看父亲的架势，生怕宣郢还要对宣奕动手，情急之下，“扑通”一声扑跪在宣郢脚前，挡住了宣郢的去路。

    “父亲！父亲！求您了！留哥哥一命吧！请个郎中吧！哥哥真的要不行了！”

    婉妍跪在地上不住地磕头，眼睛哭得通红，额头也磕得通红，一字一句，声泪俱焚。

    “宣……宣婉妍……你你……你回来！”

    床上，已经在晕倒边缘的宣奕，看全世界都是天旋地转，却还是用尽全身最后的力量，想要阻止婉妍。

    一双儿女都狼狈成这样，宣郢却连看都不想看他们一眼。

