    丈夫硬架梁子，罗淑晴也不多说，只冷笑：“这是丢掉丢不掉的事吗？你骄纵的好女儿！”

    不管怎么说，多亏姑父转移火力，罗南暂时脱离战场，到楼上换衣服洗漱。

    哪知今天早上注定事多，刚洗完澡换了衣服出来，六耳处又传来信息，而且是一个陌生的号码。罗南想了想，选择接通，正要询问，对面当头就是一句：

    “去你x的！”

    罗南一时都愣了，哪个神经病？协会还有这种人？而接着，对面明显失控的嗓门又喊：

    “尽管躲到那个机械女裤裆里去吧，老子早晚给你们好看！”

    这人听起来像是喝醉了酒，吐字不是太清楚，全是带着脏字儿，不到半分钟的时间里，已经骂出老长一串儿。

    这时候，罗南终于反应过来，机械女……是指何阅音吗？那么与28号的行动相关。

    看对方恶劣的态度，他很快有了一个猜测，再看显示头像，果不其然：

    “黑甲虫？”

    这家伙，不就是那晚上承受不住何阅音的批评，半途脱队的那位吗？在协会的简报评价上，他与倒霉的黑狼一起，被评了零分。

    现在看来，这人性格有够恶劣的……协会里还真是什么人都有啊。

    被人用脏话劈头盖脸砸下来，便是佛也有火，更何况罗南？

    他皱眉回了一句：“公然威胁，态度激烈。我可以认为，你是被‘人面蛛’操控了吗？”

    被这个大帽子砸下来，对面猛地一窒，随即又是咬牙道：“小子，别以为通灵者了不起，以后咱们慢慢玩！”

    罗南冷扎扎地回了一句：“随时奉陪！”

    两边通讯挂断，罗南却现自己冲动之下，通讯时又吐口了，他轻拍面颊，从楼梯口探了探头，楼下很安静，夫妇二人还在对视，似乎姑母余怒未消。

    他松了口气，走下楼去。

    见罗南下来，姑父姑母齐齐转过脸，姑父示意他坐下：“来，吃饭，小米粥热着好喝。”

    莫海航长年在权力机关工作，虽然个头不高，但面色严肃，平时沉默寡言，看上去不好亲近。

    可事实上，在家里，这位就是个标准的“煮夫”，只要在家，从早到晚，三餐都归他管。

    也不是说惧内之类，实在是姑母大人的手艺数十年如一日，实在不敢恭维。

    至于一对子女，莫雅完美继承了姑母的强势天赋，以及惨绝人寰的厨艺水平，虽然敢做，却没人敢吃；

    还有莫鹏，罗南的那位同岁的表哥，周末早晨不到1o点，怎么可能爬得起来？一家人吃早餐，根本就懒得喊他。

    大概是由于莫雅极端严重的翘家行为，餐桌上长时低气压，姑父班上班下，见多了这种情形，淡定地喝粥，看新闻。

    罗南也不好说话，闷头吃饭。他的饭量摆在那儿，清粥小菜肯定是满足不了的，姑父做饭的时候也考虑到这一点，牛肉搭配营养剂，专供，管饱。

    按理说，虽说事隔一个月，这还是很正常的一次莫家早餐日常，可今天罗南就觉得怪怪的。

    实是因为他的精神感应随时铺开，就算低着头，也能看到姑父、姑母两人眼神交换，貌似过于频繁了些。

    以前也是这样？还是他今天精神太敏感了？

    眼看吃得差不多了，姑母忽地开口：“你，罗南。”

    “姑妈？”

    “今天没什么事吧？”

    “呃，没有……”

    “那咱们一块儿去安海，去看你爷爷。”

    罗南明显地愣了愣，然后响亮地应声：“好！”

    可转瞬他又些担心：“爷爷状况又不好了？”

    “没有，别瞎猜！”姑母点点下巴，“去，今天归你收拾！”

    罗南自无异议。

    安海医疗中心，在夏城是很有名气的精神疾病疗养院，位于远郊，离主城区近2oo公里，大概是一个多小时的车程。

    每到全家出游的时候，副驾驶位置就是黄金宝地。谁也不算意在后车厢接受姑母大人的耳提面命，这回罗南凭抢在还没睡醒的莫鹏之前上位，上车就松了口气。

    一个小时的车程说长不长，说短不短。

    对于莫鹏来说，显然很漫长；罗南则有大量的事情可以打时间。

    他打开随身笔记本，看仿纸软屏界面，此时，新出现的“观想图标”还在“下载状态”，3o多个小时过去了，进度也才到2%而已。

    好吧，多亏这个“2”，要不然还以为卡死了呢。

    罗南无法估计，他究竟从“人面蛛”身上，挖了多少信息出来。又或者脱离了实验室的充沛能源，外接神经元的解析度受到限制？

    看了看仿纸软屏的电池量，还剩下一半左右，这已经是很常的消耗了，但与齿轮实验室里的独立电站相比，又什么都不是。

    明天到学校，可以试试看。

    罗南打开绘图软件，然后直入第二层界面，显现出学生、职员、技师、教士、政客五层拼接的塔形结构。

    可紧接着就皱起眉头，是他的错觉吗？感觉界面变“脏”了？莫名地有些暗，还有些轻微抖动……

    没等他细看，驾驶座上的姑父扭过头来：

    “在研究社会格式图？唔，你换软屏了。”

    自动驾驶模式下，他这位司机清闲得可以，而且眼光也很犀利。

    罗南唔了一声，想含糊带过。

    姑父却是罕见地勾了勾嘴角：“79年的时候，我可是被某人逼着，在局里的算上，开了个研究项目，给他建立格式图模型，动用了夏城三十年的权限、信用数据，最后吃了处分不说，还被你爷爷斥了一句缘木求鱼……这都是眼前的事儿。”

    罗南知道，某人就是指他的父亲，罗中衡。

    似乎姑父和父亲关系不错，这些年一直试图纠正罗南对父亲的印象，可说这些没用，罗南不会原谅一个用祖父的心血换取自由，然后“自由地”消失无踪的懦夫！

    他嗯嗯地应着，不想说话。

    倒是后面莫鹏见老爹开口，现了摆脱老娘低气压领域的良机，滑动座椅往前凑，硬生生插进来：

    “要我说，老弟，你这个社会五级模型太招黑，凭啥教士比技师高级？政客又比教士高级？这都不是一个领域的，你就是说教士高过职员，拿出去也是引战没二话……”