    第966章 一个局

    一时间，整个大殿鸦雀无声，周围的魔族更是把腰弯成九十度了，眼神死死的盯着地面，就好像地面有钱似的。

    柳俊眼神直勾勾的看着夜王，太强了，这才是他的目标，他要是这么强，走到哪个有钱的地方，往那一站，大吼一声“给爷拿钱”谁敢不从啊。

    “现在，本王给这几位作证，还有谁有意见么？”夜王朗声道。

    周围魔族心中暗骂，刚刚青坊主有意见，直接被打的生死不知，还问，谁敢吱声？

    当然，他们也只是心里想想，借他们十个胆子也不敢说出来。

    “既然没人说话，本王又给这几位作证了，那大和魔族诬陷我这几位朋友这件事，本王就得要个交代了”夜王嘴角上扬，露出一抹冷笑。

    被打晕过去，刚刚清醒过来的青坊主，一听夜王这话，赶忙继续装晕。

    至于山童，从头到尾就没敢露面。

    “可这里已经没有大和魔族的人了，如何让他们给你个交代”明夜城主皱眉道。

    “有的，您旁边的那位，不就是么？”夜王看向明夜城主旁边的昌毛妓。

    众魔族一脸震惊，这是什么场景，这昌毛妓不管怎么说，也算夜王嫂子，让自己嫂子给个交代，夜王这是疯了不成？

    “我？我可不属于大和魔族了，自从嫁给了城主大人，我的人，我的心，就是城主大人的”昌毛妓深情的望着明夜城主。

    明夜城主黑着脸“七夜，她再怎么说，也是你嫂子，已经嫁给了我，怎么算大和魔族的？”

    “哦，不算么？那为什么，会不断的将不夜城的财物运到大和魔族，而且还将我手下大军的动向报告给大和魔族”夜王说完，抬手一挥，一个记忆水晶扔给了他哥。

    他哥明夜城主眉头紧皱，接住水晶，输入能量。

    数个画面出现在空中，每一个画面都不相同，但每一个画面都有昌毛妓。

    现场一片哗然，这哪里是城主夫人，这不就是大和魔族的间谍么。

    “城主大人，这些不是我做的，你要相信我”昌毛妓吓得脸色煞白，颤抖着手抓着明夜城主的衣服。

    明夜城主一挥手，直接甩开昌毛妓“来人，拖下去”

    “是”络腮胡魔将大步上前，像拎小鸡一样拎起昌毛妓，带了下去。

    在经过夜王旁边时候，夜王手指微动，一个物件出现在柳俊手上，正是昌毛妓一直把玩的那个宝物，也就是柳俊盯上那个。

    柳俊惊讶的看着手中的宝物，再看看夜王，这手段，神偷必备啊，他一定得跟这个夜王搞好关系，把这招学到手。

    “好了，七夜，这件事就这么过去吧”明夜城主有些疲惫的摆摆手。

    “是，城主大人”夜王拱手行礼，转身带着柳俊他们离开这里。

    按理说，夜王是四大魔王之一，手下更是有一支大军，论实力，可比一个城主强横。

    能先给他哥这个城主行礼，属实是给面子了。

    夜王的座驾，是一辆由八匹独角兽拉着的马车，动力怎么样先不说，这马车里面属实够宽敞，奢华，最重要的是，跑起来也稳啊。

    “你是七夜？”一直沉默的汉三爷忽然开口问道。

    夜王点点头“你将臣的血脉，刚觉醒吧？”

    “嗯，你怎么知道？”汉三爷问。

    “实力，将臣当时要像你这么弱鸡，都死八百遍了”夜王毫不客气的说。

    汉三爷瞬间沉默下来，他不想说话，他想静静。

    柳俊强忍着笑，他总算知道城主大人为什么不喜欢看见这个弟弟了，这么聊天太硬了啊。

    “你是不是有些疑问？”夜王忽然看向柳俊。

    “我？没有疑问”柳俊有些懵，不懂夜王为啥要这么问。

    “你可以有疑问”夜王深邃的眼神看着柳俊，表情并不太友好。

    “额”柳俊想了想“那个，我确实有些疑问，按理说，那个昌毛妓就算是大和魔族安插过来的，也不至于把事做这个明显吧？”

    夜王笑了“不错，挺聪明的”

    柳俊抹了一把头上的冷汗，这都什么毛病，怎么还逼着别人提问。

    这所有的事，果然都是夜王布的局，从柳俊他们踏进夜王府的时候，就已经成了夜王跟城主大人计划的一部分。

    目的也很简单，就是拔了昌毛妓这颗钉子。

    明夜城主之前还需要借助大和魔族的一些实力来稳固不夜城，后来他弟夜王，带着大军回来以后，自然也就不需要别的势力帮忙。

    而且，留着一个人属于他，心却不属于他的女人在身边，始终让明夜城主不安心。

    所以便让他弟夜王帮忙，拔掉不夜城属于大和魔族的势力，顺便将昌毛妓弄走。

    这才有了这一系列的计划，可以说整个不夜城的势力都被他们哥俩玩了。

    柳俊撇撇嘴，他就觉得不对劲，要是哥俩真的不合，夜王会让他哥稳坐城主位置？

    真是两位奥斯卡影帝级人物啊，把所有人玩弄于股掌之间。

    “您这么利用我们，也不给点好处啊？”柳俊抱怨道。

    “呵，可以啊，给你们好处，带你们去个好地方”夜王笑了笑。

    。。。

    柳俊等人跟着夜王下了马车，一脸懵逼的在那站着。

    “汉三爷，您看看，这上面写的是不是怡春院”柳俊咋舌道。

    这夜王长得那么俊俏，又权势滔天，居然带他们来这么不正经的地方。

    “你不是认识这几个字么，就是怡春院”汉三爷皱眉道，活着的时候，他是一朝王爷，根本不敢去这种地方，复活以后，他是僵尸之躯，更不会来这种地方，没想到来了趟魔界，居然要进这种地方了。

    “这是啥地方？”牛哞王不解的问。

    “牛哥，你们妖族有没有解决生理需求的地方？”柳俊拉着牛哞王问。

    牛哞王抓抓脑袋“随便找个母牛不就行了么，这还有专门的地方？”

    柳俊叹了口气“咱们不是一个世界的人，走吧，进去体验一下”

    刚一进怡春院，柳俊便知道自己想错了，这里绝对不是他想象的那种古代青楼。

    虽然美女很多，称得上到处都是，但没有谁还衣衫不整，跟客人你来我往那种。

    “这里没有什么以权压人，也没有什么金钱至上，虽然没钱进不来，但这里从来没有强迫，你可以凭自己本事获得美人芳心”夜王解释道。

    “这产业是您的还是您哥哥的？”柳俊问。

    既然这里权势不管用，那说明这地方的后台硬，而在这不夜城，谁的权势大的过这哥俩？

    夜王笑了“聪明，我跟我哥各占一半，利润均摊”

    “走吧，咱们去包间”夜王在前面带路。

    很快，他们便到达一个奢华的包间，包间里面，早已经有人在等待，正是明夜城主，还有络腮胡魔将。

    不过在这的明夜城主，并没有穿那身金光闪闪的锦袍，而是换了一身白色镶金的锦袍，低调了很多。

    夜王走到旁边坐下“怎么处理的？”

    城主叹了口气“一日夫妻百日恩，我放她走了”

    “大和魔族报复心比较强”夜王说。

    “机会只有一次”城主说。

    夜王点点头，不再吭声。

    柳俊则趴在包厢的栏杆上，看着外面。

    在这个位置，可以将整个怡春院尽收眼底。

    如果让柳俊用一个字形容，就是大，如果两个字，那就是奢华。

    整个怡春院，高达八层，范围极大，中间位置，是一处悬空的平台，这个柳俊还不知道有啥用。

    每一层，各不相同，有专门的乐器区，里面全是擅长乐器的美女们。

    还有舞区，尽是翩翩起舞的舞者等等。

    (本章完)

