    第71章 重返赛场16   

    太子在得知周卿请客后，立刻打开手机软件，找了一家最贵的怀石料理店。

    

    到了周六，大家在老范的带领下，去了这家城中有名的料理店。

    

    大家脱鞋落座后，顾佩佩就压低声音跟小伙伴们说：“欸，我刚才看到陈昊哲了。”

    

    除了太子，其他几人都是一脸懵。

    

    太子看他们这反应，很无奈的摇头，“大明星啊！前阵子刚演了一部破十亿的电影。”

    

    顾佩佩和太子互看一眼，异口同声，“过。”

    

    于是话题转向比赛和机甲，一说到这个，林墨和石清风话也多了起来。

    

    没过多久，一盘盘新鲜的刺身和形状精美的盘子端到桌子上，太子和顾佩佩迫不及待将筷子伸出去。

    

    林墨挖了一大勺蟹肉饭，正想一口吞进去，脑子不知道是抽风了还是怎么，就想起周卿说的细嚼慢咽。

    

    于是将食物放在口中，细细咀嚼，鲜香在齿间绽放，好像是更美味一些。

    

    美食当前，太子也嗨了起来，嚷嚷着要喝清酒。

    

    刚赢了比赛，老范心情也很好，痛快答应。

    

    “你们都满十八岁了，想喝就喝吧，就当是十八岁成人礼了。”

    

    太子给每个人倒酒，来到林墨这里时，她摆手拒绝，“我酒精过敏。”

    

    “哦哦，那不能喝。”

    太子不疑有他，跳过林墨给其他人倒酒。

    

    顾佩佩听到好友说这话，却是看了她一眼。

    

    林墨没察觉，仍是慢悠悠吃着面前的美食。

    

    有了酒助兴，大家聊的更是酣畅淋漓。

    

    趁别人没注意，顾佩佩在桌下偷偷踢了林墨一脚，林墨扭头看她因喝酒有些发红的圆脸，不解。

    

    顾佩佩趴在她耳边问：“你刚才为什么骗太子酒精过敏？”

    

    林墨看了一眼对面正在畅聊的太子和老范，淡声回了一句，“不想喝。”

    

    顾佩佩有些疑惑的说：“可以前咱俩去吃韩国料理的时候，你很爱喝米酒的呀！这清酒跟米酒有啥区别么，不都是米酿的？”

    

    林墨顿了一下，说道：“清酒苦。”

    

    “噢……”   

    顾佩佩刚才喝的有点猛，此刻酒劲上来，头昏沉沉的，也没再多问什么。

    

    吃完饭，大家各自回家。

    

    除了林墨和石清风，其余三个人喝的都有些多，东倒西歪的。

    

    林墨本来要送顾佩佩回家，后来石清风叫了家里司机来接，就顺路把顾佩佩和老范、太子挨个送回去。

    

    林墨看了一眼石清风，又看了一眼顾佩佩，挑了挑眉，最后只说：“好。”

    

    -   

    离去辰大报到的日子越来越近，林墨这段时间还是待在训练基地。

    

    其余人，石清风家里有事，顾佩佩和太子要回家几天。

    

    整个训练基地就剩下林墨一个人。

    

    倒也不觉得孤单，从小她就是来得最早、走得最晚的那个人。

    

    林墨在训练基地，独自操作着闪电。

    发现不能修复的，就把情况写下来，拍照给老范，让他找万雷。

    

    这天她正在操作闪电撞向煤气罐，手机却在这个时候响了起来。

    

    林墨操控着遥控手柄把煤气罐撞飞，才拿起手机。

    

    沈昀欢打来的。

    

    按下免提，她进入封闭舱查看机器。

    

    “喂，姐姐，我是沈曦辰。

    你怎么参加比赛也没跟我说呀，我还是在网上看到的，是不是把我忘了？”

    

    小家伙的声音透着委屈。

    

    林墨被他的问题问住了，用手按了下额头，耐着性子说：“对不起，姐姐这段时间忙着高考和维修机器，一时忘记了。

    下次比赛会记得给你留票子，好不好？”

    

    沈曦辰听她这样说，瞬间将小小的失落抛在脑后。

    

    “哇，姐姐，我听老爸说你已经拿回自己的机器了，你现在修的是不是你的那台机器？”

    

    林墨将手机放在地上，蹲着一边检查机器，一边跟沈曦辰说话。

    

    沈曦辰好奇心大起，“姐姐，四叔在我家，我能让他带我去看你吗？”

    

    林墨想了一下，小家伙来也没问题，反正现在只是磨合机器零件。

    

    于是答应：“好，让你四叔来训练基地找我。”

    

    沈曦辰一听，马上就挂掉电话去找沈昀欢。

    

    “四叔，快带我去看姐姐的机器……”   

    不到半小时，林墨就听到沈曦辰的声音。

    帮他们叔侄俩开了门，看到沈昀欢手上还拎着一堆甜品和切好的盒装水果。

    

    没等他拿给林墨，沈曦辰先他一步拿过甜品，眉眼笑的弯弯：“姐姐，吃东西休息一下。

    

    沈昀欢：“……”   

    林墨也没客气，拿了一个自己爱吃的提拉米苏。

    

    沈曦辰看到舱内的闪电，惊讶的张开嘴。

    

    “姐姐，这就是你的机器？

    它好酷……”   

    林墨吃了一口提拉米苏，随手拿起遥控手柄，低头问他：“想不想试试？”

    

    沈曦辰指了下自己，不敢相信的问：“我可以吗？”

    

    沈昀欢过来，懒散的搭着沈曦辰小小的肩膀，一脸坏笑道：“还是别玩了，你小子手脚没个轻重，别把姐姐辛苦修的机器撞坏了。”

    

    沈曦辰听了这话，没敢接遥控手柄。

    

    他没玩过这么大的机器，也是有些担心。

    

    林墨却是轻松的笑笑，“没事，我教你，坏了姐姐能修好。”

    

    沈曦辰听了，兴奋的转了两圈。

    

    林墨将最后一口提拉米苏塞进嘴里，擦干净手，就带着沈曦辰来到舱外站定。

    

    拿着遥控手柄，对他说道：“你先看我操作一遍，一会儿你来试试看。”

    

    沈曦辰本就非常聪明，他看着林墨给他示范了一遍。

    轮到自己遥控的时候，他小心翼翼的操作，也能慢慢的开上两圈。

    

    叔侄俩在训练基地待了半天，直到沈昀欢喊他，“臭小子，你妈叫你回家。”

    

    沈曦辰这才依依不舍的跟林墨告别。

    

    -   

    翌日，林墨又在基地待了一整天。

    当她走出基地，准备回家时，居然看到沈昀欢的跑车停在外面。

    

    看到她出来，沈昀欢把车窗降下来，冲她做了一个很帅气的动作。

    

    “上车，我送你回去。”

    

    林墨没什么表情的看了他一眼，转身走向旁边的一辆自行车。

    

    直接骑走了。

    

    

