    “黑崎一护？”

    看着面前的金发少年，多利斯克微微一愣，随后突然裂开了嘴巴，脸上带着一丝桀骜的笑容放声道：“哎呀，我的运气真是太好了！！黑崎一护，陛下亲封的五位【特记战力】之首，这才是我所期待着的敌人啊！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “要是能将你杀掉的话，不仅是一份无法比拟的战功，就连我的实力也会因为干掉你而大涨的吧。【頂【【【，..”

    看着对面那个狂笑着的灭却师，一护的眼中满是阴沉。虽然已经听浦原过了，尸魂界现在正在被灭却师入侵，但是他也没有想到，仅仅是这么短的时间，尸魂界竟然已经被这群人蹂躏成了这样。

    到处都是破碎的房屋，还有随意的散布在各处的死去的队士的尸体，整个尸魂界之中充满了动荡的灵压，到处都是灵压的碰撞，以及临死之前的队士的哀嚎。

    “混蛋！！”

    手中的斩魄刀被紧紧地握着，黑崎一护心中的愤怒怎么都无法压抑，也无需压抑，对于这群肆无忌惮的破坏着尸魂界的敌人，已经没有什么好的话了，他们是比蓝染还要更加恶劣的暴徒，自己现在能做的，唯有以手中的剑击溃敌人，守护尸魂界。

    “我是绝对不会放过你们的！！”

    脸上带着深深的愤怒，黑崎一护脚下一动，身体在瞬间出现在了多利斯克的面前，手中的斩魄刀狠狠劈下。

    轰！！！

    蓝色的灵压四溢，巨大的斩击将敌人的身体完全淹没。

    反手将手中的斩魄刀插在地上。黑崎一护闭目感受着尸魂界之中的灵压。

    “还好，露琪亚他们都没事...”

    轰！！！

    身前突然爆发出一股强大的灵压。将一护的视线吸引过去。

    “居然还活着！”

    感受着面前这强大的灵压，一护的脸上露出了惊容。自己刚才的那一击可是含恨出手的，对方毫无防备的挨了自己一记【月牙天冲】之后居然还能战斗，敌人果然不简单，不愧是能将尸魂界摧残成这样的家伙。

    “你果然是个厉害的家伙，要是将你干掉的话，我的力量一定会变强很多吧！！”

    烟雾散去，露出了灭却师的身形，只是，此时的灭却师身后。一对由灵子组成的翅膀微微张开，从那双翅膀上，散发出强烈的灵子波动，在那股波动之下，就连周围的建筑都受到了影响，一护甚至可以看见一部分的建筑分解成了灵子。

    “这是怎么回事？”

    在现世的传中，这样的翅膀本该属于天使，可是此时此刻，在黑崎一护面前所呈现的。完全是恶魔的存在。

    “你的话，应该知道这个的——【灭却师的完圣体】！”

    听闻对方口中出的名称，黑崎一护的瞳孔微微收缩，这样的名字。并不是他第一次听，早在之前他就有所耳闻。

    “如果是你的话，确实有资格让我使用【完圣体】。不过，你就乖乖的去死吧。这份功劳我就收下了！”

    手臂一伸，一道由灵子组成的长矛顿时出现在了多利斯克的手中。感受到那上面和之前决然不同的灵子波动，侩佐木修兵脸色大变。

    “心，黑崎一护！”

    “迟了！”

    脸上露出一丝狞笑，多利斯克手臂一甩，手中的长矛猛然刺出，周围的空气顿时变得一阵灼热，他刺击的速度之快，几乎要让周围的空气燃烧起来。

    眼神一凝，黑崎一护身体一矮，右手伸出，一把抓住了自己插在地上的斩魄刀，双手紧握，浑身上下一股强大的灵压瞬间爆发，斩魄刀自下而上的撩出，蓝色的灵压如水般泄出。

    轰！！！！

    一阵剧烈的冲击猛然爆发，阵阵气浪将站在一边的侩佐木修兵推开战场。

    “好强！！”

    伸手挡在自己的面前，侩佐木的眼中带着惊色，早就知道死神代理黑崎一护实力强大，可以媲美队长，可是只有真正的和他一起战斗了，才知道他的实力有多强。

    ——————————————————————

    一番队

    “这个灵压是...”

    山本元柳斋突然转头看向一个方向，眼睛微眯。

    “二番队传来情报，死神代理黑崎一护已经抵达尸魂界，现在正在和灭却师交战！”

    “哼！鬼！”

    虽然口中不屑，但是站在一边的雀部长次郎却注意到，总队长大人紧握着拐杖的手松了一丝。

    虽然心中不满于尸魂界的危局竟然需要一个人类少年来解救，但是总队长也知道，在现在的情况下，己方能增加一个队长级别的战斗力是一件多么幸运的事情，只凭黑崎一护一人，己方至少也能少损失数百名普通队员。

    “涅队长那边怎么样了？”

    “还没有任何回讯。”

    “浦原喜助呢？”

    “也没有。”

    总队长眼睛低垂，看不出什么情绪，但是长次郎却清晰的感受得到，此时总队长心中的一丝焦虑，虽然很微弱，但是总队长确实是在为尸魂界的现状感到焦虑，这样的情绪在以前是绝对不会出现在总队长的身上的。

    “不过，虚圈方面传来了简讯。”

    听闻长次郎的下一句话，山本总队长的眼睛突然睁大，脸上也是出现了一丝细微的情绪变化。

    “木村沐阳申请允许他携破面赫丽贝尔，以及前尸魂界叛徒市丸银一起通过穿界门前来静灵庭助战！”

    脸上恢复了一直以来的平静，总队长慢慢闭上自己的眼睛。

    “准！”

    看到总队长身上的气息恢复了平静，长次郎的眼中闪过了一丝放松，伸手对着身后的传讯者打了个手势，只要再添三个强战力，尸魂界可保无忧。

    ————————————

    虚圈

    “真没想到，就连这副身体也是靠着想象力创造的产物，所以，你的本体就只是一个大脑而已吗。”

    看着自己面前地上的那个被器皿装起来的脑袋，木村沐阳的语气显得有感慨，想象力，真是可怕的能力，难道灭却师全都是这样有趣的家伙吗？

    “喂喂喂，不管怎么，木村桑你刚才的那个也太离谱了吧。”

    市丸银走过来，随意的看了一眼地上的脑袋之后，双手摆了摆，用一种奇怪的语气对木村沐阳道。

    “是吗？还有更离谱的呢。”

    对市丸银的话不置可否，木村沐阳手臂一挥，一道裂缝出现在他们的身边。

    “走吧，尸魂界还有人在等着我们呢。”(未完待续。。)

    ps：  大家中秋快乐~~~~~~~