    陆晚晚建议道：“你可以拿金条、首饰，或者是房子来抵也行。”

    陆薇薇嘴角一抽，道：“我怎么知道你有没有算多了？”

    陆晚晚直接把账本递给她：“明细在这，你可以自己查。”

    陆薇薇接过后，翻看起来。

    陆晚晚知道她想赖账，所以提前说道：“每件被退货的商品的条形码、一手价格、二手价格都有记录，

    因为大多都是奢侈品，所以我们几乎都是按照市场价售卖，不信的话你可以去深水港湾逛一圈，对对货，除了傅氏外，也就只有深水港湾货品齐全了。”

    陆薇薇见实在赖不掉了，只能朝汤业祖看去。

    汤业祖的食指在轮椅的扶手上轻敲着，倏地道：“我赔。”

    陆薇薇嫉妒的想发疯！只因深水港湾是陆晚晚另一个男人的附属品！

    傅朔则微微皱了皱眉，晚晚主动提起深水港湾还真刺耳，不过算了，她只是在跟陆薇薇就事论事罢了。

    汤业祖嘶哑道：“虽然她做错了事，但到底是我的内人，我汤某岂能让她连三百万都拿不出来？这要传出去，只会让我汤家更加贻笑大方。”

    陆晚晚沉吟片刻后，点点头道：“汤老说的是，既然如此，那我就不客气了。”

    “老公！”陆薇薇尖叫了一声。

    陆晚晚诧异的朝汤业祖看去，道：“汤老，这原本是我和你太太的恩怨，没想到把你也给扯进来了，还望你海涵。”

    但这不过是汤业祖的缓兵之计，目的是为了麻痹傅朔和陆晚晚，等午宴一结束，陆晚晚将会成为他的盘中餐，他不仅一分钱都不用还，还能白嫖人妻，想想就兴奋！

    陆晚晚却忽然从包包里取出一物：“考虑到三百万的现金清点起来太麻烦，所以我把POS机带来了，二位可以刷卡。”

    傅朔在旁边看得想笑，又不好笑，只能憋着，别看晚晚一字一句都像是在为汤业祖着想，但实际上该拿到手的，她绝不手软！

    傅朔想得通的事，年过半百的汤业祖又如何想不到？只是现在，还不到撕破脸的时候：“无碍，傅太太也是为了让我内人涨点教训，等午宴结束，我自会跟二位结算清楚。”

    陆晚晚也不想这样的，但陆薇薇这个人，你敬她一寸，她就要得你一丈，客气不得！

    思及此，陆晚晚道：“咱们想把账捋清楚了，待会儿吃饭的时候能更轻松些，不是吗？”

    傅朔见她准备得这么齐全，终是忍不住笑了。

    这下陆薇薇是真急了：“我老公请你来做客，你却张口闭口都是钱，这合适吗！”

    陆薇薇：“……”

    之前陆薇薇陷害她的时候，一定不曾设想过今日的局面，毕竟她从小被陆薇薇压榨到大，陆薇薇如果还拿以前的那套标准衡量她，那可就错了，她已经不是那个软弱可欺的陆晚晚了。

    “就不能吃完再说？”陆薇薇道：“你连一刻都等不及吗？”

    陆晚晚故作苦恼道：“我这人一有心事，就吃不好，睡不着，还请二位见谅啊。”

    陆晚晚耐心的等待汤业祖的答复，如果他真有诚意的话，应该会答应的吧，毕竟刚才管家说了，他一斤黄山毛尖就花了汤业祖50万，一百克太平猴魁就花了汤业祖20万，这有钱买茶，没钱给老婆擦屁股？

    如果汤业祖出尔反尔的话，那这顿饭也没有吃下去的必要了。

    不得已，陆薇薇只能看向汤业祖：“老公，你、你的意思呢？”

    汤业祖眸光微紧，一旦他刷卡，这一笔会直接转到傅氏的账上，这样一来，他的缓兵之计就失效了！

    傅朔配合的说了声：“好。”

    “别！”陆薇薇有点慌的喊道。

    汤业祖看着陆晚晚柔美的脸庞，连同她的每一寸肌肤，似乎在考虑这300万买下这女人值不值。

    见状，陆晚晚不禁露出失望的表情，对傅朔道：“老公，我看汤老和他太太还需要商议此事，要不我们今天就先回吧，等他们想清楚了再说？”

    而另一边，陆晚晚已经开始收账本和POS机了。

    见状，陆薇薇咬着后槽牙道：“还没吃呢就要走？二位不把我放在眼里就算了，连我老公的面子都不给吗？”

    她好不容易才设下这个局，引陆晚晚前来，岂能竹篮打水一场空？

    她忍不住朝汤业祖看去，这个老不死的，明明多的是钱，偏偏对女人抠门的要命！

    终于，汤业祖徐徐出声：“推我去保险箱前。”

    闻言，陆薇薇连忙推着汤业祖取钱去了，生怕晚一秒，陆晚晚就会离开一样。

    陆晚晚解释道：“不是这样的，只是大家都挺忙的，别看今天是周六，但傅朔还有一堆公事要处理呢。”

    陆晚晚深知讨价还价的准则，你越不把对方当回事，对方就想要留住你。

    与此同时，电梯门一阖上，便听汤业祖喜怒不定道：“你这妹妹，一点都不像你说的那般单纯。”

    陆薇薇沉着俏脸道：“她以前是很单纯的，而且还很怕我，也不知道现在是怎么了。”

    他们一离开，傅朔和陆晚晚立刻对视了一眼，皆从对方眼中看到了淡淡的笑意。

    讨钱，不比和陆薇薇比美实用多了？

    十五分钟后——

    等汤业祖刷完卡后，陆晚晚还特地发了条信息跟财务确认，在确认公司真的收到300万转账后，她终于对汤业祖露出了一个真心实意的笑容：“汤老真是爽快人，言出必行。”

    汤业祖阴冷道：“你最好祈祷，她的身子能让我尽兴，不然我一定让你付出血的代价！”

    陆薇薇打了个寒战，但一想到陆晚晚之后的惨状，又很想赌这一把！

    这是正常反应，如果汤业祖被刷了300万，陆薇薇却没有表现出一点生气的话，陆晚晚反而要起疑了。

    陆晚晚笑得灿烂：“那我们就却之不恭啦！”

    汤业祖皮笑肉不笑道：“应该的。”

    陆薇薇瞪着陆晚晚，面无表情的问：“300万，可以买二位一顿饭了吧？”

    “不错，我刚在S市成立了分公司，不放心，所以过来看看。”

    汤业祖看了陆晚晚一眼，问道：“夫唱妇随？”

    饭间——

    汤业祖时不时的和傅朔交谈两句：“傅总是Y市人？”

    陆晚晚轻轻“嗯”了声。

    汤业祖不由道：“如花美眷，令人艳羡。”

    “我也很庆幸，有晚晚的陪伴。”傅朔说着，轻握住了陆晚晚的手。

