    “还唱吗？”

    青年满脸痛苦的拼命摇头。

    “别啊，我听你唱歌挺好听的，反正现在我有时间，要不，你在唱两句呗？”

    “哥...我错了。”青年连说话的语气都打着颤儿，很明显，他现在真的很痛苦。

    “如果我外婆出了事，你跑不掉的。”

    徐子枫冷冷的说了一句，这才站起身来，此时，众人已经从震惊中恢复过来了，只见他们看着徐子枫的眼神中，带着一丝害怕和恐惧。

    “我不想在医院闹事，但，今天我把话放在这，如果我外婆出了什么事，你们全都跑不了，就算是赌上我这条命。”徐子枫一脸冷漠，所说的每一个字都带着无尽的冷意，刹那间，似乎令这个病房里的温度在一点一点往下降。

    这时候，没人敢说话，其中一部分人甚至是低下了头，完全不敢跟徐子枫的冰冷的眼神对视。

    因为在他们眼里，此时的徐子枫就是一个疯子。

    “哼。”

    徐子枫冷哼了一声，这才大步离开了病房，等他离去足有几分钟，病房里都没人开腔说一句话。

    如果这里不是医院，如果刚才不是在病房里面，徐子枫肯定会更加的暴躁，更加的狂。

    徐子枫离开病房以后，先是去一楼找到了骚猪，然后又打电话给黄阿姨确定外婆的病房，之后俩人来到病房门口。

    黄阿姨跟他们说，外婆现在正在接受治疗，暂时还不能进去，于是，三人只好在病房外等。

    大概等了半个小时后，女医生带着几位护士打开门从病房里走了出来，徐子枫和骚猪急忙迎了上去。

    “医生，我外婆怎么样了？”

    “医生，我外婆没事吧？”

    女医生戴着口罩，语气平淡的回答道：“病人是因为低血糖引致昏迷，本来是没什么大碍的，不过刚才在做详细检查的时候，我现她的身体里面多了一些很奇怪的现象，好像是几种不同的并症共鸣产生的一种怪病，目前还不能确定究竟是什么病，但，短时间内病人应该不会有什么大问题。”

    “好像？怪病？应该？”徐子枫冷冷的看了一眼女医生，然后说道：“我们交那么多钱，你就给我们一个好像？怪病？应该的答案？”

    “明天我们会就此病例开一个临时会议，届时几个内科专家都会到场，等我们确诊以后，才能明确的告诉你们，这究竟是什么病，在此之前，你们可以进病房探望病人，不过，最好尽量保持安静，别吵到病人休息。”女医生留下这句话，便带着护士离开了。

    徐子枫和骚猪对视了一眼，这样的答案虽然他们很不满意，而且还很生气，可是人家是医生，他们不好说什么。

    只不过，他们心里充满了担忧，连医生都无法确认他们外婆究竟患了什么病，能不担忧吗？

    俩人和黄阿姨一起走进病房看外婆，由于医生的交代，三人在病房里一句话也没说，就这么默默的看着躺在病床上的外婆。

    没一会儿，徐子枫和骚猪前后流下了眼泪。

    “小猪，小枫...”

    眼睛紧闭的外婆，忽然开口极为虚弱的喊了两声，要不是这会儿病房里特别安静的话，他们也听不到外婆的声音。

    “外婆，我在。”

    “外婆，我是小枫。”

    “你们俩能来看望外婆，外婆心里...已经很安慰了，外婆...的身体外婆自己知道，治不好了。”

    骚猪一听，哭的更凶了，只见他边哭边紧紧的握着外婆的手，说道：“外婆，您不会有事的。”

    “傻孩子。”

    外婆说话的语气特别的虚弱，而且每说一个字，都非常吃力，连说几个字之后，她就会停顿，然后休息一下在接着说。

    徐子枫不想她这么累，便道：“外婆，您好好休息，您一定不会有事的。”

    “小枫啊。”

    “以后...你要帮外婆照...照顾小猪，他从小跟着我吃苦......我也没能让...让他过上好日子。”

    “外婆，我会的，我会好好照顾小猪的。”

    “谢谢你啊...小枫。”

    不知道为什么，他们总觉得外婆说话的语气越来越虚弱，声音越来越小，要不是俩人凑近了听，肯定听不清楚她在说什么，而且，从始至终，她的眼睛都是闭着的。

    只听她又接着说道：“小猪，以前你跟外...外婆说，你有一个愿望...就是以后想当一位电竞...明星，虽然外婆不知道什么是...电竞明星，不过外婆很希望你能...能梦想成真，做自己...喜欢做的事，无论...无论外婆身在何处，外婆...永远都支持你。”

    “外婆，你好好的把身体养好，将来等我成为电竞明星赚了钱以后，就带您周游世界，我们去看大海，看大山，看洋人，吃外国餐厅的牛排。”骚猪泪流满面。

    “好...好...，小猪最乖了，我的小猪最...乖了。”

    外婆断断续续的说完最后这句话的时候，过了许久，都没在继续说话，满是皱纹的脸上挂着淡淡的微笑，就仿佛睡着了一般。

    “呜呜呜...”

    骚猪哭的很凶。

    “别哭了，外婆已经睡着了。”徐子枫虽然在安慰骚猪，可是，他的眼泪也一直不停的在流。

    他已经记不清自己究竟有多久没流过眼泪了。

    “枫哥，外婆一定不会有事，对不对？”骚猪满脸泪水的抬起头来看着他问道。

    “嗯，外婆不会有事。”徐子枫重重的点了点头。

    “嗯。”骚猪也跟着点头。

    “哎。”站在他们俩身后的黄阿姨见到这一幕，忽然情不自禁的叹了口气。

    其实她已经看出来了，外婆走了。

    徐子枫和骚猪看不出来吗？他们能看出来，也知道外婆已经走了，但是，他们不愿意接受这个事实。

    这时，之前离开的那位女医生又推开门走了进来，只见她来到病床旁边看了看床头的仪器表，然后又给外婆做了个检查，最后，她轻声说道：“老人家已经走了，很安详，没什么痛苦。”

    徐子枫和骚猪愣愣的站着没出声。

    “人有生老病死，这是大自然的规律，谁都无法抗拒，希望你们可以节哀顺变，而我，也遵从了老人家的意愿，一直没把她真实的身体状况告诉你们，其实，她并不是得了什么怪病，只是油尽灯枯，生命走到了尽头而已。”

    “稍后医院方面会开死亡证明...”

    “混蛋。”

    “草你妈。”

    女医生的话还未说完，骚猪就爆了，只见他目眦欲裂的瞪着女医生吼道：“为什么之前你们不肯帮我外婆治疗？你们这些做医生的，眼里除了钱，就没有一点同情心吗？草你们吗的，一群狗杂碎，你们的良心都被狗吃了，我希望你们这些当医生的不得好死。”

    “你们念了那么多书，全部念去狗身上去了，狗眼看人低，不就是医疗费吗？啊？”

    骚猪疯狂的怒吼了两句，随后便看到他从兜里拿出一摞钱直接砸在女医生的脸上，又吼道：“你们不是喜欢钱吗？你们不是要钱吗？拿去啊，只要你们能救活我外婆，花多少钱我都愿意。”

    “骚猪你先冷静一下，外婆刚走，别吵到她，医生说的对，外婆走的很安详，这就够了。”徐子枫见骚猪快丧失理智了，急忙伸手紧紧的抱住他，然后在他耳边大声的劝道。

    之前，徐子枫的心情不比他好多少，可是女医生的话却令他幡然醒悟，她说的对，人生老病死是自然规律，谁都逃不了，但如今外婆安详的走了，从另外一个角度想，也未尝不是一件好事。

    尤其是当他看见外婆脸上挂着淡淡的微笑时，他心情顿时轻松了不少，只不过，骚猪一时间还无法接受这个事实而已。

    “枫哥，我很难受啊。”

    骚猪忽然把头靠在徐子枫的肩膀上失声痛哭，这已经是骚猪第三次放声大哭了。

    “哭吧，哭出来心里会好受一些，等你哭完，我们应该把外婆的后事办一下，记住，哭完就过去了，我们未来的路，还很长。”