    “行，行，知道了，妈妈都懂，不安排了。

    妈现在就想问问，你找了个什么样的？做什么的？多大了？好看不？

    什么时候能领回家带给妈妈看看？”

    电话那边，原本还算是很优雅的声音逐渐变得急促了起来，连续多个问题让这位母上大人颇有一种大yi巴狼的感觉。

    “普通明星，挺好看的，年纪比我小，周末带回家给你看看。”

    墨染秋对于自家老妈活络的性子似乎已经习惯了，依旧是不紧不慢的，像是在做填空题一样，回答着她的问题。

    “行行行，普通点也好，有你在上面压着他也不敢做些不着调的事情。

    你处着开心就行，年纪小点也没事，我们家染秋漂亮着呢。”

    “……”

    她还没说些什么，怎么老妈就开始帮她找理由了？

    行。

    那这样正好她就不用说了。

    于是，墨染秋选择了沉默。

    本以为这样可以顺利的结束对话，但显然墨染秋低估了她老妈的聊天能力。

    就算是没有人回应，妈妈也是一种可以凭一己之力将对话进行下去的恐怖生物。

    “你跟小男友怎么相处是你的事情，但是别太欺负人家，你自己也别委屈着自己，不行就换，妈妈这边刚又给你物色了几个好对象……”

    长达五百字的小作文叨念又开始了。

    终于，趁着老妈换气的时候，墨染秋连忙开口打断道，

    “不用了，妈，我觉得他挺好的。”

    “欸！挺好的就行！周末领回家看看！”

    “好。”

    “行了！

    哎，妈妈多久没和你这么愉快的聊过天了，不说了，再见哦，周末记得回家。”

    “再见。”

    电话挂掉的瞬间，墨染秋闭上眼睛倚在靠背上，深深地叹了口气。

    没等她休息多久，听着‘嗡嗡’两声，手机又响了。

    划开手机，发现是某人在绿色APP上给她发了消息。

    【白晓洛：不是，姐姐，你这个‘我知道了’是什么回答啊！！！！！】

    连续多个叹号，是不要语音都可以感受得到的惊讶。

    当然，墨染秋并不懂她为什么会这样一惊一乍的，于是略带疑惑的，她向上翻了翻聊天内容。

    【白晓洛：你妈又让你去相亲？】8:16am

    【白晓洛：我的天，这星期第几次了？】8:16am

    【白晓洛：你干脆随便找个看得顺眼的应付一下你妈算了！】8:16am

    【白晓洛：咱公司什么样的没有，随便找个包养了，然后拿去糊弄你妈，多好的事情！】8:17am

    【墨染秋：我知道了。】10:20am

    嗡嗡

    似乎是因为墨染秋依旧没有回复她，白晓洛又发来了消息。

    【白晓洛：喂！姐姐你玩失踪是吧！】

    【白晓洛：我知道你在办公室！别走啊！我现在去找你！】

    五分钟后

    砰的一声。

    一位短发女子风风火火的走了进来。

    “你现在到底是什么情况？”

    兴许是因为穿着六厘米高跟在公司走廊内狂奔的缘故，白晓洛整个人看起来都有些凌乱。

    但，对于她这样‘毛躁’的性格，墨染秋早就司空见惯了，她把手边的文件整理好，放到透明的文件夹中向前递去，

    “你来得正好。

    这个人你现在换到你手上带，这是他的合同，你看看吧。

    听说他有唱歌和演戏的意向，你去和他经纪人交接一下任务后，和他本人商量一下近期的发展和后期计划吧。”

    有些摸不到头脑的白晓洛下意识地接过文件，翻看了起来。

    快速的扫了眼第一页的个人信息与档案，又翻了几页合同后，她惊愕地瞪大了眼睛，

    “握草？你特么是真的……”

    因为惊讶，手上的这份合同甚至都被白晓洛捏出了褶皱。

    语无伦次了半天，她深吸了一口气，喃喃自语道，

    “我的天……你哥要是知道我撺掇你做这种事情，他不会过来打死我吧！”

    “……”

    “算了，也来不及了，呜呜呜呜。”

    “……”

    “话说，你是怎么找上这个小明星的啊？论咖位他这也入不了你的法眼啊？”

    “大厅海报，看起来还不错。”

    白晓洛：？

    和墨染秋相处久了，白晓洛自然之道她这句话想要表达的是什么意思。

    补全句子再翻译一下，墨染秋的意思应当是：

    今天早上上班的时候在大厅看见了他的海报，觉得长得还不错于是回来调查了一下他的个人信息，长相很符合她的审美、履历干净，于是就选择了他。

    虽然懂了，但是白晓洛的心情还是很崩溃，于是她开口对着墨染秋吐槽到，

    “姐姐，你还敢再随意一点不？”

    “不用了。”

    “……唉”

    我为这个坏女人操碎了心。

    “他的那个经纪人，找个机会处理一下。”

    没有理会白晓洛老母鸡一般的心情，墨染秋又拿出了一份文件放到桌角，对着她继续说道。

    “怎么？这是小情人上位的三把火？”，翻了翻那几页罗列着某位蓝颜祸水经纪人罪证的文件，白晓洛调侃道。

    “你看看最近你几年她手下艺人的工作变动，就知道有没有必要了。”

    ！！！！

    这不细看、不知道，一看吓一跳。

    这位经纪人手下，每年略有些小红火的艺人，几乎都跳槽到了‘艺华’。

    小艺人的违约金不多，但那六位数的金额也不是刚出道一两年的他们能交得起的数额。

    一个两个就算了，这特么几年下来，这位经纪人手下有近十位艺人都是这样跳槽的！

    而且其中不乏跳槽后，在艺华被捧红的。

    离谱！

    吃里扒外可还行！

    “我知道了，这个必须处理。”

    白晓洛很是认真的点了点头。

    “不过，你对他也太好了啊，真的是随便找的？不是暗度陈仓？”

    既然能够搜集到这么多罪证，那显然是早就开始观察那位经纪人了。

    为什么偏生要现在才处理？

    真的会有如此凑巧的事情吗？

    她读书少，她不信！

    “这待遇…很普通吧？”

    被白晓洛这样一说，墨染秋的脸上倒是罕见的出现了迷茫的神色。

    “做情人这件事毕竟是我有求于他。

    娱乐圈的生活隐私本来就很透明，哪天没防住这事情就被曝光出来了。

    我倒是无所谓，但他的演艺生涯兴许会因此受到很大影响吧？

    而且，在合约期间，他也没有办法找对象，如果有两情相悦的女孩子，兴许还会耽误他的终身大事。

    给他这点资源，于我来说是举手之劳，底薪、抽成提高于公司不痛不痒，甚至都不会放在例会里讨论。

    我的生活少了很多麻烦，公司兴许还会多个摇钱树，但他却要面临各种风险。

    这样，又怎么能说这是场‘平等交易’呢？”

    罕见的，墨染秋说出了这段时间内耗时最长、字数最多的一段话。

    “……”

    听着墨染秋的理论，白晓洛选择了沉默。

    逻辑上她对此表示理解，但也就仅此而已。

    “你还真的是……对不起你这张脸啊。”

    “嗯？”

    “没什么。什么时候你对待人可以像是对待工作一样就好了。

    唉……算了，几年前不也一样……”

    话没有继续说下去，白晓洛摇了摇头，

    “我会帮你多把把关的，但是墨染秋，你别因为这些年过的太顺利，就忘了当初的苦果。

    我会帮你去把把关的，但你也知道我能力有限，你最好把你经商的脑子多匀乎一点到这种事情上。

    不是与人为善，就会让别人与你为善的，更何况你俩的关系之间还有着金钱交易！”

    “嗯…我知道……”

