    牧程没有跟他们一起进去。

    墨上筠跟在阎天邢身侧，落后半步，裹紧自己身上的风衣，将迷彩服的痕迹遮得严严实实的，只留下一双作战靴。

    虽得到服务员的打量，最起码没暴露身份。

    阎天邢订的是包厢，看店里的装修档次，显然高档，身为军人，随意出入这种地方，被人诟病就不得了了。

    很大的包厢，足以容纳十余人，墨上筠挑着眉，视线从那张长桌扫过，最后找了个离得最近的位置，准备入座。

    “过来。”

    刚将椅子拖出来，就听到冷冷地两个字。

    墨上筠凝眸看去，只见阎天邢站在自己对面，往右两个位置，正凉飕飕地盯着自己。

    无奈，墨上筠只得从命，往右移两个位置，坐在阎天邢的正对面。

    这下，阎天邢终于收回了视线。

    服务员一声不吭，将菜单交给两人。

    阎天邢几乎没点菜，倒是墨上筠，一样样的勾选着，面对高得吓人的价格，倒是毫不手软，军人节俭的规矩被她全然漠视。

    点完单，服务员离开。

    给自己倒了杯茶，墨上筠正准备喝，忽然想到什么，挑眉朝对面看去，“长官，这不是公费吧？”

    “不是。”阎天邢直视着她，答得干脆果断。

    墨上筠便放心地喝了茶。

    放下茶杯，墨上筠手肘搁在桌上，手指交叉着，习惯性的坐的端正笔直。

    “长官，有什么话，你可以先说。”

    收敛了闲散神情，墨上筠多出几分正经之色。

    “手机。”阎天邢淡声开口。

    墨上筠一怔，注意到他的视线在风衣上停留，登时反应过来，手往风衣口袋里一掏，不仅掏到了手机，还掏到了钱包。

    额角挂了三根黑线，墨上筠犹豫了下，只把手机给拿出来。

    但，没等她将手机交给阎天邢，就又听得他的声音，“手机号。”

    说话只抓重点，没有详细指示，亏得墨上筠情商不低，能理解其中含义，半响，将自己的号码存到了他的手机里。

    “打过去。”刚想将手机放下，便听见阎天邢的下一个指令。

    放到屏幕上的手指一顿，墨上筠无奈地扬眉，“您说完。”

    “回去保存。”阎天邢发布最后一个指令。

    “能骚扰？”墨上筠眯了眯眼。

    “我不介意。”

    靠在椅背上，阎天邢慵懒说着。

    墨上筠轻轻勾唇，摁下了拨通，过后，在阎天邢的眼神暗示下，她将手机放回了兜里。

    这么点功夫，服务员将菜都端上了桌。

    墨上筠一拿筷子，就开始往火锅里放菜，煮好了便开吃，懒得碍于面子装矜持。

    跟她相反，阎天邢偶尔才动动筷子，大多数时间都在打量她。

    “你对考核了解多少。”

    直至火锅吃到尾声，阎天邢才说起正题。

    “不多。”墨上筠将火锅里的肉都夹到盘里，心不在焉地回答。

    “比如？”阎天邢问。

    想了下，墨上筠停顿下来，抬眼看向阎天邢，神情也正经几分。

    “侦察营常有大小考核，军区也会定期举行演习，没必要忽然来个非常规的考核，再者，不同军种也没可比性。”说到这儿，墨上筠眉眼染了笑意，“有军衔，能被称队长的，其他的概率也小……所以，特种部队选苗子？”

    分析全对。

    阎天邢却未露出半分惊讶。

    “你不感兴趣？”阎天邢饶有兴致地问。

    “差不多吧，”墨上筠耸了耸肩，“您知道，我刚来侦察营，未来两年，我应该不会离开。”

    特种部队，确实有很多人趋之若鹜，但墨上筠并不在其列。

    自幼生长在军营，加上家里的关系，墨上筠跟特种大队的接触可不少，习以为常的东西摆在她跟前，自然毫无吸引力。

    “过来。”阎天邢忽地道。

    “……”墨上筠莫名地看他。

    对上她的视线，阎天邢话语强调，“这是命令。”

    军衔大一级，简直能压死人。

    稍作犹豫，墨上筠便起身，绕过长桌走向阎天邢。

    她刚走至阎天邢身侧，男人就站了起来，高大挺拔的身影挡住光线，投射而下的阴影让她视野一阵昏暗，她下意识想往后退，让自己视野恢复清晰。

    可，脚刚往后跨了一步，一只手便滑进风衣外套，下一刻，宽大有力的手掌紧贴着她的腰。

    手一用力，墨上筠身子便往前倾。

    阎天邢另一只手穿过她的发丝，摁住她的脑袋，头一低便吻住了她的唇。

    许是男性荷尔蒙的气息过于强烈，墨上筠有过片刻的愣神，可唇齿间的缠绵与温柔，却迅速地将她的注意力牵扯过来。

    她睁大眼睛，正好对上那双勾魂夺魄的眼眸，无端地令人心悸。

    调情归调情，理念与经验可不一样，这突如其来的一招，让墨上筠难得有些紧张失措，可毕竟是学什么都上手的，大脑失去思考能力并不代表骨子里刻着的习性也被压制。

    反手搂住男人，墨上筠开始抢夺主动权，然敌人过于强势凶猛，无可奈何地处于压制状态。

    美色当前，早已忘却何为反抗，而墨上筠的主动，却在不经意间加深了这个吻，两人呼吸交缠，纯粹相撞，犹如互相的掠夺，温和缠绵的吻到最后激烈而疯狂。

    松开的那一刻，新鲜的空气灌入肺腑，墨上筠深深呼吸着，脸色泛着抹绯红。

    不经意间抬眼，那张俊美如雕像的脸撞入眼帘，不知为何，在那一瞬间，墨上筠脑海里闪现出四个字——

    男、色、误、人！

    阎天邢松开她的腰，手轻轻落到她的肩膀上，慢慢地给她整理了下衣领。

    之后，他勾起墨上筠的下巴，视线落在那殷红的双唇上，嗓音沙哑暧昧，“现在呢？”

    “我考虑。”

    墨上筠扯了扯嘴角，发现唇角有点疼。

    “多久？”

    “您这色卖的……”墨上筠纤细修长的手指抬起，轻轻地碰了碰嘴角，她难掩神情的嫌弃味道，“充其量给三分。”

    阎天邢眸色一暗。

    微微眯起眼，墨上筠将他的手给推开，随后抬起双手，帮他理了理衬衫衣领。

    “周末我有空。”

    看着理好的衣领，墨上筠拍了拍手，坦然对上阎天邢的目光。

    然而，阎天邢却未曾在意她后面的话，眼睛一眯，他眉宇里蔓延着危险与杀气，“只有三分？”

