    明天中午十二点终于要上架了。

    走心一波。

    感谢我的编辑，蓝光巨，推荐未曾断过，还有YY巨，每次在我不想码字的时候，诱惑我一波，老鹰现在没开书，不去战力榜岂不是太可惜了。

    嗯。

    月票榜、销售榜什么的没机会，那就去战力榜呗，也不错的。

    不过这是四月份到七月份的事情了。

    再有就是感谢我的书友们。

    尤其是小米至今难忘的，第一个盟主，提莫队长，也就是字母哥不离不弃的支持。

    还有同为盟主的夜敲骨大大。

    还有许多。悍匪男巫、金泰的果达、朗火、生寄寄寄生下……

    咳咳。

    不煽情了，来，主题走起！

    明天中午上架，大概会在十二点零五分开通VIP章节，所以，如果没有任何意外的话，第一章会在十二点十分左右上传。

    明天保底五更！

    别急。

    听我说完。

    小米说过，上架之前的打赏什么的，会在上架后加更出来的，小米一直记得这句话，会在上架之后加更出来的。

    还是老规矩。

    舵主一更。

    掌门二更。

    盟主三更。

    白银盟什么的就不想了。

    万一有？

    十更二十更或者三十更，你提？哈哈。

    然后说下《联盟》。

    这本书小米是真的没有勇气写下去了，如果，追着某联盟的读者应该知道，小米在写这本书的时候遇到了多少糟心事。

    某联盟刚刚上架的时候，小米的母亲走了。

    某联盟进入平缓期的时候，小米自己遭遇车祸，骨折，指头里面做了钢板固定……

    然后……

    好不容易出来了，急吼吼的写了一张传了上去，结果，第二天，小米直接因为出院回家一次，被要求给隔离了。

    呜呜呜。

    联盟克我！

    这些事情不是小米编的，在群里的书友都是知道的。

    小米怕了。

    毕竟……

    小米就剩小米一个人了。

    咳咳！

    别的话不说了，我好好写，你们好好看，不过，就跟群里的大佬们调侃小米的一样，小米这个人向来是上架既巅峰。

    原因？

    小米的存稿是巨多的，存稿多，有好有坏，我能够及时加更，从不拖欠，但坏处就是，小米根本没有办法根据你们实时反馈的意见进行修改什么的。

    简单的来讲。

    你们如果在第四十六章发现问题了，说出来的时候，小米这边，已经写到二百四十六章了。

    这就是坏处的。

    提前解答几个问题，毕竟，我这本坑，挖的还是蛮多的，先给你们预警一下，免得你们到时候说看不懂弃书。

    Q：单女主还是后宫

    A：简介写的很清楚了，正宫，什么意思不言而喻。

    Q：女主都有谁，方便说吗？

    A：可以，黑暗女神（艾……）、智慧女神（赫……）、记忆女神（塞……）、规矩女神（瑞……）

    Q：都是女神？等等，旺达呢，所以简介什么都是骗人的？

    A：没有，我还没说天后呢，她是谁，你懂得。

    Q：那上架前大家都希望问道的一个问题，谁从未来穿越回来了？

    A：我给的线索已经很明显了，我可以说，从未来回来的是女主，而她，是为了黄道十二宫回来的。

    Q：……

    A：不说了不说了，剩下来的我还没有编好。

    好了。

    解答结束，总之，明天中午上架了，希望大家对小米继续不离不弃的支持，毕竟，小米可是有着美漫天花板的称号呢。

    各位！

    明天中午十二点，不见不散！！！

    ……

