    商郁拉着她的手放在掌心捏了捏，湿湿凉凉的触感似乎能抚平心头的波动。

    伯爵家的骑士队已经将广场的其他人全部驱走。

    封毅大步流星地走来，站在商郁身侧，一言难尽地对着前方开口道：“宗悦，你差不多得了。”

    此时，宗悦和黑人老大的交手，已经完全是单方面的碾压殴打。

    拳拳到肉的击打方式，把那名超过一米九的魁梧大汉捶的像个三孙子似的。

    只要看见她的动作就会条件反射般双手抱头夹腿护裆。

    宗悦只觉自己浑身热血沸腾，耳边的声音也逐渐变得遥远，仿佛回到了军部，在洒满阳光的训练场上挥汗如雨地操练对打。

    直到——

    封毅看不下去了，跨步上前单手按着宗悦的肩膀，稍微用力就卸下了她的攻势，凉飕飕地声音在她头顶响起，“给我站好。”

    宗悦气息紊乱，发丝也黏在脸颊两侧，好半天才回过神，仰望着封毅，“二叔？你什么时候来的？”

    封毅太阳穴突突跳了两下，照着她的后脑勺就拍了一下，“去擦擦手，其他的我来解决。”

    宗悦‘噢’了一声，有些依依不舍地回身走了两步，奈何腿一软，差点没当街下跪。

    激烈的打斗致使肾上腺素飙升，感觉不到疼痛和疲累。

    这会冷静下来，松弛后的肌肉瞬间让她疲惫不堪。

    宗悦拖着脚步来到黎俏跟前，瞄了眼面容冷沉的商郁，咽了咽嗓子，一声不吭地从包里拿出湿巾准备擦脸擦手。

    刚撕开包装，她又想到了什么，连忙打开钱夹，翻看着夹层里的卡片。

    看到黎君给她的那张卡还安安静静地躺在里面，顿时如释重负地笑了。

    黎俏没注意到这些细节，却看到了她虚软的步伐，索性起身离开摩托车，又顺势拉着宗悦，“坐着歇会。”

    宗悦侧倚着摩托车，并平复着呼吸，稍顷才偏头询问黎俏，“你没受伤吧？”

    “没有。”

    话落，一道阴沉不愉的视线从头顶飘来。

    宗悦呼吸一凝，觑了眼商郁浓沉幽深的目光，抿着嘴不说话了。

    少衍叔好像生气了。

    今天这事，确实是她惹出来的乱子。

    宗悦小心翼翼地往黎俏身边藏了藏，企图降低自己的存在感。

    大约过了十分钟，几名飞车党都被骑士队的人带走了。

    原本喧闹的贫民窟广场也变得异常安静。

    商郁搂着黎俏的肩膀带着她走向了自己的车队。

    苏墨时和他们二人低语了几句，便自行带着两名保镖沿着原路返回到商务车附近。

    宗悦抱着自己的皮包，一声不吭地跟在封毅身后，思量再三，才眼巴巴地说道：“二叔……今天的事，能不能别告诉我三叔和爷爷？”

    封毅斜她一眼，“你指的是……差点把黑人打死的事？”

    宗悦：“……”

    哪有那么夸张，她就是打的时间长了点，怎么可能打死。

    封毅几乎一秒就读懂了她的潜台词，“刚才骑士队传来消息，那个黑人断了五根肋骨。”

    宗悦垂下脑袋，抱紧自己的包包再也不说话了。

    ……

    回程的路上，黎俏懒洋洋地靠在商郁的肩膀，大道两旁的路灯偶尔漏进来，为车厢里蒙了一层暧昧的昏黄。

    男人抬臂把她收进怀里，宽厚的臂膀坚实而有力，“在医学联盟还要交流几天？”

    黎俏半阖着眸，从肩头攥着他的手指，“最少还要一周，南洋如果有事，你不如先回去，不用特意在这儿陪我。”

    商郁没说话，靠着椅背转眸看向了窗外。

    良久，他才嗓音低沉且不容置疑地开腔，“不急，等你交流完一起回。”

    黎俏挑眉看着他，斟酌了几秒，试探道：“你是不是担心柴尔曼家族的人会对付我？”

    所以他才一拖再拖，不肯回南洋。

    窗外一片路灯的光恰好落在男人的脸上，半明半暗的光线，黎俏莫名有些读不懂他眼底一闪而逝的深意代表了什么。

    商郁就这么垂眸和她对视，那薄唇几次抿紧又松开，竟透着些难言的意味。

    这是黎俏从未在他脸上看到过的神情。

    短短几秒，时间却被无限拉长。

    黎俏试图追问，但商郁却伸手扣着她的后脑，把人按在了怀里，声线低低缓缓地从薄唇溢出，“就算对付你，他们也未必能在你身上讨到便宜。”

    只是……怕你受不了某些残忍的真相。

    步步为营，谨慎安排，还是没能阻止她出现在英帝。

    他自诩算无遗策，仍旧低估了她真正的实力。

    从始至终，他担心的，从来都不是柴尔曼家族，而是那个人。

    ……

    夜如浓墨，皇家酒店的套房里，免不了是一场抵死缠绵。

    近几天，黎俏为了方便学习，直接住在了米斯小镇。

    而商郁似乎也很忙，同在一座城，见面的时间也并不多。

    再加上之前在国内分别的时间，前后算起来，他们已经将近半月没有亲热过了。

    地上凌乱地散落着衣物，暖黄灯下是起伏的身影。

    黎俏不知道他怎么了，似乎没什么不对，但又好像情绪一直紧绷着。

    就像此刻，他撑着床，双手捧着她的脸，深邃如渊的眸子却居高临下地看着她，仿佛要望进她的灵魂深处。

    甚至连他的动作也一直持续着，纵使呼吸微乱，可他的表情也是绝对的冷静。

    黎俏眼神迷离，以指尖描绘着他的轮廓，“你、看什么？”

    她说话有些费力，脸上蕴满了薄红，强行压制住某些叫声，好不容易才稳住气息问了一句。

    男人喉结滑动，拇指摩挲着她的肌肤，压下俊脸在她眉心吻了吻，然后埋首在她的颈窝，嗓音沙哑的不成样子，“叫我。”

    黎俏依言轻唤他的名字，一声又一声。

    后来，他含着她的耳坠，哑声叮咛，“不管发生什么事，一定要告诉我，嗯？”

    黎俏看着头顶晃动的灯光，闭上眼答应了他的叮嘱，“好……”

    一场极尽的欢.爱，几乎耗掉了她所有的体力。

    沉沉睡去之前，黎俏隐约听到了手机震动声，奈何太累，她还是闭上了眼睛。

