    欣雅脸上带着一丝崇拜之色，道：“换句话说，所有位面，叶星是第一天才！”

    叶星短短时间内追上混羽，修炼速度比混羽还快，自然是现阶段人族的第一天才！

    “第一天才？”雨陌与雨衡脸上顿时露出了一丝震惊之色。

    之前和他们相处几天的叶星天赋竟然这么强大！

    根据欣雅所说，新月大陆只是一处位面，而人族有无数位面，无数位面中的第一，这天赋该有多么恐怖？

    雨衡想起之前自己还在叶星面前还不断的说着天才天才，没想到整个人族第一天才就在眼前。

    “至于天澜界是一处位面，面积不下于我们所处的新月大陆。”欣雅继续说道。

    “什么？”闻言雨陌、雨衡更是震惊。

    他们看着远处在谈论的叶星。

    整个人族无数位面第一天才，一座位面之主，这样的身份丝毫不逊色不死神明。

    怪不得他们家族的不死神明亲自来迎接叶星，而且还这么热情。

    雨陌、雨衡只感到自己的人生观被颠覆了。他们之前与这等存在在一起了那么长时间。

    ……

    “引起神秘钥匙波动的东西就在这巴匀府内。”此时叶星在与三长老黑默交谈，他空间戒指内的黑色钥匙却在微微波动着。

    他前来这里的目的就是为了那机缘。

    “早就听闻巴匀家族的名气，我以前还购买了一些巴匀道主创造出来的丹药。”叶星微笑道。

    “哈哈。”听叶星这么说，三长老黑默脸上更是有着笑容，他们家族最荣耀的无疑是巴匀道主发明的丹药，因为那些丹药，他们家族在人族的地位也很特殊。

    “既然叶星你来到这里，可有兴趣参观一下？”黑默看着叶星微笑邀请道。

    “荣幸之至！”叶星顿时点了点头。

    他心中喜悦，他等的就是黑默这句话。

    若是自己提出来，说不定会引起黑默警觉，现在顺其自然发展最好。

    在这巴匀府内不断走着，叶星也看着周围情景，不过他自然没有表现出什么异常。

    一直过了半个小时，叶星脸色平静，心中却激动起来，此时黑默走的路线正在不断接近他身上神秘钥匙感应到的东西。

    很快双方来到了一处，这是一处巨大庭院，不过是封闭的，此时从庭院外却能见到三根巨柱，上面一道道奇异光芒笼罩，模模糊糊看不清楚。

    “嗡…”

    叶星空间戒指内神秘钥匙传来剧烈波动，那目的地到了。

    叶星感受着波动，脸上却不动声色，好奇问道：“黑默长老，这里是什么地方？”

    庭院是封闭的，他都进不去。

    “这是丹纹柱。”黑默长老笑着道。

    “丹纹柱？”闻言，叶星心中一动。

    巴匀家族擅长炼丹，他们也有一处炼丹传承之地，那便是丹纹柱。

    “糟糕了！”

    此时叶星心完全沉入到了低谷中。

    他寻找的机缘竟然在巴匀族传承之地，任谁都知道，就算他知道有机缘，巴匀族也绝对不会给他。

    “难道我感应到的机缘已经被巴匀族得到了？”叶星暗暗想道。

    如果是这样，那他也没有任何办法。

    心中瞬间转动着诸多想法，叶星看着黑默笑道：“黑默长老，不知我能否进去看一下？”

    不论怎么样，他肯定要确定自己寻找的机缘到底是什么，黑色神秘钥匙到底是什么样的存在。

    若是机缘已经被巴匀族得到，这柄钥匙也没什么用。

    “这个？”黑默长老脸上露出了为难之色，随后摇了摇头道：“抱歉了叶星，这里是我族重地，平常只有在特殊的时候才会开启。”

    他却是直接拒绝了叶星的要求。

    这是他们家族的炼丹传承之地，家族内很少有人有资格来到其中。

    叶星潜力虽然高，但是他们家族并不需要讨好。

    因为炼丹，他们家族结识的强者很多，也不缺叶星一个。

    而且现在叶星也才处在虚空境罢了，能不能成长起来还是一个问题，现在明显份量还不够重。

    “拒绝了？”叶星心中暗道。

    实际上，这里作为巴匀家族几乎最重要的地方，拒绝他参观也很正常。

    不过叶星也没有再坚持，笑了笑道：“那就算了。”

    现在时候强求进入效果肯定不好。

    在巴匀府内又参观了一会，叶星笑着道：“好了，黑默长老，我还有点事就先走了，改天有时间可能会再拜访。”

    “哈哈，叶星，我们这随时欢迎你到来。”闻言，黑默长老大笑道。

    随后叶星和墨渊离去。

    巴匀府邸门前，只有黑默站立着。

    “这叶星一来我们这里竟然想要进入重地？他修炼天赋强大，难道认为自己的炼丹天赋也很强？”黑默摇了摇头。

    实际上，他可以带着叶星进去，但是他不想讨好叶星，也不屑于讨好叶星，这是他们炼丹家族的骄傲。

    当然，在他看来也是叶星的实力太弱，他自己亲自接待叶星已经很给叶星面子了。

    如果叶星实力很强，不下于他，估计他也不会拒绝叶星要求。

    ……

    “没想到白来了一趟。”叶星看着远处的巨大宫殿，摇了摇头。

    不过，他现在确实没有被别人看重的资本。

    巴匀府可不是空源族，空源族是外族，而且实力远远比不上人族，又需要依托人族，传承之地对他开放。

    但是巴匀府地位特殊，是根本不需要在意他的。

    “叶星，现在去哪里？”旁边墨渊询问道。

    “直接前往血刀府。”叶星看向远处。

    血刀府，正是他七师兄居住的地方。

    “好。”墨渊点了点头。

    两人进入飞行器，通过空间传送阵，迅速向血刀府前进。

    ……

    血刀府，新月大陆上几大顶级势力之一，虽然最高层次实力没有到道主境，但是却凶名赫赫！

    此时血刀府内，一位身穿红色铠甲，身高有五米的魁梧男子坐在椅子上。

    这位魁梧男子浑身散发着一股无比阴冷的气息，似乎还有着一丝煞气。

    他的目光看向眼前一颗散发着白色光芒的盒子。

    不仅有他，此时这里还有一位位青年，他们的目光都在看着盒子，眼中有着思索之色。

    偶尔目光看向那位魁梧男子，他们眼中闪过一丝畏惧，他们可知道那是何等恐怖的存在！