    猛兽能够无差别的 把他们的探子斥候给灭掉，这是一件很不可思议的事情。

    能够出现这种情况，只有一种可能，这些猛兽可能是有人控制的。

    这种情况，并非不可能。

    奥国地处这片陆地的中间，四周山林很多，里面的凶禽猛兽自然也是很多的。

    这么多年来，奥国在这个地方生存这么久，有人训练出了一些猛兽，也不是不可能。

    那么，面对这样的情况，想要除去那些猛兽，就有点不太容易了。

    当然，也只是不太容易罢了，并非不容易。

    所以，叶小天觉得还是可以从这片山林过去的，无非就是先把那些猛兽给除去嘛。

    而想要解决猛兽，自然是需要陷阱的。

    叶小天不是猎户，不过如何捕猎，他多少知道一些，军中，知道如何捕猎的人也不少。

    他们进入山林之后，找了一个地方，随后，叶小天便开始命人挖起了陷阱。

    挖完陷阱后，又在陷阱里面插了许多的利刃，这样那些猛兽掉进陷阱里后，就休想活着了。

    他们用了一天的时间来布置这些陷阱，随后，叶小天他们派了几个人去吸引那些猛兽。

    而在山林深处，有一支兵马在这里驻守，他们都是奥国的兵马，而他们的目的，就是阻拦住燕国兵马的进攻。

    这一支兵马的数量有五六千人，不算很多，不过除了他们之外，还有几百名驯兽师，他们差不多有几百头猛兽可以供他们驱使。

    除此之外，他们还有很多斥候，用来侦查那些溜进来的燕国探子。

    只要发现了这些探子的踪迹，他们的猛兽就会立马出击，将燕国的探子给咬死。

    “燕国的兵马好像进入了山林，不过走了一段路程后就又停了下来，看样子，他们是有点担心啊。”

    “担心肯定是担心的，不过，那燕国若没有把握，怕也不会轻易进来啊，所以，我们还是等探子探听到具体的情况后，再做决定吧。”

    燕国兵马进来了，他们要阻挡燕国兵马，那就要动手才行。

    只是如今，他们是不是动手，他们想再看看情况。

    对于此，其他一些将军什么的都是赞成的，这种事情，还是谨慎一点好，毕竟燕国的兵马太多了一些。

    当然，他们也很清楚，想要拦住燕国的兵马，并非一件容易的事情，他们甚至根本就拦不住燕国的兵马，如此，他们所能做的，也只能是尽可能的拦截住燕国的兵马，亦或者削弱一下燕国的兵力，让他们王城的兵马，压力可以更小一些。

    这样说好后，他们便没有轻举妄动，继续等待他们探子探听到的消息。

    不过，叶小天早料到了这一点，所以防着他们的探子呢，奥国的探子想要探听到有用的消息，可不是一件容易的事情。

    双方就这样耗着。

    这个时候，奥国的人发现了燕国的探子。

    “怎么办，燕国的探子来了，是否动手灭了他们？”

    “肯定是要灭了他们啊。”

    “好，那就把我们的猛兽放出去吧。”

    这样说好之后，奥国很快就有人吹起了口哨声，没多久，一群猛兽就朝着燕国探子出没的方向冲了过去。

    这些猛兽的嗅觉灵敏，只要他们找准了方向，那些燕国探子想要逃走，可就不容易了。

    他们能跑得过这些猛兽？

    而就在这些猛兽冲过去的时候，那些燕国探子已经有所察觉，毕竟，他们已经知道这里有猛兽了。

    而在察觉之后，他们没有丝毫迟疑，立马便向他们设下了陷阱的地方奔跑而去。

    那些猛兽在后面疯狂的追赶着，一名燕国探子因为跑的慢了一些，直接被那些猛兽给撕咬死了。

    而这些猛兽在撕咬死一名燕国探子后，并没有就此罢休的意思，他们继续不停的追着。

    奥国这边的将士，对于这一幕已经很熟悉了，所以他们并没有觉得这有什么。

    那些燕国探子既然遇到了这些猛兽，那他们就等于是死了。

    “哈哈哈，燕国真是可笑，我还以为他没有多厉害呢，原来也不过如此啊。”

    “就是，就是，就他们这样的，还想灭我们奥国，真是可笑啊，真不知道他们当初是怎么灭掉希国的。”

    “肯定还是希国太挫了。”

    “我觉得也是。”

    这些奥国的将士嬉笑着，这边，那些猛兽很快进入到了燕国设置的陷阱范围，而他们刚进去，就有猛兽直接掉了进去。

    那些陷阱很深，地面上插有利刃。

    猛兽掉进去之后，就算他们皮糙肉厚，也是直接被刺穿了身子。

    一时间，哀嚎声不停，那种痛苦的惨叫，让人听了之后浑身都有点瘆得慌。

    前面的猛兽掉进了陷阱里，后面的一些猛兽吓的停了下来，不过这个时候，突然有利箭飞射而来，后面的那些猛兽顿时就被激起了怒意，他们再一次向前冲了起来。

    而他们冲过来后，就又掉进了陷阱里。

    惨叫声再次传来。

    奥国的将士这边，很快听到了猛兽的惨叫声。

    “怎么回事，怎么有惨叫声传来？”

    “快去打探一下怎么回事。”

    他们这样喊过之后没多久，就有探子急匆匆的跑了来，这些探子很慌张。

    “将军，不好了，我们的那些猛兽中了燕国设下的陷阱，他们全都掉进去了，而陷阱里面有利刃，他们恐怕活不成了。”

    听到这个之后，那些将军顿时心疼的差点吐血。

    他们为了驯养一只猛兽，付出的代价可是很大的，这些猛兽是需要天天吃肉的啊，而且他们的饭量很大，一只猛兽一天的伙食，比几个士兵吃的都要多，都要好。

    他们为此可是付出了很多心血的。

    可现在，那些猛兽就这样掉进了燕国陷阱里，他们就算没有死，只怕也受伤严重吧？

    这样的猛兽，已经算是受惊了，就算救了回来，他们想要再训练，也不太可能了。

    “可恶，可恶啊，燕国把我们奥国这些年的心血都给毁掉了，废物，你们这群废物，怎么就没有探听到燕国设下了陷阱？”

    这种事情，不是应该很容易就能探听到的吗？

    那些探子一个个害怕的不行。

    而领头的将军在骂了一番之后，直接吩咐道：“去高地，阻止燕军继续前行。”

    

