    第705章免费让你们也体验一把

    钟牧西当时收买那名行贿常王虎的聊天记录全都被对方小心保存，甚至备份在网盘里。

    资料一应俱全，包括两人要送什么礼品才好定罪为受贿，以及收买常虎的价格还有打款单。

    “啧，保留的还挺齐全的。”

    颜知许望着电脑屏幕里的资料，细长的眉梢上挑，满眼俱是戏谑之色。

    常虎保存这些资料想必也是想要在生活拮据之际以此赖趁机要挟钟牧西一笔天价的封口费。

    她往后倚靠在黑色的旋转椅上，手指漫不经心的敲打着桌面。

    “网曝的滋味儿可不是谁都能有机会体会的，我好心免费让你们也品尝一下。”

    她艳丽张扬的脸上布满肆意，嘴角痞里痞气的扬起，抬起手保存这些聊天记录和银行流水信息。

    颜知许退出后抹清痕迹，而后打开内部聊天软件，找到江言，把这些资料发给他。

    玉狐：【把这些资料卖给营销号，我想他们会很乐意把事情闹大的，卖出的钱你二我八。】

    江言看完资料，气得一脚踹开旁边的一张椅子，踹的脚趾生疼，脸皱在一起倒抽一口凉气。

    “傻批，奶奶个腿！”

    这个钟牧西的狗胆子可真踏马的大，敢对他家老大泼这种脏水。

    他深呼吸冷静坐下。

    江言：【老大你放心，我跟那个第一狗仔苏林交易了那么多次了，他的业务能力还是有目共睹的，这些资料一定会传遍全城，人尽皆知的。】

    听到他信誓旦旦的保证，颜知许喉间溢出一声低沉的轻笑，眸底似乎闪过一丝微弱的宠溺。

    玉狐：【嗯。】

    回复完江言后关掉笔记本电脑，从座椅上站起身，懒散的伸了个懒腰，抬脚朝浴室走去。

    ——

    某住宅内。

    一个大概三十岁左右的男人望着那条指控颜知许和颜怀壁的微博登上热搜，被越来越多的人浏览，影响正以龙卷风般的速度扩大，嘴角抑制不住的高高扬起。

    王哥仿佛已经看到无数红彤彤的钞票在对他招手的画面了。

    他去倒了一杯红酒，抿了一口，滋滋有味的品尝着浓郁醇厚的酒香。

    突然，电脑屏幕黑屏。

    “玛德，怎么回事，这破电脑才买多久就出问题了？还他娘的是名牌，就这质量也配？”

    “这里面的资料可不是一般的重要，绝对不能出一丁半点的意外。”

    王哥放下手里的玻璃高脚杯，走向电脑桌前捣鼓一番，没搞清楚原因，低咒一声关掉电脑收进电脑包里，准备明日再拿去修。

    ——

    晚间十点。

    颜知许和颜怀壁占据各大平台热搜，官方出来宣布会暂时对颜怀壁进行停职调察。

    而颜知许的粉丝下滑严重，代言的品牌除了部分还在倔强的观望之外，其他的纷纷解约。

    索赔的律师函像雪花一样砸向颜知许所在的星宇娱乐公司，但碍于她是公司股东高层还未表态。

    这对豪门兄妹深陷舆论攻击，登上实时新闻被痛批失德艺人，毫无下限。

    刚沦为落水狗呗痛打没多久，被誉为娱乐圈第一狗仔的苏林抛出了一则惊天大料，各界人士都为之震惊。

    (本章完)

