
皇甫秀云下意识把自己的脚脚缩了缩。

虽然这些日子，脸皮已经炼出了很厚……

可还是顶不住因为暮云初的话，而脸红。

她哪里好意思让师父来照顾自己，那简直是逆天了。

而且师父快五岁了……

暮九倾点点头，“哦，爹爹说滴对，但是，爹爹要在我生日之前肥来哦。”

她双手合十。

“放心，我会送你个好东西的。”

暮云初摸了摸女儿的脸蛋，又望向暮九寒，“小寒也是。”

暮九寒薄唇轻轻微抿。

他抿嘴的模样，和帝夜冥不说是一毛一样，但可以说毫无差别。

“陛下，呜呜呜。”蓝司一听，就想哭，“你竟然为了我去冒险，我太该打了。”

说着还自己扇了自己一巴掌。

他可真的太难了。

竟然让陛下去魔界为自己拿药，那可真的是冒险。

他之前就听说了，暮云初去魔界，差点被灵力自爆而亡。

想想就可怕……

暮云初轻哼：“不是为你，我不过是去魔界走走，再顺便去拿个药。”

言外之意，就是她去拿药才是顺便。

蓝司：“……”

果然是陛下。

一点都不肯让。

暮云初也看了一眼皇甫秀云的伤势，并无大碍。

将七阶治愈丹递给她。

“我……真的是给我？”皇甫秀云受宠若惊。

暮云初轻嗯一声：“出来混迟早要还的，下次你记得还我。”

其实她也不需要这女人还。

但，这话也算是一种激励。

皇甫秀云是个肯吃苦肯努力的，就是缺少天赋罢了，如果好好炼丹，必然也会得到好的效果。

皇甫秀云都被感动得想哭了。

她狠狠点头，“谢谢暮公子。”

暮云初回了寝屋时，拧了拧眉。

皇甫秀云的伤势并不严重，七阶治愈丹足够，甚至可以排除那些魔气带来的吞噬和威胁。

可是蓝司的……

严重程度有点超乎想象。

血魔跳了出来。

“陛下，要去魔界吗？”

“嗯……”

“陛下，我想到一个好法子，咱们去魔界，顺便就把魔王的位置拿了，带着魔界把神殿给捅了，直接拿到血族圣物，您觉得这个法子是不是很妙？”

血魔都被自己这绝妙的法子给赞叹到了。

它期待地望着暮云初。

豆大的眼睛，贼兮兮地闪烁着。

虽然话这么说，暮云初却并不赞同。

“呵呵，拿到魔王身份，去攻击神殿，你可真是个天才。”

血魔还以为是在夸赞自己，抬起自己的小黑爪，挠了挠头，“嘿嘿，您真是谬赞了。”

暮云初轻呵。

她是在夸赞它？

小脸儿倒是挺厚呢！

伸指，弹走了它。

暮云初微歪头。

魔王身份啊……

她不想要。

是夜。

暮云初从空间修炼出来，竟是一脚踏进了某男的空间。

猝不及防进入。

她轻轻咦了一声。

此时，雪凰兽闻声而来，“主人！”

兴奋地拍打翅膀，“主人好久没来了，我好想主人。”

雪凰兽说罢，想用翅膀抱住暮云初，结果只抱住了个寂寞。

暮云初早已抬步绕过它，去往了帝夜冥的宫殿。

空间里，帝夜冥的宫殿似乎又换了模样。

她也确实有些日子没进入这男人的空间了。

只是……

为什么她现在可以一脚踏入了？

雪凰兽虽然没抱到她，还是屁颠屁颠追上了她的脚步，“主人，你好无情，我最近一直在认真修行，等我升级成高阶神兽后，我一定好好侍奉主人。”

暮云初不置可否地笑了。

“他人呢？”

寝殿内，也没人。

空间里并没有嗅到的血味。

若是他在，刚踏入空间的刹那，她就能嗅出某男的味道了。

雪凰兽呀了一声，“帝尊有两日都未来了，主人……是怎么进来的呀？”

暮云初也很疑惑。

她也很想知道，自己是如何进来的……

无法，她干脆在帝夜冥那偌大的冰床上坐下。

凉意袭来。

冻得人脑子清醒了些。

她盘膝而坐。

雪凰兽不喜欢这冷冰冰的床，而且也没那个胆量爬上去，只能飞上一旁的柱子上停留。

“主人，你是想找尊上吗？”

“不过尊上听说马上是小少爷和小小姐的生辰了，所以一直派人去寻生辰礼物呢，你不要生气哦。”

雪凰兽担心暮云初因为见不到帝尊而生气。

它解释起来，都变得小心翼翼了。

以前对暮云初有多不屑，现在对暮云初就有小心。

暮云初听在耳里，轻轻嗯了一声，没有反应，眸光落向远处。

她轻轻拧眉。

她不生气。

原来……

他是去给两个孩子找礼物去了。

他缺席了过去四年，这次，他是想弥补回来？

空间外，夜色逐渐浓郁深沉。

帝夜冥踏入空间时，便看见了自己的冰床上蜷缩着一个人儿。

她蜷缩着睡。

身上薄毯，应该是雪凰兽给她盖的。

此时的雪凰兽趴在一侧，像是在静静守护着暮云初……

当他目光落在床畔上，染了夜色的冰瞳，温柔如水。

他来到床畔坐下，手指抚上了她绝美的脸。

这丫头，睡得好沉。

是完全没察觉到他的到来。

雪凰兽早已醒来，想出声，却被帝夜冥一个眼神横来，默默飞出去了。

将唯一的碍事的家伙瞪出去了，他这才暮云初身侧躺下，将人揽进怀里。

饶是如此动作，她竟然没有丝毫反应。

睡得这么沉？

他的呼吸贴近了些。

眼看着要落在她的红唇上，那双血瞳也恰巧在这时睁开了。

“哟，回来了就想偷亲我？”

“自己的媳妇儿，为什么要用偷这个字眼？”他轻哼了一声，或许是被她的眼神挑衅到了，终于缩短了彼此那最后几寸距离，缓缓覆上她的唇。

暮云初不知何时，伸手拽住了他的衣襟。

“喂，你的瞬移空间，能把我送到魔界对吧？”

“你叫我什么？”

他捏着她的下颌，不满。

他在他家媳妇儿眼底，从九皇叔变成了小乖乖，再到喂？

阿这……

这个称呼历程，他可真的一千一万个不满意。

暮云初确实还有点睡迷糊了，听见他的话，竟然也有些狐疑，“我叫你什么了？”

她刚刚……好像没叫他吧。

她突然伸出手爪子，掐住他的脖子，“快点回答我问题！”

“又是为了蓝司？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69203459"  chaptername="第323章  他是去给两个孩子找礼物">加入书签</a>
</div>
