    “什么——”

    朝阳城外关帝庙里的西义一刚刚坐下，听到两个旅满洲军队和第八骑兵联队遭受伏击的消息，猛然站起，不可置信地惊呼起来。

    参谋长小林角太郎脸色苍白：“骑兵联队参谋西乡少佐拼死杀出重围，连续发来三份急报，十五分钟前援兵在东梁镇以西一公里左右区域遭敌人优势兵力的伏击，由于高速行进毫无防备，各部在开阔地域中损失惨重，敌人的火力非常强大，投入进攻的兵力远远超出我们的预计，急报说不下于一万五千人，而且配备众多自动武器。设置在城南三公里的警戒部队也打来电话，报告西面东梁方向传来密集的战斗声……”

    西义一顾然坐下，神色无比的震惊和沮丧。额头和眼角的皱纹频频颤动，仁丹胡子下的两片嘴唇因愤怒而扭曲蠕动，他实在想不到敌人敢在距离朝阳仅十二公里的地方设下一万五千人以上的埋伏，不敢想象如此众多的敌人是如何躲过各部拨索小队突然出现的，更令西义一无法想象也无比愤怒的是，敌人的行动如此的胆大包天，如此的有违常规，简直是对他西义一的藐视，更是对大日本陆军的藐视！

    “将军，请下达命令吧！”第八师团第十六旅团少将联队长林茂清和参谋长小林齐声请求。

    “林君立刻率部赶赴战场，一定要在狂妄的敌人撤离之前赶到交战地点，炮兵联队交由林君统一指挥！”西义一惊醒过来果断命令。

    “嗨依！”

    林茂清大声领命。双腿“啪”的一声并拢转自就走。

    西义一站起来，盯着小林角太郎大声咆哮：“命令石”浩一，第七独立混成旅团必须在一个小时之内，消灭阻挡在他面前的敌人，以最快速度通过蝴蝶沟开往东梁参战，由南向北对敌人发起进攻！并将实情电告前线司令部。”

    “嗨依！”小林快步离去。

    “备马！”

    西义一带上帽子，一瘸一瘸走向衣帽钩。

    副官连忙上前规劝：“将军不可，将军的伤”

    “啪一声清亮的巴掌响起。年轻的副官被愤怒的西义一煽得原地转了一圈半，最后“咚”的一声摔倒在地。

    下午四点五十分，辽宁锦州，关东军前线司令部。

    “什么”

    关东军司令武藤信义无比震惊地盯着上来急报的参谋长小矾国昭和情报课长石原莞尔，手中毛笔吊在洁白的稿纸上，仍然一无所知。

    矾国昭上前半步：“西义君已经做出应对，并亲率担任后备队的第八独立混成旅团一个联队赶赴战场”将军，这样的情况大大出乎所有人的预料，包括属下在内。接到西义君的急电，我们谁也不敢相信这一切是真的，且不管敌人为何拥有超出我们预计的强大兵力和火力，仅以敌人选择的伏击战场、打击的手段和时间选择来看，完全超出了任何人的想象，属下甚至以为。只有疯子才会这么干。”

    “的确疯狂，而且不是一般的疯狂啊！怪不得西义军以受伤之躯竟亲临战场”

    武藤信义长叹一声，缓缓坐下，望向石原莞尔严厉地说道：“石原君，虽然你们情报部门几年来屡建奇功，但我不得不说，对于西线战场的这股敌人，你们失职了。而且是严重失职。如今看来，中国正规部队潜入辽西的绝对不止一个师，否则如何解释西线三路主力在一天之内同时遭受大大小小十余次袭击？。

    石原莞尔额头沁出汗珠，低着脑袋，惭愧而愤怒地承认错误。

    武藤信义摇摇头不再责怪：“小矾君，联系一下航空司令部，看看能不能从打击长城一线的航空兵中，抽出一两个，中队来援助西线？虽然晚了点，但我们还是尽力而为吧。

    “属下这就去办！”

    下午四点五十分，北平汤山，中央军委前线指挥部。

    “什么”

    刚上完洗手再回到指挥大厅的安毅惊呼起来。

    赵瑞重重点头，扬了扬手中厚厚一沓电文：“刚接到虎头的报告，我也不敢相信，以为是把伏击的点弄错了，刚查看主力各部行军线路以求核实，虎头的第二封急电就到，详细汇报了整个战场的进展和即将撤退的线路，并请求咱们尽快进行弹药物资的补充，最后还开玩笑说，迫击炮没了炮弹，做水烟筒都没人愿意背。”

    安毅快步走到沙盘前面。胡家林和鲁逸轩看到安毅，连忙让出位置来，赵瑞在一旁低声汇报顾长风师和杨九霄师此时此刻的位置，以及王叙伦旅可能遭受的敌军的疯狂反扑。

    安毅看完不由得仰头长叹：“我算是服他了！谁能想得到虎头会虹胖牲距离敌人重兵集结的朝阳城仅仅十二公里的地方动小！，日军第七独立混成旅团七千余人，后有日军：个旅团外加一个伪军步兵师，日军驰援战场只需两个小时就能赶到，他却敢于在老虎眼皮底下拔牙，这份胆识这份决绝，非常人可以比拟啊！而且伏击点地形开阔，非常难以实施大部队潜伏，不知他是如何做到的”

    心悦诚服的鲁逸轩也是满脸感慨：“原本咱们十七师上下只服老大哥独立师，对其他各师表面虽然尊敬。心底里却没有一个服气，认为自己无论装备和经验都不在任何一个师之下，要是弟兄们得知虎头四十四师的这次战役。恐怕个个臊得无地自容了！”

    胡家林也是满脸钦佩：“虎头的打法总是令人无法琢磨。换成我肯定没他这份胆气啊！”

    安毅正色道：“除了虎头不拘一格的用兵之外。其中一个重要因素大家都应该看到。没有你们两个师抽调给他的两个主力团五千精锐，虎头就是想干也干不了。好了，现在咱们得把其他放到一边，全都为虎头出谋献策。虽然他取得意想不到的大胜，可是伴随而来的危险也很大大家看。首先是王叙伦旅的处境，被堵在蝴蝶沟南面的日军第七独立混成旅团，岂能坐视虎头的一万余主力在北面数公里痛打他的援军？朝阳城里的日军主力肯定已经在快速增援的路上。这个近八千人的第七独立混成旅团也要拼命了

    第七独立混成旅团的确已经在拼命了！

    石”接到西义一的急令，所干的第一件事就是命令收拢起来的十七门火炮，对原本确定的王叙伦旅两个迫击炮阵地展开突然的连续轰击，守军北面两个遥遥相对的主阵地后方，顿时火光四起浓烟滚滚，被炸起的大片雪雾夹杂着泥石断木铺天盖地，原本清晰的视野转眼间被漫天飞舞的雪雾和硝烟所笼罩。

    炮声未停。日军的众多迫击炮也开始发射。多达四千余人的日军从东西两个方向发起猛烈的冲锋，抵近守军前沿阵地的日军迅速卧倒在地，在守军将士密集的反击弹雨中前仆后继，很快架起密密麻麻的掷弹筒和轻重机枪。对守军阵地实施轰炸扫射，无论任何一个交战面成功压制守军火力。就会有数百日军一跃而起，冒着守军迫击炮和机枪的打击。发起一往无前的冲锋。

    仅仅只是一个照面，战斗即进入毫无投机取巧的白热化状态。

    面对日军悍不畏死的猛烈进攻，我守军将士经过短暂的惊慌之后，很快便稳定下来，各阵地相继向进攻日军展开阻击，被打死打伤的弟兄快速被拖到一旁，在日军炮火打击下，一个个停滞的轻重机枪火力点再次喷出愤怒的火舌，安家军练有素的官兵一旦进入状态，日军就讨不到半点儿好处。

    得益于参谋长关山提前下令转移的两个迫击炮群再次怒吼起来，从西北、东北两个阵地后方展开不间断发射，前方一点五公里地域上的数千日军中部被炸的浓烟四起，红光熊熊，日军汹涌的攻势为之停滞，随后进入激烈的胶着状态。

    连续五轮齐射之后，两个迫击炮群几乎同时调整射击角度，密集的炮火向进攻的日军后方逐渐延伸，这一灵活准确的打击方式，让日军付出沉重代价。黑白斑驳的地面上到处是爆炸激射的火光和腾起的浓烟，日军残肢断臂、血肉碎末与泥石白雪腾空而起，随处可见，日军终于在守军猛烈的打击之下快速后撤。

    阵地上的将士们尚未来得及欢呼，布置在日军后方四公里左右的敌军火炮阵地再次吼叫起来，守军阵地西北侧来不及转移的迫击炮群在一片惊天动地的爆炸声中一下子没了一半，冲天而起的迫击炮残骸带着划破空气的啸声。四下飞溅。

    主阵地侧后的王叙伦见此情景，双眼赤红，可是对隐藏在本方迫击炮射击死角的日军炮兵阵地无可奈何，从日军火炮一开始发射，王叙伦就高度重视。但直到现在仍然对它毫无办法，十几门日军火炮继续向自己的阵地倾泻炮弹，而且打得非常准确，已经造成了本方不低于两百将士的伤亡和十余个火力点的摧毁，此刻又将两个迫击炮群中的一个。打残。王叙伦和他身边校尉如何不怒？

    没等暴跳如雷的王叙伦拿出主意，日军的第二次大规模进攻已经开

    。

    这一次。日军投入的兵力更多，气势也更为凶悍，日军官兵在快速冲锋中发出的野兽般竭斯底里的呐喊声汇聚在一起，竟然震得漫天弥漫的硝烟翻卷扭动急速上升”，