    既然征南将军已经下了命令，这件事无论如何，自己都得试一试。

    只是不是现在，就算淯阳县被大水淹了，但粮草也足够支撑一段时间。

    现在荆州军盯的又紧，莫不如过些日子，等他们放松警惕，道路好走一些，再想法子。

    而且己方接二连三造此大败，徐晃对于宛城内的世家大族也有些不放心。

    汉代士人拥有二重的君主观念，并没有把大汉朝廷作为唯一的君主。

    他们的道义观念比较狭隘，只注重个人、家庭、朋友，忽略社会和国家。

    孝与廉是东汉士人道德的重大扬名节目，但这二者几乎都是围绕着家庭和个人，并不是社会和国家。

    故而大家在道义观上往往只重视对自己有恩的地方官员，对中央政府相对淡薄。

    袁绍的四世三公的妙用便是如此。

    正是这种观念的流行，很多地方士人并不会因为中央政府的衰亡感到自己有责任。

    即使地方割据者背叛中央政府，也大多不会引起地方士人的反对，而是继续向他们认为的“君主”效忠。

    这也是被曹操提拔的将领自然而然的转到魏国，对于汉庭丝毫没有什么眷恋的缘故。

    侯音与卫开二人离开，巡视街道去了。

    “孟声兄，我等理应把关将军擒得于禁，俘虏曹军全军的消息散播出去。”

    卫开小声嘀咕了一句，如此一来，以便争取人心，时机到了，也好一呼百应。

    “这件事瞒不住的，不急于这一两天。”

    侯音深知越到最后，越要沉住气。

    尤其是现在，虽然他心里也极度兴奋，但面对卫开的时候，脸上还是露出一丝沉稳的模样。

    “孟声兄说的对，是我孟浪了。”卫开面带笑意，瞧着颇为泥泞的道路，心情出奇的好。

    “仲门，格局小了。”

    “对对对，是我格局小了。”

    “还有别总是脸上带笑，如今我军在前线，可是打了败仗。”

    “对对对，孟声兄提醒的对，我总是忍不住想笑。”

    两人脸上随即摆出一副沉痛的面孔，继续巡视街道。

    关羽水淹七军，擒获敌军主于禁，俘虏三万余人的消息，不胫而走。

    荆州刺史胡修，巡逻城墙的时候，带着心腹们不慎跌落城外的水中。

    大家不仅没有高声叫嚷，反倒集体向着荆州军的战船游去，主动向关羽投降。

    先前南乡太守傅方主动投奔关羽，如今荆州刺史胡修也是如此。

    尤其是荆州刺史胡修越城投降后，主动做出了宣传部的工作，极力引诱曹军士卒投降。

    要不是大多数曹军士卒不会水，胡修的劝降的战果会更加大。

    此事对于淯阳县守军士卒打击极大，刚刚因为沉马盟誓，激起来的士气，直线下降。

    曹仁对此无可奈何，他万万没想到，自己亲密的战友，竟然会做出这种事情来。

    而且胡修身居高位，知晓淯阳城内大小事务，必定会被关羽所用。

    这件事对于曹仁也打击极大，让他有些后悔斩案立决心的。

    大家明明说好的一起拼死，并且还盟誓了。

    可有人转头就蹦上了另一条战船，顺便还对自己进行了全方位的嘲讽。

    这种事，极其打击人。

    对于曹军的噩耗不仅如此，陆浑百姓孙狼等人起兵，杀县主薄，依附南方关羽。

    关羽则是以襄阳太守的身份，授予官印，派人过去指导在许昌腹地作乱，扰乱曹军后方。

    有了孙狼这么一个例子，更多的人开始趁机起事，自称关羽麾下，为之支党。

    关羽的大名，威震华夏。

    处于洛阳的曹操吃着瓜，看着舞女献舞，就等着荆州发生大变动。

    万万没想到，竟然会发生如此大的变动。

    于禁军举投降，庞德拼死反抗被擒“投降”，七营全军覆没！

    如今这些人全都被关押在襄阳城。

    曹老板当即觉得瓜也不甜了，舞女也不吸引人了，挥挥手，让她们全都下去了。

    “于禁自从黄巾之乱起，因鲍信招合徒众，他附从。

    后跟随孤克兖州，于禁和其同乡皆为都伯，属将军王朗。

    王景兴对于禁异之，高看他一眼，便举荐于禁为大将军。

    孤找他谈话，命他为军司马，从此征战一方，破黄巾，攻张绣，擒吕布。

    征袁绍时自愿为先登，后袁绍起土山射营，士卒损伤惨重，皆畏惧。

    那个时候也是于禁挺身而出，督守土山，与袁军力战，士气大震。

    于禁与孤相知三十余年，怎么面对险境，反倒不如庞德呢？”

    曹操回忆了一下于禁的生平，庞德虽然没死，但好歹拼死抗争了！

    这一下子前后对比的落差，就出来了。

    至于他斩杀董氏兄弟以安军心的行为，曹操觉得没问题。

    在曹老板的心中，这种事应该是于禁干出来的。

    于禁也是从基层干起来的，受到王朗举荐，入了曹操的眼。

    尤其是当初于禁的老朋友昌豨投降时，诸将认为应该送往丞相那里定夺，但是于禁斥责众将：

    “豨虽旧友，禁可失节乎？”

    现在这种事轮到于禁身上了，他自己反倒失节了。

    前后言行不一，实在是让人大失所望！

    尤其是曹老板，此时更是心痛的无以复加。

    于禁可是外姓大将当中，自己最为倚重的人。

    当初派于禁出去缠住关羽父子，曹操当众说，他相信于禁的能力，定然会完成任务。

    可如今于禁举军投降的消息传来，着实是狠狠的打了曹操一巴掌。

    大厅内的众人也皆是被打上了沉默。

    关羽打出如此辉煌的战绩，着实是让他们大吃一惊。

    荆州战事，本就糜烂的很，征南将军曹仁先败了一阵，然后于禁这个援军，又全军覆没。

    最为重要的是关羽此次军事上的胜利，搞得中原震动，

    许都以南，不少打出反曹的旗号的乱贼，遥相呼应关羽，认他为主帅。

    此次关羽争夺南阳之战，给予了曹魏极大的打击。

    虽然未曾攻下宛城，但已经大败曹仁，俘获于禁。

    关氏父子前后报销了曹军有生力量将近八万于人，这些可都是精锐老卒。

    以后这些老卒极有可能会效忠刘备，调转枪头，前来攻打他们曾经的战友。

    故而曹操深感天子距离敌军太近，心中有了迁都的想法。

    毕竟刘备发动如此大规模的会战，喊出的口号是要打到宛洛，攻破邺城。

    现在关羽势如破竹，因为距离遥远，打不到邺城，他还打不到许都吗？

    尤其是现在关羽威震华夏，使得刘备势力的扩张，到了一个新高点。

    尤其是发生了许都之变，尽管曹老板做出了应对，斩杀所有汉官。

    可曹操知道自己内部的拥汉派和反曹派仍旧有不少人，再潜伏，等待时机。

    “天子在许都，与贼军临近，我打算迁都以避其锋芒，诸位认为如何？”

    曹操曾经说过愿为周文王，但也不愿意放弃天子刘协，否则儿子将来开创大业，便背负了坏名声。

    最好让刘协禅让，对于己方最为有利。

    他准备敲出刘协的最后一丝利用的骨髓，在此之前，绝不能让其有失。

    军司马司马懿当即拱手道：

    “魏王，于禁等人战败，是因为大水淹没，并非是因为攻战失利。

    此次对国家大计没有造成极大的损害，迁都大可不必。”

    即使接连损失了将近十万人，但对于曹老板麾下真的不算什么，顶多兵源质量下降了。

    还有许多屯田士卒，作为预备役呢。

    蒋济也当即站出来，拱手道：“魏王，臣也赞同军司马的话，

    况且刘备和孙权，看起来是牢不可破的联盟关系。

    但如今越来越疏远，关羽父子得志，孙权必定不会愿意。

    此时理应立即派出人，联系孙权，让他出兵威胁关羽的后方。

    答应孙权把长江以南的地区，封给他，如此，淯阳之围必定会解除。”

    曹操也是点头，孙权在徐州已经盘踞很长时间了，到了现在他也别做渔人的美梦了。

    需要赶紧做出抉择，要不然，他就直接对外公布孙权投降了自己，让他一丁点便宜也占不到。

    反正战事已经糜烂至此，他还能有什么可顾及的？

    大不了，谁都别想好过。

    只要公开孙刘两家的矛盾，使其相互戒备，最大的赢家就是曹操自己。

    司马懿又拱手说道：“魏王，荆州的每一个重大军事行动，都涉及曹孙刘三方。

    从刘备和我们的斗争当中，关羽北攻宛洛，对刘备是非常有利和必要的。

    但是从三角关系来看，则是极其不明智的。

    因为关羽越是胜利，对于曹、孙的威胁越大，足可以促使我们两家联合起来，对抗刘备。

    正如赤壁之战前一样，如此一来，只要孙刘两家打起来，对我等最为有利。”

    司马懿依旧是从三家的利益当中考虑问题，他相信孙权必定会日夜兼程，前去偷袭荆州。

    曹操接连点头，他觉得以孙权的性子。

    听闻关羽水淹七军，威震华夏的消息，必然不会像真正的盟友一样替关羽感到高兴。

    “联系孙权的事情，就由子通你去一趟。”

    “喏。”

    蒋济拱手当即就动身走了，如今事不宜迟。

    至于忽悠孙权这事，他挺拿手的。

    “孙权动身还需要一点时间，还是商议商议，如何救援子孝以及其被困在淯阳的部下。”

    司马懿再次挺身而出：“魏王，我等可先令兖州刺史裴潜，豫州刺史吕贡各率州郡兵，紧急增援南阳郡。

    再征调夏侯惇将军领兵向南阳郡靠近，以此从客观上减弱对江东的军事压力。

    暂且让徐公明将军领军佯攻关羽，稳住被困士卒的军心。”

    尽管徐晃手底下都是新兵，但到了这个时候，上了战场，那也得硬着头皮上。

    总比什么都不干要强的许多。

    “善。”曹操说完之后，站起身来道：“孤意亲自救援。”

    众僚属也都赞同，催促曹操，再不赶快出发，那就来不及救援了。

    唯有尚书桓阶拱手问道：“大王认为征南将军曹仁能不能完全由自己判断眼前的形势，处理战事？”

    曹老板自然是坚定不移的给出了肯定回答。

    桓阶又问道：“大王是不是怕他和徐晃不尽心也不尽力？”

    “自然不是。”

    得到肯定回答后，桓阶更是拱手道：“那大王为什么还要亲自前往呢？”

    “我只是担心敌军人马过多，子孝手底下全是败军之卒，公明手底下全都是新卒，恐怕他们的势力不如敌人。”

    桓阶当即劝谏道：“眼下曹仁等身处重围之中，而拼死守城，毫无二心的缘由，

    正是因为他们所处的境地与大王相距甚远。

    人们常说，居万死之地，必有死争之心，如今他们内有死争之心，外有强将救援。

    大王如果统帅大军按兵不动，从容的向敌军彰显我军的实力，

    哪里还用得着担心失败，而大王亲自前往？”

    桓阶说的这番话，倒是颇得曹操的认同。

    “况且关羽在荆州取得如此大胜，西线的刘备必然不会在进行佯攻，

    而是全力进攻洛阳，或者河东郡作为主要目标。”

    桓阶再次抱拳道：“大王，身处洛阳，可勿要再轻易动身。”

    曹操当即陷入了沉思：

    “既然如此，那孤便暂且先命令徐商、吕建、殷署、朱盖等十二营支援徐晃，由徐晃统之，孤暂且不动。”

    桓阶觉得没啥问题，己方实力的强大，绝不是一战就能改变的。

    于禁作为第一路援军已经报销了。

    但是第二路援军徐商等人，第三路援军便是兖州豫州刺史们带领的士卒。

    第四路援军便是夏侯惇带领的合肥守军，他们通过打江东获得许多经验，

    现在去对付关羽的水军，想必也会爆发出相应的战力。

    还有最重要的一路援军，那便是孙权的十万大军，还有他麾下的许多江东猛将。

    别看孙权的军事指挥能力差到姥姥家了，但其麾下水军总体战力绝对能吊打关羽的水军。

    在桓阶看来，关羽也就能欺负欺负没有水军的己方。

    遇到孙权的水军，他也得蔫了。

    如此算来，几路援军到达荆州，那关羽的兵力优势，一下子就没了！

    故而桓阶认为：大王他根本就没必要动起来，因为关羽的威风也就到此为止了！

