    “傻B！”

    季凌云直接给宋询贴了一个标签，他莫不是傻……

    以夏繁星这个彪悍的战斗力，他还敢和夏繁星对着干？

    真不怕夏繁星现在就搞死他。

    宋询的面容一冷，“季凌云，文明点。”

    “行。”季凌云换了一个说辞，“智障！圣父！我说宋询，以前她们欺负夏繁星时，也没见你为夏繁星说一句话，敢情，拳头不落到你身上，你都不觉得的疼，池婉清伤害的人，是夏繁星，除了她以外，没有任何人有资格让她原谅。”

    宋询张了张嘴，最终，静默了。

    “老大，你说，我说的对不？”

    季凌云讨好卖乖的看着夏繁星，见夏繁星在看书没理他，顿时觉得夏繁星更酷更耀眼了。

    中午下课后，夏繁星没有去学校食堂用餐，而是去学校的小卖部买了一瓶矿泉水。

    “老大，你要去哪里？”

    宁萌萌眼巴巴的冲到夏繁星的面前。

    像一个小跟班似的跟在夏繁星的身后。

    “一米。”

    宁萌萌乖乖的退到一米远的距离外，跟着夏繁星去了学校的室内体育馆。

    体育馆里，年轻的篮球女队员们正在训练。

    夏繁星刚一走进体育馆，一颗篮球便朝着夏繁星的脸上砸了过来。

    夏繁星一转身，脚一踢，篮球准确无误的到砸开始那个朝夏繁星砸篮球的佟春华脸上。

    “春华？你没事吧？”

    篮球队的队员们见佟春华的鼻子被篮球砸出鼻血，顿时纷纷围住夏繁星和宁萌萌。

    能选入校篮球队的，个个都是个高子，她们围住夏繁星和宁萌萌时，宁萌萌更是吓的瑟瑟发抖的躲到夏繁星的身后。

    “死胖子，给我们队长道歉。”

    道歉？

    夏繁星活动了一下手腕，她就不明白，为什么总有人喜欢让她道歉？

    是觉得她有张善良的脸，所以好欺负？

    佟春华用白毛巾捂着自己的脸，她认识夏繁星。

    夏繁星是她闺蜜池婉清的“妹妹”。

    “星星不是故意的。”

    佟春华的话音刚落，只见夏繁星一把揪过刚开始说自己是“死胖子”那位女队员的马尾，拖着她在地上转了一圈。

    夏繁星穿着黑色皮鞋的脚，踩在那位女队员的嘴上，用力一踩。

    “我们老大，不喜欢从别人的嘴里，听见“胖子”两个字。”

    宁萌萌说完后，顿时惊觉自己好像也说了“胖子”两个字，她顺手打了自己的嘴一巴掌。

    “老大，我错了。”

    佟春华见自己的队员在夏繁星的脚下动弹不得，便冲着夏繁星嚷道，“夏繁星，我们是校队的队员，是要代表东城中学去参加篮球比赛，你伤了人，校长不会放过你的。”

    “校长？”夏繁星嗤笑出声，她要是愿意，校长也要跪在她面前叫爸爸。

    佟春华以为夏繁星是害怕校长追究，便胆子大了一些，“夏繁星，你要再不松开，我就……”

    “池婉清的这只手，被我废了。”

    夏繁星举起自己的左手，在佟春华的面前一晃。

    “你毁了清清的手？”佟春华眼前一黑，她也顾不得自己的脸疼，“夏繁星，你知道不知道，清清的手是用来弹钢琴的！”