    面对虎啸君朝自己插来的一双手指，秦风再想闪避已经来不及了。

    就算是他在靠近异宝的时候，太古神魔诀运转得再如何顺畅迅猛，在和撼天君这位天尊硬拼了一击之后，秦风也还是被震得气息不稳。

    短时间内无法再施展毁灭之力破碎空间进行逃遁，九龙游云术在这样的情况下也无力施展。

    眼看对方手指戳到，闪避不了，那么，就只能硬接了！

    秦风面对虎啸君的攻击，竟然是脑袋微微一偏，直接张开了嘴巴，对准他那双手指就狠狠的咬将下去。

    “咔嚓！”

    “啊！！！”

    一声骨骼破碎的声响，虎啸君发出一声惨叫，他的手指，居然是被秦风死死的咬在了嘴里。

    锐利无比的牙齿，犹如数枚尖锐的钉子，就那么深深地刺入虎啸君的指骨之中。

    谁能想得到秦风能用出如此原始粗鄙的战斗方式？

    十指连心，虎啸君疼得浑身颤抖，一时间身体都僵硬住了。

    他僵硬住了，秦风可是没停，他右手提着太初神刀，对准虎啸君的胸口就是凶狠的一击突刺！

    “让开！”

    危急关头，撼天君犹如一枚陨石般的猛冲过来，用自己的肩膀将虎啸君扛到一边，自己双手交叉，挡于胸口之前。

    以自己的神器神魔铠硬扛秦风的太初神刀。

    二者撞击之下，又是一阵金属交击的爆鸣，火花绽放。

    这一下实打实的碰撞，强存弱亡，秦风直接被撞飞了出去，人还在半空之中，已经全身喷血。

    力量上的差距，叫他被撼天君完全碾压，如今浑身骨骼破碎，肌肉撕裂，就连内脏也受到了莫大的震动与创伤，七窍喷血。

    秦风犹如一只断线风筝，一路倒飞，狠狠地撞击到了对面一片破碎的山岩之中。

    把山岩撞碎出了一条深深的隧道，秦风整个人，都没入山岩之内。

    随即山岩震动一下，爆裂开来。

    在这一下巨大的撞击力量之下，坚固的彤山岩石也是是承受不住，瞬间粉碎成了一地的碎石。

    秦风伴随碎石一起掉落在地上，灰色的斗篷已经完全破碎，露出了他鲜血淋漓的破碎身体。

    “呼~”

    秦风大口喘息着，每一口气呼出，都会从口中喷出少许黑色的烟雾。

    他以太初神刀为拐杖，支撑身体，勉强地站立起来，浑身不受控制的剧烈颤抖。

    虎啸君举着鲜血淋漓的一双手指，低喝道：“小心，这家伙又站起来了！”

    撼天君看着秦风却是冷笑：“哼，正面硬接我的撞击，真亏他敢想敢做，现在的他，浑身骨骼断裂，经脉粉碎，不可能再继续战斗了。”

    撼天君这话也不是吹嘘，他乃是十天君之中力量最强者。

    没有什么叫人眼花缭乱的神通手段，他的强大，完全就集中于他的自身力量，集中于他的一双铁拳之上。

    正面和他硬撼，即便是龙吼君这样的天尊，都要吃个大亏。

    更不用说秦风一个区区的巅峰地尊。

    事实上撼天君的判断，也并没有任何问题。

    如今的秦风，确实是浑身的骨骼破碎，体内的经脉也都已经断裂，就算是太古神魔诀，也难以运转。

    如今的他，就是一个人任人鱼肉的重伤之人，能站起来，那已经是一个奇迹。

    不过秦风就真的这么完了么？

    自然不会！秦风敢与撼天君硬拼，就是留了后手的。

    在他的身边，还有一个半径一米的黑色旋涡正在缓缓旋转，这，正是之前吞噬了大量龙吼君力量的那个吞噬旋涡。

    它一直没有消失，就那么漂浮在秦风身边。

    旋涡的魔气容纳量已经到了极限，无法再吞噬撼天君或者是虎啸君的力量限制他们的行动。

    但是这时候，它却是派上了其他用场。

    黑色的漩涡不止是可以吞噬他人力量，而且还能将这股被吞噬的强大力量转化给秦风。

    黑色漩涡忽然一顿，开始逆向旋转，里面渗出无边乌光，将秦风笼罩于其中。

    在这乌光之内，秦风的血肉以肉眼可见的速度迅速愈合，断裂的骨骼，破损的经脉，几乎是瞬间就被修复。

    “不好！这小子的回复能力同样惊人，快击杀了他！”

    虎啸君低吼一声，就化金光朝秦风猛扑而去。

    撼天君也将一双铁臂交叉于身前，双脚用力地一蹬地面，大地炸裂，给他提供了骇人的反震力。

    在这股子反震力的推动之下，撼天君犹如一枚出膛的炮弹，就那么朝秦风狠狠撞击过去！

    两大天尊同时出手，务必要趁秦风的伤势还没有全好，将他击杀于此地。

    只是可惜，他们动作终究还是晚了一步。

    秦风的回复速度实在是太快，几乎一瞬间，就已经愈合了伤口，而且体内匮乏的魔气，也被吞噬漩涡瞬间补充。

    面对再一次冲撞而来的两大天尊，秦风嘴角上扬，身体微微虚幻了一下。

    下一刻，两大天尊攻击降临，伴随轰隆巨响，秦风所站之地已经被打成一片骇人的凹坑。

    而秦风也在这样的可怕攻击之下，破碎成了一团细碎的泡影，闪烁一瞬，随即彻底消失。

    九龙游云术！又是九龙游云术身法制造出的泡影。

    两大天尊焦躁无比，撼天君怒吼道：“你这该死的小老鼠，就不敢和我面对面的碰撞一次吗？你只懂得这么东逃西窜？”

    秦风的身影凭空出现了在了二人背后的天空之中，一边调整呼吸，一边将太初神刀微微转动，长刀嗡鸣，似乎发出欢愉的鸣唱。

    太初神刀渴望战斗，它渴望与撼天君的神魔铠再硬碰硬的拼上一击。

    秦风看看太初神刀：“哦？很有自信么？你觉得他那个神器不如你？”

    “嗡~”

    太初神刀清脆的嗡鸣回应。

    这声音在别人耳中，只是单纯的刀刃嗡鸣，但是听在秦风的耳中，却是听出了不一样的含义。

    太初神刀的意思很明确，那件叫做神魔铠的神器，已经被它砍伤了！

    秦风集中目力，朝下方的撼天君手臂上看，果然看到他手臂厚重的铠甲之上，已经有了几道深刻的裂痕。

    同为神器，但是吞噬了准帝兵铭云鼎碎片的太初神刀，威能显然要比神魔铠强上一筹！

