    队伍里的弟子早就摩拳擦掌，跃跃欲试了，听了长老的吩咐，全都精神抖擞的回答，“清楚了！”

    相比这些，苏沫倒是有些奇怪，这次历练居然会有四个长老带队。

    说来这次参加历练的弟子，包括他们这几个在内，总共也才三十来人的样子，却要四位长老带领着，不得不说，这次兽殿还真是重视这次历练活动啊！

    就在苏陌凉沉吟之际，前方的董智楠快步走了过来，拍了拍苏陌凉的肩膀，一脸寄予厚望的样子，“苏沫，准备好了吗？”

    苏陌凉轻轻点头，“嗯，应该没问题。”

    刚才那位警告苏陌凉的男子，听到这回答，不禁冷嗤一声，只是碍于董智楠的气焰，只敢跟周围的弟子小声嘀咕，“切，没问题？好大的口气！”

    “哈哈，她到时候去了就知道面临的是什么样的问题了。”另一个男子也忍不住小声嘲笑道。

    他们虽然没有去过南鞍森林，但多少听了师兄师姐的介绍和经验，知道里边有不少危险甚至防不慎防的东西，所以他们都十分的谨慎，谁都不敢保证会没有问题。

    而这个苏沫以为打赢了竞技场，就可以不把南鞍森林放在眼里了，实在太过自大。

    由于上次苏陌凉去南鞍森林的事儿，只有天极盟和赤星盟的知道，除此之外就是已经在南鞍森林丧生的战虎团和韩家兄妹。

    而这些新加入学院的弟子还没资格进入天极盟和天极盟，所以对苏陌凉等人在南鞍森林的事情并不知情，至于赤星盟那更是交代过要守口如瓶，并未有这类的消息传出。

    所以，在他们看来，苏陌凉这群人就是群狂妄无知的傻瓜。

    此时，就在大伙儿小声议论着的时候，其中一位穿白色长衫的长老冲着大家招招手，大声命令，“既然大家都准备好了，那就上路吧，注意跟紧队伍，不要掉队了。”

    话落，早已在兽殿大厅集齐的队伍，全都浩浩荡荡的从兽殿出发。

    熊振生知道董智楠不喜和他们三位长老走在一起，忍不住朝他说提议道，“队伍前后都需要派长老保护，我们三位长老在前面带路，在后面保护，没意见吧？”

    董智楠闻言，干脆的一口答应，“只要不用跟走在一起，我都没意见。”

    熊振生懒得跟他废话，冷哼一声，便是走到了队伍的最前方，与欧长老和江长老走到了一起。

    苏陌凉早就听说董智楠和兽殿的其他长老关系不太好，今日一见哪里是不好，简直就是非常不好，连走在一起，说句话都费劲儿。

    不过，照着董长老这种我行我素，相当任性，嘴巴还不服输的倔老头，相信没什么人能和他关系好。

    此时此刻，苏陌凉忽然觉得能得到他的厚爱，是一件多么荣幸的事情。

    她是何德何能，竟然入了这个古怪老头的眼！

    真君老人知道苏陌凉的想法，忍不住笑着说道，“这老头虽然脾气臭了点，但眼光却是一等一的好，除了，就前天看到的他那两个徒弟，灵魂力也是非常强大的，所以，他看人精着呢。”

    苏陌凉有些讶异，没想到连真君老人都这样说，那这老头在看人方面的确是有两把刷子啊。

    她内心正感叹着，一旁的董智楠则是满脸笑容的商量道，“宝贝徒弟，咱们就走后面，不跟他们凑热闹。好不好？”

    苏陌凉看他两副面孔，嘴角微抽，僵硬的点点头，“嗯，好。”

    见她没意见，董智楠脸上的笑意更甚，更是热情的为她介绍着南鞍森林。

    虽说苏陌凉已经来过了，但对南鞍森林还是有很多不熟悉的地方，所以一直乖乖的听着，由于他的解说，她对南鞍森林的认识比上次又要深刻了不少。

    原来这南鞍森林的最危险的地方不是中心地带，而是最南边的区域，照董智楠那意思，最南边的区域好像是枫林帝国的禁地！

    “南边有什么吗？为什么会被当做禁地？”夏侯婉璇也认真的听着，突然听到好奇的地方，忍不住问了一句。

    董智楠闻言却是脸色大变，立马朝她做了一个噤声的动作，厉声警告道，“嘘，那地方不但是禁地，还禁止人谈起，要是被人知道了，是会被杀头的。”

    “提起那里，难道还犯法了不成？”夏侯梓安微惊，一脸错愕的看了董智楠一眼。

    董智楠竟是满脸严肃的点点头，“是，就是犯法！”

    被董智楠这么一吓唬，夏侯婉璇和夏侯梓安都是神情一震，顿时闭嘴了。

    东方璃月也认真的朝他们点点头，“是的，那里是禁止提起的，们才到帝都没多久，所以还不太清楚。”

    夏侯兄妹听到这话，都是神色古怪的对视了一眼，而走在前方的弟子听到他们的谈话，更是不屑的笑了起来，“哈哈，一群没见过世面的乡巴佬，连这都不知道。”

    夏侯兄妹被他们笑得有些尴尬，面色变得不太好看。

    东方耀钰注意到夏侯婉璇的脸色，而后微微抬眸扫了前方的弟子一眼，忽然开口安抚道，“没事儿！我刚到帝都的时候，也什么都不知道，等们在东方家待久了，自然就熟悉了。”

    东方耀钰这话，无疑是在警告嘲笑夏侯兄妹的那群弟子，人家再不济，也有东方家族做靠山，再待久一点，就比他们这些没有家族势力做靠山的普通弟子厉害了。

    如此一来，他们的嘲笑，就显得特别的可笑。

    果然，听了东方耀钰的话，前边的弟子都收敛了笑意，不敢随便嘀咕了。

    夏侯婉璇听到东方耀钰解围，感激的看了他一眼，只是后者并没有看她，默默的往前赶路，看不出什么情绪。

    想到这段时间，他忍受了什么样的痛苦，夏侯婉璇心头一抽，收回了视线。

    就这样大队部赶了一个时辰的路，才渐渐的深入了南鞍森林，一路上也出现过不少灵兽，但大多都是七阶和八阶等级的圣灵兽，苏陌凉自然没有放在眼里，就连夏侯婉璇都没怎么关注。

    因为她已经契约了三头灵兽了，其中一头甚至已经达到了一阶君王兽的等级，如今对七阶和八阶的自然提不起兴趣。所以，走了这么久，他们几个人一直都掉在队伍后边没有出手。