    看着男人的脸，江燃整个人都呆住了。

    冲击来得太大，他脑子都在这一刻停止了运转，只是愣愣地看着上方。

    司法堂最神秘的影，竟然就是傅昀深？！

    “我没听错的话，你刚才自称老子？”傅昀深转头，语气闲散，他弯着桃花眼，“夭夭，你儿子要反了。”

    江燃还没有反应过来，女孩从后面绕出。

    她的手上还拿着一个盒子，挑了挑眉：“我正在吃冰激凌，你们男人之间的事请，能不能自己解决？”

    江燃彻底呆住了。

    他想起凌眠兮先前的话——

    万一阿嬴在司法堂有认识的人呢？

    可谁能想到，嬴子衿认识的人是影？

    不对，是傅昀深怎么就成了影？！

    “我、我……”江燃张了张嘴，垂下头来，“你是我老子。”

    傅昀深没接着逗他：“你不会以为我叫你来是惩罚你的吧？”

    江燃一想到他刚才的举动，脸就发热，尴尬至极：“因为刚才在外面，乔廷就说他们已经让樊家给司法堂说了，要找人教训我。”

    “嗯，谁？”傅昀深抬眼，“哪位长老？”

    江燃弱弱开口：“可能是左护法？”

    傅昀深微微点头，饶有兴致：“他权力有我大吗？”

    江燃：“……没有。”

    说白了，左护法这个职位要是放在帝都的家族里，就是保镖头子。

    司法堂的重大事务决策，他参加不了。

    “这不就行了。”傅昀深声音缓缓，“我叫你来是告诉你，在司法堂，谁惹你，你就打回去，打不过，给我告状，他们有后台，你也有后台，别委屈了自己，知道了吗？”

    他挑了挑眉：“今天的擂台要是把对方打废了，我负责。”

    在青致中学，最开始的时候，江燃确实照顾过嬴子衿。

    帮她挡了不少校园暴力。

    听到这话，江燃又呆了呆。

    他头垂下，眼圈一点一点地变红了。

    从进司法堂开始，他就知道他必须一个人去抗。

    江燃从来没有想过还能听到这样的话。

    嬴子衿若有所思：“你哭了？”

    “胡说，没有！”江燃憋了半天，蹦出来一句话，“傅爹，还有谁知道你这个身份吗？”

    “个别而已。”傅昀深淡淡，“放心，他们说出去也没人信。”

    江燃：“……”

    别说了，他傅爹装纨绔那是比真纨绔还像。

    “走吧。”傅昀深弹了弹衣襟，单手插兜，笑，“答应你，看你打擂台赛。”

    **

    屋子外。

    凌眠兮还在等。

    等了半天，江燃也没叫，但也没出来。

    她拧了拧眉。

    有人在这时叫了她一声。

    “小眠。”

    凌眠兮一转头，看见了聂亦。

    他还穿着熨帖得体的制服，

    “你怎么来了？”凌眠兮有些意外，“壹字队不忙了？”

    “最近帝都没什么大事。”聂亦颔首，“请个几天假，还是可以的。”

    最重要的是，以前那些不安分的家族都老实了不少。

    生怕再遇上像嬴子衿这样看起来普普通通，但背后势力很强大的，一不小心就提到铁板了。

    “那好，来来来。”凌眠兮眼睛一亮，“打一架，我修为真的精进了，不骗你。”

    聂亦：“……”

    他很认真地思索了一下，然后给傅昀深发了一条微信。

    【你和嬴小姐一见面打架吗？】

    微信倒是没有消息回过来，有声音直接从耳边响起的。

    一声懒洋洋的笑。

    “我家姑娘心疼我，舍不得打我，打也不会打脸。”

    听到这话，江燃挠挠头：“嬴爹，你颜控？”

    嬴子衿看了他一眼，没说话。

    但眼神表明了一切。

    这还用问？

    江燃闭嘴了。

    “对。”凌眠兮理直气壮，“我不心疼你。”

    聂亦：“……”

    “不心疼啊？”傅昀深，“他受伤的时候，谁在那里给他包扎完，走出去一个人哭呢？”

    凌眠兮：“……”

    江燃望望左边，又望望右边。

    深刻地感受到他就是夹缝中生存的狗子。

    也刚好擂台赛要开始了，江燃直接溜了。

    今天这场擂台赛，来观看的人倒也不少。

    谢念就在。

    不过她感兴趣的不是擂台赛，而是聂亦。

    聂亦从入口处进入古武界的时候，她就得到消息了。

    谢念眯了眯眼，抬着下巴：“你看，那个男人如何？”

    她旁边，是樊家的大小姐，樊芷希。

    樊芷希看过去，眼睛一亮：“念姐，够劲儿，我看不透他的古武修为，肯定比我高。”

    “那是自然。”谢念的红唇边挑起一抹笑来，“我谢念看上的男人，哪个差了？”

    她是半步古武宗师，自然能够看出来聂亦的修为。

    六十多年的水准。

    放在谢家，也是天才中的天才。

    谢念也从来没有见过聂亦这种类型的。

    说不定有了聂亦后，她就会收了玩乐之心。

    樊芷希开始拍她的马屁：“念姐，不上？”

    “没看见他旁边有个凌眠兮？”谢念的神情冷冷，“等我找个机会，把她解决了再说，我没心情和别人共享男人。”

    樊芷希点了点头，也没去评判。

    这是很明显的道德败坏。

    但是没办法，古武界，用拳头说话。

    台上，管事叫下一轮的名单。

    “第三场，凌家江燃对乔家乔廷。”

    乔廷挺直了胸板，昂首走上台。

    江燃从另一边上来。

    乔廷见到江燃安然无恙，先是愣了一下，随后嗤笑：“臭小子，算你走运，我估计就是影座见你年龄小，想着你以后前途无限，才放你一回。”

    “你既然接受了警告，一会儿就老实点，最后自己滚下去，明白？”

    江燃背着手，吊儿郎当：“这人啊，青天白日就开始做梦了。”

    乔廷大怒：“小子，你找死！”

    他内劲聚起，直接朝着江燃攻了过去。

    两个人的修为差不多，一时间难分胜负。

    但是江燃的身法敏捷。

    乔廷的攻击全部落空了，反倒是自己挨了不少下。

    乔廷眼睛猩红：“江燃，是你逼我的！”

    突然之间，他身上气势骤涨。

    一拳，对着江燃就砸了下来。

    江燃神色一变，及时避了开来。

    而下一秒，原来他站立的地方，出现了一个浅坑。

    观赛的人都兴奋了起来，开始鼓掌。

    只有嬴子衿看出来了问题，她转头：“司法堂护卫之间的比赛，可以吃药？”

    是有药能够在短时间内帮人提升古武修为，但对身体的伤害很大。

    “理论上来讲，是禁止的。”傅昀深微微眯了眯眼，“但是只要查不出来，就不会有什么影响。”

    护卫队的确不归他管，当然他也能管。

    嬴子衿颔首，又挑眉：“长官，我也作弊，不介意吧？”

    “嗯？”傅昀深偏头，“换个称呼？”

    “男朋友？”

    “那不介意，女朋友。”

    嬴子衿瞥了他一眼，捏出一根金针。

    江燃现在是被乔廷完全压着打，根本没有回手的余地。

    谢念将凌眠兮查的清清楚楚，自然知道江燃是凌眠兮的弟弟。

    她蔑笑：“就知道躲，真是废物。”

    但就在这时，江燃也突然来了力气。

    他没再躲避，而是直接迎上了乔廷的攻击。

    “咔嚓！”

    骨头应声而裂。

    乔廷惨叫了一声，连力都没有收住，直直地倒飞了出去。

    正好是谢念的方向

    谢念的注意力一直在聂亦身上，正思考着怎么玩才尽兴。

    一时间躲闪不及，被乔廷扑了个满怀。

    不仅如此，还被喷了一脸的血。

    “刺啦——”

    是衣服裂开的声音。

    谢念穿的本来就是开衩的红裙，这一下，她直接见了光。

    古武者自然还是男性偏多，旁边的人都有些发愣。

    要是他们有手机，肯定都拍照了。

    周围有窃窃私语的声音响起。

    “这谢家大小姐，啧，倒是有点料。”

    “那可不，听说她很擅长抢男人。”

    樊芷希呆了，连忙拿起衣服：“念、念姐，快快。”

    谢念一脚把乔廷踹开，快速接过樊芷希的外衣穿上。

    她脸色阴沉：“你找死！”

    竟然敢这么羞辱她。

    谢念抬起手，直接上台，就要捏住江燃的喉咙。

    有声音急切的响起：“谢小姐！”

    一个中年人挡在了她的面前，是右护法。

    “谢小姐，这跟他无关，他也不是有意的，您离赛台太近了。”

    左护法也到了，一个劲儿地给谢念使眼色：“念念。”

    谢念从来都没有这么憋气过。

    重点在于，她不觉得江燃是无意的。

    江燃一定是故意把乔廷往她这边打。

    但是偏偏她找不到可以杀江燃的理由。

    谢念冷哼了一声，也没看左护法，转身走了。

    左护法很是头疼。

    谢念有谢家老祖宗罩着，哪怕是长老团，都要敬着她。

    他能说什么？

    乔廷被江燃打了一拳，又被谢念踹了一脚，直接昏死了过去

    擂台赛一向是点到为止。

    如果出现重伤或死亡，另一方要受罚。

    但是谢念插手了，护法也不好判断这到底怪谁。

    左护法挥了挥手，冷冷：“把他抬走。”

    侮辱谢念，也没命活了。

    **

    江燃成功地晋级了四级护卫。

    傅昀深也履行了承诺，给了他奖赏。

    一行人回凌家。

    江画屏知道聂亦也来了，又专门下厨多做了几桌菜。

    “快坐快坐。”江画屏笑着招呼，“小亦很久没来了，你凌伯母还念叨着你。”

    聂亦很绅士：“江阿姨，凌伯母。”

    凌母高兴：“客气什么，一起吃饭吧。”

    吃完饭后，嬴子衿回到房间。

    也不知道江画屏是有意还是无意，只给了他们一间房。

    不过也没什么关系，反正他们也不是没再一张床上一起睡过觉。

    当然，也仅限于睡觉。

    傅昀深走到窗户边，接了个电话：“喂？”

    他听完，眼眸逐渐变深：“好，我知道了。”

    嬴子衿从电脑屏幕前抬起头：“怎么了？”

    “有匿名信检举凌叔叔从世俗界运输了大型热武器进古武界。”傅昀深说，“还有证据，匿名信是直接递交监察部的，司法堂来人了。”

    他这话刚说完，外面就响起了一阵嘈乱。

    嬴子衿合上电脑：“我出去看看。”

    这还是司法堂第一次进入凌家。

    但却不是好事。

    “凌重楼是吧？”中年人审视了凌重楼一眼，“我是司法堂监察部的，奉供奉之命前来。”

    “有人指控你将重型高科技武器带入了古武界，欲要对乔家下手，灭除乔家，这是证据。”

    这句话一出，周围的人都变了脸色。

    古武界虽然排外，但是也并没有禁止高科技的存在。

    因为在世界一体化的情况下，古武界也封闭不了多长时间了。

    唯独热武器是禁止的，除非能够拿到司法堂下发的持枪许可证。

    毕竟枪很方便，处决犯人的时候，打一下就可以了。

    但枪可以有，其他重型武器绝对不行。

    一个燃烧空气炸弹，绝对能够灭掉一个古武宗师。

    更不用说更高级的热武器了。

    这对古武界是一个不小的威胁。

    中年人转头，命令身边的护卫：“先把他抓起来。”

