    “你先前应当没来过皇宫吧，这里的人极多，任你一个一个看，也得看上几天几夜，你这样进去，是找不到人的。”徐王也是附和。

    彼时，那竟王也是跟着道：“别多想，我们只是不想被你控制而已，帮你找到人之后，你就得放了我们，此后，不许再出现在我们面前。”

    两人的神态，看起来倒不像是假话，真的就好像只是要脱离云暮挽的掌控而已。

    然而，云暮挽此刻听完了他们的话，这才缓缓道：“我要是知道对方叫什么，在哪个位置，还需要进来找么？”

    若不是这里的人没有灵力，不能玄空踏步，为了避免吓到他们。引起不必要的恐慌，她这才借助他们的身份入宫而已，若是放在平时，她飞身入宫，谁能拦得住她？又有谁，敢拦她？

    眼下这几个人这么积极，说的倒是有模有样的，但是他们那点小心思，真以为，她不知道么？

    何况……

    她找人也用不上他们。

    “那你进来怎么找？难不成真要将这皇宫之中所有的人都看遍？”这个女人该不会是在耍他们吧？

    郑王蹙眉。

    旁边两人也是眸色幽深，不知道在想着什么。

    她什么都不知道，要么干脆……就直接引她去那禁卫军所在之地，让她被抓算了。

    省得他们还要在这里陪着她。

    几人也就是在暗中打着算盘了，而眼下云暮挽已经进宫，自然也不需要他们如何了，现下再往里面走一会儿，就是真正的进宫了，不需要什么腰牌了，她可以直接找人了。

    他们的小心思，她也无需理会。

    云暮挽此刻没有立即回答对方的话，下一瞬，她的手中却是再度出现了刚刚那柄赤金长剑，随后，注入了一点灵力，凝视着前方，末了，才是堪堪开口道：

    “……收起你们的小心思，人，我已经知道在哪了，现在，你们随我，一起去。”

    云暮挽的话音落下，清冷之余，略带飘渺之感，言语之间，是不容抗拒的意味，那三人闻言，眉头再度紧锁，眼下更是惊疑，她刚刚……手上明明没有剑，这剑又是怎么来的？

    还有，她不是不知道人在哪嘛，怎么现在又突然知道了？

    三人心头无数疑问压下，但是没有人会给他们答案，云暮挽已经握着剑朝着前方走去了。

    三人彼时深吸了一口气，这下也只能是跟着一起走。

    ……

    而此刻，皇宫之内，一座恢宏的殿宇之内，一个长相俊美，剑眉星目的男子正坐在龙椅之上，看着手中的奏折，过一会儿就批注一下，然后再接着看最后一份，彼时，也不知道是过了多久，桌案上的奏折终于处理完毕，男人也是起身。

    旁边的大总管殷勤地询问：“陛下，可是要传膳？”

    “嗯。”男人点了点头，眉宇之间的凌厉不容忽视。

    大总管闻言，便是去叮嘱下人了，而彼时，刚刚叮嘱完，便是只看见一小太监从殿外飞速跑来，然后跪倒在地，禀告道：

    “启禀陛下，郑王，徐王，竟王殿下求见，他们身侧还带着一位女子，也是前来求见陛下的，陛下可要召见他们？”

    “三个人一起来？还带着一位女子？”男人面色不改，问：“可有说是何事？”

    “这……三位王爷倒是未曾有话，但是那女子倒是说了一些话。”小太监回答，男人注视着她，示意他继续说，小太监会意，旋即，才道：

    “那女子说，故人望君犹安在，今携赤昀与君归。”

    男人瞳孔蓦然一缩，那原是平静无波的面容出现了极度的震惊之色，眼下，他已然就是僵硬在了原地。

    故人……

    赤昀……

    赤昀为他前世佩剑，能携赤昀者，普天之下，除了他自己，那就只有——

    君上！

