    十二月，《仙剑奇侠传三》迎来了杀青，剧组所有人都显得兴高采烈的。毕竟忙活了好几个月时间，今天终于正式的结束了。

    按很多剧组的惯例，杀青结束后，会来一场杀青宴，这时候很多早已戏份结束的主要演员，如果没有被什么事情绊身，通常也会参与。

    举办杀青宴的酒店门口，杨宓一身黑长袖，白直裤，看上去颇为干练。现在她正左等右等，等着那个爱搞事的师弟。

    几天前，师弟也不知是怎么突然的改了性子，问自己上次说到的杀青宴到底什么时候举行。

    虽然总觉得夏敬寒话里有一丝不对劲，但杨宓还是没说多余的，直接告诉了夏敬寒杀青宴举行的时间，并且再次邀请夏敬寒前来参加。

    于是，夏敬寒二话不说就答应了。杨宓当场呆住了。那个喜欢一切以工作和学习为重，只是偶尔玩游戏的师弟，既然会从燕京飞到横店，只为参加杀青宴！

    这正常吗？在别人身上也许正常，但在放在师弟身上，绝对不正常的。

    杨宓带着疑惑，没有告诉任何人夏敬寒会来参加杀青宴的消息，估摸着夏敬寒差不多也快

    到酒店了。于是特地在酒店门口打好了埋伏。

    当看起来风尘仆仆的夏敬寒出现在杨宓的视野中后，杨宓立刻笑颜如花的迎了上来。

    “师弟，你可算来了，在燕京过得还好吗？”杨宓一边问好，一边仔细的观察着夏敬寒。

    眼白里有轻微血丝，皮肤明显比离开剧组时黯淡，恐怕有接连熬夜的情况。这笑脸笑的还不如哭呢，这是遇到什么烦心事了？

    杨宓暗暗的在心中分析了一通，得出夏敬寒这段时间绝对陷入了疯狂工作学习的状态。

    对夏敬寒的状况有了初步的了解，杨宓二话不说拉着夏敬寒往杀青宴的房间走去。

    “老胡，师师妹妹可是都很想你呢。一会他们见了你，指不定会给你来一个拥抱呢。”

    杨宓一边走，一边开着玩笑。

    “我觉得老胡是会干出这种事的人。”夏敬寒对这玩笑无不赞同。

    杨宓眼睛转了转，师弟倒是还能跟着开玩笑啊，精神方面看起来倒是很好。

    来到一闪大门前，杨宓笑呵呵的一推门：“你们看我把谁带来了！”

    “卧槽！敬寒。”

    “哎呀，你能来就好。”

    “小寒，坐这！坐这！”

    夏敬寒在仙剑三剧组的人缘还是挺好的，哪怕因为口音问题交流甚少的霍剑华也起身对夏敬寒表示欢迎回来。

    “敬寒，几十天没见，我可想死你了！”胡哥笑着走上前来，给了夏敬寒一个大大的拥抱。

    师姐，我说什么来着。夏敬寒别有深意的看了杨宓一眼。

    杨宓以眼神回应：小场面。

    夏敬寒入座在袁虹身边，袁虹立刻兴高采烈的拍了下夏敬寒的胳膊：“小寒，你能来实在是太好了，我昨天还和老胡打赌，赌你今天会不会来呢。”

    夏敬寒抿嘴一笑：“你俩谁赌的我会来？”

    袁虹咧嘴一乐：“嘿嘿，我们俩都觉得你会来，所以最后就没赌。”

    听完这话，夏敬寒也跟着乐了起来。几人聊了一会，参加杀青宴的刘小洁匆匆赶来，于是杀青宴正式开始。

    虽说夏敬寒自认为能喝，但面对好几号人一块来找他喝酒时，依旧觉得有些顶不住。这些人里，有的人就是拿着酒杯跟夏敬寒意思意思，有些人一上来就先干为敬。

    “好久不见，来咱们拼一个！”

    最过分的还是刘师师，居然上来就拿了一瓶的酒，要跟夏敬寒对拼。吓得一直看戏的杨宓，软磨硬泡的夺走了刘师师的酒瓶。

    夏敬寒默默的松了一口气，给杨宓递上了一个感激的眼神。师姐你就是我的及时雨啊！夏敬寒内心对着杨宓比了个心。

    上一次和刘师师拼酒的画面历历在目，作为一个不会在同一个地方倒下两次的人，夏敬寒心中早就决定，无论如何都要拒绝和刘师师真拼酒。

    虽说刘师师灌倒夏敬寒的计划，最后也没有得逞，但她还是借着拼酒的空档，一下子挤走了袁虹，坐到了夏敬寒身边。

    见袁虹这么容易就被人挤走，夏敬寒不禁深感无力。没办法就当袁虹战斗力没刘师师强吧。早知道当初，就不跟刘师师说什么早晚一天会再见，现在夏敬寒尴尬的直觉的头皮发麻。

    夏敬寒随意的夹着菜和刘师师聊起来：“我们有段时间没见了，最近还好吗？”

    刘师师眯着眼，嘴角都快翘上天：“和你在这剧组的时候一样，无非就是拍戏。”

    “哈哈，也对啊，在剧组无非就是拍戏啊。”

    “你回燕京之后又干什么了，小宓说你回去之后，人都变神秘了，也不肯联系人了。”

    师姐你又卖我！夏敬寒愤愤不平的瞪了眼杨宓，杨宓对夏敬寒抛了个媚眼，完全无视了夏敬寒的谴责。

    夏敬寒镇定自若，暗想着，我不能因为师姐卖我就在这这失态：“回了燕京之后，我还有一堆的工作要做，所以自然联系人就变少了。”

    刘师师若有所思的应和：“大家都是成年人，未来只会越来越忙，烦恼事也会也来越多。”

    “来！为我们越来越忙的未来，干一杯！”刘师师不由分说的碰了一下夏敬寒的酒杯，然后将自己的酒一饮而尽。夏敬寒苦笑着跟着把自己的酒全部喝干。他觉得是时候，该有个人来阻止这一切了。

    正盼望着救星呢，唐燕像救世主一般的杀了出来：“师师，不要再和小寒喝了，你看他反应都迟钝了。”

    没容得夏敬寒投来感激的目光，唐燕又接着说：“你把他灌醉了，我都没办法和他喝了，是不是啊，小寒！”

    把我的感动还给我！夏敬寒生无可恋的又接了唐燕一杯酒。

    不知喝了多少，夏敬寒到最后只记得自己小心翼翼的和师姐等人乘车离开酒店，然后又在给自己开房间时，错拿出了燕京的饭店会员卡，最后开门时怎么也打不开，原因是那个门打开是要推的，自己却一直在使劲的拉门。其他一概没印象了。

    总之，这次杀青宴，夏敬寒自己都没法对自身表现做一个客观的评价。

