    朱标宣读完圣旨亲手放到李善长的手中说道：“太师也不必急着离京，安心在府中修养，等李祺回来了再做打算也不迟。”

    李善长流着泪捧着圣旨站起身说道：“老臣感念皇恩浩荡，臣不过是尽了自己的本分，竟能的如此殊荣实在是惭愧。”

    朱标笑着安慰了几句，李善长现在这个情况也不是和交谈，没多久朱标就告辞离开了，想必中午还会有许多人来拜见吧。

    虽说人走茶凉，但是李善长加封太师就说明很多，何况人家是退养，又不是被罢免了，胡惟庸等淮西勋贵必然还是要过来祝贺一番的。

    不过这跟朱标没有什么关系了，朱标路过六部衙门的时候才想去玉儿的事情，让刘瑾去跟兵部尚书打一声招呼，把张远一家调任到京城，他亲自去未免有些小题大作了。

    刘瑾应诺而去，很快就出来了，这点小事自然也不用多麻烦，车驾直出城门，全旭早就在此等候了，朱标下了车驾骑上了马，奔驰十余里就遇见了驻扎在外的骑兵，汇聚成一股奔向凤阳。

    急行军两天多就到了凤阳府境内，朱樉过来迎接，跟朱标说清楚了他走这几日的事务，其实也没什么，朱标走的时候都定好了，短短这点时日自然不会有什么意外。

    朱标休息一晚，第二天重新接手政务，至于全旭则是领着五百心腹接手了那些孤儿，开始了挑选，这行也不是谁都能做的。

    名号朱标也给他们定下了，大明一日没有锦衣卫，朱标心中就总觉得差点意思，虽然全旭他们觉得名字不够威武霸气，但是也不敢反驳什么。

    朱标抽空也去看了一眼，全旭挑选的办法也很简单，先是挑出身强体壮的，当然了都是相对于这些孤儿来说，矮个子里也得挑出拔尖些的。

    这些孩子近几个月伙食不错，身体倒是比要饭时的模样强了许多，锦衣卫不仅是探子那么简单，正面战斗缉捕犯人也需要武力。

    然后就是挑选面貌出众的女孩子，这也不需要多说，之后的就复杂多了，要考研他们能不能快速背记，或者能不能最快速度的隐藏身形，或者接人待物的口才。

    这些人里面有不少是乞丐，口齿伶俐的却实还有不少，总之就好各人都有个人的用处，那些身体不出众相貌又一般头脑还愚笨的也同样如此，培养做后勤的杂活也好，至少知根知底。

    朱标大致看过后也就不再管了，锦衣卫现在还远远派不上用场，最起码也得等个五六年才能有点作用，想要达到亲军都尉府的程度还早得很。

    除非日后接手亲军都尉府的底蕴，不过他们的框架肯定是不能用了，毛骧死的时候朱元璋估计也会顺手把亲军都尉府的中层干部血洗一遍。

    这样失去了高层和中层的亲军都尉府就可以完美的被锦衣卫继承了，最起码到朱标这一代都不用太过担心腐化的问题，当然了时刻保养也不能忘。

    往后一个月内都没有任何事情，朱标回来后轮流召见了分散在各地的徐允恭郭翀朱棡等人，所有工作都按部就班的进行着，唯有贪官营累死了百余人。

    幸好差役也不会太难为一同劳作的纨绔公子们，否则他们就这么活活累死朱标也不太好交代，毕竟人家孩子有没贪污。

    不过这也把他们吓得不行了，朱标路过看一眼他们就扑过来哭爹喊娘，每日天没亮就起来干活，中午只有一块干粮两瓢水，没有任何休息的时候，而且身旁的人不断的死去，他们实在害怕的不行。

    负责这里的朱棣也脸黑的很，这些家伙吃的就比贪官们好，还仗着一般不会被鞭挞，干点活磨磨蹭蹭的，人家贪官都累死百余号了，这些王八蛋都精神的很。

    朱标到也没过分苛责，他们到底不是犯了罪的人，不过是纨绔了些，仗着自己父兄的功勋在京打打群架罢了，所以哭的真切的就都带走了，若是出去了好好干活就干，干不好再送回来。

    又过了大半个月，今年的第一场雪降临了，幸好工作进程顺利，迁民们都有了避寒的屋子，加上朝廷配发的棉服被子相必都能熬过去。

    当然了，凤阳当地的穷苦百姓家中也都送了床被子，这段时间男人们干活，女人们除了做饭就是缝制这些东西，所以有些多的都分了出去，毕竟是家乡父老。

    这雪一连下了一天一夜都没有停止的节奏，百姓们都停止了工作，朱标也早被请到了濠州城中，毕竟这雪天在营帐中也不好过。

    凤阳知府把自己的宅邸让了出来，自己领着家眷住进了府衙之中，朱标也没有客气，往后多提拔就是了。

    朱标这时候才算可以休息一下，劳逸都停止了百姓都窝在家中，事情自然也就少了，派几个官员盯着就行，朱标突然就想吃火锅了。

    幸好战国时期即有火锅，史人以陶罐为锅，在五代时，就出现过五格火锅，就是将火锅分成五格供客人涮用，到宋代，火锅的吃法在民间已十分常见，唐宋时官府和名流家中设宴，多备火锅。

    这玩意儿吃的就是热闹劲儿，朱标索性把自己的属下们都召集过来，凤阳就这么大，何况大多数人本就跟着朱标进了城。

    等到下午的时候大家就都到了，凤阳知府亲自准备了食材，不过这个时代可还没有蔬菜大棚，所以菜类有些少，不过肉是管够的，尤其是羊肉。

    难得如此高兴，牛棚里只好有又有两头牛打架死了，朱棡亲自领人把其带了回来，后厨杀羊宰牛不亦乐乎。

    本来是要在屋内吃的，朱标看了眼外面说道：“雪也不大，不如到外面吃吧。”

    其余人轰然应合，于是就摆在好几张大桌在院子里，皇子们面前自然是精致的小锅，而且看着很眼熟，看了眼一旁伺候的刘瑾有些无语，怎么出来办差还带火锅的吗？

    其余人则就没有那么讲究了，随着炭火点燃锅中的汤水开始沸腾，小小的雪花落进去瞬间就消失了，其余人已经喝上了酒暖身。

    ……………………………

