    泰昌看着眼前巨大的步兵炮车，着实不知道该说些什么好。

    这东西一旦投入战斗，谁干的过？

    铁甲骑兵见了都得绕道啊！

    或许，这种步兵战车最大的缺点就是速度吧，因为一般步卒撒开脚丫子狂奔都能比这步兵战车快，至于骑兵，这种步兵战车那更是不可能追上的。

    不过, 这个已经很恐怖了，用来攻城，那真的是神器般的存在。

    曹文诏和黄得功等一众随行将领见了，那更是目瞪口呆。

    这个给他们的感觉就好像是把战舰搬到陆地上来了！

    这东西如果能开得动，那就恐怖了。

    宋应星一看皇上都愣住了，不由小心的问道：“皇上, 怎么了, 有什么问题吗？”

    这东西可是皇上教他做的，皇上这会儿发什么呆呢？

    泰昌闻言，连连干咳道：“没问题，没问题，朕只是没想到这步兵战车做出来会如此的威武霸气。”

    好吧，这东西的确威武霸气。

    曹文诏忍不住搓手道：“皇上，这东西能开得动吗？”

    泰昌不假思索道：“当然能开得动，开不动做出来干什么，摆这好看吗？”

    哎呀，真能跟战舰一样开动啊？

    曹文诏立马忍不住搓手道：“皇上，要不，我们上去试试？”

    泰昌闻言，毫不犹豫的挥手道：“好，我们上去试试。”

    宋应星连忙命人打开车门，躬身做了个请的姿势。

    泰昌踏着铁梯走上去一看, 眉头不由微微一皱。

    这上面的空间好像有点小了，因为中间的锅炉太占地方了, 两边又各摆了三门火炮, 这两侧的人都只能站着, 连坐的地方都没有，也就前后能宽敞一点。

    宋应星爬上来之后，他就忍不住问道：“长庚，这锅炉好像不用这么大吧？”

    呃，这个怎么说呢？

    宋应星颇为尴尬道：“皇上，因为这边还没法做锅炉，所以，微臣就是借用的战舰的锅炉，这个头的确有点大了，如果用蒸汽机车的锅炉，那更大。”

    呃，战舰的锅炉？

    战舰底层的空间可不是一般的大，龙牙战舰的底层空间都有这步兵战车四五倍大，锅炉那自然是不用考虑体积的问题。

    至于蒸汽机车的锅炉，那就更不用想了，那是专门加大体积来增加重量的，如果摆这里面，那一门火炮都塞不进来了。

    泰昌想了想，随即比划道：“回去之后得把这锅炉改一改，改成立起来的，就立在中间, 两边的火炮也不用各装三门，各装两门就够了，这样里面的空间就大了，坐几十个人都不成问题。这个如果用到战场上，你得考虑步卒的体力问题，站一天，那也是很累的。”

    宋应星闻言，连连点头道：“微臣明白了，微臣回去就改。”

    这个时候，曹文诏却是迫不及待的道：“皇上，要不开起来试试。”

    行吧，先开起来让这些将领了解一下性能吧，毕竟，开着这些战车上战场杀敌的是这些将领，他肯定不可能去冲锋陷阵。

    泰昌做了个手势，宋应星立马命后面的两个神机营将士点火烧蒸汽。

    众人在里面转了转又看了看，一阵代表蒸汽烧好的汽笛声便响起来了。

    这步兵战车开起来就简单了，基本上操作四个蒸汽阀门就行了，甚至，那转弯的东西都不用怎么去动，反正履带转弯把一边停掉或者降速就行了。

    宋应星边开边讲解了一阵，曹文诏和黄得功等将领很快就学会了。

    这东西可真好啊，开起来四平八稳的，一点颠簸都没有，根本就不影响装填炮弹和子弹。

    曹文诏和黄得功试着开了一阵，就兴冲冲的想要试试在战车上开炮是什么感觉了。

    城里肯定是不能开炮的，必须开出城去才能试射火炮。

    泰昌想了想还是摇头道：“行了，今天不早了，大家先回去休息一下，明天我们开着去丽阳城那边看看。”

    毕竟这步兵战车光在城里开一开那是看不出什么效果来的，而且他还想去看看排犁挖掘机的效果如何呢。

    泰昌回到旗舰上之后，正考虑这两个月时间怎么安排呢，苏妃却是突然间黏上来，抱着他的胳膊道：“皇上，要不明天您带我一起去吧，您不是说仗打完了就带我到处逛逛吗？”

    呃，这话他好像还真说过，打仗的时候带着个妃子到处跑的确不好，所以，他基本上都把苏妃留在旗舰上。

    这会儿仗也打完了，他也就是看看步兵战车和排犁挖掘机的效果，带着苏妃去逛逛，完全没有问题。

    第二天一早泰昌便带着十余辆步兵战车，几辆排犁挖掘机和数千骑兵出发了。

    这步兵战车和排犁挖掘机里面空间虽然不是很大，载重却是没有任何问题，哪怕是百人大帐，只要能塞进去，那也能轻轻松松拉着走。

    所以，他把自己的帅帐都给带上了。

    他们这一路是边测试步兵战车，边看风景，边狩猎，边野营，倒也惬意的很。

    这步兵战车各项性能其实都很不错，除了速度慢一点，里面挤了一点，其他都还好。

    关于速度的问题，这会儿还没有太好的办法，关于内部空间的问题倒是换个锅炉就能解决了。

    他们这边测试边游玩，足足在路上走了五天时间这才来到丽阳城。

    这个时候的丽阳城外可就壮观了，十几台排犁挖掘机都犁出一片方圆几十里的露天矿场了，那轨道也铺了好几条，那一车一车的煤炭简直就如同流水一般流向码头，忙碌的身影更是随处可见。

    泰昌站在一座煤山上举着望远镜扫视了一番，不由感慨道：“长庚，这机械的效率还真是恐怖啊，这一天挖几十万斤没都不成问题吧？”

    宋应星连连点头道：“是啊，是啊，这一天挖四五十万斤煤都轻轻松松，这会儿排犁挖掘机还不够多，要是够多了，把码头再改造一下，多装几个吊车，这里一天挖几百万斤煤都不是问题。”

    泰昌又举着望远镜扫视了一番，随即问道：“这煤山还是挖不了吗？”

    宋应星闻言，不由尴尬道：“这煤山倒也能挖，主要这煤层有点硬，排犁挖掘机的铲子还铲不动，还得用排犁先翻一遍才行，所以要挖这煤山排犁挖掘机得开到山上挖才行，这上上下下的太费时间了，没有平地上挖来得快，微臣就没让他们来挖煤山了。”

    这样肯定不行，这矿脉的主体可是在一条山脉里面，像这种平地上能挖到的煤炭其实并不是很多，平地上挖完了，他们还是得挖煤山。

    泰昌想了想，随即指点道：“这煤山其实也好挖，你只需在履带车前面装个那种挖矿的大铁轮就行了，轮子一转过去，地上肯定是一堆的煤。地上的煤堆用挖掘机的大铲子铲起来就行了，这种挖掘机后面就不用带排犁了。”

    对啊，就这么简单！

    宋应星闻言，不由连连点头道：“微臣明白了，微臣回去就做几台试试。”

    他们正聊得起劲呢，一艘狼牙战船突然自远处全速开来，不一会儿，一个人便打马从港口码头朝着他们这边狂奔而来。

    泰昌举起望远镜一看，来得竟然是个负责探矿的工部主事。

    难道又发现什么重要的矿藏了？

    果然，那工部主事打马来到山下之后，便疾步走上来，拱手躬身道：“皇上，微臣发现铁矿了，好大一片露天铁矿。”

    铁矿？

    还是露天铁矿！

    泰昌闻言，立马朗声道：“地图。”

    两个护卫高手连忙将地图在他跟前展开来。

    泰昌又对那工部主事招手道：“铁矿大致位置在哪里？”

    那工部主事连忙小心上前，指着新辽河主干道上游和五大湖最西面的一个湖之间道：“皇上，这一块都是露天铁矿，方圆大概有几百里。”

    好啊，水路交通还相当的发达，开采之后直接就能通过新辽河运送到新辽阳城来。

    这真是一片富饶的大陆啊，要什么有什么，金矿、煤矿和铁矿都有，煤矿和铁矿还都是露天矿。

    而且，这里好像还有大量的石油！

    难怪，后世这里会出现一个强大的国度。

    不过，这会儿吗，这个强大的国度基本上不可能出现了。

