    从前的时候，部落中的主要食物来源是狩猎而来的各种猎物，也就是肉食，而这，是有着诸多原因的。

    一方面，吃肉是部落的传统……

    某种程度上可以说，黑石部落的族人是纯正的肉食动物。

    再者，部落外就是蛮荒，就是无穷的凶兽与煞气，他们也没有适合用来种植的土地。

    第三，黑石部落人们身形魁梧，维持正常生存需要的食物也很多，普通的食物也根本满足不了他们，而蛮荒中的植被千万种，大部分都是有毒的，他们也没有找到合适的用来作为主食的植物。

    这是主要的三项原因。

    而除此之外，还有着许多细枝末节的原因。

    ……

    曾经的时候，祈明刚来到部落的时候，心中还有着诸多的想法，甚至想要将前世的‘农业’给发展起来，但随着他对部落的了解加深，这种想法也就被他放弃了。

    毕竟，在这黑石部落中，根本没有‘农业’这项事物存在的土壤。

    而现在，水灾来临……

    祈明总算是看到了一点点的机会。

    ……

    在部落山顶, 看着下方划分整齐的土地，还有上边种植的卧草、粗麦、百果藤, 祈明正向着祝和黑山, 画着大饼：“只是目前的规模, 就能够保证部落普通族人正常生活了，那如果我们再扩大规模, 甚至还能够剩下粮食，然后像是腌肉一样将其储备起来。”

    “这样的话，这样我们对猎物的需求就会变少。”

    “狩猎是有危险的, 这样的话，部落勇士也能够活得更久。”

    “甚至于，还能够开垦更多的土地，种更多的植物, 说不定，在今后，不用图腾勇士冒险狩猎，只是这些东西就足够我们生存了。”

    “我们既然种了植物, 或许还可以驯养一些性格温顺的凶兽野兽什么的。”

    “……”

    祝向祈明询问, 他对于部落的发展，对于种植这些东西, 有着什么样的想法, 而祈明也就趁此机会, 将他的那些，在这部落人族看起来颇为不切实际的想法, 全部说了出来。

    他诉说的时候, 祝只是在旁安静听着。

    似乎是对这些想法很感兴趣。

    而黑山的话，他已经不知道打断祈明说话多少次了, 他对于祈明每一句话都进行了追问。

    “能够保证部落普通族人正常生存，那图腾勇士怎么办？！”

    “你以为不去狩猎，是非常庆幸的？”

    “蛮荒到处都是危险, 只有力量才能够保证生存, 即便是种植这些东西，也都需要足够的力量来守护, 而力量从来都不是在部落中待着就能获得的, 是在一次次战斗, 一次次生死危机中磨炼, 而后吸取经验，不断成长获得的。”

    “没有狩猎，部落勇士怎么磨炼出一身实力？！”

    “还有，只是种植就能够保证生存，那部落勇士是部落生存必需支柱的荣誉又算什么？”

    黑山了解蛮荒的残酷与危险，他并不认为种植能够保证部落生存需求，他还是一名图腾勇士，他也不认为狩猎获取肉食，来保证部落生存是有着什么问题。

    在他看来，祈明的所述的这些，都不过是一种幻想罢了。

    一点也不切合实际。

    ……

    黑山的想法，祈明是非常理解的。

    要不然，之前的时候，他也不会轻易将这道想法给放弃。

    但现在，水灾来临，部落周遭环境巨变……没有了凶兽野兽的威胁；本来被各种野生植被侵占的土地，也因为洪水的原因，成为一片狼藉，现在也被清理出来；甚至于，他都筛选出了三种适合种植的植物。

    现在可以说是天时地利！

    祈明的心中蠢蠢欲动，有着某种冲动，他觉得不应该放过这个难得的机会。

    ……

    再者，虽然他理解黑山的想法，可并不意味着他认同，祈明觉得，黑山对于他所说想法的理解，是有着一些偏差的。

    “我也没有说不进行狩猎。”

    他又向着黑山耐心解释道：“只是种植，肯定是满足不了部落所有人的。”

    “而且，只吃素, 不吃肉，也是不行的。”

    “我的想法是，部落可以继续狩猎, 但可以在狩猎的时候更为谨慎小心, 即便是稍微少狩猎一些猎物也可……而部落中的那些普通族人, 可以对部落周边的一些土地进行种植，或者驯养一些温顺猛兽什么的。”

    “这样的话……”

    “部落的普通族人，将兽肉与这些植物搭配起来一起吃，完全可以吃饱。”

    “不必像是现在这样，吃饱吃不饱一半一半。”

    “大多数时候，只能说不是太饿。”

    “而对于部落图腾勇士而言，他们不必背负太重的狩猎任务，也能够更轻松地狩猎，更好的发挥自身能力，更专注于锻炼和提升自我。”

    “这对于部落而言，是非常有益的……”

    “我之前说的，确实只是一道想法，不够具体，与现实相距太过遥远，真正实施起来，会遇到很多困难……但可以将其作为最终目标，我们一步步前进，向着那个方向发展。”

    “再说，这对于部落而言，也没有什么坏处不是？”

    祈明的话术，是一套接着一套的。

    黑山是听得一愣一愣的。

    随着祈明的诉说，他从一开始的，守着固有的思想，反对祈明的想法，慢慢的，似乎是对于部落的发展有了新的理解，最终是变成了，认真倾听祈明的诉说，甚至时不时还追问一些细节。

    他像是被打开了新天地。

    眼睛都开始放光，其中满是希望。

    祈明觉得，如果他有类似游戏中技能面板的事物的话，而上边有类似于‘演讲（gu huo）’之类技能的话，恐怕此刻会是不断蹦出这般的提示：“经验+1”，“经验+1”“经验+1”。

    ……

    等祈明说完，祝又向着黑山笑呵呵道：

    “我觉得祈明说的很好。”

    “既然有机会，咱们部落就可以尝试一下，又不会有什么坏处，如果成功了的话，对于部落发展也是很有好处的。”

    “正好也让族人活动起来，这天气闷沉沉的，整天呆在部落里都要发霉了。”

    祝有着大智慧，有着玄妙预感。

    能够隐约察觉的，这件事对于部落发展有着很大意义。

    而这，也是他为这三种植物，举行仪式的原因，是这段时间以来，动员部落中闲置的族人们，来清理部落周边植物，种植这三种植物，甚至亲自费心费力为之施展巫术的原因。

    ……

