    顾棉棉在慕战辰怀里哭泣，慕战辰安抚着轻轻为她顺背：“等我好了之后，我们一起去看看他吧。”

    “恩。”顾棉棉带着哭腔道。

    她禁不住又想到了那个飘雪的夜晚，他说要永远等着自己。

    她已经来不及去告诉他不要等了，来不及说，对于她来说他就像哥哥一样，那么温暖包容他。

    她多希望多年以后，当他终于想开了，两个人能成为彼此真正的像是家人的存在。

    第二天，周瑶就从慕战辰家隔壁搬走了，她虽然知道了真相却没有想要和解的想法，只是高傲的离开了。

    慕战辰派杜宇说了要保护她的事，她倒是没有异议，答应过的事情还是会帮着完成，只是她想去住酒店了，不住在这里。

    杜宇也没有挽留她。

    阮玲珑拿着汤来看慕战辰，顾棉棉见到母亲，抱了抱她，对她坦言自己恢复了记忆。

    阮玲珑的眼眶一下子红了：“棉棉！妈妈对不起你，都怪妈妈。”

    “妈妈，您被这么说。”顾棉棉才是，安心您的愧疚：“若不是我招惹了陆名泉，你怎么会被害，我当时一想到您可能会出事，我真的很害怕，幸好你好好的。”

    阮玲珑连连点头：“你没事就好，对于妈妈来说，也是只要你没事就好，那你和战辰……”

    顾棉棉道：“发生了点事，但我们现在已经和好了。”

    至于那件事，慕战辰的意思是不告诉阮玲珑，不让她再跟着担惊受怕了。

    顾棉棉也认为这样好，阮玲珑放下东西，叮嘱慕战辰好好养身体之后，也没多留就走了。

    顾棉棉陪着慕战辰给他倒鸡汤和，现在她也没别的事，整日里就陪着慕战辰，想到

    封姜和霍思思带着萧宁回来之后，就将人连着证据交给赵局了。

    在见到赵局的时候，霍思思严肃的告诉赵局：“封姜已经完成了他的任务，结下来的事情，该由你们来做了吧，他受伤了需要休息。”

    赵局连连称是：“是是，是该休息了，我给准假，好好休息。”

    封姜自己有些想跟进到最后，开口说道：“其实我——”

    “你什么你。”霍思思怒气冲冲的怼道：“你和我的账还没算清楚呢。”

    封姜不敢说话了。

    “封姜，你辛苦了，一切就交给我们吧，要相信我们，你就先随霍小姐回去，好好休养身体吧。”赵局带人把萧宁带走了，而封姜则被直接扔给了霍思思。

    霍思思上车之后，就一路沉默，也没把封姜送回他自己家，反而是直接带回了霍家别墅。

    一到别墅，霍思思就吩咐阿妍：“把门给我锁了。”

    封姜有些错愕：“大白天的锁什么门？”

    “你说锁什么门？”霍思思扬眉，提起手抓住他向二楼走去：“锁住你，省的你想三想四想离开。”

    封姜被带回房间之后，霍思思就把卧室的门锁上了。

    封姜看到她这个样子，没有觉得她无理取闹，只觉得心疼的不行。

    从背后抱住霍思思，封姜低声说：“我哪里也不去，真的不去。”

    霍思思咬牙：“我不信你，你说消失就消失了半年，传回来的只有一个字，你在哪儿，你怎么样了，我完全都不知道，我甚至于不知道去找你，找的是不是一个还活着你的。”

    霍思思越说越激动起来，整个人都无法控制，封姜内心像是被人用刀割了一下一般，生疼生疼的。

    自己真是混账，把人扔在这里，一声不吭就走了，还害她千里去寻自己。

    “对不起，，都是我的错。”封姜压抑着自己的情绪，将她越抱越紧。

    霍思思深吸一口气不想在他面前露出自己的脆弱，呵了一声：“你有什么错？你为了国，为了任务，你一腔热血，满腹正义，你有什么对不起我的。”

    封姜越发心痛，将她扯过来，低头吻上了他。

    霍思思嘴巴上说的强硬，说的嘲讽，可是被他碰触，却是难以自抑感情，伸出手抱住了他。

    天地之间一下子好像没了别人，喧嚣都远去了，只有他们彼此。

    霍思思发狠，用力抱着他却也狠狠咬了他。

    封姜没有退缩，他知道她内心有多痛苦，自己这点皮肉痛算什么呢？比起霍思思所承受的，自己只是九牛一毛的痛楚罢了。

    不知过了多久，封姜终于放开了霍思思，霍思思双手捧着他的脸颊，那坚强倔强的泪水终于滚落了下来。

    霍思思看着他，终是妥协了。

    “算了，我也不与你计较之前的事了，只要你回来，活着回来了就够了。”

    再大的代价都是无所谓，只有这个人最重要。

    封姜看着她，双眸里包涵深情与温柔：“我走之前来找过你，我想见你，有些话想亲口对你说，可我遇见你了父亲。你父亲说我配不上你，不该耽搁你。”

    霍思思一愣，倒是没想到自己那个老爸还这么多嘴说了这样的事，但她没对这个没发表什么意见，只是盯着封姜问：“所以？你要退缩了？要结束我们之间的这段关系了是吗？”

    她们之间，本也不是……

    什么美好的关系。

    霍思思忽然心痛。

    是不是经过这次，他就更觉得不该连累自己，所以要和自己分开了？

    不行，不能这样，如果他敢，她就打断他的腿，宁可永远都养着他。

    “我们之间的这种关系，的确该断掉了。”封姜开口说。

    霍思思心中一凉，她虽然想着有千万种留下他的方式，可她依然无法接受他不想留下来，留在自己身边这件事。

    霍思思的眼泪又落了下来，晶莹的像珍珠，她的眼睛却倔强的像血色的月亮。

    “这是你懦夫逃避的借口，还是你的心里从来没有我，才能说出这种话。”

    “不是的！”封姜急忙捧住她的脸，为她擦眼泪：“我不是这样的意思，我的意思是说，我们该结束这种关系，因为我没办法再忍受这种关系了，思思，我爱你，从一开始我就爱你，爱到没有原则，爱到愿意以那种关系也要接近你，我无法忍受你被别的男人碰触，也不能忍受你和别的男人恋爱。”

    霍思思愣愣的看着他，没准备好接受这突然而来的猛烈的告白。

    他说爱。

    第一次，他这么热烈直白的对自己诉说着爱情。

