    当几人离开后，餐馆里原本正在大声吃喝的几个佣兵突然之间声音小了起来，其中一个人瞅了一眼巴洛几人的背影，然后又看了一眼一群人中显然是领头者模样的大汉。

    “大哥，咱们？”

    大汉看了一眼，将杯中的美酒一口喝完，然后使了个眼色，两个小弟很快就出去了，留下大汉几人很快的将饭菜吃完，美酒喝完，之后才缓缓出去了。

    “嘿，看样子铁头他们又看上了那群小子。”

    “那群小子也是不知死活，不知道财不露白的道理吗？估计是在哪儿捡了钱，这就跑来大吃大喝一顿，也不知道这条小命还能不能保住。”

    “铁头出手，向来不留活口，估计明天那城外野草堆里，就要多几条尸体了。”

    旁边几桌人看见铁头他们这动静，等到他们走后才议论纷纷，又嘲笑巴洛几人不知道深浅的，也有同情他们的，但是无一人敢有什么别的动作，也就是嘴上说几句而已。

    巴洛几人出城之后，就直奔之前楚天所说的地方而去。

    “兄弟们，刚刚吃饭的时候，可是有人盯上我们了，都小心点。”

    “怎么回事？还有人盯上我们？”

    托德显然并没有发现，赶紧问道。

    “刚刚你掏钱的时候，旁边的一桌那几个佣兵看了我们好几眼，我们走的时候又看了我们一眼，而且眼神躲闪，显然是不坏好意，估计这会儿正盯着我们呢。”

    “那我们怎么办？要不要反身把他们干掉？”

    “不行，我观察过了，他们有八个人，而且领头的很可能是超凡，我们绝对不是对手，所以赶赶紧加快速度，等到了集合地，有教官和楚天大人在，就算是超凡也得死。”

    巴洛马上否决了托德的提议，提出了自己的看法，众人一听说有超凡，也顿时熄灭了反杀的新心，而是不发一言的加快了速度。

    后面一直跟着几人的两个佣兵发现他们加快了速度，也赶紧跟上，并且沿途做了记号。

    集合的山谷距离罗阳城并不远，所以在全力加速之下，巴洛等人很快就赶到了，并且第一时间将情况告知了楚天。

    “居然有人盯上了你们，有意思，通知大家马上隐蔽起来，我要临时交给你们一个任务，要你们全歼来敌。”

    虽然来人里面有一个超凡，但是这里有两百零五名经过一段时间培训的杀手，一同出手全歼一只只有一个超凡的八人佣兵小队，想必不是问题。

    众人也是感到一阵紧张刺激，尤其是在楚天和几个教官面前实战演练，更是觉得要好好表现。

    此时巴洛和托德已经履行起了小队长的责任，开始安排众人自行寻找地方隐蔽。而自己和托德几人为了引出那些人，则是在山谷中一个比较显然的位置团团围坐着。

    当跟踪他们的两个佣兵来到山谷外，一眼就看见了巴洛几人，但是却没有发现隐藏起来的其他人。

    这个山谷不大不小，但是隐藏自己对于杀手来说却是必修的功课，所以这些人想隐藏起来却也不难。

    两个跟踪者见巴洛几人停了下来，自己也在山谷外找了个地方躲了起来，等待老大等人的到来。

    “这些小家伙真是不知死活，还敢在这里休息。”

    “待会儿就是咱们嘴里的肥羊了，他们少走点路，咱们也少省点力气。”

    这两人全然没有发现，就在距离它他们不远处的灌木丛中，就隐藏着一个暗阁隐杀小队的成员。

    等了不到十分钟，铁头就带着人赶来了，丝毫不做隐藏的，一群人进入了山谷。

    巴洛等人也站了起来，看着突然闯入的众人，脸上表现的十分惊慌。

    “你们是什么人？你们要干什么？”

    托德一边喊着一边后退，甚至还在地上摔了一跤。

    暗处的楚天嘴角露出了微小，这个托德演的也太过了。

    然而铁头等人见了却是哈哈大笑，以为对面的巴洛等人真的是不堪一击。

    “小娃娃，我们不干什么，就是最近缺点钱，想找你们借点花花。”

    “我们，我们没钱。”

    说着托德还一把捂住了腰上的布包。

    “行了，别废话了，全部杀了。免得待会儿有人来了。”

    铁头不屑的看了一眼巴洛等人，发布了命令。

    身后的七人也是第一时间朝着巴洛等人冲了过去。

    他们看出了巴洛等人都是修士，但也不过是凡阶五六级的水平，虽然相比较他们而言已经是天才了，但明显经验很少，而且对于这种天才，向来是他们这些资质普通的佣兵最为深恶痛绝的。

    巴洛等人看着冲来的七人，脸上的慌乱却是消失了。

    几人猛地往后一撤，冲上来的佣兵只以为是巴洛等人不敢与之交手，所以加速冲了上去。

    却没想到从本来看起来平平无奇的几块岩石中冲出来了几把匕首，直直的朝着几个佣兵的脖子上抹去。

    佣兵大惊失色，都赶紧挥动手中的武器抵挡，但是有两个人由于反应慢了一拍，脖子上出现了一道血痕，身体也径直朝前倒去。

    “你们居然还有埋伏，竟然敢伤我兄弟，我要废了你们，然后卖到妓院里去。”

    一个佣兵愤怒的大喊道，然后手中长剑挥舞着，将巴洛笼罩其中。

    巴洛只有一把匕首，艰难的抵挡着此人的攻击，幸好身边的托德赶紧帮忙，两人这才堪堪挡住了这个凡阶九级佣兵的进攻。

    其他佣兵也纷纷挥动了武器朝着巴洛几人杀来，一时间巴洛等人虽然人数更多，但由于武器和等级上的劣势，反而是落入了下风。

    不过没当靠近一些障碍物时，总回突然从其中冒出来一个杀手，将佣兵逼得险象环生，不一会儿就又倒下了四个佣兵，这下子本来的七人就剩下了一个凡阶十级的大汉，但是此时他也不敢继续向前冲了，而是回到了铁头的身边。

    “居然杀我这么多弟兄，我倒要看看你还有多少埋伏，我要将你们全都杀光。”

    铁头几乎要失去了理智，本来以为是手到擒来的事情，却害的他失去了这么多弟兄，让他几乎成了孤家寡人，今后在罗阳城的地位定然会大大降低。

