    第1095章如果麦穗是谢家的孩子

    谢爷爷继续秀自己晚年的幸福生活，“我家今年还有大喜事儿，你们不是都知道嘛，我家新添了个小仔，老大家的，也是个带把的，哈哈。我小曾孙儿啊和我大孙子一个臭脾气，就是长得比我大孙子好看几百倍，越看越好看。”

    谢爷爷气人，还特意给杨老先生天天打电话。

    天天刺激他。

    抛出谢爷爷的刺激，秦老头子退居二线也开始找刺激。

    为何？因为秦五的媳妇儿也怀了，他孙子孙媳也算给他长脸了。

    杨老先生和秦老爷子不对盘了一辈子，当得知自己要升级当曾祖父了，秦老爷子第一个想到刺激杨老先生：“你们杨家就是造孽，活该你没有曾孙儿。”

    气的杨老先生出口大骂：“闭住你的狗嘴吧。”

    杨老先生被群体刺激的需要呼吸机来呼吸。

    可他们谁也不敢逼着杨悦相亲，就是他，说前也得思虑再三。

    ……

    不一会儿，星慕到了喝奶的时候了，云舒抱着孩子上楼去喂奶。

    身后跟着五个尾巴。

    谢公子领头，雨滴和酒儿纷纷要去看弟弟。

    林轻轻知道女儿的性子，她得上楼看着孩子们。

    秦笑笑一个人在楼下无聊，她也跟着上楼去。

    楼下，谢爷爷问杨悦：“你和秦家这孩子还没个结果？”

    杨悦解释：“一直以来都是麦穗在误会你们，我们之间什么都没有。”

    谢爷爷感叹：“太可惜了。”

    “哈哈，爷爷，我和麦穗不可能，没有可惜而言。”

    谢爷爷手扶着拐杖，他嘴角下压，摇头，“我可惜的是，我没老三孙子。要有的话，怎么着也会把麦穗划拉给老三。”

    可惜当年儿媳妇生了俩小子，一阵忧伤。

    杨悦突然忆起：你不能用正常人的思维去猜测谢家人的意思。

    “麦穗太闹腾，即使有，她也不适合谢家的温暖。”

    “NO，论闹腾，闵行媳妇儿绝对无能能及，其次是西子。麦穗若是我家的孩子，小舒，轻轻，麦穗，西子，嘿嘿，我家齐活了！她们绝对能翻天！”

    如果他真有个老三孙子，麦穗是他家孩子，他会双手奉上家底，让这几个孩子个劲儿造！

    谢闵行笑爷爷的老顽童，到老了心机还这么重。

    谢爷爷拆开青团，给杨悦和谢闵慎一人递了一盒，“你们大哥的手艺可不是偷来的，尝尝肯定好吃。”

    谢闵慎接过，“那是肯定，大哥当厨夫快五年了吧？”

    谢闵行沉稳道：“差不多。”

    从搬到后山开始，这些年他天天泡厨房，上班也还有周末，“厨夫”没有。

    他在家最爱的三个地方卧室，厨房，书房。

    楼上，星慕大口大口的喝奶，饱了就躺在那儿不动，眼珠一直看着云舒，小嘴儿蠕动。

    秦笑笑刚才又被刺激了。

    她：“原来大哥的福气也这么好。”

    云舒：“谢闵行？你是说他拥有我，还是拥有我给他生的孩子？”

    “我是说他拥有你的胸。”

    林轻轻会不好意思，但云小舒不会，她还会脸皮厚的和秦笑笑说起这种隐晦的话题。“我是生了孩子，又大了一号。”

    “那你之前小么？”

    云舒摇头，“之前也不小，我老公挺爱的。”

    秦笑笑的心受到了打击，林轻轻的胸挺，谢闵慎超爱她。小嫂子的胸大，谢老大独宠她。

    想起谢闵西，她的胸也不小，江老师……幸福死了。

    自己败就一定是败在了胸上！

    她低头又看了眼自己的小胸脯，叹气：“你怎么这么不争气呢？”

    云舒：“你还小，正在发育中。”

    “小嫂子，你在我这个年纪时，小财神都出生了吧。”

    林轻轻：“你们确定要当着四个小娃的面说这些话？”

    正在交谈的二人同时看听她们说话的小孩子们。

    谢公子问：“妈妈，你刚才在说什么呀？”

    “男孩子别什么都打听，下楼去找你爸玩儿去。”

    “不，我找弟弟玩儿。”

    雨滴和酒儿也围绕在云舒身边，“娘娘，我们也不要爸爸，要弟弟～”

    星慕目前已经是谢家的新宠，集万千宠爱于一身的那种。

    这个新宠谁的面子都不给，他只追自己的父母和哥哥。

    既然吃饱了，也消化过了，小婴儿的睡眠时间就到了。

    星慕打了个哈欠，嘴唇周围粉嘟嘟的，他的牙龈还没有出白，云舒板着他嘴唇看了看，然后起身拍着他的后背，在屋子里走着哄他入眠。

    小孩子身上独有的乳香，秦笑笑爱上了。

    她加入三个小娃娃的阵营，等星慕睡着，四个人蹲在沙发上看小婴儿睡眠，秦笑笑还准备数星慕的眼睫毛。

    林轻轻和云舒相视，眼中想表达的话不言而喻：麦穗总归是没长大。

    下午五点时，谢夫人和谢先生也从小店回来，她们去了婴儿房看了看还在睡觉的小孙子，又抱起两个孙女儿下楼。

    雨滴说：“奶奶，妈妈说吃小猪猪包子和蟹蟹包。”

    谢夫人：“行，奶奶去给你们做。”

    “妈，你歇着，我来。今天在商场给她们试衣服，两个不配合，我就说给她们做好吃的，没想到她们还记得。”

    谢夫人：“妈也是没事儿，我棚子里的玫瑰花开了，今晚给你们做些鲜花饼。”

    谢夫人又对秦笑笑说：“麦穗，一会儿和阿姨去花圃摘花吧，给你个小提篮我们带着雨滴去。”

    “好啊好啊。”

    秦笑笑羡慕死谢家的生活了，她都不想走了。

    酒儿见奶奶没叫她，她在爷爷怀中刷新自己的存在感：“奶奶，我，我，酒儿怎么办呢？”

    谢夫人被抢关爱的小孙女儿逗笑，她问：“一会儿你和奶奶去花圃么？”

    “嘻嘻，不去！”

    小酒儿心想：谁说你邀请我，我就要去的。

    抢关爱是一点，懒又是一点。

    她从爷爷的身上离开，又投入帅爸爸的怀中，“爸爸好帅～酒儿好爱～”

    谢先生都知道孙女儿嫌弃老二儿子，他狐疑，“闵慎，今儿你女儿怎么不烦你了？”

    谢闵慎：“可能觉得我今日比较酷吧。”

    “昂，我爸爸最酷了。”

    说完趴在谢闵慎的脸颊，“吧唧”一口，笑嘻嘻的不离开谢闵慎的怀中。

    杨悦若说不羡慕，那一定是假的。

    随即，心中想到那个少女，又是一阵头疼。

    秦笑笑像个孩子般拿着小提篮跟着谢夫人牵着雨滴去了花丛中，漫漫鲜花遍布在紫荆山的一处宽阔地面。

    “哇，阿姨这里好漂亮。”秦笑笑心中萌生了一个想法，她不敢说。

    谢夫人手中出来的花圃，从来都是被人夸赞的份儿，夸奖每听一次她多开心一次，“喜欢的话以后常来阿姨家，走的时候阿姨给你多采一些。”

    雨滴牵着奶奶的手进入满山五彩世界，接着她们一起走入一个不小的棚子，里边都是娇艳欲滴的玫瑰。

    雨滴伸手有撒娇之意，“奶奶，针给我扎破了皮儿了。”

    谢夫人温润的哄自己的宝贝：“对，玫瑰有刺，会扎破皮，奶奶为你摘，你拽花瓣。”

    秦笑笑拿着花篮子走的很快，她一会儿就拽了小半篮的玫瑰花瓣，“阿姨，这够么？”

    “不多，把篮子弄满。我听小舒说藏言和娇儿快生了，我今晚多做一点，你们走的时候带点。剩下的等明天去医院看她们时，给藏言和娇儿尝尝。”

    谢夫人的暖心，，秦笑笑感动，“阿姨，你对我们真的太好了。”

    谢夫人十分看重她的孩子们，谢闵行和谢闵慎的朋友她都当自己半个孩子看待，有好吃的好喝的也都会记得给杨二，陈四，秦五分享。

    在南国，谢夫人在特殊的时节也会为他们邮寄礼物。

    秦笑笑就收到了好几次谢夫人的生日礼物，都是既精致又实用的礼物。

    “你看你这孩子，我不对你们好对谁好。”

    谢夫人温柔的牵着孙女儿往前走，她耐心的教育雨滴如何摘花瓣，还告诉她什么可以碰，什么不可以要。

    白色公主裙的雨滴吐字不清的问自己的问题，谢夫人都会回复孩子。

    秦笑笑手挠挠头，错误的认为：谢家的人都好温柔哦。

    等她跟着谢夫人摘花完毕回到老宅，还没进入客厅就听到里边传来的吵闹声。

    谢夫人一只手拿着一捧鲜花，另一只手牵着孙女，听到里边传来的声音，她丢开手，对雨滴说：“去吧，你小姑姑回来了。”

    “耶，小姑姑～”雨滴跑起来，裙摆来回摇曳。

    客厅，谢闵西和云舒正在争论吵闹。

    两人谁也不想上下，各说各有理。

    “轻轻是我嫂子，和我关系亲密，应该我当小白鼠。”

    云舒和谢闵西打架般双手交叉，谁也不让谁，“轻轻还是我小姐妹呢，没我你们认识她么，应该我来。”

    谢闵西：“我是小姑子，你们得巴结着我。”

    云舒：“请认清你的身份。”

    雨滴跑过去，在两人面前停下，她疑惑的看娘娘和小姑姑在“扳手腕”。

    江季单手抱起雨滴，坐在一旁沙发上，不理会两个争吵的女人。

