    第1章 关于重生之前的事

    在东京西区的边缘处，有一间简易的居住房，而里面，则住着一位准备上高中的年轻人。

    秦莫问，上一世是种花家的人，职业未知。

    为什么要这么说呢？

    莫问，谐音也称呼为漠闻，因为自身的存在感极低，容易被人忽略无视，所以让饱受“折磨”的父母给他起了这个名字。

    正是如此，秦莫问自从踏入社会的时候步步维艰，但是他也不讨厌自己的低存在感。

    有时候觉得这个低存在感帮他解决掉了不少麻烦。

    有一天，秦莫问如同往日一般投入自己的简历给求职网。

    “滴，恭喜你！在社会上苦苦挣扎的人，你成功被应聘了！”

    秦莫问疑惑的放下手里的肯德起外卖，拿起手机查看关于他应聘的职业，只见里面只写了一句话。

    “您好，秦先生，你的简历已经被本公司录取，请在明天下午18点前到达以下该地址所在地。”

    秦莫问看了看手里的汉堡，接着吃顺便开始打开了电视观看节目，看来又是可以熬夜的一天呢。

    一觉醒来，不知不觉已经到了下午17点，看来熬夜通宵对于人的大脑来说果然是一种损害啊。

    秦莫问穿上西装，照了照镜子觉得自己没什么问题后，就打开房门出发了。

    开着自家老爸淘汰下来的五菱宏光，在一个十字路口处等着红灯变绿。

    街道上来来往往，一眼望去人山人海，不过比较幸运的是，因为现在是周日，所以他后面没什么车，待会可以慢慢开。

    就在秦莫问百般聊赖的时候，突然看见自己前面的一个小孩突然挣脱开旁边母亲拉着的手，向着对面跑去。

    秦莫问看着这小孩撒开脚丫子快乐的像是想开溜的家养小猫，就在那小孩的母亲准备冒着危险去追自家孩子的时候。

    一位车管交警快速的追上孩子把他给抱开，秦莫问松了口气，准备把安全带重新系上的时候。

    将注意力放回前面的时候，突然发现对面有一辆大车不知道怎么的脱离了路线朝他撞了过来。

    秦莫问当机立断的打开车门滚下车来。

    “沙~”难听的刹车声响，大车及时的在快要撞到他车的时候停了下来。

    秦莫问一时感到不对劲，为什么有人把车开错道的时候自己没有注意到？

    车主急忙下来跟他道歉，交警也是将孩子交回给他的母亲，朝他们这里一路小跑了过来。

    “对不起，真的很对不起，早上的时候太早醒了，中午也没有补觉，所以在刚才的时候打了个盹，请小兄弟在交警面前说几声好话，咱们再私了如何？我真的很需要这份工作。”

    看着眼前饱含风霜的脸，一名上了年纪，一看就知道有五十以上的中年男人，神情激动，紧紧的拉住他的双手恳求着他。

    秦莫问叹了口气，打算安稳一下对面中年男人的时候，突然察觉对面男人的眼神有些不对。

    “恐惧？不对啊，哪怕我真的追究他，他也不至于那样啊？能开车的行业有很多，而且他又没真的撞到我车交警也不会紧抓着他不放啊？”

    等等！

    交警？！

    一股胆战心惊的预感涌上心头，突然感觉后面腰子传来一阵剧痛，“艹！”。

    秦莫问捂住伤口，剧烈的痛感让他一时没能支撑住身体倒在地上。

    神情恍惚间，发现站在他面前的交警表情麻木不仁，如同失了魂一样。

    “这是怎么回事？好像被谁设计了一样。”

    不行，快要失去意识了，秦莫问感到了异常，在失去意识之前，他勉强的用另一只沾上鲜血的手指向逐渐开始回神露出慌张的交警。

    声音尽量拉到目前能发出的最大声。

    “他，无罪，不关——他的事，另有——其人。”

    说完最后一句已经有些模糊不清的话，彻底的失去了意识。

    就在这时，太阳已经刚好下山了。

    (本章完)

