    傅翊尘真的带着白玉到了古宅里属于他的房间。

    这房间也是古色古香的，到处看着都很有古代的那种气息。

    从那一堆家长堆里出来，白玉感觉整个人都松了口气，所以，看向傅翊尘的目光也随便很多，“你们家这些都是真的古董，还是都是仿造出来的那种感觉的？”

    白玉随口问道，一边手里还拿着一个花瓶看。

    傅翊尘拿出烟，抽出一根，又拿出打火机，刚按下，听到白玉这话，语气沉稳，眼神随意看了她一眼，“你手里拿着的这个花瓶，是汝窑的。”

    汝窑……

    白玉虽然不懂古董，但是隐约好像是听到过汝窑的大名的，那可是很贵的古董瓷器！

    她吓得差点就将手里的花瓶给弄掉在地上。

    然后，傅翊尘的话也传了过来，“你看到的这里的一切都是古董。”

    白玉不相信，她看向床上的被褥，“难道这些被褥也是古董么？”

    古代传下来的被子，怎么可能还能盖，吹牛也不打草稿的！

    “也是。”傅翊尘却很明白的告诉她，是古董。

    白玉看着傅翊尘那张天生显得沉稳阳刚的脸，还是不怎么相信，被子什么的，保存下来就是个大问题，不可能是古董的，而且这被褥看起来这么松软，怎么可能是古董。

    “傅家有专门保存古董的方法，这些被褥，都是蚕丝做的，经过特殊的方法保存，不是什么问题。”

    傅翊尘倚靠在墙上，半眯着眼，轻轻抽了口烟，烟雾缭绕在他眼前，遮住了他的脸，让他的眼都变得迷离起来。

    白玉就笑了起来，“有病啊，被子也要盖古董，就不能盖个新鲜点的蚕丝么？”

    装什么X啊！

    白玉翻了个白眼，后面这一句话没说出来。

    可傅翊尘看懂了，他弹了弹烟灰，不知道想到了什么，忽然拉着白玉就往床边走。

    白玉被他这突如其来的动作吓到了，“你干什么？”

    她下意识的反抗。

    可傅翊尘只是拉着她到床边，按着她坐下，又是拉开了被子，将她塞了进去。

    白玉无语至极，可又挣扎不开，正想叫，嘴巴都张大了，保持了惊奇的表情。

    她躺进这被子的瞬间，冰冰凉，这种大冬天的冰冰凉真是透心骨的凉，可不到几秒，浑身就暖和起来。

    傅翊尘在床边坐了下来，也没按着他了，不知道他在想什么，脸上露出烦躁的表情，烟一口一口的抽。

    那张天生阳刚冷肃的脸都变得不一样起来。

    “这不是普通的蚕丝吧？好厉害啊，这是什么蚕丝，这不会就是传说中的冰蚕丝吧？说真的，傅翊尘，你家是做什么的，怎么这么不普通啊？”

    白玉从被子里钻出来，回过神后，就凑到了傅翊尘面前，一双大眼眨巴着看着他。

    她的样子，真都和小蜜糖很像，所以，当白玉凑过来的时候，傅翊尘有短暂的愣神。

    白玉考的近了也闻到了他身上的烟味，一下子皱了眉头，“我不喜欢烟味。”

    傅翊尘看了她一眼，看在她那张和小蜜糖极其相似的脸的份上，掐灭了烟头。

    “你家到底是干什么的？”白玉见他掐灭烟头了，又追问这件事。

    既然都要领证结婚了，这真真假假的好像不太重要了，结婚证是有法律效应的，很多事情，都是有法律约束的，她起码要知道自己法律上的丈夫是做什么的，家里是做什么的，不然以后摊上什么事都不知道。

    “你觉得我家是做什么的？”傅翊尘饶有兴致地看她。

    白玉双膝跪坐在这张充满古朴气息的雕花大床上，“难道是盗墓的，倒斗的？”

    她想想，也只有这个，才能拥有这样多的古董吧！

    “你是不是小说看多了？”傅翊尘嗤笑了一声，“盗墓能盗出这样一座宅子么？”

    白玉想想也是，但是，“如果不是盗墓保存下来的古董宝贝什么的，你们怎么保存？难道不会被国家没收么？”

    傅翊尘低低的笑了起来，“白玉，我现在才发现，你胆子是真的大，什么都还不了解的时候，就敢和我谈条件，就敢真的和我领证，领证可不是开玩笑，别管老爷子，你自己真的想好了？”

    “很明显，你们家不是那么好糊弄的人。”白玉看了他一眼，“你难道还能弄假证糊弄老爷子？”

    傅翊尘低笑一声，“这不难。”

    白玉仔细想了想，“我也不吃亏，省的这麻烦了，就来真的吧，反正我们之间也没感情，我们现在也没有喜欢的人，就这样解决了被催婚一件事也挺好的。”

    而且，她这是直接把孩子都解决了，省的被人催生，完美。

    “所以，你们家到底是做什么？”白玉又问道，这问题没有答案，心痒痒。

    傅翊尘扫了她一眼，“今天不想告诉你了，下次再说吧。”

    白玉，“……”

    傅翊尘看着白玉的样子，又笑了起来，那刚硬的脸现在看起来一点都不刚硬。

    “逗我玩很好玩么？”白玉冷着脸。

    傅翊尘点头，“看着我女儿长大后的样子，逗逗你，是挺好玩的。”

    白玉，“……”

    “不说这些了，和你说正事，我家是做什么的，暂时还不能告诉你，但是，我是做什么的，我可以告诉你。”傅翊尘忽然正了正脸色。

    这搞的白玉想冷嘲热讽她反击回去都没办法，“你是做什么的？”

    “我不是民航机长。”傅翊尘皱紧了眉头，“至于究竟是什么，我也不能告诉你，我只能说，民航机长是我的伪装身份，以前迫不得已，会经常带着小蜜糖在身边，以后我不在的时候，你照顾好她，时刻陪着她。”

    白玉，“……你这说了和没说有什么区别？”

    傅翊尘瞥了她一眼，忽然伸手刮了刮她鼻子，“知道太多，对你没什么好处。”

    白玉一下捂住鼻子，身体往后靠，惊恐地看着傅翊尘。

    刚刚那个动作，也太特么亲昵了吧？！

    谁要跟他这么亲昵！

    “我还有一件事要交代你。”

