    云染闻言也是一惊，她心中的疑惑越来越重。

    正思索间，便听文帝说道：“兽王此言何意？”

    意识到问题的严重性，文帝脸上的表情有些僵硬。

    他跟康王对视一眼，交换了一个眼神，又斜斜地扫了云染一眼，拉满君王气度，道：“我浮云国早在五十年前便下令，不许灵修前往归元谷深处狩猎灵兽。这么多年，本帝一直派兵镇守归元谷，驱赶黑水国偷猎灵修，为的，就是不让人进去打扰兽王。而今，兽王竟说您的孩子在我的皇城之中，这似乎有些说不过去。”

    “狡猾的人类，我感应得到我儿就在你这皇城之中，当着我的面，你还不说实话，看我撕了你这满口胡话的人皇，踏平你整个浮云国。”巨鹿蛇猿嘶吼一声，卷起一股劲风，将上空几人的衣袂，卷得烈烈作响。

    在灵兽看来，人类都是既狡猾又卑鄙的。

    文帝否认抓走了他的儿子，在巨鹿蛇猿看来，很正常。

    即便有心理准备，它还是压制不住心中的愤怒。

    文帝道：“兽王息怒！”

    “我浮云国对兽王一直尊崇有加，不可能去抓兽王的孩子。虽然我很想让您亲自去我皇城之中看看，以正我浮云国清白，可您身躯巨大，若我此刻让您这么进去，我这座城怕是会被你夷为平地。”

    文帝的声音裹挟着几分灵气，传播开去，即使在雷光不停落下，“噼里啪啦”的声音干扰下，依旧可以听清。

    巨鹿蛇猿明显不相信文帝的鬼话，它巨大的瞳孔死死盯着文帝，恨不得一口将他吞进腹中，不再听他逼逼叨叨说个不停。

    它根本无心跟他理论，它只想找回他的孩子。

    文帝见巨鹿蛇猿认定，是浮云国的人，掳走了它的孩子，誓要踏平皇城。一时间，也没了法子。

    时间紧迫，就算他派人去查这件事，短时间内也不会有结果。

    竟然将兽王当枪使，这背后势力想必很强悍，他敢断定，这件事背后定有阴谋。即便是派人去查，或许也不会查到什么结果。

    而背后之人要的，是毁掉浮云国！

    文帝跟康王对视一眼，两人心照不宣，康王眸光一冷，眼中泛起杀意。

    既然如此，除了跟巨鹿蛇猿斗个你死我活，没有更好的办法。

    康王灵气乍泄，一声龙啸划破天际，一条四爪金芒赫然显出身形，威武至极。

    “吼……”

    巨鹿蛇猿怒吼一声，眸光如电。

    眼看新一轮的战斗一触即发，云染火翼一展飞身而至，拦在了巨鹿蛇猿面前。

    “云染！”孙二虎惊呼一声，想上前阻拦，康王手臂一展将其拦住。

    孙二虎无法，只得在一旁干着急。

    “小五！”云老爷子也是一惊。

    “小姐！”

    “云染！”

    云家众人见状，纷纷面色大变。

    巨鹿蛇猿的实力太强了，方才又在天道雷劫中有所突破，就是文帝和康王既然联手，也不见得是它的对手。

    大部分灵修，是依靠修灵气提升自身实力，灵兽则不同。

    它们有着比人类强健的体魄，同等实力的人类和灵兽火拼，人类绝对没有胜算。

    这么下去，只会让幕后黑手的经济得逞。

    她还没有存够贡献点，进入昊天塔，他绝不允许这样的事情发生。

    云染不顾一切张开双臂，拦在巨鹿蛇猿面前，道：“等等！”

    巨鹿蛇猿可不愿意等待，它大嘴一张，一道红色的光束，从它嘴里赫然喷发而出，径直朝云染射去。

    “轰！”

    突然，雷光熄灭，高空中蓝麟凌空一脚，强大的威压落下来，将巨鹿蛇猿压倒在地无法动弹。

    红色的光束在击中云染的瞬间，改变了方向，擦着云染的身子喷向了天空。

    蓝麟又是一跺脚，巨鹿蛇猿张大的嘴“砰”的一声，猛然合上。

    巨鹿蛇猿发出如小狗一般的嘶鸣声，匍匐在地上无法动弹，只有两只大大的眼珠子，慌张地不停的转动着。

    蓝麟周身萦绕着一股飘渺的气息，墨发舞动，衣袂飘飘，他缓缓落在云染身侧，俊美容颜依旧温和如初。

    他看向她，笑容温润，眼睛逐渐眯成两条缝。

    像是邀功一般，蓝麟对云染道：“我说了，有我在，它奈何不了你。”

    云染微微一怔，后背不禁渗出一层细汗。

    蓝麟竟然这么强！

    他刚被她召唤出来的时候，似乎还没有这么强，巨鹿蛇猿一拳能将他轰飞。

    然而随着天道雷劫的结束，他的身体没有再变成透明，实力似乎也增强了不少。

    可怕的是，他力量仅恢复了一成。

    老天！

    一成啊！

    恢复一成实力便如此强悍，若是他的实力完全恢复，那该是怎样的状态。

    云染面色大变！

    这样的人留在她身边，无异于在身边放了个定时炸弹。

    她不能再将他留在阴阳境中了，这件事情结束之后，她一定要用平和的方式，将他送走。

    当然，最好是能让他自己离开。

    云染刚有这样的想法，蓝麟面色便微微一变，随即又恢复了那副温和样貌。

    他转过头望睥睨着脚下的巨鹿蛇猿，目光却忽地变冷，只听他温声道：“染染，我来帮你教训它！”

    蓝麟的话听在云染耳中，她只觉得背后冷飕飕的。

    他看似一脸笑容，云染却从他声音中，窥探到了他心中的阴暗。

    蓝麟生气了！

    云染第一次见蓝麟生气，她生起气来的样子，好可怕。

    文帝和康王不知道蓝麟跟云染的关系，只觉得蓝麟非常在意云染的安危。

    一个实力如此强悍的在尊者，竟然在意一个小小灵师的安慰，这太奇怪了。

    文帝的目光落在云染身上，武道大会之时，他便觉着这小丫头很是不凡。现下看来，小丫头身上似乎有不少秘密。

    这丫头不但应了国师的预言，解了浮云国的危困，还能让这位相貌不凡的尊者如此在意，看开国师的另一道预言，也是应在这丫头身上了。

    文帝给康王和祁师傅几人使了个眼色，让他们不要插手。

    他要将巨鹿蛇猿事件的主导权，全权交给云染，看小丫头这一次，如何化解浮云国之困。

