
　　“林先生，我们整个山魁一族的希望全都压在您的身上了，在这个问题上面，我们所有人都明白事情非常复杂，如果这样还不能让我们完全认真起来的话，那么之后的等待我们的就会是更大的麻烦了！”此时微笑着，南木轩看着林羽说道。

　　“放心好了，我会知道自己在做什么事情的，你们对我寄予希望，我当然也不会这样轻而易举的让你们失望的，这一次的事情固然不会这么简单的解决掉，但是我也不会让他变得更加麻烦的，不管前路有多么艰难，也不管到底是有什么样的人想要阻挠我，我之后都会把这一切全都给摆平的！’

　　林羽冷笑一声说道，虽然知道这个问题不容易，但是为了解决掉这些麻烦那的事情，这一次也只能是这样安排了。

　　这边本来还担心在这个问题上面淋浴的看法跟他们完全不一样呢，但是在这个时候看着他的表情，南木轩点了点头。

　　“既然这个样子的话，接下来整件事情就只能全都交给您来处理了，我们也希望您能够在这个问题上面一帆风顺的将所有的事情全都给解决掉了额！”说完之后，南木轩就这样站在原地看着林羽离开了。

　　肖成吉没有跟着林羽行动，这个家伙反倒是在这里留了下来。

　　当然也很简单。

　　因为在这个地方掌握了很多的情报，这个时候他留在这里还有可能把一些事情给处理好了。天籁小说网

　　若是这个时候跟着林羽离开了，并不能改变什么，相反在这之后等待他们的还有可能会是更大的玛法。

　　不管怎么样说他们都是不希望看到这样的事情发生。

　　所以，林羽孤身一人前进了。

　　在这个时候直接是利用空间法则，瞬间前进了很远的位置。

　　这样走了大概也就只是一天左右的时间，他就看到了这个地下迷宫当中传闻中的通道尽头，在这里看到的自然就是遗迹当中的一部分了。

　　看着眼前这个巨大的遗迹，林羽脸上挂着一抹淡淡的笑容，说道；“看这个样子的话，接下来等待我的会是更多的麻烦了，还不知道这件事情应该要怎么样才能把这件事情给处理好了！”

　　站在这个入口的位置，林羽停了下来。

　　之所以在这个时候选择这样停顿下来的原因也很简单，眼前这个巨大的遗迹当中正在传递出来非常恐怖的气场，像是要将林羽给吞噬掉一样。

　　他站在这个门口就能够感受到这个地方的危险，由此也明白了为什么这么多人都没有办法从这边走出来了。

　　也不知道当年创造这里的到底是一个设么样的高手，竟然能够利用这样的方式镇住自己的遗迹。

　　正在这个思考的时候，林羽面前这座青铜门就这样缓缓打开了，好像所有的一切全都在算计之中一样，当眼前这座门打开的时候，就连林羽都是一脸诧异的表情。

　　什么意思？

　　是自己打开眼前这个门了吗？

　　很显然并不是这个样子，在这之中还有更多的问题在等待着他们。

　　“知道了这边是怎么回事之后，那么之后就有更多麻烦的事情了。”嘴角微微上扬，看着面前的众人，早就已经知道这件事情没有他们想象当中的那么简单了，所以在这个时候就更是坚定自己一定可以把这个问题给搞定了。

　　眼神之中带着几分不屑，林羽就这么缓缓的走进了眼前这座青铜大门。

　　当他进去的一瞬间，自然而然的也就感受到了一股强大的力量直接是压制过来，完全是想象不到自己为什么会变成这个样子。

　　想到这样的情况，根本不知道之后等待他的将会是什么。

　　当林羽一脚步入这里的时候其实也就感受到能量的不同。

　　而后，进去的一瞬间，就看到一个硕大的拳头直接朝着自己这边砸过来。

　　“这么快的嘛？”

　　如果是别的地方，这样进去之后本该是一路顺风然后再出手的。

　　结果没想到在这个地方还没有等林羽这边准备好呢，直接就是开始攻击了，而且手段还是非常犀利的，丝毫没有要给他一点点准备机会的意思。

　　想到这里的时候他也是很无奈的笑了笑。

　　算了，反正都已经这个样子了，虽然还不清楚为什么会变成这个样子，但是在当前这样的处境之下最好的办法还是选择跟对方全力以赴的战斗了。

　　想到这里的时候，林羽缓缓的举起了自己手中的剑。

　　虚空之间在这个时候闪烁着耀眼的光芒，面对着敌人的进攻在这个时候的林羽还算是表现得非常轻松的，他比谁都要清楚的明白自己此时此刻到底面对的是一个什么样的对手。

　　在这之前也许这一切都能够很快速的搞定的。

　　但是到了今天这个时候他们已经完全放弃了这个念头，看上去很简单的一件事情实际上根本不是那个样子的。

　　等待他们的麻烦还有很多很多，在这样的一桩事情当中但凡是有那么一点点的麻烦，都有可能会给他们带来难以想象的后果。

　　当林羽轻巧的躲闪过了这一次的攻击，抬起头来这才看到了自己的对手。

　　一个硕大的钢铁巨人。

　　这个时候就站在他的面前，然后用冰冷的眼神看着面前的林羽

　　“凡人，这里不是你应该来的地方，现在马上滚出去你还是可以活下来的，若是还敢继续前进的话，可就别怪我不客气了！”钢铁巨人冷笑着说道。

　　在它看来眼前这个人类根本没有什么好担心的，以自己的实力是可以很轻松的将这个少年给消灭掉，不管这个少年手中到底是掌握了什么样的本事。

　　但是就目前而言，他们还是有着绝对的胜算。

　　而林羽看着眼前这个家伙则是相当不屑的笑了笑。

　　这昂的一个问题虽然是在自己的意料之外，但是如今也多少算是明白后面可能发生什么事情了。

　　“想要让我就这样离开这里恐怕还是不可以的，凭借你这样的手段还没有这个资格让我按照你的要求做事情！”林羽冷笑一声，在这个时候看着头顶上的这个钢铁巨人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百六十五章 古圣遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 