
【书接上文，上回书说到妙笔妙天他们按计划行事，在南教场上，就对那些飞贼说了计划后，留下定金扬长而去。而长生道的监视者，已记录了一切，准备传书西山之上。而木青冥和墨寒已经趁机前往了密牢，安排在此地的守卫都被墨寒手中拿着的百幻图做的货郎鼓，一一定住。木青冥夫妇轻而易举的进入了掩蔽的密牢，即将见到长生道的传功师。引出来传功师果然关在密牢之中。木青冥看出来对方虽然身体虚弱，但生命力依旧绵长。是属于已经变相得到了长寿之人。且体内一些脏器，皆不是人类的了。】

这个只有几盏孤灯，昏暗的暗道之中，去路被一道铁门严严实实地拦住了。

这道铁门，和之前木青冥与墨寒走过的暗道中，横着的铁门一模一样，都是暗道有多宽，铁门就有多宽。

且上下顶着底部和顶部，让去路严严实实的被挡住。

墨寒注视着铁门上崭新锃亮的大锁，问一旁的木青冥道：“我也感知不到里面有人的气息，是不是找错方向了？”。

他们夫妇的感知能力，以及五感六觉的敏锐是肯定是不如妙天和在不断进步的龙姑的，这是他们的缺陷。

老天爷给了他们异于常人对炁的控制能力，自然削弱了他们的感知力。

但只是隔着一道铁门而已，也没有什么屏蔽类的符篆，门后有什么，木青冥夫妇还是能轻而易举感知到的。

而且木青冥魔气转化后，感知力已经倍增。

墨寒还有着天生灵敏的嗅觉作为缺陷的弥补。

可两人感知了半天，这门后还是毫无生灵的气息，只是充斥着干燥，还有土石的气息。

在土石气息之间，又夹杂弥散着一缕缕木之灵，直通上方地面之上。

看来他们已经深处山腹之中了，圆通山的山腹。那些木之灵，来自于山中地上的草木根须。

“不会。”沉吟思忖半晌的木青冥，轻轻上扬嘴角，“据说这个传功师不是身怀邪术之人，几乎与常人无异。但也是独具一些特殊的体质的，比如他的记忆就异于常人。这也很有可能，传功师从来就不是一个人。只是外表和常人，几乎无异而已。”。

说话间，木青冥把自己双目眯了起来，眯成一条细缝时，他眼中蕴含着好奇和兴奋的目光。

他一定要亲眼看看，这个传功师倒底是何物才能消磨了好奇。

墨寒点了点头，迫不及待的扬起手来，带起一阵飞旋的清风。

她不假思索的要一掌劈开这道铁门。

木青冥一把抓住她白嫩的手腕，缓缓摇了摇头，举起手中的钥匙串，道：“还是用这个吧，一会还要恢复原样呢。”。

手中乾坤镯，在昏暗中青光一闪，更显晶莹透亮。

墨寒赶忙连连点头，道：“也是。”。

说着就缓缓放下了已经举过头顶的手。

木青冥松手，缓步上前，站到了大门前。

钥匙随着咔的一声轻响，送入了锁孔之中。

木青冥深深呼吸后，手轻轻一转。手中钥匙随着手，缓缓转动，锁芯中有咔哒声响传来。

紧接着啪的一声，铁锁弹开，被木青冥开启。

他拿下铁锁，和钥匙一起收入袖中后，双手一起抬起，掌心贴向了铁门上，两道合在一起的冰冷门扉。

他用力一推，大门徐徐向后移动，一条越来越开的缝隙，在木青冥身前显现而出。

身后石壁上挂着的油灯，努力迸射着昏暗的灯火火光，顺着门缝，向着门后黑暗中渗透而去。

木青冥脚下的影子，也随着灯火的蔓延向前，而缓缓拉长。

门后不远处，一个立起来的巨大铁箱子显现而出。

木青冥在省警厅里，见过类似的东西。

应该说，他也是在类似的铁箱子里住过几天的。

说此物是一个圆形如桶的铁桶，反而更为贴切，只有正面门上，有一道可以拉开的小窗。门的下方有一个可以关闭或是开启的方孔，两尺直径，用于往其中送入或是送出东西。

这在昆明的警察中，也是鲜为人知之物。它名为铁桶笼，专门用来秘密关押一些不能让外人所知的人物所用。

比如，曾经的木青冥就享受过被此物关押的待遇。

“我们找对地方了。”木青冥一见，门后已是尽头，除了一间没有去路，四面只有进出铁门的石室，和那个坚实又高大的铁桶笼子，再无他物后，得意道：“这笼子里一定是我们要找的人。”。

“看来是我的死期到了。”就在木青冥这话才说完时，高大的铁桶中，传来一声衰弱无力的声音。

紧接着，就是一阵剧烈的咳嗽从铁桶中传来。

木青冥和墨寒踏入门后石室，站定在铁桶前，木青冥当即给了墨寒一个眼色。

墨寒也立刻会意，顿时就明白了木青冥要她做什么。于是毫不迟疑的手捏法诀，镜花水月的结界术施展开，悄无声息的把整个石室笼罩起来。

木青冥在咳嗽声中环视四周，只见这里和暗道一样，遍布着人工修建的痕迹，绝不是天然洞穴。且天圆地方，上为拱顶，倒是像一个墓室一样。

“莫不是谁家，过去就修建的墓穴？”木青冥这么想着，收回了四处环视的目光，举目看向身前，定在了铁桶上。

现在的木青冥绝对也想不到，十几年后，昆明城的一个大人物，就把衣冠冢设在了这里。

而石室里面的咳嗽声已经停了下来，但木青冥和墨寒近在咫尺，还是感知不到，除了他们之外的任何人的气息。

那个铁桶中，就像是空无一物一样。

“你是不会死，至少今晚不会是你的死期。”木青冥说着此话上前，逐一拉开了铁门外，并未上锁的三道门闩。

他在来开门闩之前，一直还有个疑问徘徊心中，这铁桶的铁门怎么不上锁了呢？

可当铁门闩一一开来，再向外打开铁桶笼门时，一切疑问都已经烟消云散。

在昏暗之中，他们夫妇看到了铁桶之中，有一个个子不高，枯瘦如柴的小老头，盘膝坐在笼中的铁底面上。

双腿上，拷着与铁笼浑然一体的铁链。

老头脸上皱纹横生，一头银发已经稀疏，谢顶非常的严重。身上皮包骨，一点肉都没有。

细长的胳膊好像一捏就断，赤露着的上半身上，一条条肋骨显现而出，因为凸出而清晰明显得很。

这样的身板，就算没有铁链，铁门外上了门闩，这老头也推不开铁桶的铁门的。

“你们是锁龙人？”老头虽然削瘦，可他双目目光却很犀利，毫无衰老的迹象。

他抬头举目，把木青冥夫妇上下一阵打量后，就准确无误的说出了他们的身份。

“老头，你说什么呢？”木青冥还在装傻，故意冷冷一笑。

“说你们是锁龙人，只有锁龙人会这么运炁。运炁出丹田，流转经脉是有规律的，也不是随意运转的。”老头抬头，抓了抓自己趴着一只虱子的脑门，张嘴一笑，露出了嘴里只有的几颗牙齿来。

那只虱子，被老头的手给摁扁了。

而那是老头嘴里露出的几颗牙齿，已经是他仅剩不多的牙齿了。

“原来如此。”木青冥也把老头上下打量了一遍，悠悠道：“难怪我们感知不到你的气息。”。

“哦。这么说，你是承认你是锁龙人了吗？”老头饶有兴致的打量着木青冥，又反问了一句。

两人就像是在打哑谜一样，谁也没有先承认什么。

而墨寒似乎对这种事早已司空见惯了，默然站立在木青冥身边，就没有插嘴，也没有到处走动。

只是静候着，用双耳听着。

“感知而已，说明不了什么？很多的奇人异士也懂得感知的。”木青冥轻轻一笑，与老头四目相对，见到了对方眼中的兴奋，心中甚是狐疑：“难道这老头不恨我们锁龙人，或者不怕我们？”。

因为他看到老头眼中只有悦色，没有丝毫的恐惧和恨意。

“那你说说，为什么我没有人气？”顿了顿声，老头眉毛一挑，饶有兴致的问到。

“你的心肝脾脏和肺，都不是肉做的。全部由石头雕刻而成，以一种邪术使其赋予了一段时间的生命力。”木青冥说着，就地蹲下，看了看铁桶之中。

老头身边不远处，还有一个小碗，碗是木雕的，斜插着一把木勺。碗中还有小半碗粗粮和剩菜。

但少有油星子，也不是什么好菜，很多都是菜叶梆子。而且已经有淡淡的馊味，从中徐徐散发而出。

看来老头在这里的待遇，也不是很好啊。

“所以你也很吃不下太多的东西。”顿了顿声的木青冥，又这么说到。

“张倩倩的手笔吧。”墨寒终于在打量着老头时开了口，这么问到。

老头眼中的饶有兴致之色，渐渐地变成了惊讶。

而木青冥默默地把头点了点。

紧接着，木青冥对老头说出了一句，让对方膛目结舌的话：“你是张倩倩，之前为了实验鬼人能否制造的试验品。”。

一听此话，老头顿时目瞪口呆。

之前还侃侃而谈的老头，一时间是说不出任何的话来。喉咙就好像是被异物堵住了一样，就算是想要发声，也是发不出来的。

木青冥说出来的事情，都是他们长生道的机密，就算是在长生道中，之前和现在，也是鲜为人知的。

就算是如今的教主刘洋，对这些事情也不是很了解，不过是管中窥豹，一知半解而已。

但木青冥和墨寒，似乎却是知道的非常详细。

原因只是因为，锁龙人曾经端掉了长生道的总坛。在那座现在已经被填埋的长生道总坛总，暗藏了不少的秘密。都随着它的毁灭，而被木青冥他们这些在春城中的锁龙人所得知。

其中就有一些张倩倩做教主时，如何开始着手制造鬼人的计划。虽然是一些零星的碎片，锁龙人破解翻译并且将其拼凑成为一幅完整的画面很是困难，但是最终还是完成了这幅巨大的拼图。

其中就有张倩倩，在自己传功师身上做实验的线索。

而传功师的线索，也从中得到了证实，此人在长生道中并不是子虚乌有的，也不是长生道故弄玄虚的产物。

传功师，是真实存在的。

现在，长生道最后的传功师，就在木青冥夫妇的眼前。

老头很久之后，才从惊讶中缓过神来。

而在此期间，木青冥除了是站起身来外，其他的什么都没有做。和墨寒一起，默默地站在原地，一动不动，也一言不发。

“你是锁龙人，特意找到了这个地方，看来我圣教还没有亡。”老者从惊讶中定下神来，稍加思索后，还是咬定木青冥他们就是锁龙人。并且继续注视着木青冥，不急不缓的说到：“如果圣教亡了，你完全没有必要再来找我，毕竟我不会邪术。”。

看来，老头还是知道锁龙人，是除魔卫道的。

所以，才有了这样的判断。

“我就不能是来灭口的吗？”木青冥又是佯装冷冷一笑后，一字一顿的问到：“除恶务尽，老头你不会不知道吧？”。

木青冥此话，已经无形中默认了自己的身份了。

“哈哈哈哈。”老头昂首起来，张嘴大笑起来。

那爽朗的笑声，回荡在结界之中，久久不散。

“老头我命不久矣，你看不出来吗？”在笑声回响中，老头低下头来，与木青冥再次四目相对，眯眼笑道：“要真的是灭口，看到老夫命不久矣，你必定转身就走了。你们锁龙人，偏有这么许多面子的问题。对一个油尽灯枯的妖魔鬼怪出手，不是你们的行事风格，而你们将这种行为，称之为任善，不是吗？更何况我没有作恶多端过，你灭我口也要出师有名啊。”。

这话语气轻蔑，充满了嘲讽。

这老头，忽然因此多了些傲气。

而木青冥也确实不愿意出手杀一个命不久矣之人，除非此人无恶不作，罪大恶极。

木青冥如今的眼力大增，多看几眼老头，就能看出来，张倩倩给了老头一身的石头五脏，是延长了此人的寿命。

但是此人已经命过两百岁，虽然是变相的延长了寿命，可也消耗了太多的寿命，剩下的，已经所剩不多了。

木青冥看不出来是还有几年还是几十年的寿命，不过这个老头确实已经开始有了命不久矣，油尽灯枯之象。

他体内的五脏再不用邪术更替，就快要完全腐朽了。

一旦他的五脏，只要有一个全部腐朽，整个人的性命就会终结的。

“就算你说的对吧，反正今天不是你的死期，但也可能是你的死期。”木青冥眼中有凌厉寒光一闪而过，杀气毕现，冷冷道：“我是来请教问题的，直接说吧，是能完全灭了你圣教的问题。你可以回答，也可以不答，但如果不答或者骗我，我可以选择用炁立刻摧毁你的五脏，你会立马暴毙。”。

老头听了这一番威胁之词，依旧是面无惧色，并且还是笑呵呵的。

木青冥的威胁，似乎也不能恐吓到他啊。

“我要是怕死，早有一百种办法逃出去了。”待到木青冥把话说完，老头又挠着头，笑道：“我不会邪术，但是我会幻术啊。就外面那几个丘八和几条破枪，拦得住老夫吗？”。

说着，老头已经站起身来，脚上铁链一阵哗啦啦的声响传来。

待到话才说完，已经站起来的老头双手一挥一舞，大风顿起，气流乱转下，一只猛虎凭空显现而出。从风中一跃而起，张口呲牙，咆哮怒吼着扑向了木青冥和墨寒。

两人巍峨屹立不懂，任由老虎扑向自己，在穿过他们身体后化为一道道青烟消散无踪。

只因为他们知道，那老虎看似凶猛，又活灵活现，栩栩如生，但不过只是幻想而已。

并且木青冥和墨寒也不是无动于衷的，暗中早已运炁，这等低级的幻术，还不能因此迷惑了他们。

可是如老者所说，外面的那些士兵，就未必能招架得住了。

毕竟体内无炁，可抵挡不住幻觉对五感六觉的迷惑的。

大风转瞬后凭空消失，老者再次坐下，脸上肃色已然不见了，再次恢复了满脸慈祥和蔼的笑容，眼中也尽是悦色。

“那你为什么不跑？”木青冥问了一句。

“因为我对长生道已经信心尽失。”坐下来的老头，长叹一声，眼中原本犀利的目光烟消云散，只剩下一片黯淡：“原本圣教是为了长生，试问谁不怕死，以求长生，也是人之常情。可自从老教主执掌圣教开始，圣教无恶不作，甚至草菅人命，连教徒兄弟们有时候也难以幸免；看得越多，我心里的负罪感也就越多。不然，我也不会甘心被秘密关押于此。只不过是，在此密牢之中，就是为了躲开那些，我根本不愿意看到的东西和残忍。”。

木青冥和墨寒听得大吃一惊；以往他们见过的长生道邪人，可没有这等善心善念，是毫无人性的啊。

可从老头满脸尽是失落和失望神色来看，又不像是假话。

而且他们也暗暗运炁，查看了体内经脉气息，并无紊乱，根本没有中了幻术之象，一切都是真实的。

这就让木青冥和墨寒，更是目定口呆了。

传功师此言是否是属实？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="61717270"  chaptername="第十三章目定口呆">加入书签</a>
</div>
