    看到季星辰的话,群里四个人都愣住了。

    帅哥的假胸：嗯？？想明白怎么回事了是个什么意思？

    美女的假发：到底咋回事啊快说说！

    星星：我现在也只是猜测

    星星：等我打完这把再说

    季星辰没给大家解释具体，只重新拿起那台打比赛的手机，视线回到游戏上。

    他的号退组后,就直接回到了游戏主界面。此时游戏正中央跳出来一个弹框,上面显示兴采又给发来了一个组队邀请。

    季星辰没有像以前那样点接受,而是快速的点了右上角的x忽略掉这个申请，直接开了一把单排。

    在系统为他自动匹配新队友的这段时间里,兴采立刻又给他发了微信过来。

    他其实不仅仅只发了一条,从季星辰自闭不说话时,他的信息就没有断过。

    五分钟前——

    兴采：这些人也太烦了,哥要不我们关上直播再打吧

    两分钟前——

    兴采：星星哥你好了吗？怎么突然不说话了

    一分钟前——

    兴采：哥,我们就只剩下一个小时了，再不打就又卡不到末班车了

    兴采：我邀请你了啊

    30秒前——

    兴采：星星哥？？？怎么拉不了你啊？

    兴采：？？？？不在吗？？

    一秒前——

    兴采：星星哥我这边怎么显示你在游戏中了？bug了还是你单独开了啊？？怎么不等等我？

    手机桌面上显示微信有7条未读消息。

    这7条季星辰其实都没看，但奈何兴采最后那条信息被微信后台自动显示到了屏幕最中央，所以季星辰不想看也看到了。

    微信就那么直接悬浮在桌面上，信息区域周围亮起一片白光，季星辰觉得有点刺眼。

    他的脸色不太好,扫了一眼后并没有回复的意思,反而直接将手机关机,扔到了身后。

    世界清静了下来后,季星辰手中正在匹配玩家的手机突然震动了一下。

    下一秒，他跟其他九个主播便匹配成功了。

    ……

    季星辰的观众们，盯着黑乎乎的直播间看了差不多有五分钟的时间，原本以为主播不播的他们，屏幕却又毫无预兆的亮了起来。

    发现主播又重新开了游戏，原本陷入混乱的直播间，现在终于又正常了起来。

    【主播回来了主播回来了！！！】

    【星星你没事吧？刚刚怎么突然就关直播了,担心中】

    【狗比演员再来演你星星爹，老子祝你*********************】

    【球球这把别遇上了呜呜呜呜】

    【大家别说了，好好看这把吧】

    一开始大家的注意力还只在季星辰身上，他刚刚连输了三把，并且演员各种理由奇葩，观众们看的气的肺部都要长出结节。

    看他又恢复直播，都忙着帮他骂演员安慰他，怕他心态爆炸影响发挥。

    直到有人发现双方主播十个人里，没了兴采的名字，这才发现不对劲。

    【诶？我就去尿了一把，错过了什么？怎么主播这边直接就两倍速快进，都开始bp了？？？】

    【没有啊，开播就已经在bp了，主播这是怕又被演吧。诶兴采呢？怎么没看到兴采？】

    【感觉星星这把像单排的？？不跟兴采一起排吗？】

    喜欢季星辰每天来看他直播的观众对兴采都无比熟悉，因为两人不仅一起双排了两三周，甚至之前季星辰用不知火舞一踢成名那一把，也是兴采帮他在风流手上抢下来的。

    换句话来说，如果当时没有兴采的仗义相助，季星辰打开知名度的那个经典一踢四就不会存在。

    再加上兴采平时就一直自称猫猫tv星星的头号迷弟，双排时一口一个星星哥星星哥的，完全就是大佬的小迷弟模式，十分可爱。

    所以季星辰直播间的观众，绝大部分都对他很有好感，甚至不少喜欢嗑cp风观众还偷偷嗑着他们这对兄弟的cp。

    自从可以组队排位开始，观众们就看着他和季星辰一直双排，两人一起上分一起掉分，有福同享有难同当，革~命友谊牢不可破。

    可明明就在五分钟之前，两人都还组着队一起想办法躲开演员。

    结果现在再次开播，星星却已经自己悄无声息的自己单独开了一把……

    这状况实在是太不寻常！

    观众也是摸不着头脑，便纷纷开始猜测到底怎么回事。

    有人觉得两人组队一起，只要任何一人被狙就会连累到另一个，所以他们不想彼此拖累，就分开排位，这样可以减少遇到演员的概率。

    还有人猜测这是两人刚刚拟定的新战术。

    当然有一部分人也揣测刚刚那黑屏的五分钟季星辰和兴采两人吵架了闹了不愉快，所以散伙了。

    不管大家说的好的坏的，但由于当事人季星辰一直不说话，自然也就没有人知道答案。

    本来猜不出来很多人都打算放弃了，只专注比赛时，兴采那边的观众就又跑了几个过来。

    他们说兴采也很懵逼，根本不知道发生了什么，季星辰就抛弃了他突然开了游戏。

    【我们亲眼看到的，星星输了就退，兴采宝贝急的连摄像头都忘了关了，就一直低头给星星发微信，估计是在安慰他吧，结果对方全程没鸟他】

    【不仅不回微信，连游戏里的组队邀请也故意不接，自己说开就开，也不通知一声】

    【可怜兴采这个憨憨还一直在等他，看他开了单排还一直在直播间问为什么星星哥不拉他，是不是不小心点开的】

    【主播太不厚道了吧，人家还等着你呢，你这边开了都不说一声】

    兴采这几个粉特别会带节奏，看完他们的描述，不少人都觉得心情复杂。

    原本今天的比赛他们就看的憋屈，一点都不爽，现在还搞出这种主播之间撕破脸的破事来，弹幕就又吵了起来。

    【新粉表示星星竟然这么过分吗……我吐了】

    【真当兴采是工具人，用完就甩？】

    【惹不起惹不起，主播火了脾气也够大，是兴采不配】

    【别吧，一面之词而已，你看星星说过一句兴采不好吗？就忙着来带节奏了？】

    【就单排了一把，万一时不小心呢，要不要这么阴谋论】

    弹幕里各种猜测声和粉丝们的维护声夹杂在一起，根本没眼看。

    很多人实在是看不下去，便打开屏蔽设置，想等这波节奏过去再开弹幕。

    不过房管的速度比他们更快，【晚风摘星】直接开启了全体禁言。

    禁言后，找不到地方抒发情绪的观众们便只能将所有精力集中在比赛上，所以很快他们便发现，主播单排的这把跟以往很不一样。

    观众都知道，季星辰以前比赛会很活跃，话不算特别多，但却时不时会跟队友开玩笑带动气氛。

    可这把，他全程除了必须开麦跟队友沟通的时候，基本上都是闭麦沉默的状态。

    而且就算开麦，他也只说一两个字。

    这状态，实在太反常了。

    观众这边都还没回过味儿来，季星辰那边却已经速战速决赢下了比赛。

    水晶爆炸的那一刻，弹幕禁言时间刚好到，直播间内被刷满了问号。

    【？？？？赢了？？】

    【这把竟然如此顺利，没遇上演员？？？？】

    连续看了三把连续剧的观众们感觉极其不可思议！

    季星辰没开弹幕也依旧没说话。

    他继续不对自己单排的事做任何解释，就又火速开了一把。

    跟之前一样，他排位时把直播画面关掉，等到bp界面出来时才开。

    于是接下来的两把，他也赢了下来。

    没有演员再狙击到他，他每一把匹配到的队友也都是正常人。

    虽说之前比赛没剩下多长时间了，但季星辰单排时不拖泥带水，打完就立刻开，不多bb废话。所以三把打下来，距离今天比赛结束的时间，竟然还有十多分钟。

    卡着这点时间，季星辰原本还可以再打一把。

    不过他却暂时没有继续，而是将之前被他关机仍在身后的手机重新开机。

    这次他没有回避，面无表情的打开微信，直接点开了兴采的头像。

    对方发过来的信息，就又跳出来几条。

    季星辰懒得看前面说了些什么，就只扫最后两条。

    兴采：星星哥你怎么自己开了？

    兴采：以后是不再跟我组队，各自单排吗？

    面对兴采无辜又委屈的疑问，季星辰看了这几句话足足有一分多钟，才缓缓打下四个字。

    星星：还有必要？

    还有组队的必要吗？

    兴采竟然到了现在还在演。

    当昨天看到私信时，季星辰原以为那位匿名的好心人仅仅只是在提醒他，让他小心比赛的时候被人阴。

    其实对方不说，他也能想到。

    但到了现在他才彻底确定，他误会别人的一片心意了，那句提高警惕，是让他警惕兴采。

    警惕这个他一直当做朋友却从来都没有防备过的人。

    直播间延时20秒还能被狙到，他可以解释是有人让演员算着时间，对方运气好狙到了。

    但他后面不仅调了延时，还把直播画面全部都关掉，甚至整整延迟了五分钟才进入的排位。

    那时候他和兴采全程没说话，所有的一切都用的微信打字交流，根本不可能会透露出任何一点排位的信息。

    但就在这种周密防控的情况下，他依然还能被对方精准的狙到，那只能是因为对方实时掌握到了他这边的一切动向。

    知道他一切情况的人，目前就只有一个。

    那就是和他一直一起组队的兴采。

    其实第二把还被狙的时候，季星辰就隐约有些猜到了，但他没有说出来，依旧选择相信他。

    但通过第三把以及他自己亲自的验证，事实也证明了，不是他阴暗揣测。

    兴采就是内~鬼。

    自从没了兴采后，他连续排了三把，同样的方法，他把把单排，都遇不到一个演员。

    已经如此明显了，季星辰哪怕想把自己当成傻子，也都根本骗不过自己。

    被朋友背后插了一刀这种事，季星辰觉得恶心到了极点。

    原本他还期待着自己和兴采可以一起并肩作战打进前三，然后两人在kpl舞台上给观众们表演一波配合无间的中射联动。

    他到时候会用西施把人拉回来，兴采就接管过去，一炮一个小朋友疯狂进行收割。

    他知道兴采也是很秀的，在跟他组队这段时间，默默付出了很多，mvp基本上都被自己拿走了。

    所以他也想在千万观众面前还他一个最佳，让大家看到他有多优秀。

    季星辰的信息刚发出去，兴采就秒回了他。

    兴采：你在说什么啊星星哥……

    见兴采还在装不懂，季星辰也失去了耐心。

    星星：曾经好歹朋友一场，互删吧，给彼此一点体面

    季星辰没有解释也没有多说，他发完这句话后，便直接把兴采拉黑删除。

    他不好奇兴采为什么要出卖他，更不会去质问对方是不是一开始接触自己就带着目的。

    既然已经不再是朋友，那这些真相对他来说就已经没了意义。

    做完这一切后，见时间还没到两点，季星辰就卡着最后三分钟，又开了一把。

    看着被拉黑的微信界面，兴采愣了好久。

    久到摄像头背后，那个拍不到的角落上站着的男人一直给他使眼色，他才反应过来，迅速把直播给关了。

    “怎么样？”

    男人走到他身边，手上还拿着一部手机，界面停留在一个匿名小号微信群上，群里是早就准备就绪的六位演员们。

    “我看他都单排第四把了，他是不是怀疑你了？”

    兴采点点头，“让群里的人散了吧，今天肯定狙不到了，他把我拉黑了。”

    男人看兴采好像不太高兴，就拍了拍他的肩膀安慰到，“没事，你已经尽力了，谁知道这个星星这么机灵呢，不过三把也够了……老板不会怪你的，反正宋裴风差不多也已经稳了。”

    兴采没说话，默默的低下了头。

    ……

    季星辰最后开的那把打的和之前三把一样，依旧特别顺利。

    于是在被演员演的连输三把后，就又自己单排打了个四连胜把丢掉的积分重新打回来。

    在他单排第一把的时候，很多人还在质疑他，都不理解他为什么要放兴采的鸽子。

    但好在观众们虽说容易被带节奏，却也不是真的傻。

    在看到后面季星辰选择单排后，不仅连胜了四把，还一把演员都没遇到，就慢慢觉察出了不对劲。

    于是某个论坛上，有人开了贴问了这件事。

    楼主：星星今天是被人安排了吧，有没有老哥知道谁安排的？

    1楼：宋裴风啊，这还用问

    2楼：宋裴风+1

    3楼：同意宋裴风

    12楼：他两都没遇上一场吧，怎么就宋裴风演他了，没有证据的事倒也不必这样泼脏水好吧

    13楼：楼上狗风粉？你是无脑还是真傻啊，猫猫星星把所有主播基本上都撞了个遍，连演员都能一天连撞三把，就宋裴风一次都没遇上过，这还没问题？

    14楼：没遇上完全可能是巧合啊！而且不正说明了他没问题吗？猫猫星星输了又不能送他分，他安排个屁演员啊

    15楼：我怎么感觉是兴采问题比较打吧……怎么都说宋裴风

    20楼：兴采只是个通风报信的打手啊，宋裴风才是老板。一次都没遇上就是兴采给他通风报信他故意避开了，这都看不出来吗？而且兴采第一天装网卡，故意把星星卡的只打了四把，就是为了减少他的局数，好让宋裴风多打几把好追分啊。你看等宋裴风分一追上来，今天不就立刻安排了演员把星星的分演掉了吗，计划多么完美啊！宋裴风昨天还少星星十几分呢，今天直接就超了他二十多，要不是第四把风流网卡掉了，宋裴风这狗比还能再多拿十几分

    21楼：原来是这样啊！膜拜楼上大佬。不过……风流怎么也网卡了？最近怎么主播网都卡啊…

    22楼：兴采是假装卡的啦，风流跟他不一样，他是打游戏太忘情喊的太大声，把他老妈吵醒了，暴躁老妈就把网线直接给他拔了…

    23楼：哈哈哈哈哈哈风流真是一股清流

    30楼：老哥们今天我就没看一天比赛，怎么就兴采也变成打手了？他不是和那个猫猫星星关系很铁吗……

    40楼：张口闭口就说兴采演，你们有证据吗？

    41楼：不是吧，不会有人看了今天的比赛还这么瞎吧？证据还不明显？星星开了延时关了5分钟直播悄悄排都能被演员狙中，这演员他妈开了天眼吧这么牛逼，明显就是有内鬼通风报信啊！请问你星星排位跟谁排的？请问你谁能那么精准知道他几分几秒排进去的？除了兴采这个比还有谁啊！

    44楼：不是吧，不会有人看了比赛都不知道星星这边一不跟兴采双排，演员就秒从百里神狙变成无头苍蝇一把都狙不中了吧

    50楼：老哥们分析的确实有道理，但是我还是没明白，为什么宋裴风的演员们昨天不演，今天才演啊……

    55楼：兄弟你是不是傻，昨天演不就提前暴露了吗，万一被星星发现也去买演员在今天卡宋裴风的分，他不就傻了吗。而且昨天很多主播还想冲一冲分呢，也不见得愿意卖分给他

    56楼：其实昨天也演了啊，就是比较隐晦。没有今天这出，我都看不出来兴采昨天网卡是装的

    60楼：卧槽这他妈打个比赛也这么宫心计……至于吗？也就一百万奖金吧！

    66楼：一百万奖金你觉得很少？高富帅小仙男还是白富美小仙女啊？普通工薪阶层不吃不喝多少年才能存这么多钱啊，而且你以为主播很赚钱吗，像宋裴风这种，别看礼物收的多，但是跟平台分成后还要被公会老板抽成，你以为他不稀罕啊？而且打到第一还有平台的推荐位和其他各种后续福利，你觉得至不至于？

    67楼：说起公会我想起来了，兴采就跟宋裴风就是签的一个公会

    68楼：不是只有兴采一个人啊，他们萌鲸那几个演员都是agg的，合理怀疑公会抱团围剿第一名的星星

    68楼：艹这么一说我就能想通了，兴采是不是因为合约在公会身上，所以才最后反水阴星星的啊？毕竟他以前还挺真情实感喜欢星星的。不过做主播也要恰饭啦，以后想拿推荐位买榜单还得靠公会老板吗，老板让你保宋裴风，你敢说不啊

    70楼：虽然但是，哪怕他有苦衷在，在我这里也洗不白

    200楼：没有证据就污蔑宋总你妈没了

    201楼：哟，我们这儿竟然还有宋狗的粉？

    210楼：职业选手都发微博了还洗个锤子

    截图：

    sa江木：嘴巴放干净点，有没有演我有眼睛看//宋总的小奶猫：这个什么傻逼语文老师阴阳怪气内涵个锤子，演你马呢，运气背怪其宋总太优秀？//程语老师：比赛的时候能不能磊落点，整点阳间的东西【呵呵】

    220楼：就这？？职业选手算个屁！这种傻逼也配职业选手？

    这件事情，确实大家都没有石锤的证据，毕竟这种证据要是拿得出来，只能是演员内部反水才行。

    所以宋裴风的粉丝就死咬着这一点，说大家污蔑，反过来大骂季星辰和程语。

    不过粉丝自欺欺人，却不代表大家没眼睛看，特别是搞电竞的兄弟姐妹们都是福尔摩斯，平时什么奇葩骚操作没见过，宋裴风的这小动作他们看一眼就知道怎么回事。

    见现在都这样了宋裴风粉还把大家都当傻子来洗白，并且一些脑残粉不仅继续骂季星辰，还极其嚣张的连程语老师都一起骂了，这下不仅季星辰的粉丝要跟他们掰头，竞人们也撸起袖子准备日日这群脑残粉。

    季星辰的粉丝比赛完就赶紧发了长微博萌鲸tv，把事情经过详细的讲述了一遍，并要求他们处理这几个演员。

    竞人们则给宋裴风冠上宋导的美名，贴吧大手子还连夜给他做了电影剪辑。

    被剪辑出来的视频合集叫做《最佳导演》，里面有宋裴风被演员送分的画面，还有那几个演员反过来立刻又去演猫猫tv星星的场景。对方怎么送分，怎么演分的细节都被打上字幕标注的清清楚楚，视频最后还贴心送上宋裴风被猫猫tv星星打成狗的精彩瞬间。

    除此之外，大手子还贴心的为这部电影p了一张宣传海报。

    海报上宋裴风c位出道。刻意被选了丑图的他，此时面目狰狞，嘴巴大张。也不知是在说话，还是想吃人。

    只见他右手高高抬起，双眼猩红，一副发号施令的模样。

    p图老哥担心大家看不出来他说的什么，就贴心的在他手边p了个旗子，上面印了一个大大的“演”字。

    当然除了宋裴风被冠以最佳导演之名，兴采也被大家评选为本届荣耀演员杯的最佳男主角。

    毕竟他的演技实在是精湛。

    大家都说要不是猫猫tv星星聪明，及时发现了不对劲不跟他排位，不然兴采这辈子估计都不会被暴露出来。

