    关于工业基础的重要性，最好的反例就是现代的三哥。

    三哥不是没有技术。

    其实他还真没技术，只不过他想要什么技术马上就有许多国家抢着卖给他。

    不为什么，就因为放心，三哥永远也学不会，下回还得买。

    于是，三哥买了设计后发现发动机不会造，买了发动机后发现航电不会造，买了航电后发现导弹不会造，接着还有雷达、弹射座椅、无线电等等。

    最后用了二十几年的时间几乎凑齐了整个联合国的零件才拼出来，结果本国的军队都拒绝使用。

    这就是没有工业基础盲目走高科技的结果。

    反之，如果有坚实的工业基础，拆吧拆吧就仿制出来，仿制版本甚至比原版还好用还卖出白菜价，那走高科技就是水到渠成日新月异！

    此时八路军面前就有这个坑。

    它看起来像是一个机会，但王学新觉得还是应该冷静冷静。

    想了想，王学新就说道：“首长，我寻思着，在这特殊时期，咱们更需要的始终还是粮食！”

    首长点了点头表示同意。

    虽然这两次与顽军做买卖攒了八百万斤粮食，但对于根据来说依旧是杯水车薪不足以渡过难关。

    所以，什么技术什么设备其实都是空的，都没有粮食重要！

    但是……

    “顽军也知道这一点嘛！”首长皱眉回答：“就因为他们知道，所以才宁愿用设备用技术跟我们换，也不愿意用粮食换。如果我们要求粮食，顽军未必肯换喔！”

    王学新认同首长的分析。

    顽军的战略就是与鬼子一起用粮食这种不可替代的东西困死八路军。

    至于技术、设备，这些东西又不能当饭吃。要是能把八路军饿死、困死，到头来这些东西还不全是他们的？

    因此，晋绥军和顽军虽是互相不知道，但对火箭筒的态度和做法却是不谋而合：

    最初以为可以仿制，以为给点粮食无伤大雅不影响战略，所以才肯换。

    但在知道无法仿制要出大价钱的时候，就不愿意用粮食换了，因为这会直接导致战略上的失败。

    这也是农业之所以重要的原因，对于一个国家而言没什么能替代农业，军民总得吃饭。

    沉默了一会儿，王学新就说道：“首长，要不……咱们就试试拐一个弯换粮食？”

    “这怎么拐嘛！”首长疑惑的说：“换就有，不换就没有，还能拐弯换？”

    王学新回答：“粮食不只是顽军有，鬼子也有！”

    “鬼子那咱们只能用盐去换粮食！”首长回答：“你的意思是……咱们跟顽军换盐？”

    王学新笑了起来，首长指挥打仗是个好手，但做生意似乎就不擅长了。

    “首长！”王学新说：“咱们可以去鬼子那买盐！用钱买！”

    “这也不划算嘛！”首长摇头否定道：“鬼子的钱一直在贬值，换了一大堆鬼子的钱，没过多久就买不了多少东西喽！”

    鬼子的钱的确也在贬值。

    这一方面是鬼子和伪政府乱印，另一方面则是重庆方面以假对假的伪钞反击……

    所谓的“以假对假”，就是鬼子印法币投到顽军地区收括资源，重庆也印伪币投到鬼子那抢夺物资。

    这其实就是场金融战，双方最后是打得难分难解。

    之所以难分难解，是因为到白热化时双方用的都是真钱而不是假钱。

    鬼子是从英国、美国手里缴获成套的印钱设备。

    而顽军，则是通过汪伪政权的财政部长周佛海搞到复制印钞票版……

    周佛海此人其实是个贪生怕死之徒，他是鬼子与顽军两面都不愿得罪，于是明着跟汪伪投降了鬼子，暗里又利用财政部长的身份复制票版送往重庆。

    这票版就是用原版复制而来，几乎与原版一模一样，印出来的钱连鬼子专家都无法识别真假。

    这么一来，周佛海就是两面逢源对双方都有价值。

    王学新说：“首长，咱们要是用鬼子的钱也许不划算，但咱们如果跟顽军要造假钞的印刷设备呢？”

    首长闻言不由愣住了。

    这个小东北，胃口不小啊！

    刚才还以为他要金子，没想到他要的居然是能点石成金的那根手指！

    要是真能换到印假钞的设备，那就划算喽，印印钱就可以到敌占区去买东西，不仅方便还可以报之前鬼子用假钞在根据地搜括物资的一箭之仇！

    可是……

    首长有些担心，顽军会愿意换吗？

    这虽然转了个弯换粮食，但同样影响顽军困死八路军的战略！

    王学新像是看穿了首长的想法，就分析道：

    “首长，我觉得这事能成！”

    “首先，顽军不需要付出多大的代价，无非就是印刷设备以及票版和纸。”

    “其次，我们印假钞去鬼子那买东西，实际上是帮助顽军一同与鬼子打金融战，这对顽军有利！”

    首长点了点头表示同意。

    八路军能印刷假钞还有一个好处，那就是距离鬼子近，可以渗透至鬼子防区内使用，甚至可以直接把假钱发给敌占区的百姓……这就是用鬼子的物资接济华夏百姓，同时还可以扰乱敌人的金融体系，一举数得。

    “再次！”王学新接着说：“顽军这段时间正暗中与鬼子谈判，他们不敢过份激怒鬼子，正好借我们之手把假币用出去！”

    “说得对！”首长呵呵笑道：“顽军可能还有坐山观虎斗的心思，我们有了假钱，虽然可以去鬼子那买粮，但也会激怒鬼子并把我们当作目标……这很符合顽军的利益嘛！”

    这倒是王学新没想到的。

    不过这话说的还真是，这可能会进一步激化八路军与鬼子之间的矛盾。

    只不过八路军的心态与顽军不一样。

    顽军是生怕鬼子惹上自己，八路军则是生怕鬼子不惹自己。

    所以这反倒是好事！

    然后首长就不再迟疑了，他一挥手，说：“就这么办，换印刷设备，咱们也可以持续得到粮食！这才有可能从根本上解决问题！”

    参谋长那接到电报时就愣了。

    换印假钞设备？

    这一回可玩大了啊！

