
看完剧本，戴盈若有所思。

她记得李浔和她说过，他又想了一个很好的故事，但他这次想自己亲自当这个导演。

当时戴盈也没太在意，她知道李浔或许有些当导演的才华，但一个人的成长总该是循序渐进的。

在戴盈原本的设想中，《少年包青天2》是李浔的又一次锻炼机会，这次他还是当孔腾导演的副导演，唐家河依然做制片。

她希望这三人的铁三角再接再厉，再创奇迹。

戴盈估计，以李浔的才华，经过两部《少年包青天》的锻炼，下部片子让他正式做导演应该就不会出什么问题了。

可是这才几天功夫，李浔竟然当真又搞出一个本子，而且这本子的质量——可以说是相当的惊人，戴盈见猎心喜，恨不得马上就开始筹备剧组。

“难道我还是低估他了？”

因为李浔曾经屡屡带给她惊喜的原因，所以她在涉及评估李浔的时候，总是会本能的把理性的评价再拔高三分。

可是现在看来，三分恐怕还不够。

也许他的才华，要超过她理性估计的七分或者八分。

《神探狄仁杰》这个本子，虽然现在只有短短的五集，可是在戴盈的心里，这个剧本的投资级别怎么也是A级打底。

A级投资的项目，按理说不可能让一个从没有独立当过导演的人来挑大梁。

可是戴盈还是希望能给李浔这个机会，她不想做拖他后腿的那个人。

思索一番后，戴盈从通讯录中找到孔腾导演的电话拨了过去。

等待几十秒后显示无人接听，戴盈决定这件事先放一放，然后呼叫了主编朱莉。

这时孔腾导演的电话反倒打进来了。

“喂，戴总，您刚才找我？”

“孔导，是这样的，我听您说过，在拍《少年包青天》后二十二集的时候，李浔给您做了一段时间的副导演？”

“是有这事，怎么了？”

“没怎么，我问一句，孔导您觉得他的导演功力究竟怎么样？”

电话那头孔腾导演沉默片刻，说道：“说实话，很惊人，我还从没见过一个没有任何基础的人能做到他的程度，在某些方面而已，我甚至会有一种他已经超越我的感觉。”

戴盈说道：“孔导，你的评价对我，对他都非常重要，所以我想请您想仔细了再回答我，最好不要夹杂任何的个人感性因素在里面，因为这关系到我的一个非常重要决定。”

这次孔腾导演沉默了更久，然后说道：“抛开感情色彩，我能在三四成的地方胜过他，而他可能在五六成的地方胜过我！”

戴盈沉默了。

“当当当！”

这时有人敲门，随后主编朱莉走了进来，问道：“戴总您找我？”

戴盈捂着手机道：“《少年寇准》和《神探姚崇》这两个本子可以小投资试一试，但时间上最好排在明年以后，现阶段同题材网剧不宜过多扎堆上线。”

“知道了，戴总您还有事吗？”

“没事了！”

答对好主编朱莉后，戴盈想了想，问孔腾导演道：“您觉得一部至少也是A级投资的剧本，他能挑起来吗？”

孔腾问道：“A级投资？戴总手里又发现好的剧本了？”

戴盈道：“我也是刚看到这个本子，虽然剧本还没有完成，可是我觉得这至少也是A级投资打底的水准。”

此时刚走到门口的主编朱莉闻言脚下不由一顿，脸上若有所思。

电话那头孔腾问道：“戴总的意思您想让李浔当这个导演？”

戴盈回道：“这就是李浔自己新写的剧本，他这次想自己亲自来导，我有些拿不准。A级投资，动辄几千万上亿的资金，交给他这个从没正式当过导演的新人，我担心他搞砸了，把自己未来的路给堵死了。”

电话那头沉默了一会，说道：“戴总你放心吧，其他人的剧本我不敢说，可是要说李浔自己写的本子，就是让我来导，也不见得就比李浔高明多少，他来当这个导演，不会出差错的！”

戴盈道：“既然孔导也这么说，那我这次就给他这个机会。”

孔腾道：“他虽然很有天赋，灵性十足，可是基础还是弱了点，但没关系，给他找几个基础扎实的副导演从旁协助他，我相信他这次一定能给大家带来一个大大惊喜。”

戴盈笑道：“孔导您手下的两员大将，金峰导演和宋良导演的基础不可谓不扎实，要不孔导您割爱把两位副导借给李浔两个月？我想有这两位给他做副导演辅佐他，那应该就真的没问题了。”

孔腾假装气呼呼道：“好啊，我看戴总您询问我的意见是假，这挖墙脚才是真吧？《少年包青天2》马上就要开拍了，我这也正是用人的时候，好家伙，您这一下子就挖了我两员大将啊！”

戴盈笑道：“那还不是孔导您功力深厚，有没有这两员爱将都不会出问题？他可就不同了，要是没有孔导手下两员大将的辅佐，我怕他能不能顺利开机都不好说。”

孔腾哈哈笑道：“那好吧，既然戴总话都说到这个份上了，我这再推三阻四可就不像话了，行，一会我和老金和老宋说一声。”

戴盈笑道：“还是孔导您高风亮节，我这先代李浔向你道声谢！”

孔腾笑道：“我和李浔的关系说不上谢不谢的，别太见外了！”

……

朱莉从戴总的办公室出来，心思渐渐活络起来。

她这几天一个交给戴总六个本子，这些都是她经过筛选后觉得有一定亮点的剧本，刚刚戴总提到了《少年寇准》和《神探姚崇》，说这两个本子可以小投资试一试，那还剩下四个本子呢？

也不知道戴总刚刚再和谁通电话，可是听话里话外的意思，戴总刚发现了一个好本子，投资级别至少也是A级？

至少也是A级是什么意思？

可能是A级，又或者——S级？

A级投资的单集预算就已经是两百万的级别，如果剧本有40集，那就是至少8000万的投资。

而假设是S级投资，单集预算三百万起，剧本40集，投资高达1.2亿。

“这到底是谁的本子呢？是我这两天陆续交给戴总的剧本中的一个？《秘境》？还是《心灵孤岛》？”

从时间上来说，戴总口中的这个剧本绝对就是她刚交上去的剧本中的一个，可是这些本子她都一一筛选过，虽然质量还算不错，可当真不该到这个程度啊！”

回到办公室坐下，她的徒弟叶舟刚好也在办公室。

“师父戴总叫你到底是什么事？是不是剧本的事？戴总看过我的本子了吗？她怎么评价的？”说话的人是叶舟，入职的时候由朱莉带他，现在几年过去了，他还是改不了师父师父的叫。

这次他也交了一个本子上去，所以见师父被戴总叫去办公室，他马上就坐不住了，火急火燎地来师父办公室打听消息。

朱莉若有所思道：“戴总看重了一个本子，看样子最低也是A级制作，只是现在还说不好她看上的到底是哪个！”

叶舟回到工位后，一则消息不胫而走。

编剧部又要出大制作了，最低A级制作，大概率S级制作！

一石激起千层浪，原本宁静的编剧部瞬间躁动起来。

王海听着耳边同事的各种猜测和讨论，心中不免酸了。

没想到还真有人的本子被选上了，还至少是A级投资？

什么时候连A级投资两个字前面都可以加至少两个字了？

“如果当时我也试试，那现在被选上的这个剧本有没有可能就是我的了？”

一向稳重的王海心中也不免浮躁起来。

他转头对旁边的李浔说道：“上次部里出了一个A级制作，大家都猜疯了，猜来猜去就是没人猜道你，没想到最终还真就是被你这个新人拔了头筹！现在刚过了两个月，当初的戏码就又上演了，也不知道这次这个幸运儿又会是谁！A级投资，每集20万编剧费，想不羡慕真是不行啊！”

“不自谦的说，整个编剧部，编剧功力赶得上我王海的还真就没有几个，别人能行我为什么就不行？不就是悬疑剧吗？这别人能写我就也能写！”

“李浔，你猜这个人是谁？”王海问完马上又说道，“你看我，连我都不知道，你才来几天，你就更加不肯能知道了，到底会是谁呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129002"  chaptername="第82章  这次又是谁">加入书签</a>
</div>
