    林轩顶着风雪，一步一步，向着南极长生宫走去。

    当然，对于林轩而言，打死他也不信，这么一个破山洞，会是南极仙翁所在的南极长生宫。

    甚至，林轩都怀疑，这洞里，会不会有什么冬眠的黑熊之类的猛兽冲出来，三下五除二，给自己干趴下了……

    想到这里，林轩不由自主捏紧了手中的青萍剑。

    “娘嘞，还好我这次出门，把打磨锋利的青萍剑给带上了，要不然，遇到猛兽，还真的不知道怎么死……”

    林轩长长吐出一口气，那浑浊的热气，化为一道白雾，在空中翻腾……

    主要是太冷了，要不然林轩这胆子，他也不会看到一个洞就往里面钻。

    别看林轩现在是元婴期的修真大佬，实际上，林轩这个胆子，还是一如既往的小……

    苟住，才是王道嘛。

    林轩一只手紧紧握住青萍剑，蹑手蹑脚，迈入了山洞之中。

    “哗！”

    林轩一进山洞之中，顿时感觉眼前景色疯狂变换。

    再回过神，却是发现了此地灯火通明，金碧辉煌。

    亭台楼阁，应有尽有。

    这山洞之内，自成天地乾坤。

    与其说是一个山洞，倒不如说是一方小世界。

    八千宫阙星罗密布，亭楼玉阁遍布其上，尽显世间富贵。

    中央大殿中，万千玄门雕像，群聚其中。

    林轩皱着眉头……

    这些雕像，还有几个自己似乎眼熟。

    但是，雕像和真人，到底是差距过大，林轩也不敢确信。

    林轩不知道，这南极长生宫之中，供奉摆放的，正是阐教元始天尊，十二上仙等人。

    这些人，和林轩交集……

    那叫一个深啊！

    或多或少，十二上仙之中，除了灵宝大法师之外，都是直接，或者间接死在林轩手里。

    直接死在林轩手里的，也有道德天尊，道行天尊，赤精子（虚清道德天尊，死在泰山黄府，被林轩言出法随活生生折磨死；道行天尊和赤精子，那家伙更惨了，直接被林轩一口华子烟气吐在脸上，面临着因果之气加身，直接陨落。）。

    林轩别人或许不眼熟，但是看到道行天尊和赤精子的雕像，顿时感觉有些熟悉。

    “这两个家伙，好像在哪里见过……”

    林轩沉吟了一会儿，不由产生了深思。

    这两个老头……难道长得太过大众，只是因为在人群多看了一眼，所以难以忘记其容颜？

    林轩摇了摇脑袋。

    既然想不起来，那就不要想了。

    在众多雕像环绕，其中位于中间，同时最为高大的，自然要属于镇压四方的元始天尊了。

    林轩不认识元始天尊。

    只不过，林轩从踏入南极长生宫开始，便觉得此地充满了神秘之感。

    宛如前世进入的道观之中一般。

    “洪荒世界，神鬼异志，不得不小心。进什么庙，拜什么佛……算了，我还是拜拜吧，举头三尺有神明，万一给我穿小鞋就麻烦了……”

    林轩低头思索了一番，随后心中下了一个决定。

    林轩走上元始天尊的雕像前，深吸一口气。

    随后目光肃穆，开始低头，弯腰，准备行礼。

    大白瞪大自己一双钛合金狗眼，却是被林轩的这一番举动差点给吓傻了。

    大白：主人这是要干什么？给区区玉清元始天尊行礼？卧槽！这元始天尊够格么？

    大白好似遭受了一道惊雷，直接给他雷得外焦里嫩。

    林轩刚刚一弯腰，都还没有超过二十度。

    突然。

    轰隆隆！

    一阵阵巨石摩擦之声传来。

    那元始天尊的雕像，竟然开始转向到了另外一侧。

    林轩被巨大的声响吓了一跳，急忙抬起头。

    此刻，林轩惊愕地发现，这巨大雕像，原本正对着自己，现在却突然转向了，变成了侧面对着自己。

    林轩呆呆看着元始天尊侧面雕像。

    那高挺的鼻梁，似乎在挑衅林轩，宣告着他和他最后的倔强。

    “王德发！”

    “看不起谁？老子拜神都不行？”

    林轩目瞪口呆，呆若木鸡，鸡……鸡犬不宁。

    大白看到这一幕，倒也没有意外，心中暗道：

    这神像，虽然并非仙神本体，但是也蕴含了仙神的一缕意志，用来收集人间之香火。呵呵，区区元始天尊，怎么经得住我家主人一拜？就是这“天”，也没有这个资格。元始神像避开，倒也算聪慧。后生仔，至少还算机灵，好孩子。

    林轩越想越气，顿时感觉心头滋生起了无名火气。

    自己拜神，神都避之不及？

    这是什么？

    赤果果地侮辱啊！

    当下，气呼呼的林轩，三步并作二步。

    快速跑到侧面，再次想要行礼。

    “轰隆隆！”

    果不其然，这个挨千刀的雕像，似乎还要转向。

    这一次，则是向着刚才的正面方向转动。

    但是现在，林轩却是学聪明了。

    林轩直接二话不说，以超越雕像转向的速度，提前到了雕像的正面。

    再一次，打算行礼拜神。

    “嘿嘿嘿，这一次，总是我聪明吧？”

    林轩心中得意万分。

    就在这时，那元始神像，避无可避。

    身为一座雕像，它也没有想到，这天底下，竟然还有如此厚颜无耻之人。

    自己惹不起，躲都躲不起……

    这叫什么道理啊！

    林轩一边慢慢下腰，一边用眼角瞟向元始天尊神像。

    就在这时……

    “咔咔咔！”

    “砰！”

    一连串刺耳的声音响了起来。

    林轩这腰不过是微微弯曲，还未下腰。

    霎时间……

    原本安静无比的大殿之中，却突然间有着晴天霹雳之声，响彻而起。

    大风怒吼。

    地震山摇。

    古井无波的南极长生宫，空间层层崩塌。

    浩瀚无垠的宫顶，仿佛压了下来。

    阴翳而又恐怖的阴影，遮蔽而下，笼罩着整座南极长生宫。

    那般模样，似乎是要摧毁掉这整个南极长生宫一般。

    “什么情况？”

    林轩有些愕然。

    就在此刻，那南极长生宫之中的所有雕像，轰然集体碎裂。

    漫天烟尘飞舞。

    林轩：？？

    雕像：惹不起，也躲不起，那我们去死总行了吧？

    “这……这特么还开启自毁模式了？我林轩，就这么让人讨厌么？神都抛弃我？”

    林轩满脸诧异，顿时感觉哭笑不得。

    就在此时，一道声音悠悠传来：

    “这位道友，好本事，毁我阐教雕像，乱我道场，看来来者不善啊……”

