    这一船一船的粮食让史可法愣住了，大明缺粮可海外有粮，这事儿他从来没想过。

    那些翰林，道德君子也从来没想过，甚至还用擅开边衅这一条大罪，来压制大明将军们的对外战争。

    “嗯……”

    部堂大人觉得茅塞顿开，好似想通了一些事情，倘若大明能在海外多占点地盘，还会有饥荒么？

    这个问题让史可法呆立着，沉吟良久，觉得好像脑袋瓜子里一道灵光闪现，有点开窍了。

    “嗨。”

    周世显微微一笑，这问题还用纠结么？

    这世上除了大明的读书人，都知道海外殖民地的重要性，还搞出个什么不征之国，纯粹是脑袋瓜子让驴踢了。

    诺大个天朝上国竟然还会闹粮荒。

    这不是扯蛋呢？

    但凡知道在海外弄几块殖民地，什么南洋，印度，东南亚这么大一片粮食产区，四季皆春。

    连稻米都是一季两熟！

    堂堂盛世帝国还能饿死人，至于么？

    这不是什么天灾，这是人祸。

    “可……”

    史可法疑惑道：“从东瀛，朝鲜收购了这么多粮食，这天寒地冻的，那边就不会饿死人么？”

    “呵。”

    周世显冷峻的脸上，露出森森笑意：“部堂大人着相了，真金白银的生意，咱们愿意买，东瀛朝鲜的粮商愿意卖。”

    “他们国中饿死人与本镇何干？”

    史可法一呆，不由得打了个寒噤，这话听着好像……也对,都火上房了也别替别人操心了。

    “呵呵。”

    周世显笑了笑，轻道：“放粮。”

    第二天，南京府。

    清晨，大雾天。

    一家家米铺，盐铺排起了长队，短短十天这南京米价翻了三倍，并且每天还定量发卖。

    只卖一上午！

    “狗贼！”

    “奸商。”

    百姓凑在一起大骂，可还是得拐着篮子，提着褡裢来买粮，在南京这样的大城市，百姓一般没有家中存量的习惯。

    “哎。”

    一声声叹息。

    这真是神仙打架，百姓遭殃，百姓也太难了。

    “咣当！”

    米铺的大门打开了，一个留着山羊胡的掌柜走了出来，懒洋洋道：“都回去吧，今天……没米了。”

    街上一片哗然。

    这可真是太过分了，米价贵也就算了，如今干脆断供了，好些百姓家中已经断粮两三天了，就等着米下锅。

    买不到米的百姓急了，一家老小还饿肚子呢。

    “掌柜的，抬抬手吧。”

    “是呀，掌柜的，都是乡里乡亲……”

    没料到米铺掌柜三角眼一瞪，恶狠狠骂道：“滚滚滚！”

    他眼中闪烁着恶毒，幸灾乐祸：“去找凤威军要粮食呀。”

    山羊胡掌柜凶悍道：“明天也不要来了，关门！”

    “咣当！”

    米铺大门关上了，还上了锁，几乎是同一天南京大小米铺，盐铺同时关张，中断了对南京城的盐粮供应。

    南京有多少人口呢，三十万！

    南京乱，则江南乱，街头巷尾，成群结队的百姓拿着空罐子，空褡裢，大眼瞪小眼的欲哭无泪。

    这可怎么办？

    不久怨言四起。

    凤阳，总督府。

    卧房里弥漫着草药气味，马士英头上包的好似个大粽子，正在抽着凉气，呻吟着：“哎哟，哎哟。”

    他的得意弟子阮大铖在一旁小心伺候着。

    “老师。”

    “哎哟。”

    这一枪托砸的太狠了，马士英昏迷了好几天，伤口是止血了，可脑袋瓜子钻心的疼，被砸出了脑震荡。

    “老师！”

    阮大铖咬牙切齿，劝慰着：“老师安心养伤，学生都已经都安排好了，用不着几天南京必乱！”

    他眼中凶光闪烁。

    什么过江龙，凤威军，也不打听打听江南是什么地方，凤阳总督是随随便便什么人都能打的？

    什么驸马爷，任你英雄盖世又如何？

    到了这江南之地，是龙得盘着，是虎也得卧着，江南各家，同气连枝，除了同乡，同僚就是亲戚。

    倒要看看过几天南京大乱，饥民遍地，他周世显如何收拾！

    同时间，长江口。

    一袋袋精米将粮库堆满，周世显和史可法又商量着，这个粮该怎么放呢，这事儿得好好琢磨。

    这些粮食不能直接拿到街上卖，万一有人使坏，拿出大量银子将粮食买走，反而会加重粮荒。

    “部堂请看！”

    这时候周世显拿出一张票子，摊开了摆在面前，一张红色的小票子，使用雕版印出来的。

    “嗯？”

    史可法奇道：“这是何物？”

    周世显微微一笑：“这个呀，这叫粮票。”

    这是他想出来的办法，这些从海外购买的粮食不是拿来卖的，是用来发的，挨家挨户给南京百姓发粮票。

    再让百姓拿着粮票到指点地点领粮食，这么一来就避免了有人恶意购买囤积粮食。

    “这叫定额定量分配。”

    “嚯！”

    “嘶！”

    史可法，黄得功都听呆了，嘴角直抽气，直接给百姓发上好的精米，这也太有钱了吧。

    古往今来也没人这么干过呀！

    黄得功嘴角直抽抽：“驸马爷可真是……家大业大呀。”

    也对，如今凤威军和大明皇家商号穷的只剩下钱了。

    财大气粗嘛。

    史可法眼睛亮了，忙道：“好，好。”

    部堂大人这时候瞧着周世显，觉得这小伙子太顺眼了，救民于水火之中，功德无量，无德无量啊。

    周世显微微一笑，嘴角透着几分邪气，和这两位解释了一番，每逢国家遇到灾害，战乱这样的事情，定量定额分配是看家法宝。

    这时候为了防止奸商发国难财，就要限制米粮流通，如若不然奸商囤积居奇，国家就要出大乱子！

    这叫战时政策。

    “嗯。”

    史可法越听越觉得有道理，眼睛不由得亮了起来，都说这位驸马爷智谋无双，今日一见果然名不虚传。

    “盛名之下无虚士。”

    史部堂啧啧赞叹。

    周世显又微微一笑：“如此便劳烦部堂大人了。”

    南京是史可法的地盘，他手里有南京百姓的户籍黄册，这粮票还得史可法的巡城司衙门去发放。

    史可法正色道：“这是本堂分内事，责无旁贷！”

    他震了震官袍，一时满面红光，好似年轻了几岁。

    当天夜里，史可法带着几大箱粮票，整车的米粮秘密回了南京，开始调集巡城兵马司。

    挨家挨户给百姓发……粮票。

    他让巡城司的官兵拿着户籍黄册按人头发，也不分什么男女老少，大人统统发十斤，孩子五斤。

    凡南京百姓人人有份。

    这下子南京百姓捧着粮票也是一头雾水，拿着这小小的票子去巡城司衙门，就能领到精米？

    真的假的呀？

    这一夜江南无眠。

    第二天，天还没亮。

    南京父老早早爬起床，拿着官府发给的粮票，半信半疑的在巡城司门前守着，直到厚重的大门缓缓敞开。

    “不要挤。”

    “排好，排好队。”

    瞧着衙门里堆积如山的米粮，南京父老爆发出巨大的欢呼，关键时刻还是史部堂靠的住呀。

    “部堂大人慈悲呀！”

    “活菩萨呀！”

    衙门里，官厅。

    “请。”

    到了史可法的衙门里，这位大人心情畅快，拿出了珍藏多年的大红袍，亲自动手沏上了一壶。

    厅中，周世显，黄得功，还有女扮男装的柳如是陪坐。

    “嘘。”

    茶有点烫，周世显拿到嘴边吹了吹。

    “你？”

    柳如是扶了扶眼镜，摇了摇头，朝着史可法，黄得功欠了欠身，自家夫婿不懂规矩，太失礼了。

    “哈哈。”

    史可法畅快大笑：“无妨，无妨，大丈夫不拘小节。”

    解决了粮荒，史部堂百感交集，他瞧着周世显谦逊又随和的年轻俊脸，叹了口气，觉得自己有点老了。

    “请。”

    官厅里其乐融融，又过了不久，家家户户生气了炊烟，南京城笼罩在一片祥和之中。

    百姓领到了免费的粮食，民心安定，对南京巡抚史可法感恩戴德，一下子让史部堂的名望达到了巅峰。

    史可法笑的合不拢嘴，连声道：“惭愧，惭愧。”

    他还有些不好意思。

    “沾了驸马的光，本堂惭愧。”

    “嗨！”

    周世显微微一笑：“下官一个武将，要名望做什么。”

    他心中明镜一般一般敞亮，名望这东西不是上嘴皮碰下嘴皮胡吹一顿，百姓就会支持你。

    百姓看你做什么！

    “喝茶，喝茶。”

    翻手为云，覆手为雨，几人在南京兵部衙门里喝茶闲聊着，周世显又俯身过去，在史部堂耳边嘀咕了几句。

    “嗯，嗯。”

    史可法听的一个劲点头，眼睛里精光闪亮。

    “呵。”

    一声男装打扮的柳如是，没好气的白了他一样，这大坏人又要使坏了，白瞎了史部堂这么个大好人，被大坏人忽悠下水了呀。

    傍晚，南京城，阮府。

    “粮票？”

    阮大铖手里拿着一张二斤面额的红色小票，眼珠子都快瞪出来，这又是个什么玩意？

    富丽堂皇的正厅里坐满了人。

    一个个南京粮商凑在一起交头接耳，觉得这事儿有点诡异，还有史可法怎么掺和进来了？

    阮大铖一脸狐疑：“史可法，周世显哪里来的米粮？”

    可是这问题没人能回答。

    这个阮大铖是凤阳总督马士英的得意门生，万历四十四年进士，本是东林党元老，是江南著名的大才子作曲家。

    这个阮大铖的人生可以用恶臭来形容。

    他本是东林党的一员干将，有个绰号叫做没遮拦，听听这绰号，没遮拦，一听就是个战斗力爆表的大喷子。

    可后来阉党得势，阮大铖毫不犹豫的背叛了东林党，投靠了魏忠贤，反手对东林党同乡来了一波暴击！

