
　　考场上，杨寂不到三十分钟就将第一科语文写完了，这还是有大作文的情况下。

　　高考一般不允许提前交卷，至少需要过六十分钟，杨寂做完题，利用精神力在脑海里绘制符文，一手捂着眉心，以免发出来的光引人注意。

　　大概过了一个小时，肚子忽然有些不舒服，早上和小蛮打架的时间有些长，起得有些晚，匆匆忙忙就来学校了，还没上厕所。

　　怕吵到正在答题的学生，他默默抬起手示意。

　　监考老师是个刚毕业没多久的女人，看到帅气的杨寂抬手盯着她，脸色顿时红了，慌忙的走过去。

　　杨寂小声说道：“老师，我要上厕所。”

　　“我……我带你去。”根据规则，学生去厕所，老师是要跟着的。

　　杨寂起身向着厕所走去，监考老师顺手将他的卷子盖上，当她看到答题卡都答完了，心里一震，“这就是天才吗？”

　　杨寂快速跑进厕所，蹲下后炮火连天，无聊的掏出储物戒指里的光脑，静音播放华山之巅的战斗。

　　他用的信号跟别人不一样，学校里的屏蔽器根本屏蔽不了。

　　刚打开光脑就看到直播间的弹幕炸了。

　　“又输了！人造人太强了！”

　　“各国的强者根本对抗不了人造人，太垃圾了，半分钟都撑不住。”

　　“哈哈，金组织万岁，加入我们组织，也能让你变得这么强。”

　　“还剩华夏一个国家，不过应该还是一样的结果。”

　　杨寂看着这些弹幕，眉头紧蹙，回放之前的画面。

　　一个人造人连续击败四个国家的参赛者，一边倒的碾压，人造人一点伤都没有。

　　“咦，山下怎么又走上来一个人？”

　　“直播的记者说是华夏的另一位参赛者……卧槽！这女人的身材好夸张，一个人能养十个儿子！”

　　“居然这么漂亮！她真是来参赛的？她有十阶？”

　　“退出！赶紧让她退出！绝不能让她参加，我不想看到她的四肢被打断，赶紧让她退出！”

　　随着摄像头的拉近，直播间弹幕再次暴涨，不论是国外还是国内的网民都看呆了。

　　这女人不仅漂亮，而且身材极为夸张，随着走路仿佛跳跳糖一样跳动。

　　杨寂看到这个人，猛地将粑粑夹断。

　　是李欣！

　　“明明不让她去的，她也答应了，怎么还去了！”

　　杨寂着急，赶紧掏出卫生纸打扫身体，提上裤子往外跑。

　　“同学，方向错了，教室在这头。”守在门口的女老师急忙喊道。

　　“我提前交了！”

　　杨寂留下一句话后快速消失，他一边看着直播一边往家跑。

　　李欣的出现将所有人的视线都吸引过去了。

　　杨寂快速跑回家，钻进飞行器里，全速前往华山。

　　全世界的目光都聚集到了华山之上。

　　李欣身穿战斗服，头发盘起，神情肃穆，脸上的痞意消失，变得格外认真。

　　她来到山顶，看着山顶仅剩的老者，淡淡开口，“你不用上了，我来吧。”

　　老者摇了摇头，“就算坠落悬崖粉身碎骨我要战斗，这是我神龙卫的职责，为了国家，为了人民，为了我们拼命维护的民族精神。”

　　说罢，他猛地跳起，穿过云间，落到仅有一点立足之地的战场。

　　对面的银色面具人嚣张的勾了勾手，“垃圾，跪下来求我，我可以让你多坚持几分钟。”M.23sk.com

　　华夏老者平静地摆出战斗的姿势，一股特殊的气质由内而外的释放出来。

　　直播观众前的华夏民众屏住呼吸，神龙卫的成员们紧张的攥着手。

　　此人是神龙卫首席，也是开创者，龙夏。

　　他纯靠自己本身天赋达到了八阶，最后这十天通过药剂强行提升了两个等级。

　　银色面具人见其还摆出一副要战斗的架势，不屑一笑，“既然如此，那我就送你这个老头一程。”

　　机械腿猛地用力，瞬间弹射出去，好似炮弹。

　　“你们这些国家老了，该轮到我们金国了！”咆哮声在空中回荡。

　　“嘭！”

　　随着一声剧烈的碰撞声，零件四溅，一道躯体向着山崖坠去。

　　倒飞出去的银色面具人看着自己的断臂，眼中全是难以置信，身后的喷射机赶忙启动，这才停止坠落。

　　龙夏依旧稳稳的站在原地，摆着奇怪的姿势。

　　华夏的民众们愣了一下后，兴奋地呐喊。

　　“老前辈牛逼！”

　　“太帅了！弄死这个张狂的混蛋！”

　　“华夏无敌！”

　　之前各国都是被秒，而这个老前辈却能够还击。

　　洛鸟族的领头者看着这个老者摆出来的姿势，眉头一蹙，“总感觉在哪看过这个姿势。”

　　如果杨寂在这就会认出，这是《十八极崩山拳》。

　　断掉一臂的银色面具人双眸阴翳，“你找死！”

　　他身后的推动器加大**飞回，向着山顶上的老者杀去。

　　龙夏再次挥拳。

　　“嘭～”

　　银色面具人另一只手臂连同胸膛炸开，龙夏快速将其背后的喷射器毁掉，用力甩了出去。

　　银色面具人向着千米悬崖坠落，他赶紧利用脚上的推动器勉强保持平衡，落到一处空地上。

　　仰望着山顶上的龙夏，他情绪激动的大喊：“不可能！十阶怎么会有这么大力气！他绝不是十阶！”

　　银色面具人双臂断裂，主要动力喷射器毁坏，已经无法再战斗。

　　“是拳法的增幅效果罢了。”洛鸟族的一个人缓缓开口，“不过，这种大幅度增加力量的拳术对于体魄损害极大。”

　　他看似是在介绍拳法，实则是在告诉金组织的人，这个老头坚持不了多久。

　　听此，金租住的人明悟，又一位银色面具人飞出，落到了中间的山脉上。

　　“老头子，我要挑战你，敢不敢应战？”

　　龙夏继续摆好姿势，“随时。”

　　银色面具人展开了攻势，他很狡猾，不与其正面冲突，每次要攻击时快速躲开。

　　龙夏连续挥动几拳后，汗水顺着白发流淌出来，肌肉肉眼可见的红肿，里面积满了淤血。

　　这拳法确实对自身有损害，非体魄强大者不能使用。

　　这一幕在摄像中清晰可见。

　　华夏的民众担忧起来，金组织的人会飞，这么耗下去老前辈肯定会输。

　　随着又一次攻击落空，龙夏胳膊上的肌肉在无数人的注视下撕裂，血花四溅。

　　银色面具人抓住机会，猛冲过去。

　　突然，龙夏暴起，另一只手一拳轰在银色面具人的肚子，直接将其打穿，而他的手臂也被打断。

　　龙夏一脚踢出，将这个人造人踢到了岩壁上，人造人体内的主零件被破坏，无法再行动。

　　又胜了，但是代价是惨重的，鲜血不断滴落，染红了他的素衣，可是双眸平静地可怕。

　　李欣不忍看下去，跳了过去，“老前辈，够了，剩下的交给我，我不会输的。”

　　龙夏摇了摇头，“我出来战斗本来就不是为了赢，也赢不了，赢也不是目的。”

　　李欣愣了片刻，明白了什么，默默掏出杨寂的止血药，给他涂上，原本流血的伤口顿时停止流血。

　　“是那个娃子弄出的药？”龙夏微微惊讶。

　　“嗯。”

　　龙夏露出微笑，笑的很灿烂，不知道在笑什么。

　　李欣捡起地上的断臂，默默返回。

　　龙夏看着人造人，朗声道：“再来！”

　　华山之巅回荡着他霸气的声音，云随之涌动，风随之翻滚，这一幕深深地烙印在所有人眼中。

　　直播前的民众看着断臂的龙夏，眼睛发红。

　　“不要再打了，够了！”

　　“前辈，放弃吧！我们不在乎这场输赢！”

　　金组织的人造人们脸色很不好看，居然连败了两个人，本以为能够轻松取胜的，这很影响他们之后的名气。

　　第三位人造人飞出。

　　战斗再次开始，这次人造人长记性了，将速度提升到了最高，不与其正面对战，每次只偷袭。

　　慢慢的，龙夏身上的肌肉全部撕裂，脚下被鲜血染红，身体真的快要到了极限。

　　人造人一次次的攻击，龙夏倒下一次站起来一次，倒下一次站起来一次。

　　他出来战斗不是为了要赢，而是要传递某种精神。

　　为了这个民族，为了这国家，即使血流干了也要战斗下去。

　　华夏民众终于明白龙夏为什么拼死也要战斗下去，热泪流淌，感动与悲怆汇聚。

　　洛鸟族的人内心沉重，不是因为感动，而是因为惧怕。

　　能让一个民族、一个文明坚持下来的，正是那虚无缥缈的精神，华夏这个民族……很可怕。

　　这个老头的天赋强的很离谱，在这种落后的星球上成长到这种程度，太难以想象了。

　　龙夏感觉意识越来越沉，他坚持不住了。

　　但是，目的已经达到了。

　　这个民族会生生不息的传承下去，那个太阳迟早也会发出属于他的光芒。

　　“扑通～”

　　瘦小苍老的身躯倒下，一个民族的精神重铸升起。

　　鏖战了这么久的人造人见龙夏终于倒下，冲过去准备给他来上最后一击。

　　绝不能让这个恐怖老头活下去！

　　“住手！”

　　“住手！”

　　两声爆喝响起。

　　一声来自李欣，另一声来自天际。

　　一道金色的光芒从天而降，撞在人造人身上，将其撞飞。

　　一个帅气刚毅的面孔出现在世界民众面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，301章 龙夏的目的免费阅读。https://www.23sk.net 