    或许，

    在未来的某一日，

    姜尘与燃灯古佛对上的时候，

    是他将燃灯古佛镇压，并夺走了他手上的二十四颗定海神珠，而非是燃灯古佛将他度入佛门。

    如此一来，那佛门就真的是偷鸡不成反蚀把米了。

    而这，正是天皇伏羲所期待的。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    不过身在局中的人，每一个都想成为那只黄雀。但黄雀只有一只，究竟谁能笑到最后，还要看谁的手段更为高明。

    这一波，伏羲与菩提皆是以姜尘为棋子，意图算计对方。

    而对此，姜尘则是一无所知。

    其实，不知道也好，知道之后，除了让自己忧心之外，他也改变不了什么。

    就这样，什么都不知道的走下去，或许有朝一日，他能走出别人的算计，由棋子变为棋手。

    ……

    …………

    与龙烨道别之后，姜尘径直离开龙宫，一路向南，没过几日的功夫，便赶回了南瞻部洲。

    不过，他并未返回姜家，而是看了看方向，朝骊山赶去。

    重塑道鉴，在姜家明显不合适。于是姜尘思来想去，将目光放在了骊山温泉的地窟之中。

    作为金乌的沉尸之地，那里是姜尘所知的最隐秘的地方了。

    以姜尘天人三重天的修为，在南瞻部洲这个仙神不显的地方，已经称得上一方高手了。

    故此，他想要神不知鬼不觉的溜进骊山温泉之中，自然是简单无比的一件事。

    就见姜尘落下云头，大摇大摆的朝骊山温泉走去，而镇守在此地的汉军，却是对他的身影熟视无睹，好似完全没有看到他一般，任由他走过。

    三十六天罡大神通之飞身托迹，隐于天地之中，遨游四海之内，不可知，不可查，不客观，存在于世界，却不见于世界。

    修炼到高深境界，便可如此。而低级境界，就像姜尘这般的，只能当做隐身术来用。

    ……

    “汉军！”

    瞅了瞅身边的汉军，姜尘回首看了一眼附近的长安城，果然从城池上空，看到了那宛如华盖的天子之气。

    这时，姜尘心中便已知晓，楚汉争霸已经有了结果，项羽败于刘邦之手，汉取秦而代之，入主中原。

    “大汉天子？”摇了摇头，姜尘神色莫名的走进了温泉之中。

    再次来到大日金乌的沉尸之地，姜尘并未感受到任何的陌生之感，此地还是一如既往的灼热。

    金乌尸骸虽然消失了，但它遗留下来的力量，却不是一时半会能消散的，起码能存在上千年。

    所以，此地的环境，与姜尘离开之时，并无太大的改变。硬要说区别的话，那只能说在此地的中心，多出了一个巨坑。

    这是姜尘挖出来的。

    掘地三丈！

    一个纵身，姜尘跳进巨坑之中，接着，就见他先后取盘古斧碎片，与混沌珠的碎片定海神珠。

    这时，姜尘识海之中的道鉴，已经有些迫不及待了。

    刷的一声，道鉴就冲了出来，围绕着盘古斧碎片与混沌珠碎片，不停的转动着，发出嗡嗡的声响。就等着姜尘的命令，它好直接扑上去。

    “看把你急的。”见此，姜尘笑了笑，旋即将盘古斧碎片与混沌珠碎片，送入了道鉴之中。

    轰隆隆！

    吞噬了两大混沌至宝的碎片后，道鉴立生变化，道道玄妙的波动从它身上弥漫开来，将姜尘笼罩。

    瞬间，姜尘只觉心神一阵恍惚，等他回过神来，却是发现，自己已经不在原地，而是来到了混沌之中。

    苍凉，孤寂，永恒，单调……正是混沌的特色。置身于这样的空间之中，姜尘的心中，渐渐生出了一股寂寞之意。

    可就是这时，一颗灰蒙蒙的宝珠浮现，散发着无尽的玄妙，镇压无尽混沌。

    接着，一道光芒骤然闪现，然后便看到一柄巨斧，划破混沌而来，狠狠的斩在了那颗灰蒙蒙的身上。

    混沌珠与开天斧！

    哪怕没有见过这两件至宝，但此刻，在看到二者的第一眼，姜尘便认出了它们的来历。

    轰的一声，整个混沌轰然破碎，姜尘眼前一黑，便什么都不知道了。

    等他回过神来，却是发现，道鉴已经蜕变完毕，正悬浮在他身边，兴奋的转动着。

    仔细的打量了道鉴一眼，姜尘并未发现它有什么明显的变化。这样想着，他心中一动，放出神念向道鉴里面探去。

    这一进去，果然发现了不同。

    就见道鉴内部的空间，已经完成变成了一片混沌，到处都飘荡着丝丝缕缕的混沌之气。

    这可是好东西，比之先天之气更为的珍贵，若是用来打磨身体，或许能打磨出万劫不磨的神体来。

    继续往里看去，映入姜尘眼帘的，是一段古老无比的影像。汤谷里那尊先天神魔诞生的景象。

    道鉴将其记录了下来，以供姜尘日日揣摩，好领悟其中蕴含的先天至阳之理。

    再往里走去，就来到了道鉴的核心之地。

    来到这里，姜尘抬头看去，就见一柄巨斧的虚影，与一颗宝珠的虚影，各自散发着苍茫浩瀚的气息，在混沌之中沉浮，令人无法直视。

    “盘古斧，混沌珠。”

    错开目光，姜尘喃喃道。

    仅是看了这两件至宝虚影一眼，他就感到无尽的玄妙涌上心头，境界竟是出现浮动，有了突破的迹象。

    盘古斧虚影，与混沌珠虚影的出现，估计就是此次道鉴最大的变化。

    现如今，姜尘虽不知道这两件至宝虚影的出现，有着什么作用，但毫无疑问的，道鉴更加的强大了。

    至于强大到什么地步，还得姜尘找个地方试试，方能知晓。

    不过，这不急。

    眼下最重要的，还是突破境界要紧。即是有了突破的迹象，那姜尘就该抓住这次机会，更进一步。

    心中一动，姜尘回忆起他方才心神恍惚之际，在混沌中看到的景象。

    盘古斧劈向混沌珠！

    刹那间，盘古斧划过的轨迹，在姜尘心中重现。无尽的玄妙在他心中回荡，给他带来不一样的体验。

    这一刻，姜尘好似与天地融为了一体。

