    徐山看见叶城刚才打出的一拳，对叶城越发满意了。

    “看样子，他开始掌握拳意了。”

    陆战天也是点了点头。

    “其实每一位拳手出拳的时候都有拳意，就看能不能将拳意化为己用。”

    徐山抚摸着他苍老的胡子。

    “这个小家伙对‘狂啸’拳意的使用就很好，若不是领悟了‘狂啸’一拳中的意境，他又怎么能够将‘狂啸’之意化为己用，打出似‘狂啸’又不是‘狂啸’的一拳。”

    鹏少站了起来，掐灭嘴里叼的雪茄。

    “果然，这一拳吃亏的还是小远。”

    说这话的时候鹏少脸色阴沉。

    这才是第一回合，张维远就已经被连续击倒两次了。

    第一次还是因为叶城使用‘龙翔’的时候手下留情。

    不然张维远就已经输掉比赛了。

    小弟拳手在一旁瑟瑟发抖，鹏少的愤怒可不是那么好承担的。

    小弟拳手小心翼翼的看着鹏少的脸颊。

    不敢出一点儿声音，生怕招来鹏少的怒火。

    观众们对于这样的结果也是始料不及。

    叶城居然用张维远的成名招式打败了张维远。

    这一幕也太戏剧性了吧。

    这脸打的是要有多狠啊。

    而且这只是第一回合，叶城一共就出了三拳，而张维远已经被击倒了两次。

    难不成，比赛会在第一回合就结束不成？

    “这是假的吧。”

    “叶城也太厉害了。”

    “我本以为叶城的‘龙翔’已经天下无敌了，没想到他的‘狂啸’一样厉害。”

    “叶城的高深莫测，岂是你我能够轻易揣测的。”

    “当真是高手的世界我们不懂。”

    “你们说叶城几拳能打败叶城。”

    “按照现在的趋势发展下去，第一回合比赛就能结束。”

    “看张维远以后还敢不敢目中无人侮辱我们辽省拳坛。”

    “张维远这是自作自受，叶城好端端的没招惹他，他偏偏挑这个时候下战书。”

    “不打张维远的脸我都看不下去。”

    “叶城打的真好，我看的都老过瘾了。”

    “亏得张维远还是全国第二十名呢，没想到，他竟然这么菜。”

    “张维远就是个辣鸡。”

    观众们夸赞着叶城，讥笑着张维远。

    ……

    大小姐心里松了一口气，没想到，叶城这样打竟然也能占到便宜，看来自己还是小瞧了叶城。

    不过叶城现在所展现的实力，已经让她越来越看不懂了，叶城的本事，远远不是风暴拳馆现在的等级所能留得住的。

    这场比赛，相信无数人都看见了叶城胜利的曙光，无数人都能够看到叶城的无限潜力。

    等叶城轻松打败张维远之后，会有无数的名家拳馆来邀请叶城。

    他们会提供更加丰厚的薪水，到时候，叶城还会愿意留下吗？

    叶城之前答应在风暴拳馆干一年，也只不过是因为叶城提前收了年薪。

    可是叶城并没有跟风暴拳馆签约，就算是签约了，只要叶城想走，有的是拳馆愿意替叶城付违约金。

    想到这里大小姐的眼神中有着些许失落。

    她抬起头来，默默地看着叶城。

    叶城，他会走吗？

    风暴拳馆其他拳手自然不像大小姐想得那么多。

    他们只看见叶城再一次取得了优势，离战胜张维远又更近了一步。

    他们只知道叶城在战胜张维远后在省内拳坛又更高的威望，同时他们风暴拳馆也会变得更加有地位。

    他们的薪水也有可能随之增长。

    他们的脸上洋溢着喜庆。

    在叶城的带领下，他们相信拳馆一定会走向新的巅峰，新的辉煌。

    陈锋，陈航，王明辉都感觉到了叶城的不同寻常，他们看着叶城，双眼闪烁着兴奋的火花。

    叶城此刻展现出来的天赋，无不让他们感到羡慕，嫉妒。

    他们的脑海中，还在细细的回味叶城那一拳‘狂啸’。

    那一拳，就好像是大海一样宽阔 一望无际。

    在叶城的拳头与张维远相对是，平静的海面一瞬之间波涛汹涌。滔天巨浪徐徐而至，犹如万马奔腾，带着山呼海啸只是汹涌呼啸而过。

    那是一种大气的拳意，是一种气吞山河的威武霸气。

    张维远‘狂啸’中的‘狂’展现到是张狂，狂妄。

    而叶城‘狂啸’中的‘狂’展现的则是狂傲。

    两个人根本不在一个层面上，叶城的‘狂’在张维远的基础上，已经有了质的飞跃。

    狂傲，是因为有实力，有底气。

    是对敌人一切手段的不屑一顾，是对大局了然于胸的豁然开阔，是对比赛淡然处之豁然洒脱，是凌驾于众生之上的，独步天下的态度。

    叶城的老队友和老对手对这样的结果已经了然于胸。

    三年前，他们已经见过了太多在叶城身上发生的奇迹。

    之前跟吴云飞的比赛，他们更看到了叶城始终不变的顽强意志，与奋勇拼搏，自强不息的追求精神。

    叶城，是他们看不透的存在，他们早该知道习惯的。

    吴云飞却并不认为叶城能在第一回合就解决掉张维远。

    虽然叶城对阵张维远一直占优，虽然叶城连续击倒了张维远两次，但是张维远这些只会让张维远更加的小心谨慎，更加小心翼翼的对付叶城。

    张维远这个层次的拳手，必然都会留有底牌。

    接下来，也到了张维远贡献底牌的时候了。

    鹏少也在一旁低声喃喃道，“张维远，这场比赛的结果有多重要你自己应该清楚，对战叶城绝对不能再有任何保留。”

    张维远的底牌，小弟拳手都从来没见到过，他很是好奇。

    但是当他抬头迎来，鹏少深沉的目光后，便把他的好奇压住了，没敢问鹏少。

    反正接下来，张维远应该就会使出底牌了。

    张维远倒在地上，双眼不再像之前一样愤怒的看着叶城。

    反而是一片平静。

    说实话，他对于叶城的表现很是惊讶，他也十分不解叶城的‘狂啸’之意要强出他很多。

    叶城那一记‘狂啸’带给他的感觉是浩瀚，仿佛让他看见浩渺无边的星河。

    “你别得意，想要战胜我，你还差得远呢。”张维远爬了起来，低声说道。

    此刻他的气息发生了翻天覆地的变化。

