    “…………”

    一股极为压抑的寂静弥漫在了整个空间里。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方里的眼眸渐渐的眯起，将手中的手机轻轻的合上，并环视向周围。

    在这条被黄昏给笼罩的街道上，除了方里以外，连一个人都没有。

    但是，方里却知道，这里并不是仅仅只有自己一个人而已。

    在武侦高的一年时间中，方里大多数的时间都在为了完成主线任务二而投身于繁忙的工作。

    可是，在强袭科里，方里还是学到了不少专业的知识。

    例如追踪的技巧、反追踪的诀窍、被束缚时的脱身方式以及对监视的察觉等等，各种各样应对来临的状况的技术都让方里受益匪浅。

    所以，现在的方里的话，完全可以凭借听觉与直觉来对周围的状况进行判断。

    而在这一秒钟里，方里隐隐约约的察觉到了。

    那隐藏在暗处的紊乱呼吸。

    那有些凌乱的脚步声音。

    那没有丝毫留情的凶暴视线。

    以及，粘稠的唾液来回摩擦所造成的恶心感情。

    就在这一刻，方里确定了。

    “被包围了啊…”

    在方里的喃喃声中，街道周围的一条条小巷里，一道道的黑影开始缓缓的走了出来。

    “吼…”

    “吼…”

    那是杂乱的低吼声。

    从昏暗的小巷里缓缓的走出来的一道道黑影，赫然便是一头头的狼。

    盯上了猎物，四肢绷紧，将方里给紧紧的包围在了内里，眼中充满着凶气的一头头野狼。

    “不，不是野狼。”

    如果是野狼的话，周围不会产生这么压抑的寂静。

    毕竟，从一条条昏暗的小巷里走出来的狼，少说都有十头左右了。

    如果这样的一群野狼突然出现在住满人的街道上，那早就动起无差别的袭击，引起恐慌，断然不会在这个没有任何旁人的状况下，对方里一个人进行起围歼。

    所以，这些狼并不是野生的狼群，而是经过专门的训练，挑好了时机，被投入到战斗中的驯兽。

    由某个打算对方里不利的幕后主使者。

    “居然能够训练狼群，想必不是普通人吧？”

    至少，普通人不可能成功的将周围这一头头凶狼给驯服。

    再怎么说，那通体呈现银白色的体毛，让人皮肤刺痛的压倒性凶气，会让人感觉到一丝高雅气质的雄健体魄，以及直逼牛犊的巨大身体，都在告诉方里。

    这些狼，不是普通的狼。

    方里有在教科书上看到过。

    “濒临绝种的高加索白银狼。”

    话音，一落。

    “嗷呜————！”

    伴随着其中一头银狼的高亢嚎叫声，包围住了方里的一头头银狼猛的飞跃而起，如一的子弹一般，瞬间窜至方里的方向。

    这一个瞬间，方里被完全包围了起来，没有任何的退路。

    然而，几乎是在同一时间里，方里的嘴角扬起了一个弧度。

    旋即，方里的手陡然一抬，一阵闪光便是在其周围蓦然乍现。

    “砰砰砰砰砰————！”

    枪击声突然响彻而起。

    那在方里的周围蓦然乍现的闪光，赫然便是子弹被击时的枪口炎。

    没有看到枪支。

    没有看到动作。

    方里仅仅是一个抬手而已，一阵枪口炎便在身周出现，于沉闷的枪击声下，令一的子弹划破空气，袭向四周。

    乍看之下，简直就像是方里用手掌击出了子弹一样。

    ————「枪之魔术师」

    正是这宛如魔术般的射击手法，让方里在武侦界里获得了这个称号。

    这一招，方里最开始的时候有在远山金次的面前使用过。

    当时，看到这一招的远山金次以有如呆滞般的表情，念出了这么一个名字。

    “不可视子弹…”

    如其名，那是在连枪身都无法看到的情况下遭受到枪击的不可思议的招式。

    不知道什么时候会拔枪。

    不知道什么时候被瞄准。

    连什么时候被打中都不知道。

    那是根本无法产生反应的攻击。

    据说，远山金次的大哥便懂得这种不可思议的枪技，曾经凭借这一招便制服了无数凶恶的罪犯。

    所以，当方里用出了完全一模一样的枪击时，远山金次惊呆了。

    当然，远山金次并不知道，方里根本不懂得什么「不可视子弹」的枪技。

    方里只不过是将躺在黑之环的空间中的格洛克瞬间取出，再以自己那乎寻常的攻击度扣下扳机，随即把击完的枪再收回黑之环的空间里去而已。

    可是，这个过程，快到连进入爆模式，能够用子弹来弹开子弹的远山金次都无法察觉的地步。

    因此，这一招便成为了方里的成名技，让方里最终获得了「枪之魔术师」的称号。

    在这样的情况下，一群银狼自然不可能对突如其来的射击产生反应，直接便是有如自己撞上了一的子弹一样，迎向了来袭的枪击。

    “噗哧————！”

    子弹没入**的声音响起。

    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    一的子弹相继洞穿了一头头的银狼的身体，在一阵血液的溅射当中，令一头头的银狼摔倒在地。

    鲜血，逐渐的染红了地面。

    不得不说，如果没有尸体的话，那一幕绝对是唯美的。

    在昏暗的夕阳之下，一朵朵的血花就那样突然在方里的周围盛开，再染红了地面，虽然极其的血腥，却有着一种说不出来的美感。

    只是，方里可没有心情去制造这样的美。

    在一头头的银狼被击毙当场的同时，方里的耳朵微微一动，听到了一阵异响。

    抬头，看向了街道的一个角落，方里看到了一辆车正在启动，并开向远方。

    “就是你吗？”

    这句话，在方里的口中传出的同时，一道闪光又在方里的身前绽放。

    “砰————！”

    又是一声枪响，子弹划破空气，眨眼间落在了那辆汽车的轮胎上。

    被打破轮胎的车辆顿时失去了平衡，猛的一个扭转，生生的撞在了一根路灯上。

    “嘭————！”

    爆炸声响彻而起。

    车辆被火光给覆盖。

    方里亲眼看着这一幕的生，神色间却没有丝毫的动摇，抬起脚步，走上前去。(未完待续。)