    “担心？”

    刑臣佑看着霍桑，低沉沙哑的声音带着一种不知名的情。

    霍桑低着头躲开他的视线，走上前，将保温瓶往床头柜上一放。

    “熬好的鸡汤，很清淡，油都撇掉了。”霍桑若无其事的说道，也没回答刑臣佑的那两个字。

    刑臣佑看了她两眼，目光定定，然后也挪开了视线。

    小星星看到爹地和妈咪之间的气氛不太好，想到妈咪是为了自己才和爹地在一起，想到他们之间可能到现在都没有什么爱情，忍不住郁闷。

    “爹地，你别工作了，快喝汤。”小星星很快又将情绪调整好，拉着刑臣佑的手，“这汤虽然是家里佣人阿姨做的，可妈咪时不时也是会看上几眼的！”

    霍桑，“……”

    刑臣佑没做声，看了一眼那鸡汤，他放下了手里的笔，又看了一眼霍桑。

    霍桑怔了一下，然后才是反应过来，将保温桶打开，给他舀了一小碗鸡汤递过去。

    刑臣佑伸手接过来。

    他带着凉意的指尖一下碰触到了她的手指，温暖和煦。

    刑臣佑面色平淡地喝汤，低着头，一口一口，动作优雅。

    病房里面气氛很安静，霍桑不知道和刑臣佑说什么，本来他就不是什么多话的人，他们之间以前也没多少话的。

    就是，小星星有点古怪啊！

    霍桑忍不住低头看了一眼小星星，要是以前的话，小星星早就拉着刑臣佑天南地北的闲扯了，说天说地，虽然大多数是小星星在说话，刑臣佑听着，但是，他们两个的气氛可不像是现在这样沉默的。

    “妈咪，我想吃楼下甜品店的双皮奶了，上面还要放红豆，妈咪帮我去买，好不好呀？”

    小星星忽然晃了晃霍桑的手，撒着娇。

    刑臣佑幽深的眸子沉了一下，看向自己儿子，勺子轻轻搅拌了一下碗里面的鸡汤。

    霍桑没多想，反正这病房里气氛不太对劲，她正好出去透透气！

    “好呀，妈咪这就给你去买。”

    霍桑转身前，状似无意地扫了一眼刑臣佑，他的目光正好对着自己，目光凛凛，让她心里突的一跳。

    等出了病房，霍桑才后知后觉反应过来，小星星忽然让她去买双皮奶，估计是要有什么话要对刑臣佑说。

    然后，这话还不能让她听到！

    霍桑咬了咬唇，这小子，厉害了啊！胳膊肘都往外拐了！不行，她要留下来听听看自己儿子究竟和刑臣佑要说什么，还是她不能听到的！

    “夫人……”

    门口是有两个保镖守着的，现在看到霍桑贴着门，一副要偷听的样子，脸上的表情很复杂。

    “南氏医院的隔音效果很好的，夫人……”其中一个保镖小心翼翼地说道。

    霍桑郁闷，贴着门口站了几分钟，也没听到里面有什么声音，算了，她还是去买双皮奶吧。

    儿大不由娘啊！

    小星星等霍桑一走，就坐在床边的那张椅子上，小脸严肃。

    刑臣佑放下了手里的碗，擦了擦嘴，然后看着自己的儿子，与他对视。

    小星星小脸软嫩嫩的，但是早熟早慧让他一双黑幽幽的眼睛看着也比同龄人要深幽一些，和刑臣佑像极了。

    尤其是现在严肃认真下来要说事情的样子。

    “爹地，你什么时候打算给妈咪举办一个婚礼呀？”

    小星星认真严肃了好一会儿，然后才憋出了这么一句话，他心里还隐隐有点期待的。

    他就是给妈咪再试探一下爹地的心，要是爹地对婚礼有打算的话，那爹地心里肯定是有妈咪的，肯定是喜欢妈咪的。

    这样的话，就算妈咪现在还不喜欢爹地，就凭着爹地的优秀，只要对妈咪死缠烂打的追求，妈咪肯定会动心的，何况还有他这么一个神助攻！

    小星星心里想着，很是期待着自家爹地的回答！

    “婚礼？”

    刑臣佑都没想到，小星星憋了半天憋出来的是这么一件事。

    婚礼，这件事好像的确和霍桑领证后就从来没想过。

    他皱了皱眉，声音还很沙哑，“你妈咪让你问的？”

    小星星噘着嘴巴，“我妈咪怎么可能会问这种事，是我自己想问的，爹地，我想做你和妈咪的花童呀，我长得这么好看，不做花童给人好好看看，真是太可惜了！”

    刑臣佑伸手孽了一把小星星的小脸，一双眼睛深幽的很，“是么？”

    “是呀！”小星星眼睛都在发光，似乎对这件事期待的很，“爹地，陆叔叔说过的，结婚了一定要举办婚礼的，一定要钻戒求婚的。”

    刑臣佑听到小星星嘴里说出陆叔叔三个字时眼底的光彩和信任，眉头皱了一下。

    他没说话。

    小星星等了一会儿，心里哇凉哇凉的，爹地和妈咪之间，真的没有感情么……

    他想着，脸上的神采都暗淡了一点，“爹地，你到底喜不喜欢妈咪啊？”

    小星星觉得猜测爹地的心还不如直接问了。

    “不喜欢的话，怎么会生你。”回答这个问题，刑臣佑脸上的表情就自在冷淡了很多了，随口就扯道。

    小星星觉得爹地实在是太敷衍了！

    “爹地，我说的喜欢，是指谈恋爱的喜欢！”他小脸板着，一本正经的。

    刑臣佑冷酷俊美的脸上露出一抹笑，那笑容，才五岁的小星星一点都看不懂，“我和你妈咪老夫老妻，结婚都结婚了，怎么还会是谈恋爱。”

    “那就是结婚的喜欢，爹地，你有没有吧对妈咪？”小星星顺杆就爬。

    刑臣佑看了一眼这个可爱漂亮的儿子，眼睛眯了一下，伸手掐他的小脸，“我和你妈咪的事情，你别管。”

    “妈咪的事情，我肯定是要管的！爹地，你就说什么时候办婚礼吧！”小星星笑眯眯的说道，但是他眯着的眼睛里已经有点不开心了。

    刑臣佑定定的看着他，还有点苍白的脸色看起来更加不太好了。

    “爹地，我想看妈咪穿婚纱，妈咪长得这么好看，穿婚纱肯定是美得不行的！爹地，你不想看一看妈咪穿婚纱的样子吗？”

