    忙忙碌碌的日子总是过得很快，转眼间便到了年底。

    今年这个年自己是没有办法回去过年了，但该给一些长辈亲戚拜的年却是少不了的，人是没有办法亲自去，但该送的礼却是该到位的。

    陈宓颇用心的准备，张载那里是必须得有的，杨家那边自然也要有, 还有其他的卢家、宴家这些也得表示一下，还有一些同年同窗的，也给准备了一些年货，礼多人不怪嘛。

    笼笼统统，竟然准备了满满的一船的礼物，不过也不算是很值钱的东西, 也就是一些江陵府的特产之类的东西, 算是聊寄思念罢了。

    礼物送出去了, 在江陵府这边的，也该将年给过得好一些，算是酬功，也算是聚集起来大家都热闹热闹，免得大过年的觉得孤单。

    陈宓也懒得分开请，干脆一起来了，也算是给大家一个沟通的机会，干脆举办了一个所谓的江陵府各界联合春节晚会。

    所谓的各界，包括江陵府衙的各个部门，沙市工业园的商人，以及江陵府的大户家主们，笼笼统统的，竟然有一千多人。

    这时候没有礼堂，也没有这么大的屋子可以容纳，但陈宓的脑子活，干脆在沙市工业园区里筹建此次晚会，既解决了场地的问题，又表达了对工业园的重视, 也算是一句两得了。

    至于晚会的内容，那倒是简单了，江陵府有诸多的酒楼，包括醉仙楼望海楼这些，都豢养着诸多的名妓，一个酒楼搞一个节目，这晚会便琳琅满目了。

    倒是这次晚会的规格足够高，搞得那些酒楼都想要作为主要的筹办方，争得不可开交，最后还是陈宓拍了板，给了醉仙楼以及望海楼联合筹办，但其余的酒楼也有节目参与的机会。

    只是陈宓没有想到的是，江陵府的百姓闻讯而来，最后工业园里面塞进来足足几万人，热闹非凡。

    除了维持治安的人累得不行，其余的效果都还可以，至少与民同乐这一块上，陈宓是干得相当不错的了。

    过了年，陈宓便开始进行下一步的筹划了。

    工业园在狂飙猛进，各种交易产生的赋税让江陵府的府库变得充实起来, 在陈宓的主持下，这些钱最终都是要重新投进去各类基础设施里面去的。

    按理来说，赋税是该由转运使来收取，然后集中交给朝廷的，但江陵府这边的赋税，却是给了一个特例，算是赵顼的政策支持，在决定的时候，反对的人还不少，最终还是在张载等人的支持下拿了下来。

    元宵一过，陈宓便召集了秦长年等人开会。

    “……这个会议叫熙宁四年发展计划会议，便是要决定咱们府衙今年要做的工作，都该在这个时候定下来，然后按照时间的安排，一步一步的完成它。

    大家先看看本官拟的州衙工作计划，这是本官今年要完成的政绩，其余的部门的也该根据自己的部门拟出类似的工作计划，然后用一年的时间将其完成。

    比如说桑参军的府院，便可以定下今年该做些什么，比如说，府院这边完全可以将联合法庭的模式推广到每一个州县。

    那么，按照步骤，府院便可以定下计划，元月份给出条陈下发州县，勒令州县组建联合法庭，二月份开始，府院派出巡查员，巡查州县联合法庭的组建情况，三月份开始，当地联合法庭便要开始审案等等，将这些事情按照时间安排好推进，如此这般，才能够有好的效率。”

    秦长年翻阅陈宓给出来的计划，看着上面密密麻麻的计划，不由得瞪直了眼：“大人，您定了这么多的计划，能够做得完么？”

    陈宓翻了一下自己的计划，笑道：“这也不算多吧？”

    秦长年苦笑道：“怎么就不多，您看，您今年要推进的事情，要给工业园新引进一千家的商户，要江陵府当地孕育出一千家的企业，要给江陵府修一万公里的公路，要修一千个码头，还有什么菜篮子工程、猪肉上桌子工程……这笼笼统统足足有几十项计划，您那里忙得过来？”

    陈宓笑道：“这是咱们府衙的工作，不是本官一人的工作，这些都要给各个厅根据职责给派发下去的，本官给你们分完工，便主要起监督的作用了哦！”

    节度掌书记冀相东皱起眉头道：“大人，去年因为沙市工业园的开设，人流大量的涌入，因而无论是治安、各类的事务都急剧的增长，咱们府衙的人本来就不多，要管理那么多的事务，却是很难管得过来。

    吏员虽然换了一批年轻的，但年轻的经验不足，人数也不够，您要搞的这些计划，每一件都需要很多的人推动监督，咱们可是顾不过来的。”

    陈宓点头道：“冀书记说的是，本官也是意识到了这个问题，现在府衙的配置已经是跟不上经济的发展了，尤其是在给工业园做配套服务这一块，商户们也经常与我反应，他们想要的服务咱们总是无法匹配的，还有接下来的各种各种的计划，也没有人能够实施，因此，本官准备增设一批部门。”

    秦长年道：“大人，这个恐怕不容易，要增加编制，得朝廷那边审批，恐怕是没有那么容易的，现在的大趋势主要是去冗官，哪里还会增设编制。”

    陈宓点头道：“这是个问题，不过要管理这些事情，倒是不必一定要增设官位，便增加一些吏员便是了，吏员不占编制，也不用向朝廷申请。”

    冀相东笑道：“这般倒是可以，下官赞同，大人，需要增设的部门都有哪些呢？”

    陈宓点头道：“本官打算增设一批务局机构，比如专门为解决商户配套问题的商务局，这个务局可以专门处理这些企业的颁发营业执照、消防管理、工人的安全管理这些问题；

    还有便是农业局，主要管理菜篮子工程，畜牧业这些，江陵府百姓桌上的菜肉实在是太单调了，一般人也吃不起肉，因而，不仅要让百姓吃得饱，还要吃得好，每一顿都要有菜有肉有蛋，这样才会有足够优质的工人；

    另外，便是要有交通局，专门负责管理路桥搭建，接下来江陵府将会进行大批量的道路建设，没有专业的人去管理，是很容易出问题的……”

    陈宓随口便说了七八个局，众人听了连连点头，若是以前，他们觉得这些没有必要特意设一个务局，但现在却是觉得很有必要，因为当人越来越多，经济越来越活跃，他们发现需要做的事情越来越多了，而且那些事情还不是说他们不愿意管就可以不管的，都是必须得管的事情。

    但府衙就这么几个人，就算加上那些吏员，大家也是分身乏术，而且因为权责不清晰，大家管得颇为混乱，要不是这些时间陈宓给大家进行分工，将各类的权责都给分得颇为清晰，就这些汹涌而来的事情，就足以让府衙一下子宕机了。

    可即便是如此，事务越来越多，大家越来越忙，甚至都顾不上回家了。

    陈宓的这个建议来得太及时了，大家都催促赶紧执行。

    大家说起宋朝，总是会说大宋的弊病在于冗官冗费冗兵，但在陈宓看来，这些有些有些道理，但有些却是没有什么道理的。

    不说别的太多，就说这个冗官问题，其实大宋的官员其实不多，相反是太少了。

    大宋官员的冗在于权责不清，而不在于绝对人数的多。

    就如同江陵府这么一个重镇的府衙，却仅仅只有几个编制，其余的全部都是以吏员充任，官员素质是高的，但吏员的素质却是要差许多。

    所以，这根本不是多，而是太少了。

    就陈宓所要组建的这些务局，本就是经济发展起来之后所必须的，但现在却是没有的，未免就要阻碍江陵府的发展了。

    在陈宓组建诸多务局、招募诸多吏员予以培训的时候，江陵府的发展开始加速。

    沙市工业园经过了将近半年的筹建，投入生产的工厂越来越多，而在江陵府开设的各类公司企业，也开始营业。

    在陈宓的指导下，这些公司与企业生产的东西多是具有独特性的产品，这些产品无论是沿着长江而下还是运往川蜀，都是极为畅销的产品，所以，江陵府成为一个工商品集散中心。

    长江上下游的原材料来到江陵府集中，在沙市工业园生产后，又通过水路销往上下游，甚至由江南祝象昭为主的海贸企业运往国外，沙市工业园的工厂只愁一时半会生产不出来更多的产品，却没有愁卖的。

    因而沙市工业园在快速地扩张，几乎是一天一个样子，而江陵府也在快速的大变样。

    水泥路到处都在修，江河上无数的码头在修建，甚至有飞桥架设南北，就为了让物流通畅起来。

    江陵府的人发现到处都是挣钱的机会，这股风潮蔓延到其余的州县，于是去江陵府挣钱的口号也被喊了出来。

    在陈宓的安排下，人口的统计是一直在持续的，江陵府每日的人口新增都是以万为单位在增长，过完年后，一个月几十万的人口增长，令得江陵府府衙诸位官长压力山大。

    秦长年与陈宓诉苦道：“大人，咱们是不是要咱们停止不要让这些人进来了，再这么增长，府城光是维持治安与吃饭问题，就该是大问题了！”

    陈宓却是摇头道：“这是好事情，江陵府的人还是太少了，汴京有两百万人口，现在江陵府也不过只有八十万人口，这还差得远呢，江陵府要成为大宋的经济中心，咱们要将它建成一个千万人口的城市！”

    陈宓的话让秦长年话都说不出来了。

    一千万人口，那是多么庞大的数量！

    反正在秦长年的眼里那就是一个天文数字。

    秦长年苦笑道：“江陵府城怎么能够容得下那么多人，这怎么可能！”

    陈宓笑道：“怎么就不可能，这里濒临长江，南来北往的，有长江水运，物资集散比起汴京来说便利太多了，而且荆湖北路有大量的土地可以耕种，别说供应一千万人，就算是供应十倍的人口也是绰绰有余。

    至于房子居住什么的，就不用拘束于城内了，将城墙拆了，有大把的土地可以容纳这些人口，倒是规划方面要做好，这个秦推官你要亲自盯着，设计上一定要做好，水泥路的修建一定要按照现在的十倍车流量来设计，不要等到时候不够用就不好改了。”

    秦长年苦笑点头答应了，但还是有问题：“大人，现在人口越来越多，维持治安、粮食这些问题？”

    陈宓一挥手道：“治安队可以进行扩招，但纪律性一定要抓好，这是关系官民关系的，一定要抓好，万万不能有纰漏！

    至于粮食的问题，让更多的粮食商人进驻吧，吃得问题一定要保障好，另外，要扩建粮仓了，原本的粮仓是给十万人准备的，但现在却是得准备百万人的了，再过几年，恐怕得准备二百万人三百万人的了！”

    秦长年笑道：“治安队是檀希程在管，话说檀希程是从军队出来的吧，他训练出来的人令行禁止，颇有军人作风，问题是不大的。

    至于粮仓，的确是是该准备了，不然这么多人，若是有点风吹草动，就该要人命了。”

    陈宓闻言只是笑了笑，檀希程是从军队出来的没错，但训练治安队的那些东西，却是与大宋的军队没有什么关系，就大宋的军队，军纪松弛，若真是按照他们那一套来，治安队估计鱼肉百姓是一把好手吧。

    檀希程训练治安的方法，却是陈宓给制定的，按照后世的军队标准来训练的，尤其是在军纪方面，更是下了苦功夫的，陈宓对这些治安队是抱有一些期待的。

    陈宓希望有一天需要用到的时候，这些人能够站出来给他一些惊喜，只是这份心思却是不足为人道也。

