    就在很多人都要抵挡不住的时候，天边忽然飞出一道耀眼的金光，如同神明的利刃要在二人中间劈出一道深不见底的裂缝。

    “哎呀呀呀呀，真是好可怕呀，如果你们想要叙旧的话，用不用我给你们单独找个房间？”

    差那间一道金光闪过，黄猿的身影出现在两人中央的虚空之中，虽然口中很客气，但双手金光闪闪显然如果谈不拢的话，那就要通过武力来解决问题了。

    “嘿嘿，会有时间的！”

    见到黄猿之后巴雷特率先收起了自己的霸气，深深地看了黄猿一眼，便直接走向了最中间的擂台。

    如果是其他的大将的话，打断了他和雷利的叙旧，巴雷特不介意给他一个教训，但如果是黄猿的话，还是算了吧。

    不是打不过，而是没有这个必要。

    黄猿是出了名的跑得快，在罗杰海贼团的时候，那个时候黄猿还是中将他们两个就交过手。

    记得有一次他们两人的战斗足足持续了一天一夜，当然肯定是巴雷特追着黄猿揍，整整一天一夜，巴雷特硬是没有追上过黄猿。

    这种无聊的游戏对于崇尚战斗的巴雷特来说太过无趣了，但黄猿那独特的能力，巴雷特也没有办法无视他。

    一道激光打在身上可以无视，但打在身上的激光多了真的可以撕开他的武装色霸气。

    尤其是在和别人战斗的时候，身边占个这玩意儿，不但打不尽兴还会吃闷亏。

    自那以后巴雷特在和海军战斗的时候，都会下意识的躲开黄猿这个搅屎棍。

    打又打不着，跑又跑不过，这种搅屎棍反正愿意谁打谁打，巴雷特是不干。

    “那老夫也选一个擂台吧！”

    见到巴雷特的行动以后，雷利也大笑着走向了右边的擂台。

    “要不就算你赢了吧？”

    “不用不用，这次我甘拜下风。”

    见到巴雷特走过来了，擂台上刚才还打的难舍难分的两名选手都露出了一副苦瓜脸，都忘记了刚才被对方打的伤口，此时也互相谦让起来了。

    毕竟这个擂台是有规则的，只有一个人战败，下面才会有人上来挑战。

    既然巴雷特都过来了，下一个挑战者肯定不会再有其他人敢抢在巴雷特的前面了，两人都是来求财来了，可不想被巴雷特一个失手再把命送在这里。

    咚！

    就在两人互相谦让的时候，巴雷特已经一个闪身跳上了擂台，同时两个大手抓住了两人的脑袋，并同时用力两人的脑袋也狠狠地撞击在一起。

    在巴雷特惊人的巨力之下，两人的脑袋就仿佛是破碎的西瓜，直接撞爆在众人眼前。

    毫无疑问，巴雷特违反了大会的规则，擂台上的两名选手还没有分出胜负，他就参与进去了。

    但不管是下面的选手，还是已经回到观战台上的黄猿，谁都没有说什么就仿佛一切都没有发生。

    毕竟规则都是人定的，在力量强大到足以打破规则的人面前，所谓的规则也只不过是几个废话罢了。

    最起码下面的那些选手，再看到实力与他们相差不多的两个人，如此轻易的被巴雷特随意干掉后，谁都不想帮他们出头，万一巴雷特再一个想不开对他们出手可怎么办，小岛就这么大，跑都没地方跑。

    很快，雷利也走到了最右边的擂台，上面的两名选手很自觉的直接跳了下来，看到了刚才那副景象他们两个可不想去赌雷利的人品。

    万一雷利也和巴雷特一样，无视预赛的规则直接动手可怎么办？

    他们可不信黄猿会敢阻拦雷利，甚至他们都不信黄猿是雷利的对手。

    这可是传说中的冥王啊！

    所有的选手纷纷避开了这两个擂台，跑到了最左边的擂台上，显然准备在最左边这个擂台决出最后一个预赛名额了。

    就在这个时候，忽然咣铛的一声巨响，从岸边传了过来。

    又来？？？

    所有的选手纷纷看了过去，眼神中充斥着无奈以及心酸。

    入目处之间还是一个海贼船，不过这艘海贼船比巴雷特的那艘要好太多了，不但船体完好无损，甚至上面还沾满了海贼，就是那些海贼们的表情好像都是被强迫的一般扭曲。

    刚才那声巨响是船只撞在了港湾的声音，也说明了这艘船上，看样子缺少一个高明的舵手，就连基本的停靠都能失误。

    “哈哈，雷利大叔我来啦！”

    一个瘦弱的身影，忽然从海贼船上跳了下来。

    雷利大叔？？？

    众人听到这个称呼纷纷面色大变，敢这么称呼冥王雷利的，看样子又是一个狠角色。

    “是草帽小子蒙奇?D?路飞！”

    作为当初顶上之战中出现风头之人，很多人一眼就认出了路飞的身份。

    也是从那天开始问答游戏才进入了这个世界所有人的视线，众人也都知道，当初在顶上战争威压海军的那个海贼团来自未来。

    既然是这样的话，那就最后一个名额，我们上不了了。

    “草帽小子也来了！”

    见到路飞以后，黄猿的眼中闪过了一丝无奈，不管是从哪边来看黄猿也都不希望路飞出现在这里，黄媛知道赤犬举办这个大会的目的是什么。

    同样也知道，在大会结束之后，就是赤犬对这个世界进行大清理的时候了。

    这个时候路飞跳出来，不是逼着赤犬在清理的名单上再加一个人吗。

    这个时候路飞也已经来到了最后一个擂台旁，显然他这次的目标也是为了这个世界第一武道大会，他把这个大会当做对他气量的考验了。

    “嘿嘿嘿嘿嘿。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿！”

    擂台上的两人对视一眼，相视一笑，雷利我打不过，巴雷特我不敢惹，你区区一个超新星，老子还欺负不了了。

    咣当，咣当，咣当，咣当，咣当！

    伴随着路飞的上台，一场大战正式开始了。

    战斗足足持续了两天两夜，最后，新世界的晋升名额为：

    魔鬼后裔?道格拉斯·巴雷特！！！

    冥王?雷利！！！

    草帽小子?蒙奇?d?路飞！！！

    获胜的选手即刻便登上了前往海军总部的船，为两天后的世界第一武道大会决赛做准备。

    同时，全世界的其他五个会场也都决出了自己的三个晋级名额，并且也都赶赴向新世界的海军总部。

