    元宗感觉自己这几年的身体越来越差，意识到自己这是到了知命之年，就想着在自己生命的最后一段时间，能多为那个神秘的“徒弟”做一些事情。

    所以元宗明明知道王翦和蒙家兄弟他们是好意，才会劝说自己留在华夏会馆，依旧拒绝了他们的提议。

    虽然秦王嬴政没有对他明说，元宗依旧感觉比起韩王然和韩国王室, 秦王嬴政对这个韩国国相张平一家更看重。

    虽然不知道具体为什么，可是看到王翦和蒙家兄弟并不是太看重宫外的韩国大臣，元宗依旧坚持亲自对张平一家动手。

    多年在韩国新郑的潜伏准备，让元宗掌握的“寻秦会”在处理这件事情之时，显得非常游刃有余，根本没有遇到像样的反抗, 就抓住了张家的所有人。

    “咳......”

    艰难的克制了自己想要咳嗽的冲动, 看向了跪倒在自己面前的张家人, 在新郑生活这么久，当然知道韩国国相张平的风评。

    “张平张相国，我们的秦王邀请你前往咸阳任职？”

    “邀请？笑话！

    第一次见到强盗拿着凶器跑到别人家里邀请的！”张平不屑的看着眼前的元宗和“寻秦会”众人。

    “哈哈，张相国可能还不知道。

    从明天开始韩国就和大秦为不分彼此的一家人了。

    不论是为我们秦王，还是韩王尽忠都是一样的！”

    “什么？你们这些暴秦的爪牙，竟然试图占领整个韩国？”

    “呵呵，张相国何必把话说的这么难听？

    我们秦王只是要求韩王然接受大秦的册封而已。

    韩国依旧是你们韩王的！”

    “什么？

    你们大秦竟然想代周分封诸侯？

    真是不自量力！”

    张平震惊的瞪大了眼睛，不可思议的表情看向元宗，元宗很享受的看着张平震惊的样子，毕竟一开始他本人同样这幅表情。

    一直把心思放在张平这里的元宗，没有注意到张平身后的角落处，一个张家的年轻人同样震惊的看向元宗。

    这名张家年轻人很快从震惊中清醒过来，然后意识到秦王嬴政这是想要韩国慢慢的彻底亡国灭族，接着心里就是充满了愤怒。

    “暴秦爪牙，你们这是想要我们韩国亡国灭族啊！”

    听到这声爆喝声，元宗疑惑的看向声音的主人，发现只是一个弱冠之年的少年，就没有放在心上，“哈哈, 小兄弟，此言差矣！

    天下诸侯本就是大周臣子，只是周室昏庸无道，当然就应该我们大秦顺势而起。

    韩国接受了我们大秦的册封，就是我大秦的一分子！

    怎么能说成亡国灭族呢？”

    “荒唐！巧言令色！

    暴秦就是暴秦，永远不要奢望征服天下人！”

    “年轻人，你太过偏激了！

    我家秦王经常说，天下久分，最苦的就是底层庶民。

    只有天下一统，才能彻底结束纷乱的动荡，还天下一个宁静祥和。”

    “你......”张家年轻人还想继续反驳元宗的“谬论”。

    “好了！小兄弟，你还太年轻。

    等到了咸阳，多和我们家秦王接触，才能知道这天下的至理。”看出了这年轻人依旧想要反驳自己的心思，元宗却是没有了辩论的兴趣。

    “哼！你这暴秦爪牙，妄想征服我张良的心智！

    告诉你们这些人，你们就是痴人说梦！”

    张良没有一点臣服的意思, 直接站起身来, 掏出怀里的鱼肠剑, 一副想要和元宗搏命的样子。

    “大胆！”

    元宗身边的“寻秦会”武者, 看到张良的动作，愤怒的抽出他们的铜剑，想要杀掉眼前的这个张良。

    元宗不以为意的笑了笑，安抚了暴怒的手下，然后微笑的看向愤怒的张良，“张良，能够看的出来，你是一个有才华的年轻人。

    应该追随我们家的秦王，建立一个名留青史的不世之功。”

    “妄想！我张良此生发誓，势必灭了这暴秦！”

    张良掷地有声的说完，就手持鱼肠剑向元宗攻来，身为剑术高手的元宗，看着眼前不自量力的张良，突然觉得有些想要发笑。

    想当年好像自己刚和秦王嬴政认识的时候，秦王嬴政也是这幅模样，元宗轻松的用手中的木剑，就挑开张良的杀招。

    看到元宗一脸的轻松惬意，对于张良来说就是一种侮辱，然后趁着元宗不在意，就从自己怀里掏出一把石灰粉，撒在了元宗的脸上。

    “啊......混账！竟然使用如此下三滥的手段！”

    元宗感受着石灰带来的刺心的疼痛，刚愤怒大骂出声，还没有等到身边的手下反应过来，就再次感觉自己的心口被鱼肠剑刺中了。

    “你......”

    反应过来的“寻秦会”手下，连忙手忙脚乱的扶起元宗，然后再次制服了张良和张家众人。

    “无耻之徒！竟然如此下作，我要杀光你们张家！”

    一名“寻秦会”手下愤怒的就想杀光张家人，元宗连忙用气若游丝的声音阻止说道，“不可！

    张平一家是大王点名要的！

    不可随意屠戮！”

    “可是......他们太过卑鄙！”

    “好了！老夫快不行了！

    在老夫死后把这柄木剑和这枚令牌交给大王。

    就说元宗老矣，不能再服侍大王了！”

    “是！大长老！”手下颤抖着双手接过元宗递来的木剑和钜子令。

    “还有在我死后，“寻秦会”上下听从王翦将军的安排。

    静等我们的大王安排新的首领！”

    “是！大长老！

    都是属下等人无能！

    才会让你被小人暗害！”

    “呵呵，我元宗早就到了知命之年，何必在乎早死或晚死！”

    “张良，我不会杀害你们张家任何人。

    不知你愿不愿意为我秦王所用？

    辅佐秦王一统天下，结束这战乱的时局！”

    “......”

    本以为自己在劫难逃的张良，听到元宗的情真意切，突然露出了迷茫的神情。

    “张良，张平，你们父子一向是我们秦王所看重的大才！”

    “秦王经常对老夫说，天下战乱近五百年，早就应该结束这种纷乱的时局了！

    只有天下一统，华夏百姓才能得到真正的安宁！”

    “老夫能感觉的到，你们张家父子都是一时的大才。

    放下你们心中的成见吧！

    去辅佐我们的秦王统一天......”

    “哇......”

    元宗在生命的最后一刻还再想着，帮助秦王嬴政收服张家父子，然后话还没说完，就吐出一大口鲜血，再也没有了一丝呼吸......

    “大长老......”

    ......

