    将女生宿舍楼里的怨魂全部超度，林天佑心里非常的爽。

    这样一来，布置聚魂血阵的人会亏死，因为没有怨魂给他吸收鬼气，这隐藏在地底的煞，就无法得到滋养。

    最终的命运，只能变成一只废煞。

    废煞可比怨魂还要垃圾，一点用处都没有。

    “好累呀，今天为了驱邪，都累惨，所以接下来的课，我就不上了，回家睡觉去。”

    林天佑伸了一个大懒腰，为他接下来的逃课找着借口。

    因为他根本就不累，只是不想上课而已。

    回到家里，房门刚要打开，林天佑就闻到了饭香的味道。

    原来是梓鸳早就做好了中午饭，放在桌子上，等着林天佑回来。

    四菜一汤，有荤有素。

    看到林天佑出现，梓鸳开口：“你回来啦，饿了没有，吃饭吧。”

    说完，她拿着碗，主动帮林天佑盛饭。

    “呃，这些都是你做的？”

    林天佑一愣，惊讶的看着桌子上的饭菜，有点像做梦一般。

    “是我做的，我现在是你的女人，你以后的生活起居，我都会努力照顾好，你只需要好好读书就行。”

    说着，梓鸳稍稍有些不好意思：“家里的食材有限，可能做的不太好吃，你先将就一下，等有了更多的食材，我一定会做出更加好吃的饭菜给你吃。”

    梓鸳生前是一个地地道道的古代女子，所以她的行为带着浓重的华夏传统女性的品质，哪怕变成了僵尸，依然也没有忘记这些品质。

    “不用麻烦，这样就挺好，我光是闻着就感觉很好吃了。”

    林天佑非常感动，说真的，在龙王山他虽然是那里的老大，但都是靠着武力让他们屈服的，现在有一个长的漂亮、身材又好的美女主动为你做饭，还主动给你盛饭，简直比上了天堂还要幸福。

    当下，林天佑立刻品尝起这些饭菜。

    “嗯，这个鸡蛋炒的不错，好吃。”

    “嗯，这个青菜也很有味道，不咸不淡，刚刚好。”

    “哇，这个汤你是用什么做的？味道太好了，喝过之后，全身舒畅！”

    林天佑一边吃，一边毫不吝啬自己的赞美之语，直夸的梓鸳一直在那里捂嘴偷笑。

    “笑都笑的这么优雅，我能有这么一个女朋友，真是赚大了！”

    林天佑看着原本冰冷冷的梓鸳，笑起来却那么的美丽，心里‘扑通、扑通’的、仿佛有一头小鹿在不停的乱撞。

    梓鸳坐在林天佑的对面，脸带笑靥，不停的帮他夹菜，那样子，温柔的让人都忘记她是一只僵尸。

    “你怎么不吃啊？我们一起吃。”

    林天佑见梓鸳只顾着给他夹菜，自己却一口不吃，便开口问道。

    “我晚一些再吃，我喜欢看着你吃。”

    梓鸳笑着摇头。

    “可我也喜欢看着你吃呢。”

    林天佑站起来，也拿出一只碗，帮梓鸳盛了满满的一碗饭。

    “我、我不饿……”

    梓鸳面带犹豫，似乎不太想吃。

    “可恋人之间在一起吃东西，你不觉得很浪漫吗？”

    林天佑深深的凝视梓鸳，将碗送到她的面前说道。

    其实他根本不懂什么是浪漫，只是觉得这么说，很酷而已。

    “那、那好吧，我跟你一起吃。”

    梓鸳被林天佑的话说动了，她用洁白如玉的小手拿起筷子，夹着饭菜，送进樱桃小嘴里，轻嚼几下，这才咽了下去。

    然后冲着林天佑露出开心的笑颜。

    但是，梓鸳眉头上的轻轻一蹙，却让林天佑成功的捕捉到了。

    “难道她不喜欢吃吗？”

    林天佑心中暗想，忽然，他的心一跳，想明白了原因。

    “是了，她是僵尸，不能吃人类的饭菜！”

    人类的饭菜，对于僵尸来说，就相当于泥土一样，非常难吃，可他却因为感受到梓鸳的温柔，一时之间忘记了梓鸳是僵尸的身份。

    “该死，我真该死，竟然让她吃这些东西！”

    自责中，林天佑连忙将饭菜都推开，握紧梓鸳的手：“对不起，都是我不好，我忘了你是僵尸，对不起！”

    “没关系，你是我的男人，只要你开心，哪怕陪你吃毒药，我也心甘情愿，只要你不介意我是一只僵尸，不抛弃我，不离开我，我就满足了。”

    梓鸳柔情的看着林天佑，她当了两千多年的僵尸，这是第一个不在乎她是僵尸而跟她恋爱的男人，她非常珍惜。

    因为当僵尸太孤独了，她讨厌这种孤独。

    “我林天佑发誓，这辈子都不会抛弃你的，如果我违背誓言，就让我五雷轰顶！”

    林天佑举起一只手，发了一个非常毒辣的誓言。

    誓言发过之后，一只纤纤玉手挡在了林天佑的嘴唇。

    “我相信你不会违背誓言，我很开心，能在最绝望的时候，遇到你。”

    梓鸳一边说，一边将手指头从他的嘴唇划到脖子，那手指嫩的柔若无骨。

    “吻我……”

    她闭上眼睛，将性感的朱唇送到林天佑的嘴边，双眼的睫毛之上，似有晶莹的水珠在闪动，美到了极致。

    林天佑喉咙发干，看着这两瓣迷人的朱唇，真的忍不住想咬上一口。

    就在脑子发热准备吻上去时，外面却响起来重重的拍门声。

    “小道长，在家吗？”

    原来是房东阿姨。

    林天佑吓了一跳，一脸通红的松开了梓鸳，尴尬的道：“那、那什么，来人了，我去看看……”

    梓鸳点点头，同样俏脸羞红，用蚊子一样的声音说道：“嗯，我们、我们晚上继续……”

    林天佑好事被打扰，心里有些不爽，打开门，问道：“房东阿姨，什么事啊？”

    房东阿姨笑道：“也没有什么大事，就是想让你帮我送件衣服去学校给小染穿，我看了今天的天气预报，说下午可能有暴雨，正好我又有事，过不去，就拜托你了。”

    说着，她拿出一件长柚外套，递到林天佑的手中。

    林天佑无语，他是逃课回来的好不好？难道为了送一件衣服还得特意回学校不成？

    正想找个借口拒绝，这时房东阿姨的眼睛一亮，奇道：“呀，小道长，你房里的那个女孩是谁啊？真漂亮！”

    ps：想建个书友群，纠结中。

    (本章完)

