    随大流的庞大捧哏群体当中，当然也少不了艾伦威尔逊的身影，他是走后门进来的，此时正在盯着另外一个走后门的谢菲尔德勋爵。

    “几内亚湾的石油储量如果巨大，英国石油公司也想要帮帮忙。”马金斯压低声音，继续着自己的中间商伟业，“你和帕梅拉说说，这也有助于大家齐心协力把蛋糕做大。”

    “她的产业，不是我一句话就能定下来的，其实以英国石油公司的实力，派人谈就行了。我觉得问题不大。”艾伦威尔逊目不转睛的用崇敬的目光看着女王的方向，低声回答道，“现在经济危机还在蔓延，大环境颇为紧张，等到经济危机结束之后也完全来得及，当然我这只是个人意见，你们自己考虑。”

    艾伦威尔逊对石油什么的，还真不是很上心，他当然是喜欢钱的，但比较仕途，就又不这么看重了，早就已经财务自由的他，没有不金币堆满游泳池的游泳虚幻梦想。

    “反正谁都知道，如果蒙巴顿集团上市，轻易就能成为股王。”马金斯啧啧称奇的道，“你不知道，有段时间都在讨论几内亚湾的石油，我从来没见过这样的影响力。”

    “我还真不知道。”艾伦威尔逊扪心自问，他那时候在拉各斯呢，虽然阅读的习惯一直保留，但都是看政治方面的报纸，并不知道几内亚湾的石油有多大热度。

    不过话说以来了，玛格丽特公主和葡萄牙合作的勘探区，也就是安哥拉外海的那部分，其实就是广义上几内亚湾的一部分，如果安哥拉那边传来好消息的话，可以侧面证明了几内亚湾是第二个波斯湾论断的真实性。

    但如果这样的话，事情可能会变得极为复杂，要知道在葡萄牙的殖民地安哥拉和尼日利亚自治领中间，可是法属中非。如果北方的尼日利亚自治领和南边的葡属安哥拉都有石油的话，没理由中间这么大一块的法属殖民地没有。

    法国会放手石油资源？后世著名例子，两万美元人均的赤道几内亚虽然不是法国殖民地，但附近可都是法国殖民地。赤道几内亚是西班牙的殖民地，情况甚至可能更糟糕。

    西班牙到现在已经没多少殖民地了，赤道几内亚已经算是其中最重要的一块，要是石油资源引起了佛朗哥的兴趣，这事还相当的难搞。

    “我可能是忽视了对其他国家的影响。”艾伦威尔逊此时才发现，在整个非洲殖民势力还相当强大的今天，因为要募集尼日利亚自治领的开发资金，放出的消息，可能会带来一些蝴蝶效应，当地不算英国，附近就有西班牙、葡萄牙和法国的殖民势力存在。

    不知道此时此刻，这些国家对几内亚湾的石油到底是什么想法，尤其是在非洲西海岸比英国势力更大的法国人，会不会有所动作。

    “艾伦，在想什么呢？”蒙巴顿将军注意到女婿的动静，走过来询问。

    “没什么，看到核潜艇的下水，有些感怀。”艾伦威尔逊调整了一下心情，“其实我和同事们工作的动力，不就是这样的场景总是出现么。”

    “嗯，我也是。”蒙巴顿将军很高兴的点头道，“我也是这样，这只是一个开始，女王邀请我去温莎城堡做客，一起去看看。”

    “那真是太荣幸了。”艾伦威尔逊一听马上答应，毕竟是一家人嘛。

    虽然帝国专员总是收黑钱、养小老婆，连王室的玛格丽特公主都……但这都是为了大英帝国的利益，他是问心无愧的。

    知道女婿的驾驶技术非常一般，蒙巴顿让艾伦威尔逊体会了一把海军部专车的待遇。

    “无畏号核潜艇是一个开始，我们通过无畏号的建造验证技术，为下一级的建造做积累。下一步将进行长距离航行来验证可靠性。”蒙巴顿将军没对女婿隐瞒什么，“如果你觉得马来亚殖民地不稳定的话，把新加坡定为其中一站怎么样。”

    这是蒙巴顿给女婿的一个福利，艾伦威尔逊正在马来亚殖民地做行政长官。无畏号核潜艇的到访，可以会震慑马来亚殖民地的潜在敌人。

    “真不错。”艾伦威尔逊表达了赞同，但他更想问的是下一级核潜艇的想法，“既然无畏号核潜艇有实验性质，下一级的核潜艇想来已经处在规划当中了。”

    “如果你不是帕梅拉的丈夫，我甚至怀疑你是间谍。”蒙巴顿笑着道，“想法是有的，对核潜艇的使用差别上，这方面还在讨论，预算还是大问题，一艘造价在两千万英镑左右。”

    “这快赶上开工的重型航空母舰了。”艾伦威尔逊大吃一惊，现在开工的重型航空母舰，可是堪称无核动力的企业号，核潜艇才多少吨位？四五千吨的东西。

    “毕竟是新的领域，我们制造水面舰艇的积累，和节约成本在核潜艇上是没用的。很多方面的设备，以及核反应堆都是新出现的东西，压低成本十分艰难。”蒙巴顿耸耸肩诉苦道，“别指望水面舰艇那样，实现便宜许多的造价了。”

    英国当年能做到出厂一艘战列舰和美国出厂一艘重巡洋舰成本一样。

    那是依赖于英国在水面舰艇长期积累的经验。但时代已经变了，在新型战舰上，成本优势已经下降了许多，但仍然可以做到建造成本比美国更加便宜。

    但在核潜艇上，英国同样是一个才蹒跚学步的婴儿，再想节约成本已经不现实。

    也不是完全做不到，批量建造总是可以均摊成本的，只要建造的周期不长，可以实现成本下降。

    当然这是蒙巴顿将军的解释，艾伦威尔逊对此深表怀疑，他记得美国的战舰都是一艘比一艘贵，难道英国就能在建造周期做到一艘比一艘便宜？

    他不知道英国还真的在历史上做到了这一点，在两年内将一级核潜艇中压缩了建造周期，造成了建造成本下降。

    抵达温莎城堡，艾伦威尔逊又进入了看客状态，盘算着之前蒙巴顿谈及的另外一个问题。核潜艇的不同用途谈论，虽然蒙巴顿没多提，但他当然明白，这是攻击型核潜艇和战略核潜艇的区别。

    攻击型核潜艇主要是用来攻击，因此攻击核潜艇装备了一系列的武器，比如潜射鱼雷、导弹和鱼雷发射管，而且攻击型核潜艇的航海速度要快于战略性核潜艇，而且还比战略型核潜艇潜得更深，排水量也是比战略型核潜艇要小。

    在当今的技术条件下，攻击型核潜艇携带的武器，也就是鱼雷。

    攻击型核潜艇主要是执行侦察任务，而战略型核潜艇主要是执行值班任务。由于战略型核潜艇装载的洲际导弹可以在战区外进行打击，所以，战略型核潜艇只要在安全的范围内游弋，就可以保障海域的安全。

    现在唯一可以确定的是美国的鹦鹉螺号已经服役，而苏联那边的核潜艇是否建造完毕，根本没人知道，英国的无畏号核潜艇也就才下水而已。

    战略核潜艇普遍服役还要等几年，不排除已经在各国军方内部有过讨论。

    但主要以长程导弹为攻击方式的战略核潜艇，面临的另外一个困境是，在陆基导弹都频频失败的今天，还不存在一个可以信赖的导弹可以让战略核潜艇可以配备。

    既然蒙巴顿说关于核潜艇区别都只是在讨论当中，那么没有理由认为，其他国家已经认识到了攻击型核潜艇和战略核潜艇的区别。

    在离开伦敦之前，艾伦威尔逊决定帮助岳父大人走在时代前沿，他本人距离潜艇专家的距离太远，这就需要帕梅拉蒙巴顿来找人进行论证，由他把这个论证结果让蒙巴顿将军知道。

    七月十六日，法国国民议会，经过表决，战后法国第十九任部长会议主席莫里斯·布尔热-莫努里宣布，将要开发几内亚湾石油资源，消息传出引起整个法国的讨论。

    三天之后，法国道达尔石油及天然气公司对外正式宣布，和法国政府签订了关于开发几内亚湾的石油天然气的合同。

    仅隔了一天，西班牙首都马德里，西班牙石油公司宣布将在赤道几内亚开发石油资源。

    并且呼吁西班牙政府，和英国、法国和葡萄牙等国商量，明确彼此的开采区，进行外交谈判。

    “好像事情出现了不太美妙的变化。”艾伦威尔逊还在伦敦，他之前的担心变成了现实，他放出了几内亚湾存在石油资源，是为了吸引本土的资金填补尼日利亚自治领开发的资金缺口。

    但是不可避免的，这种公开消息，吸引了同样在几内亚湾周围有殖民地的法国、西班牙和葡萄牙，甚至葡萄牙因为玛格丽特工作合作的原因，是几个国家中最早动手的。

    幸亏几内亚湾真的存在石油，这要是一个骗局的话，艾伦威尔逊都不敢想自己最后是什么下场。

    此时此刻，几内亚湾周围的非洲人没感觉到，回来了，殖民者都回来了。

