    “先生！”

    原本踹翻在地上的武魁，见夏侯名远直接被毙了命，顿时气红了双眼，撑着手里的剑，重新站了起来，用尽全力想要一剑刺向最近的秦亦灵。

    “大姐小心。”

    秦天如刚好面向武魁的方向，见此立马发动了手里的藤曼绑住了他的双手，让对方再也没有挣扎的余力。

    在欢欢发动藤曼的时候，闫泽也第一时间朝着武魁的右脚射出了一弹，瞬间让他再次栽倒在地。

    这次，闫泽不好直接毙命，好歹要留个活口盘查。

    祁寒立马收起了武魁掉在地上的剑，甩向了山洞里的偏角里。

    “张大，你先把这人带出去吧。”

    突然被点名的张大，立即回过神后，无比恭敬的应道，“是。”

    随即，张老大就拖着被捆着蚕宝宝的武魁，快速走出了山洞。

    他知道里面的几位大佬肯定有隐秘的事情要做，不想让自己知道，如果是以前他肯定想方设法偷听，但见识到他们的能力后，他巴不得躲得远远的。

    有些事情知道了，可是能要命的。

    秦亦灵蹲下身检查了下夏侯名远的脉搏，然后问向了小两口，“还吊着一口气呢，要救下来吗？”

    闫泽一脸歉意，“抱歉，刚才一时情急就开了木仓，这个人你们留着还有用吧？”

    祁寒笑着摆了摆手，不以为然的回应道，“没事，泽哥，这个人的能力太邪乎了，瞧他刚才那个样子就像是要拉着我们同归于尽一样，太危险了。

    怕是一般的束缚对他根本就没有用，唯一的办法只能要了他的命，不然，谁也不知道他会在什么时候突然在背后放冷箭。”

    “寒哥说得对，即使姐夫你不动手，我也是准备动手的，这样的人没必要留下来，你们刚也看到了，他的那些能力太阴森邪门了，根本是防不胜防的那种。

    要是把他交给派出所的同志，我反而还不放心呢，只要能把他解决了，整个世道就少了一份邪恶势力，也算是为民除害了。

    至于是不是光明正大的就地正法，已经不重要了，这个人的身上涉及到太多的隐秘，如果把他交出去，我们这边的事情也不好保密了，如今这样的结果，就挺好的。”

    原本秦天如还在犹豫要不要把夏侯名远交出去，把他摆在大众面前，让他受到应有的判决。

    可真要把人交出去，他肯定会泄露出一些隐秘的事情来，秦天如并不想把一些不为人知的异能事情公诸于世。

    哪怕大姐制作的药可以让他们产生记忆混乱，可这种事情谁也不能百分之百的保证不会露出一丝一毫的蛛丝马迹来。

    所以，不管过程怎样，结果都是一样的，只要能把夏侯名远处决了，这世道就会多一份安宁了。

    其次，他们也没什么想问的，相比一些无关紧要的事情，除掉夏侯名远本人这个隐患反而更为重要。

    反正对于他的那些能力，他们从未感过兴趣，更不想学来害人，最重要的是有关他的一些罪行，张老大写下来的那些招供书已经足够给他定罪了。

    所以，就让一切事情都随着夏侯名远的死，画上一个句号吧。

    “那就好。”

    得知没影响到他们的计划后，闫泽放心的呼出了一口气。

    秦亦灵突然灵光一闪，提出了建议，“欢欢，这个人留在这边也是一个麻烦，要不让我跟阿泽带回我们那边吧，等他彻底咽气了，我们就把人给埋了。

    你们这边到时候把他的罪行公诸于世，然后就可以佯装成他是畏罪潜逃的假象，这样一来，就避免尸体留下来的麻烦，你们觉得呢？”

    “这个主意好啊！”秦天如双眸顿时一亮，觉得这个提议再好不过了。

    她总觉得把夏侯名远留在这里是一种麻烦，哪怕人彻底死翘翘了，她也不想让他的尸体留在这座大山上。

    要是能把他彻底的带离这个世界的话，那就真正的安全无忧了。

    “寒哥，你觉得呢？”

    祁寒颔首，“我也觉得不错，省掉了很多麻烦，就让夏侯名远一直背负着逃犯的罪名吧，最重要的是他身上的一些能力太诡异了，连血液也能用来害人。

    谁知道咽气以后，他的身体还会不会产生什么诡异变化？要是能把他带离了这个世界，那即使他有再大的本事，恐怕也无法回来了吧。”

    “他是这个世界的人，哪怕能保留魂魄，可要是离了这个世界，怕是直接就魂飞魄散了吧。”

    蓦然，闫泽玩笑般的说着自己的猜测。

    “有道理，他们这些人不就是搞魂魄那一套的嘛，没准真能这样。”秦亦灵立即响应自家男人的猜测。

    “那行，大姐，你们带走吧。”

    秦天如乐得甩掉包袱，对于把麻烦事转移给自家人的举动，一点也不觉得有什么负担心理。

    见到小妹着急甩手的样子，秦亦灵倍感好笑，眼里满是宠溺的柔和目光。

    这个妹妹，的确是全家人一起娇惯出来的，也乐意宠着纵着。

    “好，走之前总要把外面那些人的记忆给错乱了吧？”

    祁寒不好意思继续麻烦两位，连忙表示，“大姐，你把药给我吧，剩下的我来做就可以了，这次的事情真的谢谢你们了，让你跟泽哥辛苦跑一趟。”

    “这话就见外了，都不算什么事，说来还托了你们俩的福，平时公务太忙了，难得这样出来旅游了一圈，这山谷真不错，我们夫妻俩很久没这样享受过二人世界了。”

    闫泽的嘴角挂着笑意，发自肺腑的表示了一番。

    听到自家丈夫的话，秦亦灵也笑了起来，语气满是赞同，“可不是嘛，平时他就跟个工作狂一样，这次要不是你们，我还享受不到这样的度假福利呢。”

    闻言，秦天如与祁寒相视一眼，也跟着笑了起来。

    随后，姐妹两一番告别后，泽灵夫妇就带着只剩下一口气的夏侯名远消失在了山洞里。

    祁寒伸手揽着欢欢的肩膀，温声问道，“身体还好吧？”

    秦天如笑应，“放心，好着呢。”

