    第66章 你摊上大事了

    现场谁都没有想到叶晨竟然会这么猛。

    他在保镖头子面前，跟可以被随意蹂躏的小鸡仔几乎没什么区别，可结果却是如人形泰坦的保镖头子被一拳击飞了。

    这简直骇人听闻，难以想象那一拳究竟蕴含了的多大的力量。

    他真的是人吗？

    ‘咕噜’一片咽口水的声音。

    此时，脑残们不闹了，也没了之前的一身戾气，纷纷站在原地犹如乖宝宝，视线中带着惊恐，甚至不敢去看叶晨的那双眼睛。

    原来他是最强壮的蛮兽！

    “啊~~”保镖头子摔在地上发出一声痛苦的呻吟。

    刚那一拳击在胸口，庞大的力道被身体消化，内脏直接被震得七上八下，现在只有稍微动一下，胸口就会传来剧痛，张了张嘴，一抹殷红从嘴中吐出。

    “队长！”

    “头！”

    一群之前威风八面的保镖们瞬间慌了神，纷纷围了上去。

    保镖头子，张了张嘴，艰难的说道：“快....快报警！”

    话语一落，头一歪闭上双眼昏死了过去。

    罗一凡既惊又怒，趁人没注意赶紧悄悄后退，直至躲到女粉丝后面，胆子这才壮了起来，于是怒气冲冲指着叶晨，不断大声叫嚣：“你竟然敢行凶，我要报警，我要让你牢底坐穿。”

    脑残粉们本就是被叶晨恐吓住了，如今经罗一凡这么一惊一乍，紧绷的弦直接断了，当场乱做一锅粥。

    “啊啊，杀人啦！”

    “快报警，快报警。”

    “一凡哥不要怕，我会保护你的。”

    极短的时间内，脑残粉们在罗一凡带的节奏下，直接嗷嗷乱叫，就连报警电话也打出去无数个。

    电话打到报警中心，听说出现杀人事件，警察部门立即高度重视，派遣了八名武装人员。

    ......

    此时，那保镖头子的手下们渡过最初的震惊，纷纷进入暴怒状态。

    “玛德，给老大报仇！”

    十几名保镖向叶晨一拥而上。

    就算一个人再能打又能怎样？

    自古便是双拳难敌四手，这么多人打一个，就是碾也能把他碾死。

    脑残粉情绪激动，大声叫好：“对，打死那个杀人犯！”

    而李娜与王教授则傻眼了。

    他们除了报警之外，实在不知道接下来该干什么。

    有心想拉着叶晨赶紧跑，可是那么壮汉，怎么跑？

    眼下，也只能期盼警察或这里的保安能够快点出现，终止这里的纠纷。

    “坏了。”

    罗一凡暗道一声要糟。

    他张了张嘴，同样也觉得事情闹得可能有些大了，如果真把叶晨打成个残废什么的，到头来不管怎么样，自己的形象可能都会受损。

    只是，这种情况已经不是他所能掌控的了，只能焦急的也在等着警察出现。

    “上，给老大报仇！”

    十几名保镖嗷嗷叫着冲了上来。

    很明显他们都是配合很久的伙伴，根本没有多余的商量，就将叶晨从四面八方围住，准备把他按在地上锤一顿，为保镖头子报仇。

    拳脚袭来。

    叶晨没有任何慌张，一脸淡然。

    这些人的动作，行动轨迹，就仿佛慢动作一般，叶晨迅速躲避，与他们对抗。

    在他消失的原地，‘咚’的一声，左脚发力将地面踏出闷哼，力道实在有些恐怖，支撑叶晨高高跃起，就连篮球运动员见到这一幕也会形惭羞愧。

    叶晨并未有任何助力，直接便是凌空一脚，揣在一名保镖的胸口。

    黑衣保镖立式就倒飞了出去，摔在很远的地方在大口的呼吸，并且五脏剧痛。

    就这一瞬间，瞬间造成现场不小的惊骇。

    人们怎么看都感觉，叶晨更像是一个人形蛮兽！

    你搁这拍电影呢，直接就跳两米高？

    知不知道，现在牛顿的棺材盖都快按不住了！

    “砰砰砰！”

    其他保镖见此一幕，几乎已经是心生退意，只是如今为了面子，也只能硬着头皮而上。

    接下来，经过短暂的接触，不时有反黑衣保镖倒飞出去。

    叶晨就像有影视中的大侠，又像是特种兵，几乎可以将身体的每个关节都能当做武器。

    这几乎就是在暴打，保镖们面对普通人还行，面对叶晨毫无疑问，难逃被锤的命运！

    王教授都惊呆了，语无伦次的说道：“卧槽！”

    李娜也是一副活见鬼的表情。

    叶晨一个人打十几个身强体壮的保镖，这是得有多猛啊。

    她小声自语道：“好强悍的身体啊！”

    然后紧紧合拢双腿，面色划过一抹绯红，不知是想到了什么令人面红耳赤的画面。

    而罗一凡带着他的一众脑残粉们也站在原地惊呆了，纷纷惊惧于叶晨武力的强大。

    最终，保镖们也没如罗一凡的期待，能够把叶晨按在地上锤，随着保镖被踹飞，被击飞。

    剩余保镖见势不妙，纷纷不再上前，改为用嘴发动攻击。

    “完了，你摊上大事了！”

    “本来就是一个道歉就能解决的事，现在你打伤这么多人，不蹲个三五年都不能可能。”

    “我跟你讲，这年头是法治社会，拳头硬没用，后台硬才是真的硬！”

    反正上去也是挨打，所以还不如耍耍嘴皮子。

    保镖头子也从地上悠悠醒转，他大口咳血数次，最后冷声嘲讽道：“我没想到你竟然这么能打，只是你有想过动手的后果吗，一会警察就来，看你还怎么解释。”

    众多脑残粉支持保镖头子的言论。

    这年头，打架打的钱，打的是背景。

    所以热血过后是爽了，爽过之后就该哭了。

    罗一凡躲在脑残粉后面，也同样不断叫嚣：“警察来了你就知道什么叫后悔了，敢威胁我，敢打伤我这么多保镖，道歉已经没用了，你要为此付出刑事责任。”

    不少脑残粉们也是对叶晨各种鄙夷不断；“这样的男人真是恶心，只会丢我们炎龙国的脸。”

    各种叫嚣。

    原本旅游景点莫高窟的游客们也再无心赏景，全程关注着这里发生的事情，不过人们都对叶晨以及李娜不看好。

    他俩一看就是普通人，拿什么跟大明星罗一凡碰？

    而且刚刚又是威胁，又是把人打伤，这些恶劣的情节足够判刑，因此现在都在等着警察了。

    不过人们唯一想不通的是，叶晨和李娜两个年轻人怎么在得知报警之后，竟然一点都不慌张呢？

    不少游客小声议论：“真是奇怪，莫非那两人也大有来头？”

    于是，眼下出现有一个奇怪的现象。

    游客们在等着警察，罗一凡带着他的脑残粉们同样也在等着警察，就连叶晨和李娜也在等着警察的到来。

    时间不多，警察终于急匆匆的赶来，一起来的还有收到消息的保安。

    迅速抵达现场。

    叶晨刚要开口，哪知罗一凡的信心爆棚，从脑残们的后面站出来，笑道：“哈哈，总算是把警察盼来了，你们好，我是白鹰国籍炎龙人罗一凡，也是国内知名大明星。”

    (本章完)

