    

    “非常好，我感受到了大家的热情和战意。这即将到来的一战，我们必将改变沧溟古界的格局！诸君皆是搅动风云之辈！那些先人们没有完成的事，就由我们来完成！”

    林远见昂首高喝，一字一句都清晰地传入了在场所有天道盟强者的耳中。

    何太二在下面听得此言，不禁双目泛红。

    林远见说的先人，自然是包括了他的父亲何日天。

    当年那群敢于与天使神族相争的人族强者，都已消失在时间长河里，永远沉眠。

    不过他们所期盼的那一天——人族崛起，终会到来的。

    随着林远见一番慷慨激昂的演讲，这一场誓师大会在高潮之中渐渐落幕，所有人又重新投入到备战中去。

    此刻北冕星域所有的人，除了有战斗力的，其余者都已尽数被秘密转移到安全的地方，以确保他们不被战火波及。

    正如林远见所言，这就是为了断绝天道盟众强者的后顾之忧，如此他们才能一心一意地投入到战斗中去，不必瞻前顾后，只管上阵杀敌。

    同时，这也是在保存人族文明的火种，以防万一！

    毕竟人族在这场较量之中是处于下风的，谁也不能担保必胜，只不过在气势上要营造出必胜的决心以鼓舞士气，其实大家都明白，战胜天使神族一定需要付出极大的代价，杀敌一千自损八百都算是轻的了。

    天使神族耕耘多年，实力恐怖，想要一举把他们掀翻，难！

    数天之后，议事大殿，林远见半个身子缩在大椅内，神色显得有些焦虑。

    他仍在想天使圣皇说的那句话是什么意思。

    或者说，是在琢磨她准备动用什么样的手段。

    “盟主盟主！！”就在这时，一个急促的苍老声音自殿门外传来，眨眼间一道身影已到近前，是曹苍天。

    “大事不妙了盟主，泰坦族竟然向我们人族宣战！”曹苍天一脸惊骇地说道。

    “什么？”林远见一愣，泰坦族哪来的勇气？

    咱们神仙打架，你凑什么热闹？不怕步玄天星域后尘？还是说根本没把小爷的警告放在眼里？

    “莫不是他们受到了天使神族的挑唆？”林远见似乎有点明白天使圣皇的意思了。

    只是，她到底是怎么做到的？

    按理来说，泰坦族的人也不是傻瓜，懂得趋利避害，参与到人族和天使神族之间的战斗，对他们而言根本就没有什么好处，所以他们绝不可能主动插一脚进来。

    这搞不好是要出大事的，林远见不信他们这么没脑子。

    极有可能是被天使神族给威胁了？

    林远见只能想到这一种结果了。

    他想起帝乾和幽奇绝二人去找天使圣皇时，她人并不在，想必就是去暗中处理这事了？

    林远见丝毫没有往天道苍穹榜那边想。

    天使圣皇做的事情，目前已经远远超出了他的意料和设想范围。

    “唉，我们又要多一个敌人了。”曹苍天感到十分头疼。

    “师尊师尊，大事啊，出大事了。”辰北玄从外面大步冲了进来。

    又出大事？曹苍天的心脏猛的一颤，该不会是……

    “说吧。”林远见一脸平静，都做好心理准备了。

    辰北玄面色有些苍白，显然是被他说的那件事影响到了：“雷纹族、半灵族和魅妖族同时对外称，要与我们人族开战，理由是师尊威胁到了沧溟古界的安宁，对各族实行恐吓手段。”

    林远见：“……”

    “师尊师尊，糟糕了糟糕了。”又是一人跑了进来，这回是何太二。

    林远见已经猜到他要说什么了：“快说说，是不是天辉族和夜魇族也向我们宣战了？”

    何太二先是一愣，旋即苦涩地道：“是！除此之外，还有南冥星域的各大妖兽族群，九翼苍龙族的人已经从天尘星尽数撤走了，玄苍山大长老不辞而别啊……”

    辰北玄当场大惊失色：“怎么会这样，九翼苍龙族族长玄亦奇不是咱师弟吗？他不是还和咱歃血为盟了吗？玄苍山长老为何背信弃义率人离去？”

    林远见忍不住大骂了起来：“卧槽，这个歹毒的小娘们。”

    这搞得人族瞬间孤立无援，还要面对整个沧溟古界所有种族的针对。

    好家伙，这特么是个十死无生之局啊！

    “哪个小娘们？她怎么了？”何太二一时没反应过来，不知林远见在骂谁。

    曹苍山沉着脸道：“是天使圣皇。”

    辰北玄百思不得其解：“各族之前不是一直都打算袖手旁观的么，为什么会突然站在天使神族那边和我们作对？这天使圣皇用了什么法子？”

    林远见脸色阴郁，声音冰寒：“姑且不论她是如何做到的，她的目的就是想彻底孤立我们人族，然后再一步步实施她的计划，将我们逐渐蚕食干净。”

    何太二叹了口气：“现在就算天使神族不出手，只在一边看，光凭各族的强者，就够我们喝一壶的了。”

    “嘿嘿，反正迟打早打都得打，忧虑多余无用，师弟你可不要怯战啊。”一个戏谑的笑声响起，石猴悄然现身。

    六耳猕猴也跟着出现，这哥俩整天形影不离的，相亲相爱，关系很棒，妥妥的绝世好基友。

    何太二一听石猴那话就不服了：“师兄勿要凭空污人清白，我何太二岂是怯战鼠辈？”

    接着大鹏也来了，一副非常亢奋的模样：“师尊，若有大战，徒儿永远是您最拉风的坐骑，乘风直破万亿里！杀遍十大星域！杀他个血流成海！杀他个天昏地暗！”

    “好好好，为师被你的忠心感动到了。”林远见走了下来，欣慰地拍了拍大鹏的肩膀。

    几个徒弟都来了，就差在外传教的乔灵儿了。

    乔灵儿是奇兵，关键时刻能发挥大作用，正面战场暂时用不到他，也不缺他一个，所以林远见并未把他召回来。

    哦，还有个玄亦奇也不知是什么情况了，待会算上一卦看看……

    曹苍天见林远见师徒等人似乎有话要说，便十分懂事地退避了：“盟主，老朽先行告退，还有好多事情要处理。”

    林远见点了点头：“辛苦曹长老了。”

    “分内之事，应该的，应该的。”

    很快，曹苍天离去了。

    林远见顿了顿：“你们可能还不知道，为什么天使神族像狗一样死死咬着我们不放。”

    “这是为师考虑不周，你们也应该有知情权的。不过事关重大，我怕影响到你们的士气，现在也不必掩饰什么了，都说出来比较好。”

    辰北玄等人面面相觑，这其中还另有内情吗？

    于是林远见便将天使神族的神祇古神之事大致说了一遍。

    辰北玄和何太二不禁冷汗直冒，按照林远见的描述，那可是个比天使圣皇还要恐怖的家伙啊。

    大鹏和俩猴子倒是没什么反应，他们从来都是天不怕地不怕的，什么古神，破烂辣鸡一个！

    “所以，为师不能给那个古神复活的机会，不然的话，我们人族在沧溟古界的日子将会更加难过。为此，也只能和天使神族开战了！”

    辰北玄一脸坚定地道：“师尊，我们定会全力以赴的。”

    何太二道：“必和天使神族血战到底。”

    石猴嘻嘻笑道：“小师弟，不错呀。师兄待会传你们几手保命招数。”

    “啊，那就多谢师兄了。”辰北玄和何太二皆是惊喜不已。

    林远见沉吟片刻：“猴儿说得不错，是得提升大家的实力，这个就交给为师吧，你们的实力都还不够高，对上那些什么十大天使王会很吃力的！”

    石猴大笑：“师尊肯出马，那徒儿就不献丑了。”

    “为师拿自己做个实验先，不知道靠不靠谱，你们等我一下，就在这别走啊。”林远见话音落下，人就不见了踪影。

    众徒不敢有违，只得乖乖地在大殿里等候。

    林远见离开了天尘星，来到星空深处，然后取出了一样东西——造化圣元笔！

    紧接着，他在面前写下了两个字：升级！

    一道耀眼的神光忽然自宇宙深处而来，直贯林远见头顶。

    轰！七阶准圣！也就是太元上境七重。

    哦豁，成了！

    林远见再写！

    八重！

    再写！

    九重！

    再写！

    星域法祖一重了！

    什么叫开挂？这就是开挂！！

    爽啊，太爽了！

    林远见忍住了继续升级的冲动，反正想升随时可以，不急于一时，还是把更多的机会留给自己身边的人吧。

    徒弟们，天道盟的强者们，一一给他们的修为升上去，全体牛逼，岂不美哉？

    cnm的天使神族，到时候老子带着一千万个星域法祖巅峰强者踏碎光明星域！

    林远见正美滋滋地幻想着，一个带着古老和神秘气息的声音，骤然在他的脑海深处响起。

    “天道之力有限，肆意掠夺会破坏平衡，此笔不是让你这样用的！”

    林远见悚然一惊：“何人？”

    他的第一反应就是系统，但狗系统的声音不是这吊样啊。

    那个声音说道：“我就是天道意志，你手里的造化圣元笔，就是我的化身！”

    “什么？？”林远见瞬间呆住了：“你是天道意志？你不是已经沉睡了吗？”

    那个声音又道：“睡得再久总会醒的，只不过我现在只醒了一半。”

    林远见：“……”

    什么叫醒一半？

    那个声音接着说道：“容你我交流的时间不多，我要告诉你一件重要的事！”

