    柳擎宇略微沉吟了一下，随即冷冷的说道：“朱市长，我不得不承认，你这个问题确实把我给难住了。”

    柳擎宇一开口，立刻引起在场众人的注意，尤其是听到柳擎宇承认被难住了之后，朱天华的脸上露出了淡淡的笑意，而其他领导们有人脸上也露出了丝丝笑意，全都看着柳擎宇接下来准备如何回答。

    “如果我不告诉你那三个投资商是谁，那么你肯定会说我是在忽悠各位领导，说我是在撒谎，但是呢，如果我告诉你这三个投资商是谁，那么我将会对投资商失信，因为我和投资商谈判的时候，双方已经达成了保密协议，在事情没有完全敲定之前，不能对外公布细节和对方名称，而且一旦你知道投资商是谁的话，不排除你私下前去和对方接触给我拆台的可能性。所以，我不得不承认，你这个问题把我给难住了。”

    “柳市长，你有些以小人之心度君子之腹了，我只是对你所说的三个投资商名单感觉到好奇而已，就算你说了，我也绝对不会去和他们接触的，但是只有你说了，才能证明你的清白，如何抉择，如何对各位领导交代，就看你的意思了。”朱天华满脸含笑淡定无比的说道。

    很显然，他很享受这种把柳擎宇逼到绝路的感觉。同时，他也期待着柳擎宇如何做出最终的选择。

    柳擎宇淡淡一笑，沉声说道：“朱市长，恐怕我的选择会让你失望了。”

    听道此处，朱天华眉毛皱了一下，凝目看向柳擎宇。

    柳擎宇道：“我的选择是保持诚信，不公布三家投资商名称，但是我敢以我柳擎宇的信誉向在场各位领导保证，这三家投资商确实是存在的，而且我们至少达成了初期800亿元以上的合作意向。我能够透露的只有这么多了，信与不信，还请各位领导决断。”

    柳擎宇说完，语气平静，表情淡然，事情到这个地步，他依然没有选择妥协，对柳擎宇而言，虽然获得部委这笔资金支持很重要，甚至对他来说也十分关键，但是在柳擎宇看来，任何事情都无法阻挡他做人的原则发生改变――做人，必须要讲究诚信！答应别人的事情哪怕面临再大的诱惑，也必须要做到。

    事情到了这个地步，所有人都知道，柳擎宇与朱天华之间算是彻底闹僵了。

    朱天华听到柳擎宇的回答，脸上露出了得意的微笑，但是，与此同时，他看向柳擎宇的目光中多了几分忌惮之色。因为他从柳擎宇的抉择中看到了很多东西，比如柳擎宇的选择让他意识到，柳擎宇已经看穿了他的真实目的，这说明柳擎宇是一个极其擅长大局谋划之人，而刚才柳擎宇把自己的目的揭穿则表明此人在细节之处也十分犀利，不肯吃亏，他当着众人面揭穿自己的盘算，也相当于给他自己留了一条后路，他的话多多少少都会对领导们的看法产生些许影响。

    这时，程部长看了柳擎宇和朱天华一眼，问道：“你们还有什么要补充的吗？”

    两人同时摇摇头。

    “好，那你们可以暂时出去旁边的小会议室等着了，请工作人员带着他们两人过去。”

    程部长吩咐完之后，便过来一名工作人员过来把柳擎宇和朱天华带了出去。

    等两人出去之后，程部长对其他部委领导说道：“好了，接下来我们大家继续讨论，大家都发表一下自己的意见，看看这次的大项目扶植资金我们到底应该如何分配。”

    柳擎宇与朱天华被工作人员带到了旁边一个小会议室内，工作人员给两人倒了一杯茶之后便离开了。

    柳擎宇与朱天华两人面对面的坐下，轻轻喝着茶，一时沉默无言。

    过了一会，朱天华缓缓抬起头来，脸上带着几分淡淡的笑意说道：“柳市长，如果你能够在这次的资金扶植上退出的话，我必有重谢。”

    柳擎宇淡淡一笑：“朱市长，如果我这样说的话，你会退出吗？”

    朱天华闻言，苦笑了一下：“好吧，算我没说。”

    又过了一会儿，朱天华再次抬起头来：“柳市长，你信吗？我有一种预感，这一次，你们鹿鸣市输定了。大部分资金肯定是用来支持我们梁州市的这个机场项目。”

    柳擎宇笑道：“支持你们？为什么？”

    “因为我们的项目比较容易看到成绩。”朱天华十分肯定的说道。

    柳擎宇却是笑着摇摇头：“我看未必，朱市长，你太自信了，但是，你的自信却又有些太过于自我了，有些看轻了部委的这些领导们。我认为，部委的领导们绝对不会像你所想象的那么肤浅的。诚然，部委要想把扶植资金用出去，肯定是希望看到效果，看到成绩，但是，却并不是说，工期长的项目就无法获得部委的支持，关键是看这个项目有没有前途，看地方是不是脚踏实地的去做事。我相信部委领导肯定会做出最正确的选择的。”

    朱天华却不屑的笑了笑说道：“柳市长，你刚才好像忽略了一件事情，刚才在会议上，你可没有说出那三个投资商的名称啊，你认为，在这种情况下，部委领导对你之前所说的那些话会相信几成呢？”

    柳擎宇顿时无语。

    虽然柳擎宇坚信部委领导会做出有利于大局的选择，但是刚才朱天华给自己下的那个套确实够阴险的，通过这个套，朱天华狠狠的打击了一下自己在领导心中的说话可信度的问题，从而会让领导们的心中产生些许的变化，而这一点变化，足够影响领导作出最终的选择了。所以，结果如何，柳擎宇的心中也没底。

    两人就这样有一搭没一搭的聊着，即便是聊天之时，两人也在较劲，谁也不肯服输，而两人之间的关系，也在彼此的较劲中变得越来越差，谁看着谁都不顺眼。

    过了不到20分钟，那名工作人员再次走了进来，看向两人说道：“朱市长，柳市长，程部长请你们过去。”

    两人立刻同时站起身来，彼此对视一眼，朱天华信心满满的说道：“柳擎宇，这一次，你们鹿鸣市输定了。”

    柳擎宇却是淡淡一笑：“输？怎么可能，我柳擎宇的字眼里就从来没有输这个字！结果如何，我们还是看看领导们公布的最终结果吧。你可得小心一点，可别一会真的要是输给我们鹿鸣市了，你朱市长这张脸可就没地方放了。”

    朱天华昂首挺胸的说道：“输？怎么可能！我们梁州机场的项目可是最早入围的，也是最受领导们重视的，怎么可能输给你们鹿鸣市的项目！咱们走着瞧吧，看看谁最终会丢人现眼！”

    说道此处，朱天华突然眼珠一转，笑着说道：“柳擎宇，我们打个赌如何？”

    柳擎宇道：“赌注是什么？”

    朱天华道：“如果你输了，你让我打你一个大嘴巴！”

    “如果你输了呢？”柳擎宇反问道。

    “我让你打我一个大嘴巴，如何？”朱天华充满挑衅和自信的说道。

    柳擎宇轻轻点点头：“好，没问题，我堵了。”

    “哈哈，真是太好了。那咱们就走着瞧吧。”说话之间，朱天华向前大步跨出一步，走在柳擎宇的前面，雄赳赳气昂昂的走向了大会议室，把柳擎宇甩在身后，意图在气场上全面压制柳擎宇。

    柳擎宇倒是没有跟朱天华竞争的意思，两人级别上都是一样的正厅级，无所谓谁先谁后，而且先进入会议室也并不意味着领导的决定就会向着他。柳擎宇只是默默的跟在工作人员和朱天华的身后，走进了大会议室内。

    等两人再次坐好之后，程志明部长的目光在两人的脸上扫视一圈，淡淡的说道：“刚才经过我们部委党组会进行集体商量之后针对你们这两个项目的资金分配情况作出最终决定，结果如下。”

    程志明说道这里，柳擎宇和朱天华两人全都瞪大了，竖起耳朵仔细的听着，眼睛一眨不眨的盯着程志明。

    程志明看向朱天华，脸上露出了淡淡的微笑，说道：“首先是对梁州市的资金扶植，经过我们集团协商，决定给予梁州市扶植资金1个亿，用于支持梁州机场项目建设。”

    程志明说完，会议室内顿时响起了一阵热烈的掌声，朱天华也跟着鼓掌，只是此刻，他的脸色有些难看，脸上的笑容也有些牵强。因为他知道，部委这边可有6个亿的扶植资金呢，怎么会只给梁州市一个亿呢？其他的五个亿怎么办？该不会都分给鹿鸣市吧？想到此处，朱天华内心深处极度不平衡起来，充满妒忌的看了柳擎宇一眼。

    这时，程志明说道：“根据我们党组会商量决定，给予鹿鸣市鹿尾岛大型深水港项目扶植资金5个亿，用于支持这个项目的建设，希望鹿鸣市不要辜负部委领导对你们的支持。”

    听到这里，柳擎宇一下子就瞪大了双眼，脸上露出不可置信的神色，兴奋之情溢于言表，他连忙点头说道：“请程部长和各位领导放心，我们鹿鸣市一定会把这个项目做好的，绝对不辜负部委领导对我们鹿鸣市的支持！”

    而此刻，当听到鹿鸣市的的确确是获得了5个亿的扶植资金的时候，朱天华感觉到自己的脑袋好像被人狠狠的砸了一锤子一般，嗡嗡作响，心情刹那之间跌落谷底，一股股的屈辱感、不甘心和愤怒之情在心中奔腾着、酝酿着！

