    时间迅速流逝，叶星的实力继续提升着，而他每一天往返四重天与煞气魔柱两地。

    闯过登天塔的仍然只有混羽、无痕、瞳穆森、卢云达四人。

    转眼间时间又是过去了两年。

    ……

    一座直径长达数万公里的巨大广场上，矗立着一座巨大塔楼。

    整个塔楼无比巨大，分为一层层的，每一层高度都达到了1公里，前面九层还能看到，但是后面的全都笼罩在一片雾蒙蒙的气流之下，看不真切。

    此时广场上还有一些人。

    他们抬头看着登天塔前的实力榜单。

    “时间过去三年了，闯过登天塔的只有四人。”

    “混羽以闯过五层登天塔遥遥领先众人，得到了大量传承机会，加上他七重天内半年就有一次的传承，他现在的实力估计更强了。”

    “完全比不了。除了这些资源，混羽还有世界之主老师指点。”

    ……

    这些人在议论着，眼中满是羡慕、渴望之色。

    “你们看！”忽然，一位青年惊呼道。

    众人看去，全都下意识屏住了呼吸。

    在他们视线中，一位面容普通、长相类似地球人，身上有一道道蓝色秘纹的青年走了过来，随后直接进入到了登天塔内。

    “是混羽！”

    “他又要闯过关卡么？”

    ……

    这些人满脸震惊之色。

    混羽本来就遥遥领先众人，这些关卡越到后面肯定越难，但是混羽却依然在闯荡。

    几分钟后，登天塔前的信息骤然变化。

    榜单第1：混羽（七重天）成绩：登天塔第六层

    榜单第2：无痕（六重天）成绩：登天塔第一层

    榜单第3：瞳穆森（六重天）成绩：登天塔第一层:

    榜单第4：卢云达（六重天）成绩：登天塔第一层

    第一行信息直接发生了变化。

    “真的成功了！”

    “天啊，三年时间从第五层到第六层，这进步速度还是快于所有天才！”

    广场上众人满脸震惊之色。

    要知道，现在除了四人外，其他人连登天塔第一层都没有通过，只有无痕等也是三年前才通过的第一层，到现在并没有通过第二层。

    第一名六层，第二名到第四名全都是一层，这是何等巨大的差距。

    哗！

    广场上一阵波动，随后混羽身影出现，他看了一下自己名次，脸色却很平静，转身直接离开了这里。

    “走，将消息传出去。”

    “估计其他天才都会感到焦急吧？”

    这几人在这待了一会，也迅速离开了这里。

    ……

    “第六层了？”无痕看着腕表上的信息，脸色微变。

    “我现在离闯过第二层还没有把握，混羽有世界之主老师，我也有世界之主老师…”

    无痕握着拳头，努力收敛自身心绪。

    在他眼前，一柄柄长剑不断飞舞着，散发着无比凌厉的波动。

    “剑道修炼越往上越难，下一步如何突破？”无痕心中默默道。

    ……

    “该死，怎么会进步这么快！我到现在连第一层都没有通过，我可是榜单第五名！”

    五重天内，整个头发都呈现红色，上面似乎燃烧着火焰、浑身散发着炙热波动的青年脸上满是暴怒之色。

    炎烈，实力强大，实力考验、幻境考验都排在前列，只落后于混羽四人，绝对算是极为强大的天才。

    “这段时间我的实力进步极大，我就不相信自己还闯不过去！”

    炎烈眼中露出了一丝光芒，他直接走出了自己居住地，前往了登天塔区域。

    其他接收到消息的天才也纷纷前往。

    ……

    轰！轰！

    煞气魔柱前，一股股煞气压迫着叶星，他的额头处有冷汗滴落，整个人在顽强的抵抗着。

    “主人，时间到。”忽然，11号的声音响了起来。

    闻言，叶星直接朝后方退去，后退到三十道阶梯后，这些煞气对他基本上就没有什么太大影响了。

    “呼！这些煞气魔柱还真是奇异，也不知道是时空城哪一位强大存在制造出来的。”叶星擦了一下额头上的汗水。

    每一天抵御这些煞气魔柱，叶星现在都形成习惯了。

    想到自己这三年来的收获，叶星心中还是很兴奋的。

    三年时间，他的幻境绝对提高到了一个新的层次，按照老者云翳所说，他现在如果闯荡幻境阶梯，绝对能登上八十二层以上！

    而上次时空城天才考验中，幻境阶梯达到八十以上的只有四人。

    “叮！”正当这时，叶星手中腕表忽然响了起来。

    “主人，混羽通过登天塔第六层了，那炎烈通过第一层了！”11号看着叶星连忙说道。

    “混羽第六层？炎烈第一层？”叶星脸色微动。

    混羽进步速度惊人，遥遥领先所有人，没想到炎烈也进步这么大。

    “看来不只是我在进步，其他天才也都在进步啊。”叶星心中感叹道。

    不要小看任何一位天才，谁都有可能忽然崛起，他有机缘，别人未尝没有机缘、

    “主人，你要去检验一下自己的实力么？”11号问道。

    “不了，我的实力我知道，我现在离通过登天塔第一层还有一段距离，这段距离不是那么好跨越的。”叶星笑着道。

    “不过，也快了！”

    他的眼中露出了一丝光芒。

    两年时间，他的空间天赋、生命天赋又得到了提高！

    ……

    时间继续流逝，过了三个月，五重天的天才少女雨陌通过了登天塔第一层，之后的九个月再没有其他五重天天才通过。

    登天塔前面榜单上的名字在四年时间已经达到了六人。

    不管其他人，叶星一直在领悟着。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    空中，五百多柄重剑在不断飞舞着，每一柄重剑都散发出无比凌厉的波动，组合在一起，其波动威势更大。

    一道道重剑飞出，沿着特地的通道飞行，无比流畅。

    随后叶星将这些重剑收起，又释放出了五百多柄长剑。所有长剑散发出的波动达到了一个令人惊骇的地步。

    “收！”

    叶星右手一挥，一柄柄长剑飞舞着，最后全都停在了他的眼前，很是安静。