    郑山将人直接赶了出去，不过也让人看着，免得待会儿夏来弟来了，找不到人。

    郑山对于这件事情，也懒得和他们多说什么，既然夏来弟要过来，就让夏来弟自己解决吧。

    毕竟再怎么说, 这也算是夏来弟的家事。

    同时郑山也有些好笑，夏来弟这是遇到了什么样的奇葩。

    居然想到了讨好她的父母，来获得工程项目。

    不过估计现在这个人现在估计后悔的肠子都青了，今后也不敢自作聪明了。

    “老板，夏总那边？”许琳有些担心的问道。

    这样的事情，谁遇到心中都不好受, 她也是刚知道夏来弟的情况。

    老五倒是知道，但是老五也没和其他人说过夏来弟的事情, 就连许琳也没说。

    “不用担心, 夏总可不是一般人，而且该做出的决断早就下定决心了。”郑山说道。

    夏来弟没多久就到了，然后在青山公司的不远处就看到了夏丰收他们。

    夏丰收四人现在处于迷茫状态，他们不知道该怎么办了。

    原本以为自己来找夏来弟的领导，再怎么样，夏来弟也会来管他们的。

    夏丰收虽然没多少见识，但也明白，要是夏来弟被扣上一个不孝的名声，那么夏来弟自己也会被毁掉。

    他相信夏来弟为了保住自己的前程，肯定会管他们的。

    夏丰收的小聪明很多，但万万没想到的是，夏来弟的领导居然是夏来弟的老师！

    而且还知道他们家的事情，这就让夏丰收一下子就懵了。

    等看到夏来弟过来之后，夏丰收他们脸上跑了过去。

    “来弟, 来弟，我们之前错了, 你就原谅爸爸吧。”夏丰收讨好的说道。

    此时他已经没有了底气, 所以态度是能有多卑微就有多卑微。

    但如果夏来弟真的被他这副模样所欺骗的话, 以后夏丰收可就不会是这样的态度了。

    “姐，以前是我不懂事，我糊涂了，你不要和我计较好不好。”夏风也连忙说道。

    “爸妈这些年都很想你，他们也是经常后悔，只是一直找不到你的人，真的。”

    夏来弟听着他们的话，嘴角不由得露出嘲讽的笑容。

    这一家人的嘴脸她早就清楚了，现在说这些，夏来弟要是真的相信了，那才是真的傻了。

    夏来弟一直没说话，就这么静静的看着他们，听着他们说话。

    不得不说，夏丰收他们还是很能说的，即便是这样，也依旧说了半个小时左右。

    “你们说完了没有？”等到他们停下之后，夏来弟面无表情的道。

    “来弟，你就原谅我们吧，看在我们生养你的份上, 你就原谅我们这一次, 就一次，下次绝对不会了。”夏丰收说道。

    “这些年……….”说着又要开始卖惨。

    不过这次夏来弟没有让他们继续说下去，而是直接打断了。

    “生养之恩，我在之前已经买断了，这也是你们自己同意的，现在又要反悔？”夏来弟说道。

    “你们什么性格我清楚，这么多年下来，你们但凡是有一丝悔改的意思，都算是我夏来弟瞎了眼。”

    谷镃

    这个时候，夏风的老婆突然说道：“世上没有不对的父母，就算是以前爸妈做的再不是，你也不能抛下他们不管。”

    夏来弟看着自己这个弟媳，冷声道：“这里有伱什么事情？”

    弟媳打的什么主意，她难道不清楚？

    虽然没有和这個弟媳没怎么接触过，但就见过一次，她就知道，这个弟媳不是什么好惹的货色。

    “行了，我也懒得和你们废话了，我这次是来告诉你们的，你们已经严重的影响到了我们公司的形象。”

    “我给你们两个选择，第一，现在立即离开这里，回你们自己的地方，不要来找我，我可以给你们出车票钱。”

    夏来弟还没说完，就看到夏风的老婆顿时闹了起来。

    “我们不走，你凭什么让我们走？”

    “你要是敢不管我们，我们就去告你，说你不养老人。”

    “我们还要去报社，让所有人都知道你的真面目，我看你今后怎么办。”

    这话也给夏丰收提了个醒，似乎确实是可以这样。

    他怎么没想到呢？

    他可是知道，现在自己这个女儿的地位有多高，多有钱。

    在夏丰收看来，夏来弟肯定是舍不得现在的地位。

    “对，你不养父母就是你的不对，你要是不管我们，我们就去报社，让报社报道你不孝的事情。”夏丰收语气顿时硬气了起来。

    “你们现在这个领导不管，我就找更大的领导，我还真的不相信了，这个世界上连一个为我们做主的人都没有了。”

    夏丰收是越说越有底气。

    之前那个人虽然向着夏来弟，但上面肯定还有能管的住他的人。

    他还真的不信了。

    听到他们威胁的话，夏来弟终于忍不住笑了。

    只是笑得很冷。

    “你笑什么？”夏风下意识的问道，看到夏来弟的笑容，夏风有一种害怕的感觉。

    “你们去吧，你们以为我在乎这些名声吗？要是在乎的话，你们来我们公司的第一天，我就不会让你们在公司门口一直闹下去。”

    “我夏来弟行得正，坐得直，不怕任何人议论。”

    说完，夏来弟又看了他们一眼，“至于你们说的找更大的领导，那我现在可以和你们说一声抱歉了。”

    “我的老师就是最大的领导，我现在的公司是私企，我的老师就是老板。”

    “只要老师不开口，任何人都没办法将我开除，明白吗？”

    她这是要让夏丰收等人彻底的绝望。

    果然，在听到她这么说的时候，夏丰收四人是彻底的傻眼了。

    “不可能，这绝对不可能，你不要骗我，你那么大的公司，怎么可能是私企。”夏丰收都有些疯狂了。

    他可是亲眼看到，那么大的一个地方，都是电信集团的，现在告诉他这是私企？

    夏丰收是绝对不会相信的，也不敢相信。

    “随便你信不信，对了，我刚才还没说你们的第二个选择，那就是我会以你们故意抹黑我们电信集团，致使我们集团遭受巨大损失起诉你们。”

