    “两位，什么情况？”

    老鹰认识莫晚风，对向天岭也有两面之缘。

    “你最好还是先不要现在听了。”

    莫晚风神色凝重道。

    老鹰眉头皱起，这叫什么话？

    还不能问问情况？

    “先告诉你一句话，具体的事情，还是以后慢慢了解吧。”

    向天岭也开口，算是好言相劝。

    毕竟，他们密叠司的人，需要将于枫送走。

    要是在这里震惊个没完，恐怕耽误时间，那位老太爷可不答应。

    “什么一句话，你们搞什么啊！”

    老鹰有些不满，不就是比他们来得晚了点吗！    要是装备有他们的先进，看谁快！    他白了这两个人一眼，忽然余光扫过了地上的一具具尸体。

    最后，那五名鲜血淋漓，惨不忍睹的封圣者尸体，也落入了他的视野。

    他震惊了。

    他来之后的第一眼，只看到了于枫。

    他的眼中也只有这位季家少爷。

    可是这么多尸体……他们一组和豹组的人做的？

    那五名封圣者也是他们做的？

    这个功劳，抢的也有点太离谱了吧！    这就是他们不想说的原因？

    他满脸的疑惑，凝视着眼前的两个人。

    “这些人，都是于枫做的。”

    莫晚风一句一顿，字字铿锵的说了出来。

    所有的字，化作了一片流星雨般，从老鹰的面前划过。

    璀璨，闪耀，恐怖的爆炸力，狼藉遍地的地面。

    一瞬间，他的脑海中闪过了太多太多的画面。

    他又一次被震惊了。

    确实，还不如先不听。

    雨中，三个人沉默的站在这里，任凭雨水低落。

    周围的人牢牢地围住于枫，不是看管，而是保护。

    好几名医疗人员在进行抢救。

    他们需要将一些紧急伤口进行检查，处理。

    否则贸然抬动，恐怕会造成二次伤害。

    远处。

    豹组的一部分人正在打扫战场，将那些尸体搬到了一片硕大的区域。

    一眼望去，着实震惊。

    他们都是两个人一抬，对于死者，也有最基本的尊重。

    在他们的传统观念中，死者为大，这是同胞。

    “嘭！”

    豹组的一名分队小队长直接揣倒了一名想要逃走的常家人。

    他将这个人抓了起来，语气冰冷地问道：“你们这里能说得上话的，给我指出来！”

    这名二十多岁的常家族人，浑身颤抖，被豹组的这个男人身上，那种血气所震慑。

    他的目光缓缓地偏移，转移到了常家老太爷的身上。

    于是，豹组的人也纷纷将目光看了过去。

    “你这个混蛋，你找死！”

    常家老太爷恶狠狠地说道。

    旁边的老管家急忙道：“老家主，千万别生气，动怒伤身。”

    常老太爷微微一怔，有些差异的看着老管家，眼神中怒意更盛。

    这种挑明身份，引导怒火的事情，干的还真是漂亮！    老管家正搀扶着常家老太爷，两个人的双腿都在颤抖，两个人一把年纪根本跑不到哪里去。

    “把他带过来！”

    小队长指挥道。

    “常家管家，扶着我过去吧，我腿软！”

    常老太爷咬着牙说道。

    老管家重重的咽了口吐沫，心中骇然。

    于是，这两个人便被带着前往向天岭那边去了。

    “这位小兄弟，你先等一下。”

    “我常家还有很多金银珠宝，都是你们的！”

    “你告诉我们，你们是兵部哪个分部的，是洛城这边的吗？”

    “我们和兵部那边也算是有些交道，要不然你先给上面打个电话问问？”

    “咱们都是一家人，没必要自家冲了自家的庙啊。”

    常家老太爷的声音缓和，带着一种卑微的语气。

    他说的话真真假假，这个小队长怎么会听不出来。

    要是真的认识兵部的人，会是这种态度？

    而且，就算是认识洛城兵部的人，又有什么关系？

    别说一个三线城市的小地方的兵部分部，就算是京都的兵部，也不能说彻底管得着他们豹组！    很快，常家老太爷和老管家被带到了这里。

    “组长，这是常家家主还有常家的管家。”

    声音落下，终于让死寂的氛围打破了。

    老鹰长长的呼了口气。

    “那我就先走了，这里的事情，交给一组和豹组了。”

    老鹰长长的呼了口气，低着头看向季家孙少爷。

    “人，我就先带走了，具体的事情，我之后再了解吧。”

    老鹰说完后，便抬了抬手。

    “轻点抬！”

    很快，十几个人纷纷上前，将于枫抬着担架离开。

    他们的步伐很慢，生怕有些颠簸，让于枫受伤。

    那些医疗组的人也跟着走了。

    因为这里已经没有让他们留下来的目标了。

    随着密叠司的飞机离开，所有人都望着飞机远去的方向。

    他们知道，这一去，又要掀起一场风浪了。

    常家老太爷惊恐的站在原地，他刚才可是听到了两个词。

    一组！    豹组！    他的心中掀起了惊涛骇浪，难以平复。

    他很清楚，于枫可是国派双圣的弟子，也是京都一流豪门季家的孙太子。

    可是这和兵部怎么扯上关系了？

    而且，刚才那个人对于于枫的态度，可不像是对待普通人的态度！    “两位，敢问那位是……”    常老太爷小声问道。

    “密叠司。”

    莫晚风缓缓地转过头，眼神冰冷的看着面前的老人。

    “老头，你摊上事儿了，你摊上大事儿了！”

    向天岭双眼微微眯起，冷声道。

    “密叠司！”

    常家老太爷震惊无比，喉咙上下翻滚。

    一组，豹组，密叠司！    这几个对于常家老太爷来说，平生也只听说过几次。

    他们这种三流城市的人，怎么会见过这种强大的部门！    “敢问，这个于枫的身份……”    常老太爷的声音颤抖，呼吸都跟着变细弱了。

    “敢问？

    你还敢问？”

    莫向晚瞪大了双眼，直接甩了一个巴掌过去。

    “啪！”

    常老太爷被掀翻在地，整个人都染上了污泥。

    “你常家，准备灭族吧！”

    莫向晚寒声道。

    话落，常老太爷以及所有常家子弟，一个个都吓得魂不守舍。

    灭族！    常老太爷差点晕死过去，哆哆嗦嗦的说道：“我交代，我什么都交代！”

    “我只求让我常家留有血脉！”

    莫向晚气的牙齿咯吱咯吱的，恶狠狠地说道：“你求谁也不好使！”

    

