    褪色者是战士的后裔。

    这句话可不是乱说的，在这个拼血统的世界里，血脉最直观的表现就是能不能打。

    说起这个不得不提一句葛瑞克。人尽皆知，老葛家的都相当能打，唯独传到葛瑞克这辈儿的时候拉胯了，成了半神之耻，没被他手底下的骑士反水弄死，都得哐哐给“黄金”大卢恩磕响头了。

    所以褪色者实际上是要强于普通人的，哪怕是无用之人开局，都绝不是废物。

    赵肆不清楚自己是个什么职业，擅长什么。现在与巴格莱姆交手时，他渐渐抓住了一种奇异的感觉。

    他看不清巴格莱姆的招式，但是皮肤会有刺痛感。那种针扎的感觉，使他本能的趋利避害做出闪避动作。

    如同流水一般，巴格莱姆的木剑往哪边“拨动”，赵肆就往哪边“流动”。

    前几轮赵肆一直吃瘪，经常被巴格莱姆的木剑打倒在地。可随着对战次数曾多，赵肆发觉身体慢慢习惯了巴格莱姆的节奏。

    拍子。战斗的拍子。

    高手的战斗是有自己的节奏的，这种节奏在游戏里的表现形式就是精力条。玩家的战斗动作要消耗精力条，在加上武器不同、攻击方式不同等等因素，促使玩家要掌握敌人的攻击节奏，并且搞清楚自己的攻击节奏。

    一通乱打，只会惨淡收场。

    赵肆眼中不存在精力条这种东西，却渐渐明白了这个道理。

    “你好像明白了一些东西。”巴格莱姆简单的指导，“有人跟我说过，战斗就像是舞蹈，是一种双方配合的艺术。我对此不感兴趣，我也不懂艺术。”

    说话的时候，又横斩一剑。

    木剑被赵肆的盾牌拦住拨开，使巴格莱姆中门大开——盾反。

    赵肆不会浪费机会，径直一剑刺出，他瞄准了巴格莱姆的咽喉位置。那里算是铠甲的薄弱地带，这可不是在游戏里，巴格莱姆那是实打实的铁甲，防御力想都不用想。

    他还是棋差一招，巴格莱姆左手勾拳，自下而上的击中直剑的剑身，将剑打飞，而后紧接着一记正踢正中赵肆的小腹，把赵肆踢倒在地。

    赵肆捂着疼痛的小腹，疼的直抽冷气。他现在的状态是大汗淋漓，吃喘吁吁，一副体力不支的样子。

    巴格莱姆看到赵肆的状态，收起战斗架势：“明天再练吧。你虚成这样，再练也不会有什么好结果，反而会受伤。”

    赵肆点点头，休息了好久才重新站起来：“我也确实觉得身子越来越沉，双腿跟灌了铅一样。”

    巴格莱姆摸着将要崩坏的木剑，他之前已经打废了五把木剑了。反正都是双指的东西，用着根本不心疼。

    “你是在用战斗本能跟我打吧。”巴格莱姆直接说出赵肆的战斗方式。

    赵肆愣了一下：“这你都能看出来？”

    “先了解一个人，战斗是最直接的方式。”巴格莱姆道，“如果你是看破我的招式，那应该是应对的更自然，能够更流畅的反击。但是你依然笨拙。对练的话倒还好说，可要是真的战斗，你会吃大亏的。”

    “怎么说？”赵肆迫切的想听到更多的战斗理论。

    巴格莱姆不太擅长说教，所以直接动手。

    正劈，简单的把木剑举过头顶劈下去，瞄准的是赵肆的脑壳。

    赵肆也确实感觉到了头皮刺痛，闪身躲避，在这个过程中他还可以刺剑反击。

    但是巴格莱姆没给他这个机会，而是木剑跟着赵肆的动作变招，正劈变斜斩，追着赵肆。

    最终，木剑架在了赵肆的脖子上。

    “就像这样。”

    巴格莱姆说的很轻松。

    虚招、变招。

    赵肆瞳孔收缩心中大骇。

    ——快慢刀、延迟刀、抓翻滚是吧！

    巴格莱姆用实际行动，将想法传达给了赵肆。

    “比起战斗技巧，你可能更需要勇气。那种不是你死就是我亡的勇气。”巴格莱姆最后做了个教学总结。

    简单的话语，犹如强心针般，给赵肆带来了一股力量。他重重的点头，感谢老师对他的认可。

    晚上，洗过澡后，赵肆舒舒服服的躺在宿舍的床上。圆桌厅堂的床还是挺舒服的，单人床也够大了，床垫软硬适中。

    倒是巴格莱姆决定穿着铠甲睡觉，这代表了他还没完全放下戒备，信任圆桌厅堂。

    说是禁止武斗，真有人动武，那还得另说。

    赵肆也不是一点戒备心没有。他可清晰的记得在号称禁止武斗的大赐福，被俩红灵入侵。

    躺在床上，他反复观看手腕上的烧痕，觉得好像稍微淡了一点，也有可能是心理作用。

    目前没有更多的线索，他打算明早去基甸的房间看看。印象中，圆桌厅堂是有类似图书馆的地方，里面有不少书。基甸就总在自己的房间里，埋头不知道在研究什么。

    把他当做图书管理员的话，应该能获得有用的情报。

    而且他对这个世界了解的太少了，就算打过游戏，也不能说了解。

    因为游戏是隐晦的，很多剧情都藏的贼深，这还在其次，另外一些剧情干脆就没说过。用小说作者来比喻的话，那就是妥妥的挖坑不填，全靠猜。

    圆桌厅堂的书，赵肆猜测应该都是黄金时代删减改版过的，大概都是歌功颂德粉饰太平的内容。应该不会完整的记录古龙、巨人、永恒之城这些敌人。

    他对这个异世界的历史也不抱任何希望。

    这里可是有货真价实的神，以及指头这个“国师”，鬼知道他们都会记录点啥。

    即使如此，图书馆也是他目前能了解更多知识的渠道。

    多知道点什么，总是没错的。

    想着想着，他陷入睡眠。睡得很沉，没做梦。

    第二天起来的时候，浑身酸痛，可他依然跟巴格莱姆约定下午的时候对练。

    吃过饭后，独自前往二楼，寻找基甸，半路遇到了独自坐在圆桌边的菲雅。

    “早。”赵肆主动打招呼。

    “早上好。”菲雅轻轻点头，有些许意外，似乎是没想到会有人主动跟他打招呼。

    赵肆说道：“刚才吃饭没看见你，你是……”

    “啊，我在你们之前吃过饭了。正准备回房间。”菲雅说着话就站起来，往房间的方向走。

    赵肆忽然叫住她：“你的房间里，有镜子对吧。昨天我看到了。”

    菲雅觉得奇怪：“对，有镜子。”

    “我能去用用镜子吗？宿舍那边没有。我不知道双指为什么没弄个镜子。”赵肆觉得尴尬死了。

    用这种理由借镜子，看自己穿越后的长相，确实很奇怪。

    菲雅轻轻笑一下：“当然可以，请跟我来吧。”

