    上杉宗一郎盯着和马，沉声道：“即使我在这里拔剑斩杀你，你也不改变看法？”

    宗一郎放出凛冽的杀气，而对于和马而言，这种杀意直接转化为宗一郎头顶的词条。

    词条的持续时间是一秒，但每当归零又会立刻恢复到一秒——感觉有点像玩网游的时候开了自动施法自动加BUFF。

    吐槽归吐槽，这杀意货真价实。

    但和马依然坦然的回答：“即使如此，我也不改我的回答。”

    “即使我会把你妹妹大卸八块？”上杉宗一郎继续逼问。

    “没错。”和马想也不想。

    越是面对货真价实的杀意，越不能退缩，置生死于度外，才能获得一线生机——这是和马在昨天的冲阵拆组中学到的。

    上杉宗一郎沉默了几秒，忽然大笑起来：“哈哈哈！就是这个劲！我在外面听你说那套关于剑技和心的说法的时候，还以为只是个好的剑术苗子！”

    他抬起手，开始鼓掌。

    “没想到啊没想到，战后年代还能出这样的少年。”说道这，他忽然脸色一沉，话锋一转，“但是，张嘴说大话，然后挺着脖子硬撑，只要胆子大，谁都可以做到。

    “我平生最讨厌别人在我面前吹牛皮。如果要证明你没有说大话，证明你的觉悟，就考上东京大学给我看吧，吊车尾！记住，是东京大学。

    “如果你明年春天，没考上东大，或者去了别的大学，我会用最严厉的方式，来惩罚你对我的欺骗！我会在你面前，侮辱你的妹妹，你的女朋友，再把他们一个个杀死。

    “当然，最后我会让你们在东京湾底团圆的。毕竟，老夫也不是什么恶魔。”

    说完，上杉宗一郎脸色又一变，恢复成刚刚那副普通的垂钓老爷爷的模样：“不过如果你考上了东大嘛，我自然愿意给未来的警视厅潜力新人合适的好处。

    “而在你考试之前，我会让手下的这些家伙规规矩矩的，不给你制造额外的麻烦。”

    上杉宗一郎顿了顿，却完全不给和马开口的机会：“我看好你哦。大作，走了！”

    看起来，这个“赌局”，和马没有拒绝的权力。

    考不上东大就去死，而且不接受重考，必须明年春天那一次考试，直接成功。

    和马对着上杉宗一郎的背影喊道：“我这房子被你的手下搞烂了，不修一下吗？”

    宗一郎停下来，回头看了眼：“嗯，你说得对。白峰，听到了吧？给我好好的修漂亮一点，还有这次的事情上犯了错的人，该切手指的切一切，送过来给桐生小弟。”

    “明白，总长放心！”白峰总吾对着上杉宗一郎鞠躬。

    “嗯，那就再会啦。”上杉宗一郎说罢，挥挥手，就这么背着自己的钓具离开了道场。

    那叫大作的“永世拳王”看了眼和马，嘴角微微上翘，哼了一声，也转身离开。

    和马看着刚刚全程被晾在一边的木村信盛，问：“你还要打吗？”

    木村刚要回答，院子里的白峰总吾就喊道：“还打什么打？总长说了不要打搅人家考大学，走吧！”

    说罢白峰总吾带着人就往院门外走。

    木村信盛一副还想继续打的模样，犹豫了一下，还是把手里的竹刀扔给和马——这是桐生道场的竹刀。

    “珍惜你最后一年时间吧。”木村信盛一副幸灾乐祸的表情，“东京大学就那么点录取率，你们全都死定了。总长说话，向来说一不二。”

    和马冷冷的说道：“木村先生，这和你有什么关系？你组长要走远了，你一个人留下来，是打算和锦山组的人一起离开吗？”

    木村信盛这才想起来这事情，回头看了眼已经在院子里列出松散阵型的锦山组，赶忙从道场正门溜了。

    锦山平太从院子里走上缘侧，站在道场通往院子的门前，看着和马。

    “真遗憾，”他说，“看来一起喝一杯的想法真的没有办法实现了。”

    “我一点都不遗憾。”和马坦诚相告，“和想把我妹妹送去歌舞伎町当妓女的人搞好关系什么的，我没兴趣。”

    锦山平太哈哈大笑：“是啊，确实如此。但是我却很羡慕你，比起输给了生活，选择违背良心，当一个坏人的我，你要强大太多太多了。我衷心的希望，明年这个时候，你能在东京大学的大教室里，迎接阳光明媚的夏天。”

    说完锦山平太向和马深深的鞠躬。

    他身后的小弟一看老大都鞠躬了，赶忙一起鞠躬——有几个人还挺犹豫，毕竟这是在向已经和关东联合总长起了冲突的人鞠躬，事后总长怪罪下来……

    不过，最终锦山组还是全都对和马弯下了腰。

    三秒钟后，锦山平太直起腰，转身回到院子里，对小弟们下令：“走了！”

    最后一波极道浩浩荡荡的离开了院子。

    道场和院子恢复了空旷。

    只剩下桐生兄妹两人。

    千代子哐当一下跪地上了：“我腿软了……”

    和马：“不简单啊，能坚持到现在。”

    千代子刚要回答，突然脸色一变，连滚带爬的站起来，向厕所狂奔而去。

    和马撇了撇嘴。

    千代子也就是个初三女孩，也没有像自己那样经历过生死战，能做到这种程度已经不错了。

    换个勇气低一点的，直接尿了都有可能。

    和马缓步走到院子里，坐在缘侧上，看着樱花树。

    他就这样沉默了一会儿，平复内心涌动的思绪。

    平静下来后，他决定先看看和那23级的木村对打的成果。

    于是他闭上眼睛，开始冥想。

    片刻之后，他看到了自己的状态栏。

    第一眼他就发现多了一个永久词条。

    户山克星

    这个词条明显和之前的词条风格都不一样，一看就知道这个词条啥效果，没那种云里雾里的朦胧感。

    再看说明：新的时代，要用旧时代的血来浇灌。

    ——啧，感觉今后自己斩不少户山的遗老啊。

    和马把注意力转向剑技等级。

    然后发现新当流居然升了一级！

    不对，之前经验值已经升到半级还多了，这是升了半级。

    这一下对练升半级，还不错呀！

    只要再找到一个和木村信盛差不多等级的人，然后逮着他拼命薅羊毛，很快就能升到二十级了啊！

    和马兴奋的想。

    但马上又想起来，现在自己的主要任务，已经不是练剑道了。

    是学习啊！

    练剑道只是以防万一。万一考不上东大，那就只能靠武力来保护自己和妹妹了。

    要是有捷径可以走就好了，和马想，不知道那些临时BUFF里面，有没有可以增加学习效率的。

    得一个个尝试一下才行。

    磨刀不误砍柴工嘛，毕竟迫在眉睫的危机已经解决了。

    和马变得跃跃欲试起来。

    生而为龙，有那么大的世界在面前摆着，想多看看也很正常嘛。

    （第一卷，化龙，完

    明天突入第二卷）

