    这一日，李红嫣并未去寒梅学府，待在家中以便随时处理事务，刘昭碍于州府权势，当然不敢说什么。

    她随意看书没多久，便看到李昭庆匆匆进来。

    “嫣儿，韩厉春派人来了！”

    李红嫣合上书册，眼中浮现出一丝诧异，“那些人招了？韩厉春的速度挺快，会不会是骗人的？”

    “不太可能。”

    李昭庆摇了摇头，坐下道：“他没必要骗我们，否者见面他们拿不出画押之物，瞬间就会被戳穿，没有意义。”

    “大伯说的在理。”

    李红嫣轻轻点头，“大伯准备何时谈判？”

    李昭庆闻言咧嘴露出笑容，“局还没布好，我让人传信给他，三日后见面交换，地点就在州府大牢！”

    “韩厉春没那么傻。”

    李红嫣眸光闪动，提议道：“大伯最好将地点定在令韩厉春感觉安全之地，否则我们的计划不太容易成功。这一点，韩厉春怕是很快就会派人前来扯皮。”

    “嫣儿说的极是。”

    李昭庆一听觉得有理，旋即面露难色，“那边的人可不好惹，想要让他们改变计划，恐怕还得多付出一些代价。”

    “无妨，给他们便是！只要扳倒了韩厉春，陆州还是大伯的，不怕收不回损失。”

    李红嫣说着，心中却升起一丝别的念头。

    大伯所说的“那边的人”，她从未接触过，只知道陆州隐藏着一股力量，杀人放火是一把好手。

    “好，就听嫣儿的。”

    李昭庆看着李红嫣，眼中闪过一丝欣慰。

    这些年若是没有李红嫣的协助，万春坊想要发展起来，绝对没现在这么顺风顺水。

    “对了大伯，牙行的人被抓，现在谁负责万春坊那边？”

    听侄女儿问起，李昭庆脸上露出笑容：“说起来也是巧了，如今万春坊那边负责的人名叫杨燕，她是曾经是陆家大娘子。现在因为犯了事被通缉，已经回不去了，便一直躲在万春坊，手段倒也厉害，很快从底层爬了上来，进入了我的视线。”

    “陆家？哪个陆家？”

    李红嫣微微一怔，继而神色微凝，“陆云卿的陆家？”

    “不错。”

    李昭庆点头承认，李红嫣目光微闪，有些不高兴地说道：“大伯，这件事你应该告诉我。事情太巧，这杨燕身份很可能问题！”

    “这你就不用担心了。”

    李昭庆哈哈一笑，接着说道：“我已经调查过，那陆云卿从小在陆家不受待见，就是因为这杨氏。如今两人之间势同水火，不死不休！

    前些日子寒梅女学选拔，复试舞弊和陆云卿在终选当日失踪，都是那杨氏搞的鬼，她先是通过万春坊的路子贿赂了贺棠之，后来又通过万春坊打听到绣坊的消息。

    复试没能拦下陆云卿，她直接以陆云卿嫡母的身份，将陆云卿卖入了万春坊！所以陆云卿才会在失踪。”

    李红嫣闻言面泛惊色，“陆云卿失踪，居然是被卖入了万春坊？！大伯，你怎么没跟我提起过？”

    李昭庆呵呵一笑，“那时候你不是在备考寒梅女学吗？我怎么舍得打扰你，后来事情忙多了，便忘了。”

    “那这么说来，万春坊后街出的事，也跟陆云卿有关？”

    李红嫣眉头紧锁，“那一批嬷嬷和打手不是死了，就是成了痴呆，抓来的丫头逃得一干二净，我原以为是江湖上的人动手，现在想来……会不会与陆云卿有关？”

    “嫣儿，你就是疑心病太重！”

    李昭庆摇头失笑，“那陆云卿比你还小三岁，一个十二岁的丫头精通绣艺和画作不奇怪，毕竟两者有互通之处，她两门都入大家之境，的确是天纵之姿，可最多也就这样了。

    你难不成还想说，她除了这两门惊艳才艺外，还偷偷练武，精通毒术，绝对不可能！

    而且，陆云卿被抓入万春坊定然被搜过身的，她就算精通毒术，手里没有毒药，那也是巧妇难为无米之炊， 没办法逃的。”

    听完李昭庆的话，李红嫣心头微松，大伯说的很在理，是她将陆云卿当做眼中钉，下意识就多想了。

    “大伯，杨燕这个身份投靠我们，倒是有点意思。”

    李红嫣想了想，说道：“派人去告诉她，今晚会有人偷偷去见陆云卿，她不是跟陆云卿有仇吗？让她将此事办好，不过陆云卿还有用，暂时不能杀了她。”

    李昭庆闻言眉头轻挑，讶然道：“你这是要重用她了？”

    李红嫣瞳眸光芒一闪，轻哼道：“陆云卿可不是善茬，若非她手中无权无势，算计人来不比嫣儿差！

    杨燕早年欺辱她，却还能活到现在，就很能说明问题。”

    李昭庆闻言心中却不以为然，那陆云卿除了有点才情，其他方面在他看来简直一无是处，如何能跟智计无双的嫣儿比。

    不过嫣儿既然这么说了，他也没有反驳，只点头道：“我这就让人吩咐下去。”

    ……

    一日时间转瞬即逝。

    白天的时候，定春和老管家去寒梅学府想要接回陆元晏，却被拦在门外，连门都没进得去。

    没了洛凌青出谋划策，老管家只能求稳，与定春一直等到深夜，才送定春来到州府大牢外。

    再次见到清瘦狱卒，定春面露惊异，怎么一连两日都是此人夜间看守。

    惊异的同时，定春心中也松了口气，昨夜此人挺好说话。

    果然，这次狱卒看到她只伸出手来，拿到钱后什么也没说，打开门让定春进去。

    不多时，定春来到牢房内，看到清减不少的陆云卿，眼眶瞬间就红了。

    “小姐，我是定春。”

    陆云卿抬头看到易容后的定春，瞳孔微缩，立刻站起身，迅速问道：“你怎么来了？师父呢？”

    “今日洛先生易容成老太爷，本是要去接四少爷的，结果刚出去没多久，就一脸慌乱地回来了，好似遇到了极为恐怖之事。”

    定春看到主心骨，说起来话也利索不少，“后来她就拉着我易容，没多久就收拾东西离开了，还说她走后我们才能安全。”

    说着，定春将头上的木钗拿下来，交给陆云卿：“这是洛先生给您的，说你拿到后就会明白怎么用。”

    陆云卿接过法钗，眉头紧紧皱起。

    追杀师父的人到陆州城了？

    怎么会？

    师父平时出门都一直易容，从未以真面目示人，那些人是怎么找到她的？

    没想明白，陆云卿便听到定春又道：“还有今天我和老管家去寒梅学府，可却连学府大门都没进得去，也不知道四少爷怎么样了。”

    陆云卿面色一沉，说道：“带着我的墨玉梅花令，去找韩厉春！即便是强行闯进去，也要将元晏带走！你和老管家也要躲好，就躲在师父家中，将后门封死，我们宅院不要回去，明白了吗？”

    “明白！”

    定春连连点头，却在这时，陆云卿神色微凝，“你是怎么来的？”

    “和昨天一样，贿赂狱卒。”

    陆云卿心头一紧，接着问道：“白天也来过？”

    定春犹豫了一下，还是点头道：“来过，不过那时候我已经易容了，话也没说全就被老管家拉走，应该没事。”

    怎么可能没事？！

    陆云卿脸色微变，低声喝道：“快走！立刻走！”

    定春心里“咯噔”一声，吓得不敢逗留半刻，二话不说转身往外走，可才走到一半，她就听到门外传来一道脚步声。

    定春顿时慌了，看到左右两边都是牢房，只有狱卒住的房间门开着，她心下一横，直接跑进去躲入衣柜当中。

    下一刻，杨氏与清瘦狱卒便走了进来，杨氏走在前面，清瘦狱卒落后半步，满脸恭敬之色。

    “今夜怎么就你一人值守？”

    杨氏此刻身穿绣袍，丝毫不比当初在陆家穿得差，其眼中冷傲之意，甚至比从前更甚。

    她悟了。

    小小一个陆家，她已经看不上了。

    她甚至觉得当初被陆云卿赶出来，倒像是因祸得福，去掉了一层枷锁，看到了一层更高的天地。

    如今拜那韩厉春所赐，她趁机上位，成为整个万春坊的话事人，地位比所谓的陆家主母不知高了多少。

    当然，福气归福气，陆云卿那个死丫头依然是她的仇人。

    清瘦狱卒听到问话，讪讪笑道：“吴家老二闹肚子去了，您大人有大量，千万别计较，小人全都听您的。”

    见狱卒对她如此客气，杨氏心中极为受用，鼻间轻哼一声，道：“去！将那人搜出来，我去见见我们陆家的三姑娘。”

    杨氏随口吩咐一声，身后的清瘦狱卒连忙应是，迅速搜寻定春。

    使唤走清瘦狱卒，杨氏走到陆云卿牢房门前，笑道：“三丫头，为娘来看你了。”

    陆云卿抬头看到杨氏，神色微怔，继而眼睛眯起，“你成了李昭庆的走狗？”

    “多日不见，你连一声母亲都不叫了？”

    杨氏满脸笑容，“陆云卿，你也有今天，当初你将我赶出陆家，如今我成了万春坊的话事人，这一切，可都是妥了你福。”

    陆云卿闻言眯了眯眼，不生气，也不意外，只出声问道。

    “我娘当初是怎么死的？”

