    第103章婕华娘娘很有手段呢

    温锦兰挑事的功夫可真是让她们开眼，高门大户，谁家还没有一两个挑事的人呢？

    只是尊贵如太后和长公主竟也这般，着实让人惊讶。

    不过，温骁处置的果断，到让她们安心不少，一个明辨是非的男人，可以省去太多麻烦和委屈了。

    还有沈怀娇，那样清冷出尘的美人，挖坑害人的时候，也一点不心慈手软。

    “皇上对婕华可真好。”杨莹莹满是羡慕念叨了一句：“不过，婕华娘娘瞧着，也不像是软柿子。”

    其他人心里附和，却都不说话。

    软柿子可做不到前一脚还在盛气凌人的回怼，后一脚就泫然欲泣让人心疼怜惜，就这变脸的速度，就够她们好好学学了。

    后宫果然很复杂。

    杨莹莹是个话痨了，没心没肺的问：“听说婕华娘娘从前很惨，在殇太子手底下苟活。”

    “话可不能乱说。”徐妍吓坏了，恨不得把自己的耳朵藏起来。

    杨莹莹满不在乎：“就我们几个人，说说怕什么？我就是好奇，这婕华娘娘能得皇上宠爱，怎么当初就不得殇太子喜欢呢？”

    言下之意，就是在说姜容鹤有手段。

    徐妍不敢接话，甚至想走快些，生怕这些话让旁人听见，给自己招惹麻烦。

    “因为有些人不配浪费心思。”夏宁冉吭声了：“女子虽弱，却也一身傲骨，性命可丢，尊严不可践踏，殇太子以奴役人为乐，还没做皇帝，就想君临天下践踏万民，怕他爹忌惮，不敢对大臣动心思，就拿小女子取乐，这样的人，对他低头都是对自己的侮辱，婕华娘娘怎么说也是官家女子，岂能如不知廉耻之人一样摇尾乞怜？”

    她能说出这样的话，杨莹莹与徐妍都一阵诧异。

    徐妍扯了扯嘴角：“妹妹怎么这般清楚？”

    “姐姐不清楚吗？”夏宁冉笑盈盈的反问，徐妍有些尴尬。

    自姜容鹤被温骁留下，就有多少人明里暗里的去打听她的事，毕竟谁不好奇，新帝喜欢的女人是什么样的人？

    杨莹莹嗤笑一声：“这又不是什么秘密，装什么装？”

    这话说的更是让徐妍脸红，越发不肯说话了。

    “不过，你说那些话，我觉得中听。”杨莹莹主动走到夏宁冉身边：“有句话叫人不可自轻自贱，先前听旁人嘲弄此事，我就觉得她们愚蠢且轻贱，只知邀宠，却不知君子有可为有可不为。”

    夏宁冉没表态，她就是见不得这些人拿旁人不得已的过往嚼舌根，何况她对姜容鹤都印象着实不错。

    人家身为宠妃，从选秀开始就没有为难她们一句，好好吃好住的安排着，还想怎样？

    至于宠爱，皇上愿意宠谁是他的事，有本事找皇上提意见，把过错怪到女人身上算什么本事？

    过了午后，好几波折子送到了椒房殿。

    温骁靠在小榻上，怀里搂着姜容鹤，与她一块看书，对王淳放在桌上的折子一眼都懒得看。

    “皇上。”姜容鹤靠着他：“妾身已经好多了，若是政务繁忙，还是早些去御书房吧。”

    (本章完)

