    小月饼和小桃子被带走了，江云姝也算是甩掉了两个烫手山芋。

    此刻她心情还算好，难得有耐心的跟慕九开玩笑道：“因为我不像你这么傻啊。”

    慕九的脸瞬间黑了，“你知道蟠龙寨的割舌之刑，是怎么来的吗？先把你的舌头上打出三个小洞，然后用三根铁钩，穿过舌头上的洞，硬生生的把舌头拽下来，有时候我手重，一不小心能把受刑之人的半个脑袋都勾下来。”

    他说这话的时候语调森森，好像下一刻，他就要把江云姝绑在十字架上，用铁钩硬生生的把她半个脑袋勾下来。

    只不过很遗憾，江云姝已经不是三年前的江云姝了。

    “你少吓唬我，你以为我是小月饼吗？”

    换做三年前，她还真会被吓得不轻。

    可现在？

    她自己随便讲个鬼故事都比这刺激。

    什么把肠子扯出来当做上吊绳啊。

    什么把人肉片下来涮汤锅啊。

    什么把人做成人彘之后往人彘身上撒辣椒粉啊。

    都是小意思。

    慕九是真的恼了，“我看你这舌头不要也罢。”

    说完，他就要伸手来拽江云姝舌头。

    江云姝往后一躲，也没闹得太过分，见慕九是真发火了，就点到为止。

    她一向是最是识时务的。

    小女子能屈能伸嘛。

    “长生不老原本就是可望不可及的梦，古往今来，多少人追求这些虚如缥缈的东西？最后还不是一样的尘归尘土归土？生老病死乃大自然之规律，没有人能打破它，所有的长生不老之说，不过都是虚妄一场罢了。”

    如果她现在为了除掉温天韵而将炼药的事情揽下来，那就纯属是抓了虱子往自己头上放——没事找事做。

    要是她炼不出药来，死的就不是温天韵，而是她了。

    没有人比她更清楚，那所谓的长生不老药，这世上根本就没有任何人能够炼成。

    到时候歌千尘能放过她？

    现在留着温天韵，到时候天塌下来还有温宗主顶着呢。

    百里墨听了这番解释也是恍然大悟。

    他不断的点头附和江云姝：“就是，还是堂堂蟠龙寨的大档头呢，这点东西都想不通透，找块豆腐自己撞死得了，怎么还有脸活在这世上的啊。”

    慕九面无表情的把视线转向百里墨：“你如果想我送你一程，就直说，不用这么委婉。”

    百里墨知道自己打不过慕九，嘴上打打炮也就算了，见对方真要动手，他还是不会硬刚的。

    慕九把玩着的手中的茶杯，突然把所有的茶水全都倒在了地上。

    猝不及防的，他问道：“温天韵在这里面做了什么手脚？”

    江云姝很意外他竟然能知道温天韵对自己的茶水做了手脚，只不过嘴上是一点都不放过能损慕九的任何一个机会。

    “你自己喝一口不就知道了？”

    慕九随手一捏，那茶杯瞬间在他手中化成了一堆粉。

    江云姝又识时务了：“就是一点无色无味的哑药而已，不过......你是怎么知道这茶里面有东西的？”

    慕九不通医理，这哑药又没有味道，他总不可能是闻出来的。

    否则他的狗鼻子未免也太灵了一些吧。

    那他是怎么知道的？

    慕九总不能说自己是从江云姝喝了一口茶之后，那微妙的表情里面看出来的。

    他随后拍掉手中的粉尘，说下一句话的时候，就开始带了些咬牙切齿的味道：“所以，你现在，是百毒不侵......是吧？”

    江云姝从喝下这哑药之后，没有对自己做任何解毒的动作，温天韵等人就来了。

    唯一的解释，就是江云姝的身体，自己把毒药的毒性给化解了。

    那也就是说，之前温天韵给江云姝强行喂下的那颗毒药，其实对江云姝来说，并没有什么卵用。

    甚至有可能就像随口吃了一粒糖豆一样，不仅毒害不了她，而且对她的身体没有任何负担。

    江云姝对此事却闭口不谈。

    而自己，还像个傻子一样，偷偷潜入温天韵的卧房里，偷走了那么多的不知名药。

    其实都是吃饱了没事做，全都是些无用功？

    慕九一想到现在还在自己房间里面放着的那一大堆药，瞬间就暴躁得想要打人。

    江云姝见他表情不对，试探着问了一句：“你不会是有什么隐疾发作了吧？”

    看看这脸色，绿油油的。

