    叶冷看见月舒雅的态度突然转变，有些疑惑的看了对方一眼，不过他还是从须弥戒指中取了一大块禁魔钢铁出来。

    看着黝黑的禁魔钢铁，月舒雅眼中露出疑惑的神色，她用手敲打了一下这禁魔钢铁，发现这禁魔钢铁并没有什么不同的地方，好奇的看着叶冷，“你说请师父帮忙炼制武器，就是用这块钢铁？”

    “是啊，有问题吗？”叶冷开口问道。

    “何止是有问题，简直就是大有问题，这块钢铁不过就是一块普通的钢铁罢了，虽然很坚硬，但其实也算不上什么，这种钢铁，就算我们炼器坊任何一个人都可以炼制的，你居然还要请师父帮忙，真是小题大做！”月舒雅撇了撇嘴，无奈的说道。

    “小题大做？”叶冷闻言，嘴角露出一抹笑意，他知道月舒雅还没有发现这块禁魔钢铁的奇特之处。

    “月师妹，你尝试着用灵力感受一下这块钢铁，到时候你就明白这块钢铁的与众不同了！”听到叶冷的话，月舒雅看了他一眼，然后体内的灵力逸散而出，当她灵力逸散出体内的一瞬间，她的目光微微一变，随后加大了灵力的涌动，片刻之后，她将灵力收敛进体内，目光惊讶的看着叶冷，“你这钢铁从哪得到的，居然可以吸收灵力，真的是太神奇了！”

    “怎么样，这块钢铁值得让姚长老亲自出手吧！”叶冷轻笑道。

    “当然了，师父他最喜欢的就是用从来没有炼制过的钢铁进行炼器，而这块可以吸收灵力的钢铁，绝对能够让师父废寝忘食的！”月舒雅点点头，脸上带着希冀之色看着叶冷，她希望叶冷能够给她这么一块禁魔钢铁，毕竟这种东西可不常见，月舒雅连听都没有听说过有这种钢铁，她也想要对其进行一番炼制。

    “月师妹，这块禁魔钢铁就送给你了，就算是师兄送你的礼物！”叶冷看见月舒雅眼中的袭击之色，他微微笑道，他又不是什么小家子气的人，而且这禁魔钢铁在他的须弥戒指中还有很多，送上一块给月舒雅又何妨。

    而且送东西给对方，还能够拉近和对方的距离，到时候将他大哥叶星介绍给对方认识，那就更加方便了。

    听到叶冷将这块禁魔钢铁送给自己，月舒雅愣了一下，随后脸上露出惊喜之色，“叶师兄，那师妹可就多谢你了！”言罢，月舒雅将这禁魔钢铁收入了自己的储物袋中。

    “月师妹，那我就进去找姚长老了。”叶冷给月舒雅打了一个招呼，朝着炼器坊里面走去。

    “叶师兄，师父没在里面，师父他现在正在和掌门谈事情，恐怕你得等一会了！”月舒雅开口说道。

    “是吗，既然这样，那我就等一会吧！”叶冷微微点头，反正等上一会又没有什么关系，又不差这么一点时间。

    “那叶师兄，你先在这等着吧，我还有点事先走了！”月舒雅对叶冷打了一个招呼，然后就跑进了炼器坊中，显然她现在是迫不及待的想要炼制禁魔钢铁了。

    对此，叶冷也不太在意，他一个人坐在炼器坊的门口，等待姚普的回来。

    这一等，就是三个小时，现在已经是深夜了，凉风吹拂在叶冷的身上，让他觉得有些舒适，他就坐在地上，迷迷糊糊的睡了过去，直到有人叫醒他。

    “叶师侄，你怎么回来了，你又怎么坐在这炼器坊门口？”听到声音，叶冷睁开眼睛，面前之人正是自己等待的姚普，他的脸色一喜，开口说道，“姚长老，你终于回来了，我可是等了你好久！”

    “等我？”姚普闻言轻笑一声，“不知道叶师侄你等我所谓何事？”

    “姚长老，我得到一些奇特的钢铁，这些钢铁拥有吸收灵力的特性，我像请你出手帮我炼制一些兵器，不知道行不行？”叶冷笑问道。

    姚普闻言，干脆的点点头，“小事而已，叶师侄先随我去炼器房吧！”言罢，姚普朝着炼器坊里面走去，叶冷紧随其后，两人走进了姚普专属的一号炼器房，叶冷直接从须弥戒指中取了一块禁魔钢铁出来。

    看见模样普通的禁魔钢铁，姚普将体内的灵力涌出，想要确认一下这禁魔钢铁是不是真的可以吸收灵力，当他感受到自己的灵力真的被禁魔钢铁吸走时，他的脸上露出惊讶的神色，“这块钢铁可真是奇特啊，老夫用过各种的金属炼制兵器，却唯独没有使用过这种钢铁！”

    “叶师侄，不知道你这块钢铁是从哪里得到的？”姚普好奇的问道。

    叶冷闻言，也没有隐瞒什么，将那禁魔谷的事情说了出来。

    姚普听后，微微点头，没有多说什么，随后开始着手准备炼制武器了，但他刚刚将炉火点燃的时候，他的身体猛地一震，然后停了下来，之后姚普回过头，双眼瞪大，表情严肃的看着叶冷，沉声问道，“叶师侄，你刚才说这块钢铁是从一个禁魔谷的地方取的，而且那地方还有很多这样的钢铁？”

    “是啊，怎么了？”

    “难不成有什么问题吗？”叶冷被姚普严肃的表情给弄蒙了，一脸茫然的问道。

    “叶师侄，我问你，你大概取了多少块这样的钢铁？”姚普问道。

    “大概百余块！”叶冷回答道。

    听到这个回答，姚普的脸色猛地一变，他哎哟一声，一脸凝重的说道，“叶师侄，你知不知道你闯了大祸了！”

    “啊？”叶冷惊疑一声，他不知道姚普这话是什么意思，取上一些禁魔钢铁就算是闯了大祸，那天火国的皇帝还用这禁魔钢铁制作了那么大的一个天牢，那对方不是闯下了弥天大祸啊。

    “姚长老，还请你明白，叶冷不明白姚长老话里的意思！”叶冷开口问道。

    姚普重重叹息一声，“叶师侄，你说的那个禁魔谷中是不是只有这种钢铁，其他什么东西都没有？”

    “没错，是啊！”叶冷点点头。

    “哎，叶师侄，其实这种钢铁的名字并不叫你说的禁魔钢铁，而是叫做封魔铁！”

