    青血师兄长得一表人才，俊朗非凡，看起来似乎带着一点书生气，但是那冰冷的眼神，只看一眼，便让青羽觉得不寒而栗。

    特别是此刻，青血师兄表现出的冷淡，更是让青羽心中忐忑不安。

    也不知道，自己是哪里得罪了这位青血师兄。

    对于这一次被师尊强行命令出关，出来办事，青血心中是很厌恶的。

    若是什么大事，也就罢了，偏偏是这种不值一提的小事。

    师尊居然令他出来去追杀一个仅仅只有炼魂境第九层的陆尘，这让青血觉得很不可思议。

    而且，师尊还让青莫一起出关。

    了解了事情的经过之后，青血对自己同门的这些师弟们，感到非常失望。

    二十多个人，居然连一个炼魂境第九层的陆尘都杀不了，还损失了二十人，简直连废物都不如。

    最后，居然还要轮到他出来收拾残局。

    “难道师尊不知道，我现在正在冲击天元境第九层的最后关头吗？居然派我去做这种事！”

    青血心中有些不满，可是，师尊的命令，他却不得不听。

    此刻，青血不想浪费时间，只盼着直接过去，杀了那陆尘，便回师门复命，然后继续闭关。

    在他的眼中，除了修炼，其他所有的事情，都不重要。

    至于青羽，青血根本连看都懒得看一眼。

    这些人的飞行速度快得惊人，不多时，便已经深入到断龙山脉深处。

    忽然，飞在最前方的青血，微微皱眉，朝着下方俯视，他感觉到了下面，有不同寻常的气息。

    在他旁边的青莫，也发现了异常，惊讶的道：“这里有些不对劲，青血师兄，我们要下去看一下吗？”

    青血淡淡的点了点头，道：“下去吧！”

    一些人飞快地落下。

    就在这时，身后的青羽，惊讶地发现，在这一片空地之上，横七竖八地倒着一堆尸体，这些尸体，大多已经腐烂。

    可是，从他们身上的服饰，这事能够判断出来，这些人，曾是玉剑门的弟子。

    在不远处，还有几具尸体，跟这边的情况差不多。

    青羽数了一下，正好十八。

    他的脑海中，顿时浮现出一个惊人的真相。

    以前这十八具尸体，便是死去的那十八位师弟。

    不然的话得好怎么会这么巧？”

    之前，青羽一直认为，那十八位师弟是死在了黑泽巨蟒的洞穴之中，尸骨无存，全都被那黑泽巨蟒吃掉了。

    可现在看来，并非如此。

    他们是死在了这里。

    只一看，便知道是身中剧毒，全身溃烂。

    身后的青云青木二人，相视一眼，脸色都变了。

    “这应该便是死去的十八位师弟，原来，他们的尸首竟然在这里！”

    二人的神色悲戚，心中感伤。

    但此刻，青血师兄却突然冷冷的看着青羽，道：“你不是说，他们被黑泽巨蟒所杀，全部吞食了吗？”

    青羽额头冷汗直冒，下意识的道：“黑泽巨蟒肯定是吞食了这十八位师弟，但因为不知名的原因，又将他们给吐了出来，想来也是，毕竟，师弟们身上有武器战甲，还有乾坤戒指，这些东西是不好消化的！”

    青羽想到了最有可能的情况，但他不知道的是，他的猜测，根本是子虚乌有。

    不过，青血不知情，觉得青羽所说的话，似乎也是合情合理的。

    他们只是不知道，陆尘的手上，有一种致命的剧毒灵丹。

    青莫师兄叹了一口气，道：“将这些师弟们的尸体，都安葬了吧！”

    此刻，百草毒灵丹的剧毒，已经完全散去，只是这周围的妖兽，早已经逃得远远的，不敢靠近。

    青云和青木二人亲自动手，挖了一个个深坑，把这些死去的师弟们都给埋了，并且，制作了墓碑，处理完之后，已过了小半个时辰。

    “青莫师兄，我们要为这些死去的师弟们报仇啊，那可恶的黑泽巨蟒，实在该死！”

    青云青木二人双眼通红的道：“。

    他们二人对这些师弟们，还是很有感情的。

    青莫淡淡的点了点头，却是并未说什么。

    一行人继续上路，很快便来到了黑泽巨蟒的地盘。

    五人直接出现在黑泽巨蟒洞穴的上空，俯视着身下那乌黑的沼泽地，神色冷漠。

    青云眼神充满了恨意的道：“就是这里的这头黑泽巨蟒，我们和青羽师兄曾经和那畜生交过手，只是，未能杀了那黑泽巨蟒，让他逃回洞穴了，这黑泽巨蟒乃是中品灵兽，实力很强，他的洞穴之中，充满了毒气，我们不敢冒险深入！”

    话还未说完，青莫却摆了摆手，示意他不必多言。

    “青血师兄，便由我来了结这畜生吧！”

    青血点了点头，并未多言。

    众人一一散开，只见青莫右手忽然握住了背后的长剑剑柄，杀意迸发，浑身的元力鼓荡，忽然拔剑。

    一道惊人的剑气，破空而出，直接轰在了这黑泽巨蟒洞穴之上。

    轰的一声巨响。

    整个洞穴，竟然被这一剑，直接洞穿，大地都似乎震动了起来，一声惨叫，闷声响起。

    紧接着，一条庞然大物，瞬间便冲了出来，在空中不断的变大，化为了黑泽巨蟒的本体。

    这一条黑泽巨蟒，十多丈长，通体乌黑，散发着惊人的妖气。

    刚才青莫这一剑，来得太突然了，直接斩在了那黑泽巨蟒的身体之上。

    此刻，那黑泽巨蟒的身上，还流着乌黑的血液，腥臭无比。

    黑泽巨蟒怒气冲天，他好好的在洞穴之中安静的修炼，却没有想到，又一次被人类打扰。

    一冲出来，那黑泽巨蟒感觉到面前的人类，气势凌厉之极，浑身元力鼓荡，竟然不属于自己。

    黑泽巨蟒的眼神，当时就变了。

    “终于舍得出来了，受死吧！”

    青莫的脸上露出一丝笑容，忽然道：“好久没有活动身体了，还真有点热血沸腾的感觉！”

    话音未落，期末整个人已然消失不见，如一道流光，冲向了这黑泽巨蟒，手中的长剑亮起的白光，将这一头黑泽巨蟒直接淹没。

    如此恐怖的剑气，实在是让青羽等人大开眼界。

    “不愧是青莫师兄啊！天元境第八层，论实力，真的是完全碾压着黑泽巨蟒，而且，青莫师兄应该并没有使出全部的力量！”

    青羽冷静的判断道。

    他们三人此刻看到同门师兄亲自出手，果然非同小可，相比之下，自己这些实力，可是太弱了。

    这不仅仅是境界上的，还有对于剑道上的领悟。

    而且，青羽感觉得到，青莫师兄的剑法，达到了极为高明的境界，已经接触到了剑意的门槛。

    这个时候，青羽忽然想到了陆尘。

    这个仅仅只有炼魂境第九层的七绝宗天才，据说，他已然达到了剑意的境界。

    若是让此人成长起来，境界达到天元境第八层，只怕，比眼前的青莫师兄更为可怕。

    “跟青莫师兄比起来，我们真的差得太远了，不愧是我们天玑堂的绝顶天才！”

    青云和青木二人此刻心中也是同样的想法。

    这个时候，他们悄悄地看了一眼旁边的青血师兄。

    青莫都已经这么可怕了，更为厉害的青血师兄，实力达到了什么境界？这让他们心中难以想象。

    巨大的差距，是永远无法弥补的。

    空中传来那黑泽巨蟒的惨叫声，只一见，便将整个黑泽巨蟒的肉体直接洞穿，一个巨大的血窟窿，涌出腥臭的血液，毒气直冒。

    然而，青莫处在其中，却是毫无感觉。

    “你仅仅只有这点手段吗？那未免也太无趣了！”

    青莫本来还想多玩一下，可就在这时，远处的青血师兄轻描淡写地说了一句话。

    “速战速决，不必浪费时间！”

    听到这个话，青莫顿时收起了玩心，再次出手，一剑洞穿了那黑泽巨蟒的头颅，剑气绞碎了他的灵魂，整个黑泽巨蟒，坠落在这山谷之中，爆发出惊人的震动之声。

    虽然灵魂散尽彻底的死去，可是这黑泽巨蟒的身体，还在不断地扭曲颤抖着。

    这是本身的肌肉反应。

    青莫身形一动，已然回到了众人的身边。

    看着地上那一头庞然大物，青莫略显可惜地道：“这黑泽巨蟒已经修炼到浑身是毒，眼下没有时间，要不然的话，倒是可以将这黑泽巨蟒的尸体带回去解剖，倒是炼丹，材料！”

    青云青羽青木三人已经看呆了。

    三次出手，便杀掉了这一头强大的黑泽巨蟒。

    青莫师兄的实力，果然强得可怕。

    旁边的青血师兄面无表情，只说了两个字。

    “走吧！”

    他对于这条庞然大物的尸体，没有丝毫兴趣，甚至都懒得多看一眼。

    青羽等人暗道可惜，如果是他们自己，定然要把这黑泽巨蟒的尸体分解带走的。

    可眼下，谁也不敢说这话。

    五人继续赶路。

    青羽找了个机会，先是拍了一下青莫的马屁，然后老老实实的汇报道：“前方，就是黑风岭，那里有一头天元境第七层的黑风魔狼王，实力很强，而且，整个黑风岭都是黑风魔狼群，青山师弟，就是在这里被那陆尘所杀，而青玄师弟，也被逼的逃窜，不知去哪里了，也不知是死是活！”

    他们暗中和青玄师弟传讯，也一直没有回应。

    听到这话，青莫突然皱眉，道：“青玄？他不是已经死了吗？”

    听到这话，青羽心中咯噔一下。

    “死了？三二一。

    青羽青木青云三人皆是一愣，他们之前还和青玄传过消息。

    可是，青莫师兄说的话绝不会有假。

    他们刚刚从宗门出来，青玄师弟的灵魂玉简早已经碎裂，这是毋庸置疑的。

    青羽一脸遗憾地叹了一口气。

    本来还以为青玄师弟能够逃出生天，没想到还是死了。

    怪不得传讯，一直没有回应。

    然而，青羽怎么也想不到，这中间有一个时间差，双方的信息得到的不及时。

    青玄是早就已经死了。

    但在青羽的眼中，似乎是刚死没多久。

    此刻，远在黑风岭的另一边，天天早已恢复了本体的模样，正找了个地方藏了起来。

    “那些人指定是回去搬救兵了，只怕他们一回到宗门，便能知道，青玄早已经死了，那么我们如果再扮作青玄的样子，只怕是自投罗网！所以这个身份，不能再用了！”

    陆尘思考着下一步的计划。

    过了黑风岭的地界之后，挡在眼前的，是另一个难题。

    眼前是一个巨大的湖泊，挡住了前往冰龙潭的去路。

    而在这个湖泊之上，有一个巨大的岛屿。

    名为三蛟岛。

    据说，在这岛上，有着三头实力强悍无比的赤血蛟龙。

    陆尘当初看到这地图上面的标注，都吓了一跳。

    赤血蛟龙，这他可太熟悉了。

    曾经，自己还吃过这赤血蛟龙的肉呢！

