    “雷纳，我们就这样过去，人家会放人么？多弗朗明哥可不是什么简单的人啊！”十五番队的队长佛萨，站在甲板上，有些忧心的说道。

    “放心吧！他会同意的……那个家伙……虽然是个疯子！”雷纳微微一笑，说道：“但是我提出的要求……他无法拒绝。”

    “哦？难道你掌握了他什么把柄？”佛萨一愣，好奇的问道。

    雷纳点点头，说道：“当然，他要是不愿意……就开战！”

    佛萨和旁边以藏顿时一头黑线，这也算？

    好吧，这的确是无法拒绝的……威胁！

    “是不是觉得我不靠谱？但是你们知道他的所作所为之后，就知道我这么说的原因所在！”雷纳轻笑着说道。

    “嗯？难道还有什么特别的原因！”以藏开口问道。

    “当然！那小子在地下世界有个响亮的名号……Joker！”雷纳微微一笑，回道：“知道他最大的客户是谁么？四皇之一的百兽凯多！就是他为凯多提供武器以及人造恶魔果实，才将现在的和之国打造的如同铁通一般！”

    “原来是他！”以藏一听，眼中的杀意一闪而过。

    做为和之国的原住民，光月·御田的追随者，以藏无时无刻不想着为光月·御田报仇！

    “所以……他要是敢拒绝，就灭了他！”雷纳残忍的笑了笑，说道。

    “那么……我还真是有些期待他拒绝的样子了！”以藏轻笑着说道。

    只是他的笑容之中，包涵了一丝杀意。

    “喂喂……你们不要这样子，我们的仇人只是凯多而已，现在还是先办正事吧！要是想弄他，以后多的是机会！”佛萨有些为难的说道。

    “放心，我分得清轻重！同样……多弗朗明哥也分得清，所以他必然不会拒绝我们！”雷纳嘴角微微一翘，回道。

    “还真是个糟糕的消息呢！”以藏却撇撇嘴，不爽的说道。

    “你要是觉得不爽……找个时间，我陪你来办他！甚至我还有更好的办法……”雷纳拍了拍以藏的肩膀，笑着说道。

    “哦？不知道副船长还有什么更好的计划！？”以藏拉着雷纳的手，问道。

    看着走远的雷纳和以藏，佛萨突然觉得，这趟出来怕是不会安静了。

    于此同时，因为白胡子海贼团进入拉鲁海域的原因，不少寻找着白胡子海贼团的势力纷纷失去了情报，不过就在他们打算也进入拉鲁海域的时候，白胡子海贼团又突然出现，并且一分为三。

    副船长雷纳开着一艘海贼船离开，五番队队长花剑比斯塔也带着人离开，而白胡子则是乘坐着莫比·迪克号开始四处游荡。

    所以一下子世界各大势力的人又开始蠢蠢欲动起来。

    只是他们还不明白白胡子海贼团分散的原因，所以一个个都还在旁观，等着第一个吃螃蟹的人出现。

    “萨卡斯基大将，发现白胡子海贼团的莫比·迪克号！”一艘海军军舰上，一名士官正在向甲板上的赤犬·萨卡斯基汇报。

    “让情报船跟上去，告诉他们，要是这次他们再跟丢了……他们也就不用再回来了！”叼着雪茄的萨卡斯基，沉声说道。

    “是！”士官行礼之后立刻转身离开。

    “不用这么苛刻吧？我们只是执行监视任务而已，战国元帅应该另有什么安排！”同样叼着雪茄的道伯曼中将，轻笑着说道。

    “既然是任务，就要认真的去执行，如果不能完成任务……那么还有什么存在的必要？”萨卡斯基撇了道伯曼一眼，冷声说道。

    道伯曼中将耸耸肩，不再说话。

    萨卡斯基是海军之中出了名的鹰派将领，同时也是所有鹰派将领的旗子性人物，奉行的是绝对的正义，同样在海军内部也有很多的追随者。

    “萨卡斯基大将，总部来电！”这个时候，一名士官拿着电话虫走了上来，说道。

    “喂……我是萨卡斯基！”

    “萨卡斯基……你那边的情况怎么样？”电话虫里面，传来了战国的声音。

    “目前没有什么情况，白胡子海贼团的队长有不少人都离开了，这边的人手有些不足，如果我们发动进攻，机会很大！”萨卡斯基直接回道。

    “现在还不是动手的时候，那些俩开的队长们目的不明确，另外青雉那边的行动失败了！所以现在不要贸然动手！”战国立刻拒绝了萨卡斯基的提议，说道。

    “什么？青雉居然失败了？他不会是故意放水了吧？”萨卡斯基一听，立刻皱眉问道。

    “好了，这边的事情你就不用多管了，继续监视，但是不要轻举妄动，有任何消息随时联系我！”战国说完，直接挂断了电话。

    “青雉那个家伙……”叼着雪茄的卡萨斯基，将电话虫还给士官，此时的他相当的不满。

    因为现在白胡子身边的人并不多，是下手的好机会，可是因为战国的谨慎和青雉的无能，导致他只能放弃这么好的机会。

    三天后，新世界，德雷斯罗萨王国的海岸边。

    “多弗……白胡子海贼团的人为什么会突然来我们这里？”悬著半截鼻涕的托雷波尔，对身边的多弗朗明哥问道。

    “不清楚，这次来的是雷纳，我也不知道他大地大的什么注意，那些东西都隐藏好了么？”多弗朗明哥摇摇头，说道。

    “放心吧……不会有问题的！”托雷波尔点点头，确认道。

    “咈咈咈咈咈……那么就让我们迎接我们的贵宾吧！”带着红色墨镜的多弗朗明哥，已经看到了白胡子海贼团那标志性的鲸鱼船了。

    不一会，当雷纳带着以藏和佛萨下船的时候，多弗朗明哥在港口亲自接待了他。

    “哎哟~没想到你居然还亲自出来迎接了，真是太客气了！”雷纳笑呵呵的说道。

    “咈咈咈咈咈……贵客临门，当然是蓬荜生辉，这边请！”多弗朗明哥怪笑着上前引导道。

    “你们看看……这才是人家王下七武海的气度……你们多学着点！”雷纳肚子和身后的以藏和佛萨说道。

    只是两人根本就懒得理会雷纳。

    一行人一边客套着一边朝着德雷斯罗萨的王宫走去。

    “话说……多弗朗明哥先生，我们已经不是第一次打交道了吧？”路上，雷纳轻笑着说道。

    “当然……当初第一次见面……应该是在恶魔岛上吧！当时雷纳阁下的英姿，我还历历在目呢！”多弗朗明哥笑呵呵的说道。

    “是啊！一转眼都这么多年过去了，你也已经混出头了啊！不光是王下七武海之一，更是德雷斯罗萨的国王，我听到这个消息的时候，还以为你不打算做海贼了呢！毕竟国王的身份，要比海贼的身份好混啊！”雷纳笑呵呵的说道。

    两人一边叙旧，一边走在德雷斯罗萨的街道上。

    “咦~你这里……很有趣啊！为什么这些人偶都能移动？还能说话？”看着大街上走来走去的人偶，雷纳好奇的问道。

    “这是我属下的一种能力，能赋予这些人偶意志，他们不知道累，是些很不错的属下！”多弗朗明哥轻笑着回道。

    “原来如此……看来的确很不错呢！”早就知道答案的雷纳，假装惊讶的说道。

    “不知道雷纳阁下，这次是路过……还是有什么事情？”到了王宫之后，多弗朗明哥终于问了出来。

    “我此来的确是带着任务过来的！据我所知，从你手上应该经过了不少的恶魔果实吧？”雷纳落座之后，点点头说道。

    “没错，在下有些生意，所以拍卖了不少恶魔果实出去，雷纳阁下有需要？”多弗朗明哥一愣，好奇的问道。

    “没错！我需要寻找两颗果实！一种就是手术果实，另外一种……叫做游泳果实！不知道多弗朗明哥先生……听说过没有？”雷纳微笑着问道。

    “手术果实？游泳果实？不知道阁下要这两种果实有什么用？”多弗朗明哥一惊，这两种果实他不光知道，而且都和他有关系。

    “有些事情需要这两颗果实的能力者帮忙而已，当然，如果你知道这两颗果实的下落更好！”雷纳收起笑容，说道：“此时非常重要！”

    多弗朗明哥沉思了一会，才开口说道：“手术果实我的确知道！当初这颗果实本来应该在我手上才对，但是后来我的一名部下背叛了我，拿走了这颗果实！”

    “是谁？居然这么大的胆子……居然偷走船长的宝物？难道你没有干掉他？”雷纳假装好奇的问道。

    “啊~那个家伙偷走手术果实之后就吃掉了！所以我继续追击已经没有了意义，毕竟是我以前的属下，所以我并没有追杀他！”多弗朗明哥一副我是好人的模样，说道。

    “这可不是我说你……这种人就不能放过，蒂奇你知道的……做为叛徒……就要有叛徒的下场！”雷纳摇摇头，一副为多弗朗明哥打抱不平的样子说道。

    “咈咈咈咈咈……如果阁下想找他的话，不用给我面子，就当是帮我清理门户了吧！现在手术果实的能力者就是心脏海贼团的船长，特拉法尔加·罗！”多弗朗明哥笑着说道。

    “记下这个人！”雷纳侧过头，对坐在一边的佛萨说道。

    佛萨点点头，表示明白。

    “那么关于游泳果实……你有什么线索么？”雷纳笑呵呵的看向多弗朗明哥，问道。

    多弗朗明哥看着雷纳，沉默了一会之后，说道：“实在抱歉，关于游泳果实……我也没有什么线索呢！”

    “是么？那么不如找你的部下赛尼奥尔·皮克先生来问问吧……也许他知道的更多呢！”雷纳看着多弗朗明哥，微微一笑，说道。

    “……”

    听到雷纳的话，多弗朗明哥和一旁的托雷波尔同时一惊。

    “看来阁下是有备而来啊！”多弗朗明哥缓缓起身，说道。

    “当然……不然我为什么直接就来到德雷斯罗萨呢？你说是吧？天夜叉……堂吉诃德·多弗朗明哥！”雷纳依旧坐在位子上，微微抬头，轻声说道。

    “咈咈咈咈咈……那么阁下打算怎么做呢？”多弗朗明哥的额头已经蹦出一个“井”字了，他在极力的压制着自己心中的怒火。

    自从亲手击杀自己的父亲之后，他就将海贼团的干部们当做家人，现在雷纳摆明了是在打他家人的注意，很难让他不愤怒。

