    “我不死槐荫......”年轻男子被江原按在沙滩上动弹不得，嘴里挣扎着说出这句吐字不清的话。

    “扯淡！正常人谁会看上园子！你这家伙绝对别有所图！”江原丝毫没看到身后铃木园子恐怖的表情，义正严词的说道。

    穿着豹纹泳装的铃木园子往后退了几步，然后一个助跑，狠狠的把江原踹到一边！

    “你这个家伙给我去死吧！什么叫正常人谁会看上我！”

    二小姐被江原气的涨红了脸，踹完江原之后赶紧把地上的年轻男子拉起来，帮忙拍打他身上的沙子。

    年轻男子呸呸呸的往外吐着刚才跑进嘴里的沙子，然后心有余悸的看了一眼江原。

    他刚刚还以为江原是铃木园子的男朋友呢...原来只是损友？话说这小子的力气也太大了一点吧...

    刚才他在被江原按住之后也在努力的挣扎，但是很可惜，基本上等于白费功夫，江原按住他的手臂连动都没动。

    站起身后年轻男子忌惮的看了一眼之后开始自我介绍，他叫做道胁正彦，是米花大学在校学生。

    来这里是因为被自己的女朋友狠狠的甩了，就在海滩上散心的时候突然看到铃木园子。

    按照他的话来讲铃木园子就好像一道光一样照进他的世界，让他坚信铃木园子就是上帝派来拯救他的天使！

    这一段话听得江原直起鸡皮疙瘩，一旁的柯南也是一脸学会了的表情，要是他有这么厚的脸皮这会儿毛利兰应该就是他的女朋友了~

    当然，柯南的脸皮也没有薄到哪去...有几个能这么厚颜无耻的赖在自己青梅竹马家里让人家帮他洗澡擦背的呢？

    话说这人叫道胁正彦又是一副小白脸的长相的话......要是江原没见到京极真一时半会儿还真记不起来这人到底是谁。

    这人不就是那个被女友甩了之后一怒之下杀人灭口，然后又接连杀害好几名和他前女友同样发色的变态么？

    柯学世界是真特娘的危险，之前当老板容易被员工弄死，当上司容易被下属弄死，当医生容易让病人家属弄死...

    现在前女友能被前男友弄死......

    社会风气这么暴躁江原也没觉得这些人的素质有多高，一个个的该怎么样就怎么样我行我素的。

    倒是真敢玩命......

    不过既然道胁正彦都出现了的话，那么......江原四下张望，忽然看到海滩边上一家饭店门口一道黝黑的身影正在朝着江原这个方向眺望着。

    好家伙那可不就是化作望妻石的京极真么！

    最终在道胁正彦的邀请下，铃木园子还是决定赏个脸跟他一起共进午餐。只不过二小姐妥妥的属于嘴强王者。

    别看没事的时候天天张罗着钓男人，一到动真格的时候还是眼巴巴的看着江原和毛利兰。

    就这德行是不是很像你们周围成天张罗着要脱单结果好几年还是单身的朋友？

    江原和毛利兰无奈对视一眼之后决定和铃木园子一起，柯南则是狐疑的盯着道胁正彦。

    她感觉道胁正彦这人实在是古怪至极。

    一般正常人如果被江原搞那么一下子起来之后不说发火最起码肯定对铃木园子没什么兴趣了。

    再不济应该也得是熄灭搭讪的兴致，这位老兄倒好，被按在地上起来之后居然还能和铃木园子谈笑风生，丝毫没有芥蒂。

    不对劲，太不对劲了......

    虽然柯南感觉这人不对劲，但是他并没有说出来。江原的前车之鉴教会他谨言慎行，他就是个柔弱的小学生，哪能禁得起铃木园子的蹂躏。

    要是真的破坏了二小姐的桃花，估计未来一年柯南都别想有好日子过...就算是变回去了铃木园子也能变成他和毛利兰之间坚固的阻拦。

    虽然柯南不能和铃木园子说，但是不妨碍他和江原吐槽。俩人就这样吊在队伍的后面窃窃私语。

    前面领路的道胁正彦如芒在背，总感觉有人在死死的盯着他，但是左看右看也没发现到底是谁。

    好巧不巧的道胁正彦带着一群人来到京极真所在的饭店，进门之后张罗着众人坐下然后开始点菜。

    江原总感觉京极真的视线还是停留在他的身上更多一些，到底是什么鬼？大哥你是不是看偏了？你的女神在那边呢！

    到底是花丛老手，道胁正彦很快就把铃木园子逗得开怀大笑，江原和柯南都能看得出来这人对毛利兰是一点兴趣都没有。

    多亏贝尔摩德不在，要是贝姐在的话这会儿都应该掏枪了，你居然敢无视我的天使？！

    就在道胁正彦准备更进一步拉近关系的时候京极真端着他们点的炒面走了过来，“嘭”的一下撂在桌子上：

    “各位，你们点的炒面好了！”

    随后京极真看向正在吸烟的道胁正彦：“这位客人麻烦你小心一些，宴会如果掉在地上的话很难打扫的！”

    “对了，麻烦你快点吃，后面还有客人在等位！”

    京极真说完一扭头就走了。

    江原看了看店里面空着的好多餐桌有些无语，大哥你这等位的客人在哪呢啊？

    “额...这家伙的态度还真是恶劣呢...”道胁正彦尴尬的熄灭了手上的香烟然后装作混不在意的样子看向铃木园子。

    “既然这样的话，晚上干脆我请你们去高级餐厅好了，那边的服务生态度要比这里的好多了！”

    不得不说铃木园子的非千金小姐大作战多多少少还是成功的，最起码道胁正彦没看出来铃木园子是个富家千金。

    “好啊，我没问题的！”铃木园子红着脸点了点头，她感觉这一刻自己距离想象中的爱情无比靠近。

    “那么就这么说定了，等一下逛一逛之后晚上我们就出发。那家餐厅正好在海边，夜色下的海景别有一番风味呢~”

    道胁正彦按下杀心，决定晚上的时候动手干掉这个和自己前女友发色一样的女人。

    不过首要任务应该是把那个男高中生支开！江原的战斗力让道胁正彦有些心虚，要是他动手的时候江原在场的话，还不一定谁弄谁呢......

