    拂尘圣王强势出手，轻描淡写之间就镇压五大圣王。

    此等手段，着实令人震撼。

    这让那些忠于拂尘圣王的人们，都长松了一口气，脸上浮现出自豪的神色。

    “同样是圣王强者，拂尘前辈怎么会如此厉害？”

    白锦女惊叹不已，感觉就像是成年人在打孩子一般。

    其实修为越往上，同阶之间的差距便越小。

    而拂尘圣王之所以能够如此强势，横扫同阶，除了她掌握的毁灭之理极其霸道外，最重要的还是她那一身精纯的圣力。

    三转圣象功修炼到第三转的情况下，拂尘圣王等同于经历了三次的潜力挖掘与开发。

    不仅整个人与天地自然更加契合，一身底蕴强化稳固，就连圣力也是经历了三次千锤百炼，变得精炼到了极点。

    使用圣力爆发出来的各种手段，威能自然也都成倍暴增。

    横扫同阶，自然不在话下。

    而三转圣象功的强横，还远不止此。

    “拂尘圣王确实厉害！”

    苏尘也感叹了一声。

    对方如此自负，自然是有依仗的。

    其实苏尘也一直想不明白，要对付这样的拂尘圣王，除非出动大圣强者，否则根本无济于事。

    而随着苏尘目光一瞥，就发现聚众反叛的青阳老怪等人，面对这种情形，也没有表现出惊恐或者忐忑之色，反而十分平静。

    他们敢于直接造反，自然是有十足的把握。

    焚天圣王等五大元老，还只是打头阵的，真正的底牌还在后面。

    他们都相信，那张底牌一出，局势将完全反转过来。

    此时的情况十分奇怪。

    刚刚重创五大圣王的拂尘圣王，此刻也停了手。

    她的绣眉微皱了一下，感到气血有些躁动，不过很快就被她压制了下去。

    “看来，她也不在乎你们这些狗腿子的命。”

    不过拂尘圣王并未等多久，很快又将冷漠的目光锁定了焚天圣王等人。

    嗡！

    她猛然抬手，雄浑的圣力交织毁灭之理，在她的掌中凝聚出五道璀璨的神剑。

    乍现的剑光中，蕴藏着崩灭时空的力量，看得焚天圣王等人都是亡魂大冒。

    这一次，拂尘圣王是真动了杀机。

    如果没有意外的话，他们根本挡不住，会被直接抹杀。

    嗖嗖嗖嗖……

    五道神剑骤然划破时空，释放出无可匹敌的毁灭力量。

    所有人都屏住了呼吸，仿佛看到了死神镰刀斩落下来，要收割众生。

    而就在此时，异变陡生。

    轰！

    时空破灭，呈现出一道巨大而幽深的漩涡，阴气肆虐，好似连接着九幽地狱一般。

    漩涡中吞吐出一座巨大的白玉棺椁，挡在前方。

    棺盖一开，顿时有璀璨的神华闪烁，同时产生出一股巨大的吸力，竟然将五道神剑全都吸噬了进去。

    砰！

    棺盖轰然关闭，天地间已然是死寂一片。

    一切都发生在电光火石之间，以至于人们都没能反应过来。

    “尸阴宗，蓝姬！”

    苏尘双眼一眯，盯着那口熟悉的白玉棺椁，眼神陡然变得凌厉起来。

    而与此同时，幽深的漩涡中飘出三道人影，稳稳的落在棺椁之上。

    “什么情况？他们是谁？”

    “难道刚才盟主说焚天圣王等人的背后，有人支持是真的？”

    “焚天圣王他们为了争夺盟主之位，竟然勾结外人？”

    这个时候，就算有人反应再慢，也意识到究竟是什么情况了。

    “焚天，尔等竟敢背弃盟约，勾结外人？”

    “吃里扒外的东西，真是该死！”

    两位白袍元老，此时都震怒无比，冲着焚天圣王等人怒斥道。

    “哈哈，那又如何？”

    “这天下本就是不择手段，成王败寇。”

    焚天圣王站起身突然狂笑了一声，用鄙夷的目光盯着两位白袍元老说道：“而且都到这时候了，还谈什么背弃盟约，你们真是老糊涂了！”

    “你……”

    两位白袍元老的脸都气肿了。

    但实话实说，双方早已撕破脸皮，刀剑相向，什么道义盟约，根本没有任何意义。

    接下来，只能是实力说话！

    “尸阴宗！还真是阴魂不散啊。”

    盯着玉棺上的三人，拂尘圣王仍旧冷静，但语气中的杀机也毫不掩饰。

    “呵呵，拂尘道友，我给过你机会，可惜你不识抬举。”

    玉棺上的一个蓝裙女子，款步走了出来，微笑着说道：“今后免不了要多吃些苦头了。”

    “就凭你们？”

    拂尘圣王的语气中露出一丝不屑之色。

    “两位圣王！蓝姬就带了这么点人来？”

    苏尘的目光扫过蓝姬身旁的两个黑袍老者，脸上也露出一丝狐疑之色。

    “圣子，两位圣王，应该奈何不了拂尘前辈吧？”

    白锦女也很诧异，尤其是见识到拂尘圣王的恐怖实力后，觉得蓝姬至少带两位大圣前来，或许才能制服拂尘圣王。

    “恐怕不那么简单。”

    看着自信微笑的蓝姬，苏尘微微摇了摇头。

    “乌云，待会儿混战起来，你给我盯死青阳老怪，决不能让他逃了。”

    沉思了片刻，苏尘突然给乌云老魔传音道。

    “混战？”

    乌云老魔不明所以，但还是苦笑着回复苏尘道：“苏圣子，老夫没了本命圣器，根本不是那老怪的对手啊。”

    “没让你和他死磕，只要缠住他即可。”

    苏尘不耐烦的说道。

    轰！轰！

    就在这时，高空中突然升腾起两股森然的圣力。

    蓝姬带来的两个黑袍老者已经动手，他们同时施展九阴大手印，朝拂尘圣王发起了攻击。

    这两个黑袍老者，一看就是巅峰圣王之境。

    施展的九阴大手印，也是尸阴宗的绝学，据说修炼到极致可化为神通。

    实力比起焚天圣王之流，不知强了多少倍。

    这也是散修和那些顶级大势力强者，之间的底蕴差距。

    “找死！”

    拂尘圣王冷喝一声，抬手打出两道毁灭剑光，击破了九阴大手印。

    与此同时，她纵身前冲，裹挟着一股浩大的毁灭波动来袭，势如排山倒海。

    轰轰轰轰……

    拂尘圣王确实强横，纵使面对两位底蕴雄厚的巅峰圣王，依旧势如破竹，打得他们节节败退，始终占据着压倒性的优势。

    “实力果然很强，那就尽情发挥吧。”

    蓝姬看在眼里，却是丝毫不急，反而露出了一丝神秘的微笑。

