    第588章我只有你了（15）

    恶性循环就这样不断反复，大家都看在眼里，却都不敢吭声。

    直到这次梁文静被宋志强误杀，小区内的邻居才纷纷议论起来。

    说是梁文静恶人有恶报，死了也不足惜，

    只是可怜了宋景这个孩子，亲生妈妈不知所踪，

    亲生爸爸也因为杀了人，肯定马上就要被判入牢。

    一个年仅八岁的孩子，到时候一个人该怎么生活？

    周斯敏听完街坊邻居的议论，不由得也心疼起来了这个孩子，

    毕竟是与自己的女儿年纪相仿，

    将心比心一下，若是自己的女儿遭遇到了这种事，恐怕她要心疼死。

    “话说，小周啊，这两天要是有时间，我们小区居委会组织一下，为宋景筹点钱吧？”

    “他一个小孩子，实在是可怜，我们也是能帮一点就尽量帮一点。”

    “是啊是啊，宋景一个人在医院里，心里肯定不好受，别看他年纪还小，其实心里可敏感了……”

    婆婆婶婶们都聚在一起说着，叹息。

    周斯敏坐在小区底下的石板凳上，问，

    “那小宋就没有什么亲戚了么？比如说叔叔伯伯姑姑之类的？”

    刘婆婆摇着扇子，摆了摆手，

    “得了吧，就宋志强那个德行，哪家的亲戚敢和他有往来？”

    “再说了，那个宋志强好像也没有兄弟姐妹，只有一个有一点点关系的婶子。”

    “不过，之前据说宋志强赌输了十几万，追着他婶子要钱，结果人家婶子连夜就搬走了，连地址都没留。”

    “要是现在塞个小孩过去给人家，人家肯定也没义务收，毕竟也不是孤儿院，哪能多收就收的？”

    “至于宋景他亲妈......丢下宋景就跑了，现在要找，可有点难。”

    周斯敏听着，直感觉揪心，

    这样一个小孩子，怎么能这么惨？

    “唉，家家有本难念的经啊。”几个婆婆惋惜。

    “诶，小周，现在已经四点了，你还不去接你家小姑娘？”

    周斯敏闻言，立刻看了一下手机，

    一拍脑袋，站了起来，“呀，你不提醒我都忘了。”

    “不说了，我先去接孩子了。”

    周斯敏匆匆往小区外走去。

    ......

    ......

    病房内，

    冰冷的消毒水味道充斥满了整间屋子。

    药水瓶挂在架子上，沿着药管，一滴一滴地流下。

    流入瘦小的手臂里，随即再也看不见。

    床上的小孩，手指微微动了一下。

    无声无息地，在寂静的病房里，显得格外微弱。

    但很快，他的手就被握住了，

    被角被掖了掖，很安静。

    被握着的手，忽然地，似乎又动了一下。

    像是无意识地，在抓紧。

    云姒坐在病床边，正写着作业。

    感觉到了他的动作后，她立刻放下了手中的笔，凑过去看他。

    “宋景哥哥？”

    她抓着他的手，像是怕吵醒他一般，声音很轻。

    床上的小少年，眼珠子动了动，软软的睫毛颤着，手上的力道越抓越紧。

    用力地抓着云姒的手，似乎是怕她跑掉一样。

    他的脸上已经摘了呼吸罩，淤青消退了很多，

    (本章完)

