一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十一章  真身对真身

    嘭嘭嘭！

    真无秘境里，一浪强过一浪的声响着实把在场的高手们震撼得不轻。

    两个年轻一代中的佼佼者刀剑相向，每一次看似寻常的刀剑碰撞都能引得惊雷炸响，擂台四周更是布满沟壑，皆是刀锋和剑气的余波所致。

    “张掌教，依你看，俞白灵的胜算几何？”

    陆当尘已经有些看不透场上的局势了，不管是俞白灵也好，澹台明镜也好，两人所展示出来的战斗力早就已经跨越了同龄人应有的阶段。

    就算是在场的很多一品境界高手恐怕都只能望而却步。

    也正是因为如此，陆当尘才会看不出谁的胜算更大。

    张翠平颇为茫然的摇了摇头，说道：“这个真的不好说，我本以为俞白灵亮出真本事就能稳获全胜，如今看来是我太低估了澹台家，太低估了南海练气宗。”

    连张翠平都不觉得俞白灵有足够的胜算，足以见得澹台明镜的战斗力有多强。

    对此，天师府张浩唯却有着自己的看法，“如果只论刀法和剑法，两人肯定是不相上下，但是别忘了这里是武当，别忘了俞白灵的真武气运。”

    “张天师的意思是，俞白灵的胜算更大？”陆当尘瘪了瘪嘴，道：“我倒是希望这小子的胜算低一些，这样一来，到时候陈强的胜算就要高几分。”

    “你们西密禅宗真的不配参禅，争强好胜是佛家之人应该做的事情么？”

    张翠平对陆当尘极为无语，大家都是老一辈的老家伙，对于局势的预读还是很拿手的。

    不管是欧阳明晴还是兰心都不可能成为真正的胜者，最终一战肯定是在陈强和眼前两人的胜者之间展开。

    陆当尘不想陈强对上俞白灵，就是因为陆当尘没有把握。

    张翠平还想说什么，擂台上的局势却是有了新的变化。

    刚刚还势均力敌的两人突然之间就有了明显的优劣之分，单手握刀改成双手握刀的澹台明镜就像是打了鸡血一样，战斗力瞬间爆表，直把俞白灵逼得步步后退。

    名刀正宗的刀身上更是涌起了一层烫金色的光芒，在这层金光里，在场之人明显能够感受到一缕佛法气息。

    不过和普通祥和的佛法气息不同，名刀正宗身上的佛法明显是愤怒的佛法，其气势犹如金刚怒目一般，威严非凡。

    “俞师兄，能够让我双手握刀，你无愧为武当百年天才！”

    澹台明镜的眼睛不知道什么时候也变成了金色，双手紧握着的名刀刀身上更是接连升起了三道复杂的佛法符号。

    这三道佛法符号一出，澹台明镜的气势就完全压倒了俞白灵。

    咣当！

    势大力沉的一刀劈下，俞白灵手中的长剑顿时断成两截，一道恐怖的伤口从俞白灵的头顶一直蔓延到了腹部，差点没把俞白灵劈成两半！

    “白灵！”

    张翠平急眼了，俞白灵可是武当百年天才，同时也是武当下一任掌教，他不过是罗天大醮期间暂时顶替掌教之位。

    要是俞白灵死在了这场比赛中，他该如何向王明阳的在天之灵交代？

    “乖乖，这澹台家的小子到底什么来头，居然能把俞白灵打败！”

    “不知道，刚刚那小子分明像是变了一个人，你难道没感觉到么，那小子的气势已经完全超越了一品境界。”

    “该不是澹台家的什么绝学吧，这也太吓人了，那可是俞白灵啊！”

    高手们完全被震惊呆了，澹台明镜的突然爆发着实是让他们始料未及。

    本以为两人的刀剑交锋就已经是极限了，没想到澹台明镜还能提升，而且是飞跃一般的提升。

    “这小子是请了澹台祖师上身，现在那小子可不是澹台明镜，而是某位南海练气宗的散仙！”

    陆当尘身为西密禅宗的主持，虽然酒肉不离，但是一身金刚不坏早已大成，同时更有一双慧眼。

    南海练气宗也是佛门的偏支，所以陆当尘更能识破澹台明镜的突然爆发是为何。

    澹台明镜明显是请了散仙真身！

    “陆当尘，我与你西密禅宗的恩怨是不是也该了结了？”

    擂台上的澹台明镜突然看向陆当尘，两道金色目光如同闪电一般袭向陆当尘。

    陆当尘岿然不动，双手合十的同时，金刚不坏瞬间形成了一层薄薄的护盾。

    众人之感觉心神为之一震，脑海里更是陷入了短暂的空白。

    明明没有产生什么声响，可是在大家听来却像是有惊雷炸响在耳边。

    “澹台敬，这里可是武当，还轮不到你来造次。”

    就当大家惊魂未定之时，在他们看来已经落败的俞白灵突然开口了。

    和之前的声音不同，此时俞白灵的声音变得极为深邃，同时更有一股强烈的威严充斥其中。

    只见俞白灵大手一招，擂台中间那柄被王明阳以牺牲性命请回的真武之剑瞬间飘飞到俞白灵手中。

    霎时间，俞白灵犹如天神下凡一般，道袍飞舞，漫天剑气如天女散花一般布满了整个真无秘境。

    澹台明镜骤然色变，惊道：“李玄贞，你还没死！”

    “你个老家伙都没死，我怎么能死，怎么，欺负我武当弟子很有成就感是不是？”

    俞白灵张口破骂，同时漫天剑气瞬间凝聚一体，只见一道百丈长的剑气冲天而起，好似要一剑开天门，“是决一死战还是滚回澹台家，你选。”

    “恭迎师叔祖！”

    张翠平轰然跪倒在地，在场的武当长老和武当弟子同时跪倒在地，每个人的脸上都写满了前所未有的激动。

    李玄贞，武当第十七任掌教，传说中曾效仿吕祖剑开天门，却是过天门而不入，从此之后就杳无音讯。

    如今那剑开天门的剑气重现，武当弟子怎么能够不激动。

    大家都说这世上有散仙，但是却从来没人见到过。如今澹台家的散仙和武当散仙齐齐现身，着实是把在场的高手们都给吓坏了。

    这已经不是年轻一代的战斗了，而是上升到了两位老祖宗之间的较量！

    “选个屁，老子还没傻到和你死磕的地步，这罗天大醮我们认输了。”

    澹台明镜没好气地翻了个白眼，随即整个人轰然倒地，生死不明……