    眨眼之间，后路被封，陷入包围，但辉夜诚并不害怕。

    或者说，辉夜一族只有战死的勇士，没有贪生怕死的懦夫！

    而且不过一堵土墙而已，又能挡住后方的大军多久？

    但他不知道的是，在木叶营中忍者出现的同时，营地外，同样有一个接一个的忍者从树上，土里冒了出来。

    甚至还有大部分是变成了石头，就蹲在路边。

    他们现出身体的一瞬间，就用苦无加起爆符先偷袭一波，然后也不管中不中，立即和雾忍拉开距离，防止他们反扑。

    同时几名忍者联合使用雷遁·地走！

    此时雾隐的阵形刚被手里剑，苦无加起爆符扰乱，这一招地走之下，中招的竟然有十之七八。

    不过之前也说过，雷遁攻速快但是威力小，只能麻痹人，打不死人。

    但被麻痹的瞬间，也有忍者在扔手里剑，苦无，在这种情况下，就算是个下忍，运气好了打死个上忍也不是不可能的。

    雾隐迅速反应过来，他们也知道指挥的重要性，一个上忍迅速喊了几句密语，就见阵形密集的雾隐迅速兵分三路，一路向左，一路向右，一路向前，意图绕过土墙。

    用水肯定是不行的，水遁被土遁克制，他们又没人会水刀之术，只能用笨办法，上墙。

    土墙并不高，只有5米而已，纵身一跃就能跳上去，但土墙上依然有忍者在防守，他们才跳起来，迎面而来的就是苦无加起爆符。

    跳在天上不好调整姿态，躲是躲不了了，他们就只能拔剑去拨开起爆符，但拿出剑的时候，你忍术是不是就用不了了?

    这时候无论是大范围的雷遁，还是火遁，都一打一个准！

    这些人手里拿着剑，就没办法用水遁防守，放下剑，就没办法挡苦无和起爆符，一时间，许多常年都在打低端局，欺负山贼土匪流浪忍者的雾忍竟然直接被打蒙了！

    水遁雾忍被卡在了这里，更后方的主力也不好受，宇智波一族在此前的战争中，是得到耻辱最多的，因为总指挥是他们族长宇智波富岳，看大门的也是他们宇智波一族，结果没拦住辉夜，被欺负了个爽。

    虽然没人敢当着宇智波的面嘲讽，但背地里的议论是少不了的，尤其是那种当你走过后，感受到从身后传来的嘲讽的眼神...

    那种痛苦愤怒悲愤，完全不亚于28岁没女朋友，还得去走亲戚...

    宇智波一族多高傲啊，哪里受得了这种气，现在有了报仇的机会，哪里还能放过！

    尤其是大蛇丸说了，只要他们拖住20分钟而已！

    忍者的查克拉不多，一般都需要节省着用，在全天都有战争的情况下，更是要计算着用，一次爆发个几分钟都算超标了。

    但有了大蛇丸的命令在，大家根本就不用节省查克拉，准备好了就放，完全就是一副败家子，今后日子不过了的气势。

    明明忍术更多，但在宇智波这种拼命的架势下，他们竟然不得寸进，被丝丝卡在了山道上！

    营地中，十几个辉夜已经寄了五六个了。

    他们面对的，是一堆牛皮糖。

    风遁忍者负责控制敌人的方向，不让他们靠近围墙，不让他们飞起来，不让他们靠近队友。

    土遁忍者释放土遁·黄泉沼，把整个战场都变成了一片泥沼，有想冲出来的辉夜，又会被风遁·大突破和土遁·土流大河冲回来。

    尸骨脉硬是吧，你大的坏石墙，你还能打破泥浆吗？

    这就叫以柔克刚！

    拥有全世界最硬骨头的辉夜一族深陷于泥浆之中，一身实力根本发挥不出来三成，十指穿弹倒是个远程技能，但威力还不如手枪呢，有效杀伤距离只有20米左右，在木叶忍者有了防备的情况下，根本不可能打中！

    “混蛋，大蛇丸不是来了吗，让他出来跟我战斗啊，用这种忍术是什么意思！”辉夜诚憋屈的厉害，他看了看身后，他一共带来了十六个族人，但实际上觉醒尸骨脉的只有七人而已，可现在已经在刚刚被偷袭杀掉了一个，而没觉醒尸骨脉的就更难受了。

    被控制的时候那些木叶忍者也不是干看着的，攻击忍术也是一个接一个的在放的！

    而他空有坚如钢铁的谷歌，出神入化的体术，但根本就用不出来，没人跟你打近战啊！

    “果然，我推断的不错！”大蛇丸看着战场的状况，默默评价道：“这种血迹家族，有点明显，缺点也很明显，没了尸骨脉，他们能用的手段就极其有限....”

    “确实，我觉得当初的宇智波富岳应该是被偷袭，加上准备不足，一下子被打蒙了...”孙景云也说道。

    尸骨脉只是物理伤害无用而已，也就是可以防得住水遁，土遁，风遁，但面对火遁和雷遁，都是防不住的。

    而且辉夜一族的手很短，除了一个十指穿弹，就再没有远程攻击技能。

    孙景云有类似的六脉神剑，他很清楚这个术的优缺点，优点是双手释放无需结印速度极快。

    缺点是目标的方向就是手指的方向，只要有了预判，是很容易躲开的。

    甚至于十指穿弹比六脉神剑更好躲，因为十指穿弹射出来的是骨头，在发射之前会先把骨头露出来。

    这时候，只要你不是瞎子，就一定能看到，也会提防。

    但六脉神剑的发射却毫无征兆。

    而且后期孙景云认识了经络，将六脉神剑改进过后，它的灵活性就大大提升了，这个术这唯一的缺点也不见了。

    所以他的六脉神剑，六道游龙指，都比十指穿弹好用的多。

    那么总结下来，辉夜一族就是个穿了铠甲，带着锋利刀剑，还拿着一把手枪的体术很强的人，没问题吧。

    这样的人，只要知道了他的技能，想针对性的布置战场再来对付他，那就更容易了。

    “所以，为什么不在营中布置一些雷遁和火遁忍者呢，这杀伤效果不是更好么？”孙景云问道：“要是有雷遁或者火遁忍者，估计现在都打完了！”

    “不一样的...”大蛇丸摇头：“你看着吧...”

    下方，辉夜诚的耐心已经被磨没了，他浑身都生出了骨刺，整个人化身成了一个小陀螺，跳出泥潭后就开始迅速旋转。

    但他面对的是身经百战的上忍，哪那么容易被打中。

    几个风遁下来，他又被打了回去！

    “啊！！！！”辉夜诚怒吼一声，辉夜一族的发型很像是巫女常用的绑在耳朵上的发髻，加上眉毛上有两个很大的圆点，这惨叫起来相当有喜感。

    但他叫的再惨也没人在意，木叶忍者有条不紊的执行着自己的策略。

    有日向一族的忍者在默默观察他们剩余的查克拉量，然后随时报告给旁边的忍者，封印班也已经就位，时刻准备着冲上去。

    直到某一刻，一个日向分家伸手一指，一个封印班就冲了上去。

    包围那个辉夜的几名忍者中，有一直没出手的水遁忍者，见封印班出来，知道终于轮到自己上场了！

    “水遁·水饴拿原！”

    将巨量的查克拉混入水中，导致水的粘性大大增强，只要将敌人包围，敌人就很难逃脱。

    术的缺点是极其消耗查克拉，就算是上忍，顶多用个两次就撑不住了。

    但是不要紧，这里人多，他用不了还有别人呢！

    “封印！”辉夜诚看到封印班，心中顿时咯噔一声：“你们不是想杀我，你们竟然想研究我们辉夜一族的血继！”

    但凡是血继限界忍者，心中大概都有一个共识，头可断，血可流，血继限界不能遗失！

    他们辉夜一族其实也没少被人研究，战国时代被抓的辉夜也不在少数，但一直没能研究出什么东西。

    但万一呢？

    万一呢！

    谁敢赌这个可能！

    而且，就算研究不出来东西，随便找个女人跟这个族人睡一觉，一个新生的辉夜不久诞生了么！

    若干年后，木叶岂不是要诞生另外一支辉夜？

    你以为那些宇智波，日向被抓之后为什么要自杀？

    “不行，不能让他们这么做！！”辉夜诚愤怒的咆哮一声，但看了看脚下的泥潭，又发现自己好像无能为力，他本人都有可能失陷在这里，又拿什么去拯救自己的族人！

    “族长！”几个非尸骨脉的辉夜族人对了下眼神，然后看向辉夜诚：“这一战，我们是没有存活的可能了，但您不能死，我们族中就剩你们几位觉醒了血继限界的存在，如果...”

    辉夜诚知道他想说什么，如果他们几个人死了，或者是被抓了。

    那辉夜一族在雾忍的地位将一落千丈！

    哪怕再出一个尸骨脉也没用，村子会让他平安长大吗？

    但如果要做这个决定，那就意味着，自己要舍弃这几个族人...

    “可是，你们...”

    “族长，无妨，我辉夜一族，向来只有赴死的辉夜，哪有被困在泥潭中被封印的辉夜！”他喊道：“快做决定啊族长！”

    “这..”辉夜诚沉默了一下，又有族人喊道：“族长，我们的查克拉已经不多了！”

    他们可是一只要用查克拉对抗忍术的，查克拉的消耗自然很剧烈！

    “啊！！！！”辉夜诚再次咆哮一声，随后喊道：“走！”

    几个尸骨脉迅速聚到了自己族人身边，而后那几名没觉醒的先是口中喷出一口血来，随后整个人的气势就萎靡了下去。

    但换来的，却是体内查克拉量的迅速攀升！

    “小心！”几个日向赶忙示警，包围圈外的忍者立即后退了两步，不管你再怎么爆发，只要控制好距离，你依然打不到我！

    但辉夜诚要做的不是战斗，而是逃离！

    如果真要继续战斗，那爆发的应该是他们，而不是没有觉醒血继限界的族人！

    就见这些族人双手并在一起，几个尸骨脉迅速站了上去，随后那几个族人猛然抬手，尸骨脉接着这股力量纵身一跃，竟然飞起了二十多米高！

    “嗯？”下面的木叶忍者有点懵，竟然还有这种玩法？

    把人甩出20米高，这是人能做出来的事情？

    但那些辉夜就是做到了。

    下方的忍者无能为力，他们的术放不了那么高，无法再限制这几个辉夜。

    有守在高处的忍者赶忙出手，但最终也只留下了两，还剩下三个直接跃出了包围圈，离开了木叶大营！

