    尽管段坤是微笑看着八面佛，但是神态中仍然有着无法掩饰的不耐烦。看着这副样子的段坤，八面佛笑了笑，也不碰桌上的食物，冲站在一个角落里的保镖招了招手。

    　　然后，陈永仁就看见这名保镖弯腰提起两个黑色大袋缓缓走到段坤身边。

    　　“啪！”

    　　两个黑色大袋被保镖扔在地上，陈永仁和段坤清晰听见袋子内传来一阵不同的声响。

    　　“哗啦啦！”

    　　“铿、铿……”

    　　特别是右边的黑色大袋，里面甚至发出金属碰撞声。

    　　八面佛冲一脸疑问的段坤挥了挥手：“段先生，打开看看吧，相信里面的东西你肯定会很满意。”

    　　不用段坤说话，陈.小弟.永仁就弯腰拉开两个黑色袋子的拉链。

    　　“嘶。”当陈永仁和段坤看清里面的东西后，眼睛不由睁大，段坤更是倒吸一口凉气。

    　　左边袋子里是一包包用塑料小袋装着的药品，右边袋子里放着的是各种手枪、冲锋枪以及手雷等武器。

    　　“八面佛先生，你这是？”从药品和武器上收回目光，段坤看着笑眯眯欣赏他们表情的八面佛，很是不解。

    　　广个告，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　“就如你看到的那样，为了表示我们合作的诚意，我们决定先货后款，这批货源和武器是我们交易的第一批物资。你回去之后再把钱打给我们，我相信有了这些东西，你的实力肯定能很快提升，到时候我们再交接第二批物资。”

    　　至于段坤拿到货后不给钱，那是不可能的，八面佛从来就不担心会出现这种情况。更何况，这次合作的另一个紧急目的是转移警方视线，只要能达到这个目的，就算段坤和他的手下因此死了从而付不了钱，八面佛也不在乎。

    　　看着一脸诚恳的八面佛，段坤笑了笑：“那就多谢八面佛先生了。对了，我们下次交易，也是在这里吗？”

    　　这时，一直沉默不言的沙立插话道：“下次见面的地址，我们会再通知你。”

    　　见段坤有些不解，缅娜笑着解释道：“原本我们是要过几天再联系段先生你的，但是临时有事要离开这里，所以我们决定在走之前和段先生完成第一笔交易。”

    　　“呃，哈哈哈哈，这还真是没想到啊，我还打算请八面佛先生去我那里走走呢。”听了缅娜的话，段坤脸上的笑容停顿了下，然后哈哈笑着应付了过去。

    　　只是段坤脸上虽然在笑，心里却很是焦急，这和他们原先设想的计划不一样啊。一旦他们离开后再带曼谷警方赶过来，很有可能就要扑空了。

    　　相比起内心焦急的段坤，陈永仁却一点也不着急。他终于明白为什么别墅外面的停车场会那么热闹，同时八面佛这个老家伙在家里还穿着作战服了，原来是准备撤了啊。

    　　听出了段坤话语中的遗憾，八面佛笑着摇了摇头，然后指了指桌上食物：“改天吧，以后时间有的是。好了，不说这些了，吃东西吧。趁热吃，东西凉了就不好吃了。”

    　　说完，八面佛拿起身前一只大龙虾，开始撕扯它身上的硬壳。

    　　就在段坤想着接下来该怎么办时，陈永仁却突然主动上前，主动拿起桌上的餐巾纸擦拭起段坤身前的刀叉和筷子。

    　　见到陈永仁这个动作，段坤先是有些愕然，然后很快非常坦然的接受陈永仁的侍候。不过在心里面，他却是非常紧张。不知道为什么，他总有种不好的感觉。

    　　其他人看见如此尽心的陈永仁，什么话也没说。大佬嘛，讲究个人卫生也很正常。

    　　就在这时，在所有人都失去警惕的情况下，陈永仁两只手突然分别抓住两根筷子，双手张开甩出，两根筷子分别飞向两个不同的方向。

    　　然后，就见两根筷子如同两道白光一般快速飞向一直守候在餐厅内的两名保镖。

    　　不等众人从陈永仁的动作中反应过来，他又分别抓起餐桌上的刀、叉，右手拿着叉猛地甩向一路送他们过来的寸头男人脖子，左手则拿着餐刀迅速冲向还在低头研究解开大龙虾哪处外壳的八面佛。

    　　正所谓小李飞刀，弹无虚发。陈永仁虽然不是小李飞刀，但他面对的敌人也不是上官金虹。

    　　“噗、噗、噗。”餐厅内，很快先后响起三声物件刺入人体的声音。

    　　紧接着，就是三声“噗通、噗通、噗通。”

    　　就在三个家伙脖子被武器射穿，连惨叫声都没来得及发出便倒在地上仆街时，陈永仁则是已经拿刀架在了愕然抬头的八面佛脖子上。

    　　“不准动，不准叫，否则我现在就杀了他。”看着从震惊中反应过来的八面佛和坐在他另一边的沙立、缅娜，为了彻底震慑住三个家伙。陈永仁手中餐刀迅速挥动，然后，一只血淋淋的耳朵被他扔在了桌子上。

    　　“啊、唔、唔、唔……”不等八面佛本能地发出惨叫，早有准备的陈永仁已经伸出右手捂住了他的嘴巴。

    　　“爸爸/阿爸！”看着父亲一脸鲜血的凄惨模样，还在椅子上坐着的缅娜和沙立叫了出来。

    　　然后，回应他们的是陈永仁手中餐刀狠狠插入八面佛的肩膀上：“噗嗤”。

    　　紧接着，陈永仁拿起八面佛身前的餐刀，再次架在了八面佛的脖子上：“两位，我希望你们能好好配合我。否则的话，我自己都不知道这柄刀接下去会刺入哪个地方。”

    　　看着神情愤怒到扭曲的沙立和缅娜，陈永仁的语气十分冷淡。

    　　这时，段坤已经弯腰拿起黑色袋中的两把格洛克。闻着餐厅内逐渐掩盖住食物各味的血腥味，看着父亲肩膀上新添的伤口，以及段坤手中分别对准自己的枪口。缅娜和沙立再也不敢发出一丝声音，不敢有丝毫动作。

    　　这一刻的餐厅，安静地一根针掉在地上都能听见。

    　　唯一地声响，也就是段坤缓缓走过陈永仁，来到沙立和缅娜身后的脚步声，以及被陈永仁捂住嘴巴的八面佛发出的“呜、呜、呜”声。

    　　“陈Sir，现在怎么办？”看着陈永仁，段坤有些焦急地问道。

