    唐县令翻了翻包袱里的东西，他没去看那些账本和信件，而是拿着那几张官衙的契书看。

    　　满宝三个目光炯炯的盯着他，就等着他解惑。

    　　唐县令看了眼杨县令，杨县令微微颔首，唐县令这才点了手中的纸道：“这是山契，知道什么是山契吗？”

    　　满宝道：“顾名思义，就是山的地契呗。”

    　　唐县令顿了一下后点头道：“没错，但这山契是留存在衙门的那部分，”他指着右下角一个小小的符号道：“知道这是什么吗？”

    　　三人一起摇头。

    　　“这是山中有铁矿的意思。”

    　　杨县令也点头，“应该是后发现的，白县令在此做记号，应该是想把山赎回来，由朝廷来开矿。”

    　　“据我《大晋律令》，除朝廷外，任何人不得私自开矿，私人名下的产业有矿，也应该上报朝廷，由衙门颁下许采的文书，双方同开，我刚才翻了一下，没看到有这类文书的存根。”

    　　唐县令这才去翻其他的东西，越看心越沉，他将册子转交给杨县令看，这才去打开那些信件。

    　　满宝和白善立即凑上去同看。

    　　唐县令看了他们一眼倒是没有阻拦。

    　　信足有十九封，来往的人身份却各异，有朝中的大臣，也有宗室子，甚至还有些大商人。

    　　唐县令全都细细看过，见一旁三人都炯炯有神的看着他，他便将手中看过的信一递，三人立即接过看。

    　　唐县令摇了摇头，和杨县令一起整理起这些册子来。

    　　东西这么多，一时半会儿是看不完的，他们只能大致的翻一遍，然后仔细看前面的，分出这本是益州王勾连的名册，这本是益州王贪墨河工的账册，而这本则是采下来的铁矿账册，那一本是他购买粮食的册子……

    　　他们才将这些分出来，那边三个孩子也把十九封信细细的看过了一遍，还拿了白纸出来列了不少的东西，将通信人，通信的主要内容提炼了出来，让人一眼就看明白。

    　　白二郎将这些纸直接贴在信的背面，这样他们便知道哪封信主要讲的是什么。

    　　唐县令看着心中一动，立即把桌子上摆好了的账本往他们跟前一放，笑道：“来来来，我教你们看账册，知道这些是什么？”

    　　三人刚看完信，还在震惊于信上的内容，一脸懵的摇头。

    　　唐县令就笑得像村子里哄他们帮忙捆木柴的老太太，声音轻柔的道：“没关系，我教你们呀。”

    　　杨县令看了他一眼，摇了摇头后看向窗外，这才发现天色已经暗了下来，他扭了扭脖子，站起来道：“行了，先出去走走醒醒眼睛吧，你就是用人，也不急在这一时半会儿。”

    　　唐县令觉得他说的有道理，把东西一收就要出去，满宝和白善却很急，“不然还是先说吧，我们一点儿也不累。”

    　　杨县令都忍不住感叹，“这还有上赶着找活儿干的呢。”

    　　他教俩人道：“做事不能急，十几年都过来了，何必急于这一时？越急越容易出错，走吧，我们先出去走走。”

    　　万田留下看守书房，他们才出院子就碰上了崔氏。

    　　崔氏笑道：“正要去请你们呢，该吃晚食了。”

    　　他们竟在书房里呆了一整个下午，杨县令笑着点了点头，带着他们去吃饭。

    　　晚食很丰盛，崔氏还给准备了酒，显然是要给唐县令接风洗尘。

    　　周四郎今天一整天都跟万田明理一起蹲在书房外面，无聊得很，他看了看唐县令，又看了看自家幺妹，问道：“满宝，你们决定什么时候回家？”

    　　满宝想了想，那么多东西要整理出来恐怕需要不短的时间，也有些不确定的看向白善：“五天？”

    　　周四郎便道：“那我明天回家去了，得回去和爹娘说一声免得他们担心，家里农忙，大嫂关了店回家帮忙，要不然直接告诉大嫂就行。对了，你们要不要我告诉家里？”

    　　扭头看着白善和白二郎。

    　　白二郎怂怂的点头，“周四哥能去告诉我爹最好不过了。”

    　　就连白善都点了点头，“有劳周四哥了。”

    　　周四郎毫不在意的应下，一点儿也不觉得这有什么为难的，反正他就是个听吩咐做事的，最后回到家里，被罚的也是他们。

    　　唐县令便也和杨县令道：“我后日午时过后就走。”

    　　杨县令点了点头，便看向崔氏，“晚上让厨房准备些易克化的宵夜，稍晚些给我们送去。”

    　　崔氏不明白他们跟三个少年少女能有什么事需要连夜做的，但还是点了点头。

    　　大家便吃了晚食，也没耽误，直接回了书房。

    　　唐县令和杨县令觉得时间有限，干脆一人拿了一本账册，一人抓了一个过去教。

    　　唐县令抓了白善，道：“这是一本关于铁矿开采的账册，里面有日期，开采量，库存量，以及运出的时间，但这应该是私自记的，有些混乱，中间还有遗漏的时间，我需要你算出每日平均的产量，再算出记录的月总量，补上若是全月开采的总量……”

    　　白善明白，“这是在算他们到底炼了多少兵器是吗？”

    　　唐县令顿了顿后拍了一下他的脑袋，“问题那么多，先把册子整理出来。”

    　　杨县令则是抓了满宝，拿了三本购买粮食的册子与她道：“这三本册子虽然都是购买粮食的，但记得很混乱，你看中间还有笔记，此笔是给家山坳的，这一笔则是给安山的，我需要你重新列出来，哪一笔是给家山坳的，哪一笔是给安山的，中间隔了多久，最好能算出他们每地每天大概费去多少粮食。”

    　　满宝秒懂，“这样可以算出家山坳里有多少人，安山里有多少人是吗？”

    　　杨县令顿了顿后点头，“不错，你这几本册子都很杂，自己要分清楚来，别算错了。开矿的人和兵士可是不一样的。”

    　　满宝郑重的点头。

    　　杨县令这才拿了一本厚厚的册子给白二郎，道：“这是益州王贪墨河工银子的册子，这应该是原始册子，不怎么乱，但经过谁的手也要列出来，你帮我列出来。”

    　　白二郎战战兢兢，“我，我不懂呀。”

    　　杨县令就冲他温和的一笑，安抚他道：“别怕，我给你打个样儿，你就照着列就行。”

