    “你......”

    库赞愣了愣，想要反驳凌泽一句，但是却没有能够做到，他本来想说凌泽不自量力，但是一想凌泽之前所表现出的实力，似乎又确实和他有不相上下的感觉。

    如果他这么说凌泽的话，那岂不是连自己都否定了吗？库赞可不觉得自己没有面对“白胡子”的实力，虽然不一定能战胜，但库赞觉得最起码是有一战之力的。

    “抱歉，我怕你挡不住，白胡子的霸气很强。”

    懂礼貌的库赞，果断的承认了自己的错误，这个男人在海军、海贼中都挺另类的，他是《海贼王》世界中少有的礼貌人。

    《海贼王》毕竟是个以“海贼”为主角的世界，就像《水浒传》一样，虽然主角们义薄云天、令人向往，但他们身上的狭隘性和局限性，却也要能够明白的看到。

    当然，《海贼王》确实不能碰瓷《水浒传》。

    “没关系。”

    凌泽点了点头，而后他直接绕过库赞，举起了【雪澜】，这把刀已经极其的坚韧，简直是承担“大功率炮击”的不二选择。

    “嗡嗡嗡！！！”

    恐怖的能量波动汇聚在【雪澜】之上，那滋滋作响的轰鸣，以及耀眼无比的光芒，瞬间就将所有人的注意力都吸引了过来。

    “那是什么？！”

    海贼们纷纷惊呼，那恐怖的气势比刚才经历的那些还要吓人，哪怕是“世界第一大剑豪”鹰眼米霍克的攻击，都没有这种气势。

    “不会是要攻击我们吧？！”

    海贼们惊慌失措，要是被那种攻击命中，怕不是连一具全尸都无法保留下来？

    “应该不会，可能是冲着白胡子老爹去的！”

    海贼之中，还是有一些人很有自知自明的，他们并没有以为这种攻击是在针对他们，这种攻击打他们，那不是杀鸡用牛刀吗？

    这种程度的攻击，如果目标不选择“白胡子”，那才是要让他大家都目瞪口呆呢。

    “老爹不会有事吧？！这种恐怖的攻击能挡下来吗？！”

    海贼们开始担忧，海军们的反抗太让人惊讶，不愧是为世界政府效力的军事组织。

    “加油！老爹！”

    海贼们为“白胡子”加油，“白胡子”是他们进攻马林梵多的底气，如果“白胡子”被击败，那么这些海贼瞬间就会士气清零，他们立刻便会彻底的溃散。

    在原本的故事中，正是“白胡子”这个领头人的败亡，才让“白胡子海贼团”和旗下的海贼团溃散，他们剩下的兵力还很多，其实远远没有到会彻底溃散的地步。

    “哈哈哈！！！”

    “莫比迪克号”上，“白胡子”爱德华·纽盖特张狂的大笑，似乎丝毫都不在意那攻击。

    “轰！轰！！轰！！！”

    恐怖的攻击蓄势完毕，帝具【浪漫炮台·辉翼魔弓】开始轰鸣，这次蓄势攻击的威力确实很强，已经快赶上之前和“EA”的对抗，那可是能够毁天灭地的力量。

    虽然被压制的很厉害，但也不是一般人能抵挡的，在“自我催眠”的情况下，能够达到这种程度的威力已经很让凌泽满意。

    刺眼的光芒，让人忍不住回避，但哪怕是用手遮遮掩掩的，众人也是想要努力看清情况，毕竟这一击决定了战场的走向。

    “嗡！！！”

    虽然刚才还在豪迈的大笑，但是“白胡子”爱德华·纽盖特心中，却并没有那么淡定。

    面对那轰鸣而来的炮击，“白胡子”鼓动全身的力量，他挥动那把“无上大快刀十二工”丛云切，将恶魔果实“震震果实”的能力发挥到了极致，“白胡子”猛的一刀劈在了那轰鸣而来的炮击之上。

    恶魔果实除去基本的能力，还有更高一层的能力，那种能力叫做“恶魔果实能力觉醒”，那是对恶魔果实的进一步开发。

    据凌泽所知，《海贼王》这部作品中，并没有提及有关“自然系恶魔果实”觉醒的信息，能否觉醒和觉醒效果还存疑。

    而超人系恶魔果实，能力“觉醒”之后，是能够让果实的能力，对能力者自身以外的事物产生影响，像超人系·线线果实，可以将周围的事物变成线，超人系·糯糯果实，可以将周围的事物变成糯米之类的，能够让环境实现“元素化”。

    而动物系恶魔果实，觉醒后的提升就很简单鲜明了，能够大幅度的提高恢复能力及战斗力，但是觉醒失败会出现副作用。

    就像大监狱推进城中的狱卒，牛头人、犀牛人、考拉人、斑马人，那四个狱卒就是动物系恶魔果实觉醒失败的下场，语言功能和智力都受到了极大的影响。

    相比之下，像乔巴那样的情况，反而更像是已经觉醒成功，虽然不知道是不是这种情况。

    而对于“世界上最强的男人”白胡子来说，觉醒果实似乎是理所应当的事情，他的战力表现，似乎也已经印证了这一点。

    他仅仅只是站在“莫比迪克号”的船头上，却能够震动海底引发海啸，震动冰川开出一条通路，这很符合“果实觉醒”的能力。

    “白胡子”并不只是依靠于身体接触才能发挥能力，但当真正接触时无疑会更强。

    “轰！！！”

    恐怖的冲击波爆发出来，压迫的正在战斗的海军和海贼们头皮发麻，那气势从众人头顶席卷而过，竟然是肉眼可见的形成了一股冲击浪，那冲击浪所过之处，不论是海军还是海贼们都是东倒西歪。

    “嗡！”

    萨卡斯基和波鲁萨利诺站了出来，两人一起平举双臂，散发出自身的气势，将那股冲击浪挡了下来，没有让那冲击浪冲击处刑台，这是他们“三大将”的职责，他们就是守护处刑台的最后防线。

    “老爹！”

    海贼们纷纷惊呼，在“莫比迪克号”的船头上，阵阵烟尘遮盖住了“白胡子”的身形，这让海贼们都是提心吊胆的。

    他们生怕看到“莫比迪克号”被摧毁，看到白胡子老爹倒下，那是无法想象的事情。

    “有烟无伤定律吗？”

    凌泽扯了扯嘴角，“白胡子”的实力果然变态，这一发光炮可不是谁都能抗住的。

    “什么叫有烟无伤？”

    库赞搓着牙花子，对这攻击的恐怖感到惊讶，而凌泽的话也让他稍微有些疑惑。

    “不要在意这些细节。”

    凌泽摆了摆手，此时烟尘散去，果然露出了“白胡子”爱德华·纽盖特毫发无伤的身形，不过明眼人都能够看出来，“白胡子”接下来那一击也并不算很轻松。

    “有烟无伤...原来是这个意思吗？”

    库赞看着“白胡子”，他似乎是理解了凌泽的话，不过他觉得那也有点太扯淡了。

    “小家伙，你的实力很强，你叫什么名字？有没有兴趣到我的船上来，做我的儿子。”

    “白胡子”大笑出声，这家伙竟然是向凌泽递出了橄榄枝，不过这在大部分人看来，恐怕只是“白胡子”对凌泽的羞辱。

    刚刚挡下凌泽的“全力一击”，给了凌泽一个下马威，然后就邀请凌泽上船做他的儿子，这是“白胡子”一贯的收儿子策略。

    而这样子对一个海军，无疑是在告诉那个海军，你的实力是无法战胜我的，还是老老实实的臣服于我，做我的儿子吧。

    众人都看向了凌泽，想要看看这个年轻人的反应，而凌泽的心中只觉得是非常荒谬。

    “白胡子”爱德华·纽盖特，如今已经是有足足72岁高龄，这家伙竟然想要收他做儿子，是不是有一点搞错了辈分啊？

    凌泽觉得，自己这个年龄，显然不太适合做“白胡子”的儿子，毕竟他还年轻的很，虽然好像是有点搞错了这件事情的关键，但是这确实是凌泽的第一反应，他有点嫌弃“白胡子”爱德华·纽盖特岁数太大，这老头子属实是有一点不要脸啊。

    “白胡子老爹”的这个年纪，明明大部分人都应该管他叫“老爷爷”才正常，尤其是像艾斯那个年纪的年轻人们，其实“龙”那一辈的，才比较适合去做“白胡子”的儿子，艾斯这个年纪的都适合当孙子。

    凌泽其实一直都很疑惑，“白胡子”既然那么喜欢搞家族，为什么不像“BIG MOM”一样，搞一个真正的家族呢？

    明明“白胡子”身为男性，还要比“BIG MOM”夏洛特·玲玲更占据优势。

    如今不过才66岁的“BIG MOM”夏洛特·玲玲，现在已经有39个女儿、46个儿子，算上丈夫全家129人，儿子和女儿有的也结婚生了孩子，血脉家人还要比129人更多，是真正的子孙三代同堂的超大家族。

    相比起来，一直致力于玩“家族式海贼团”的“白胡子”爱德华·纽盖特，就真的像是在过家家一样，他这五万多人的挂名干儿子，和1600人的正牌干儿子，和人家“BIG MOM”夏洛特·玲玲实打实的85个儿女相比，反而是有些不太够看了。

    如果“白胡子”爱德华·纽盖特想的话，他按道理是能够打造出远超“BIG MOM”夏洛特·玲玲的家族规模的，毕竟“BIG MOM”夏洛特·玲玲终究是位女性。

    “BIG MOM”夏洛特·玲玲专门花了40多年的时间用来生孩子，她现在才只有66岁，按理说应该是生不出来85个儿女的。

    能够生到这么多，完全是因为“BIG MOM”夏洛特·玲玲有很高的“生孩子的天赋”，她生出了很多次双胞胎、多胞胎，最多的一次是10胞胎，都TM的赶上猪了。

    虽然“白胡子”爱德华·纽盖特够呛能找到比“BIG MOM”夏洛特·玲玲还能生的女人，但是作为一个“播种机，他想找很多的女人应该不难，按理说不应该只有一个身份不清不楚的“白胡子二世”才对。

    只能说，可能“白胡子”爱德华·纽盖特对“家族”这个形式，有着自己独特的理解。

    “我叫凌泽，抱歉了，白胡子，虽然我知道你是好意，但是我并没有认贼作父的爱好，这种事情，经历过一次就已经够恶心，现在我比较喜欢做别人的父亲。”

    凌泽摇了摇头，拒绝了“白胡子”，虽然在别人看来，“白胡子”爱德华·纽盖特是在故意羞辱，但是凌泽看的清楚明白，“白胡子”还真是发自真心的想要招揽。

    只不过“白胡子”太自大，他以为让别人给他做“儿子”，就已经是自己最大的诚意。

    确实，在大海之上航行，能够成为“白胡子”的儿子，是一件非常的有“面儿”的事，毕竟一说起“白胡子”，谁不得带上三分敬意？“白胡子的儿子”的身份，足以让海贼在大部分地方畅通。

    但是“白胡子”忘了，并不是每个人都愿意做那种事情，凌泽本来还想要回他一句“要不你考虑一下，做我的儿子吧”来着。

    但是考虑到对方的年龄，和其实挺真诚的态度，凌泽并没有说出口，他已经过了逞口舌之利的年纪，不如直接靠行动说话，白胡子的头颅，今天他凌泽拿定了！

    “哈哈！！！既然你拒绝，那就别怪我了！”

    “白胡子”被拒绝，也没有生气动怒，他并不是没被拒绝过，只不过那些人最后都被他折服，老老实实的做了他儿子。

    比如说艾斯，这小子上了船之后还想暗杀他来着，最后还不是成了他们的一员？

    “白胡子”豪放的话刚刚说完，整个人就已经跳离了“莫比迪克号”的鲸鱼船头。

    他的速度夸张，举起丛云切劈砍的气势更是惊人，“白胡子”一刀狠狠的劈向了凌泽。

    这如此突然的行动，让很多人都没有反应过来，但是凌泽显然是在那很多人之外的。

    “帝具【恶鬼缠身·修罗铠甲】启动，帝具【魔兽变化·百臂巨人】启动！”

    凌泽毫不犹豫的开始武装，他的防御能力绝对不差，这还要算上他身上的各种内甲宝具，这些防御措施足以让他成为“血牛”，不仅防御厚，而且回血还很快。

    当然，其实凌泽大多数时候，都并不需要硬抗，毕竟通过“未来视”的能力，他总是能够快人一步，而他的速度又能够支撑他闪躲，所以大多数时候防御力已经没有展现的机会，一般人轻易近不了他的身，近身也根本没有攻击他的机会。

    但是面对着“白胡子”爱德华·纽盖特，凌泽却选择了硬抗一击，他想试一试对方的实力强度，这一击绝对可以算是“白胡子”的全力一击，凌泽觉得抗下来应该并不会多困难，这也算是对“白胡子”的正面回应，看看谁能把谁给打服。

