    

    刘君邛见紫微大帝一行人离开了秦广王府，立即起身命令阴差为阎罗们打开手铐，自己则取来条案上的解药为诸位大人服下，而后便将“周悦音”带出了王府。

    “吕王培养的好部下，在他眼里，我们十殿阎罗一半都是大恶之徒啊！”蒋歆自始至终说的第一句话，便让仵官王吕岱十分难堪

    吕岱生前与徐原是挚友，二人因为脾气秉性同样耿直不阿，甚是投缘。

    尽管徐原刚刚对阎罗们的指控无一坐实，但吕岱也绝不相信他会做出买证诬陷的事来。

    想到这里，吕岱抱拳对诸位阎罗说：“徐原今日所以定有缘故，容我查明情况再做计较，就此告辞！”

    见吕岱愤然离开，楚江王厉温急忙追出了殿门。

    “吕王就是这个脾气，蒋王不必挂怀。”宋帝王余懃看着蒋歆气的嘴角微颤，急忙劝解于他。

    蒋歆叹了口气说到：“我从来都不是一个小肚鸡肠的人，想当初，我与吕王同在孙仲谋账下为臣，深知他的为人，说实话，吕王若是处事圆滑一些，那都督之位又怎会是陆逊吕蒙所居。

    我向杜子仁讨要罗浮山的灵兽，又怎能不给他一点好处?薛王那里若无一些灰色收入，十殿的办公设备又怎么与时俱进?大家一心为十殿着想，只是方式方法不同而已。

    真正让我伤心的，就是这么多年在一起共事的同僚，却还要如此互相猜忌。”

    一向严谨的包大人却不以为然，他说：“孟子有云：不以规矩，不能成方圆;不以六律，不能正五音。如今十殿需要的，真是一次彻底的制度改革。”

    言罢，包拯掏出手机交给公孙策，让他将手机里名为《四个全面》的文档打印出来。

    少时，一份数十页的文件便出现在诸位的手上，包大人此时继续说到：“大的方面就是四句话：

    1.全面禁止阳间人私自下界。

    2.全面普查十殿在押犯魂信息。

    3.全面布设视频监控系统。

    4.全面提高公职人员依法依规行政意识。”

    蒋歆等人并未拖沓，立即翻看起包大人《四个全面》的具体内容，何谦见阎罗们看的仔细，索性把他们刚刚坐过的椅子摆成一圈，又命人搬来了一张八仙桌，诸位阎罗就在这大殿之上落座，开起了新政的碰头会。

    近一个时辰过后，平等王陆游率先开口言到：“禁止阳间人下界后，恐怕十殿对在职阳差的掌控力会减弱，包大人此举意欲何为呢？”

    包拯笑着说到：“想当初安史之乱后，阳间伏尸遍野，数年间下界之鬼多达三千万众，上天有好生之德，命三界各尽其能惠民养生，这才有了十殿设置阳差之举。

    而如今华夏国泰民安，繁荣昌盛，数百位阳差多为虚衔，我的想法就是，通过进一步压缩阳差名额，限制阳差的权限，从而逐步将此职位取缔。”

    平等王闻言点头称是。

    片刻后，都市王黄中庸开口问到：“我十殿羁押的鬼魂接在生死簿上记载，入轮回后即可除名，包大人新政中第二条所提及的全面普查之举，可有必要？”

    包拯抱拳言到：“都市王问得好，我在新政中所言的普查，主要是指在各王府中十八层地狱服刑的和枉死城中羁押的鬼魂，这些鬼魂表现如何，是否消业悔过，我十殿尚拿不出准确的资料可供参考，普查后，或许会有我等意想不到的发现。”

    都市王尽管眉头紧锁，但还是微微点了点头。

    紧接着，轮转王薛礼抱拳言到：“包大人，这在地府之中全面设置视频监控，耗资巨大，我们一时恐怕难以实现啊！”

    包大人冷笑一声说到：“薛王可不要小看包某哦！十殿的小金库里有多少钱我还是知晓的！”

    薛礼红着脸，低头拱手相拜。

    秦广王最后发言：“这第四条就更不必说了，既然紫薇大帝有意整风肃纪，我十殿也应该做出一些样子来，我看包大人所拟的新政甚好，诸位若无疑议，待中元节后便开始施行如何？”

    “谨遵蒋王吩咐！”在座诸位阎罗同时起身言到，唯有泰山王董和坐在原处，似有为难。

    “董王，您还有何想法，但讲无妨！”见董和这番模样，包大人温言问到。

    董和苦笑说到：“包大人新政可谓字字玑珠，只是这施行的时间可否再缓一缓?”

    “这是为何？”蒋歆不解的问到。

    董和吞吞吐吐的说：“闭关之前，诸位曾答应老夫，一同参加三日后正一派天师张道陵的祭典……”

    秦广王闻言哈哈大笑：“是我疏忽了，幼宰所言极是，既然如此，就等从龙虎山归来之后再施新政吧！”

    阎罗们商讨完毕各自散去不必言说。

    单说刘君邛混乱中将“周悦音”带出秦广王府后，便引她来到了轮转王府的轮回井旁。

    “冯梦潇，想不到你还挺有办法，竟然从枉死城里混了出来。”刘君邛捂着鼻子说到。

    “我瞒得了别人，却怎么也瞒不过你的眼睛！说吧，你要把我怎么样？”冯梦潇冷笑着说。

    “姑娘放心，我若是想杀你灭口的话，早就动手了，之所以把你带到这里，是有一件东西要你帮我带到阳间去。”刘君邛言罢，从怀中掏出一颗火红的珠子。

    冯梦潇见之警惕道：“胡族内丹?！你是怎么得到的？”

    刘君邛笑着，将内丹放到了冯梦潇的手中后说道：“胡族家仙胡兴安，寿终至此，我佯言其畏罪潜逃，实则将其杀死，现在我要你将他吞下，而后投入人间道，佳梦真人自会妥善安置于你。”

    冯梦潇说：“安置我?恐怕到时候最简单的办法就是杀了我的转世，将内丹拿走吧！”

    刘君邛笑着说：“如果你还保有前世的记忆呢？”

    冯梦潇： “你是说，我不用喝下孟婆汤，我有了记忆，对佳梦真人来说还有利用的价值?”

    刘君邛：“是的！”

    冯梦潇叹了口气说道：“好吧！我恐怕也只有这一线生机了！”

    言罢，她吞下内丹，便投入了轮回井之中。        

