    “不好！”

    看到楚天突然冲天而起，发动最强一击的五人心中皆是咯噔一下，心生一种强烈的不妙感。

    但此时，他们五人皆是发动武魂，打出了最强一击，自然是不可能匆忙撤回，否则的话，极有可能导致自身受到严重的反噬。

    楚天的身体擦着五人挥出的兵器，一下子冲到了三丈多高的半空中，右手张开，掌心之中竟是出现了一枚半尺来长的火焰锥子！

    “败！”

    楚天冷喝一声，手中的火焰锥子猛地用力砸向了地面。

    “不好，快撤！”

    “可恶，此子刚才的一切全是故意伪装出来的，他是在扮猪吃虎！”

    看到火焰锥子从天而降，五人立刻意识到发生了什么，怒哼大吼的同时，顾不得反噬，匆忙后撤。

    哇！

    五人刚刚回撤，强大的反噬立刻产生，五人当场吐出鲜血，脚下动作不由地一滞。

    嘭！

    就在这时，从天而降的火焰锥子猛地高速砸在了擂台地面，轰然间爆了开来，无数的赤红火焰立刻爆冲而下，瞬间淹没了五人！

    噗！

    一个眨眼，五道身影浑身冒火，同时口喷鲜血，倒着飞了出去，随即重重地摔在擂台的地面上。

    五人虽然并没有一下子跌出擂台，但都是不停地发出惨嚎，来回不停地打滚，显然是失去了再战之力。

    唰！

    楚天身形一闪，落在擂台上，迅速将五人通通踢出了擂台。

    “这小子，还真是……”

    云海王此刻微微瞪大眼睛，望着楚天，暗暗苦笑一声。

    不得不承认，楚天刚才装的实在是太像了，竟然连他这种老一辈高手都是成功骗过！

    四周高台上许多人此刻则是彻底地傻眼，一些人甚至使劲地揉了揉自己的眼睛，确认一下自己是不是看错了。

    从五人残忍发动最强一击，到五人被楚天接连无情地踢出擂台，两者之间仅仅间隔了不到三息！

    这么短的时间，楚天从岌岌可危的状态到一下子彻底翻盘，这种转变，完全是超出了所有人的想象！

    这一战，楚天不仅获胜，而且也顺带着改变了自己在众人心目中原先的那种全靠运气的恶劣形象，实力获得了真正的认可！

    “赢了，以一敌九，楚天真的赢了，不愧是我曲灵儿的姐夫！”

    高台上的曲灵儿拍着小手，欢呼不已。

    旁边的千老则是长长松了一口气，虽然他早就有所预感，楚天必将获胜，但整个过程，也真是够跌宕起伏，令人提心吊胆的。

    “楚天胜，获得一个前十的名额！”

    云海王的声音传出。

    楚天抬头看向云海王，后者冲他笑着点了点头，面露一丝的欣赏之色。

    楚天抱了抱拳，盘膝坐了下来，内视了一下自己的丹田后，心头涌过一丝的肉痛之感。

    为了击败刚才的九人，他消耗了一滴的魂血，丹田之中，现在也仅剩下了十滴的魂血，勉强能够应付接下来的战斗。

    不多时，楚天深吸一口气，手握灵石，一边恢复灵元，一边转头看向了其他的擂台。

    另外的九座擂台，全都是按照正常的方式来进行攻擂和守擂。

    不久之前，楚天之所以敢于主动提出以一敌九，主要是因为他的九名对手基本上全都是灵漩境初成的修为，仅有两人是灵漩境小成修为。

    如果九人全部都是灵漩境大成的修为，楚天是万万不可能犯傻，去主动搞什么以一敌九的，除非他脑子进水了！

    几息后，眼神扫过某座擂台的时候，楚天忽然看到陈乔茹上场，而她的对手，竟然是大名鼎鼎的冰冷女神裴冷妃！

    陈乔茹的修为刚刚突破到灵漩境没多久，而对手却是成名许久的老牌灵漩境强者，因此两女仅仅激斗了几息的时间，陈乔茹便是被对手一掌拍下了擂台。

    “哼！”

    陈乔茹冷哼一声，满脸恼怒地跺了跺脚，朝着楚天所在的方向幽怨地望了一眼后，转身回到了高台上。

    “呵呵！”

    楚天轻笑一声。

    很显然，这个陈乔茹实力虽然不济，但是野心不小，也想进入前十，可惜她运气不佳，正好碰上了守擂的裴冷妃。

    下一息，楚天转头，很快找到了陈乔安。

    陈乔安所在那座擂台的守擂者已经是换了三次，战况异常激烈，到现在都还是处于火热的争夺之中。

    观察几息后，楚天已经有了判断，不出什么意外的话，陈乔安有很大的希望，能够拿下一个宝贵的前十名额！

    楚天再度转头，一下子看到了正在与人激战的南宫逸！

    出乎意料的是，南宫逸并非种子选手，但现在却是成为了一名守擂者，而且他的修为也已经成功地提升到了灵漩境大成层次！

    想当初，楚天第一次看到南宫逸施展出蕴含有一丝武道元势的武技时，一时间惊为天人，深受震撼。

    但是自从他离开乌焱国，一路走来，并且进入盘龙帝国，接触了各色各样的天才之后，心中的那种震撼早已是消失的无影无踪。

    同样是武道元势，也有高低上下之分，这一点，和武道意境十分类似。

    当楚天了解更多之后，才逐渐认识到南宫逸领悟的武道元势，在众多类型的武道元势中，只能算是中等水平，远远称不上强大！

    不过，楚天认真观察几息后，却是不得不承认，相比于半年多前，南宫逸的实力又有了长足的进步。

    否则的话，对方也不可能成为一名守擂者。

    而且，南宫逸守擂者的身份很可能会保持到最后，从而获得一个前十的宝贵名额。

    “希望你能成功吧！”

    楚天望着南宫逸，低语一声，转头看向了相邻的另一座擂台。

    凑巧的是，相邻擂台的守擂者竟然是郑永南。

    郑永南的运气不错，同组之人基本上都是灵漩境小成的修为，达到灵漩境大成的都是寥寥无几，取得最后的胜利，已经是指日可待。

    哗！

    陡然间，一阵巨大的喧哗之声传出。

    “嗯？”

    楚天闻声，急忙顺着众人的目光，看向了最边缘处的一座擂台。

    一身黑袍，脸戴面具的黑白客竟是仅仅刺出一枪，就将自己的对手打出了擂台，整个过程干净利索，看不出丝毫的拖沓之感。

    砰！

    下一人上场后，黑白客又是一枪狠狠刺出，鲜血溅起，对手惨叫着飞出了擂台，重重地摔在地面。

    “厉害！”

    看到这一幕后，楚天暗暗点头。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

