    铁锤帮的议事大厅中，铁奇坐在主位上，在他的左右两侧下手的位置，还放着十多把椅子，皆是有引气境高手的坐着。

    这些人就是铁锤帮的主要人员，也是铁锤帮如今所有的引气境高手，都已经坐在这里了。

    之所以现在铁锤帮要把自己全部的高手都汇聚在一起，都是因为坐在主位上的帮主，铁奇的命令。

    昨日铁奇突然下令，要他们所有人都回来帮中，也是令他们很不解，现在祥云街越发的胡乱，谁也不知道明日还会不会发生什么动荡到自己身上。

    手下人的疑惑，铁奇自然是看在了眼里，只是他也是不得不这样做，最近发生的这件事情，都让他有种不好的预感。

    铁锤帮的兵器库突然被人烧了，帮中的一位引气中阶长老试图拦住放火的那个人，结果差点被打伤。

    那人还破坏了帮中的不少地方，最后要不是大批人过去，那人恐怕还不会逃走。

    关键是谁干的这件事情他还不知道，唯独最后在附近抓到了一个见毒门的弟子，这就让他更加烦躁了。

    自己是快要突破了，但这最后一步一直没有办法跨过去，好不容易有感觉了，现在却又出现了这么多的事情。

    此事见毒门是有很大的嫌疑，自从他要突破的消息传出去后，他们和见毒门之间就发生了多次摩擦，还不止见毒门，其余的几方势力也都有所摩擦。

    不是他不想制止手底下的人，只是底下的人嚣张习惯了，这一时半会都改不了。

    见毒门的毒生肯定不会眼见着自己突破，铁奇有种直觉，这次对他们下手的，十有八九就是见毒门。

    还不知道要如何解决自己这边的问题，黑虎堂和祥云街商会先来了一场大战，最后衙门出手，黑虎堂被灭，让铁奇都被吓了一跳。

    他才醒悟过来自己在渔阳城中真正的顶尖势力面前，完全是不堪一击的，这才将所有人召集了过来，想要找出个合适的解决办法，自己是护短没有错，但不能够将整个铁锤帮都给搞没了。

    铁奇这粗人想了不短的时间，好不容易想到了要怎么开口，结果底下的一人先开口了。

    “帮主，近来祥云街上很不太平，我觉得我们必须要有所动作了，见毒门敢袭击我们，我们必须要讨个公道回来，否则的话，我们铁锤帮的名声定然会受到极大的损失！”说话的是那日差点被打伤的长老，名叫宋海。

    “宋长老说的没有错，见毒门势力是强，但我们铁锤帮比他们也差不了太多，更何况帮主要突破了，他们见毒门还在这个时候屡下黑手，实属过分，我们要是忍气吞声了，帮主下次闭关突破的时候，他们肯定还会做出更过分的事情！”这次说话的是另外一位长老林祥，铁锤帮的两位引气中阶长老，此时已经全部声了。

    “没有错没有错，见毒门亡我们之心不死！”

    随着两位长老的带头，大厅中余下的人也都是喊了起来，这些人跋扈习惯了，最近却一直被见毒门的给压制着，尤其是这次再被袭击之后，是彻底不想忍住这口气了，现在有长老带头开口，也想着出手一次。

    坐在那边的铁奇现在看的是有些傻眼了，他怎么样也想不到自己一句话都还没有说，底下人先激动成这个样子了，这算什么事情啊。

    他的本意是不想动手的，可现在看来，要是他真的说自己不动手，怕是铁锤帮中会怨气滔天，自己纵然是帮主，怕也难以压制住这股怨气。

    “还请帮主带领我们前去讨个公道，为死去的兄弟们报仇！”随着第一个人高声喊出这句话，越来越多的人响应了起来。

    铁奇此刻是如坐针毡，他忽略了最重要的一件事情，那就是他们有兄弟死了，底下的兄弟死了，他他要是还忍得住，真的就不能再做这个帮主了。

    “弟兄们，带上家伙，我们去见毒门走一趟，找他毒生要个说法！”铁奇一拍椅子，整个站了起来，将身旁的大锤给举了起来。

    他这大喊出来，底下人都是欢呼了起来，不多的时间，铁锤帮集结了一百多个帮众，浩浩荡荡的杀向了见毒门。

    ……

    见毒门内，最近因为祥云街上的动荡，门主毒生一直是愁眉不展，本来他号称是祥云街第一高手，因为有他在，祥云街虽然被各方分割了，但也算是乱中有序。

    可是最近因为杨泽的到来，整个祥云街上接连出了好几次状况，要不是因为杨泽有背景，他早就出手直接杀了杨泽，以绝后患了。

    可现在这个样子，却是让他心神不宁，尤其是在黑虎堂被灭了之后，他甚至有了想法，要亲自约见商会，砍柴帮，铁锤帮的帮主，建立一个联盟，守望相助，暂时稳定住现在的局面再说。

    有了这个想法之后，毒生就越发急切，他立马开始修书，要人送去给其他三方的帮主。

    结果他才刚刚握住笔，一个弟子慌慌张张的从外面狂奔了起来，边跑还一边大喊着，“大事不好了，门主，大事不好啦！”

    等到他跑到毒生面前的时候，连站都有点站不稳了。

    毒生一把抓住了此人，质问道：“你在给我乱喊些什么，本门主都还在这里，你给我喊什么不好了！”

    那个弟子此刻上气不接下气，但是被毒生这么近距离的喊着，吓得赶紧说道：“门主，铁锤帮的一行人刚刚突然朝着我们见毒门这里过来，一路上只要是看见我们的人，就直接打死，现在，现在已经到我们大门口了。”

    这人说完这句话毒生的脸色大变，大骂出口：“废物，你们都是一群废物，我平时养着你们有什么用，等人家上门了你们才来汇报！”

    气愤的毒生将这人一把退开，脚步轻点，人已经朝着外面掠了出去，至于什么联盟的事情，早已被他抛之脑后了。

    铁奇现在亲自带着人到见毒门，这一路上但凡是有见毒门的弟子被他看见，都是直接当场打死掉。

    一方面是为了给自家死去的兄弟们报仇，另外一方面就是不让这些人回去报信，要不然等下被毒生知道了，摆下阵仗，那自己就艰难了。

    现在到了见毒门大门口，见毒门中已经出现了二十多个门徒，死守着大门，不让自己这一方的人进去。

    铁奇看着这些人，大声喊道：“今日铁某人带人前来，只为了讨一个说法，你们这些人要是敢挡我路的话，别怪我不客气了。”

    孙宇听着铁奇的话很是不屑，不客气地说道：“你铁奇真的是好大的胆子，竟然敢带人攻击我们见毒门，现在还想让我们给你让路，你把见毒门当成什么地方了！”

    “孙宇，凭你也想拦我吗，也罢，我就先把你拿下了，再去找毒生！”铁奇瞬间出手，人已经靠近孙宇，右拳一拳打出去。

    孙宇没有细想，出手挡住铁奇的这一拳，两人对碰在一起，铁奇纹丝不动，自己却是蹬蹬蹬连续退了四步。

    他的心中一惊，只是一击高下立判，铁奇果然是和传闻中的一样，距离引气高阶只有一步之遥了，自己明明也是引气中阶，但比起铁奇，还是有差距的。

    一拳打退孙宇，铁奇没有想着停手，另外一拳也是一样打了出来。

    拳风扑面，孙宇的脸色已经大变，再度伸手去挡，脸色涨红，却是体内气血翻腾，完全落入了下风当中。

    凭着力量上的强大，铁奇又是一拳轰出，这一拳直接对准了孙宇的面门，一旦孙宇接不住，脑袋都不一定能够保全。

    危机时刻孙雨不敢再和铁奇近距离交手，脚步连续点地，人快速往后面撤了出去，就要和铁奇拉开距离。

    铁奇赶上去，今天他就要先拿孙宇动刀，给毒生一点颜色瞧瞧。

    怒吼一声，铁奇的速度更快，直接就追上了孙宇，一拳打出的瞬间，一个身影快速扑出，一掌正面打来，和铁奇的一拳撞在了一起。

    劲风溅射出去，毒生的右手衣袖不停的舞动，但铁奇却是往后面退了两步，这才定住了身子。

    毒生的脸色难看，冷喝道：“铁奇，你好大的口气啊，看你这个样子，是要和我见毒门开战不成。”

    毒生现身，铁奇的气势终于是被压下去了，这个祥云街的第一高手，他也不敢轻视。

    “少废话，毒生，你的人既然敢杀我的人，你就必须要给我一个说法，否则的话，今日血溅见毒门！”铁奇毫不犹豫地说道。

    “杀了你们的人？铁奇，你想动手就直说，别找这些理由。”

    “毒生，我就知道你会不承认，所以在路上我先收了点利息。”铁锤让手下的人抬了几具尸体出来。

    见到这几具尸体，毒生的目光冰冷，冷笑道：“好好好，真的是好啊，既然如此，你们今天干脆也不要走了。”

    话音刚落，毒生骤然出手！

