    她靠景沿这么近，几乎是整个人儿窝在他怀中，心跳怦怦的，清晰可闻。

    郁烛心动了那么一瞬。

    隔着一层薄薄的布料，她都能感受到从景沿身上传递过来的温度，灼热发烫。

    郁烛不好意思地埋起了脸，紧张得身子一动不动，肢体十分僵硬。

    景沿抱着郁烛，能清清楚楚感受到她的身子僵硬，是在紧张吗？

    景沿盯着郁烛，那双眸子黑沉沉的，看不出任何情绪。

    进了电梯后，景沿让郁烛帮忙把口罩和帽子戴上，以免被人乱拍。

    郁烛稍微挣扎了一下，伸手帮景沿把口罩戴上，还不小心碰到了他的脸颊。

    景沿怔了一瞬，然后慢慢脸红了起来，不过他现在已经戴上了口罩，遮挡住了下半张脸。

    别人看不清他的神情。

    郁烛又拿了只口罩给自己戴上，拢了拢那头散乱的长卷发。

    景沿抱着她走到一楼，瞬间吸引了不少过路人的目光。

    车子停在商场大门口，景沿停下脚步，直接把郁烛放到车后座上。

    紧接着，他长腿一迈，钻进了车子里。

    车子缓缓启动。

    郁烛因为痛经而难受，干脆阖上了眸子，打算闭目养神。

    实际上是想以睡觉的方式，让自己忘记痛经的难受。

    听着车窗边呼啸的风声，在不知不觉中，郁烛睡着了。

    景沿低头玩手机，看着微博上的消息，突然肩上一沉。

    他撩起眼皮子一望，发现是郁烛睡着了，脑袋靠到了他的肩上。

    景沿本来是想推开郁烛的，可余光瞥见她的手覆在肚子的小动作，还是心软了。

    车窗开了一小部分，冷风争先恐后地灌进来，扑到人的脸上。

    景沿看了看两只手都缩在长衣袖子里的郁烛，低声命令司机先生：“关一下车窗。”

    车窗慢慢升上来，隔绝了不停呼啸的冷风。

    景沿看见郁烛的头发被吹乱了，有几根都沾到了她的唇上。

    景沿小心翼翼地伸手，保持着身子不动，把那几根头发从她唇上拨开。

    郁烛睡熟的样子很乖，和平时那个肆意张扬的她很不一样。

    景沿看着这样子的郁烛，唇角不自觉弯了下来。

    ……

    郁烛睡醒的时候，发现自己躺在一张柔软的大床上。

    她已经回到了别墅里？

    郁烛眨了眨眸子，迷茫了几秒钟，蹭的一下窜起来。

    她是怎么回来的？

    郁烛慢吞吞从床上爬起来，坐在床边沿的位置，捋着思绪。

    她的手机被人搁在旁边的柜子上。

    郁烛拿手机发了一条微信给景沿，等了一小会儿，一直没有得到回复，就进浴室洗漱了。

    郁烛拿了一件吊带睡衣进浴室里，打算清洗一下身子。

    这个时节来例假，总会有一种说不上来的黏腻感，让人很难受。

    因为这次的痛经很剧烈，郁烛不敢碰冷水了。

    她把热水器的水温调高，等冷水慢慢变热，才开始洗澡。

    郁烛洗澡花的时间有点长，等她从浴室里出来，发现房间里多了一个人。

    还是一个臭男人。

    景沿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    仔细看，小景这人做的细节很多，不愧是“最细的臭男人”！

