    不等这些人提出疑问，黄台吉便接着说道：

    “明军阵型攻守兼备，从容不乱，火器与弓弩之间的搭配，猛打猛冲根本无法突破。”

    “明军的将领敢于主动出战，与我八旗勇士近身厮杀，明军就有了主心骨，短时间内是不会被击溃的。”

    “这样的情况下，就算是我三旗合兵进攻，也得付出一定的伤亡代价，还没有把握吃下这股明军。”

    “而且沈阳的熊蛮子，定然是会发兵援救的，到时我大金难道又要与明军打一场决战不成？”

    “不要忘记，我们此次出兵的意图和目的，不要去打这种伤敌一千自损八百的仗。”

    “贝勒爷教训的是，是奴才急功近利了！”

    “回老寨吧，现在就看那明朝的小皇帝和大臣，会不会议和了！”

    黄台吉之所以撤兵的原因，并不是觉得这股明军太强而心生畏惧胆寒，而是他不想自己正白旗的兵丁消耗死伤太多。

    军队就是他的立身之本，是将来争取汗位最为关键的支持，如果死伤太多，那汗位可就与他无缘了。

    赵率教正杀的起劲呢，谁知道建奴突然就撤离了战场，搞得他是一头雾水。

    不过细想之后，他也觉得正常了，建奴极为狡猾，一旦占不到什么好处便宜，就不会在和你硬拼下去，这是保存实力的打法。

    “将军，是不是要派遣夜不收，去跟踪建奴大军？”

    因为已经被突袭了一次，明军的将领们自然也就心生防备了。

    “不必了，建奴不会杀个回马枪的，传本将的令，即刻回师沈阳，本将要将此战事报告给台台。”

    简单清点过战损，打扫了一下战场后，赵率教便领着明军往沈阳而去。

    熊廷弼得知建奴突然发起了一波进攻，可以说是火冒三丈，他感觉自己被老奴耍了，当即就把那个甲喇信使给剥了皮。

    其实这也是老奴的错误，本来他是想着，先让黄台吉突袭一波，打一场胜仗后，再派信使去谈议和之事。

    可没想到，负责主办此事的范文程，会错了意，前后顺序完全颠倒了。

    以至于这个在建州内部，颇具地位的甲喇额真，被熊廷弼给当做猪狗，直接就剥了皮，头颅还被挂在城门上。

    老奴得知此事后，把范文程骂的那叫一个狗血淋头，如果不是留着他还有用，恐怕范文程就要陪葬了。

    当老奴的求和书信，与熊廷弼的奏报以六百里加急的方式，送至京师时，可是让得一众大臣不淡定了。

    这可是大事啊，自这个消息传回来之后，大明朝廷，几十年来竟然空前的团结起来了，官员们不在互相弹劾攻伐，各个党派之间的争权夺利，也停止了。

    “陛下，老奴求和，我大明当抓住此时机，先与老奴罢兵休战，整顿我大明在辽东的边防以及军队，抓紧修筑直道。”

    “因此臣的意见，是可以和，但不能轻易言和，我大明当占据着主动，拿捏他们在手心中！”

    作为兵部尚书的王在晋，率先的表态表明了自己的态度，而兵部的左右侍郎，也没有反对，显然是赞成他们上司这个观点意见的。

    可是除了兵部以外，其他六部的官员，大多数不认同王在晋的言论。

    “大司马此言当真是误国啊，莫非是收了老奴的贿赂，亦或是与那熊蛮子商量好了，想要效仿李成梁来个养寇自重？”

    都察院的右都御史李进贤毫不客气的就开怼了，一上来就先给王在晋扣个通敌养寇的大帽子，可谓是心狠手辣。

    李进贤之所以敢这么硬怼，就是因为他已经摸准了皇帝，皇帝是最不能忍受通敌和养寇这种事的。

    否则就算在借他十个胆子，也不敢当着皇帝和这么多官员的面，直接就怼起了这个地位极高，实权在握的大红人了。

    而他要这么干的原因也很简单，就是因为他有不同的意见和想法，因此必须踩死王在晋想要议和的意见。

    “禀陛下，老奴此时前来求和，恐怕已经是穷途末路了，因此臣绝不同意什么议和。”

    “我大明当在此时，发动大军征讨，一举荡平奴患，还我辽东太平安稳！”

    “臣万万不敢苟同大司马之意见，与老奴议和！”

    “老奴杀害的大明子民，可谓是不计其数，造下了无数的祸害，朝鲜以及其他少族的百姓子民，亦是深受其害！”

    “陛下年纪尚小，可能对叶赫女真部不熟悉，想那叶赫部，对我大明可谓忠心耿耿，我大明征讨建州时，不留余力的帮助我大明！”

    “就算是为了叶赫部那些，对我大明忠心无二的冤魂，陛下也绝对不能与建奴议和，如当真议了和，恐怕是会寒了天下人之心啊！”

    “老奴罪恶深重，陛下作为天子，天下之共主，理所应当为为天下子民除去此祸害！”

    戴帽子和道德绑架这种事，对他们文官来说就是信手捏来的小事，更是拿手好戏。

    王在晋虽然没有熊廷弼那样的火爆脾气，可并不是什么大善人，这李进贤敢来污他，自然也是不会客气的。

    他斜眼怒视喝道：

    “我看是你收取了那老奴的贿赂，想要在陛下面前进献谗言，坑害我大明关外将士吧？”

    “老奴的处境不好，难道我大明的情况就很好嘛？”

    “关外数十万百姓，因为战争而背井离乡，四处逃难，朝廷难道不应该先行安抚他们，为他们重建家园嘛？”

    “抚顺、铁岭、开原等被建奴给摧毁的城镇，不应该去修复嘛？”

    “国库无粮无银，极度空虚，这集结大军征讨建奴的粮饷费用何来？凭你的嘴巴不成？”

    这一席话可是说到了关键，老奴的处境堪忧，大明朝也是混乱无比，不说关外了，就山东和陕西这两场天灾，流离失所的百姓就不知道有多少。

    现在的国库钱粮，根本就支撑不起一场这么大的战争，眼下最为紧要的，就是安抚好百姓，恢复生机元气。

    可是除了兵部和内阁以外，其余的大部分官员，都是不赞成议和，他们都在极力谏言，请皇帝下旨出兵，一举荡平建奴。

