    行程时间其实远没有温继飞说的那么紧迫，摇摇晃晃那边答应帮忙后，并没有给出具体时间限制。

    吴恤洗完澡，换了衣服下来的时候，韩青禹一群人已经收拾好东西，在食堂开始吃早饭了。

    贺堂堂看见他走过来，起身，呼啦一下，把之前那件秋季作战外套扔给他，说：“以后别再还了啊，再还真的翻脸。”

    联军作战服每人夏秋常备各有两套，穿坏了打申请又可以再领。

    贺堂堂这件短风衣给吴恤穿着正合适，又是难得的一样东西，大家能明显看出来他喜欢的，干脆就送给他了。

    吴恤接了，低着头嗯一声回应贺堂堂的话，然后把衣服翻后面穿上，戴兜帽掩饰尴尬，坐下来一起吃早饭。

    他整个人多数时候给人的感觉，就如同这件联军制式短风衣一样，是灰扑扑的，没有鲜明的亮色，但是充满坚韧感。

    这大概就是他喜欢这件衣服的原因。

    坐下后也没有说什么，解释、感谢和这一次的感慨都没有去说，出走一趟再回来的吴恤还是一样没有多话。

    但其实搁心里他有去想，想了比过往都多，想好的事也放心里，往后会去做。

    “欸，那个摇摇晃晃她，到底什么背景啊？这么大事都能办。”温继飞吃完了，放下勺子，一边抹嘴一边好奇问。

    韩青禹摇了摇头，把最后一口粥咽下去说：

    “具体我也不是很清楚，但是应该有点厉害。”

    事实韩青禹之前也就和辛摇翘见过一面，通过三四次电话，现在一样不清楚辛摇翘爷爷和外公两边，两个家族在蔚蓝华系亚方面军，乃至整个蔚蓝体系中的地位。

    不知道她外公就是华系亚方面军议事团的议长，世界蔚蓝联盟议事会主席团成员之一的渠重时，而爷爷辛明执，是华系亚方面军最顶尖的科学家之一。

    韩青禹只知道这姑娘身在科研系统，在次一序列当联络官，同时出一趟门带几万块钱，十几块源能块，因为一次出走，来抓她回去的是两架直升机和一个S级大人物，那个大人物好像还当过她的老师。

    然后还有就是之前听陆军长说起她家的时候，隐约透露出来的一点，他也惹不起的意思。

    这些就够了，韩青禹想着要是这回真的能帮忙把吴恤的事办下来，就谢天谢地了。

    应该是她家大人很厉害吧？

    韩青禹又想了想，察觉在整个蔚蓝体系中，似乎只有科研系统可能出现一整个家族都很厉害的情况，而军队体系里，因为融合度不能遗传的关系，并不会出现类似情况。

    然后蔚蓝的武力和科研，两个大的系统之间，又是互相独立的。

    这似乎是好事。

    差不多时间，早一步吃好饭去打听事的刘世亨回来了，一边走，一边说：“问了一下，因为不是公务出行，不管是用车还是飞机，都得咱们自己出钱，除了油耗，还要损耗。”

    韩青禹一听要花钱就有点心疼，抬头说：“那……”

    “咱们现在很有钱啊。”刘世亨畅快笑起来说：“我定了飞机。不过这去机场，先得开十几个小时车。”

    医疗站的救援机是不能外借做他用的，他们要先开车去另一个蔚蓝基地的机场，然后再去科研2所。

    行程审批文件早都已经由辛摇翘那边出面弄好了，否则没有哪个蔚蓝机场敢带人去科研所。

    …………

    早饭后出发，一行人开了辆普通牌照和外形的面包车出来，第一站到吴恤之前待过的那个县城。

    过县城，经过一条有综合市场的街道，刘世亨把车停在路边，让韩青禹、沈宜秀和吴恤在车上待着，然后他自己和温继飞一起，叫上贺堂堂下车。

    小县城的市场，菌菇、笋干、茶叶、茶籽油和晒干的海鲜……杂七杂八，东西自然都不贵，温继飞和刘世亨一路走过去，疯了似的买。

    贺堂堂两手没一会儿就都拎满了，忍不住困惑问道：“咱们买这些东西干嘛啊？”

    温继飞和刘世亨自己手上也都拎着东西，回头看他。

    刘世亨说：“咱这是去找人办事啊，堂堂。那青子没考虑更多，我俩不得考虑啊，难不成真的抱一捆没卖相的甘蔗就去？”

    “可不是？那甘蔗是因为青子跟摇摇晃晃自己俩熟。他们互相之间，随意或者逗趣，都很难说对还是不对，毕竟一样米养百样人，说不定人家就喜欢这个。”温继飞接着说：“但人姑娘家里在那边呢，还是科研系统的文化人，大高门，咱怎么也得把事情替青子办妥当了。一是为这回这事，其次，虽然不抱希望吧，但是……万一，将来就有点啥呢？！”

    “哎呀我”，贺堂堂不服气一声，说：“那个我懂！我的意思是，咱不是很有钱吗？怎么就买这些东西，两千来块钱啊？”

    温继飞和刘世亨互相看了看，笑着教说：

    “这就叫分寸啊，堂堂，这些东西呢，一来符合咱们现在大头兵的身份，二来显心意，这就够了。

    “咱真要拼命去找什么贵重的东西送去，其实反而不妥当，容易让叔叔阿姨心里别扭，也容易出错。

    你想啊，那摇摇晃晃的家里，它能缺钱，缺东西？咱送的就是一个诚意，再一个诚惶诚恐，生怕不周啊。”

    贺堂堂听完点了点头，其实没听懂，但是脸上是一副受教的表情。

    他心说这方面反正队里有两个懂的人在就好了。

    再想想，现在队里还真是能打的和能混的都有，不怕吃亏。

    这么些东西都装上车，车子差不多快塞满了，弄得韩青禹有点懵。

    温继飞和刘世亨也懒得跟他解释，开车又让吴恤形容了一下昨天老街的景象，然后向路人描述、打听。

    他们并不指望吴恤自己能指出方向和路线来。

    “现在差不多午饭时间，去碰碰运气。”温继飞说。

    车子到老街的时候，很幸运，老人家的馄饨摊中午也出摊。

    只是没看见吴恤口中那个叫做若冰的小姑娘，想想，应该上学呢。

    