    武神失踪，而且很大可能陨落！

    这是可以说是玉兰大陆数千年来最为轰动的消息！

    就算最近神级强者时有出现，出现频率超过了过去万年，甚至还发生过神战。

    可迄今为止，都未曾陨落任何一位神级强者。

    在玉兰大陆，神级强者依然还是那么的高高在上！

    可现在，建立奥布莱恩帝国，屹立于玉兰大陆巅峰的武神，却是很有可能陨落了！

    一同陨落的还有财富神殿的新神级强者，审判长巴克。

    当然，巴克虽说也是神级，但毕竟不像武神这样成名超过五千年，所以哪怕他的死亡是完全确认的，也只是顺带提及。

    这种情况让现在玉兰大陆上的诸多强者，都感到了心有余悸。

    连武神这种巅峰存在都死了，神级之下的圣域强者，不是更加没有安全保障？

    到底是谁？是谁杀死了武神？

    不单单是那些圣域，就算是玉兰帝国的大祭司，就算是位面监守霍丹，都同样对此相当关注。

    特别是霍丹，心中也在不断怀疑着，是否是众神墓地这里又出现了什么变故，他掌控者那出入至高位面的传送阵，所以他清楚的知道，这段时间并没有强者到来。

    仅仅只是接到了来自于家族的传讯，不久后会有家族的上位神过来准备参与下一次众神墓地的开启。

    但并不是现在……

    只有蜗居在黑暗森林打盹的贝鲁特听到消息后撇了撇嘴

    “真是肤浅。”

    随后翻了个身继续打盹了起来，浑身散发着一种废宅的气息。

    ……

    不管玉兰大陆上的强者，还有轮回者们心中的猜疑。

    徐越拿着奥利维亚·阿奇索伦左右鼓捣，从他灵魂之火微弱到极致，再到由死而生完成融合，成为了灵魂变异的存在，也找到了其中的关键之处。

    由死而生！

    在盘龙位面灵魂拥有的不同属性，因为属性的不同，所以哪怕灵魂属于同源，可以融合一体，但互相之间不同力量的使用依然还有着明显的间隔。

    甚至随着各属性的加强，实力的提升，各种力量之间也会愈发的泾渭分明。

    所以到了神级强者的时候，甚至需要分出神分身来感悟对应属性。

    唯独只有灵魂虚弱到极致，在生与死的间隙中徘徊，处于非生非死的量子叠加状态后，才有可能完全消除这种隔阂达到融合的现象。

    一旦成功，这种异属性的融合便能为其带来一股新的生命力，重新将灵魂焕发出新的活力。

    而且类似于法则玄奥的融合，这种灵魂变异的融合每增加一种属性，难度将会成指数提升！

    在无穷无尽的生灵当中，双属性融合变异的存在都并不多，三属性便已一个都没有。

    概率比起大圆满什么的都要低得多。

    这让徐越也不得不再次感慨了一次林雷那弥天大挂的开启程度。

    “以现在的情况，我想要进行双属性的融合问题已经不大，不过只是双属性对我而言并没有任何意义。”

    因为充分解析了奥利维亚·阿奇索伦的灵魂，徐越对此也已经有了十足的把握。

    但双属性与地火风水四属性的融合，完全是两个次元的难度和效果。

    以徐越现在的境界，已经很难出现真正的死亡，哪怕出现了实质上的‘死亡’现象，也会随着时光之河的冲刷再次凝聚恢复。

    可这并不包括他主动消散神魂。

    如果失败，就必须将全部希望都寄托于空间的重生权限上。

    呃，下界的重生权限是否还有对自己作用的效果，徐越其实还是蛮怀疑的，说不定失败后再次醒过来就是上界了。

    届时晋级精锐的好处和飞升时的好处什么的要是没了，自己这不白费了精力么。

    “等到林雷完成了灵魂异变的时候离开，最后再即将飞升时再进入一次完成尝试，应该就差不多了。”

    根据奥利维亚·阿奇索伦这边得出的结论，徐越也捋顺了盘龙世界的优先序列。

    而就在此时，一道声音便是远远的从外面传了过来

    “请问，华英雄先生在吗？”

    一直都沉浸研究与解析当中的徐越，自然也没有去在意一个中位神蝼蚁的接近，所以在听到了声音后才是分神一瞥。

    噢，是那个位面监守霍丹……

    ……

    华英雄应声而出，飞到天空看到那含笑而立的霍丹，继续摆着他的面瘫脸说道

    “不知阁下寻我何事？”

    “来，我们坐下谈，我是被安排在玉兰位面的位面监守霍丹，这次过来也是来履行自己的职责。”

    “以你的实力，你应该也已经了解到物质位面、至高位面和元素位面了，而利用至高神们安排在物质位面的传送阵，是能够抵达至高位面和元素位面的……”

    霍丹语气很平和的说到。

    大意上就是，他已经知道了华英雄达到了神级的实力，这次过来是询问一下华英雄，是否想要利用传送阵前往至高位面。

    这一次传送也将是免费的，而至高位面无论是资源还是感悟法则，都远远比物质位面好得多。

    一般只要达到圣域就能够选择前往，不过圣域在至高位面地位不高，他不推荐，但类似于华英雄这样的神级强者，就已经能够在至高位面混得开了。

    言语当中满是对至高位面美好一面的描述。

    大有一种只要华英雄前往了至高位面，各种好处都将唾手可得的感觉。

    “没兴趣。”

    华英雄很是冰冷的说到。

    徐越倒是没有告诉华英雄至高位面的真正现状，不过他的所有任务都是围绕着老板来转的，老板不去的话，他当然也不会去！

    “霍丹先生是么，如果想要邀人去至高神位面的话，为何不邀我呢。”

    而这边霍丹还没准备好继续劝说的话语，下面传来的声音便让他一愣。

    随后，徐越的身影便是从下方走了出来。

    双属性的灵魂变异已经解析完成，理解提升了一分，剩下的就是要对林雷的催熟，以及为他竖敌了。

    四神兽家族的洗礼差不多可以开始准备。

    在自己指点他完成了神级的晋级后，就带他去四神兽家族完成洗礼。

    不过在此之前，自己先用个‘神分身’去做出一点安排，还是可行的。

    徐越刚刚抵达盘龙世界，就自动领悟了所有玄奥成为全系上位神。

    加上这些年的钻研，几乎全部法则都达到了五种玄奥融合的程度。

    四大至高规则也达到了类似的同等进度。

    不过大圆满的确不愧是连诸多主神都很难达到的境界。

    自己花费了十几年的时间竟然都还卡了这么一步。

    虽说已经将所有神格都糅碎完全吸收了，可模拟盘龙世界的规则，弄出几个神分身而言，当真是轻而易举。

    本尊待在玉兰位面研究兼指导林雷，‘神分身’前往至高位面转转，这当然是没有丝毫冲突。

    至于众神墓地？

    呃，这玩意儿本来就是贝鲁特弄出来玩的，终极奖励就是四大神兽的尸骸和主神神格。

    徐越想要其什么时候开启，自然就是什么时候开启，这完全不碍事……

    ————

    两更……

