    “吴家三兄弟？”

    稍微一愣，李承乾这才反应了过来：

    “让他们进来吧。”

    “是~”

    随着下人的声音再次响起，许久不见的吴家三兄弟从不远处走了过来。

    ‘噗通！’

    刚一过来，三人便毫不犹豫的跪倒在了李承乾的面前：

    “小人吴大（吴二、吴三）拜见少爷！”

    “起来吧。”

    看着从地上站起来的三人，李承乾忍不住嘴角一抽：

    相比较第一次见面的时候，这三个家伙最近倒是胖了不少，成功的从三只老鼠变成了三只胖老鼠……

    “说说吧，你们几个过来有什么目的？”

    “回禀少爷，我们……”

    稍微迟疑一下，最后还是吴大主动说出了他们的目的：

    “长生已经被还给他的家人了，我们想要问一下什么时候才能前往高句丽开始工作？”

    随着吴大的话语落下，另外二人的目光也落到了李承乾的身上：

    虽然一直抓在孙思邈的府上被管吃管住很爽，但是时间一长却让他们难免的有些心中不安。

    “工作……”

    目光从面前的吴家三兄弟身上扫过，李承乾忍不住心中一阵感叹：

    这就是大唐的百姓吗，这种争着抢着干活儿的精神该让后世的多少老板羡慕致死啊？

    当然，心中的想法肯定是不会影响到李承乾的行动的。

    再次看了一眼面前三人，李承乾的神情很是认真：

    “你们确定已经准备好了吗？”

    “是的！”

    快速的点点头，胆子比较大的吴大甚至伸手拍了拍自己的胸脯：

    “挖坟盗墓这是要损阴德的事情，但是挖那些蛮夷的坟墓可是能获得功德的。”

    看着一旁疯狂点头的吴二和吴三两人，李承乾忍不住嘴角一抽：

    只能说不愧是唐人，就连盗墓圈都形成了对异族的鄙视。

    再想一下后世某些人对国外的向往与跪舔，李承乾的心情突然有些莫名的复杂：

    若是让老祖宗知道自己的后辈居然会对蛮夷之辈产生向往，估计他们能直接从坟里爬出来大义灭亲吧？

    “既然如此，那你们明日便可以出发了。”

    稍微迟疑一下，李承乾又补充了一句：

    “先从倭国开始吧，正好有皇叔在那边，也能对你们进行一些关照。”

    虽然有些见不得光，但是这三个家伙的确是难得的人才，在某种程度上来说还是很值得李承乾重视的。

    不等三人说话，李承乾又快速的补充了一句：

    “除了有重大的发现之外，你们每半年可以获得一个月的休息期，这段时间里你们可以选择留在倭国或者回大唐……”

    “多谢少爷。”

    李承乾的话语刚刚出口，吴大兄弟几人的脸上全都露出了激动之色：

    本来以为像他们这样的罪人只能永远待在倭国了，没想到居然还有着返回故土的机会。

    “行了，没什么事的话你们便离开吧。”

    尽管吴家兄弟三人的态度很恭敬，但是看着三个大老鼠一直在自己的面前晃悠的确不是什么吉利的事情。

    挥挥手让三人快点滚蛋，李承乾表示自己急切的需要被拯救眼睛。

    “是~”

    李承乾的态度不算太好，但是吴家三兄弟却依旧满脸崇敬的朝着李承乾拱拱手，然后才朝着外面走去：

    获得了少爷的同意，他们终于能够再次投身到自己的古遗迹价值发掘事业中去了。

    “大哥，听说倭国不少的女人想要嫁给咱们唐人，嘿嘿~”

    从李承乾府上出去，吴二的口中发出一阵怪异的笑声：

    知道自己的职业不光彩，三兄弟从来没有想过结婚生子，咱们已经损阴德了，不能再坑害了咱大唐的姑娘家。

    但是在面对倭国女子时这几个家伙显然就没有那么多的想法了：

    能够嫁给大唐的男子，这难道不是你们的荣幸吗？

    ‘啪！’

    一巴掌拍在吴二的后脑勺上，吴大的脸上露出不满之色：

    “你要是敢娶蛮夷之辈，小心老子打断你的狗腿！”

    “大哥你说啥呢？”

    露出不满之色，吴二呲着牙的样子和老鼠更像了：

    “我吴老二就算再怎么没志气，难道还能看得上一群蛮夷不成，我只是想要找几个妾室罢了。”

    “这还差不多。”

    见到自家弟弟的思想觉悟并没有因为美色而有所降低，吴老大的脸上露出几分满意之色：

    “虽然那些蛮夷中的女子有些高攀，但是谁让咱们干着不光彩的事情呢。”

    “嘿嘿~”

    听到自家大哥果然没有拒绝这个提议，一旁的吴老二和吴老三全都发出一阵怪异的笑声：

    这件事儿……稳了！

    吴家三兄弟的想法当然不是李承乾能够知道的。

    实际上就算他知道了也不会在意：

    不过是几个倭女罢了，若是真的能被吴家三兄弟看上，那就当做是她们的好运气吧。

    在所有人都不知道的情况下，三个抱着满腔热血的lsp快乐的从长安城出发，更是本着‘挖坟掘墓’的职业道德和‘拯救倭女’的崇高理想开始了自己的传奇之旅……

    吴家三兄弟遇到的事情以后再谈，让我们将目光再次回到大唐。

    尽管对长安城一天一个变化的样子已经有些习惯了，但是当街上出现一些发出古怪响声缓慢行驶的车辆时，所有的百姓们还是进入了难以置信的状态：

    没错，经过长达半个多月的培训和等待，贞观民用车终于出现在了众人的面前！

    第一个发现民用车的是一个啃着半块烧饼的老人。

    老人家本来正在一边欣赏路上走过的妙龄少女的俏丽脸颊一边回忆以前经历过的苦日子，突然看到一个方方正正的怪物出现在了自己的视野里。

    不但如此，凭借自己那经过严格训练的双眼，老人还看到了‘铁怪物’的肚子里居然坐着一个人！

    深吸一口气将嘴里的烧饼咽下去，老人瞬间爆发出一声巨吼：

    “有怪物进城了，大家快些躲起来啊~”

    说话时老人却起身向着不远处的铁怪物撞去：

    虽然我杨老头贪财好色还胆小，但是我依旧是个好人！

