    　　        收到消息的院长第一时间亲自出马，在学院门口拦住了秦梦真三人。

    　　

    　　    “院长，你想干什么？”

    　　

    　　    秦梦真在外人面前，始终是一幅冷若冰霜的公主范儿。

    　　

    　　    只是平淡的问话，就自然而然的带着一股迫人的气势。

    　　

    　　    “公主殿下，退学不是儿戏，还请三思！”

    　　

    　　    院长老头心里都快气炸了，可当着秦梦真的面，却只能装作一派云淡风轻的样子：“司马逸只是停职，虽然什么时候复职还不确定，但你们这样闹，对他不会有任何帮助！”

    　　

    　　    “还有你们两个，公主殿下可以任性，你们可不能跟着胡闹！老夫不妨把话说明白，你们今天若是踏出了盟立学院这个大门，以后将不会有任何学院会再录取你们！所以你们最好三思而后行！”

    　　

    　　    对秦梦真，院长老头没法说重话。

    　　

    　　    但对马辟京和屠阁厦就没什么顾忌了。

    　　

    　　    直接用这种近似威胁的话来敲打他们，同时也是指桑骂槐，让秦梦真知道这么做的后果。

    　　

    　　    结果秦梦真压根没当回事，只是冷漠的哼了一声：“此事本公主自有计较，不劳院长操心了！”

    　　

    　　    说完之后，秦梦真带着两人径直从院长老头身边走了过去，将这位盟立学院的院长也彻底无视了！

    　　

    　　    马辟京和屠阁厦决定退学的时候就已经豁出去了，所以院长老头的威胁敲打，对他们毫无意义。

    　　

    　　    两人紧跟在秦梦真身后，快步离开了盟立学院。

    　　

    　　    院长老头胡子都气哆嗦了。

    　　

    　　    今天被气了好多次，每天这样的话，估计用不了多久，他就得驾鹤西游去了！

    　　

    　　    洛彩蝶收到消息追出来的时候已经来不及了，林逸刚刚离开的时候还拜托她照看一下这三位学员。

    　　

    　　    结果才一转身，他们就都退学了……这叫什么事儿啊！

    　　

    　　    跺了跺脚，洛彩蝶叹了口气。

    　　

    　　    虽然知道他们仨是去找林逸了，但是洛彩蝶还是不免有些惋惜。

    　　

    　　    盟立学院的学子，有这个身份在，出去参加试炼的时候也会高人一等。

    　　

    　　    但是他们退学了，就成了名副其实的散修，到时候在集体试炼中，都会是边缘化的存在。

    　　

    　　    好在，他们是跟着司马逸这个优秀的导师，希望他们可以学有所成吧！

    　　

    　　    洛彩蝶很清楚，哪怕以后林逸解决了问题，可以回来复职了，但是这些学生却不行。

    　　

    　　    院长可以不计较的略给一个导师面子，但是对这些学生肯定不会再给面子。

    　　

    　　    希望，他们未来都能走得更好吧！

    　　

    　　    洛彩蝶也没有再去多此一举的通知林逸，反正他们很快就能见到了！

    　　

    　　    林逸到医馆没多久，才只是处理了一些日常琐事，门外的小厮就进来通报：“司马会长，门口来了三人，两男一女，说是您的学生，要来投奔您！您看？”

    　　

    　　    “学生？”

    　　

    　　    林逸轻轻一愕就想到了是谁，只是有些哭笑不得，自己前脚刚被开除，后脚这三个学生就追过来了：“让他们进来吧！”

    　　

    　　    小厮领命，不一会儿，就带着秦梦真，还她的两个师弟进来了。

    　　

    　　    “老师！我们来投奔你了！你可不能不管我们嗷！”

    　　

    　　    秦梦真一见到林逸，就再次丢弃了高冷公主范儿：“盟立学院居然把老师你给停职了，简直没把我这个公主放在眼里嗷！我就带着俩个师弟一起退学了！老师你看我们是不是很讲义气嗷？”

    　　

    　　    林逸抽抽嘴角，你不是讲义气，你是想来气我的吧？

    　　

    　　    我这前脚刚走，你们后脚就都退学了……

    　　

    　　    不知道的人还以为我拐带少年儿童呢！

    　　

    　　    “其实你们完全没有必要退学，我虽然停职了，但还是可以指导你们的，你们抽空过来这边就可以了，何必非要和学院闹僵呢？”

    　　

    　　    林逸有些无语，这话主要是说给秦梦真听的。

    　　

    　　    另外两个若是没有秦梦真带领，估计还真不敢干这么出格的事儿！

    　　

    　　    就算要干，也会提前和自己商量，必然不会先斩后奏。

    　　

    　　    真相也确实是如此，林逸猜的一点都没错！

    　　

    　　    “那么麻烦干什么？不就是退学么，有啥大不了的嗷？”

    　　

    　　    秦梦真满不在意的挥挥手：“何况老师你才是我认可的师父，那什么封山封水封土地的玩意儿，根本没资格当我老师嗷！让我跟着他学习，不如过来投奔师父！”

    [乡村小说 www.xiangcun7.com]　　

    　　    “秦师姐说的没错，我也是只想跟随老师学习！”

    　　

    　　    屠阁厦赶紧表态，顺势就跪在了林逸面前：“司马老师，现在我们已经不是盟立学院的学生了，请老师正式收我为弟子，和秦师姐一样！”

    　　

    　　    师父和老师是完全不同的概念。

    　　

    　　    前者是传承，后者是传授。

    　　

    　　    屠阁厦跪下之后，马辟京也跟着跪下，“不错，请老师也收下我吧，学生不想再回到古风极的门下了！”

    　　

    　　    秦梦真笑嘻嘻的坐在旁边看戏，她已经拜过师父，是正儿八经的大师姐，所以这次可以悠哉的在旁边当个吃瓜群众。

    　　

    　　    “你们啊！”

    　　

    　　    事情发展到了这个地步，林逸也不可能推辞了。

    　　

    　　    反正一只羊是放，两只羊也是赶，把这两人也收为徒弟拉倒了。

    　　

    　　    “我能说不行吗？你们都退学了，我再不收你们，你们干啥去？”

    　　

    　　    挥了挥手，林逸也是无语。

    　　

    　　    没想到盟立学院的老师没当多久，反而一不小心收了三个徒弟！

    　　

    　　    “师父在上，请受弟子一拜！”

    　　

    　　    屠阁厦和马辟京大喜过望，赶紧郑重其事的三拜九叩，完成了拜师的仪式。

    　　

    　　    刚起身，门外有医馆的医师过来找林逸，显然已经等了好久了：“司马会长，医馆中的丹药已经颗粒无存了，光是普通的药剂，无法满足日常的治疗，现在该怎么办？”

    　　

    　　    “以前这些丹药是哪里来的？炼丹协会那边调拨过来的么？”

    　　

    　　    林逸并不着急，虽然现在还没有那么多丹药，但已经有了解决的方案，只是需要多等些时间罢了。

    　　

    　　    “调拨的丹药只是少数，大部分低级丹药，都是原来的管事带人炼制出来的！”

    　　

    　　    医师毫不隐瞒，恭敬回答：“只是管事离开返回炼丹协会的时候，将所有库存的丹药都带走了，还带走了可以炼丹的医师！所以现在才会出现这种窘境，希望司马会长能尽快解决！”

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

