    “非常抱歉，各位亲爱的朋友，我们的店所有的号码已经发送完毕了，之后再排队的朋友，我们不建议你们继续排队，因为恐怕很难再买到新的手机。”工作人员在安娜两人的身后拿着话筒大声的说道，试图劝阻想要继续排队的人群。

    不过还是有很多人根本不理会工作人员的劝阻，固执的排在了安娜他们的身后。

    毕竟有这么多人在排队，只要有一两个人放弃购买了，那么排在1000后面的人，还是有不小的几率可以买到手机的！

    ————————

    “天呀，我这辈子也不会相信，我居然会因为排队买一台手机而站了四个小时，连午饭也没有吃！”到了下午二点，终于能够看见蒸汽游戏商店大门的安娜，发出这样的惊呼声。

    确实，这种强度的排队，确实太令人震惊了，同时在排列过程中，安娜已经看见最少有4波电视台的记者，带着身后扛摄像机的工作人员，跑到这里来采访排队的顾客。

    而做为排在最末尾，拥有第1000号的安娜，自然也是采访的重点对象，示波器者里面有两波都采访了安娜，这让安娜的心情好了不少，她居然可以这种方式上电视，人生确实是非常的奇妙呀！

    最终，在下午三点左右，安娜他们两个进入了蒸汽游戏商店，然后从疲惫无比的销售人员手中买走了两台大千5。

    不过令人惊讶的是，货架上面已经空空如也，安娜手中的两台大千5已经是整个商店里面最后的两台大千5。

    这让安娜感到非常的惊讶，虽说他们两个拿的确实是最后两个号码，但这1000拿到号的人里面，不可能所有人都买走了手机呀，总应该有那么两三个家伙，因为种种原因放弃购买才正常呀！

    “看来大千5实在是太受欢迎了，没有人舍得放弃！”安娜最后感叹道。

    单纯的安娜当然不知道，其实却是有那么几台大千5没有被卖掉? 不过这些都被鸡贼的工作人员给偷偷的藏了起来。

    说起来也可怜，这些商店的工作人员虽然守着1000台大千5? 但是他们却没有购买大千5的权利，同时按照大千发布的规定，1000个号码必须全部发放出去，让用户购买，一旦发现有店铺截留? 那么立刻取消加盟资格。

    不过上有对策? 下有政策，1000个号码可以发放出去? 但领了号码却没有来买的顾客，他们剩下的大千5? 自然就成了这些工作人员的囊中之物了，他们会代替这些顾客用999美元买走这宝贵的大千5的。

    “请您选择您需要的TF卡！”在卖完了手机后，工作人员提示道? 同时拿出了一张印刷12种不同内容套餐的TF卡出来。

    不过其中有8种TF已经被贴上了售罄的纸条? 意味着已经无法选择了。

    “选音乐！”

    “选游戏！”

    两个声音同时响起? 安娜和男朋友互相看了一眼? 最后默契的各自选择了自己需要的TF卡，然后逃命一般的离开了商店。

    而仅仅十几秒后? 他们就听到了很多人绝望的呐喊声? 那些都是排在安娜等人身后的买家? 其中第1001个? 那也是跟着安娜他们排了将近5个小时的队伍过来的人? 结果到他就真的没了，这种感觉确实是太绝望了。

    不过对于这种大千? 大千也有应对策略，工作人员表示，对于像他们这样排队太久却什么都没有买到的顾客? 可以给他们赠送一张大千5的预约券，凭借这张预约券再进行登记和签名? 同时预先缴纳999美元的全款，那么他们就可以在第二批在圣诞节发售的大千5上市的时候，直接来商店里面领取大千5，不需要排队的那种。

    这些工作人员本以为要缴纳全款，但要等到两个月以后还能拿到手机的行为，一定无法得到多数人的认同。

    可没想到，这些排队到现在的家伙们，全都二话不说，直接把999的全款给交了。

    开什么玩笑，难道他们在2个月以后还要继续来排队不成？

    再说了，他们今天要是不交的999，怎么对得起他们5个小时的苦熬呀！

    另一边，当安娜拿着手机离开的时候，就立刻被四五个人给堵住了，安娜顿时吓得腿都软了，以为这些人要打劫自己。

    可是没道理呀，这是西雅图，就是最繁华的地区，警察就站在旁边，怎么还有人敢打劫？

    结果等这些人一开口，安娜整个人就傻了。

    “美女，你的大千5卖不？我出1100美元买你的手机！！”

    “滚蛋，1100还来收，美女，你卖给我，我出1200美元，现在就给钱！！”

    敢情这几个大汉全部都是黄牛，是想要花钱买下安娜他们手中的手机的，而且加价不斐，其中最狠的一个，已经把价格从999美元加到了1350美元，溢价了351美元来收购呀！

    然后安娜的男朋友就非常爽快的将其中一台大千5卖给了其中的一个黄牛，净赚了351美元！

    “这下知道我为什么要买两台了吧！”男朋友得意洋洋的说道，安娜的眼睛里面顿时闪烁起了星星，他第1次发现自己的男朋友居然这么聪明。

    ——————————

    大千5手机给了市场一个难以想象的答案，在大千5发售的第1天，全球100万台手机的备货就全部销售一空，哪怕就连印度，非洲虽然有些落后的市场，第一批大千5也全部卖光了。

    后来有人得知，被分配到了10万台手机的华夏市场，第1天还剩下2万台没有卖出去，结果一些有能耐的外国黄牛直接坐飞机赶到了华夏，动用自己的人脉，将整个华夏市场的大千5都给一扫而空。

    然后加价1000美元，直接卖回到了米国……哪怕这些手机是全部的中文操作系统，需要手动调整到英文模式。

    没错，大千5就是这么的疯狂，在第一天销售一空之后，第二天黄牛市场的价格又上涨到了1600美元一台。

    等到第3天，就突破了2000美元一台，最高峰的时候，甚至卖到2900美元一台的价格。

    那就算这样，也依然有价无市，无数手中挥舞着美刀的顾客，却根本买不到大千5，他们只能够无奈的等待圣诞节的到来。

    可是大千手机在接受采访的时候表示，虽说生产线在不断优化，良品率有所提高，但大千5手机生产实在是非常的困难，两个月的时间产量也有限，所以等到圣诞节销售的时候，也只有80万台的产量。

    不过大千集团对外表示，他们已经开始安装两条全新的生产线了，等到12月底的时候就能够调试完毕，大千5的产能要提高一倍，等到1月份的时候，第3批就能够又有100万台进入市场了！

    嗯，好在在这个年头，耍猴还是单纯的名词，而不是贬义词，人们也不懂什么叫做饥饿营销，所以顾客们都表示非常的理解。

    毕竟大千5实在是太酷炫了，高科技程度肉眼可见，这样的手机生产起来非常的困难也很正常，否则诺基亚和摩托罗拉这些厂家在大千5发布的一两个月之后，就会迫不及待的宣布发售他们的带有同样功能的新机了。

    结果现在诺基亚和摩托罗拉依然什么都没有干，只当大千5不存在，这就很难说明问题了。

    当然了，最重要的是，现在市场上的拍照手机，有且只有大千一家，顾客们就算想抱怨，然后买其他家的产品，也不知道该买谁家的去。

