
    不仅朱毅士僵愣在了原地，就是柏萱琳一众人也僵愣在了原地，双目陡睁，不可思议的看着白白的动作。

    一群人就这么眼睁睁看着白白软弱无骨的手，安然无恙的伸进了痴生花的花心之中，那呈人形环抱的妖美花瓣，竟然就这么乖巧的任由她触碰自己的花心。

    紧接着，众人看到了最不敢置信的一幕，白白竟然手指一动，就那么轻而易举的从花蕊中挑出了一刻暗红的果实。

    下一刻，那原本肆意绽放，鲜艳欲滴的妖美花瓣就迅速枯萎凋零，然后寸寸化为了灰烬，随风散去，不留下一丝痕迹。

    若非白白洁白的掌心中睡着一刻暗红的果实，众人还以为这一切不过是自己的幻觉，根本就不曾有过什么可怖的痴生花……

    别说在场一众人惊呆了，就是军帐中一群军官，看了这一切也都久久忘了回神，知道龙琴邪缓缓的笑出了声来，几人才好似被解了穴道一般，猛然惊醒。

    “这……这怎么可能！”

    “她竟然可以控制痴生花，为己所用，简直不可思议！”

    ……

    一群军官们惊异不已，震撼难平，要知道痴生花可是野生也长的，从来不会受人操控，也没有人有那个能力操控痴生花。

    痴生花自身带着强大的迷惑能力，大部分人还没靠近，就不知道今夕何夕，完全失去了神智，就是神阶的高手，稍有心智不坚的，也很难逃脱痴生花的控制，所以根本不可能有人能够控制痴生花。

    可偏偏白白，这样一个看起来温软无害的小女孩，竟然做到了，不但能够控制痴生花，还能够让它为己所用。

    滋养之后又毁灭，毁灭之后又创造，可以说，她完全是痴生花的缔造者！

    这得要多么强大的意志力才能做到，白白这个小姑娘的意志力，绝对强大到世人无法想象……

    “我……我没眼花吧？”

    不知过了多久，厉旭面色僵硬的揉了揉眼睛，不敢置信的出声问道。

    然而，没有人回答他的询问，因为众人也都心有疑惑，自己究竟是不是眼花了？……

    柏萱琳快步走到白白面前，盯着她手心里暗红的果子“这是……”

    “痴生花的种子。”白白扬起笑脸，那笑容娇美温软，透着一股子孩童般的乖觉与无邪。

    可是此时此刻看在众人眼里，却再也没有最初的娇柔和怜爱，也没有最初那种小兔子小绵羊般无害的可爱，反而像是一个大魔王，阴森森的叫人惶恐惊惧……

    “你……你可以控制痴生花？”柏萱琳满目震惊的看着白白，心中惴惴不安，一颗心已经蹦到了嗓子眼，仿佛下一秒就要跳出来般。

    白白笑着点点头，这反应，立马让众人想到了一些可怕的事情。

    白白既然可以控制痴生花，那么这里本不应该出现痴生花的地方却出生了痴生花，不就说明，刚才那朵痴生花是白白……

    那么……

    刚才是谁说白白软弱可期来着？……

    这特麻叫软弱可欺？根本就是睚眦必报好不好！

    朱毅士几人顿时吓得冷寒直冒，越想，后背就越是寒凉潮湿，不知不觉间，整个后背的衣服已经被冷汗完全渗透了。

    看看四周，一行十五人，只剩下他们四人，其他人已经尸骨无存，若不是白白没打算弄死他们，关键时刻将他们叫醒，收了那痴生花，只怕现在他们也消失在这天地间了……

    看着朱毅士几人寡白的脸色，厉旭夸张的拍了拍自己的胸口“还好还好……还好我和白白大神是一个团队，不是敌人，否则岂不要死的很惨……”

    林琪喜几人同样白着脸色，一阵后怕的呼出一口气，脚软的坐在了地上，看向白白的眼神也透着一抹隐藏不了的惶恐和畏惧。

    柏萱琳此时此刻只想甩自己两个耳刮子，想到之前还劝说白白不要性子那么软被人欺负，她就觉得脸上烧的慌。

    她这哪是性子软啊，根本就是杀人不眨眼、手段凶残的大魔王！……

    一时间，众人分外的安静，一个个沉静在自己波涛汹涌的思绪，明显一副惊魂未定的样子。

    白白见几人如此，收起了痴生花的种子，一脸温软的笑道“不去休息吗？明天可还要闯关呢~”

    “啊？喔……噢噢……”众人一愣，然后傻呆呆的点头应着，就犹如丢魂一般，慢吞吞的转身回了自己的营地。

    朱毅士几人却有些不知所措的站在原地，惶恐不安的看着白白。

    白白笑眯眯的看向几人“现在只剩下你们四个了，要跟我们组队吗？”

    哪能不要！

    朱毅士几人连忙点头，那小鸡啄米般的模样，明明很搞笑，此时却没有人能够笑得出来，反而有一种深刻的理解……

    等白白一群人回到篝火旁后，朱毅士几人就连忙收拾收拾东西跟过来了。

    一晚上，大家都没有心情再谈笑风生，一个个安静的有些过分，白白也不在意，闭着眼睛打坐修炼。

    其他人见此，要么跟着闭着眼睛修炼，要么就闭目养神，养精蓄锐，只留下一两个人轮流守夜。

    第二天天才将亮，众人纷纷有了动作，一阵整顿后，所有人都齐刷刷的看向白白，等待她的指示。

    白白见此，有些无赖的道“你们决定吧，我没有参加过训练，若是指挥错了，影响成绩就不好了。”

    众人闻言，倒也不勉强，见白白不是说客套话，就商议了片刻，决定由柏萱琳和清野两人指挥。

    商议清楚后，一行人就朝着二号试炼地走了去。

    来到门口，里面漆黑一片，让人根本看不清楚里面的情况，柏萱琳见此，平静道“走吧，我们进去。”

    然而，就在白白一群人走到入口时，一道机械般的声音响了起来。

    “注意！注意！每次闯关只可一人进入！”

    众人一愣，这意思是他们只能一个一个的进去……

    一时间，众人你看看我，我看看你，倒也没有人出现什么歪心思。

    柏萱琳也没有浪费时间，就怕后面再来一些人就麻烦了，直接道“那就一个个进去，按照实力等级，实力最低的人先进。”

    这样也是为了防止等在外面的人，在等待的过程中遇到其它找到二号试炼地的新兵，若是打起来，会吃亏。

    众人听言，也没有人反对，白白也没有意见，于是就这样定了。

    最先进去的是一个女生，等她进去之后，白白突然开了口。

    “第二个走过去试试吧，或许可以进了。”

    众人闻言，倒也拒绝，其中一个就走了过去，果然，这一次没有阻拦的就进去。

    于是一群人陆陆续续先后进入了试炼地，白白是最后一个进去的。

    当她走进山谷中，四周一片漆黑，若非是修炼者，根本不可能在漆黑的空间中前行。

    白白用的不是眼睛，而是直接用神识观察着四周，这是一片空旷之地，周围是潮湿的岩壁。

    她一步步向前，静默的空气充满了诡异，有一种无端的压迫感。

    突然，空气中传来一阵破空之势，一道道强大可怖的气流划破空中，直逼白白。

    白白快速闪身躲避，漆黑的夜色中她的身影似灵蛇，四处流窜，下一秒，一道激光闪现，竟然快速从前方一路横扫而来。

    白白一个飞跃，从那道激光上穿越而过，就在她落在地面的刹那，地面上猛然射出一枚子弹，她轻巧一避，然那枚子弹从她耳边划过……

    几个跳跃，白白离开了激光扫射的区域，不过她并没有往前继续走，因为她的神识明显感觉到，前方地面里埋了很多东西。

    那些全都是微型炸弹……

    就在白白一群人陆续进入了试炼地后，没多久，外边就来了好几队的新兵，有些经过商议，商谈成功后，倒是没有动用武力。

    而有些没有商议成功的，则直接在试炼地外打了起来。

    所造成的声响又吸引了不少的新兵，以至于试炼地外的人越聚越多。

    其它四个试炼地也陆陆续续被新兵们找了出来，这也意味着彼此之间的争斗将进入一个白热化的阶段。

    到处都打的火热，而白白一群人一开始并不知道，自己进去的通道看似都是同一个，实则每个人进入的地方都不一样，不过闯关的内容却是一样的。

    当时间一天一天流逝，有人的关卡从c级成功闯到了b级，就一个个满身狼狈，满脸疲惫的从试炼地跑了出来，鲜少有人选择继续闯关。

    不是大家不想，而是试炼地里的关卡实则太难，太危险，能够闯到b级已经要了他们大半条命，若是继续接着闯下，很可能会直接葬身此地。

    当柏萱琳几人再次出来的时候，已经是考核的第十二天了。

    哪怕几人的实力不差，出来也是满身血污，狼狈不已，看起来就像是只剩下半条命般。

    早早等在外面的林琪喜几人快速迎了上去，扶住了柏萱琳。

    “萱琳，你怎么伤的这么重，你闯到第几关了？”

    柏萱琳一边大口的喘息着，一边在林琪喜几人的帮助下清理伤口，吃力道。

    “我试着闯了a级关卡，差点就把命交代在里面了……”

    里面最低的c级关卡都是综合了侦查、枪弹、地雷、埋伏等多项挑战，b级更夸张，所有难度升级了双倍不说，还增加了反侦察和救援等项目。

    a级就更夸张了，竟然连迷幻阵和一些阵法都用上了，好在她之前对这些有过研究。

    在新兵营训练的时候，也认真学了一些，对这些东西还算有天赋，否则要么死在半道上，要么为了保命，直接弃权淘汰。

    “白白还没出来？”柏萱琳找了一圈，发现并没有白白的身影。

    林琪喜点点头道“她和厉旭、清野几人都没出来。”

    柏萱琳闻言，也不在多说，就坐在地上修养起来。

    等了一个中午，天色快黑的时候，朱毅士、清野和厉旭三人也陆陆续续的出来了。

    他们和柏萱琳一样，伤痕累累，狼狈不已，不过值得高兴的是，三人都坚持闯了a级关卡，并且闯过了。

    白白这一个队伍，到此为止，就只有她一人还没有出来了。

    而柏萱琳、朱毅士、清野和厉旭四人，则成功闯过了a级关卡，林琪喜几人纷纷只是闯过了b级就坚持不住出来了。

    一群人这一等，就等了两天，直到第十四天的下晚，依旧不见白白的身影，众人心中越发颤动不已了。

    “白白这个时候还没出来，她该不会是把s级的关卡也给闯了吧？”

    厉旭摸着下巴，眸光闪闪发亮的猜测着。

    要知道他们闯了三关都用了十二天的时间，白白的实力很可能在他们之上，不可能比他们晚出来，既然现在都没动静，那足以说明她选择了继续闯关。

    柏萱琳认真的思索着“以她的实力也不是不可能的……”

    就在几人满心猜测和期待的时候，另一处军帐中，可以直接看到白白闯关的全过程的一众军官们，鸦雀无声，一双眼睛直溜溜的盯着画面，久久无法移动。

    一双双眼眸深处，渐渐掀起一层层惊涛骇浪。

    看着白白闯关跟玩似的，一关又一关，短短十多天的时间，别人在a级关卡差点去掉半条命，而她倒好，竟然神挡杀神，佛挡诸佛，一路向上，毫无停留的闯到了s，s级！

    雷地阻止不了她，激光陷阱阻止不了她，埋伏，救人，排雷，阵法，迷幻，空间领域，重量领域……

    一切一切的高难度关卡，都无法阻止她的前行。

    她的速度之快，身手之利落，对布局之精妙，深谋远虑不说，还细腻仔细，细心至极，简直完美的仿佛一台懂得计算的精妙仪器，让人细思极恐……

    “她……简直就是一抬天生的杀人机器，精妙到可以用完美无缺来形容……”其中一位军官呢喃出声。

    其他人纷纷点点头表示赞同，这个女孩，就好像天生就受了上天的眷顾，好像天生就该为组织服务，聪明又天赋吓人，若是好好培养，不久的将来，只怕会成为君都最强的一大杀器！……

    龙琴邪怎么会不知道几人心中想什么，想到郗家，他突然发现，这个女孩尽管完美，却是一把双刃剑，用不好，是会反噬的。

    当考核的最终时间到来，十五天后的早上九点，试炼地的一切关卡全部关闭，白白这才从山谷里慢悠悠的走了出来。

    柏萱琳几人立马就围了上去。

    “白白大神，怎么样？你闯到第几个关卡了？”厉旭激动的看着白白，眼底充满了期待。

    这么一个隐藏的大神人物，以后军区要有的热闹了，他可是最喜欢八卦有趣的事情了……

    白白有些遗憾的叹息一声“闯到了一半……”

    闯到了一半？

    众人一愣，随即暗自推算了一下，闯到一半，那不就是闯过了s级？！

    这个念头一起，众人看向白白的眼神就不自觉的发生了微妙的变化，带着几分崇拜和艳羡。

    清野却不太确定，出声问“s级？”

    正当白白要回答的时候，众人手腕上的仪表传来了结合的消息。

    所有人统一前往考核前集合的入口点，只给大家两天的时间。

    因为白白她们所在的二号试炼地位置还算近，所以她们用了一天就回到了最初集合的地方。

    根据教官的安排，一群人在军帐附近搭起了帐篷，暂住一晚。

    当白白的闯关结果被各军官汇报给各军区的领导人时，各军区的高层纷纷下达了命令，不惜一切代价，务必要将人拉拢到自己军区来。

    不论负责这次考核的军官们用什么方法，威逼利诱也好，坑蒙鬼骗也罢，必须把这样的人才招揽进自己军区。
