    当林少杰和萧清羽再回城主府时，满面春风，得意洋洋。

    一众下人丫头都看得无比惊讶，莫非二公子和小医仙出去一趟，那啥问题就好了？

    “恭喜二公子，贺喜二公子！”管家迎了上来，满脸堆笑。

    “哈哈哈哈……本公子雄风依旧，更上一层……不、十层楼，当然值得恭喜。”林少杰仿佛喝了一坛子老酒，整个人都要飘起来了。

    若非知道自己伤口还没好，得休养半个月，他今晚都迫不及待试一试了。

    站在自己院门口，萧清羽淡淡道：“二公子之前承诺的，可不要忘了。”

    林少杰这才想起，他还欠萧清羽十块灵石呢。

    “放心，在下当然记得，等会就派人送过来。”轻飘飘地说了一句，他嘿嘿一笑，盯着面前俏丽的少女看了一眼，才转身离去。

    十块灵石，他哪舍得？

    既然已经治好了，那就不用给了，反正过不了多久就是一家人，还要什么灵石啊！

    萧清羽进了屋，霜儿端茶上来，看了看门口，才压低声音道：“小姐，刚才你出去的这段时间，王管家来问了小姐的去向，后来奴婢还发现周围有人盯着……喏，小姐你看。”

    顺着霜儿的示意，萧清羽从窗户看去，果然不远处有两个下人在装模作样地打扫，可地上明明干干净净的，一片落叶都没有。

    她走了过去，窗外的回廊下还有一个丫头在浇花。

    拿着水瓢，眼睛却直勾勾盯着窗户里，她的视线正好和那丫头对上，后者吓得连忙缩回去，水洒了一身，分明是做贼心虚。

    “居然还监视我。”萧清羽笑了起来。

    她若是要做点什么，这些人挡得了吗？

    但由此证明，林海天并没有因为她住在城主府就消除了戒心，若是在城中找不到线索，他肯定还会来试探她。

    至于那个男人……

    萧清羽眼前又浮现了他带着银色面具的样子，浑身冷意，杀机凌然。林海天肯定是抓不到他的，这男人能轻易杀了他两个召唤师，绝对不是泛泛之辈。

    很快，入夜了。

    林少杰并没有派人来送灵石，萧清羽也没有让人去催。

    虽然这林二少赖账有些出乎她的预料，但也在情理之中，她并没有觉得奇怪。过河拆桥，恩将仇报，食言这些……她早就看透了。

    “小姐，今晚外面有人守着，你还要出去吗？”霜儿有些担心。

    “今晚当然不去了。”

    萧清羽收回心思，狡黠地一笑。

    走到窗户前一看，远处两个黑影一闪而过，分明是监视她的。

    如果今晚矿洞没有出事，林海天会不会怀疑她？如果矿洞还是被劫了，她人却在城主府，有人盯着她没有离开，那林海天又会怎么想？

    这个尔虞我诈的游戏，挺好玩呢！

    一抹金黄色的影子，不知何时已经没入了黑暗中，身后还拖着一个小尾巴。

    “小九，今晚就看你的咯，吃得饱饱的再回来，顺便带小蛟出去玩一趟，别憋坏了。”萧清羽在脑海中和小九沟通，很快得到了它雀跃的回答。

    “主人放心，小九吃饱了就回来。”

    小小的翅膀扇了起来，刚要飞上去，又落了下来。

    小九拍了小蛟的头一下，老气横秋地道：“笨蛋，居然不长翅膀，一点也不像你爹的儿子！”

    “呀呀，爹爹……”小蛟一脸呆萌，摇摇晃晃地跟在后面。

    小九盯着它：“跟紧了，别跟丢，知道吗？”

    很快，黄影一闪，没入了黑暗中。

    幽光紧随而上，很快也不见了。

    俩小家伙估计要到天亮才会回来，萧清羽放心得很，很快洗漱后准备休息。

    披着薄薄的亵衣坐在梳妆台旁，她取下耳环，慢慢地梳着发，心思不知道怎么的又飘远了。

    她离开京城这么多天了，楚怀殇生气了吗，会不会因为她的不告而别发火？

    东临城远隔京城千里之遥，她又恢复了容貌，他应该找不到她了吧……不、或许他根本没有来找她，不然太子妃失踪肯定是大事，她怎么一点动静都没有听到？

    萧清羽心头一动，怎么又想这男人了？

    摇摇头，她正要上床休息，忽然听到院中传来轻微的声音。似乎有人倒下了，随即，脚步声仿佛一片树叶落下，轻盈如风，由远及近，朝她房门口而来。

    有人！她顿生警觉，飞快地闪到门口，随时准备出手。

    笃笃笃……

    对方居然敲起门来了，萧清羽大出意外。

    如此彬彬有礼，玩什么花样？

    萧清羽一勾唇，飞快地打开了门，正要闪电般出手，才看清门外的居然是他——银色面具的脸，黑色的大氅披在身后，长身玉立，带着淡淡的清寒之气。

    今晚月色不明，回廊上灯笼也熄了，他的身形有些模糊。

    他静静地站在门口，和她相隔咫尺，那股淡淡的芝兰香又飘散出来。他高大凌然，气质卓绝，犹如黑暗中的王者，少了白日里的杀气，又恢复了之前的平和。

    “你又来干什么？”

    萧清羽后退一步，不悦道，“你这是跟踪我了对吧？你到底是谁？”

    面具男子什么都没说，只伸手递过来一个小匣子。

    又给她送灵石来了？

    可这一次，萧清羽没有接，反而更觉得不对劲。

    “无事献殷勤，非奸即盗。”

    “我从没送过东西给别人。”他忽然开口，声音暗哑低沉。

    萧清羽微微一怔，这是什么意思？

    可就算如此，她就要感恩了吗？

    “我不管你有没有送东西给别人，但这些我不要，你以后也别……”

    话没说完，面具男子将小匣子往萧清羽手里一塞，转身走了。

    犹如夜枭一般，他很快隐没在夜色中。

    抱着怀中的盒子，萧清羽站在门口一脸无语。

    这人听不懂话是吧？

    说了不要还非塞过来，他是灵石多得装不下了吗？

    可对方已经离开，她总不能将灵石丢了吧。无奈，萧清羽只能关上门回屋，将灵石收入了苍穹戒空间中。

    可萧清羽根本没想到，她才刚刚躺下不久，整个院落就被人包围了。

    火把熊熊，光影卓卓，萧清羽顿觉出了事。

    她还没来得及下床查看，就听到外面响起了一个阴恻恻的声音：“小医仙，真没想到竟然是你劫走了老夫的灵石矿！乖乖地交出来，老夫饶你不死！”

