    

    身后议论声虽然有所克制，但是，傅凉渊听得一清二楚，眉心轻蹙着，再想到唐眠，也不得不承认着，她确实很优秀……

    就在傅凉渊到达唐燕青的化妆间前，抬手准备敲门，却听到了里面传来唐燕青带着冰冷又淡漠的话语，似是询问着白心慈问题。

    实际上，唐燕青并没有等白心慈回答，话语已经再次落下：“因为我姐姐跟你不一样！”

    “像你这种人，每一个决定做下都可能朝三暮四，进行各种更改，又各种后悔，想要回头，又或者觉得自己做得不够！”

    “但我姐姐，她做的每一个决定都是经过深思熟虑的，她一旦决定要放弃，那她就是真的放弃了，没有任何转圜的余地！”

    “和傅凉渊之间，她既然决定不爱了，哪怕过往对于傅凉渊的爱意汹涌得如同惊天骇浪，又或者如同能够为了傅凉渊，而放弃一切，回归家庭。”

    “可她决定不爱的那一刻起，就代表着，她此生是真的不会再爱了！”

    “就算傅凉渊的身边出现再多的女人，又或者傅凉渊对别的女人根本不在意，对我的姐姐死缠烂打，企图和我的姐姐复合，那也是一件不可能的事情了！”

    “对了。”

    “你不是想和傅凉渊在一起吗？你直接就转告傅凉渊，让他赶紧的、麻溜的放手！不要再缠着我的姐姐，他和我姐姐，已经是过去式了！”

    话语落下，脚步声响起。

    傅凉渊走到一边。

    他看着唐燕青从化妆间里出来，在看到他时，唐燕青连最基本的反应都没有，反而是略过他，看都不带看他一眼的离开。

    傅凉渊微抿着唇。

    他什么都没有说，也没有挽留唐燕青，更没有回到化妆间里，试图询问着白心慈究竟发生了什么，而是转身离开。

    ……

    另外一边。

    傅凉渊从五月咖啡厅彻底离开后，直接按照白心慈指定的位置，前去接白心慈的儿子——傅思辰。

    当下车时，傅凉渊一眼就看到了在小区公寓外站着的白心慈，还有……一个与他长相有着几分相似的小孩儿。

    “辰辰，是他……”

    白心慈并不知道傅凉渊返回五月咖啡厅，更是听到了唐燕青说的那些话，此时看到傅凉渊到来时，开口提醒着傅思辰。

    站在白心慈身边的傅思辰，小手紧紧地攥着白心慈的衣摆，一双黑黝黝的眼睛里带着些许的怯儒，还有对傅凉渊的迷惑。

    他抬起头，看着傅凉渊，话语里都带着怯生生：“你是爸爸吗？”

    男孩的眼里带着希冀。

    希望着面前的人，就是自己的爸爸，是童话故事里，高大又威猛、可以保护着他的爸爸！

    白心慈低垂的眼眸里划过一抹暗芒，抬头看向傅凉渊时，目光都带着恳切，低低地道：“凉渊……你抱一下他吧。”

    什么都别说。

    就让这句话，变成默认！

    但是，傅凉渊神色冷漠又平静：“我不是。”

    简单的三个字，却好像一下击碎了孩子心头的信念，看向傅凉渊的眼神里，都带着些许的不安和伤心：“可是妈妈说，爸爸会来接我的，你不是爸爸，那为什么要来接我？”

    白心慈面色微变。

    眼看着傅凉渊的神色在此时发生些许细微的变化，明显带着不悦，白心慈心中一咯噔，连忙开口解释：“不是这样的！”        

