    众人听了这话说：“卧槽！真的吗？”

    这个记者说：“真的，是真的，我以我自己的名誉担保，这绝对是真的！”

    “不可能吧！你这是在作秀吗？或者说你被这陈九鼎给买通了？故意配合着演戏呢？”

    “是啊，你看看他那个表情，太夸张了，我一点都不信！”

    现场的都这么说了，更别说网上的人了。

    现在，网上的评论更加热闹，也更加激进。

    “卧槽，这个记者太恶心了，我看见他就想吐，这收了钱说话的嘴脸太恶心了！”

    “就是，益寿年年纯净水给了你多少钱，我儿哈哈纯净水给你双倍！”

    “你们儿哈哈纯净水也太抠了吧！才双倍？这种场合，我们康大师给三倍！”

    “得，他奶奶的，看个直播搞的跟谍战剧一样了！”

    “玩心机吗？太好了，继续，我瓜子花生啤酒都买好了，你们可以继续表演了！”

    ……

    黄中庭听到现场的人员说的话，他知道，自己得站出来了。

    “我来说一下吧，这个益寿年年纯净水我也喝过。”

    里面的记者听了这话，全都瞬间安静了下来。

    没办法，他们刚才听到了什么？

    黄市长居然说这益寿年年纯净水他也喝过？

    直播间的众人听到这话也是愣住了。

    瞬间，就有人发表评论了。

    “我知道，我知道！”

    “楼上的，你知道什么？快点说吧！”

    “他知道个锤子！”

    “你死一边去，我们想要知道原因。”

    “这个黄市长是源海市黄家的人，而那个黄天厚土大酒店，正是黄家人的产业，所以，黄市长说他喝过这益寿年年纯净水倒也没什么好稀奇的。”

    “哦……”

    “哦……”

    “原来如此，我懂了！”

    黄中庭稍微停顿了一下继续说：“刚才这位记者朋友说的话，一点都没错，喝完后，确实是这种感觉，浑身的疲惫一扫而空了！

    这段时间以来，我每天都会喝一瓶益寿年年纯净水，每一天都能感受到自己身体发生的变化。

    前不久，我的许多头发都白了，可是现在这些天下来，喝了这益寿年年纯净水后，我的白头发居然都变黑了！”

    众记者听了这话，纷纷发出一个整齐的声音。

    “嘶……”

    真就是倒吸一口凉气！

    这太让人震惊了！

    有什么东西居然能让一个市长亲自来说出它的具体效果与价值？

    恐怕没有什么了吧！

    当然，除过这益寿年年纯净水！

    也许，之前那个记者说的话，他们或多或少都会有些不相信，但是，现在黄中庭开口了。

    黄中庭作为源海市的市长，他的嘴里居然都能说出这样的话来，这一下，瞬间有百分之九十的人相信了。

    黄家那么有钱，人家做了市长后，更不可能会为了那点钱去说违心的话。

    再加上黄中庭为官的这些年来，他个人的人格魅力都是非常好的。

    所以，这些记者对于黄中庭说的话，那是不会有任何怀疑的。

    “卧槽，这陈九鼎值了啊！居然能让黄市长亲自给打广告！”

    “楼上的，那叫打广告吗？那叫陈述事实，黄市长那可是实事求是的一个人！”

    “就是，不知道别瞎说，小心被请进去喝茶！”

    “楼上，我觉得你这话不对劲，你说的话好像有另外一层意思，或者可以说，你整个人不对劲！”

    此刻，现在这个新闻发布会上的人非常的震惊。

    毕竟他们今天听到的事情，已经严重冲击到他们的认知了。

    其实他们还好，只是震惊一下。

    现在，在观看这次事件的一些人中，有些人是大老板。

    他们在听到这话后，从其中发现了巨大的商机。

    有的人倒也还能沉得住气，但是，有些人已经沉不住气了。

    “来人！给我备车，去这个新闻发布会的现场！立刻，马上！”

    这个公司的人员听了这话，他们也不知道他们老板今天是咋了，发疯了还是发癫了。

    但是，他们只需要给他们老板准备好车就完事了。

    要不然，万一他们老板真的疯了，这样还可以尽快带他们老板去医院接受治疗。

    嗯……好吧，开个玩笑。

    现在，他们要去抢位置，只要能抢到一个合适的靠前的位置，他们就能提前与陈九鼎进行谈话，然后就能提前拿下这益寿年年纯净水的销售资格。

    这样，不仅能给他们的公司带来巨大的利益，同时也能带来巨大的知名度！

    你想想，有一天，这个世界上突然出现了一种纯净水，而且，这种纯净水居然还能起到延年益寿的功效。

    最最重要的是，这种纯净水他们的公司能取得销售的资格，这是何等的荣耀啊！

    现在，也许这种纯净水只能在国内销售，但是随着时间推移呢？

    别说夏国了，就连外国都能为这种纯净水趋之如骛的！

    或者更有可能给卖到外星去！

    ……

    恐怕这个只能做一下梦了。

    但是，这其中可以给他们带来多少的好处，只要是一个脑子正常的老板，他绝对会看到的！

    此刻，远在源海市的其他大酒店的老板在看到这里后，他们直接对自己的助理说：“去给我订机票，明天我要去西夏省的源海市！”

    “老板，您怎么突然去西夏省的源海市呢？明天还有一个非常重要的会议呢！”

    “推，往后推，只要不是天塌下来的大事，都给我往后推！”

    “老板，不能啊！”

    ……

    黄中庭看到这次的新闻发布会已经差不多了，该到结束的时候了。

    “本次新闻发布会的内容，绝对真实有效，希望不要因为我们源海市维稳部门为了让陈先生配合我们演一出戏，从而导致益寿年年纯净水的销售出现问题。

    如果真的出现了问题，那我们源海市市政部门可就真的非常对不起益寿年年纯净水公司了。

    最后的最后，关于郭氏集团的事情，我们过几天再进行判决。

    我宣布，本次新闻发布会圆满结束！谢谢大家的到来！”

    黄中庭说完，站起来对着陈九鼎说：“陈先生，现在已经快中午了，我让珊珊在黄天厚土酒店设宴了，陈先生您看能否赏脸？”

    董哲董部长听了这话立马说：“黄市长，求带！”

