    “哎，没意思了！”

    就在这时，躲在姜辰背后，刚才一直一言不发的李瑞杰长叹一声。

    刚才那些自视甚高的武者嘲讽姜大师时，李瑞杰心里是气到不行，但碍于这些人都是李家请来的帮手，他是一句坏话都不敢说。

    所以当看到戴胜暴打这些人时，李瑞杰心里还觉得挺解气的。

    本想再看一出好奇，却没想到戴胜直接转移了目标。

    你挑谁不可以，偏偏挑人家姜大师。

    人家一拳就能打死你，你配吗？

    闻言，戴胜的目光瞬间盯在了李瑞杰身上，他冷冷问道：“你哎什么，几个意思！”

    “有的人刚春风得意没多久就喜欢作死，真是拦都拦不住。”李瑞杰讥讽一句道，“你可知这位姜大师是何方神圣！”

    “何方神圣？区区明劲蝼蚁也配称为大师？”戴胜大笑一声，无视了李瑞杰这黄口小儿，反而盯着姜辰，饶有兴致地问道：“小子，你来告诉我，你是个什么东西！”

    “姜长生。”姜辰淡淡说道。

    刚才哪怕那些武者被暴打，他也只是静静看着没有表态。

    只能说这些人活该，若是他们一开始不嘲讽自己，自己说不定早就出手将几人救下。

    这些人也不会因此残废，落得下半辈子不得不退出武林沦落为普通人的悲惨结局。

    “姜长生？不知所谓的东西。”戴胜从鼻腔里发出冷哼。

    “我靠，姜大师，他看不起你唉，咱们揍死他！”李瑞杰在旁边补刀一句，上次听爷爷说姜大师一拳击败西北昆仑王，这样的实力岂不是能吊打戴胜？这让李瑞杰对此充满了信心。

    “让你多嘴！”

    啪！

    一个巴掌盖到了李瑞杰脑门上，是李熙儿打的。

    李熙儿见堂弟这般煽风点火，恨不得让姜大师出手，她心里就来气。

    李瑞杰讪笑一声，赶紧闭嘴了，不过嘴上却还是轻声嘀咕了一句：“还没嫁出去呢，就这么护夫了。”

    啪！

    李熙儿又是一巴掌盖下，拎着李瑞杰的耳朵训道：“臭小子，你是不是不知道武者的感知力有多强！我都听到了！”

    这边李瑞杰被堂姐李熙儿揪着耳朵疼得呲牙咧嘴的，另一边戴胜也听清楚了其中内容。

    他眼前一亮，脸上露出残忍的表情：“我当李家为何如此护你，原来是李家未来的姑爷。既然如此，拿命来吧！”

    他洪门的姑爷就是被李家人所害，所以当戴胜误会了姜辰的身份时，心中杀意更甚。

    “既然你们害我妹夫胡老六，那我就拿姜辰项上人头祭奠我妹夫在天之灵！”

    一声厉喝，戴胜瞬间出手。

    或许是他太过专注于姜辰，居然都没有注意到此时此刻李家人嘴角勾勒出的一抹笑意。

    因为姜辰只是明劲，戴胜甚至都不屑于用洪门绝学十六路弹腿对付，直接就是横冲直撞的一拳轰出。

    可下一刻，他感觉眼前一阵眼花缭乱，右拳之上传来剧烈疼痛之意，整个人倒飞出去，径直砸在了墙壁之上。

    好在他是宗师，身体抗打击能力不同于寻常武者，这股巨大的冲击力并未对他造成大碍。

    可当戴胜低头看自己的右手时，表情却在一刹那凝重起来。

    他的右手此刻无力地耷拉着，已经废了。

    “你！究竟是什么人！”戴胜面色凝重，死死盯着姜辰。

    明明此人的气息就是明劲武者实力，可刚才两人出手对碰，自己却付出了惨痛了代价。

    “莫非此人是在藏拙！”戴胜心中冒出这荒诞的想法，随后又被他推翻。

    这天底下哪能出这么多的天才。

    能三十岁入宗师的，明面上也就华英豪和他戴胜两人罢了。

    或许龙国武林之中是有那些隐世宗门的天之骄子，年纪轻轻就入了宗师。

    可那样的人，李家还不配高攀！

    “看来应该是某种暗器！我刚刚出手大意才被反伤了！”最终戴胜在想出了这样一个合理的解释。

    也就在他开始正视姜辰这个对手时。

    只听姜辰淡淡开口道：“再说一遍，我名姜长生，是杀胡老六之人，也是杀你之人！”

    “是你杀了胡老六！”戴胜听着这有些匪夷所思的回答，不禁诧异。

    “杀他只需一招，杀你也同样如此！”姜辰冷冷一笑。

    之前他一直在观察戴胜出招的路数，不论拳法还是腿法在武者之中都算出类拔萃，可惜戴胜的对手是自己，是长生仙尊姜长生。

    姜辰早早就看穿了戴胜招式中的破绽，哪怕不用筑基境的实力，只是用宗师的力量对打，他也能一招破敌！

    姜辰的回答让空气都凝固住了。

    戴胜怒视着姜辰，胸腔里满是怒火沸腾。

    他并不认为是对方杀了胡老六，区区明劲有何资格杀他妹夫，但姜辰的话着实是气到了他！

    “口不择言的黄口小儿，既然你这么想死，我便让你受尽百般折磨再痛苦死去，包括你的家人，我也会一一弄死！”戴胜话语里充满了杀意。

    “你不是想要报仇吗？胡老六就死在云上天宫外面的大马路上，死的时候死不瞑目，还是我给他合上的眼。”对待洪门之人姜辰绝不会客气，言语里满是挑衅之意。

    “不管是不是你杀的胡老六，就凭你刚才这些话，我成全你！”下一刻再也无法压抑情绪的戴胜动了，洪门最强的招式十六路弹腿朝着姜辰杀去。

    这一腿之威足以踹碎一堵水泥墙壁，普通人要是被一脚踹中，身体都会被一脚洞穿。

    在戴胜看来，自己这一腿踢中姜辰，姜辰五脏六腑都会被震碎。

    然而他面对的自始至终都不是一位寻常武者，而是长生仙尊姜长生。

    下一刻，姜辰瞬间出手，一只手就捏住了戴胜袭来的粗壮大腿，直接破招。

    “你！你是怎么做到的！”戴胜察觉到自己被姜辰瞬间破招，整个人脸色都瞬间煞白。

    一个惊恐的念头顿时油然而生。

    此人，真的在藏拙。

    “速度足够了，力量也足够了。”姜辰面无表情的评价道，“可惜在我面前，这些远远不够！”

    下一刻，姜辰浑身气劲爆发，他故意隐藏了实力，但还是爆发出了堪比宗师的威压。

