    第241章 被暗算，叶峰被退赛？！

    “滚吧！别在我们面前碍眼！”

    只见到此刻的叶峰开口道。

    巴拉克？在他眼中就是一堆垃圾罢了，自己不找他们也就算了，对方竟然还敢过来刷存在感！

    “哟，刚才不是挺嚣张的吗？还管我叫傻帽呢，现在怎么不敢嚣张下去了？是不是担心规则？看你们一个个怂样真是一群窝囊废，来打老子啊！！”

    洛伏基拍了拍自己的脸，示意对方来扇自己巴掌！

    他就知道对方一定不敢！

    为什么呢，因为在这里动手有违规比赛规定！

    甚至严重他们接下来所有的晋级赛都会被临时取消参赛资格。

    而他们也能不战而胜！

    再者，在天斗帝国的四大王国之中，他们巴拉克王国的军事力量是最强大的，也可以说是天斗帝国的门户，要是自己被打了，相信帝国那边肯定也是偏袒他！

    毕竟他的身后，拥有的是一个王国！！

    实力强大的王国！！

    “卧槽？？”

    玉天恒听到这一句话直接给懵了！

    好家伙，这小子是想死？？

    “这都是什么人啊，真是太嚣张了吧！”

    叶泠泠也是紧握着拳头。

    “竹清同学，一会儿你对阵巴拉克学院一定要对他们给我狠狠往死里打，只要人不死绝不能手软！”

    独孤雁也是一副怒火中烧的姿态对着朱竹清说道。

    从来没有人敢这么嚣张！

    说真的，要是不是比赛的规则在这里的话，他们真的要动手把对方打得连他妈都不认识！！

    “我就知道你们一群怂包不敢！你们啊，也就这样了，我的脸在这里你们都不敢打！来嘛，过来打我嘛！还预选赛冠军呢，这点胆量都没有，该不会是掺水的吧？”

    只见到此刻的洛伏基拍了拍自己的脸，一脸挑衅的姿态开口说道。

    “哈哈哈，真是一群胆小鬼~”

    巴拉克学院的众人听到这一句话之后直接笑出了声音。

    一脸讥讽！

    “啪——”

    就在这个时候，一道声音响起。

    那是巴掌声。

    洛伏基脸上被甩了一个巴掌，而他前边是一个青年的身影，那身影正是叶峰！

    “教官？？”

    所有人看到这一幕之后眼中多出一道诧异的神色。

    “你他妈居然敢打我！！”

    洛伏基感受到自己脸上那火辣辣的疼痛感，顿时整个人直接懵了，那目光不可思议的看着叶峰。

    对方竟然真的敢动手。

    “这……”

    天斗皇家学院斗皇战队的众人看着叶峰，说真的，这个洛伏基确实很可恶。

    但比赛规则在这里。

    他们不能随便动手。

    不然就会出问题。

    甚至后边的比赛都可能会被取消。

    所以刚刚他们也都忍着。

    即使这个混蛋一而再再而三的挑衅他们，万一对方上报到组委会，到时候应该怎么办？

    “我这辈子就没有见过这一种奇葩的要求！”

    叶峰拍了拍手，整个人一副十分轻松的模样。

    贱？

    那就打！！

    现在的叶峰不是当年那个委曲求全的叶峰了。

    你在他的面前骚浪贱，那就要付出代价！！

    “你敢不敢再打我一次！！”

    洛伏基盯着叶峰。

    那眼神中仿佛冒着火焰。

    “啪啪啪啪！！！”

    叶峰直接来到了洛伏基的面前，手掌对着对方的左脸狠狠的甩了过去。

    “左右平衡，这高原红还挺好看的。”

    只见到此时的叶峰嘴角微微一扬。

    “你他妈找死！！”

    洛伏基听到这话之后人直接爆炸了！！

    顿时对着叶峰提起拳头砸了过来。

    居然让他当众丢脸。

    这个仇他无论如何也一定要报回来！

    “嘭——”

    下一秒，洛伏基整个人直接被砸在墙上。

    “？？？”

    观众们见到这一幕，一个个都露出一道十分诧异的目光。

    什么情况，这天斗皇家学院斗皇战队的队长叶峰和巴拉克战队的队长洛伏基打起来了？？

    “你们怎么回事！！”

    赛场有专门的巡查官，此时的罗克森走了过来。

    他是这个赛场的巡查官。

    “罗克森将军，这个天斗皇家学院斗皇战队的叶峰目无法纪，竟然敢在这里斗殴！！”

    只见到此刻的洛伏基开口说道。

    整个人一副很委屈的模样。

    “没错，这个天斗皇家学院斗皇战队的队长叶峰竟然打我们的队长，我强烈要求取消他们的成绩！”

    只见到此刻，巴拉克战队直接倒打一耙对着罗克森开口道。

    “什么，天斗皇家学院斗皇战队打人了？”

    “天啊，不应该吧，这下是中圈套了吗，这个洛伏基听说可不是一个善茬啊，到处挑衅别人，没有想到这个斗皇战队还是没有沉住气！”

    在场的参战队伍听到这一句话之后，整个一副非常惋惜的姿态。

    根据他们所知，这个洛伏基的父亲是主管索托城教育部的人，常年煽动各不同贵族针对普通老百姓的生活，在他们的国度不知道还有多少的百姓被他们硬生生欺压致死！

    说真的，这帮人就是一群连野兽走狗都不如的畜生！

    “这……”

    罗克森听到这一句话，顿时有些茫然的看着斗皇战队。

    “不是这样的罗克森将军，这个洛伏基是自己过来挑衅我们！然后他还要我们自己打他！！”

    御风此刻对着说道。

    “没错！这个家伙完全就是自己过来找事！”

    玉天恒此时也对着说道，整个一副非常愤怒的模样。

    居然被阴了！

    这个家伙果然阴险的很！！

    相比于天斗皇家学院斗皇战队众人都急得像是热锅上的蚂蚁，叶峰倒是很淡定。

    小小的巴拉克王国，当他开始挑衅的时候最终的结局就已经注定了。

    “这……”

    罗克森有些茫然。

    一边是天斗皇家学院的种子队伍，一边是巴拉克王国的代表队伍。

    “怎么，罗克森将军你该不会是想不秉公处理吧？我可是被打了啊！你要是不处理的话，我就直接投诉到大赛组委会，甚至雪夜陛下的面前，我让他们治你的罪！”

    洛伏基听到这一句话之后整个人声音很冷淡的模样对着说道。

    话语也像是咬牙切齿说出来的。

    “请问叶领队，你先动手打他了吗？”

    罗克森对着问道。

    “谁看到我先动手打他了？”

    叶峰问道。

    洛伏基：“？？？”

    “小子，你特么在说什么！我脸上的巴掌印怎么来的？”

    洛伏基听到这话直接懵了！！

    “啪——”

    就在这一刻，一道声音响起。

    又是把掌声。

    “是这么来的。”

    叶峰淡淡的说道。

    一副无所畏惧的模样。

    规则，那是强者给弱者制定的。

    而在这里也是一样，只要你实力强大，你要你的作用能影响到某些事，狗屁的规则！！

    “臭小子！你找死！！”

    洛伏基人彻底爆炸了！！

    当即要对叶峰攻击过来。

    “怎么！洛伏基你还要当着我的面动手吗？”

    罗克森言语冰冷。

    “罗克森将军，他刚刚当着你的面打我，难道你没有看到？？”

    洛伏基感受到罗克森释放出来的强大魂压，顿时怒视着对方！

    “刚刚他问脸上巴掌印是怎么来的，我只是想告诉罗克森将军，他脸上的伤疤到底是怎么来的而已。”

    叶峰耸了耸肩。

    “你！！”

    洛伏基怒目圆睁。

    牙齿都要咬爆了！！

    简直岂有此理！！

    “行了，都先停一停，请问叶领队你先动手打他的吗？”

    只见到此时的罗克森再度对着叶峰问道。

    因为谁先动手决定了这一件事的最终发展方向。

    “罗克森将军，谁看到我们教官先动手了？你这是在污蔑我们斗皇战队的教官，你这是要负责任的！！”

    玉天恒开口道。

    “没错，谁看到我们教官动手了？根本没有的事！！”

    “我作证，完全不是这个洛伏基说的那样，是他先动手的！”

    刹那，斗皇战队众人像是找到了突破点一样。

    当即一条心！

    只要死咬着教官不是先动手的，那么这个洛伏基就只能吃哑巴亏！

    让你过来骚浪贱。

    这一次就得付出代价！

    “你们这是睁眼说瞎话，如果不是他先动手我脸上的伤是怎么来的？就是他打的！！”

    洛伏基真的没有想到这一帮人居然会倒打一耙。

    长见识了。

    顿时一副恼羞成怒的姿态怒吼道。

    “这明明是你刚刚动手攻击我们教官，结果被我们教官扇了巴掌！”

    “真没有想到你这个洛伏基居然是这样的恶人，在你们本地作威作福也就算了，居然跑到这里倒打一耙！”

    天斗皇家学院斗皇战队的众人也都不是吃素的。

    顿时一个个对着说道。

    甚至指责起了他们。

    这一下火焰直接爆炸了。

    两方直接骂了起来。

    “够了！”

    罗克森在中间感觉到自己的脑袋都大了。

    “罗克森将军，你该不会是信了他们的话了吧，刚刚这么多人都看到了，是他们打的我！！”

    洛伏基一脸委屈。

    同时心中咬牙切齿！！

    这帮混蛋！！

    居然敢恶人先告状。

    “刚刚的事情我没有看到，你必须得找到一个人证明是他们动手打了你，这样我才能使用规则去处罚，否则我只能算你们两支队伍是在互殴，互殴的话，要么同时取消参赛资格要么就此作罢。”

    罗克森开口道。

    其实他还是有些偏袒斗皇战队这一边的。

    刚刚这个洛伏基确实很贱。

    没错，他看到了。

    但他不知道。

    “你！！”

    洛伏基听到这一句话，人直接冒火了。

    自己脸上的巴掌印就是证明，还得去哪里找什么证明！

    “略略略~”

    御风听到这一句话，直接对洛伏基做了一个鬼脸。

    只要死咬着，谁都不能拿他们怎么样！

    让你刚刚过来挑衅，过来作死！

    这下让你赔了夫人又被打！

    至于作证，估计周围没有人愿意过来作证吧，毕竟这种事很麻烦！

    “如果实在是找不出来的话，这一件事就就此作罢吧，你们现在都回到自己阵营去，一会儿马上就要开始比赛了！”

    罗克森将军淡淡的说道。

    总算是解决了一件麻烦事。

    别看是两个学院，这两个学院后边都代表着不同的势力啊！

    “你们！！”

    洛伏基人炸了！

    他的拳头咯吱咯吱作响。

    难道自己就这么白白被挨打了？

    他不服！！

    “我可以作证，刚刚确实是天斗皇家学院的叶峰先出手打了巴拉克学院的队长洛伏基。”

    就在这个时候一道声音响起。

    是一个身穿黑色服饰的男人，他宛如王者一般负手走来。

    身上到处透着王八之气。

    是大师！

    史莱克学院的教学主任！

    也是这个大陆之上最强数据盗贼玉小刚！！

    “您是？”

    罗克森将军刚想走。

    结果这一道声音硬生生的卡住了他的脚。

    “我是史莱克学院的领队，也是史莱克学院的教学主任，魂师界管我叫理论大师玉小刚。”

    大师开口说道。

    “史莱克学院？？”

    在场的众人都懵了！！

    “史莱克学院的人帮我们？？”

    巴拉克学院的人也都是一副懵逼的姿态。

    特别是洛伏基。

    要知道，这个学院之前可是被他们联合抵制过。

    一度惨淡到搬至村子里，没有想到对方居然过来为他们作证！

    “这……”

    远处的弗兰德和赵无极相互看了一眼。

    他竟然过去帮巴拉克学院作证了！！

    这可是他们的仇人啊！

    不能原谅的仇人！

    “大师为什么要这么做？”

    只见到此刻的秦明有些懵逼。

    于情于理都不应该帮这个巴拉克学院才对。

    而且刚刚的事情明明是巴拉克学院的问题。

    如果对方不去挑衅天斗皇家学院斗皇战队的话，压根不会发生这种事好吧！

    “史莱克学院的领队？那你为你如今所说的话负责吗？”

    罗克森将军对着大师问道。

    “完了完了，这个天斗皇家学院斗皇战队可不妙啊，一旦确认的话到时候可就会被取消成绩了！”

    其他队伍此刻都是一副议论纷纷的模样。

    天斗皇家学院斗皇战队很有可能因此退赛！

    叶峰甚至会永久禁赛！！

    可听说这史莱克学院跟这个巴拉克学院不合。

    怎么对方的领队会去帮忙作证呢！

    “罗克森将军，你这是偏袒天斗皇家学院吗，在赛规面前人人平等！现在既然有史莱克学院的领队帮我作证了，你还不快点执法！！”

    洛伏基整个人变得得意了起来。

    这个大师必须赏！

    狠狠的赏！！

    ……

    (本章完)

