    想要指教我丁云峰？

    凭你们这两块在《监狱风云》里面，连发哥饰演的钟天正都搞不定的废柴？

    张耀雄，绰号杀手雄，出自《监狱风云1》；

    仇锦江，绰号鬼见愁，出自《监狱风云2》。

    丁云峰知道眼前这俩人，在电影中看似嫉恶如仇，实际上，他们不仅利用职权违规苛待犯人，而且还有煽动狱霸凌辱弱小的恶行！

    笑笑站了起来，丁云峰看着二人：“既然两位有兴趣，我丁云峰自当奉陪。不过，为了节省休息的时间，你们一起上吧，我一人单挑你们两个。”

    此话一出！

    张耀雄和仇锦江当场就被丁云峰气得面色涨红。

    马军、陈家驹这些听到动静过来看热闹的家伙，同样被吓了一跳！

    “喂喂喂，开玩笑可以，可别闹大啊。”陈家驹快步过来，他是班长，出了事情，肯定要背黑锅。

    丁云峰淡淡一笑：“放心，大家都是同学，我会手下留情的。”

    瞧瞧，这话多气人啊！

    本想给陈家驹一个面子的张耀雄，当场就被气笑了：“家驹，看来人家不领情啊。”

    “阿峰，你……”陈家驹苦笑挥了挥手：“算了，我不说话了。你们几个注意点分寸就行了”

    言罢，他忍着怒火走到一旁。

    马军笑呵呵取出一张白纸：“等下等下，我来开盘坐庄，现在押阿峰赢的1赔2，押杀手雄和鬼见愁1赔0.3！”

    一看双方赔率，众人彻底无语。

    不过蚊子再小也是肉，现场除了陈家驹没有下注。

    其他人，多的三两百，少得几十块钱，一个个都选择押在杀手雄和鬼见愁的身上。

    “一千块钱，买阿峰赢。”

    一个沉稳的声音响起，众人惊讶看去，发现竟是苗志舜。

    陈家驹摇了摇头：“阿舜，你这是白给马军这混蛋送钱了。

    阿雄和阿江联手，我想赢他们都得花上一番力气。

    你看阿峰长得斯斯文文，他哪打得过这两个人呢？”

    苗志舜摸摸鼻梁，浅浅笑道：“大家还要在一起生活一年呢！阿峰刚来几天，你们就这样排挤他，这样不好的。

    再说，未打哪知谁会输，万一爆冷呢……”

    “就是，买定离手，家驹你别搞乱。”马军推开陈家驹，高声叫道：“三位大佬，你们可以开始了。”

    若非忌惮马军的战力，张耀雄早就动手了，此时听到这话，他冲着丁云峰就是一记上勾拳。

    丁云峰嘴角挂笑，身躯微微后仰，凌冽的拳风掠过额头，张耀雄一拳落空，右肋露出空门，未等他变招，一只43寸军靴已经踹了过来。

    呯！

    从马军宣布开战到张耀雄被踢飞出去，仅仅不到一秒，坐等丁云峰扑街的陈家驹咦了一声，猛然站了起来。

    “阿雄！”仇锦江怒吼一声，附身张开粗壮的双臂，扑向丁云峰，抱住后者的公狗腰，哇哇大叫推向后面的行军铁架床。

    哗啦啦……

    丁云峰后背撞上铁床，上铺被子枕头草席齐齐掉了下来。

    忍住后背的疼痛，丁云峰探手扣住眼前的熊腰，十指冲着对手最下排肋骨稍微一捏。

    “啊！”仇锦江吃痛松开双臂，旋即胸膛一痛，如同张耀雄那样被踢出几米远。

    这时候，张耀雄已经缓了一口气，他紧握双拳，再次冲向丁云峰。

    几分钟后……

    赤柱监狱未来的两大辣手狱警，生无可恋躺在地上，他们记不起自己被对面脸上永远挂着笑的家伙踢飞多少次了。

    “谢了！”从马军手上接过两千块钱，苗志舜笑得十分开心。

    陈家驹先把躺在地上的两个倒霉蛋送去校医处，然后走到丁云峰面前伸手说道：“阿峰，今天多谢你手下留情了，否则阿雄和阿江，绝对不止那点皮肉伤。”

    “大家同学来的，有什么深仇大恨啊？”丁云峰伸手握住陈家驹，笑着说道。

    马军凑了过来：“哎，阿峰，有空我俩切磋一下，我比他们两个能打多了。”

    陈家驹闻言翻翻白眼，校医那边还没摆平呢，马军这个武痴又来搞事？

    他这个班长，做得太心累了。

    好在，赢了钱的苗志舜开口帮他解围了：“马军，我劝你最好别找虐，有没听过最近闻名道上的拳王峰啊？”

    拳王峰？

    马军孤家寡人，他入了警校就没与外界联系，不过陈家驹的老豆，可是三支旗的大佬陈志超。

    对于道上传闻，以一条冲锋枪，两只铁拳护着雷洛杀出城寨的拳王峰，他自然有所耳闻。

    回想丁云峰几天前过来警校的排场，陈家驹懊恼拍了拍脑袋：“靠，我早该想到的，阿峰你这么靓仔，又这么能打，还跟雷探长关系密切……”

    “哈哈，大鼻子，你是不是没有想到，名震江湖的拳王峰，居然跑来上警校。”苗志舜拍着陈家驹肩膀打趣。

    马军先看看这两人，又看看旁边笑而不语的丁云峰：“喂喂喂，到底什么情况啊，你们都别打哑谜啊。”

    ……

    足足耗费半个小时，丁云峰总算把当初城寨大战的经过，大致给众人描叙了一遍。

    “嘶……”

    “原来那一夜那么凶险啊！”

    “城寨仲裁委员会，号称拥有枪手三百，刀手三千，常人想从里面活着出来都是登天难度，何况峰哥那夜还要护着雷探长？”

    “可惜峰哥手中只有一百发子弹，假如弹药充足……”

    “假如你个死人头，你当带枪入城寨很简单啊？没听峰哥说了，苦力强走社团的路子，那都要废尽九牛二虎之力？”

    ……

    在场都是还没步入警界的热血学警，听完丁云峰的‘丰功伟绩’，再加上陈家驹和苗志舜不时开口补充。

    众人口中的阿峰，很快升级为峰哥，因为突然空降插班带来的些许隔阂，很快就在笑笑闹闹之中消失了。

    ……

    九龙城寨，一辆的士匆匆停下。

    胖乎乎的镖婶刚刚挤出车门，司机立即踩紧油门窜了出去，彷如车外存在无数洪水猛兽。

    “不要惊，不要惊，你是来找人的……”镖婶暗暗给自己打气，捏着拳头走向城寨入口。

