“不对，沈惜颜绝对出事了！这是林浩心里的第一反应”林浩心思百转，他太了解沈惜颜了。这个女人要强到了极致，如果不是遇到了什么无法解决的事，她不会这么软弱……

　　“你怎么了？遇到什么事了吗？可以跟我说说吗？如果我能帮忙的话”林浩小心的问着。

　　沈惜颜深深的吸了口气，努力的对着林浩笑了下说：“没事……就是感觉你突然不在家了，有些不适应……能跟我走走吗？”

　　“嗯好……”林浩点头应了下来，然后就陪着沈惜颜去了江边。沈惜颜不说，他也不再开口询问，回去后让人查查就好了。

　　一路上沈惜颜无数次的想要开口跟林浩说话，但她都不知道该说些什么。而林浩也是一样，他也不知道该跟沈惜颜说些什么。

　　俩人就那么默默的走了十几分钟后，走到江边后，沈惜颜终于开口说道：“你要走了吗？”

　　“嗯，明天中午的飞机……”林浩沉默的回道。

　　沈惜颜很想开口说，别走了。但她却说不出口，真的说不出口。因为这一年来，她根本就没有顾及过林浩的感受。完全就是在王淑芬的话语下，把林浩当成了一个为了钱的上门女婿而已。

　　这一年来，她对林浩真的很不好，各种使唤。而直到现在失去的时候，她才感觉到深深的后悔。是的，她后悔了……

　　“这一年来，对不起啊，你跟我结婚的这一年里，我老是说你，嫌弃你这，嫌弃你那的。对不起啊……”沈惜颜说着说着眼泪就流了下来……

　　林浩心里狠狠一震，沈惜颜居然一而再再而三的给他道歉。而且这会这个坚强的女人居然流泪了，他只记得沈惜颜在他爸离开的时候，哭过……

　　看着沈惜颜哭林浩心里很不是滋味，给她递了一张纸巾过去。

　　沈惜颜接过纸巾笑着对林浩说了声谢谢。

　　“对了，你要回去了，那殷璇也跟你一起吗？你们结婚的时候，记得叫我啊，我去送上我的祝福……”沈惜颜突然提到了殷璇。

　　“呵你还真信了啊，殷璇是知道我跟你离婚，主动过来气你的。我跟她没什么关系……”林浩噗嗤一下就笑了起来……

　　沈惜颜听后，不知为什么她心底闪过了一丝开心。脸上也笑了下说道：“你就那么恨我是吧，还找人来气我……”

　　“呵呵，对不起啊……闹着玩的”林浩也笑了下。

　　他就要离开了，其实他跟沈惜颜的这个结局虽然挺遗憾的。但他也看开了，起码他跟她结过婚。起码他陪伴了她一年……够了，知足了……

　　聊着聊着，江边就突然冷了起来，冷惜颜一个劲儿的打喷嚏，擦鼻涕。于是林浩就说：“回去吧，你感冒挺严重的……”

　　“嗯……”沈惜颜这会觉得特别的尴尬，她跟林浩在一起。于是就转身往回走……

　　等沈惜颜走到公园门口，要去打车的时候，林浩突然叫住了她。

　　“药在你床头柜第二个抽屉里面，有感冒冲剂也有感康，你以前感冒的时候都吃的感康，还有在厨房油烟机旁边的抽屉里，有我以前切好的姜片，你回去让你妈给你熬点姜汤，还有你冬天的睡衣在大衣柜最下面的一个收纳箱里，那里面有你冬天的睡衣，你感冒这么严重，晚上多穿点……”身后传来了林浩的声音。

　　正在往前走的沈惜颜，听着林浩这唠唠叨叨，听着以前她最厌烦的话语，顷刻之间，泪流满面……

　　沈惜颜张了张嘴，不发出一丝一毫声音的大吼着……她失去他了，失去那个可以为她付出一切的男人了……回不来了，这一年里，她跟她妈伤害他太深，太深了……

　　沈惜颜的身子狠狠的颤抖着，强忍着没有去回头，只是点了点头，摆了摆手……

　　等到沈惜颜走后，站在原地的林浩眼睛也红了。他深深的吸了一口气。沈惜颜今天的状态很不对劲，肯定是出事了！

　　林浩想了想，除了王淑芬以外，沈惜颜的朋友里面，他最为熟悉就是她公司的王微微跟陈洁了。毕竟以前林浩也去沈惜颜的公司给她送东西，接她上下班啥的。

　　林浩皱了下眉头，直接拦了辆出租车去往了沈惜颜的公司处。

　　十几分钟后，林浩就到了沈惜颜公司门口，他刚一到门口，就深深的皱起了眉头。因为此刻，在沈惜颜的公司里有着很多外人。足足有二三十号。

　　一声声还钱还钱的话语，充斥到林浩的耳朵里。林浩眼神一凝，推开人群，就找到了此刻被人群包围的王微微跟陈洁。

　　“怎么了？你们公司出什么事儿了？”林浩对着陈洁问道。

　　陈洁撇开众人对林浩急忙说道：“公司的资金链断了，这些都是来要钱的供应商，公司马上就要倒闭了……林浩你……”

　　陈洁还想说什么的时候，一个女供应商就把她拽了过去：“姓陈的！你别想跑，今天不给我们钱，你们就别想出这个门，还有这个男的是谁？”

　　“我曹，这个男的是沈惜颜的丈夫！别让他走！沈惜颜不敢来，咱们就按住她老公！”这时一个见过林浩的供应商突然上前揪住了林浩的衣领。

　　“滚……”林浩猛地一脚就把那男的给踹飞了出去。霸气绝伦，而因为林浩的动手，周围喧闹的人群彻底的安静了下来。

　　“你们不就是要钱吗？拿了钱立马滚蛋！”林浩猛地从兜里掏出了一张龙纹黑卡，狠狠的摔在了桌子上！

　　轰……人群一个个鸦雀无声……