    叶秋生一脸无辜的摸了摸自己的下巴。

    从天花板掉下来后，叶明月一脚将他踩在脚下，一脸要杀了他的表情，在他再三保证不会再擅闯女孩子的房间后，叶明月才放过了他。

    叶秋生一边摸着下巴一边想着刚刚那惊人的一腿，真好看……奥，不，真厉害！

    可惜刚刚是趴在地上被叶明月踩着，叶秋生突然心里还有了点失落和遗憾。

    “你没受伤真是太好了！”叶秋生长嘘短叹道，“当时这么剧烈的爆炸你是怎么躲开的？我正和那个射箭手打的不相上下，他擅长射箭，却不擅长近身，本来我差点就要被他一箭射穿了，结果那冲击波把他连人带箭一起吹飞了，刚好躲过一劫！好想见一见能一击产生这样效果的强者！”

    叶明月只觉得叶秋生不但跟叶守人学习了修真，还学习了自说自话的能力。

    那个强者就站在叶秋生的面前，但叶明月不打算告诉他。知道的人越多，风险就越大是真理。

    “你说你的猜测是对的，也就是说你知道我们叶家产业的问题所在了？那我们接下怎么做？”叶秋生自说自话结束后终于问了个正经问题，“而且我很好奇你给叶丛和叶浪说了什么？”

    叶丛和叶浪是那两个黑衣护卫的名字。

    “你问题这么多，是不是打算赖在一个女孩的房间不走了？”叶明月无奈道，“你就看不出我现在很需要洗个澡换身衣服吗？”

    叶秋生脸色一红，安安静静的退出了房间，并关上了门。

    等叶秋生一走，叶明月自嘲了一声，没想到自己已经完全习惯了一个女孩的身份，紧接着叹了口气，脸色再次灰败了起来，心想我还能怎么做？当然是为了活下去而努力挣钱啊！

    这才刚踏入气门境的门槛，就用掉了一万灵石，这未来的日子有多花钱，叶明月不用脑子都能想象的到。

    ……

    等叶明月再出来的时候，已经变得神清气爽，洗澡时顺便调戏了一下帮她洗澡的女佣，顿时又觉得生活美好了起来。

    叶明月现在穿着一身黑色短衫，下身是黑色短裙里面穿着打底裤，没有穿天蚕丝袜，却是一双黑色过膝高跟长筒靴，大腿雪白的肌肤在这夜里也是清晰可见。头发挽向两边在脑后扎起，一股干练的气质犹然而生。

    叶秋生再次见到叶明月时，被惊艳到了，看到叶明月雪白的大腿，又想起了不久前的那惊艳的一腿，突然又有点胸闷气短心跳加速。

    “长老！”

    叶府大堂里，叶秋生和叶丛、叶浪都在等她。叶丛抱拳向叶明月敬礼，并郑重的喊了一声。

    这是叶丛第一次向叶明月敬礼，之前他被派来保护叶明月时，虽然必须执行，但内心是不服气的，这个小丫头凭什么就一跃成为了家族的实权人物之一？就凭叶守人是她亲叔叔？

    就连在东来货铺，听到叶明月的要求去执行时，他都是不以为意的。

    叶明月当时对他说的是：“你和叶浪借事先走，分开走，然后摆脱跟踪你的人，摆脱后给我发消息，我不会读取消息，你就根据传讯珠之间的契机找到我，埋伏下来，如果有人跟我动手，或是看我手势，用我给你的那支箭射杀他。”

    叶丛听到这段话时，心里是懵的。心想我们才到辉夜城，怎么会有人跟踪我们？更惶论还有人要杀你？

    可是职业素养让叶丛乖乖去做了。

    没想到才出东来货铺，居然真的有人跟踪！叶丛的心中一惊，跟踪的人跟他比起来并不算强，明显不是来杀他的，只是想要盯住他。

    叶明月怎么会知道有人会跟踪他们？叶丛有点不可思议。

    叶丛是个射手，最擅长的就是追踪，隐匿，但却一直没能摆脱对方的追踪，叶丛知道，对方也许战斗力不强，但绝对是个追踪高手。直到一场惊天动地的爆炸，跟踪他的人似乎十分惊讶，转身跑掉了，然后叶丛才赶紧感应着传讯珠还没有消失的契机赶了过去……然后他远远地看到了林自津。

    叶明月似乎在激怒林自津，听不到叶明月说了什么，但林自津反而却从疯狂变得冷静了下来，迟迟没有动手，但叶丛看到了叶明月一只手背在身后的手势，叶丛毅然的射出了那一箭……

    她知道自己已经倒位了？叶丛惊讶。

    这根箭还是叶明月出发前给叶丛的。当时只说是关键时刻保命用，并没有说为什么，叶丛也就没有放在心上。

    直到林自津的下属倒地的那一刻，叶丛知道了，叶明月居然专门弄了一根有毒的箭给他！叶丛更是不知道，叶明月最近几个月的零花钱，一半都用来买涂在这箭上的麻醉药用了，能把地之境三层都瞬间弄晕过去的麻药，真是不便宜。

    惊人的算计能力！这是叶丛对叶明月的评价，简直像预知一般。

    但叶明月却不是这么想，只觉得今晚运气真好。

    本来是没想过自己会动手的，毕竟她还没有实战过，完全不会打架。但没想到遇到黑衣人之后，做了几次手势，都没有反应。她心凉了，只能自己上了，还好有个保命的绝招，她还有点信心。

    弄死了黑衣人，躲过了他人的注意和询问，想着早点回家睡觉，却没想到居然会遇到林家二少爷。本来想激努对方冲上来，好趁机给他一棒子，结果对方反而冷静了下来，实在无奈，叶明月试了试打手势。

    那一箭终于来了……

    这一箭虽然会迟到，但不会缺席。

    麻醉药效果好的出乎意料，没说几句话，对方就倒了。最后毁尸灭迹，还得到了点东西，虽然一不小心就花了一万灵石让她心痛，但总体来说，还是大赚特赚了。

    这真是一个惊人的巧合。

    既然猜想成立，那结果也就呼之欲出了……

    叶明月的脸上突然又有了笑容。

    叶秋生看着叶明月的笑容，只觉得虽然漂亮，但却吓人，这一定是有什么阴谋！

    叶丛看着叶明月的笑容只觉得高深莫测，自己还是第一次对一个比自己修为低这么多的女孩子产生了自愧不如的感觉。

    “好了，准备一下，有好玩的事要发生了！”

    叶明月不知道别人在想什么，她决定动手了。

