    “讨厌。”云黛推开他的手，坐起身，“老师为什么不肯画我？”

    赵纾笑道：“你就因为这事儿生气呢？”

    “我也不是生气，只是觉得……老师可能没那么喜欢我。”

    “你是这么认为的吗？”

    “嗯。”

    “傻孩子。”赵纾抬手摸了摸她蓬蓬的头发，“你还在念书，我不想伤害你。想让你好好享受你的大学时光。等你一毕业，我便娶你。”

    “画不画我，跟这些有什么关系……”

    “你……”赵纾的目光忽然落在她身上。

    她上身只穿了一件薄薄的吊带衫，细细的肩带，一边滑落了下来，露出半边弧度。

    赵纾呼吸微窒。

    他伸出手，把她的肩带轻轻拉回去。

    云黛低头看了眼，脸色微红。

    赵纾笑道：“你穿成那样，我若一直盯着你看，为你作画。这对我可是个不小的折磨。你是不是把老师太当作正人君子，以为老师不会对你做什么？”

    “什么？”

    “我是个正常男人，面对心爱的女人，再好的自制力，也会崩溃。我说过，成婚之前，不会伤害你。”

    “老师为什么觉得那是伤害？两情相悦，是件美好的事儿啊。”

    “不仅我这么认为，你们这里……我是说，你那个青梅竹马的小杨哥，也是这么认为。”赵纾虽已经逐渐适应现代的生活，但他骨子里毕竟还是接受了几十年儒家思想的古代人。

    他认为大婚之夜要她才可以。

    在那之前，就是对她的伤害。

    而他这辈子，最不愿意做的事情，便是伤害她。

    云黛伸手勾住他的脖子，仰脸看他：“老师，我总觉得，你活的特别克制。”

    “是吗？”

    “怎么说呢……我有时候会觉得，你像古代那些正直的正人君子，绝不肯乱了规矩伦理那种人。”姜宁笑道，“为什么我的男朋友才二十岁，却像个活了两百年的古人？”

    她穿的少，**的胳膊在眼前，淡淡的少女体香，钻入他的鼻子里。

    赵纾叹了口气。

    他觉得他高估了自己的自制力。

    “我只是疼你。”赵纾拍拍她后背，“不要生气了，起来做作业去。”

    “我又不是中学生，哪里来这么多寒假作业。”云黛也不想看他辛苦忍耐，就主动松开他脖子，钻进了被子里，“而且我考试每一门都在八十分以上，没有挂科，不需要补考。”

    “满分不是一百吗？你只考了八十，还挺骄傲。”

    “……老师你是真不了解现在大学生的行情，六十分万岁，知道吗？”

    “为自己的懒惰和懈怠找借口，还引以为豪。”赵纾摇摇头，“你们这些学生啊，就是日子太好过了。以为上了大学就万事无忧，这四年浑浑噩噩过下来，拿了张毕业证书，找工作时就傻眼了。”

    云黛噗嗤直笑：“老师这会儿才像老师。”

    “我什么时候不像？”

    “亲你的学生的时候。”

    “……”赵纾弯腰过去，在她唇上亲了下，低声问，“这样吗？”

