    啪！

    “住手！”

    “提升一成？呵，就凭你？！”

    “什么川南萧叶，我从未听说过！！这座大桥，是军方高层，邀请我们龙虎山第二十一代祖师，花费了十五年时间，耗费了无尽人力物力才造就而成。

    整个阵法，都是我们龙虎山祖师亲手布下！

    阵法，几乎已经到了一个极致。

    你算什么东西，你说你能将阵法的威力，提升一成，你就能提升一成了？”

    萧叶刚踏落在大桥之上，有一个青年，就直接大喝！

    这个青年，赫然也是从桥下，飞上来的。

    他是见萧叶上来，他才猛地暴动上来的。

    “轰！”

    他开口！

    萧叶却没有停下，萧叶双手，依旧在快速刻画着自己拿出的，那十一件阵基上的符文。

    同时，萧叶脑海里，也快速闪过了一个疯狂的念头。

    这个念头，甚至在萧叶跟着徐有容，刚刚进入这十里禁区的时候，就已经在脑海里，快速酝酿。

    甚至！

    在百慕大的时候，萧叶脑海里，这个念头，就已经开始浮现。

    这个念头，赫然是，进入深渊通道。

    萧叶想要看看，异族究竟是怎样的存在，萧叶也想看看，万米之下，地球的真正真相，又是什么！

    无论是上一世的修仙界，还是这一世的地球上的各大顶级强者，都对诡异的异族，了解太少。

    甚至，就连轮回大帝，在自己笔记之中记载，也寥寥无几。

    自己身上有伪装法则！

    萧叶很清楚，只要能帮助魔都这一边，压住这一波攻击，自己就有机会，利用伪装法则，直接进入这个大桥之下，深渊之中！

    “我再给你说话，你没听到么！”

    “立刻滚开！”

    “我怀疑，你有可能是异族派来，暗中搞破坏的！”

    “给我倒下！”

    轰！

    那个穿着道袍，气息强大的青年，见萧叶依旧在快速刻画着什么，依旧没有理会他，他眼神之中，不由流露出了一抹怒意。

    他也没有犹豫，他一拳瞬间轰出。

    大桥之上，那十二尊神境级别，手中凝结着各种印记，运转着阵旗运转的道士，目光也不由朝着这边，看了过来。

    轰隆隆！

    可他一拳轰出，萧叶却仅仅只是随手一点。

    那个青年在距离萧叶十步的位置，就如同撞击上了一个无形的屏幕！

    “嗯？！”

    “看来，你还有几分实力！居然能挡下我这三成功力的一击！！”

    那个青年道士，脸色都涨红了一下。

    他看着萧叶，脸上不由爆发出了一片怒意！

    他震怒，他双手之间，赫然再度凝结一个符文！

    他身上的气息，在这一刻都猛地爆发到了一个极为强大的程度，甚至，他身后，隐约之间，都出现了一个犹如菩提一般的异象。

    “嗯？！”

    “身上有隐藏气息与面目的法器？！”

    萧叶在这个青年，爆发出手的时候，赫然敏锐捕捉到了一丝特殊的波动。

    萧叶几乎也在第一时间，判断出了，眼前这个青年现在的面目，极有可能，根本就不是他真正的面目。

    他的实力，也被遮掩住了。

    龙虎山，底蕴这么强悍吗？

    眼前这个大桥，虽然有瑕疵，但是就算是萧叶，也不得不感叹，这个大桥的布局，阵纹刻画，以及位置规划，都几乎到了恰到好处的地步。

    也就是自己，能强行在短时间内，再将这个能削弱异族战斗能力的大阵，再提升一成！

    并且，仅仅只是这一座大桥之上，龙虎山就有十二个神境级别的道士，在这里运转大阵，龙虎山，真正的底蕴，又有多强大？

    萧叶以前听说过龙虎山，不过，大多都是在电视之上。

    龙虎山的道教，也被称为是国之正统道教。

    当然，国内的武当山，以及终南山上的道士，也称自己是道家正统，这一点，萧叶也不是很清楚。

    轰！

    萧叶脑海里闪过这些，在眼前这个青年，双手印记将要完全凝结的那一瞬间，萧叶的眸子，赫然缩了一下。

    萧叶似乎察觉到了什么！

    萧叶的身体，瞬间暴动！

    嗡！

    萧叶手指上的戒指，在这一瞬间，居然直接化成了一道白幡！

    萧叶身上的气息爆发，轮回法则，直接汹涌的朝着白幡之中灌入！

    萧叶手中白幡一震，白幡犹如一道残影，直接刺向了那个双手凝结印记的青年身前！

    “小心！！”

    “小姐小心！！”

    “你敢！！”

    萧叶这一下，刺落的极快，极为突兀！

    甚至，大桥之上，萧叶残影都无法看清！

    大桥之上，那十二尊气息全部极致运转，在控制着大阵的那十二个神境级别的道士，脸色都不由猛地狂变！

    他们这一刻，生死瞬间，居然有人直接喊那个气息强盛的青年为小姐！

    而那个青年手中的印记，已经凝结完成。

    他原本已经准备出手。

    可萧叶出手的太过突兀，也太过猛烈，她一时间，居然根本无法做出有效闪躲！

    他似乎从来没有经历过，真正的生死战斗！

    萧叶手中的白幡，已经刺到了她眉心之前！

    她想动手反击，都晚了！

    他眼珠子猛地一滞，眼神之中，都不由流露出了一抹恐惧！

    唰！

    可也就在这生死一瞬间，萧叶手中的白幡，居然又猛地朝着她右侧，诡异像是瞬移了一尺！

    “吼！”

    “你找死！！”

    萧叶手中的白幡诡异瞬移，白幡像是刺空了。

    然而！

    也就是这看似刺空的一道白幡，居然在大桥之上，空无一物的空气之中，刺出了一道殷红的鲜血！

    紧接着！

    那空气之中，猛地爆发出了一道震怒嘶吼！

    有一道诡异的身影，也在那个青年右侧一尺的位置，无声乍现！！

    那个身影额头上，赫然长着一片诡异绿色的毛发，它整体与人无异，但是它额头上的那一座绿色毛发，赫然在无声昭示着它的身份！

    “异族！！”

    大桥之上，那十二个龙虎山的神境存在，脸色在这一刻，也不由猛地大变！

    轰！

    他们震撼的瞬间，那个异族身上的气息，刹那之间暴涨！

    它的身体，也在这一刻，赫然再度动了！

