    “最近怪兽造成的伤亡变得越来越多了。”

    屋内，山板宗志沉着脸坐在沙发上，电视机里正在报道一架载客飞机遭遇了怪兽的袭击而遇难，全机无一人生还。

    “爸爸，你有没有感觉林然最近好像很忙的样子呀？”

    这时，浴室的门缓缓打开，在漫天飘散的水雾中，结羽有些苦恼的拿毛巾擦拭自己湿漉漉的细发，慢慢从浴室里走了出来。

    “注意一下形象，你也是个大孩子了。”

    看着结羽身上松垮的浴衣都要掉下来了，自己还没有发现。山板宗志眼皮跳了跳，不由叹了口气说道。

    “林然小子也有自己的事要做，忙碌一些很正常。”

    虽然这么说，但他的确不知道林然在忙些什么，总是看不到人影，今天山板宗志都没怎么见到他。

    “唔……回来要好好问问他。”

    结羽略带怀疑的嘟囔了几句，没有再说什么，转身回屋换了身衣服。

    没一会，穿着一身运动装的结羽就走了出来满意的说道：“现在就感觉好……”

    “吼！！”

    一道震天撼地的怒吼声突然打断了结羽的话，让两人忍不住捂上了耳朵，但尽管如此，耳鸣的感觉也让两人有些难受的想吐。

    但山板宗志当即反应过来，忍着恶心感，直接拉着结羽就跑出了俱乐部。

    这么近的吼声，怪兽的位置肯定不会远，现在不跑恐怕就没机会了。

    就在离俱乐部不算远的街道上，一个身上满是斑点的银灰色怪兽暴力的破开了混凝土的地面直接跃了出来。

    它身体的表面如同穿上一身厚重的铠甲一般，光凭这一点防御的能力就不会太低

    而那宛如钢铁的爪子仅是轻轻的一拍，一栋大厦就像是豆腐渣一样被摧毁殆尽。

    “快跑啊！！”

    不知是谁的一声大喊，让人们在惊讶中回过神，他们都全力朝着相反的方向拼命逃跑，生怕自己跑慢死在这里。

    而山板宗志他们也在跟着人群中撤离，他右手紧紧抓着结羽的手不敢有丝毫放松。

    刚才自己身边的一个中年男人被一个台阶不小心绊倒了，但下一秒他就淹没在了人海中。

    在这种情况下被撞倒在地的话，身后紧随而来的人们可来不及管自己脚下踩着的陆地还是摔倒的人。

    “这时候林然小子跑哪里去了？”

    山板宗志凭借着锻炼多年的身体素质，根本就没在意周围人群的挤压，依然十分平稳的带着结羽朝前面跑。

    但他心里知道，那个怪兽只是还没有注意到他们，致命的危险仍然徘徊在所有人的头上。

    TPC一时半会也到不了现场救援，现在只能看林然的了。

    ……………………………………

    在楼顶上，林然听到桐野说的话，那不带任何情感的声音传了过来：“你刚才的话是什么意思……”

    身份还是家人，难道说大叔他们……

    “你还是认真想一想我刚才说的问题吧。”

    桐野微笑的看着林然，不紧不慢的说道：“到底是奥特曼的身份重要还是……”

    林然眼睛死死的瞪着眼前的这个男人，声音沙哑的说道：“你是不是对奥特曼有什么误解？”

    “或者说，你是不是对我有什么误解！”

    那微弱的光芒像是一颗颗萤火虫一样，覆盖在林然的身上，他冷着眼感受光芒的力量，同时手中一颗篮球大的光弹慢慢变得凝实。

    “这就是光芒的力量吗？”

    桐野看着往日温和的光芒变得灼热无比，表情也发生些许变化，之前心里的种种不平衡也是在此时爆发了出来。

    “这是为什么啊！”

    “为什么都这样对我！”

    “现在奥特曼也要来杀人了吗！”桐野疯狂的大笑着，他甚至主动走到林然面前，眼里没有一点害怕。

    这个扭曲的世界他早就受够了，这里没有一个人尊重自己，拿自己当人看。

    现在即使是死了，那也无所谓了。

    林然看着桐野表现出的疯狂，眼里闪过一道亮光，本来冷厉的眼神恢复了一些清明。

    深吸了一口气，他咬紧牙关慢慢的将心里的那股极端想法压了下去。

    体内的天空之光也闪烁着光芒帮忙压制，林然这才把情绪给控制住，他当即将光弹驱散，身上的微光渐渐的消失在了空气中。

    林然沉默了片刻说道：“抱歉，刚才情绪有点激动……”

    “不过我这人不管面对什么事，一般都会留一手准备。”

    林然看向秋田市的方向，那里有着自己分散出去的一道光芒：“如果有危险，现在也差不多该出手了。”

    说着他全身冒起耀眼的光芒，眼睛看向桐野问道：“你要不要和我一起去看看？”

    就算自己有后手，也抵挡不住来自意外的力量啊。

    这要是老天给他开了个玩笑，那自己在那里，说不定还能救个场。

    桐野愣愣的看着林然几秒钟的时间恢复了原样，就连自己心里的负面情绪也莫名被带的平静了下来。

    他再次推了推眼镜，对于林然的邀请，还是向着林然走了过去……

    此时，两人都没有再谈游戏的事，好像默认都给忘记了，也好像……重新开始了游戏……

    秋田市，加鲁拉怒吼着将眼前的高楼轰然压碎，但不时发出的尖叫声，还是让它看向了地面正在逃跑的人群。

    它一步一步朝着人群走去，巨大的脚掌将道路全部覆盖，跑在前面的山板宗志看到加鲁拉向着他们这里走来，眼睛狠狠一缩。

    还是被发现了！

    随着加鲁拉距离的接近，所有人脚下的地面都传来了一阵阵震荡，很多人都保持不住身体的平衡，跌倒在了地上。

    山板宗志和结羽虽然凭借身体的掌控性没有摔倒，但眼见加鲁拉马上就要过来了，山板宗志就算心里再怎么着急也没有办法。

    “轰！”

    来自地底的一道炙热火焰突然将加鲁拉那庞大的身躯吞噬，焱热无比的火柱直通天际。

    不远处，板桥光雄将抬起的右手缓缓放下。

    “麻烦。”

    （感谢天风古妖月的月票哈，谢谢。）

    （还有就是……今天吧，那啥有点事可能只有一更了，明天就恢复成两更兽啦！）

    （咱就当是无事发生(???????)?*。，明天依旧是美好的两章！听懂掌声！）

