    “不行！”

    付一鸣几乎是瞬间开口，心中被吓了一跳。

    虽然想起凌天当初那样对他，心中多少想要找回场子的念头。

    但是在自己这便宜父亲说出这句话的时候，他还是不由的开口拒绝。

    因为他知道凌天很不简单，自己若是想想要离开这里的话，或许还需要凌天。

    除却这些之外，还有一件事情。

    那就是他怀疑凌天在他的神魂内留下了一些手段，只是他察觉不到，也没有任何证据罢了。

    也正是如此，他才是飞快拒绝了父亲的提议。

    “为什么？”

    副付城主盯着自己的儿子，眉头微微皱起，开口道：“你可得想清楚了，一旦你拥有神魂的事情暴露，会造成什么样的后果？”

    “到时候不只是你，甚至整个付家都保不住你。”

    付一鸣对上父亲的目光，缓缓呼出一口气，神色认真道：“父亲，不是不能杀他，最起码现在还不能动他。”

    “为何？”

    副城主盯着自己的儿子，神色平静的开口。

    “因为我怀疑他在我的神魂力留下了什么我无法察觉的手段，很可能掌控着我的生死。”

    付一鸣眸光微闪，缓缓开口，神色认真无比。

    “你确定？”

    付副城主稍稍一怔，神色间带着一丝疑惑。

    “我不确定，我若是能够确定，就不是说怀疑了。”

    付一鸣苦笑道：“但是那小子诡异的很，实力很强，便是恢复了战神实力的许老都只是与他实力相当。”

    “怎么可能？”

    付副城主面色大变，眼中闪过一丝震惊之色。

    “这是真的。”

    付一鸣对上自己父亲的目光，开口道：“事实上，那鬼灵珠也是他主动给我的，所以我才怀疑他在里面埋藏了什么手段？”

    “我明白了，我不会动他的。”

    付副城主点头，看着自己的儿子，淡淡道：“我还会好好的感谢他，或许他也没有想到，他拿出来的鬼灵珠会让你得到这天大的机缘吧！”

    “哈哈哈哈……”

    付一鸣看着自己的便宜父亲，也是咧嘴笑着。

    此时的付副城主，也成彻底不再怀疑自己儿子了。

    原本他说要杀凌天，也只是试探，虽然刚才看了自己儿子展现出来的神魂，感觉这确实是自己的儿子，没有任何疑点。

    但是到了他这个境界，见过的事情何其之多，没有什么是肯定的。

    所以他才想要试探一下自己的儿子。

    若是自己的儿子反对，并且说是自己最好的朋友，或者绝对信他的话，那么他心中肯定会又升起一丝怀疑。

    但是后来付一鸣的话，却是让他真正确定，这就是自己的儿子。

    不过他现在也是怀疑凌天在自己儿子的神魂力留了什么手段，心中也是在想着如何套话出来。

    “走吧，咱们好好出去感谢一下那位外来的好友。”

    付副城主开口，身影朝着外面踏去。

    付一鸣看着身前的身影，眼神稍稍有些复杂，但很快已经反应过来了。

    原本的他是外面付家一个家族的直系弟子，还有几个兄弟姐妹。

    父母对他的关注不多，而且父母沉迷于修炼，很少去管他们。

    平时偶尔见上一面，也是随便指点一下自己修炼，问一问自己有没有什么修行上的难题。

    他从未在父母身上感觉到什么关系。

    但是随着时间的流逝，他也是渐渐明白，不是父母没有爱，只是武者的寿命太长，长到什么东西都开始变淡了。

    自己死在秦水废墟，他在那里等了百年，却从未见到有付家人来寻找。

    是以，他是对所谓的父母兄弟姐妹，都失去了感情，和陌生人有什么区别？

    估计自己的名次在付家人心中，在父母的心中，此时估计都忘记的差不多了吧！

    但是此时，面对着这个便宜父亲，他却是能够感觉这父亲对自己的关系和爱护。

    这让他不由的对原本的付一鸣生出一丝嫉妒。

    但很快便反应过来，现在的他们已经融为一体，不分彼此了，这也是自己的父亲了。

    只要他不负自己，自己必然也不会负他。

    “凌小友是吧！”

    付副城主走出，看着院子里的凌天，脸上流露出一丝笑容，飞快道：“你给了犬子如此大的机缘，不知道你想要点什么补偿？”

    “补偿就不必了，我只是与令子颇为投缘，而且我也没有做什么，这算是他自身的机缘吧！”

    凌天对上这付副城主的目光，淡淡笑着，神色平静的开口。

    与此同时，那付一鸣也是从屋子里走了出来，对着凌天点了点头，飞快道：“如此大恩，没齿难忘，凌兄以后但有吩咐，赴汤蹈火在所不辞。”

    “不必如此，不过一点小事罢了。”

    凌天摆摆手，神色平静。

    与此同时，目光自眼前付一鸣的身上扫过，神色间带着一丝玩味。

    事实上，那付副城主布置了一个小小的禁止，能够防止别人窥视。

    或许能够挡住一般人，但是在凌天的眼前，却是如同无物一般。

    对于两人的对话，也是完全听在耳中。

    不得不说，那付一鸣倒是个聪明人。

    自己却是在他的神魂力面留下了一些手段，若是他起什么坏心思的话，那么最先死的必然是他。

    此时，他却是忽然感觉自己有些看不清了。

    眼前这付一鸣，到底是那鬼魂付一鸣，还是原本的付一鸣了。

    实在是与身体的融合太过于完美。

    “这样吧，别的暂且不说，但是还请凌小友前往我付家一行，好酒好菜必然让凌小友满意。”

    付副城主笑着开口，话语中满是诚恳之色。

    “好！”

    凌天听得这话，也是笑着点头。

    虽然他还不确定这付一鸣，到底是不是有别的心思，但是没关系。

    就算是武神强者又能如何，自己打不过，但是想逃的话，他们还真未必拦得住自己。

    此时府邸外面的黑雾已经散去，里面的阵法撤掉。

    外面的人也是看到了里面的三人。

    此时他们神色疑惑，不明白到底发生了什么，心中好奇，但是又畏惧里面的付副城主。

    不管怎么样，这都是一位真正的武神强者，他们可不敢去得罪。

    直至三人离去，众人才是开始讨论起来。

    那付一鸣身上的气息被付副城主给遮掩，看上去好像还是圣人境武者，倒也没有引起什么人的注意。

    可是凌天那陌生的面孔，众人看着付副城主对他的态度，却是眼中满是惊讶，纷纷探讨着他的身份。

