    “上头对黄一飞被绑架非常的重视，如果有可能，一定要尽快救出，我要求，这一次出动的警员，一定要是我们警队最优秀的一份子。”

    卓景全直接否决了雷蒙的提议，如果是今晚之前，对方这么说，他肯定会给他面子，毕竟现在消息确凿，按理说派谁去都可以。

    但是今晚张品好几次表现都被卓景全看在眼里，这么一个猛探，摆在眼前不用实在太可惜了。

    半个小时后，林大岳和可乐会面的酒店对面一个小出租屋里。

    “恭喜你啊，品仔，今晚军火案动静这么大，你肯定又要升职了吧。”

    一个小小的房间里，明明挤满了人，但是双方却谁都没有说话的意思，中区警署的警员是不知道自己该说什么，而湾仔警署的几个人，却是因为今晚案子太累，现在都已经睡着了。

    张品看出雷蒙都摆明了想抢自己功劳了，他自然是拒绝了从中区警署抽调警员的办法，毕竟真带一队警员，对方可能不仅不会听他的命令，扯不扯后腿都难说。

    所以他又把才回去不久的李修贤等人喊了回来。

    不过其他人暂时可以闭目养神，陈家驹作为本次的领队，自然不可能轻易休息，他本身就是一个憋不住话的人，加上房间内双方警署的情况有些复杂。

    在得知是自己误会张品后，从开始到现在，他明里暗里道了很多次歉，不过张品都没有理会他，现在也正在抓紧时间休息。

    于是陈家驹绞尽脑汁，想了一件应该能让张品开心的事情。

    不过对方同样眼皮子都没有睁开一下，继续陷入睡眠之中。

    现场气氛变得更加尴尬，陈家驹挠了挠头，又想到一点。

    “你是不是要赶紧结婚了，我听说上头考察长官的时候，到了一定级别，如果不成婚的话，他们会觉得你个人品格不稳重，或者有缺陷，会在升职的时候卡你。”

    这一次张品睁开眼看了对方一眼，看不出来，陈家驹这家伙明明不是一个用脑的人，竟然也知道这么一条警队，或者说大多数行业的潜规则。

    这让他有些迟疑和警惕，看来自己原先还是想得太乐观了，之前想着只要有本事，结不结婚都影响不大，可现在看来，不结婚受到的影响可能会是方方面面的。

    “长官，我看到可乐了，他一个人，手里拿着钥匙，好像是要开车去哪里。”

    这时候，中区警署一个负责观察的警员突然出声，众人立刻打起精神，陈家驹看了一眼张品。

    “要不这个你跟过去？”

    身体已经很困的张品点了点头，现在使用百分百命中技能的后遗症已经慢慢在自己身上开始生效，他怕再等下去，自己就真的睡着了。

    于是推了推睡着的三人，带着他们下楼，朝着可乐那边走去。

    他们没有直接在酒店门口抓人，一来林大岳还没出来，怕打草惊蛇，二来这里人太多，影响不好。

    可乐果真是一个人开车走了，刚刚休息了一会儿的宋子杰负责开车，周星星眼睛四处乱晃，觉得自己升职肯定是稳了，毕竟今晚行动张品接连两次都只喊了他和李修贤以及宋子杰三人出动，这说明，自己在对方心里还是有一些地位的。

    “每次都是我等你，这次让你等等怎么了，打多大啊？这么点，怎么，怕我给不起钱啊，告诉你，再等两天，老子大把的钞票。”

    四人跟了没多久，可乐就停下了车子，一边打电话，一边朝着另外一个酒店走去。

    “动手！”

    听到可乐是约人打牌，张品没有迟疑，直接命令李修贤和周星星抓人。

    湾仔码头，突然下起了暴雨。

    嘭——咚——

    “黄一飞在哪里？说——”

    李修贤在重案组任职几十年，之所以会升不上去，主要的原因就是他办案手法简单粗暴，暴力执法更是家常便饭。

    所以这一次审讯，张品安排了他们三个进行。

    “人质在哪？说不说？”

    周星星随手拿起一根棍子，狠狠地砸在对方背上，然后也开口询问。

    不过可乐能够混到一个古惑仔头头，手里带着好些手下，对于这种程度的挨打还是能够忍受的，再一个，他估计也知道自己如果认了，可能情况更糟糕，所以不管几人怎么动手，他都假装听不懂几人在问什么。

    “你们在说什么？黄一飞是谁？什么人质啊，长官，是不是认错了，我今晚什么都没干，就只是约人打牌而已。”

    就在几人束手无策的时候，卓景全的电话突然打到了张品的手机上，显然他已经得到消息，知道他们抓住可乐了。

    “怎么样？问出黄一飞信息了吗？关押地址在哪里？”

    对方一开口就是一连串的问题。

    “什么都不说，会不会真的搞错了啊。”

    张品打了个哈欠，懒洋洋地开口，现在他身体越来越困，而且在得到陈家驹的话后，他估计这次自己升职可能没戏了，既然如此，反正黄一飞算起来还和他有仇，所以他根本不准备再过多掺和这件案子了。

    “没时间了，刚才中区警署的人抓了林大岳，但是很快他律师就过来了，对方是港岛出名的大状，加上我们没有足够的证据，我们最多只能限制林大岳两个小时，两个小时内，我们一定要得到黄一飞的准备信息。”

    “这个行动是不会公开的，所有事情都不会记录在案，而且是港督府打电话过来的，即使在办案过程中出了点意外，只要黄一飞能被救出来，所有的一切上面都会处理妥善。”

    “但是，如果因为我们警队的原因，导致黄一飞出现意外或者没被救出来，港岛其他商人肯定人人自危，到时候，上头肯定会炸锅。”

    “要真到了那个地步，港政府问责下来，一哥也不可能背得起这个责任，至于你们和我，下场不需要我多说了吧。”

    “有没有听明白。”

    【叮！紧急任务，救出黄一飞，奖励技能点1点，自由属性5点！】

