    原创魏海无声一笑，并不言语我要精彩开始---这孔瑶，哪有这年轻将领说的那么不堪？

    此女不是那种稀世将才，却也绝不算什么庸将。//www.  //每战必胜，最多行事稳健些。每每与大商北面蛮族战时，都是要调集麾下诸军，以多凌寡。

    消耗的财物虽多，可若有这等样的部属，却可用的放心，用之独当一面。

    而这个世间，也最缺的就是这等样的人才。

    他此时却并未有代孔瑶辩驳之意，也同样是感觉那位乾天之君，行事太过轻佻荒唐。

    传闻此人，是好色荒淫，还真没有说错。

    这些少年成名者，或者真有些本事。可大多也都是如此，有了点成就，就沾沾自喜，自负放任。往往是崛起的快，坠落下去的，却也同样不知凡几。

    思及此处，魏海又转过身，神情转为凝重，冷冷的转过头注目：“今日这宗守负气而走，乾天山能否如约遣兵来援，还是两说。孔玄你当知，这一战，对我等而言，是只能胜不能败——”

    孔玄眉目间亦是一凛，面色恭谨的一躬身：“孔玄有十成把握！必定可在半月之内，尽退夜魔异族。”

    言谈之间，是全无之前的不驯狂态。也不曾顾忌一旁，那几位辉洲岛的大城之主。

    后几人也是眼观鼻，鼻观心，仿佛没听到般，并不言语。其中一两位，目里更是暗含喜色

    只有那三位道人，是泥雕木塑般，毫无反应。

    魏海‘嘿’的一笑不置可否，只是遥遥看着东面几百里外，那片隐隐约约的陆地。

    “余此生之愿，便是要为我大商开疆拓土。大丈夫，当马上取功名。不能封侯拜爵，便要马革裹尸。若能为我大商，开得这十省之地，死后当可含笑九泉——”

    孔玄也是再一俯身。恭维道：“陛下英明，赏罚无有不公。此战若能胜，朝中必定不吝公侯之赏！”

    魏海淡淡的看了他一眼，淡淡一笑，并未有什么反应，不过那眼神略略温和。

    “我知你深通兵法异术，也自峙己才，故此行事桀骜。狂狷不羁。年轻人有些脾气。也无不可，本将自可包容。更知你对那孔瑶，颇有些怨气。只是这乾天之军。却是陛下亲自定策请来。若是能胜，则可为臂助。若是此间再守不住，也可祸水东引。此时最好还是莫要太过得罪为好。尔该当慎言！不能因你一人之故，坏了陛下大计！”

    话音阴冷，使孔玄冷汗淋漓，连忙道了一声：“不敢！”

    魏海点了点头，这敲打之后，就是安抚了：“此战需借你之力良多，若然事成。我魏海封侯，则定然助你登上总兵之位！”

    孔玄毕竟有些城府，心中虽现。却不形与颜色。

    那魏海接着，又若有所思道：“乾天山若遣军来临，也不好真太过薄待。若有乾天山的血云骑，也是不错的助力。尔等可先准备十万人的粮秣用度，到时候送过去便是——”

    这句话，却是说给他身后几人听。那几位辉洲诸城之主，也纷纷躬身应是。神色间。倒也未有多少为难之色，反而带着几分感激。

    别说十万，即便来百万精兵，以辉洲之地的财力，也足可支持。

    客军来此。他们也本就该出力供养。

    魏海却索要不多，明显是有着回护诸人之意。本来听说东临即将发兵过来。还是有些担忧，才时却终是可以放心。

    魏帅如此盛德，委实是叫人心折。

    ※※※※

    就在下方魏海孔玄几人，正在议论之时。宗守在那辟魔神梭中，也同样奇怪的，问身旁几个女孩。

    “怎么好端端的，要下来作甚？”

    还是弱水听话些，知道他只需呆一阵就走，是老老实实的在船上不下来。

    孔瑶的眸子里，正是光泽变幻，思绪似是正复杂之至：“我方才观那连云岛，似乎布阵有些不妥，那塔台之间，颇多破绽。而且这些岛上，也仿佛是在布阵——”

    这个不用孔瑶说。宗守也大致能察觉。

    有些地方，确实力量薄弱看了些。

    想要无非是财力匮乏之因，一百架九臂灵弩，就是九阶灵器。而配备的弩箭，较之那些九阶兽晶，价格即便是有需所不如，却也同样不菲。

    明显是为省钱，才那般布置。

    赵嫣然则目视静音，虽不言语。可那神情，明显是在说我是跟着这小尼姑下船的。

    那静音皱了皱瑶鼻道，奇怪道：“那岛上，好浓的血腥气！”

    宗守一怔，定定看了眼静音。

    血腥气？他倒是习以为常了。凡是争战杀伐之地，那里不是如此？

    只是此刻想来，当时的血腥味，真是特别浓郁了一些。

    “说起来，此事也当真古怪。那大商的使者，催的那般紧迫，可这魏海，却仿佛是没事人似的——”

    赵嫣然说到此，又沉吟了片刻，才迟疑着加了一句：“自信十足！”

    语音是斩钉截铁，带着确定之意。

    那个魏海给人的感觉，便是如此。似乎并未将眼前的危局，放在眼中。

    那夜魔异族，也弹指可灭。对他们的到来，说不上是排斥，却也是无可无不可。

    宗守一笑，他也是如此感觉。

    这魏海今日那番做派，大约是想让他宗守知晓，莫要自视太高。自然这次来辉洲，乾天山也别妄想得太多的好处。

    似已将这辉洲岛，视为囊中之物。

    其实若能如此，那是再好不过。乾天山，也无需再劳师糜饷，插手此事。

    只是这胸中，不知怎的，总是有些悬心。

    不过相较于此事，他更担忧的，却是孔瑶。注目望去，只见此女的脸上，仍是一点血色也无。

    心中顿时更生愧疚，当时听那人之言，真有股想要将这人的人头，当场摘下来的冲动。

    只是顾忌孔瑶的想法，这才不曾动手，

    他虽知几十年后，这孔家必会将孔瑶出卖。可孔瑶本人，却不可能知晓——

    总不可能直接就对这孔瑶说，你那些族人，都多半靠不住？

    一时也是心乱如麻，或者自己，本就不该对此女，使出那些卑鄙手段？

    又奇怪自己，这到底是怎么了，忽然就心软如斯？

    这可不像是自己的性格——

    即便论狠辣远不及那些枭雄英主，可宗守也自问自己，绝非是什么心慈手软之辈！

    下一瞬，却见孔瑶，忽然朝着他一拜：“不知夫君，能否让妾重回军伍？妾身自知统军作战的本事，可能远不如邱庭柱与宗原将军，入不得夫君之眼。可自问东临云论，兵法能胜孔瑶者，不出十人。哪怕只在乾天山领一镇之军也好——”

    宗守顿时讶然的挑了挑眉，仔细注目过去。却见孔瑶的脸上，全是认真之色。

    怎会如此？

    这情形，当真是出乎他的意料。

    语音中，竟带着恳求。还是头一次，唤他为夫君。

    ——这到底是什么情况？

    仔细再望孔瑶，却见其眉宇之间，竟是夹含着几分戾气。

    若有所悟，宗守稍一沉吟，便又摇头：“你若是只因那人之言，要与之斗气。我宗守却不能放心。哪怕是一兵一卒，也不会给你——”

    孔瑶怔了怔，诧异的看了宗守一眼后，神情就恢复了平静。这一次，却是思索了许久，才再次开口：“孔瑶此举，非只是因孔玄那番话。只是生来如此，喜好征伐厮杀。尚在幼儿之时，便向往提三尺剑，纵横沙场。族人都说孔瑶乃是灾星祸胎，或者真未曾说错。不知夫君，能否给妾一个机会——”

    那语音是平静无波，却又偏含着无法动摇的决意。

    宗守眉心紧皱，知晓孔瑶并未说实话。今日突然如此，必有其因。

    不过既然此女不想说，他也没必要去寻根究底。

    “此事以后再说！”

    挥了挥手，是既没答应，也没拒绝。宗守偏开了视线，装作是全神灌注，驾着这辟魔飞梭。直接从此处撕开了虚空，钻入到那云界之外的时空间层。

    此处有无数是黑色裂隙，到处肆虐。不过有辟魔飞梭在，却是无需顾忌。

    此物虽降至二阶法器，可本身的材质，却是仙器等级。硬扛了数击，便寻觅到一条狭小的灵河遁入。

    孔瑶身躯匍匐在地，见宗守久久不答，便又直起了身。

    面色依然平静，可眸子里，却多少透着些失望哀伤，一身气息也凄凉无比。

    轩韵兰在旁看的不忍，却不知该如何劝起。赵嫣然则是冷笑，知晓宗守越是如此，就越是对这孔瑶看重。

    真不知此女，到底有哪点长处，值得宗守为其费尽心思？

    仅仅片刻之后，她就已无瑕去理会，转而目视飞梭之外。

    “这就是夜魔？”

    只见那灵河之中，偶有一两个身影，在此经过。

    形貌身躯，都与人族相仿，却肤色发黑。若是隐在夜中，只怕非有一定修为，绝难察觉。后背出更生有一双蝠翼，不似传闻中的青面獠牙。可那相貌，也的确是极其丑恶。

    此时便连孔瑶，视线也同样是被吸引了过去。未完待续