    但是，孙琳虽然退出去了，心里面还是不安的很。

    正好，邢正清那边也是焦灼难安，因为邢薄衍一直到网上东窗事发都没有给他打电话说这件事，他顾不上身体的不适，打电话给邢薄衍。

    邢薄衍整个人隐没在了阴影之下，他看着桌上的手机忽然震动起来，看着手机屏幕上闪现的邢正清这几个字，眸光里有暗光闪过。

    他接起电话。

    不等邢正清在电话里说什么，邢薄衍声音温柔地开口了，“爸，疫苗这件事，你放心，虽然是你想让大哥下位才设计出的这么一出，可你是大哥的父亲，大哥不会将你怎么样的，爸，你对我的一片好心，我永远不会忘记，只是，哎，我能力不足，比不上大哥，担不起邢氏的重则。”

    邢正清本来就因为脑溢血的关系，身体虚弱的很，更受不了刺激，脑袋也经常昏昏沉沉，听到邢薄衍这话，差点没两眼一翻气的昏死过去。

    “阿衍……”邢正清哆嗦着嘴巴，只叫得出这两个字。

    邢薄衍神色阴冷，那桃花眼里现在哪里还有温柔风流，此刻只剩下阴沉，就像是准备潜伏在深洞里的毒蛇，但是，他的声音还是温和的。

    “爸，你别说了，你要说的，我都懂，不过这次你是因为我才冒险做出这些，为了避嫌，我还是出国闯荡吧，以表示我对邢氏集团没有争夺心。”

    现在，唯一能做的，就是这个，能全部与这件事撇清关系的，就只有这个。

    邢正清完全说不出话来了，他没想到，他替二儿子做了这么多，到头来，却被推出去做替死鬼了！

    邢正清想骂人，老阴沟里翻了船了，妈的！

    他气得发抖，可偏偏，从一开始，因为面子问题，出面处理疫苗事情相关的都是他，他脱不了干系的！

    邢正清想想，直接翻眼晕死了过去。

    要是治好了病就要去蹲牢房，还不如在医院里苟延残喘！

    “不好了！邢老先生不行了！”

    护士过来要给邢正清换输液袋，结果正好看到邢正清两眼一翻，拿着手机，昏死过去的样子，大喊了一声。

    有门路的记者在网上知道邢氏疫苗案的事情后，第一时间赶往医院，就想来采访邢正清或者孙琳，邢薄衍，反正，不管是邢家的谁，能提供第一手资料最好！

    这件事是大事，可不是娱乐圈的事情！

    护士在病房里喊了一声，正好有记者路过这里，听到邢这个姓，朝着里面看了一眼，瞬间涌了进去。

    “邢老没了？”

    “不至于吧，南氏医院的医生这么厉害的，怎么会治死人呢？”

    “他手里拿着手机，不会是听到什么一下子没缓过来气死了吧？”

    “做出那样的事情，是活该！有多少孩子因为疫苗没了命，身体受损了的！”

    记者们你一言我一句，义愤填膺。

    因为记者来的很快，南氏医院的保安没来得及阻拦，又或者说，他们就没有故意去拦住记者。

    护士很快反应过来，赶紧跑出去叫医生来。

    医生这才匆匆赶过来，过来后，第一时间就赶紧翻开看看邢正清是不是真的一口气没缓上来死了，当知道他没死后，松了口气，接下来就是将记者赶出去，在病房里进行急救。

    邢氏的这件事，也惊动了警方，警方来的速度也不慢，只是稍稍比起靠跑新闻吃饭的记者稍微晚了一点点。

    几乎是记者们刚被赶出来，警方就到了。

    当知道病房里面，医生正在给邢正清检查后，就很有耐心地等在了外面。

    邢正清浑浑噩噩地醒来，看到身边的护士和医生都松了口气，他眨了眨眼，然后看到了护士打开门，穿着警服的警察面容冷肃地进来了，他一口气没上来，又要晕过去。

    但是医生死死掐住了他人中，没让他晕过去。

    “邢正清，疫苗案一事还请你配合我们警方调查。”警方冷冰冰地说道，问过医生是否可以带走邢正清，医生回答只要动作小心些，养在警方安排的医院里也没事后，直接带走。

    外面的记者还想上前采访，但看到的是警方推着邢正清的轮椅出来，一个个你看看我，我看看你，没敢上前了。

    孙琳坐在家里的沙发上，很不安，一颗心狂跳着，她到现在还有一种不真实的感觉。

    总觉得网上那些消息，也就是和平时看的娱乐八卦新闻一样，过一段时间，也就没啥消息了。

    她在沙发上刚坐下没一会儿，就听到楼上传来行李箱拖动的声音。

    孙琳转头一看，一眼就看到了邢薄衍推着行李箱下拉。

    “阿衍！”她一下站起来。

    邢薄衍神情温和平淡地看了一眼一眼孙琳，“我临时要出差一趟，要是有人问起来，妈，你应该知道怎么说。”

    孙琳咽了口口水，心里咯噔一下，她咬了咬唇，忙不迭的点头。

    薄衍是自己和邢正清生的大儿子，她不会让她有事的。

    这件事就算让邢正清遭殃，也不能让薄衍遭遇！

    邢薄衍点头，直接出了门。

    汽车在外面绝尘而去的声音，让孙琳有点失落，她以为儿子会问一下她是否和他一起离开，可显然，他连问都没有问过。

    孙琳坐回了沙发上。

    邢氏老宅也于宽阔的郊区地区了，警方一直在邢薄衍离开后半小时才到。

    佣人开了门，孙琳一看到警方，腿软了一下。

    “孙琳，现在请你配合警方回去调查疫苗案一事。”

    警方依然没有废话，直接说道。

    孙琳半句话不敢多说，跟着上了警车，她想到，这件事她可没参与，到时候就一问三不知就行了。

    同样，警方也找到了邢臣佑。

    邢臣佑拿着南氏的检验单出来后，带着霍桑去了附近的酒店里让她好好睡。

    霍桑睡得很沉，被邢臣佑从怀里放下来的时候，还有些不舒服，无意识地抱住了邢臣佑的脖子，不肯下来。

    她温热而带着馨香的肌肤紧贴着他的脖颈。

    天气越来越热了，两人身上穿的衣服也比以前单薄很多。

