    “。。。这是特斯拉的超级工厂设计图，一共占地达1360万平方英尺，这边全是风力发电机组，全球最大太阳能屋顶阵列的计划，完全实现了全绿色能源的使用，在其完全竣工后将成为世界上最大的实体建筑结构体之一，也能极大地提升特斯拉电动汽车的产能。

    首座超级工厂将会是一座不使用化石燃料而完全依靠电能的制造工厂。

    通过一个70MW的屋顶太阳能阵列和太阳能地面设施的结合，我们将会100%的使用可持续能源。

    新建的这座屋顶太阳能阵列系统，其面积超过已经投入使用的，目前全球最大太阳能阵列系统的7倍以上。。。”

    安迪陪同着奥观海和新能源部长先参观完非常震撼的全机器人工厂后，开启了新概念忽悠模式，在特斯拉高管的介绍下，看着所谓特斯拉超级工厂的概念图。

    “选好建设地点了吗？”

    奥观海看着超级工厂的设计图，双眼放光，问出了自己最关心的事情。

    之前的参观，确实给奥观海非常震撼的感觉，一个人都没有的造车工厂，全部是机器人高效的工作场景，既让人震惊，又让人觉着未来工厂本该就如此。

    “因为占地面积太大，又需要有充足的阳光来满足太阳能阵列，我们正在对西部的几个拥有大面积荒漠的州进行考察。”安迪就是拿这个超级工厂来钓鱼的，见到鱼儿咬钩，他自然会配合的说出对方希望听到的内容。

    “这个超级工厂是造车工厂吗？”

    听到奥观海的提问，这一次安迪直接亲自解释起来：“它是‘超级电池工厂’，是特斯拉未来的一颗重要的筹码，建成后特斯拉能够大幅度提高其电池组产能，改善特斯拉目前遇到的产能问题。

    不过它的总造价可能高达50亿美元，建成后每年为特斯拉提供50万组电池产能。。。”

    “你们准备什么时候开始启动这个计划？”奥观海和能源部长相视一眼后，看向安迪询问道。

    “我们也想尽快开始建造它，毕竟我们的电池技术又有突破，可是，钱不够啊，非常的不够！”安迪摇头无奈的说道。

    “呵呵，别开玩笑了，你可是安迪史密斯，你会钱不够？”奥观海失笑调侃道，引的四周众人都不由轻笑起来。

    “一个胡萝卜一个坑，首富家里也没有余钱啊。”安迪同样面带微笑的说道。

    “哈哈哈。。。”

    众人哄笑，气氛变得更加欢快，奥观海边笑着边询问道：“你之前说，你们的电池技术又有新突破？”

    “是的，我们特斯拉公司投资支持的麻省理工学院的科学家，开发出一种新的电池材料处理技术，可用来制造体积更小的充电电池，其充放电速度有望缩短到几分钟甚至几秒钟，而不是数小时。

    这项技术有可能大大缩短手机和笔记本电脑的充电时间，还可用于制造出加速性能更好的电动汽车。”

    安迪带着一丝得意和自豪的语气介绍道，科技是第一生产力，只要特斯拉的电动车技术保持着世界领先，安迪就一点都不担心特斯拉玩崩盘。

    “这种新电池的技术进步对行业是革命性的！”一旁的新能源部长自然是非常清楚这种新技术的重要性，毫不吝啬自己的夸赞认可。

    奥观海听到能源部长的认可，也含笑点着头，伸手拍着安迪的后背，显得两人关系十分亲近的说道：“安迪，让我们看看你们的新车吧，外界，对于你们的modelS计划可是时刻关注着。”

    “呵呵，没问题，总统先生这边请，部长请——”安迪脸上带着灿烂的微笑，伸手示意邀请，然后一同向特斯拉的车辆测试场地走去。

    如果说2008年初是特斯拉生死存亡的一年，那么2009年就是奇迹不断的一年，被战斗力爆表的安迪史密斯正式接手后，整个特斯拉都发生了天翻地覆的变化，最大的变化就是不用勒紧裤腰带过日子了。

    而在08年按照大老板安迪史密斯的要求，快速启动的modelS计划进展顺利，设计，测试和原型机制造在2009年2月初就顺利完成，对于一个第一款产品还未完全成熟的年轻汽车公司来说，不得不说团队的创造力和执行力都是惊人的。

    站在车外，安迪一脸微笑的看着坐在modelS测试车里，认真的倾听modelS研发总工程师讲解介绍的总统奥观海，看着modelS的原型车的流线型外观，心中也是倍感得意，安迪就是要让特斯拉无论是在产品设计，还是在技术积累和商业模式构建上，都要远远领先同业竞争对手，只有这样才能更好的生存下来，并发展壮大起来。

    “非常棒，我想这是全世界最漂亮，最先进便宜的电动汽车了！”详细了解完modelS电动汽车的奥观海走下车后，毫不吝啬自己的溢美之词夸奖道。

    “别看，各国都对减少碳排放量信心满满，信誓旦旦，但是要做到并不容易，在未来，电动车一定会被越来越多的政府所重视和推广。”

    听到作为总统的奥观海如此说，在场的众人也是点头附和。

    “安迪，我们聊聊。。。”

    “这是我荣幸，总统先生这边请——”

    听到两人的对话，其他人都知趣的停下，奥观海脱掉西装，一手插在裤兜里，一手拎着西装搭在自己的肩膀上，含笑和安迪在特斯拉的园区中边走边聊，特勤局的特工们和安迪的保镖们分散四周，让两人时刻处于保护圈中。

    “安迪，不得不说，Tesla给人一种惊艳的感觉，不过，这也是预料之中的事情，你们在创新最困难最昂贵的的汽车行业，通过世界一流的团队，理想化的领导人和良好的硅谷创业环境非常幸运的生存，发展壮大了起来，同时，带来的技术进步对行业是革命性的，作为一个美国人，我对特斯拉表示最高的敬意。”

    “谢谢！”安迪对于奥观海的夸奖，十分淡定的微笑感谢，陪着他在园区中漫步，“对于创新，我一直都对他们说，你需要天真幼稚一点，因为如果你太成熟，你会很清楚你即将遇到的困难并且退缩，他们是一群非常优秀的家伙，干的不错。”

    “呵呵，何止是不错，对了，安迪，我听说特斯拉有意收购新联合汽车制造公司增加产能？进展怎么样了？”奥观海眼中闪过一抹异彩，微笑着，看似关心的问道。

    安迪知道rou戏来了，如果想从奥观海这里再次拿到贷款，那么这个早就扔出去的‘香饵’就是其中的重要一环。

    新联合汽车制造公司正面临破产，而这样一家工厂的破产将会导致5000人失业，与此同时他们特斯拉公司正因为没有完整的汽车生产线，来量产自家的电动汽车而发愁。

    这样一来，安迪就派人一边新联合汽车制造公司展开谈判，一边放出风声表示要收购后者，以此向奥观海政府示好，表示自己能解决更多的就业问题，这样一来就能够引起白宫的重视，特斯拉能够再次得到扶持。

    不得不说，这一策略奏效了。

    “是的，我们确实有收购对方的想法，正好弥补我们自身的产能问题，不过，关键还是价格，其实外界的质疑是没错的，绿色能源产业确实是个烧钱产业，搞研发，做实验，实在是太费钱了，尤其是量产问题，总统先生，你别看现在modelS车型已经研发成果，但是真正量产，还不知道要等到什么时候，因为实在是拿不出那么多钱来啊，尤其，我们还有一个超级充电站项目，哎，现在我一想到这些，就头疼的要死。。。”

    安迪开始了十分不要13脸的哭穷，这世界就是这样，会哭的孩子有NAI喝，更何况奥观海也是自己的算计的，这种时候不哭，什么时候哭穷。

    “呵呵，好了，安迪，说吧，你想要多少？”奥观海自然也知道安迪是什么意思，不过，对于现在处于众多的批评和质疑声中的他来说，急需要一个亮点来分散一下火力和民众的不满，没有什么比解决五千人失业的问题，更加合适的了。

    “五亿。。。”安迪微笑着伸出手掌张开，在奥观海面前示意道：“再给我们五亿美元的无息贷款，我们不仅可以收购联合汽车制造公司，我们也可以正式开始量产modelS，五千名造车工人肯定是不够，我们还会需要大量的熟练技术工人。”

    “可以。”奥观海丝毫没有犹豫的就答应了下来，不过面色稍显严肃的和安迪对视着说道：“不过，安迪，你也知道，新政府的改革能力遭质疑，多项政策被指开倒车，我希望扶持你们，能够成为亮点，也期望从能源改革入手提振经济。”

    “当然，我从不会让朋友失望！没有总统先生的支持，我们根本无法完成对联合公司的收购，更别说新车型的量产了，那样的话，就只能看着联合公司破产倒闭，工人们失业，无法产生新的就业岗位。。。”安迪微笑着，十分知趣的说出了奥观海想要听到的承诺。