    动物沟通。

    顾名思义，就是可以跟动物沟通的能力，可以说是自身点满了对动物的亲和性，可以和他们进行沟通，驱使完成一些别样的目的。

    薛宇眼前一亮，这个好，记得在X战警中万磁王的女儿好像就拥有这个能力，还有这一些动画中也是如此。

    要知道动物驯服好了可是能够完成一些人类所做不到的事情，就比如说打探情报，毕竟再怎么防备也不会防备一些随处可见的动物吧，薛宇现在最好奇的就是这些动物包括哪些种类，昆虫算不算？水里的生物算不算？要是蚊子苍蝇也算的话就有意思了。

    可惜在这虚无空间中没有实验的对象，不过有机会的。

    薛宇伸了一个懒腰，直接‘太’字形躺在这空间中，不多时便传来阵阵鼾声，口中呢喃不知道在说什么梦语。

    当薛宇再次睁开双眼时整个人神清气爽，也不知道睡了多久，在这白色的虚无空间中并没有时间的概念，身体还有精神上的疲惫一扫而空，整个人充满了干劲儿。

    “系统，开始下一个世界吧！”

    一股坠落感传来，也许是一秒钟。也许是一年，当再次睁开双眼眼前是一处随处可见的房间。

    电脑、沙发、空调……

    薛宇熟练的起身打开冰箱，从中拿起一罐啤酒。

    吨吨吨～

    “呼，爽，冰镇的啤酒，好久没有喝了，舒服。”

    一屁股斜躺在沙发上，脚翘在茶几上，打开电视，随意换了几个台，从中了解信息，

    半个小时后。

    薛宇了解到了一些基本的信息，再加上脑海中传来的前身的记忆。

    地球、现代社会、目前处于2014年。

    自己占据的这具身体的名字也叫薛宇，汽车销售员，二十岁，单身、无父无母，无存款，孤儿出生，全身上下加一块儿能有一万块钱，目前居住地上海。

    “好嘛！父母祭天，法力无边，这倒是有些像主角的光环啊！”薛宇调笑道。

    薛宇仔细的思索这具身体的记忆，满脸的疑惑，因为没有丝毫的线索来确定这到底是哪方世界。

    心神一颤，薛宇感知到了系统的动静。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通。

    所在世界：《器灵》

    世界加载度：0.1%

    剧情点：0

    技能：演技（宗师）、吐纳术（宗师）、重生、骑术（高级）、弓术（高级）、剑术（高级）、枪术（高级）、刀术（高级）、书法（高级）、绘画（高级）、琴艺（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、八步赶蝉（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    “嗯？宗师？吐纳术变成宗师级了？就是说我现在拥有两个宗师级技能了？”

    不过吐纳术变成宗师级并没有引起薛宇的惊讶，目光一直停留在《器灵》两个字上。

    口中喃喃自语道：“原来是这个世界，不过我记得这个世界里并没有‘薛宇’这个人啊？”

    《器灵》。

    万物有灵人为其长，夺其灵而铸之于器者视为器灵，商周时期有铸造大师发出一项锻造之法，以武器封印灵魂的秘法。

    简单的来说在古代时期有一项极为特殊的锻造之法，就是将少女的灵魂剥夺然后铸造于武器之中用于战争，如果随着时间的流逝这套铸造之法也消失在历史长河之中，不过当年所铸造出来的武器却一直流传至今。

    这些武器每一柄都有极为特殊的能力，可在人体和武器之间相互切换，使用他们的人被称为御灵师，同时也需要特殊的血脉才行。

    几千年来器灵散落各地，关于器灵的争夺战也从未停止，《器灵》就是讲述关于这些器灵与他们与御灵师之间的故事。

    这部网剧当年薛宇看过，一六年出现的，在当年薛宇第一次看的时候可是怀着极大的希望来看的，毕竟每一柄器灵都是一名少女，在武器和人形之间相互切换看起来极为玄幻，不过这部剧的剧情确实尬的一逼，就比如其中的主角典型的中二少年病，曾经一度让薛宇放弃观看。

    不过对于其中的一些器灵却是记忆深刻。

    赤霄、炎枪重黎、凰木凝雨、乱魂残雪、血影流星、玉简九歌、夙世雷音、命锤灵曦、小狐丸、风幻、狱虬……

    突然之间薛宇眼光一凝，一双眼睛紧紧的盯着系统面板。

    “我艹，这?也行……”

    之前薛宇就已经说过，自己所学的技能在很多世界因为规则的缘故而无法动用，比如在技能栏中有在生死棋世界所学习的‘天意四象决’此时就是灰色状态，说明在《器灵》世界根本无法动用，但薛宇现在这些技能中看到了一个陌生的东西。

    重生。

    “什么鬼？没有等级显示，就是两个字，我不记得我所学的技能里面有重生这个东西啊？”薛宇一脸无语道。

    心念一动，关于重生的能力也出现在薛宇的脑海中。

    半晌之后缓缓睁开双眼，眼神中满是古怪之色。

    “啧啧，这是逼迫我去拯救少女啊！我还以为系统没有任务功能呢，原来都隐藏在这里。”

    重生：摄、剥、凝、合、生，将灵魂被抽出铸造于武器之中的少女灵魂剥夺出来，利用天地法则的加持重新为其铸造身躯，化为活人，重活一世。

    也许是作者的恶趣味，也许是这方世界特殊的天地规则所致，那些武器的器灵全部都是少女所为，没有一个是男******灵的铸造是为了战争，而铸造器灵需要少女的灵魂，当年这些少女死的时候都是怀揣梦想的姑娘，或者被迫、或者自愿，但都是为了战争。

    “都已经现代社会了，所有的一切自然要符合社会主义价值观，系统既然在我的技能栏里放下‘重生’这个技能我自然也不能浪费，嗯，就这么干，我要拯救少女，拯救世界。”薛宇嘿嘿笑道，就像是一个痴汉一般。

    目标已经找到薛宇自然要为目标而进行行动，当天下午便在原有的公司辞职，然后带着自己的全部资产……一万元，坐飞机去了澳门，一个星期后转战拉斯维加斯。

    薛宇拥有系统面板，技能栏里技能无数，中就有一项是赌术（高级），即便是凭借这些手艺也可以大杀四方，不用说还有天赋来进行作弊。

    他心通在赌桌上可谓是无往不利，轻轻松松的就能够看透你的伪装，看到你的牌到底是什么，在赌桌上就是无往不利。

    一万块钱滚雪球一般不断壮大。

    两万、五万、十万、一百万、五百万、一千万……

    薛宇是被各大赌场亲自送出来的，而且还给他送钱，只希望薛宇能够答应他们两个要求，第一个就是不能够在他们的赌场赌，当然，要是敌人的赌场就无所谓了。

    第二就是能够他们所在的赌场上挂职，平时不需要做什么，只希望有人再来砸场子的时候能够出手，每年除了有500万的化名费之外，在应对砸场的那些人所赚的钱也归其所有。

    事情到了这一步薛宇也只能无奈的耸了耸肩，再往下赌就不是赚钱了，而是结仇。

    当薛宇离开时身上已经有3.6亿的资金，嗯……美金。

    3.6亿美金说多不多说少不少，但已经足够做启动资金了，恰逢世界杯开始，薛宇直接转战巴西观看世界杯，目的当然是为了观看世界杯了，薛宇再怎么说也是一个球迷，虽然自己喜欢的球挺多的，尤其是那种又大又白的球。

    找到一个专业的理财团队，将自己的这些钱分散进入赌球市场，每一次比赛薛宇总能够准确地预测出哪一支球队胜利，包括进球数量以及进球的球员……

    这?根本就是作弊啊！

    当世界杯结束的时候薛宇的这些资金直接翻了数倍，3.6亿美金变成了36亿美金。

    整个赌球市场上都知道有一个神秘人狂扫30亿美金悄然离开，整个欧洲为之震撼，纷纷想要调查这个神秘人到底是谁，很可惜找不到了。

    《器灵》世界中总共有两大势力，分别是天工会和九卿。

    两者的目的各不相同，天工会的目的是为了保护器灵，他们认为器灵都是一些可怜的女孩，年轻貌美的时候被摄出灵魂封印于武器之中，身不由己，只能被迫的去做关于杀戮，因此他们收集天下间的器灵将她们封存保护。

    而九卿则不同，九卿的创造者是当年的徐福，也就是秦始皇派出寻找仙药的那个徐福。

    薛宇发现徐福就是一个万金油，很多的故事里面都会有他的身影，比如说《风云》，再比如说《我和僵尸有个约会》《尸兄》……

    反正都是幕后大boss的存在。

    九卿的目的就有些极端，他们认为器灵只是武器，而武器就是作用于战争的，想要通过现代科技来解析器灵的秘密，让普通人也能够操纵器灵，然后利用器灵来创造一个新的世界，他们认为美好的世界。

    当然，这是九卿中的人的想法，至于创造者徐福是不是这种想法就未可知了。

    简单来说就是《器灵》就是这两方势力在打生打死，最后打出狗脑子。

    这也是薛宇当时看电视剧的时候最尴尬的地方，要说在古代还不宜置评，但是在现代社会，尤其是在这个东方红色国度之中所谓的天工会和九卿根本就是黑涩会啊！

    幸亏目前所处于2014年，扫黑除恶还没有开始，不然早就被端了。

    即便如此薛宇也认为这两个所谓的势力也就像是在过家家，你再厉害难道还能跟国家政府相比？

    开玩笑。

    至于所谓的器灵亦是如此。

    也许在古代冷兵器时代他们是定海神针一样存在，只要拥有器灵就可以左右战场。

    但要知道现在是现代社会，你再牛逼我一个炮弹打过去也让你跪，不行的话再来发原子弹。

    人类社会的发展从来都不是以单兵来作为左右战场的局势。

    已经21世纪了，该淘汰的东西早就应该淘汰了。

    原剧情中有一段非常搞笑的画面，莫名带着炎枪重黎和九卿的梵天打架，然后……然后警察来了，他们三个就蹲在地上被警察训斥，画面极为搞笑。

    要说武力的话再加三个警察也打不过他们三个，但很明显在现代法治社会对警察出手的代价太大，便是九卿的人也不敢如此。

    所以管它什么天工会，什么九卿，在国家政府下一切都是渣渣。

    而且真的以为国家政府不知道器灵的事情吗？

    以天朝对民间的监视力度怎么可能不知道，也许是真的看不上这些器灵的能力，或者是无法让普通人使用器灵，所以才一直对这些古董武器置之不理，只要不破坏社会安定监视即可。

    薛宇通过一些手段直接与那些上层取得了联系，也的确如同薛宇所想，国家政府的确是知晓器灵的存在，甚至包括有多少器灵，只是一直没有找到解决的办法而已，因此才被搁置。

    但器灵的存在又让他们头疼，侠以武犯禁，掌控了器灵的强大的力量自然会在自觉或不自觉间做出一些出格的事情而触犯法律。

    不过薛宇的到来却完美地解决了这一件事情，很快便与政府达成协议，成为一名光荣的公务员，为政府打工。

    “薛宇同志，感谢你的配合，器灵的存在已经开始慢慢扰乱社会治安，我们也不否认器灵的神秘与科研吸引力，不过这些年的研究一直一无所获，耗费了大量的人力物力，而且相对于社会来说他们注定要被淘汰，你既然拥有如此特殊的能力而且愿意为国家服务，政府自然不会亏待你，按照你提出的要求给予帮助，只希望你能够尽快的解决器灵事件。”

    薛宇也很自觉的跟眼前的男子握了握手道：“感谢政府的支持，也感谢张书记的帮助，的确如你所说，器灵的存在已经不再适应这个社会，继续放任他们只会危害社会，对国家和人民都不是一件好事情。”

