    回来了，我到西北的时候是周末，回来又是周末。就是，白跑了一个星期。

    “爸爸！”小楠又是在公司里喊，还是白依依带着他。

    我拉着儿子的手，走进公司。

    每张脸都郁闷，因为，我在半路，已经将白跑一趟的情况说了。

    “还是找不到鲁南，过去一个星期了。”柳森坐在沙发里，无精打采地道。

    白依依站起来：“别说了，该怎么样，就怎样，吃饭去。”

    “还早呢，才下午四点多钟。”鲁明也道。

    “你们郁闷什么，晚上，继续找鲁南。”我道。

    “当然会找，只有几天时间，拼命找！”刚刚走进来的郭雄，最后的口气用上喊。

    我摇头，感觉郭雄这是极度郁闷，喊出气的样子。

    “爸爸，那个漂亮的坏奶奶！”小楠突然道，手指向外面。

    我转头，是花缤纷。

    这女人，我才到她就来了，证明整天都派人，在公司门外监视。

    哇靠！刘东豪和许忠，也在大门一边突然现身。

    三个人都是微笑，走进公司。

    “他丫的，他们来干什么？”柳森不爽道。

    “寻开心呗，我们郁闷，对手最开心了。”鲁明也道。

    花缤纷确定是来寻开心的，“咯咯咯！”笑得好欢乐。

    “杨楚，你在西北给我打电话，我说过，你回来的时候，我会到你跟前取笑你的。”花缤纷说完又笑。

    “哈哈哈！取笑！我终于解气了！”刘东豪说完，又是大声笑。

    “你坐吧，我先走了。”白依依说着站起来。

    “嘻嘻嘻！白依依，别走呀，听听杨楚，是怎样让许春发回不来的。”花缤纷又是笑着道。

    我点头：“还是那句话，不到最后。”

    “哈哈哈！”刘东豪和许忠，齐声大笑。

    郭雄突然往外面走，接着，柳森他们四个哥们，也是站起来，走向他们睡觉的房间。

    大厅里，只有我和儿子，还有花缤纷他们。

    “杨楚，你说的没错，不到最后，不知道胜负，现在是最后了吧。”花缤纷又是笑着道。

    “还有几天。”我道。

    “哈哈哈！”两男一女，又是笑起来。

    刘东豪摇头：“杨楚，你也真是可怜，拼了这么长时间，赢了不少次吧，前景很美好吧，忽然就要完了。”

    “你等着，瞧瞧谁完。”我又道。

    花缤纷笑着点头：“有你这句话，真好，才几天而已，几天后，瞧瞧谁完。”

    “嘿嘿嘿，到时，这个地方，我故意买下来！”许忠说完又笑。

    “走，我们吃饭去，这几天，我都会天天来，找你寻开心。”花缤纷说完转身走人。

    我摇头，花缤纷此时，确实是很高兴。

    “爸爸，他们是什么人呀？”小楠问道。

    “是爸爸的敌人，爸爸带你逛街去。”我道。

    小楠点头。

    我带着小楠，上车。

    车子随便开，因为我确实郁闷。

    “爸爸，红姨，我要找琳琳！”小楠突然大声道。

    我瞧小楠，脸凑着车祸玻璃，往那个方向瞧。

    丫的，我的车，竟然开到刘雪红的珠宝行前面，还没感觉。

    刘雪红，正站在店前面冲我招手。

    车子往一边靠，停下。

    刘雪红走过来，打开车门。

    “红姨，我要找琳琳！”小楠大声道。

    “好呀，一起到红姨家里吃晚饭，就能找到琳琳了。”刘雪红说着，抱起小楠。

    我下车，跟在刘雪红后面，走向珠宝店。

    “喂喂，碧云斋珠宝行，没有再进货呀。”刘雪红道。

    “我向你投资，他们垄断不成，当然不想搞了。”我也道。

    两个走进店里。

    刘雪红又问道：“赖雪花老公的事，怎么样。”

    我摇头：“没办法了，只有靠老天开眼，找到鲁南，只有几天时间了。”

    刘雪红也是摇头，她也是会郁闷的。许家要是胜了，我还能向她投资嘛，她的珠宝店，还是落不下被吃掉的命运。

    “林娇娇的病，怎么样？”刘雪红又问道。

    “没找到匹配的骨髓之前，还能有什么进展。”我又是摇头道。

    “哎呀行了，到我家吃饭。”刘雪红说着，朝着小楠亲一下。

    我摊一下手，这一亲，表示她对小楠很可怜吧。

    本来，我是不大想，到刘雪红那里吃饭的，但小楠吵着要她的女儿，只能去了。

    车子开进刘雪红住的小区，还没停，我又朝着路边瞧。

    又是看到，以前看过几次，身材跟鲁南几乎一样的环卫工，在路边清扫。

    车在小区当成停车场的路边停下，我下车，又是看着那位环卫工。

    “爸爸，走呀！”小楠催促。

    我转身，拉着小楠，朝着刚刚出车的刘雪红走。

    “刚才你在看什么？”刘雪红问道。

    “看那位，以前我跟你说过，很像鲁南的哥们。”我道。

    刘雪花手掩着嘴巴笑。

    我也笑，感觉她又要说我，神经过敏了。

    “小楠！嘻嘻嘻！”一个小女孩的笑声响起。

    “琳琳！”小楠高兴地跳呀喊的，跑了过去。

    我也朝着站在通道边，刘雪红的妈招呼：“三妈好！”

    “杨楚，你好久没来了。”三妈笑着道。

    “上去！吃饭了！”刘雪红冲着两个小孩道。

    走上楼，坐在桌子边，听着刘雪红的妈，说着琳琳怎样想小楠呀这些，我却是在想着那位环卫工。

    突然，我站起来。

    “有事吗？”刘雪红惊讶地问道。

    “我感觉，那位环卫工，很可能就是鲁南。”我道。

    刘雪红张大眼睛，然后摇头。

    “我想下去看看。”我又道。

    “那通知你的人来呀。”刘雪红也道。

    我摇头，我有把握，那哥们要是鲁南，我一个人他绝对跑不了。叫人，时间长，搞不好这家伙感觉到有异样，又溜了呢。

    “小楠，爸爸有点事，等会再来。”我冲小楠道。

    小楠点头，有琳琳跟他玩，他什么也不管的节奏。

    我往电梯间走，感觉那哥们，应该就是鲁南。

    谁能想到，鲁南竟然在这小区里，当起环卫工。因为环卫工，就可以整天戴着帽子和口罩，谁都不会怀疑。

    最危险的地方，其实就是最安全的。

    我突然笑，太佩服鲁南了。

    电梯停，我走出去，朝着刚才看到鲁南的地方走。

    哇靠！这哥们不见了。

    我暗自着急，却是不动声息，边走路边观察。

    呵呵！那哥们，应该故意的，站在围墙角边清扫。

    我走过去。

    近了，我再靠近。

    突然！那哥们挥起扫把，“呼”地朝着我扫过来。

    这哥们，一出手，我感觉他不会功夫。

    扫把到，我闪，朝着那哥们扑上。

    这哥们，拼命了，转身扑向围墙，一跃，双手搭住围墙上方。

    想跑！

    我伸手，抓住他的衣服。

    “砰”！这哥们一松手，人摔在地上。

    我又伸手，扯下他的口罩。

    没错！就是鲁南。

    “哈哈哈”！我无声大笑，想不到，得来全不废功夫，看到几次的哥们，真的是鲁南。

    丫的，这家伙连命也不要的存在，翻身又想爬起来。

    我往下蹲，一只膝盖顶在鲁南的后背上。

    “杨楚！我，对不起你，你放我走，求你了！”鲁南着急，却是小声道。

    “你他丫的，原来躲在这里，让我们找得好苦。”我也是小声道。

    小声，就是不想让别人听见，许家和花缤纷，这几天肯定也派人寻找鲁南。

    “杨楚，放我走，你的四百万，我会还你的。”鲁南又道。

    “别废话，跟我走。”我道。

    “不！不！”鲁南惊恐地叫。

    他丫的，我虽然能制住鲁南，但要将他带到车上，却是相当麻烦。

    “鲁南，跟我走，你能保命，不然你很麻烦。”我又道。

    这家伙，干脆闭上眼睛，死活不走了。

