
　　第333章抢龙骨

　　大明王看到陆涛和自己的孩子都站在原地发呆，眼中顿时闪过了一抹愤怒的神色，开口大声怒斥。

　　“老大，走啊！”

　　笑天也在旁边催促着。

　　到底走不走……

　　陆涛心中一发狠，

　　走，走个毛！

　　今天无论如何都要入五阶！

　　他振动双翼，准备脱离大明王的庇护，转身飞向那九龙骸骨，然而就在这个时候，有一道拥有着十六色光芒的影子先他一步飞向了九龙骸骨。

　　“小明王！”

　　“儿！”

　　霎时间，身边亦是传来大明王和其他异兽的呼喊声。

　　“这傻鸟疯了？”

　　笑天更是停在原地，又惊又怒地回头。

　　陆涛转身，只见到小明王已经扑向了那九龙骸骨。

　　好家伙，这傻鸟真的是疯了。

　　见过人为财死鸟为食亡，但没有见过这种为了目标飞蛾扑火的！

　　陆涛眼神一凝，当即释放了技能【风神附体】。

　　系统的界面是一片混沌，但好在该用的技能全部都能用。

　　风神之翼一出现，陆涛的速度立时上升到了极限，宛如一道流光朝着九龙骸骨冲将了出去。

　　“老大，你也疯了？！”

　　笑天见到这一幕，更是惊掉了钛合金狗眼。

　　这一山雀一孔雀到底是怎么回事？

　　“你们都给我冷静点！”

　　大明王再次发出大喝之声，以灵气注入声音震慑陆涛和小明王。

　　陆涛此刻心意已决，无论如何都要查清楚到底是什么力量在影响自己的第四次超级进化，是以在他意识到大明王的声音之中携裹着磅礴的灵力时便开启了【不灭之拥·星尘盾】。

　　当当当——

　　大明王的音波类战技激撞在【不灭之拥·星尘盾】上，发出了一道道清脆的声音，却并未对陆涛造成半点伤害。

　　陆涛依旧一往无前！

　　“这山雀，好厉害！”

　　大明王和它的手下们见到这一幕皆是皱起了眉头。

　　以大明王现在的境界和修为，不要说是一只五阶异兽就是一只五阶巅峰的异兽也可徒手灭之。

　　陆涛现在的境界连五阶都算不上，撑死了一个四阶巅峰，大明王对这样的异兽出手，谁能够安然无恙？可陆涛偏偏做到了！

　　这，如何能让他们不震惊。

　　陆涛现在根本不想在意别人的看法，他的眼中只有九龙骸骨。

　　噗嗤——

　　在他之前冲向九龙骸骨的小明王可就没有那么好运了，它的境界和修为在陆涛之上，但根本无法抵挡它父亲的威慑，当场被震得口吐鲜血、跌倒摇晃，从半空跌落。

　　“父亲，你不要拦我，我一定要得到那些骸骨！”

　　小明王擦掉嘴角的鲜血，再次飞了起来，对自己的父亲埋怨道：“父亲！你不要阻止我！当年便是你阻止我，让我失去了蜕变为龙雀的机会！现在又有龙骨在眼前，我无论如何都要得到！”

　　此言一出，大明王顿时身体一颤，气急败坏地怒骂道：“你这个逆子，你竟然……还不知错！”

　　昔年，小明王并非只是盗取了魔帝的大九陨光剑，在此之前还盗取了魔帝的许多至宝，其中就包括魔帝至宝断裂龙脊的一部分，那日魔帝大怒，险些将小明王直接打死。

　　大明王破口大骂着，又一次加大了自己的威压，震慑小明王。

　　九龙骸骨的威压和大明王的威压双管齐下，威力倍增！

　　小明王被震得不断咳血，但眼中神色与嘴上口语根本不曾妥协。

　　“我没错！”

　　它就是硬撑着向那九龙骸骨飞去。

　　“逆子！逆子！”

　　大明王勃然大怒，偏偏又无可奈何，若他真的能狠下心去好好教训小明王，也不会有以前和现在的事情了。

　　这瞬息之间，陆涛已经接近了九龙骸骨。

　　“叮！宿主正在吸收未知力量！”

　　系统的提示音果然响了起来。

　　与此同时，陆涛也能够感觉得到一股强沛的力量在自己的四肢百骸之中游走。

　　轰——

　　毫无征兆的一声巨响，九龙骸骨之上突然出现了九条龙的虚影，那九龙虚影尽数涌向了陆涛的身躯。

　　“九龙骸骨是我的，给我让开！”

　　小明王见到这一幕，不顾一切地冲了上来。

　　小明王的速度是如此之快，转眼便扑腾到了九龙骸骨之上。

　　谁都没有想到，它竟然有这么快的速度！

　　“怎么可能？！”

　　笑天惊呆在了原地，哪怕是大明王也是皱起了眉头，眼中神色又是欣喜又是无奈。

　　毫无疑问，在小明王被封印的这段时间之中，它的境界和修为也得到了一定程度的提升，否则不可能在这远古九龙的威压之下疾飞如闪电。

　　小明王如此近距离地接触九龙骸骨，根本不可能好受了去。

　　那磅礴的九龙骸骨威压临空而落，仿佛一只巨大的手掌，直接抓得它全身发出噼里啪啦的骨骼碎裂声响，更是压得它咳血不断。

　　然而，它根本就不在意，仍旧双眸火热地盯着眼前这九龙骸骨。

　　“九龙骸骨……属于我了！”

　　呼——

　　它伸出了一只翅膀带着凌厉的气势，直接抓向了第一条龙的骸骨。

　　“孩儿，使不得！”

　　大明王见状，顿时惊出了一身冷汗。

　　可，小明王现在已经红了眼睛哪里会在意这些事情。

　　大明王猛力挥动双翼，咬牙支撑着光幕抵挡九龙威压，拼了命地想要冲上来帮忙，但哪怕它的速度再快，这么远的距离也无济于事。

　　“让开！”

　　好在这个时候，陆涛突然出声，紧接着利用身后的风神双翼猛扇，准备将小明王推开。

　　“滚！”

　　小明王眼看骸骨就要到手，哪里会让步，死死悬浮在原地，已然做好了与陆涛大战的准备。

　　你爹可以在我面前逞能，你可不行！

　　陆涛眼神一凌，眸光宛如冰冷的箭矢射出，身后风神翼展一拉一扯，将小明王面前的九龙骸骨转移了位置。

　　“臭山雀，你给我滚啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　此时此刻的小明王哪里还管陆涛是什么人，早已经失了智，当即与陆涛发生冲突。

　　陆涛是不允许九龙骸骨受到破坏的，毕竟他还要依靠九龙骸骨来开启第四次超级进化，所以今天不管如何，小明王都不能带走九龙骸骨。

　　“你现在离开，我还能保证你安然无恙！”

　　陆涛发出冰冷的鸣叫。

　　“我不走！”

　　小明王看到陆涛前来阻拦，真正的面目当即露了出来，怒目圆睁地等着陆涛，抬起双翼，身上十六道光芒，一种强大的战技俨然蓄势待发。

　　陆涛眼神一凝，也是刹那之间调动所有的灵力。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第333章 抢龙骨免费阅读。https://xs.23sk.com 