气氛变得尴尬，大家都不说话了。
白鹿偷偷笑了，白家跟弗吉尔家族的婚约很难解除，他们白家若是推掉婚约，那就是背信弃义，不利于两家今后的关系，这个婚约是一个烫手山芋，如果没有好的办法解决，那就把问题抛给对方烦恼。
我们白家就一个小孩子能娶你，你嫁不嫁吧？
波波肯定是不会嫁的，她不愿意嫁，那么就要想出一个解决的办法，比如让两家的家臣联姻，也能缔结盟约……
波洛克萨妮发现白鹿在偷笑后，洞悉一笑，看来是白玉楼不想娶她，于是让小白鹿过来，白家不想悔婚，但又没有好的办法解决，所以想把难题抛回来？
小兔崽子，想玩是吗？
姐姐出来玩的时候，你小子还没生呢，波洛克萨妮红唇一翘：“既然你们白家没别的男人了，那我只能嫁你了。”
这下轮到白鹿尴尬了，人算不如天算，千算万算，没算到波波是这么野的女人……
“你真的同意嫁给我？”
波洛克萨妮迎着四周看戏的眼神，俏脸一红，咬着红唇：“是的。”
白鹿看出了波洛克萨妮的窘迫，乘胜追击：“你真的想好了吗？你可是比我大十四岁，你不怕全世界笑你老年啃嫩草吗？”
“(￢_￢)”
波洛克萨妮被踩到了痛脚，略有一点恼羞成怒，不甘示弱的道：“你都不怕娶一个阿姨了，我有什么样好怕的？”
想互相伤害吗？白鹿坏笑道：“想想被一个年纪可以当儿子的男人搞大肚子，你不会尴尬吗？”
“(＞﹏＜)”
波洛克萨妮羞不可抑，小兔崽子，太会羞辱人了，她鄙夷道：“你小子有那个能力吗？”
“大婶，你想试一试吗？”
两人正针锋相对的时候，一个高挑的金发少女走过来了，赫然是曾经跟白鹿组过队比赛的喀秋莎。
“白鹿？”
“喀秋莎？”
一对时隔一年多不见的伙伴，见到彼此都十分意外，白鹿都快认不出喀秋莎了，十六岁的喀秋莎完全长开了，五官变得立体冷艳，漂亮的金发扎了起来，显得很成熟，也不再素面朝天，吹弹可破的俏脸上，施了一层淡淡的脂粉，红唇上涂着一层犹如海棠的唇彩。
简单的Ｔ恤加破洞紧身裤，根本掩盖不住她那曼妙火辣的身材，胸部很高挺，腰却很细，两条大长腿配上浑圆丰满的臀部，看起来异常惹火成熟，她看起来就像一个二十岁的姑娘。
“你怎么会在这里？”
“你怎么会在我家？”
两人异口同声，白鹿目露愕然：“这里是你家？”
喀秋莎呆呆地点了一下头：“你没回答我的问题呢？”
白鹿扭过头，看着也一头雾水的波洛克萨妮，问道：“喀秋莎是你女儿？”
“是的。”波洛克萨妮也很惊讶：“你们怎么会认识？”
喀秋莎酷酷的回道：“他是我的朋友。”
“朋友？”
喀秋莎眼中满是桀骜，嗤了一声：“你当然不知道，因为你从来都没有关心过我的事。”
波洛克萨妮很尴尬，不知道怎么跟女儿说话了，转而问白鹿：“你怎么会认识我女儿？”
“我曾在艾斯帝国中央陆军学院附中当过交换生。”
“原来是这样。”波洛克萨妮挤出一个笑容：“我没想到你们是同学。”
白鹿摸起了下巴，以前只知道喀秋莎出生在艾斯帝国一个很高贵的家族，没想到就是弗吉尔家族，先前倒是知道波波有一个十六岁的女儿，只是没在意，也没有问过名字……
母女俩的关系似乎不太好，喀秋莎好像进入叛逆期了，不如以前那么可爱了，但更成熟漂亮了。
“你怎么会在我家？”
一旁的女管家为喀秋莎答疑解惑：“小姐，白鹿少主是我们弗吉尔家族尊贵的客人。”
喀秋莎马上露出一丝排斥，冷眼看着白鹿：“你的我母亲的客人？”
白鹿嘴角一翘：“马上就不是客人了。”
“什么意思？”
“我马上就要娶你的母亲了，她已经答应嫁给我了。”
“(⊙_⊙)”
喀秋莎惊愕半响后，看了白鹿一眼，又看了母亲一眼，他们要结婚？喀秋莎又羞又气，转向一脸尴尬的波洛克萨妮，质问道：“怎么回事？”
波洛克萨妮变得紧张起来，小心翼翼的道：“我们家族跟华龙白家有一个婚约，你应该也听说过？”
喀秋莎早就知道的白鹿来自华龙，但没想到他居然来自那个跟自己家族有婚约的白家，她也知道母亲背着一个婚约，只是她从不关心……
白鹿上前勾住个头已经比母亲还高的喀秋莎，嘿嘿笑道：“喀秋莎，我就要娶你的母亲了，以后就是你的继父了，来来来，先叫一声爸爸我听听。”
“滚！”喀秋莎推开白鹿，气急败坏：“你去死，我不会同意你们结婚的。”
白鹿悠哉悠哉的道：“可是你母亲已经同意了。”
喀秋莎红着脸质问母亲：“你同意了？”
波洛克萨妮后悔得肠子都绿了，刚刚只是为打击小白鹿的气焰，想看小白鹿吃瘪，她才答应了，没想到剧情急转直下……
“不是的，喀秋莎，你听我解释。”
白鹿戏谑道：“悔婚可是会烂屁股的哦。”
“(￢_￢)”
“你们真是变态！”
喀秋莎骂了一句后，羞愤地跑开了，只剩下一群大人面面相窥，气氛前所未有的尴尬。
没有人说话了，大家尴尬的杵在庄园城堡外面。
白鹿摸了摸鼻子，一对年龄相差十四岁的男女若是结婚，肯定会传出母子恋的新闻，听着确实有一点变态……
女管家走到波洛克萨妮身后，悄悄提醒女主人，一直让客人站在家门口，是不是太失礼了？
波洛克萨妮回过神，幽怨瞥了白鹿一眼，客气的对白鹿身后护卫们道：“不好意思，我们失礼了，诸位里面请。”
“您太客气了，波洛克萨妮女爵。”
女管家谦卑的恭迎：“弗吉尔大公已经在恭候诸位了。”
白鹿等人跟在波洛克萨妮身后，一起走进古老的城堡，见到了弗吉尔大公……
