    人未至而声先达。

    大家一愣，朝着月亮门的入口处看去。只见一个神采非凡的男子走来，旁边跟着几个温润如玉，面色温和的少男少女。秦牧背负双手，众星捧月，高大帅气的他，瞬间成了全场的焦点。

    欧艺豪跟在后面，眼睛可以滴出血来，恨不得现在就杀了林南。

    苏幕遮也在人群中，今天她穿的很安静。好像是因为要来庸福会所，所以特地选了一套中式风格的衣服，气质淡雅，如出淤泥不然的荷花，古代大家闺秀般的走来。

    与那天被林南气哭的样子，判若两人。

    “秦少，您怎么来了。”

    颜思卿见到秦牧的那一刻，也不管林南等人了，快速走去。

    “嗯。”

    秦牧微微颔首道：“今天青烟姐召集大家聚会，所以我们就过来了。怎么，青烟姐还没到吗？”

    “主人她……她还没来。”颜思卿的娇躯一颤。要是让叶青烟知道，她这样对待手持龙行金卡的贵客，她就完蛋了。

    听到此话，林南心中微动。

    叶青烟是庸福会所的主人？

    “秦少，救我……”王玥看到秦牧后，宛如抓住救命稻草。

    “林南，这是我的一个煮茶侍女，给我一个面子，就此作罢如何？”秦牧负手而立，在中海一群精英弟子的拥簇中，淡淡看着林南。此刻，便是范婧都紧张起来，她认识秦牧，在一个宴席上远远见过一面，连她背后的投资商都对其敬畏有加，来自于中海秦家，身份很恐怖。

    “你算什么东西？你在我这里，有面子吗？”林南如此说道。

    全场一片死寂。

    秦牧身后的人，全都愣住，微微张开了嘴。苏幕遮虽然意外，可是一想林南的性格，瞬间就释然了。林南要是能给秦牧面子，那就怪了。

    颜思卿瞪大眼睛，都要吓傻了。

    林南到底是什么来历？连秦牧他都敢不给面子？还当众这样说他？

    王玥更加惊恐，知道今天自己完蛋了。以秦牧的身份，林南都敢说这种话，绝对不是一般人啊。早知如此，她就老老实实伺候就行了，干嘛多嘴呢？想到此处，王玥心中一片悔恨。

    ‘蹦跶！你继续蹦跶，你再蹦跶一点，死都不知道怎么死的！’欧艺豪凶狠的想着。

    “你……”秦牧瞳孔缩了缩，他本来就没准备为了一个王玥就与林南撕破脸。王玥开口求助，他只是随便提一句罢了。就算林南不同意，秦牧也不会继续坚持。

    他之所开口帮王玥求情，只是为了给其他人营造一种会帮手下人说话的印象。要是王玥都向他开口求助了，秦牧依旧无动于衷，日后谁还敢依附在他的身下？

    为了一个女服务员，秦牧都愿意开口，可见他重情重义。

    要是被其他人知道，依附的人还不一波接着一波？

    可，秦牧万没想到，林南说出这种话，像是当众抽了他一巴掌一样，英俊的脸火辣辣的。

    场面一度僵持不下。

    忽然，一道清冷威严的声音传来：

    “王玥，你违反了庸福会所的规矩，犯下重错，从现在开始，逐出庸福会所，扣除一年工资，永远不得录用。”

    众人心中一凛。

    回头看去，只见叶青烟的身边，挽着一个女孩。她缓缓走来道：“颜思卿，你身为庸福会所的经理，却知错犯错，还想包庇王玥的罪过！现在罚俸三年，撤掉经理的职位，从最低级的服务员开始做起。”

    “你们两个，可有意见？”

    颜思卿与王玥二人，双双低头。

    在中海地下世界女王叶青烟面前，她们哪敢反驳一个字？

    “小屁孩，怎么是你啊？”

    叶青烟身边的一个女孩，忽然眼前一亮，对着林南喊道。

    黄苍葭穿着一身休闲服，与林南一样，和在场众人显得格格不入。就算穿着休闲服，她的胸口也挺拔的吓人，眼睛极大，瞳孔乌黑的看着林南。

    林南有些无语。

    这不是大半个月之前，他斩杀了黑公爵等七位巨枭，离开娱乐一条街的时候，拦下他的大胸女警吗？她竟然和叶青烟在一起，挽着她的胳膊，如闺蜜一般的亲密，看来身份不一般。

    众人一惊！

    哪怕是叶青烟都呆了一下。林南可是少年宗师，天龙少将，黄苍葭竟然说人家是小屁孩？

    “苍葭，你认识他？”叶青烟有些惊讶，迟疑的问道。

    “当然了，我们之前见过一面，就在……”黄苍葭笑着点头，停顿了几秒钟。“嗯，酒吧天然气爆炸的那条街上，那天晚上我拦下了他，问他一些情况，可是一转眼，这小屁孩就不见了。”

    “酒吧爆炸？”

    叶青烟满脸诧异，眸光微微闪烁两下，这一瞬间，她想到了很多东西。

    秦牧也深深的看了林南一眼。

    ‘莫非，他与黑公爵等七位巨枭的死有关？不可能！黑公爵他们的修为，已经超越了宗师级，除非我的那位龙虎山的师傅出手，林南怎么可能是对手呢？’

    秦牧立刻摇头，把这不切实际的想法抛到脑后。

    苏幕遮也眉头一皱，疑惑的看着林南，没有作声。

    “好了，不谈这件事了，本来今天就是让大家来聚聚，增进一下感情的。”叶青烟笑着摇头，又看向林南。“林先生，既然都来了，那就一起聚聚吧？反正你的朋友都在。”

    “也好。”

    林南无所谓的点点头。

    在叶青烟的邀请下，林南几人离开了这个院子，去了一个更大的院落内。与刚才的院落相比，这个院子更加的繁华，清一色的皇家园林风格。

    大家来到一个亭台中，坐在蒲团上，身前有一个个紫檀香案。

    山水之间，韵味十足，假山楼阁，泉水修竹。还有古风装扮的侍女在演奏，管弦丝竹之声入耳，让人仿佛回到了古代士族间的聚会般。

    ‘这就是世家的底蕴吗？那就是叶青烟？京城叶家的嫡孙女。’陈歌心中震撼至极。他来自于京城，肯定听说过叶青烟的大名，今日才第一次见到。

    杨砚与高尚两人，压根不懂这些，只感觉逼格很高，不敢乱说话。

    范婧小心翼翼的坐在林南的斜后方，心中同样震撼无比。她之前虽然被虹姐捧的很高，见识过许多大老板。可归根结底，只是一些富豪家族罢了。这种世家底蕴的聚会，她也是第一次参加，那种气息，将这个一线大明星，压迫的宛如一个小丫鬟般紧张。

    再看林南，淡定的坐在那里。

    叶青烟亲自动手，泡了一壶茶，给林南、秦牧、苏幕遮等人倒了一杯。

    一杯茶过后，大家就打开了话匣子。不愧是豪门和世家子弟，聊起天来，都是金融、社会发展、地产、哲学、天文地理等。

    “美联储又加息了，看来A股要跟着降价一波，不过长期持仓的话，不会有什么太大的波动。”

    “未来中海怕是要朝着新区发展，清州林家拿下了最大的一块地，恐成最大赢家。”

    “我看未必，能笑到最后才是赢家，刚起步的话，没人能预料到未来会发生什么，万一政策改变，中海新区就是个笑话！”

    “柏拉图的半月设想，你有什么看法呢？”

    “现在稀土资源紧缺，NASA发现了在距离地球3光年外的一个小行星上，充满了稀土资源，未来若是人类跨入宇宙，这里怕是争夺的第一站！”

    “人类进入宇宙？起码要三百年，我们早就去世了。”

    “那倒未必，我听说有些国家，已经研制出了一些新型药物，可以延长人类基因端粒，让人类的寿命突破一百五十年的极限！未来说不定会更高。”

    “哦？那倒是一件造福全人类的好事。”

    “真到了未来，共享经济怕是会成为大趋势！共享单车，共享充电宝，已经非常成熟了。未来估计会有共享房子，以后出门，想住哪里住哪里。”

    秦牧那边的圈子讨论着。

    男生们讨论着未来，女生们也不是讨论化妆品和追星，而是更加深层次和内含的东西。

    杨砚与高尚二人，目瞪口呆。

    他们平日里和同龄人聊天，都是游戏、女人，要么就是娱乐八卦。哪能接触到这个层面，哪怕是他们的父辈，恐怕都比不上眼前的这些同龄人。

    一时之间，心中有很大的挫败感。

    “怎么了？脸色不对啊。”林南笑着问。

    “太打击人了啊。”杨砚苦笑不已。“我感觉自己就是个废物啊，竟然还在追星，人家的思想都已经出了地球，到达了外太空，领先我们几百年了。”

    “是啊，我感觉自己就是个废物，啥都不懂。”高尚也一脸苦笑。

    林南笑着摇头：“他们都是豪门士族的人，几百年累积下来的底蕴，这些年轻人有这样的见解，是站在十几代先祖的肩膀上，你们不用气馁，从今天开始努力，未来也有机会改变命运。”

    “改变命运，太难了。”陈歌吐出一口浊气。

    他从京城而来，见过很多大世面。可是与这些豪门世家的年轻人相比，依旧不是一个档次的。

    苏幕遮坐在人群中，见到林南和几个室友有说有笑，顿时努了努嘴。她觉得秦牧说的对，林南就算现在厉害，未来未必能比得上秦牧。大家都在往更高的圈子走，而林南呢？

    跟着几个普通的不能再普通的室友有说有笑，哪怕他是少年宗师、天龙少将，近朱者赤近墨者黑，迟早泯然众人矣。

    若是林南知道苏幕遮的想法，一定嗤之以鼻。

    这些世家子弟再厉害，未来发展的再好。一旦林南的修为进入金丹期，就能纵横整个地球了。到了那个时候，军队都奈何不了他。豪门和世家底蕴再深厚，再有能耐，如何与凌驾于地球之上的林南相比？

    这也是林南懒得参与讨论的原因之一。

    当你拥有毁灭蚁穴的能力，会和蚂蚁讨论，如何搬运食物吗？

    “林南，你怎么不参与讨论啊？中海新区的那块地，不是你们家拿下的吗？你对于未来的规划，应该很有见解吧？”忽然，秦牧放下了手里的青瓷茶杯，淡淡问道。

    众人全都看向他。

    除了陈歌等几个室友，被蒙在鼓里之外，大家都知道林南的身份。

    “林先生，您对未来的发展，有什么高见吗？”叶青烟也好奇的看着林南。想听听这个少年宗师、天龙少将，是否精通商业之道？

    “你们刚才所讲的共享经济会崩溃，共享单车会退出历史的舞台。”林南随口点评着，语出惊人。“未来短视频和手游，才是主流方向，最厉害的还是地产，一骑绝尘，再创新高！”

    “呵呵，不懂装懂。地产都到头了，国家都限楼令下来了！还地产。”苏幕遮冷哼一声。

    秦牧笑着摇头：“林南，你有什么证据吗？”

    “没有，不过我知道一定会发生。”林南一脸自信，他前世活到了三年之后。就是亲眼看到共享经济崩溃，然后短视频崛起的，至于地产？中海新区的房价，三年翻了十几倍，什么限楼令根本阻止不了房价的飙升。

    至于短视频？一个互联网公司，依靠着一款短视频软件，瞬间成为华夏的超级网络巨头，一举超越无数经营布局了十几年的大公司，并且还打开了海外市场，这还不能证明吗？

    这些人再会预测，能跟他经历过一次相比？

    “这样啊！你还真是自信啊。”秦牧一脸好笑，全当林南说的是屁话。

    “迷之自信吧。”

    “你还不要人家自信了？”

    “就是就是！你管人家怎么想的呢？”

    几个年轻人嗤之以鼻的说着，嘲讽的意味十足。

    叶青烟眸光微微闪烁，手机换代的速度很快，如果未来手机配置提高，成本降下来，确实可能成为主流娱乐。至于林南口中的短视频，她不是很懂，毕竟国内还没有人做出来。

    “啪——”

    毫无征兆的，一片脆响传来。包括秦牧在内，刚才几个幸灾乐祸嘲讽口气说话的人，全都飞出去。他们一个个爬起来，捂着肿成猪头的脸，眼中全是怒火。

    “你！”

    “林南你敢打人？”

    几个挨打的男生差点气死。

    他们虽然知道林南的威名恐怖，可是忍不住不愤怒啊！真的忍不住！没见过这样敢对他们动手的。

    “我说的话，你们可以不信！但，不代表你们可以嘲讽我，懂？”林南坐在那里，一只手指轻轻敲打着紫檀桌面。

    陈歌、杨砚、高尚三人，不敢置信的揉了揉眼睛。

    范婧眼皮子猛跳。

    苏幕遮也惊讶的看着林南。

    “林南，你太过火了！今天我非要试试，你这少年宗师，是否真的有传说中的能耐！”秦牧眼中冒出怒火，他脚下轻轻一跺。

    “秦牧，你……不可！”叶青烟花容失色。

    “嗡！”

    整个庸福会所都颤动一下，宛如复活了一般。

    “轰隆隆！”

    庸福会所中，像是发生地震。大家面色惊恐，纷纷抬头看天，心中震动，整个庸福会所的地下，绽放出金、木、水、火、土五道华光，全都朝着大家待着的园子聚拢而来。

    “果然如此啊！庸福会所的地下，有一座滔天法阵。”林南眼中精芒一闪，他进入会所的时候，就发现了不同寻常之处。

    若非这座法阵，以秦牧连术法宗师都不是，怎么敢对他动手呢？

    “不过，就凭一座法阵，也敢挑衅我的威严？”

