    “魏大人，世家又开始降价了。”

    听到自己面前士兵的话语，魏征不由得一愣：

    “世家粮食何等价格？”

    “九……九文。”

    事到如今，魏征也知道了朝中储备粮食的数量，正是因此，魏征心中的焦急感也减少了不少。

    在稳定民心的同时，魏征还派出了一些士兵监视着世家的粮店，就是为了知道他们的下一步举动。

    “我们也降！”

    士兵话语出口，魏征还没有来得及开口，一旁张公公的声音已经传了过来：

    “从现在开始，我们的价格降到八文。”

    “万万不可！”

    张公公话语刚刚出口，魏征就是脸色一变：

    “张公公，我们只需要将价格降到九文，就能够吸引百姓，若是降价太多，恐怕……”

    “呵呵。”

    话到一半，魏征就听到了张公公的冷笑声：

    “早就听闻魏大人乃是朝中有名的铁公鸡，今日一见，果然名不虚传！”

    “你……”

    “你什么你？”

    面对魏征，张公公依旧是一副趾高气昂的样子：

    “我们是奉了陛下的命令再次售卖粮食，如此抠抠搜搜，岂不是丢了陛下的面子？”

    话语出口，张公公一脸霸气的挥了挥手：

    “传下命令，从现在开始，我们的价格必须要比世家低一文！”

    “魏大人，这……”

    虽然张公公很霸气，但魏征才是这场行动的主持者，所以士兵还是将目光落到了他的身上。

    “朽木，榆木疙瘩！”

    见到这士兵居然不接受自己的命令，张公公忍不住一阵跳脚：

    “咱家才是陛下的近臣，你连这么点儿东西都看不透，活该当一辈子大头兵！”

    “行了，按张公公说的办吧。”

    好不容易从张公公的身上拌回来了一局，魏征的心情还是很不错的。

    对着这个士兵投去了一个满意的眼神，魏征这才挥挥手：

    “去传达命令吧。”

    “是！”

    魏征话语落下，士兵一脸恭敬的拱拱手，接着又向着远处跑去。

    在离开的时候，这个士兵的眼中闪过一丝欢喜之色：

    等传达完命令之后，一定要让家中老娘不要急着买粮，看来粮食的价格还会降低一些。

    “哼，不知所谓的丘八。”

    看着士兵离开的背影，张公公忍不住对着空中啐一口。

    “身为士兵，他必须做到令行禁止。”

    看了一眼张公公，魏征冷着脸解释道：

    “虽然你与陛下亲近，但我才是他的上官，所以他只能听从我的命令。”

    实际上魏征是不屑于向着张公公解释的，但为了防止这货小气去找刚才士兵的麻烦，所以还是多说了几句。

    “呵呵呵，魏大人突然说这些，该不会以为咱家会找那小子的麻烦吧？”

    发出一阵古怪的笑声，张公公突然瞪了一眼魏征：

    “咱家虽然身体残缺，但是心却是完整的，咱家忠于陛下，自然也喜欢忠于陛下的人，刚才那小子……不错！”

    之前的牢骚，实际上只是张公公随口而说罢了，能够被李世民派遣出来协同魏征办事，张公公的能力绝不会弱于朝中的一些大臣。

    怼了魏征之后，张公公不由得感到一阵神清气爽：

    你魏喷子不是很厉害嘛，平时一直跳着抢着给陛下添堵，今天咱家就要帮陛下报仇！

    听到张公公的话语，魏征忍不住嘴角一抽，不过最后还是认认真真的对着张公公鞠了一躬：

    “张公公能有此等想法，倒是老夫枉做小人了，老夫在此向你道歉。”

    “你……罢了罢了。”

    魏征坦诚的动作发，反而让张公公不由得老脸一红。

    叹了一口气之后，张公公这才开口道：

    “咱家来的时候，陛下就已经交代过了，只要世家的粮食没有降到三文一下，咱们就一直跟着降价！”

    作为太监，张公公向来以李世民的命令为自己的行动信条。

    如果没有李世民的指示，就算是魏征想要降低粮价，他也敢扑上去从这老货的身上撕一块肉下来。

    “既然如此，我们何不直接将价格降下来？”

    听到张公公的话语，魏征先是松一口气，接着又露出了一个疑惑之色。

    “为什么要一下子降下来？”

    魏征话语刚刚出口，张公公就发出了一声反问：

    “咱家就是要一点一点的降价，让那群和陛下作对的奸佞小人们尝试一下钝刀子割肉的感觉。”

    ……

    看着张公公脸上的阴冷之色，魏征忍不住嘴角一抽：

    感觉有被冒犯道，谢谢！

    作为大唐知名喷子，他魏征平时可没有少和李世民唱对台戏，如今也成了这厮嘴里的奸佞小人。

    可怜魏征正直一生，从来没想到自己有一天会被一个太监划归到‘奸佞小人’的队伍中。

    更加可悲的是，他发现自己居然没有反驳的理由！

    实际上事情的发展丝毫没有出乎张公公的预料。

    在知道了朝廷粮食降价之后，世家也选择了再次降价。

    不过朝廷的几处售粮点早就得到了指令，只要世家降价，他们就立刻紧跟其后。

    短短的一天时间，早上还高达几十甚至一百文一斤的粮食，就已经降低到了三文钱一斤！

    “噗~”

    王家大院之内，听着来自下人的报告，王德有不由得脸色一黄，接着直接一口老血喷了出来：

    “李世民，你好狠的心呐！”

    “王族长！”

    看到王德有的样子，在场几人不由得心中一急：

    大家就等着你‘顶天立地’了，你可不能现在倒下啊。

    “哎~”

    听到众人的话语，王德有忍不住叹一口气，整个人如同瞬间老了几十岁一般：

    “我们……输了。”

    话语出口，王德有忍不住咳嗽两声，这才继续道：

    “让人备车，我们进宫，求见陛下！”

    随着王德有话语出口，众人的脸色更加悲苦了。

    打脸，赤裸裸的打脸！

    几个时辰之前，他们还在李世民的面前耀武扬威，想象着对方向着自己认输的画面。

    谁知道现在他们就要主动找上门去投降了。

    “我们难道不能拼一把吗？”

