    圆圆倒了一杯水递给温惜，“温惜姐你喝点水，下午还有一场拍摄呢。”

    温惜喝了一点水，躺在沙发上，“我休息一会儿，到时间了喊我。”

    “好。”

    温惜拍摄，从来都没有架子，摄影师让她摆什么动作，她都照做，对待妆容造型都不挑剔，业务能力着实可以，下午的拍摄结束后，温惜跟圆圆还有几个人保镖一行人离开摄影棚。

    有个工作人员说道，“我觉得温惜人其实不错，性格也好，没有架子也不会发脾气耍大牌，比那些不出名但是脾气大的艺人好多了。”

    “其实我也这么觉得，虽然她这几天人设崩了，但是颜值好啊，再加上性格真的很不错，难怪到现在还有不少支持她的粉丝呢。”

    “你们说她的粉丝图什么啊，她刚刚出道，也没有什么优秀的作品，又加上这次艳照门的事情。”有一道女性的嗓音，语气酸酸的。

    “脸啊，靠颜值啊，现在很多粉丝就是喜欢高颜值的资源咖，温惜样样都符合。前几天我表妹还准备去医院整一双温惜这样的气质温柔的双眼皮。”

    “就短短几天，她的脸都成了整容医院的整形模板了。”

    这时候有一道嗓音。

    “要我我也喜欢啊，美女谁不爱呢，以前私生活混乱又怎么了，又没有出轨也没有男朋友，玩几个怎么了，凭什么男人能出去嫖，女人就不行。人家一不偷二不抢，也没有做什么伤天害理犯法的事情。”

    有人喊了一声“副主编”。

    副主编走过来，“要说娱乐圈的黑历史，什么周影后啊，谭影后啊，哪个没有啊？十多年前谭影后刚刚出道的时候，闹出来的风波可比这个大多了。也就是当时网络不发达，但是纸媒发达啊，那一阵腥风血雨的，几乎街头小巷各大报刊都有谭影后的黑料。”

    副主编道，“与其在这里讨论这些嘴碎的八卦，不如提升一下业务能力，人家主角都走了，我们也都散了吧，尽快完成自己的工作。”

    “是。”

    摄影棚里面聚在一起讨论八卦的员工散了去，都在忙自己的工作，副主编拿出手机，看了一眼微博热搜，看着关于温惜的八卦居高不下，她笑了，这个女艺人，刚刚出道，还没有什么作品，但是真的是血雨腥风啊，果然是天生的大明星。

    ……

    江婉燕这一夜是吃不好也睡不着。

    她一早就来到了动岚大楼的门口，走进去，去了前台，她一说温惜的名字，对方前台就闭口不言，甚至让保镖干自己走，她心里着急啊，她担心温惜。

    就一直在门口等着。

    一等就是一上午。

    中午的时候，随便在周围找了一家面馆吃了面，她下午继续在动岚大楼门口等着。

    ……

    车蕊跟一些记者媒体得到消息后就一直在动岚大楼周围等着，但是左等右等都没有等到，有几个媒体想走了，不免的抱怨，“车蕊，你是不是被你朋友骗了啊，哪里来的消息，温惜的母亲在哪呢？”

    “是啊车蕊，咱得有一个具体时间吧，我们这样干等着也不是办法啊。”

