    冯烨将自己空间当中的狼骑兵们放了出来，清点了一下剩余的人数，除去战死的，以及被九头鸟自爆，天降血雨毒死的。

    现在还剩下的狼骑兵不足三万人，其中还有将近一万人已经没有了盔甲武器和座狼。而且这些人的心里也受到了极大的伤害。以后或许都不能再上战场了。

    苏全忠的意志很是消沉，他一直都在率领军队征缴各地的妖兽，从来也没觉得妖兽有多厉害。在他的心中，更多的还是觉得，军队更加的强大。

    今天的失败，可是给苏全忠上了一课。

    “好了，都振作起来，犬戎还有三路大军存在，虽然他们的主力已经不再了，但是这几只准备袭扰我们冀州的部队，我们也不能放过他们。”冯烨对苏全忠劝说道。

    打仗哪有不死人了，作为一名统兵的将领，苏全忠只是头一次死了这么多麾下，一时难以接受罢了。这会儿也已经恢复过来了。

    “对，咱们这次损失了这么多的兄弟，都是犬戎的错，我们去杀光他们，为死去的兄弟们报仇雪恨。”苏全忠鼓舞士气的说道。

    多数狼骑兵的士气也很低落，毕竟打了败仗，还死了这么多的人。

    苏全忠不愧是名将，复仇这个话题一起来，顿时引得众多狼骑兵同仇敌忾。原本低沉下去的士气，顿时再次高涨。

    而且苏全忠提出的对手，也很讨巧。给他们的对手是犬戎，而不是那些他们打不过的妖族。

    让大家有一个报仇的目标，而不会因为实力原因，而对报仇产生绝望。

    苏全忠话一说完，顿时不少死了同伴的狼骑兵，就跟着振臂高呼：“杀光犬戎，报仇雪恨。杀光犬戎，报仇雪恨。”

    说犬戎是大家的仇人也没错，要不是他们来进攻，狼骑兵怎么会跑那么老远去阻挡他们？

    不与他们交战，有怎么会被大妖自爆弄死了这么多的士兵？所以归根结底，还是犬戎的问题。

    犬戎主力大军被灭的消息，此刻还没有传开，毕竟现在连尸骨都没有。少数几个逃走的大妖，可不会好心的去给其他部落通知。

    妲己经历过大战以后，整个人都成长了不少。

    “二哥，你到底是怎么从那怪鸟的怪图当中出来的？快给我讲讲。”妲己关心的询问道。

    “没什么，那山河社稷图，根本就不是那九头鸟的法宝，而是女娲娘娘的法宝，他根本就把握不住。所以我才能斩破宝图，逃了出来。”冯烨没敢多说。

    就女娲娘娘那小心眼，纣王就说了几句怪话，提了一首淫诗，就被女娲娘娘惦记上了。

    冯烨可不想因为吹个牛逼，然后就被女娲娘娘给惦记上。虽然也不算吹牛皮，就是自己办到的事情。但是事情就是不能说。

    被人知道了，说不定就被这位娘娘给惦记上。

    “女娲娘娘为什么要把法宝借给那九头怪鸟？”妲己疑惑的向冯烨询问道。

    冯烨连忙摇了摇头说道：“这我怎么知道，或许这九头鸟，与娲皇宫的什么人有联系吧！这件事情，毕竟涉及到女娲娘娘，你就不要多问了。

    圣人的事情，不要议论，自己做大心中有数就好。”

    妲己被冯烨说的，有些似懂非懂的点了点头。

    “大哥，这次咱们一定要将这些来犯的犬戎，全部清理掉。”妲己不敢再讨论山河社稷图的问题，又转移话题向苏全忠说道。

    “嗯，这一仗，就要打出咱们冀州的威风，打的犬戎二十年无力南侵，彻底的解决咱们冀州的后顾之忧，以后就可以专心的收拾大商了。”冯烨也赶紧跟上，说不定女娲娘娘就听着他们说话呢。

    “事不宜迟，那咱们这就出发。”苏全忠十分果决的说道。

    这次出征，苏全忠没有带哪些丢盔弃甲，连坐骑都已经死去的士兵，他们还需要一段时间的修整才行。

    要不然接连的大战，他们的心理也承受不住，尤其是四周同伴惨死的时候。

    主要还是当初在山河社稷图当中，冯烨收入空间当中的那些狼骑兵，因为当时他们还在昏迷当中，所以冯烨从山河社稷图当中出来以后，并没有立刻将他们放出来。

    反而让这些人逃过一劫，现在军队当中，毫发无损的就是他们。

    冯烨这次没有再随军出征，这次犬戎背后的大妖损失惨重，那几路偏师当中，应该没有什么大妖压阵了。

    甚至以往的时候，化形大妖们都不会参与犬戎的事情。犬戎军队最多也就是带着一些部落供奉的妖兽压阵。

    这次之所以出动了这么多的大妖，还是九头鸟为了报复冯烨，特意串联起来的。再加上他从女娲娘娘手中借来了山河社稷图，给了这些化形大妖无上的信心。

    这次出征有苏全忠和妲己两个人压阵就可以了，冯烨准备回冀州了，如今修为突破，他准备趁着这段时间，好好的巩固一下修为。

    同时在见识了圣人的威势以后，冯烨也准备回去看看大周天星辰幡炼制的怎么样，也该开始让他的旱魃们演练阵法了。

    这方世界圣人太多了，这么多的圣人，以他的脾气，和行事，说不定哪天就会将某个圣人给得罪了。

    如果不能尽快的拥有抵御圣人的手段，他都不准备离开冀州了。

    冯烨从女娲娘娘身上已经看出来了，圣人仅仅只是代表实力强，但是却不一定宽宏大量。女娲娘娘如此，元始天尊也是如此。

    冯烨反倒是觉得，越是实力强大的家伙，就越是小心眼。目前为止，他就没见过一个宽宏大量的强者。其中就包括他自己。

    为了谨慎起见，告别了苏全忠和妲己以后，冯烨一个空间之门，就回到了冀州。

    “这么快就回来了，犬戎那边的问题解决了？”苏护看到冯烨回来了，边将他叫来询问道。

    “基本上解决了，犬戎主力大军全灭，现在大哥正带着妲己，去清缴那些残余的小股部队，我就先回来了。”冯烨避重就轻的手段。

    “犬戎主力全灭？我们的损失大不大？”苏护急忙追问道。

    “还行，损失不算太大。”冯烨也没敢说战死了一万多人，生怕苏护承受不住。

    别看苏护当了一辈子的冀州侯，但是他这个冀州侯，不过是一路小诸侯，麾下士兵也就一万多人。

    一下损失一万精锐的狼骑兵，绝对是苏护无法接收的重大损失。

    “那就好，那就好。”苏护庆幸的说道，对于大儿子苏全忠，他还是十分的满意的。

    “犬戎大举进攻，朝廷那边什么反应？有没有准备趁火打劫？”冯烨询问道。

    “朝廷根本就没有收到消息，现在整个北方的消息，都被北伯侯斩断了。说起来，这位新任的北伯侯，简直就是我们冀州的盟友啊!”苏护说起这个，脸上就不自觉的泛起了笑容。

    大商现在简直就是四面楚歌，西伯侯姬昌已经凤鸣岐山为借口造反了。东伯侯姜桓楚，因为纣王虐杀了姜皇后，也已经造反了。

    北伯侯崇应彪虽然还没造反，但是冀州现在造反，已经统一了整个北方，北伯侯已经成了一个摆设了。名义上他一直在努力的进攻冀州。

    但是其实根本就没有对冀州动手，只是在边界摆摆样子，军队连冀州的边界都没敢进入。

    甚至靠近边界都不敢，生怕冀州过来攻打他，军队又不能整天无所事事，干脆就在靠近边界的地方开始垦荒。

    如今已经在那里清缴了妖兽，开垦出来了万亩良田。还借着与冀州交界的便利，开起了商队，与冀州做上了买卖。

    将大商其他地区的物资，源源不断的运输到冀州来，换取大批的粮食，生意做的那叫一个风生水起。

    借着大商与东伯侯姜桓楚，西伯侯姬昌交战，粮食价格暴涨的时候，赚的是盆满钵满。间接的支援了东西两边叛乱的战争潜力。

    这位新任北伯侯，将大商忽悠的团团转，现在北边的各路诸侯已经都被冀州剿灭了，没有了这些诸侯的情报。

    大商在北境的消息渠道，就全部被北伯侯所掌控了。只要他不主动说北边的消息。朝堂上，就不会有任何主动提起北境冀州的消息。

    如今的大商，朝廷上面的忠臣已经被纣王杀的差不多了。挖心的挖心，炮烙的炮烙。一个个死的凄惨无比，谁还会愿意被他大商卖命？

    所以现在对于北境冀州这个闹心事，朝廷上干脆就已经没人提了，免得惹来纣王的不高兴。

    “这位北伯侯可是我们冀州的大功臣，为了争取了这么多的时间，等到以后咱们进军朝歌的时候，就给他一个携带财产投降的机会。

    咱们可不能让功臣心寒，至少得让人家将商队赚到的钱，带走才行。”冯烨开玩笑的说道。

    被冯烨这么一说，苏护也跟着笑了起来说道：“难道他还没投降吗？我还以为他早就已经暗中投降你了。否则怎么会这么配合咱们冀州的行事？

    咱们需要休养生息的时候，他就阻拦大商对冀州的用兵，如今又帮咱们拦截通往朝歌消息。让大商朝廷，彻底的忘记我们这一路诸侯。

    将注意力全都放在西伯侯姬昌和东伯侯姜桓楚的身上，这可是天大的功劳。

    其实要说起来，我们冀州的威胁，可是比东伯侯姜桓楚和西伯侯姬昌强大的多了。至少他们还没有统一治下的各路诸侯国。

    这些诸侯国当中，还有不少心向大商的。而我们已经彻底的扫灭了后患。清除了后方所有的威胁。”

    苏护原本是不敢真的造反的，当初在午门提诗，也仅仅是一时激愤而已。

    但是随着冀州军的节节胜利，如今更是灭掉了北境的所有诸侯，成为了北境的唯一霸主，这自信心自然也是跟着水涨船高的。

    “让他们打去吧，等到我们再发展一段时间，将刚刚得到的地盘彻底的消化掉，再加上妲己传授出去的驯兽之术在各地扎根，我们冀州的实力，将会越来越强。

    等到他们打的两败俱伤的时候，我们再出兵争夺天下。”冯烨说道。

    “对了，既然咱们的地盘再次扩大了，那还要不要再次征兵？”苏护询问道。

    冯烨想了想说道：“那就再征兵五万，作为预备役吧。在各个军团有战损的时候，好能够迅速的补充上去。”

    将冀州最近的重要政事都了解了一番，冯烨这才所有的事情都放在一旁，沟通自己的化身。

    想要从那些大能那里，知道封神事情的一些事情，最重要的，还是要催促一下大周天星辰幡的炼制情况。

    在这个圣人显世的世界当中，习惯于横行霸道的冯烨，实在是太不适应了。

    三百六十五杆大周天星辰幡，已经炼制成功，一万四千八百杆小周天星辰幡，还有近半的数量缺口。

    不过只要大周天星辰幡炼制成功了，就已经可以初步的摆开周天星斗大阵了。

    虽然这种简陋版本的大周天星斗阵，还无法与圣人向斗，却是已经可以让旱魃们熟练起来了。

    这一上手熟练冯烨才发现，这大周天星斗阵，需要配合星辰之力，才能施展。

    但是操蛋的是，这个世界的星辰之力，都归天庭掌管。星力确实会照射下来，但是大部分都被天庭给截留了。

    这要是凭借大阵和圣人争斗的时候，天庭那边施展什么小动作，断掉了星辰之力，自己岂不是要被圣人，一巴掌给拍死？

    “幸亏提前实验了一番，否则真的会被天庭给坑死。”冯烨暗自郁闷的想到。

    “不过现在天庭的众神还没有归位，要不要先去将星辰都给占据下来？”冯烨心中算计着。

    天庭现在基本上没有什么人可用，以自己三千旱魃的实力，还真就有能力，将星辰抢占下来。至于玉皇大帝会不会去找人哭诉，那就不关冯烨的事情了。

    等到玉皇大帝四处求告，找人打上门的时候，估计冯烨的大周天星斗大阵应该也炼制成功了。

