    眼见大BOSS要逃，杨帆心中大急。

    调用精神力准备要给夏春秋也来这么一下，结果，脑袋突然一晕，双腿一软，识海中的强大力量如潮水一般退去，杨帆的整个身体，刷的一下就瘫坐在地上。

    虎大王的神魂力量突然退却，合体之后的后遗症也立即显现出来，只这一秒钟左右的时间，他的精神力量就被一掏而空，脑子，身体，全都虚弱得厉害。

    “强则强矣，但是不够持久啊！”

    杨帆心中轻叹，利用五级精神念师的精神力去施展八级精神念师的才能施展的神魂威慑技能，消耗可不是一般的大。

    而且，外借的力量毕竟不是自己的本源，虎大王本身也不能坚持太久。

    一秒超人，说得应该就是他现在这种状态。

    一股脑地消耗掉了他与虎大王识海中的全部精神力储备，来换取杨帆本体一秒钟内的空前强大。

    这样的能力，牛叉到炸，可是却注定只能做为最后的杀手锏来使用。

    不到万不得已，最好还是不要轻易施展，因为一秒钟后，如果敌人没死，那么他自己就死定了。

    身体被掏空，力量被耗尽，现在的杨帆，就像是一个面团，谁来都能捏上两下。

    “粑粑！”

    大黑突然跳出来在杨帆的跟前刷了一把存在感，它跳到杨帆的肩膀上，摇着尾巴昂着头，似乎在说，有本汪在，谁敢对主人不利？

    “放心，剩下的这个夏春秋，交给我就好！”

    “有老娘在，他跑不了！”

    说话的同时，朱忆萍深看了杨帆一眼，心中惊疑不已，在此之前，她可是完全没有想到杨帆竟然真的禁锢住了夏春冬一秒钟的时间，为她争取到了一次一击必杀的机会。

    虽然事后他马上就变成了一滩烂泥，一副纵欲过度后继不力的样子，但是这已经很夸张很让人难以置信了好不好？

    那可是实打实的宗师巅峰，不是什么阿猫阿狗，就算是朱忆萍她自己，也没有绝对的把握可以禁锢得住一位同阶高手。

    所以，她很好奇，杨帆到底是怎么做到的？

    他现在能够禁锢夏春冬，那么自然也就能够禁锢她朱忆萍，这样诡异至极的手段，想想都觉得很可怕有木有？

    幸好这孩子是友军，否则朱忆萍肯定会忍不住趁着杨帆虚弱的时候弄死他，以绝后患。

    “朱老师尽管去，这里交给晚辈就好！”

    王哲讨好似地向朱忆萍表态，眼中满意敬畏之色。

    这老娘们儿太特么吓人了。

    一位宗师巅峰，灵能气息近乎他王哲的二十倍之多，只在眨眼间的功夫，就被朱忆萍给巴掌拍死了，这样的实力，想要收拾他，简直不要太轻松。

    惹不起，绝批惹不起！

    就算是华南宗师亲至，也不见得会比她做得这么干脆利落。

    王哲从始至终都没有察觉到刚才杨帆身上的异动，更想不到刚才发生在夏春冬身上的那一丝僵直禁锢就是出自杨帆之手。

    在他看来，所有的一切，全都是源于朱忆萍自身实力的强大无匹。

    而杨帆之所以会瘫倒，他直以为是因为这小表弟修为不足，为了抵抗夏春秋刚才的灵能威压，将一身的气血之力耗尽，后继不力，这才瘫软倒地。

    比起他这个武宗二级，小老弟的实力毕竟还有所欠缺。

    不过，能以武师四级的实力，在一位宗师巅峰的无尽杀意与灵能威压之下坚持这么久而没有神情崩溃，屎尿横流，这小青弟也算是极了不起了。

    至少，没有给他丢脸。

    “那好，他们两个就交给你了！”

    朱忆萍轻轻点头，然后不紧不慢地飞身而起，眨眼间就消失不见。

    把她这么不慌不忙的样子，似乎很有把握，应该是还有什么后手。

    不过，这已然不是他们该去操心的问题了。

    宗师巅峰之间的战斗，对他们来说，毕竟还有一些距离，根本就掺和不起。

    王哲轻摇了摇头，一把将杨帆还有昏迷中的夏洛从地上提起来，飞速离开原地。

    城外。

    朱华南踏着咫尺步，瞬息百里，只两个呼吸的功夫就追上了正在疾速逃离的山妖王。

    山妖王神色大变，不敢与朱华南正面对敌，一咬舌尖，精血暴发，体内的妖力尽燃，逃身的速度嗖的一下又提升了一倍有余。

    为了能够逃过这一劫，山妖王甚至不惬折损自己的本源根基，也算是很拼了。

    朱华南手中的玉箫又换成了折扇，轻飘飘地吊在山妖王的后面，见山妖王的速度再次提升，不由摇扇轻笑：“小样儿，跑得还挺快！”

    然后，朱华南意念一动，大圆满境界的咫尺步全力暴发，咫尺天涯近，一瞬就出现在了山妖王的正前方。

    山妖王的心中一片死灰，它就知道，跟赤鹰王一起逃命，吃亏的铁定会是它这个没有翅膀的！

    混蛋啊！

    山妖王见逃不脱，索性便直接止住身形，一口妖力贯穿胸间，身形骤然膨胀百倍！

    五十余米长，百余米高的宠大妖身完全显露，山妖王低头俯视着朱华南，高声朱华南求和道：“华南宗师，咱们一向井水不犯河水，这次本王也是受小人蒙蔽，所以才对你多有冒犯，我愿为西楚城献出十筐灵果，三筐灵药，换取一次和平共处的机会，如何？”

    朱华南不为所动：“杀了你，那些灵果、灵药我自会去取。”

    “而且，你这样的七级妖王，一身的精血肉食，可要比那些寻常的灵药灵药要强多了。你觉得老夫会舍本逐末，为了些可有可无的灵果，而放了你这条大鱼吗？”

    朱华南的眼中杀意频现。

    妖族视人族为牲畜血食，人类又何尝不是以这些妖兽的血肉为提升修为、填饱肚子的粮食？

    物竞天择，适者生存。

    不管是人吃妖还是妖吃人，两族之间的敌视血仇，经过这一百多年的演化，早就已经浓得化不开了。

    但有机会，双方皆不会手下留情。

    “朱华南！”山妖王神色微变：“本王可不是青候王与紫貂王那两个蠢货，你这是想要逼着本王自爆身躯，与你同归于尽吗？！”

    山妖王声色俱厉，说话的同时，体内狂暴的妖力也在沸腾不已，一但发现朱华南有何异动，山妖王定然会在第一时间引爆自己的妖核，燃烧体内所有的妖力与灵血，纵是身死，也绝对不会让朱华南好过！

    这是它最后的杀手锏，如果不能奏效，那么它也就只能认命了，反正就算是死，它也要拉着朱华南当垫背，再不济要要将他重创！

    “竟然要自爆？了不起！”朱华南笑呵呵地冲山妖王伸了个大拇指，给它点了一个大大的赞。

    “来来来，千万别客气，老夫活了这么久，还从来都没有见过哪个妖王在我的跟前自爆呢。”

    “既然已经决定了，那就别再墨迹了。快开始吧，让老夫也开开眼界，如果你真能把老夫给炸死了，老夫也不会怪你哟！”

    朱华南一脸地兴奋，竟然直接出声催促，挤兑得山妖王直接就懵逼了。

    这家伙，特么怎么不按套路出牌？

    同归于尽啊，难道他就真的一点儿也不怕？

    “朱华南，这是你逼本王的！”

    山妖王面露狰狞，心中发狠，一咬牙一跺脚，“嗖！”的一下再次折返身形疾速向另外一个方向逃窜。

    现在的人族宗师全都疯了吗，这么死缠着本王对他有什么好处？

    山妖王愤恨不已，最终还是没有那个自爆的胆气。

    “朱华南！今天这件事情的罪魁祸首是夏春秋，你为何总是要跟本王过不去？”

    见朱华南的身形再次逼近，山妖王乍毛不已，高声向朱华南怒吼道：“你现在与本王在这里纠缠，岂不知那夏春秋早就已经潜入西楚城在大开杀戒。你现在若是及时赶回或还能救得回一些人，否则，整个西楚城必然会成为一片废墟！”

    关键的时候，山妖王再次把夏春秋丢出来甩锅，企图籍此能够引去朱华南的注意力，好方便它潜逃脱身。

    朱华南不为所动，西楚城之事他早有预料，有朱二姑在城中镇守，区区一个夏春秋，还翻不起什么风浪。

    现在，借机斩除这些一直游弋在西楚城周围的这些妖王，才是重中之重。

    肃清周围的妖族聚集地，扩大城内居民的生存空间，是朱华南一早就有的打算。

    只是以前这些妖王始终龟缩难寻，不能一网打尽，所以这个计划迟迟都没有推行。

    现在，周围最近几座山头的妖族之王齐至，机会可谓是千载难逢，如果不趁这个机会将这些妖王斩尽杀绝，以后朱华南又怎能安心让城内的中低级武者出来开荒拓野呢。

    “必须要马上解决这只山妖王了，否则再耽搁一会儿，那只小赤鹰就要跑得没影了。”

    朱华南心中的耐性被消磨大半，原本还想节省一些力气，能够像是斩杀青候王与紫貂王那们一举将山妖王击杀，现在看来，山妖王狡猾如狐，想要省时省力，怕是有些不太可能了。

    “你不是想要自爆吗，老夫来帮你一把！”

    朱华南抬手挥拳，有点儿心疼地打出了一道他凝聚了多年的一丝王者之气，混着灵能气血之力，飞速朝山妖王的胸腹妖核之处攻去。

    山妖王一撇嘴，就这么点儿力量也想击伤本王，做梦呢？

    这个朱华南，终究还是生了忌惮之心，不仅攻击变弱了，速度变慢了，就连他身上的杀机也比之前减弱了许多。

    山妖王心中暗喜，感觉自己逃生有望，对于身后的那点儿连它表皮防御都破不开的气血攻击，分毫没放在心上，甚至连躲都懒得躲，继续发足狂奔，任由朱华南远远击来的那道劲气轰击在它的背后之上。

    “哈哈，本王果然是所有妖王之中最聪慧最狡猾的！任凭朱华南再怎么厉害，还不是得对本王退避三舍？”

    山妖王开始有点儿飘，自认为已经看穿了朱华南的打算，这个可恶的人类宗师，已然投鼠忌器，准备放弃这次追杀了。

    啪！

    人族独有的气血劲力袭身，只在山妖王的表皮留下了一道微不可察的白色印记。

    山妖王鄙夷撇嘴，就这点儿力道，还不够给本王挠痒痒呢。

    山妖王继续向前狂奔，感应到身后的朱华南此刻已然彻底止住了身形，驻足在原地不再追赶，遂心中大喜，越发认定自己之前的猜测并没有错。

    朱华南，怂了！

    “嗯？”

    “怎么感觉身体有点儿热，妖力的运转速度也比平时加快了许多，是因为刚才跑得太快，运动太剧烈了吗？”

    山妖王很快就察觉到了体内的些许异常，不过因为担心朱华南会再度追来，它并没有有敢停下身形仔细查探。

    朱华南虽然怂了，可是他的实力毕竟强大无比，万一他又改变了主意，再度杀来，难道还真要它山妖王自爆妖核，与那个可恶的人类宗师同归于尽不成？

    山妖王如果真有这样的勇气与胆魄，也就不会把自己累得跟条死狗一样地四下逃窜了。

    所以，哪怕是察觉到体内有些异常，山妖王逃跑的速度反而又急速提升了三成，体内的妖力运转速度越发迅猛。

    只过了一息的时间，山妖王已然逃出的了百里的范围，远远地把朱华南给甩到了身后。

    而此时，它体内的妖血如沸，妖兽的运转速度已然隐隐有想要破体而出的迹象，山妖王努力地想要将它们静止下来，却陡然发现，不管是它的妖力还是精血，此刻竟然已经完全不受他的控制。

    身形如火，愈演愈烈。

    山妖王的神色大变，到了这个时候，它纵是再迟钝也能想到这一切应该都是朱华南在暗中下的黑手。

    要爆了！

    最多再有一个呼吸，体内妖血就会完全燃烧起来，运转到极速的妖力也会撑爆它的身体，撕裂它的妖核，就算是它不想自爆，也不得不爆了！

    “朱华南！卧槽你大爷的！”

    这个时候，山妖王总算是体验到了紫貂王临死之前的那种憋屈与愤怒，忍不住也高声长啸，直抒胸臆。

    然后。

    轰！

    血色的烟花在凄冷的月色之下，激燃绽放。

    山妖王，被自爆了！