
　　看到冯晨醒来，林野和楚岚诗都长舒了一口气，同时走出病房，把空间留给这对狗……不是，奸夫淫……也不对，反正就是把空间留给了他们。

　　半个小时后，两人携手走了出来，叶阑珊一扫之前的憔悴，变得满面红光，反观冯晨精神倒是不错，只是脸色苍白，脚步还有些虚浮。

　　别瞎想，这是两天没吃饭饿的！

　　“野哥，我都听阑珊说了，她要加入暗刃，会不会有危险啊？”

　　“咳咳，放心吧，我都跟枯头儿说好了，阑珊不用出外勤，不过该有的特训还会有的，咱们都是驱灵者，这个你应该可以理解！”

　　冯晨这才放心了不少“我明白的野哥，从今天起我也要更加努力，争取有一天也能加入暗刃，这样就能经常跟阑珊在一起了！”

　　说完他还脸红着低下了头，让林野看的一阵恶心“行了，到时候我帮你说说，让你尽早加入，但咱们可得说好，你没事别老打扰人家阑珊，耽误了人家的特训可不行！”

　　“这还用你说，我们已经说好了，阑珊休息的时候会主动联系我，平时没有重要的事情我是绝对不会打扰她的！”

　　都说恋爱期的女人智商为零，其实男人也一样，冯晨这会甚至已经成为了负数，其实这件事情的漏洞很多，根本经不起推敲，可他愣是相信了叶阑珊所说的一切！

　　“好了，时间差不多我该走了，告诉你啊冯晨，我听说有不少小姑娘勾搭你，别趁我不在身边勾三搭四的！”

　　女人天生就是演员，这句话一点错都没有，要不是林野提前知道内幕，说不定也会相信，不过也有可能是叶阑珊这句话是发自内心的，毕竟现在她解开了心结，真情流露也说不定。

　　叶阑珊走了，林野他们也回到了别墅，只是一路上他一直觉得好像忘记了什么，可就是想不起来，直到躺在床上睡了一觉才猛的惊醒。

　　“坏了，忘记去小老头儿那拜年了！”

　　看了看时间已经来到了晚上的十一点多，这会再打电话也不太合适，想了想还是等天亮再说，躺下继续睡觉！

　　……

　　此时在京都某地的一间会议室里围坐着一群人，如果被别人看到就能发现，这些全是华夏顶级的大佬，他们每个人都有自己的工作，很少能聚在一起，今天坐在一起讨论的话题都围绕着一个人。

　　林野！

　　“这小子短短的半年时间已经达到了这种高度，有些太过惊人！”

　　“的确，而且有意思的是他还只是最低级的天赋，如果天赋再好一点，现在还不知道会成为什么等级！”

　　“查清楚他到底是怎么升级的了吗？”

　　“没有，他好像不怎么专注于吸收灵核，而且就算他每天24小时不停的吸收灵核也不可能升的这么快！”

　　“还有一点，这小子就像凭空出现的一样，我用了所有的手段都查不到他父母是谁，而且当年他出现在孤儿院门口的时候，监控摄像头正好在维修，没有拍到是谁把他放在那的，周围的监控也没有拍到那段时间有谁带着个婴儿出现在附近！”

　　“我觉得这都无所谓，不管他的父母是谁，出身总不会有什么问题，只要他心向华夏，我认为就值得咱们培养他，时间不多了，现在没有人比他更合适！”

　　“我也这样认为，不过他的组织协作能力还差一些，毕竟没有受过专业的训练，我怕到时候会因此而失败！”

　　“这个简单，什么训练都比不上实战，不是马上就要开始年度大比了吗，不行就让他去，还让他做队长！”

　　“不行，现在有多少双眼睛在盯着他，让他去跟送死有什么区别？”

　　“我看可以，他之前经历的都是小打小闹，让他认识一下这个真实的世界不是什么坏事，而且年度大比毕竟受到整个蓝星的关注，就算那些人想对他不利也不敢明目张胆的动手，反而更加安全一些！”23sk.Com

　　“我还是不同意，还有句话叫明枪易躲暗箭难防，大比时候的情况谁也不知道，万一……”

　　“呵呵，不争了，咱们还是老规矩，同意让林野参加的举手。”

　　在座的一共有九个人，七个人选择了同意，还有一个人弃权，那位不同意让林野冒险的大佬即使有再多的担心也只能叹了口气没有再说什么。

　　“好了，知道你疼他，我们何尝不是如此，不过温室里的花朵终究抵挡不住风雨的摧残，虽然咱们这算是有点拔苗助长，但只要他顶住了压力，未来的成长绝对不可估量！”

　　“大不了多派几个神级过去，能去的都去，只要大比的时候不出意外，相信就出不了任何问题！”

　　睡梦中的林野不知道，大佬们的三言两语就决定了他的未来，但他的未来是别人可以规划的吗？

　　……

　　第二天一早林野醒来，先找到大白给它留下不少吃的，没有惊动楚岚诗和冯晨，一个人来到付天归的宿舍门口，按了半天门铃都没人开门，本来还想省点电话费的，这下没法省了……

　　“喂校长，你不在家吗？”

　　“不在！”

　　“你怎么不在呢，说好来给你拜年的，我都到你家门口了！”

　　电话对面的付天归深吸了一口气努力压下心中的怒火“你小子还好意思说，说的是哪天？我特么等了你两天都没见着人影，还好意思怪我不在家？”

　　“咳咳，校长，这不能怪我啊，真的是因为突发事件，你不信可以问军神和秘书长，这不是忙完我立马就来了嘛……”

　　“行了，炙炎鸡给我留着，等我有空了再找你要！”

　　林野心中窃喜又省了，不过还是用失望的语气说道“好吧，那校长再见！”

　　“等等！”

　　这还是付天归第一次没有主动打电话而是让他等等“林野……如果……如果……”

　　如了半天，付天归还是没果出来，林野有点心疼他的电话费“校长，有啥事您就说呗，吞吞吐吐的干啥？”

　　“没什么，挂了！”说完付天归就挂断了电话，弄得林野有些莫名其妙，不过很快就被省下炙炎鸡的喜悦冲散回到了家里。

　　……

　　“哎，老鬼啊，我能体会到你的心情，我刚开始的时候也一样，这孩子是咱们看着长大的，甚至我连外孙女都想托付给他，但上边说的对，温室里的花朵经不起风雨的摧残，咱们的时间不多了……”

　　林野回到别墅的时候有个惊喜在等着他，余颜回来了！

　　倒不是说他心底里有多盼望余颜早点回来，但习惯了跟大家在一起时候的热闹，人少了总是显得有些冷清。

　　除了余颜外，还有个光头正被大白堵在墙角瑟瑟发抖，能让大白这么对待的只有一个人，大军！

　　“野……野哥，过年好啊，我这不太方便就不给你行礼了，那什么，倒是来个人帮帮忙啊！”

　　“二狗子，你就委屈一会吧，咱们这些人加起来也不是大白的对手，对了，把你的天赋重置卡忘了，呐，我放在桌子上了，你自己过来拿，怎么不过来，你不要我可收起来了！”

　　林野作势就要把天赋重置卡收起来，大军看着他的动作想要站起来去抢，可又怕在面前虎视眈眈的兔子，急的眼泪都快下来了。

　　“好了，你就别逗他了，大白快过来，我给你削苹果吃！”

　　大白毕竟是钻石级的异兽，跟他们相处的久了能听懂一些简单的人话，听到余颜喊它，又瞪了一眼大军才蹦跶回沙发上蹭着余颜一脸的亲昵。

　　也不知道大军在角落里蹲了多久，站起来的时候腿都麻了，就这都没影响他的速度，一个饿虎扑食就抓起桌上的卡片，也不管多少张，全都一股脑塞进了嘴里！

　　“喂喂喂，你慢点，这可是五张！”

　　从来都没人尝试过同时使用多张天赋重置卡，就连林野自己都没试过，谁也不知道一次用这么多会有什么后果。

　　见大军吞下，林野连忙打开了真视之眼。

　　姓名：黄谢军

　　天赋：S级！

　　……

　　后边的信息林野没往下看，目光被那个字母吸引，大军的莽撞仿佛给他打开了一扇新的大门，原来重置卡还可以这样用！

　　那自己的F级是不是还能再抢救一下？

　　想到这，林野不顾众人诧异的眼光冲向二楼，回到卧室后将门反锁，拿出五张重置卡，还不放心，犹豫了一下又拿出五张，张开嘴就塞了进去！

　　“叮！恭喜宿主使用天赋重置卡，获得F级天赋！”

　　听到老二的提示，林野差点没一口老血喷出来，都加倍使用了，为什么还是不行？

　　难道是五张才管用？

　　林野又拿出五张吞下，结果还是那道熟悉的声音，还是那句熟悉的台词……

　　“我特么以后要是再用重置卡就是狗！”

　　不是他舍不得一次性用更多，而是嘴实在是没有那么大，十张已经是极限，这样都改变不了他的天赋，也只能认命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百四十三章 认命免费阅读。https://xs.23sk.com 