    “也有可能这个时候他要夺回江家只是一个执念了。”

    “如果他真有这个执念的话，他未必会想要江家家破人亡，因为那样一来，他重回江家就没有多少意义。他要的是江家那么多人都认同他江家人身份，要的是执掌江家，江家的这些人都得对他点头哈腰。”

    孟昔年继续分析道，“特别是老太爷。”

    当初是老太爷不让他进江家的门的，在江家大院门前曾经给过他难堪，所以，他一定会想着留着江老太爷，留下他来看着最后他是如何得意的。

    要让江老太爷悔恨当初。

    听到孟昔年这么一句话，江六少和江筱都是一怔。

    他们不得不承认孟昔年说的这一番话是对的！

    那么说，对江老太爷动手的人，可能是另一帮人？

    因为如果要留江老太爷，那就不会对他动手了，当初就不会让人给他饭菜里下毒，让他差点儿就没了性命。

    江筱想了想，觉得他说的也有道理。

    前世她遇到的也是双方，一方要她的命，一方要抓她回去研究。

    那么，这边很有可能也是双方势力啊。

    只不过，不知道他们是一派的，只是有内乱，还是本来就是两方各侍其主的人马。

    如果这样的话，那江家还真的是凄惨，有人要他们的财富，要他们家破人亡，有人却是要他们俯首称臣，当一家子哈巴狗。

    但是不管怎么说，现在他们的方向还是明确了的。

    就是查江振时，还有那一个重爷。

    只要找到这两个人，江筱觉得一定是可以打破现在这个一直停滞不前的局面的。

    “对了，我们在孙小军住的地方还找到了一把钥匙和一张存货的凭证。”江六少说着站了起来，走过一角抱起来一个小箱子，走到了他们面前，“这是这种的汇商银号里开出的凭证。”

    “这有什么用？”江筱不知道汇商银号是什么。

    “就是可以每个月交给银号一点儿手续费，然后在那边租一个存放宝贵物品的柜子，他们代为保管，如果东西失盗了，汇商银号就会赔多少钱。”江六少给她解释道。

    然后他打开了那一个盒子。

    江筱和孟昔年一看，看到了一箱子的金条，金首饰，还有一些银元，几件玉饰品之类的东西。

    “这些是......”江筱的脑子里一下子转了过来，“难道这就是江汉眉的东西？她都存放在那里了？可是钥匙和凭证为什么会在孙小军那里？”

    按理来说，孙小军只是她和那个重爷之间的传达人，她也不可能把重贵的东西者存放在他那里啊。

    “这个应该是江汉眉要让孙小军拿给重爷的，可是不知何故，孙小军一直没有把钥匙和凭证交给江秀真。岳扬拿到了这个东西之后就去汇商银号里把这些东西取出来了。”

    “江汉眉该不会是想把自己的全副身家都给了那个重爷吧？”江筱觉得有些不可思议。

    真的对那个男人那么好吗？

    要把她全副身家都给他了？

    也不知道江汉眉后来知道一直假扮着重爷与她联系与她写信的人是江秀真之后会是一个什么样的感觉。

    