
　　没想到这传说中的宝藏，居然被赖老二给买走了。

　　“这样吧，我出五百万，这个是无价之宝，买回来也是上交国家，你看看这个价位怎么样？”

　　别说是五百万了，就是五十万赖老二也开开心心的卖给秦明了。

　　而王局则颇感无奈，他买下来的那个碎片，才一万块钱，而这个相对于完整的，居然五百万。

　　“行行行，老板把钱给我转过来吧，我给您包好了。”

　　王局将碎片也给了秦明，“我需要找一个工作室，把这个文物给补上。”

　　文物修复这个工作秦明说第二，没人敢说第一。

　　王局自然知道修复金筒后的价值，他带着秦明到了当地的文物修复机构，王局也是通过关系让秦明自己修复。

　　而秦明在里面修复，王局却在外面深思。

　　这个金筒他并不打算上交给国家，第一这是秦明自己出钱买的东西，第二如果秦明将金筒展放在他的公司。23sK.com

　　那么他的公司会再上一层楼。

　　这金筒上的文案只需要拓下来就可以，没必要把古董交给国家。

　　王局他自己也有一点点的自私心里，放在国家的博物馆中和放在秦明的公司里其实没有什么区别。

　　但放在秦明的公司里，他能够时常的看到和研究。

　　大概过去了两个小时的时间，秦明就从工作室里出来了，他把金筒递给了王局，“几乎没有痕迹。”

　　这哪里是没有痕迹，就如同是没有破损的金筒一般，“秦老弟，这个金筒就留在你的公司里吧。”

　　哪个公司不想拥有这样的古董？

　　王局笑道，“这文献很重要，把文献拓下来交给文物局就行。”

　　毕竟这不是从古墓里挖掘出来的，上不上交给国家自然是古董主人说了算。

　　秦明也就同意了下来，他这才想到，自己的公司年初还要评选，他很自信能够挤入国家顶流中。

　　而进入主室的任务已经拉上了日程，古墓里的空气已经流通，白磷燃烧的有害气体也消失不见了。

　　还是秦明带头，只不过这次梁叶和那几个大学生已经不在了，换来的都是有经验的勘察人员。

　　估计是学校知道了这次下墓的危险，只好把学生带回去，以免出现伤亡。

　　走过白磷区后，就没有危险的陷阱了。

　　只不过秦明和王局两人一起推开了主室的大门，正中间放着一个棺椁，旁边的地都下陷半米左右。

　　“这里又有什么名堂？”

　　王局眉头一皱，他身后的人在秦明没有说话的时候谁也不动一步，梁叶的传闻他们可都听说了。

　　秦明用天眼一看，这下陷半米的地方，根本不是什么陷阱，而是这里面埋葬着不少的古董。

　　这是秦明和王局看过陪葬品最多的古墓。

　　秦明说道，“小心点，这土下面埋着的都是古董。”

　　王局立刻下令勘察，而秦明却走向了棺椁边上，顺着中间的路，就可以走到最中间，他想看看这墓中是何方神圣。

　　轻轻的推开棺材盖，一股阴邪气息扑面而来，都被秦明的宝气阻挡在外，这是尸体的尸毒。

　　长期封闭在密闭空间，这些尸毒就逐渐形成了。

　　秦明低头看了看里面已经是白骨的尸体，他能够看到他生前的一段记忆，不过另秦明惊奇的是。

　　这段记忆就是在黯淡无光的地下。

　　所以这个人就是盗墓贼。

　　秦明也从中看到了他的信息，这个人是伍子胥，春秋时期的人，也是历史上著名的盗墓贼。

　　不得不说，他还是很聪明的。

　　如果没有秦明在，恐怕不会有人能发现他布置的机关。

　　而他的陪葬品，都是他生前搜刮大量古墓而得来的，也成了他的陪葬品。

　　只不过他作为盗墓贼，自然害怕死后后人来盗他的墓，所以才弄的如此复杂危险。

　　“秦老弟，这里的青铜器有三十件！都是春秋和西周的，这次文物协会可是天上掉馅饼了！”

　　王局开心的说道。

　　秦明叹了一口气，没想到他千算万算，古墓还是被开拓了，他一生的劳动成果都将贡献给国家。

　　“不过…这只能证明是春秋时候的古墓，并不能推算出是哪个大户人家，或者高官的墓。”看到陪葬品之多，王局第一反应就是认为是春秋时期达官贵人的墓。

　　而秦明也解释的说道，“这是伍子胥的墓，历史文献上记载，他是一个盗墓贼，获得了西周的康王鲁侯尊，这不，就在这三十件青铜器里呢。”

　　秦明指了指这三十件青铜器中的其中一件。

　　王局这才注意到，“原来是伍子胥这个盗墓贼。”

　　考古队离开以后，最大限度的还原了古墓最开始的样子，只不过这里的古董都拿出去送到了文物局。

　　王局还要处理古董的相关事宜，秦明就先自己回到中海市。

　　到了中海市，他跟李文华通了电话，“爸，我有个东西放在公司里正好。”

　　李文华也同意了，秦明拿回来的古董哪一个不是价值连城？现在李文华的公司已经成了市场出了名的真品多的古玩公司。

　　秦明带着金筒到了李文华的公司，将金筒放在桌子上，“这个就放在正厅的位置摆着吧，价格也是无价的。”

　　在李文华的公司，无价的古董可不止这一个了。

　　“这不就是一个竹筒吗？居然这么值钱？”

　　李文华并不是质疑秦明，而是在惊讶。

　　没想到一个小小的竹筒，能达到无价，这要是再收藏，那岂不是国宝级的古董了？

　　“这个是武则天的金筒，也是意外被我收下的。”

　　武则天三个字就有足够大的震慑力了，史上第一位女皇。

　　李文华按照秦明的吩咐把金筒放在了公司正厅中间的位置，他这才化身岳父吐槽，“什么时候带着宝宝贝贝回来看看？”

　　自然秦明和李芷芊去了帝都后，两个老辈想看孩子的机会都变少了，而秦母在乡下照顾大哥呢。

　　听说嫂子也怀孕了，秦母更是离不开半步了。

　　“我们有时间一定会回来看你们的。”

　　秦明也觉得无奈，他们去帝都，不可能把孩子扔给岳父岳母，毕竟岳父岳母也是忙的焦头烂额。

　　秦明回到茗脂阁却发现了店门口聚集了一群人，李芷芊被夹在中间，秦明立马跑了上去，一把将李芷芊护住。

　　“发生什么事了？”

　　秦明问道，然后手上的动作也丝毫不停歇，将李芷芊腿到了茗脂阁的店铺里边。

　　“有人用茗脂香过敏了，我已经在解决了，但群众太混乱了，不几天就找上门了！”

　　李芷芊有些着急，她明明是按照秦明的配方制作的，不可能会过敏，但这茗脂香的确是她们卖出去的。

　　除了茗脂阁，不会有人再卖这种香了。

　　秦明自然不会怀疑自己的配方，他对这些群众说道，“大家回去等我通知，如果是我们做错了，我们一定会补偿大家！”

　　秦明更有威慑力，他说话的同时还放出了宝气，产生了很强的压迫感。

　　这些人只跟先离开了，秦明带着李芷芊去流水线查看。

　　“这些我已经查过了，根本没有问题。”

　　李芷芊说道。

　　秦明点了点头，“的确不是这里的问题，那应给就是产品本身的问题了。”

　　顺着，秦明让李芷芊给自己拿了一份被送回来了茗脂香，秦明的鼻子可不同于正常人。

　　他的要更加的敏感，一闻味，他就知道哪里不对了。

　　“这不是我们的产品。”

　　秦明开启天眼追踪这香料的制作过程，果然和自家的不一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第623章 出问题了免费阅读。https://xs.23sk.com 