    被杨小桃毫不留情拒绝的田子濯神色看上去有些失落。

    俊朗少年低眉垂眼的样子看上去让人很是怜惜。

    可惜杨小桃还是只能看着美少年远走。

    听到身后传来的脚步声，以为是巧儿的杨小桃忍不住感叹：“真是可惜啊，这美少年……”

    “公主在可惜什么？”

    低沉中甚至透出一丝幽怨的声音。

    杨小桃瞬间转过身，正对上一双幽深的眸子。

    忍不住咽了咽口水，下意识后退了两步。

    “那个，你怎么过来了？”

    “怎么？公主是嫌弃我碍事了？”祁玄淡淡道，“是不是打扰了公主殿下和美少年的园中散步？”

    这“美少年”三个字听上去简直像是从牙缝里挤出来的一样。

    杨小桃讪讪地摆摆手：“哪有啊，我已经坚定拒绝了田榜眼想要当侧夫……”

    “他还想当侧夫！”

    祁玄咬着牙，俊美的面容此时看上去竟然有几分狰狞。

    “没有没有，不是……”

    “公主可要记好了，本世子妒心甚重，绝容不下公主身侧还有另外一个人！”

    祁玄直接伸出手按住杨小桃的肩膀。

    “不会不会……”

    感觉肩膀都要被按碎了。

    杨小桃这会儿也顾不得什么了，连忙诞着笑表明自己的心意：“世子殿下放心，本公主弱水三千只取一瓢饮！”

    被誉为“一瓢”的世子殿下：“……”

    杨小桃恨不得将自己知道的所有情话都给说出来，毕竟祁玄可是个“小心眼”的人，万一让他不高兴了，日后不定折腾什么呢。

    总算是勉强抚平了这位世子殿下的醋意。

    快要到开宴的时间了，杨小桃才和祁玄一起回转。

    见到两个人一起回来，承德帝的眼神似乎在他们身上转了转。

    刘太后和皇后刘蕴雪也不知何时过来的，正一左一右坐在承德帝身边。

    刘太后见到他们便开口：

    “陛下，哀家觉得三公主和定远侯世子倒是天生一对甚为般配，不如陛下趁着今日正好赐婚如何？”

    听到这话刚刚落座的杨小桃和祁玄都是一愣。

    他们都没想到太后会突然请赐。

    刘太后笑了笑。

    其实这也不是突然想到的，毕竟此时杨小桃的民间兄长也在，她想着此时赐婚，也算是让杨小桃的“家人”跟着一起见证了。

    她也知道自家在外流落多年的孙女儿对这个兄长看得很重，既然如此她也希望自家孙女儿开心才是。

    杨小桃虽然有些意外，不过自己和祁玄既然已经在一起了，这赐婚的事情左右不过是时间早晚。

    只脸上微微有些羞涩罢了。

    之前被杨小桃拒绝的田子濯，看到三公主一丝一毫抗拒都没有，反而面似桃花，便知道她的心思了。

    若是旁人也便罢了，定远侯世子……

    不论长相还是能力，自己都是不及的。

    唉。

    无人在意田子濯的伤心失落，然而此时被众人注目的承德帝却久久不语。

    “陛下？”

    刘太后微微蹙眉。

    承德帝如此才笑着开口：“阿玄是很好，也配得上灼儿，不过灼儿还未及笄，倒是不必急在一时，而且灼儿在外多年，若是一朝成婚，朕还舍不得灼儿呢，”

    刘太后听到这话便知道承德帝是不想赐婚了，脸上笑容冷淡下来：“若是舍不得，陛下不如想个法子，让灼儿一直留在宫中，如此便不必不舍了。”

    众人听得此言忍不住惊骇。

    不论皇子还是公主，若是成家便均不可再留在宫中，除非……众人不由自主望向坐在皇后刘蕴雪身侧的太子祈晖。

    此时太子却仿佛根本没听懂自己皇祖母说了些什么，一双眼睛看起来懵懵懂懂的。

    他好像都听不出来太后是想要废掉他……

    皇后却能听懂，脸色苍白：“太后……”

    承德帝也紧紧握着杯子，声音中仿佛带着一丝警告：

    “母后。”

    刘太后冷笑一声，却也没再说下去了。

    刘蕴雪的手几乎都在发抖。

    她都没想到当着这么多人的面儿，太后竟然说这样的话……

    她忍不住看向身后的芳嬷嬷，后者向她点点头。

    一切都准备好了。

    刘蕴雪顿时松了一口气，将杯中的酒一饮而尽。

    杨小桃微微垂下头。

    其实她能猜到承德帝的想法。

    刘太后明摆着想要让她为帝，承德帝却不喜欢她。

    或许是因为承德帝和端静皇后之间的隔阂吧。

    本就不喜欢她这个女儿，何况又不在自己身边长大。

    感情基本上等于没有。

    哪怕承德帝表现得很在意她，她也能有所感觉。

    如果她和祁玄在一起，那定远侯等于归在了她的阵营中，相比承德帝是不想要见到这种场面的。

    看来她和祁玄的婚事大概还是需要等到太后掌权才得以而成。

    她倒是无所谓。

    不过世子殿下不知道是不是着急了……

    杨小桃微微抬头对上杨樟关切的视线，轻轻一笑让他放心。

    “殿下吃些点心吧，今天席上有殿下喜欢的桃花酥呢！”

    身旁传来巧儿低低的声音。

    杨小桃点点头，刚拿起一块儿点心，却听到脑海中传来小果冻的声音——

    【警报警报！危险物品！一级警报！】

    曾经杨小桃问过小果冻，如果自己被别人害死会怎么样，小果冻说系统会判定玩家遇到危险的级别，如果判定玩家可能被枉死，系统会发出警报。

    除非玩家自己作死……

    这还是杨小桃头一次听到警报声。

    难道是……

    她看着手里精致的桃花酥微微眯了眯眼睛。

    ——“公主殿下，小心入口的吃食。”

    嘉妃的话在杨小桃脑海中回响。

    “殿下，怎么了？”巧儿疑惑道。

    杨小桃笑了笑：“没事儿，我今天不太想吃甜的，有些腻歪。”

    巧儿没觉得有什么不对：“这样啊，那殿下尝尝这椒盐小酥，这不是甜的。”

    杨小桃拿起一块儿，这次没有弹出警告。

    她吃点心的时候感觉到有若隐若现的视线打量过来。

    嗯……

    会是谁呢……

    在场的人有可能，不在场的人也有可能。

    不过不在场的人不能试，倒是先可以试试在场的人。

    先揪一个出来吧。

    “灼儿这里有桃花酥，请母后品鉴。”

