
　　巴法罗站在地上，看着砂糖掏出一个小熊玩具，有些担忧的说道：

　　“砂糖，要不我们还是投降吧....”

　　“闭嘴！否则我会把你变成玩具！”

　　砂糖把手放在玩具上，不多时脸上就出现了许多汗水，脸色也变得苍白起来。

　　桃之助感觉到自己的身体这次好像真的被撕裂了，从头到脚无一处不痛。

　　小熊玩具不断的放大，一直放大到成人大小时，砂糖又掏出几个玩具放在了手中，不多时一副坚硬的铠甲出现在小熊玩具的身上。

　　“呼呼.....”

　　看到砂糖仿佛要晕了一样，巴法罗赶紧抱住了砂糖。

　　“巴法罗！我知道你跟baby5的感情一直很好！”

　　“但是你要记住！现在的baby5是背叛家族的叛徒！不是我们的家人了！”

　　巴法罗不住的点头，内心却有些犹豫。

　　相比起堂吉柯德家族，巴法罗其实对于baby5更加亲近。

　　只不过巴法罗为人胆小憨厚，甚至说有些愚蠢，没有什么主见。

　　以前在堂吉柯德家族中，不包括砂糖，巴法罗在所有干部是实力最低的一个，巴法罗的天赋其实还不错，可惜的是性格太过于懒散，还贪图享乐，导致实力增长的极其缓慢，只能跟baby5配合。

　　多弗朗明哥死后，慌乱的巴法罗只能按照砂糖的命令，带着她逃离那里。

　　其实巴法罗对于黑桃海贼团根本没有什么仇恨，以巴法罗的性格来说，他只是为明哥的死，家族的毁灭感到悲伤，至于为明哥报仇，巴法罗根本就没有这个想法。

　　要不是维尔戈过于严厉，巴法罗宁愿每天睡觉，也不愿意训练。

　　这座岛上没有赌场，没有酒店，实在是无聊至极。

　　baby5劝降的话，其实巴法罗听到后，很是动心。

　　可是现在baby5的果实能力又有精进，已经能在天空中长时间的飞行，性格也产生了变化，也不需要自己了。

　　自己投降了以后，能去哪呢？

　　巴法罗有些郁闷，心中充满了各种各样的想法。

　　“砂糖！巴法罗！”

　　“听我的！投降吧！”

　　“闭嘴！你这个叛徒！”

　　“我的玩具小熊上吧！”

　　“嗯？”

　　baby5一脸慎重的看着眼前的玩具小熊，这个体型已经比的上熊大熊二了，分明是个大熊玩具！

　　“砰！”

　　玩偶的速度十分迅速，baby5闪到一旁，双手变成加特林对着小熊猛射。

　　巴法罗在砂糖的命令下，又飘向了一旁，注视着玩偶与baby5的战斗。

　　“baby5！”

　　看到玩偶挡住了baby5的子弹，冲了上去，巴法罗忍不住担忧的喊出来声。

　　“巴法罗！闭嘴！你想让我把你变成玩具吗？”

　　“铛！”

　　“竟然有这种怪物，对着一个女人发起攻击！”

　　“身为武士我们不能不管啊！”

　　留着黑色发髻和山羊胡，有着一双大小眼的男人使用两把剑，挡在了baby5的面前。

　　“哈哈就是！”

　　“在下也不可能装看不到啊！”

　　另一个身材高大的男子也拿着一把形如毛笔的佩刀，跳了出来。

　　只不过这个相貌，半月形的眼睛，高鼻梁，厚嘴唇，白色皮肤，双颊还有红晕，baby5看了一眼就不想再看第二眼。

　　“勘十郎！我们上吧！”

　　“啊，锦卫门！”

　　桃之助一脸绝望的看着两人对自己发起了攻击，想要大喊，嘴巴却发不出一点声音。

　　“住手啊！锦卫门！勘十郎！”

　　“是我啊！我是桃之助！”

　　baby5看着飘在天空上的巴法罗，立刻又冲了上去。

　　而工厂的入口处，玩偶有些摇摇欲坠的站了起来。

　　“轰！”

　　“火龙咆哮！”

　　坚挺的增强版玩偶，最终还是没有抗住火焰的燃烧，这一次化成了灰烬，彻底站不起来了。

　　艾斯几人对视一眼，飞快的朝着通道跑去。

　　而此时的莫奈却带着凯撒拼命的从岛上逃回了工厂。

　　“该死的！罗那个混蛋！竟然堵住了我们的去路！”

　　“维尔戈呢！维尔戈在哪！”

　　凯撒对着电话虫不断的大喊道：

　　“凯撒大人！维尔戈大人已经死亡，真打大人们们也败了！”

　　“什么！”

　　听到电话虫传来的声音，凯撒瞬间捂住了自己的脑袋，泪流满面的说道：

　　“怎么办！我们怎么办？”

　　“凯多大人派来的支援还没有来！”

　　“现在把那个东西放出来！”

　　“什么！”

　　“只有这个办法了！快！”

　　不多时，几名海贼在布满岩浆与暴雪的分界线中扔下两个巨大的包裹，随后慌乱的逃走了。

　　而其中一个包裹忽然炸裂，出现一个好像史莱姆的物体，看了看旁边的包裹一口吞了下去。

　　随后它的身体剧烈的膨胀起来，慢慢的分裂出无数个小型史莱姆。

　　“火柳一閃！”

　　伴随着炙热的火焰，小熊玩偶被这一击直接打入岩浆之中，再也没有跳出来。

　　锦卫门跟勘十郎对视一眼，露出了满意的笑容。

　　“不管什么怪物，都不会是我们武士的对手！”

　　“巴法罗！你还记得欠我那么多钱没还吗？”

　　“砂糖！你忘记你吃的葡萄都是我亲自挑选的吗？”

　　baby5苦口婆心的劝说着两人，但是砂糖一直带着怨恨看着baby5，还不停的催促巴法罗攻击baby5。

　　“住口！”

　　巴法罗大声对着砂糖喊道：

　　“少主已经死了！为什么我们要报仇！”

　　“在这片大海上，死亡不是最常见的事情吗！”

　　“我不喜欢仇恨，我也不喜欢战斗！”

　　“我就想每天喝喝酒，吃吃饭，再去赌场玩两把！”

　　“我真的很累了！砂糖！”

　　“听baby5的好吗！我们投降吧！”

　　听到巴法罗的话，砂糖立马愤怒的说道：

　　“巴法罗！你也想当叛徒！我要把你变成玩具！”

　　“啪！”

　　“呃...”

　　“砂糖！”

　　“baby5......”

　　面对砂糖有伤害巴法罗的举动，baby5毫不犹豫的开枪了，以砂糖弱小的身体，根本没有任何反抗，就被baby5一枪打死。

　　随着baby5的死亡，还存活着玩具随即恢复了人性，勘十郎与锦卫门，也想起了桃之助，立马着急的大喊道：

　　“桃之助！你在哪里！”

　　桃之助变身的小熊玩偶，在岩浆上面不断的恢复与破坏着，心中已经陷入了绝望。

　　砂糖一死，桃之助顿时感觉身体传来一股剧痛，一声惨叫的都没有发出，身体剧烈的燃烧起来。

　　而在他的不远处，锦卫门跟勘十郎还在焦急的大喊着桃之助的名字，丝毫没有注意桃之助已经变成了尸体，燃烧起来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第214章 桃之助之死免费阅读。https://www.23sk.net 