    第30章怎么弄得这么狼狈（1）

    从咖啡厅出来，苏楠楠拐进一条巷子里。

    路灯散发着昏黄的光，巷子很深，微弱的灯光将她清瘦的身躯拉长，一半身子都隐匿在黑暗中。

    忽然，她停下脚步。

    清瘦的身躯摇摇欲坠，她反应极快地扶着墙，避免摔个大跟头。

    杜峰的内力比陆正要深厚，她硬抗下他的内力威压，能忍到现在已经是极限了。

    她喉间涌上来的腥甜忍不住了。

    “噗——”

    猩红的血在地上溅开，犹如一朵绽放的地狱花，透着一丝凄冷。

    苏楠楠低着头，嘴里弥漫着的血腥味让她皱起眉头，眼前一阵天旋地转，浑身上下都疼得很。

    靠。

    姓杜的那狗玩意下手还真重。

    早知道凑个整，坑他十个亿算了。

    她没了力气，发软的双腿站不稳，一屁股跌坐在地上。

    看着就挺惨。

    “呵。”

    苏楠楠自嘲一笑，后背靠着泛灰的墙壁，眼皮子渐渐变得沉重。

    她闭上眼，打算缓口气再走。

    另一边，巷子外面。

    一个急刹车，黑色豪车稳稳地停住。

    车内，容雨解开安全带，透过后视镜看向后座的人。

    “爷，就是这条巷子。”

    话音未落，坐在后座的人已经夺门而出，清隽的身影淹没在昏暗的深巷里。

    容雨无奈，扭头看向坐在驾驶位的半云，“你在这等着，我去看看。”

    他打开车门下车。

    半云面无表情地看着，眉头微微皱了一下。

    晚风吹过，巷子里一片寂静。

    脚步声格外清晰。

    苏楠楠倏地睁开眼，清亮的眸子里泛着几分锐色，背脊绷直，像极一只随时会发起攻击的斗兽。

    结果，在看到那道修长挺拔的身影时，她当场愣住，脑袋一片空白。

    尼玛。

    战霆川他怎么会在这？

    光影朦胧，男人那张生得精致的脸似凝着一层薄冰，比这夜色还要冷上几分。

    他失了稳重地朝她跑来，沉黑的眸子染上几分惊慌和担忧。

    苏楠楠想起她脸上的易容还没洗掉，连忙收回视线，试图想要蒙混过关。

    然而，现实给她当头一击。

    战霆川在她面前蹲下身子，冰凉的指腹抹掉她唇边的血迹，动作很慢，很轻。

    “怎么弄得这么狼狈？”

    轻飘飘的一句话，无形间揭穿了苏楠楠易容的伪装。

    苏楠楠一怔，她都没出声，他是怎么认出她的？

    明明陆正都没有认出来。

    伤得不轻，她说话都提不起力气，“你不是有急事吗？”

    战霆川垂眸看着她苍白的小脸，还有她唇边的血迹，愤怒和心疼的情绪浮出眼底。

    但凡和苏楠楠扯上关系的事，他总是容易失控。

    就像现在这样。

    他伸手将苏楠楠按入怀里，紧紧抱着，声音又低又哑，“嗯，处理好了。”

    清冽的气息将她牢牢包裹着，苏楠楠头又开始晕了，横在她腰间的手越收越紧。

    她本来就受了伤，被他这么一勒，就更难受了。

    “疼。”她戳了戳战霆川的胳膊。

    听到她喊疼，战霆川立马松开手，低眸看着她，“哪里疼？”

    “我……”

    苏楠楠声音戛然而止，她推开战霆川，偏头，鲜红的血从嘴里喷了出来。

    战霆川抬起眼，入目便是她吐血的画面。

    他瞳孔紧缩，恍惚地想起某些记忆，脸色愈发难看。

    “咳咳……”

    苏楠楠别开脸，不想让战霆川看到她这么狼狈的模样，但虚弱的身子已经撑到了极限。

    她眼前一黑，倒头晕了过去。

    几乎是同时，男人修长的手臂将她卷入怀里

    “楠楠。”

    战霆川低眸看着怀里的女孩，好不容易平和下来的情绪再次被挑了起来，整个人处在暴走的边缘。

    该死，伤她的人都该死。

    容雨听到动静跑了过来，视线扫过战霆川怀里的人时，心底咯噔一下。

    糟了。

    难不成他们来迟一步了？

    战霆川抱着苏楠楠站起身，暗沉的眸底敛着盛怒，“把江青叫来。”

    扔下话，他疾步离开巷子。

    容雨拿出手机发了条信息，然后连忙跟上。

    巷子外面，半云站在车旁等着。

    看见战霆川抱着一个人从巷子里出来，他面上闪过一丝困惑。

    他忙打开车门，“主子。”

    战霆川弯腰坐进车里，苏楠楠小小的一团窝在他怀里，半张脸都埋进他的胸膛里。

    半云匆匆瞥了一眼，触及那一头栗色短发，还有那张勉强算清秀的侧脸，顿时瞪大了眼。

    不是，他家主子居然抱着个男人？

    容雨走了过来，撞了下他的肩膀，“愣着做什么，赶紧开车。”

    没看到主子都快气炸了，他还敢在这走神，不要命了是吧。

    半云回过神，绕到前面上车。

    他问容雨，“回哪？”

    容雨道，“东郊。”

    带着苏楠楠，战家公馆肯定不能回去的，想来想去，还是去东郊那边的别墅比较安全。

    见战霆川没有异议，半云启动车子离开。

    车内，气氛沉闷，凝重。

    容雨大气都不敢喘，借着后视镜注意着后座的情况。

    不看还好，一看差点吓掉了魂。

    只见战霆川一手扶着苏楠楠，另一手贴在她后背上，浑厚的内力源源不断地渡进她的体内。

    容雨想要劝阻，“主子，您……”

    “闭嘴。”

    冰冷的声音打断他的话，战霆川一个冷眼扫了过来，容雨无奈噤了声。

    过了好一会，战霆川收回内力，伸手把苏楠楠搂在怀里。

    他低下头，亲了亲她的眉心。

    温柔的吻，带着深情和珍视。

    容雨，“……”

    非礼勿视，他什么都没看到。

    半云在一旁也看到了，表情凌乱，握着方向盘的手一抖，差点撞上前面的栏杆。

    容雨身形摇晃了一下。

    战霆川下意识地看向怀里的人，受到颠簸，苏楠楠不适地皱了皱眉，用额头蹭了蹭他的胸膛，然后没了动静。

    战霆川摸了摸她的头，抬眸扫了半云一眼，“下不为例。”

    自知是他的失误，半云严肃地点头，“是。”

    回去的路上，半云不敢再分神了，也不敢再往后看，生怕看到什么刷新他的三观的画面。

    ?  ?推荐还在继续，今天还是加更，票票、打赏，评论都是算在推荐数据里面的，求小仙女们多多冒泡支持啊，

    ?  

    ????  

    (本章完)

