    “什么！”

    “这……这竟然是问鼎境强者的分身符？”

    丁雷等七星派弟子，顿时面色狂变，如临大敌。

    知命境强者面对问鼎境强者，哪怕仅仅是对方的一缕分身威压，也足以让他们心生恐惧，想要立刻逃跑。

    更何况！

    月秋长老，可不是普通的问鼎境，而是达到了问鼎境九重的至高存在！

    这种人物，除了他们七星派的少数几名长老外，根本就无人可以与她抗衡！

    “呵呵……还是先解决了问题再说吧！”

    月秋长老淡然一笑，旋即看向丁雷等人，语气冷厉的说道：“你们是打算自己滚，还是让我亲自出手呢？”

    “丁雷师兄，我看咱们赶紧走吧，这太恐怖了……”

    其他七星派弟子，神色慌张，战战兢兢的说道。

    相比他们而言，问鼎境九重强者的恐怖，那已经是凡人跟神灵的差距了。

    哪怕对方仅仅是一道分身，也绝非他们所可以力敌。

    “大家不要怕！”

    丁雷终究还是七星派门主的亲传弟子，再加上又是排名第八的内门天才，所以他很快就将内心的恐惧压下去，回过了神来。

    “也就只是一道分身符而已！更何况，此地距离中州古域是十分遥远，分身符的威力自然也就大打折扣。只怕连百分之一的本体实力，也根本无法发挥出来！”

    “没错！丁雷师兄所言甚是！大家没必要害怕！毕竟我们可是拥有合击阵法，对付普通的问鼎境，也能周旋一二呢！”

    一旁的知命境八重弟子，信心十足的开口说道。

    “大家只要齐心协力，定然可以挡住这一道问鼎境强者的分身！”

    “呵呵……是么？”月秋长老闻言，却是淡然一笑。

    “真是一群信心十足的毛头小子哎，勇气倒是可嘉！只不过，盲目自大可是要付出代价的！”

    “七星北斗阵，速速启动！”

    丁雷猛然大吼，捏动无数道手诀，将体内真元全部催动出来，化为一道道阵法符文，宛如星辰般笼罩在四周空气中。

    与此同时！

    丁雷身旁那些七星派弟子，同样是施展合击阵法，将自身的真元，全部汇聚到了丁雷一个人身上。

    一时之间！

    仿佛北斗七星一般，彼此通过阵法联系在一起，散发出无可匹敌的气势！

    甚至！

    比起一般的问鼎境强者，威压都要更加恐怖！

    不得不承认！

    七星派的弟子，也确实是有着不俗的本领，也难怪可以成为十大势力之一。

    “问鼎境强者分身又如何，且接我一招试试！”

    丁雷冷冷一哼，双掌犹如推山裂石般径直拍出，一道恐怖的掌印光柱，冲向月秋长老。

    “呵呵！”

    月秋长老呵呵一笑，曼妙的手指，抵在下巴处，根本没有在意丁雷等人的攻击。

    “月秋长老当心！”

    周涟漪等人，忍不住开口惊呼道。

    对方这种合击阵法的威力，只怕连普通问鼎境强者，也要重视对待。

    “天火大道！”

    只可惜！

    面对这轰杀而来的恐怖掌印光柱，月秋长老仅仅是屈指轻弹，一缕灵动的火焰在她手指上跳跃。

    也就是眨眼间功夫，四周的空气，都如同被灼烧了一般，卷起重重炙热的气浪。

    “轰！”

    那一道恐怖的掌印光柱，冲杀而来的时候。

    突然之间！

    竟是划分成了十几道光芒，然后沿着虚空上的那些炙热气浪，朝着四面八方分散而去！

    哪一种感觉，就如同是一缕阳光，照射在镜子上面，朝着周围不断折射出去！

    “这……怎么可能！”

    丁雷满脸惊骇之色。

    “烈火吞天！”

    月秋长老淡漠一笑，右手再次捏动手诀。

    顿时之间，一缕缕泛白的火焰，犹如闪电一般，迅速朝着那一群七星派弟子，以无法想象的速度，狠狠扑了过去！

    面对这一缕缕诡异的火焰！

    无论真元抵抗，还是防御法宝抵挡，根本无法起到任何的效果。

    这一缕缕诡异的火焰，如入无人之境，轻而易举就窜进了他们所有人身体里面。

    “啊……”

    “好热啊！”

    “我的身体，快要燃烧起来了……”

    那一名名七星派弟子，惨叫哀嚎了起来，一个个倒在地上拼命的翻滚挣扎。

    更是有好几个弟子，犹如野兽一般，不断撕扯着自己的血肉之躯，划出一缕缕鲜血。

    仿佛！

    此时此刻，他们整个身体里面，正在被火焰疯狂灼烧一般，疼痛难忍！

    月秋长老淡淡一笑，转身看着秦风等人，微笑道：“就让这些家伙，先好好享受一番吧！”

    秦风等人无不愣在了原地。

    从始至终，月秋长老的分身，压根没有释放出太过于恐怖的气势，也没有施展多么逆天的绝学武技。

    就这样随便捏了一道火焰手诀，就把七星派这些家伙全部弄得哀嚎惨叫？就

    这实力，未免也太恐怖了吧！

    秦风可以清楚感觉到，月秋长老刚才所动用的火焰招数，其威力也就是知命境九重层次而已。

    可想而知！

    她对于力量的操纵，是何等恐怖！

    如果月秋长老刚才全力出手，只怕一个照面，就能将丁雷等人的身体，燃烧成灰烬吧？

    难道！

    这就是问鼎境九重强者，夸张到极致的力量吗？

    “你们还愣着干什么啊，都坐下来吧！”

    月秋长老轻轻一笑，衣袖一拂，就这样凭空幻化出几张虚幻的火焰凳子。

    她率先坐了上去，招呼秦风几人坐下来。

    “月秋长老，您为什么不出手，杀了他们？”

    周涟漪看着在地上，哀嚎挣扎的丁雷等人，咬牙切齿的说道。

    “那可不行呢！”

    月秋长老摇了摇头，无奈轻叹一口气。

    她指了指虚空上方，说道：“有人可是一直在盯着咱们呢！”

    “只能稍微惩罚他们一番，让他们在床上，躺个一两年时间！”

    秦风这个时候，也是恍然明白过来：“如此说来，天道宫与七星派的长老们，现在应该在谈判商量吧？”

    月秋长老的目光中，流露出了一丝赞许之色，回答道：“没错！”

    “现在，我们天道宫宫主，还有七星派门主，正在好好协商，要怎么处置这一条落星石矿脉呢！”

    “这件事情太过于重要，一时半会，只怕是没那么容易解决！咱们这些人可没有什么话语权！”

    “估计，只有用那一个办法，才可能解决这次的事情了！”

    月秋长老摇了摇头，长叹一声。

    “办法？什么办法？”

    秦风有些好奇的问道。

