    “吞海玄宗虽然有些规矩，但你也不须在意，只要紧跟姐姐，就没什么事儿。”眼瞧就要进入吞海玄宗的山门，邀月夫人也有些忐忑，叮嘱了王崇几句。

    她倒不是怕这个弟弟，有什么行差踏错，更多是替自己开解。

    王崇此时，已经认命，也知道自己走不脱，只能强打精神，笑道：“弟弟一向老实，在姐姐的门派，必然循规蹈矩，没甚差错。”

    邀月对王崇，已经颇有些了解，这位弟弟看起来是个老实头，其实是个小滑头，她伸出纤纤玉指，点在王崇的额角上，有些嗔怒的叫道：“莫要跟我油嘴滑舌！”

    王崇心道：“我哪里是油嘴滑舌？这次可是真话，我真不敢在吞海玄宗山门内，搞些上下都不靠谱的东西。”

    他讪笑着应了一句：“弟弟哪里敢在姐姐面前油滑！”

    邀月白了王崇一眼，冷哼了一声，意似不屑，却也没有继续逼他。

    在吞海玄宗的山门外，邀月收了凌虚葫芦，携了王崇的小手，足踏云光，理也不理看守山门的晚辈弟子，直接闯入了进去。

    把守山门的弟子认得邀月，也不敢拦阻，只是都颇好奇，能够被邀月携手带回山门的少年，究竟什么来历。

    一个面目漆黑的少年弟子，咂了咂舌头，说道：“难道邀月师叔，居然新收了个徒儿？”

    其他都觉得有道理，不觉都有些艳羡之色，甚至不乏对王崇生出妒恨之意的人。

    吞海玄宗的弟子，分为三种，一种叫做外门弟子，只传授杂术，不得真传，一种叫做内门弟子，虽然能得传真法，却没有师父，还有一种叫做真传弟子，都是门内诸位长老钦点，收入门下调教。

    邀月是吞海玄宗的执法长老，又是金丹宗师，若能被她收入门下，自然是真传弟子，看守山门这些弟子，大多数都是外门，如何能够不艳羡？

    王崇被邀月握着小手，一颗心里都汗水，此举实在太过招摇。他试着缩回手来，却没能如愿，反而被邀月瞪了一眼，顿时不敢再多尝试，任由邀月牵着手儿。

    邀月也不回去自己的居所，直奔师父金母元君静修的千岩竞秀阁！

    元君者，乃女子成仙者之美称。

    金母元君是最近五十年内，才晋升道君的大能神通者，故而才能跟演庆真君分庭抗礼，护住自家徒儿。

    到了千岩竞秀阁外，邀月不敢直接把王崇带进去，就对他说道：“我要去拜见师尊，你在这里等我一会儿！”

    王崇点头答应，见邀月踏空而去，左右打量了一番环境。

    千岩竞秀阁前是一处广场，四通八达，不知都通向哪里，时常有路过的吞海玄宗弟子路过，不断有人望将过来，甚至指指点点。

    王崇也不理会他们，在广场边上，寻了一块青石，盘膝坐下，便做了些日常功课，打磨一身真气。

    他要冒充云台山的弟子，此时自然一身雷霆真气。

    道神气禁四部法门，本质天然不同。

    五识魔卷转换功力，在胎元境以下，功力任意变换，但到了天罡境，就再不一样。

    同样数量和品质的真气，以道法炼开罡脉，比气法纯修真气，威力要大上十倍，若是转为神法，又是另外一种气象。

    似天符书这般的道法，并无任何影响，只是要重新炼开一次罡脉，数日便可恢复原貌。

    雷霆玉经乃是神法，没有炼开罡脉的法门，王崇转换功力之后，天符书修炼出来的三条罡脉就全数消失，只有雷霆玉经修炼出来的雷霆真气，法力大大衰减。

    其实王崇若是以雷霆玉经成道，此时就要在体内凝聚炼就一十二枚太元仙都雷符，上应十二仙都雷神。

    功力大成，举手投足，便有无穷雷电相随，威力并不输给炼就罡脉之辈。

    但想要修成雷霆玉经，要么有上古雷裔血脉，要么有雷电之意凝蕴的天材地宝来代替，方能修行，这也是上古神法的缺憾之处。

    神法靠天赋血脉，气法修行时日漫长，若非如此，它们也不会先后被修士们抛弃，转为了天罡法门。

    王崇吐纳了一会儿，忽然听得一声叫唤，微微睁眼，却见几个少年男女走了过来。

    为首一人，神情桀骜，眼神里都是不屑之意。

    他微微冷笑一声，喝道：“你就是邀月师叔，新收的徒弟了？”

    王崇有心道：“我不是，我没有，别乱说……”

    但出门魔门弟子的经验，让他知道，这般辩驳，要么对方不信，要么对方信了，情况就会更加糟糕。

    他并非吞海玄宗的弟子，这些人又摆明了是来挑衅，说不定就会说：你非是本门弟子，给我滚了出去……

    王崇还真没什么好办法，应付这般情况。

    他势必不能在吞海玄宗内闹事儿，就算邀月回来，替他出这个头，这份脸面也是丢尽了。

    王崇就只是呵呵一笑，顾左右而言他，反问道：“这位道友，你有什么事儿？”

    桀骜少年身边的一个女孩子，气呼呼的说道：“本来我家肖哥哥，就要拜师在邀月大师门下，你是什么来历，居然抢我肖哥哥的机缘？”

    “哦！”

    王崇表现的不紧不慢，正想着该用什么办法，拖过去这个场面，等邀月回来，此事自然迎刃而解。

    那个姓肖的桀骜少年，就冷哼一声，喝道：“凭你也配拜师邀月长老？我已经上报执法堂，查一查你的来历。不管你如何花言巧语，蒙混了邀月长老，也必然要被揭穿底细。你此时坦白，还能得些宽大处理，若是执迷不悟……“

    王崇还未来得及问，若是自己坚决不肯“坦白”，就会怎样？

    就有一队青衣弟子，从天而降，各自一反手，抽出了背上的长剑，动作整齐划一，煞是醒目。

    这些青衣弟子，不过都是天罡境，能够如此齐整，显然从远处就算计好了距离，一起腾空，一起落地，一起出剑，训练过无数次，方能有此效果。

    这些青衣弟子手中的长剑，并非是仙家飞剑，只是如红线公子秦旭收罗的人间宝刀利刃，只是极锋锐的寻常利器。

    一名青衣弟子，跟桀骜的少年使了个眼色，桀骜少年微微一笑，便即退让了开来。

    这名青衣弟子，傲然说道：“我乃是执法堂弟子，怀疑你是魔门妖人，请跪下受缚，跟我们去执法堂候审！“

    王崇第一反应，不是这些人挑衅，而是……

    “它差的！老子暴露了吗？”

    他全身真气鼓荡，十二枚太元珠就飞了出来。

    十四名青衣弟子眼神一紧，步伐交错，组成了一组剑阵，这剑阵分为两组，一正一反，都是七星聚会，乃是正反七星剑阵。

    为首的青衣弟子脸色紧张，就连那个桀骜的少年，脸上都涔涔汗下。

    王崇出身魔门，每次出手，都是生死相搏，从不会有留情的时候，他担心身份暴露，太元珠笼罩，把所有人都笼罩了进去。

    包括十四名执法堂的青衣弟子，还有刚才桀骜少年带领的数名少年男女。

    执法堂的青衣弟子，都是优中选优，尽为天罡境，但桀骜少年带的这些少年男女，可没有那么高的修为，除了桀骜少年有胎元境的修为，其余都是炼气层次。

    在太元珠这等云台山的镇山之宝的覆压下，执法堂的青衣弟子，凭着正反七星剑阵，剑气纵横，还能支撑一时，桀骜少年和他身边的少年男女，只是撑了片刻，就被太元珠的威压，生生震荡的晕了过去。

    桀骜少年两眼圆睁，但却早就失去了知觉。

    他身边的少年男女们更是不堪，横七竖八，躺到了一地。

    十四名执法堂的青衣弟子，也是青筋暴露，其中一人厉喝道：“你敢在吞海玄宗山门内动手，待得本门长辈出手，就死无葬身之地了。”

    王崇听得这一句，心境才自恢复，撤去了人妖相化之术，他刚才差一点就放出了京吞海的妖身，把这几个吞海玄宗低辈弟子，一掌拍死。

    他心道一声：“好险好险，差一点就冲动了。”脸上微微一笑，说道：“我乃是邀月长老的远房晚辈，诸位道友是不是有些误会了呢？”

    王崇把太元珠一撤，这些青衣弟子这才大口喘息，刚才生死危机，只在一发，他们也知道，自己听信了“谗言”，过来戏弄的人，非是寻常之辈。

    桀骜少年举报了王崇，还故意隐瞒了一些消息，没说王崇是跟邀月同来，这些执法堂的青衣弟子，以为是哪个不开眼的小贼，蒙混到了宗门之内。

    作为执法堂弟子，他们天然地位就比寻常弟子高上一些，便也没有多想，只想顺便羞辱王崇一番，给他一个深刻教训。

    只是他们也没料到，居然是这般结果。

    此时王崇表明，是跟随邀月一同过来，这几个执法堂的青衣弟子，脸色都大是难堪。

    邀月夫人就是执法堂的长老，说起来正管着他们。