    韩笑莹懵逼的表情，全被乔诗蔓看在了眼里，乔诗蔓都要被她蠢笑了！

    韩笑莹自以为她是在帮战寒爵，熟不知，她的所作所为，完全是在打战寒爵的脸！

    战寒爵是谁？他可是整个华国除秦煜城以外最有权势的男人，他只手遮天，即便是大他两个辈分的韩老爷子，他也没放在眼里，他需要韩老爷子来给他撑腰吗？完全不需要！

    相反的，若是惹怒了他，韩老爷子过来都没用！

    可刚才韩老爷子过来后，韩笑莹立刻冲出来，各种指责乔诗蔓蛮横无理，欺人太甚，一副要韩老爷子给战寒爵出头的架势。

    这不就是在打战寒爵的脸，说他连个女人都搞不定吗？

    更要命的是，韩笑莹这个没脑子的蠢货，非但没觉得自己说的话有什么不妥，还大声嚷嚷着，说战寒爵都被乔诗蔓打吐血了。

    战寒爵一个快一米九的大男人，被一个娇滴滴的小女人打吐血了，这完全是奇耻大辱！

    在场的人都恨不得把自己的眼珠子挖出来，假装自己什么也没看到，免得战七爷迁怒他们。

    韩笑莹倒好，非但不假装没看到，还扯着嗓门把这事儿喊了出来。

    那声音大的，仿佛恨不得让全天下的人都听到一样。

    这下可好，跟着韩老爷子一起来的韩家人，全知道战寒爵被一个女人打吐血了。

    这件事相信很快就会传遍整个名流圈。

    这让战少的面子往哪儿搁？！

    战寒爵的脸色阴沉可怕，那眼神，那神情，简直恨不得把韩笑莹的舌头割了当下酒菜。

    偏偏这时，秦煜城从人群末端缓缓走了过来，他抬起黑沉沉的眼眸，似笑非笑的瞥了战寒爵一眼：“什么？战老七，你被一个女人打吐血了？”

    战寒爵的脸色瞬间变得更可怕了！

    战寒爵和秦煜城是死对头，两人一直暗中较劲，秦煜城买下城西的地皮，那战寒爵一定也要在城北买下相同面积的地皮，秦煜城盖购物商城，战寒爵就盖娱乐中心……两人明争暗斗了十几年，除了女人，什么也要抢一抢。

    女人也不是不抢，主要是秦煜城对女人没兴趣，若他有感兴趣的女人，战寒爵肯定也是要去抢的。

    对战寒爵来说，在秦煜城面前丢脸，比让他死还难受。

    可偏偏韩笑莹大喊他被小女人打吐血的时候，秦煜城也在，他还全听见了……

    这下，战寒爵不仅仅想割掉韩笑莹的舌头当下酒菜了，他想直接把韩笑莹的脑袋拧下来！

    “你懂什么。”丢人不能丢范儿，战寒爵瞥秦煜城一眼，突然伸手搂住了乔诗蔓的细腰，打肿脸充胖子道：“这是爷跟小美人儿玩的情趣！不懂就闭嘴，别乱嚼舌根！”

    说到最后一句话时，战寒爵阴厉着眸子恶狠狠的瞪了韩笑莹一眼。

    很显然，这句闭嘴是对韩笑莹说的。

    韩笑莹委屈极了：为什么连战哥哥都这么偏袒乔诗蔓？

    乔诗蔓到底哪儿好了？她凭什么可以轻而易举得到所有人的喜爱？！

    “战哥哥，你都被乔诗蔓打吐血了，为什么还护着乔诗蔓？”韩笑莹气红了眼眶：“难道你也喜欢上她了吗？不要！我不要你喜欢她！”

    小丫头委屈的都快哭了。

    可她的满腹委屈，换来的确实战寒爵比寒冰更冷冽的目光！

    她又喊了一遍。

    他刚才明明已经警告过她了，让她别嚼舌根，可她非但不听，还当着秦煜城的面又喊了一遍他被女人打吐血了。

    战寒爵彻底动怒了，他阴鸷着眸子瞪向韩笑莹，目光仿佛淬了毒：“韩笑莹，你再多说一个字，即便你爷爷在这儿，我也保证割了你的舌头！”

    韩笑莹死死的咬着下唇，眸底噙着的泪水再也收不住了，断了线的珠子般倾盆而下。

    她委屈的要死，可却一个字也不敢再说了。

    因为她知道，战寒爵真的敢这么做！

    曾经，霍家就有个不长眼的小辈招惹了战寒爵，被战寒爵吊在房梁上吊了三天三夜，霍老爷子亲自登门，恳求战寒爵放人，战寒爵非但没放人，还当着霍老爷子的面把那小辈的腿活生生的打断了！

    这男人就是这么疯，这么狠。

    她若再敢放肆，他一定会割了她的舌头！

    韩笑莹终于安静了，战寒爵脸色稍微缓和了些，这时，一个清冷的女音突然在他耳畔响起：“还敢毛手毛脚？怎么，一拳不够，你还想再挨一拳？”

    乔诗蔓给了战寒爵点面子，刻意压低了声音。

    此刻，战寒爵正搂着乔诗蔓的细腰，两人距离很近，乔诗蔓的音量只有他们两个人能听到。

    战寒爵勾唇，虽然被威胁了，可他非但没恼，反而笑了。

    这个小女人就聪明很多，知道给足男人面子。

    不像刚才那个蠢丫头，令人火大！

    “帮个忙。”战寒爵也压低了音量，跟乔诗蔓耳语道：“别让我在死对头面前丢脸。”

    乔诗蔓瞥他一眼：“我凭什么帮你？你又不是人民币。”

    战寒爵被逗笑了：“虽然我不是人民币，但我有的是人民币。”

    说着，他从袖口抽出一张黑色的卡，悄悄塞到了乔诗蔓的手里。

    乔诗蔓斜着眼睛瞥了一眼：哟喝！至尊黑卡！

    不愧是战七爷，贿赂人都用至尊黑卡，真特么任性。

    要知道，至尊黑卡的最低储存额可是十亿！

    低于十亿，卡就会被销户。

    战寒爵这么随随便便的一伸手，扔出去的至少就十亿。

    虽然乔诗蔓不缺这十亿，但谁会嫌自己的钱多呢？于是她心安理得的收下了战寒爵的卡，并决定大发善心帮战寒爵装完这个价值十亿的B。

    “没错，我们在闹着玩儿呢。”乔诗蔓顺着战寒爵的话往下讲道：“大家都散了吧，不用那么紧张，战少故意逗我而已，不然凭我一个弱女子，怎么可能伤战少分毫？”

    围观群众恍然大悟：原来这是战七爷在跟新欢玩儿情趣呢！

    怪不得！他们就说嘛，这娇娇弱弱的小美女怎么可能一拳把七爷打吐血？七爷可练过拳击和格斗，这世上还没几个人能把七爷打到吐血。

    ……不过情趣可真让人难以理解，为什么非要打吐血？七爷可真重口！

    战寒爵找回了面子，脸色逐渐缓和，可秦煜城的脸色却逐渐阴鸷了下来。

    男人的视线死死定格在战寒爵放在乔诗蔓腰窝的手上。

    他居然敢搂乔诗蔓！

    秦煜城压着火，他没有立刻冲上前去教训战寒爵，他在等，等乔诗蔓愤怒的把战寒爵推开。

    可时间一分一秒的过去，乔诗蔓始终没有把战寒爵推开。

    她甚至跟他亲密的耳语，还帮他解围！

    她和战寒爵究竟是什么关系？为什么她可以允许战寒爵搂她的腰？

    明明他上次搂她的腰，都被她推开了……

    愤怒瞬间吞噬了秦煜城的理智，他忍无可忍，带着极强的压迫感上前，然后一把抓住乔诗蔓的胳膊，强硬把她拽到了自己怀里！

    “想玩儿的话，我陪你玩儿。”秦煜城霸气十足的宣告着主权：“别在外面勾三搭四。”

    乔诗蔓措不及防，猛的被拽到了秦煜城怀里，然而她还没在秦煜城怀里呆够一秒，另一个手腕便被战寒爵抓住了！

    战寒爵不甘示弱，用力一拽，把乔诗蔓拉向了自己：“秦老九，你这是什么意思？要跟我抢女人吗？”

    “我还就抢了！”秦煜城用眼尾冷冷的扫了战寒爵一眼，神色桀骜，态度强硬：“你奈我何！”

