
　　气愤之下，纯黑巴尔坦抬手就是一道光线。

　　但是被颜渊随手一个盾牌挡了出去。

　　不痛不痒。

　　一旁的银河，捂着脸，欲哭无泪。

　　“前辈，你挡到我脸上了。”

　　颜渊：⊙ω⊙

　　这也是巧了，颜渊刚刚随手一挡，这个光弹就像是长了眼睛一样的，径直轰在了银河脸上。

　　“我应该不是故意的,不过你防御力不错，区区光弹不是问题吧？”

　　银河点头：“好像不是问题？”

　　颜渊很是羡慕究极奥的抵挡力。

　　“既然如此，那你就陪我战斗吧，我在战斗中教你如何和敌人作战。”

　　银河惊喜：“真的吗？前辈！”

　　实际上他实力高过颜渊一大截，但是没办法,绝大多数人都是特效主义，觉得特效越帅的就越厉害，完全不知道朴实无华的强大才是最可怕的。

　　。。。

　　片刻，银河看着身后的颜渊。

　　“前辈，这样真的没问题吗？”

　　颜渊手掌贴在银河后背上，用超能力粘住，死死的那种。

　　“你知道战斗需要什么东西吗？”

　　银河摇头，随口猜了个：“很厉害的格斗技吗？”

　　最近他被怪兽锤太多，心里都有些小阴影了，要不是今天和贝蒙斯坦菜鸡互啄，那可怜的自信不知道什么时候才能填补回来。

　　颜渊：“格斗技只是一方面，战斗所需就是心技体，心态，技能，身体。”

　　“这些东西又能引申出很多东西，你想想，就算你格斗技很厉害，身体也很厉害,但是你却害怕敌人,害怕得无法活动,那你能战胜对手吗？”

　　银河：“显然是不能的。”

　　颜渊：“这就对了,接下来你就放松，把注意力都放在身体防御力上面，你的心态会获得相当大的提升。”

　　“同时也能提升智商。”

　　银河惊叹：“还能提升智商？”

　　颜渊很认真地点头，看着越来越不耐烦的纯黑巴尔坦，明白对方的火气现在可以说相当大。

　　大就对了。

　　“嗯，你会懂得不要随便相信别人这个真理，智商自然就提升了。”M.23sk.com

　　银河：“？”

　　他总觉得这话有点问题，但是现在已经没时间给他多想了。

　　因为颜渊右手发出一道光刃打在纯黑巴尔坦的脸上，开启了这一场战斗。

　　纯黑巴尔坦刚起步就使用分身，分身快速冲向颜渊他们，本体则是用隐身加瞬移移动到了另外一边，伺机偷袭。

　　这个纯黑巴尔坦的隐身能力已经很好了，如果放在以前，颜渊还真就找不到他，但是颜渊已经在VR游戏舱里面面对了隐身更离谱的巴尔坦，现在纯黑巴尔坦的隐身在颜渊的收缩感知之下“看”得清清楚楚。

　　银河看着纯黑巴尔坦的分身越来越近忙喊到

　　“前辈，要来了！”

　　颜渊：“不必惊慌，这也是心态训练的一环。”

　　纯黑巴尔坦分身一拳直直打过来，颜渊二话不说，将银河举了出去，这一拳就直直打在了银河胸口。

　　不痛不痒。

　　然后颜渊右手高举，一个八分光轮出现在他手上，仿若手斧一般狠狠砍了下去，将纯黑巴尔坦的分身一分为二。

　　“赢了！”

　　不用说，这话肯定是银河说的。

　　说完之后他自己也发现了情况不太对。

　　这个分身被斩断之后并不是实体，而是变成了虚影。

　　“假的？”

　　颜渊：→_→

　　“这种明显的东西就不要一惊一乍的了。”

　　就在这个时候，藏在暗处的纯黑巴尔坦双钳伸向身前，一道暗红色光线呼啸而出。

　　这是偷袭，按理来说颜渊应该会被命中。

　　然而颜渊就像是提前知道一样的，转身将银河甩到了光线之前。

　　“银河穿击光线！”

　　银河：“噢！”

　　银河动作很快，但是礼堂光只是个新人，动作难免会慢一点，他是先用胸口硬生生将这个光线顶住，然后再双手发射银河穿击光线。

　　纯黑巴尔坦还从没有见过这种战斗方式，看着自己的光线被银河穿击光线冲得节节败退，连忙将身体转变成分身，让分身来抵挡这个光线。

　　然后颜渊将银河转向另一个方向。

　　“朝前方，银河穿击光线！”

　　“银河穿击光线！”

　　一个可以当盾牌用的移动炮台？

　　银河不知道自己现在是什么情况，他只是感觉这是自己打过最爽的一场仗。

　　对方被自己的光线逼得节节败退，完全没有还手的余地。

　　自己的光线还真神了，对方连硬拼都不敢。

　　第一次觉得自己这么强.jpg

　　对面也很憋屈，纯黑巴尔坦感觉自己的实力应该是不弱于颜渊，他不是那种只看特效的人，颜渊也没有隐藏，他能够很清楚感受到硬实力方面自己应该是强过颜渊一截的。

　　但是对方不知道怎么回事，总能够发现藏在暗处的自己，隐身都没有用，完全被压着打。

　　就连奥特之父他们也是颇为吃惊。

　　因为他们是真的不知道纯黑巴尔坦星人藏在什么地方，要不是颜渊指挥银河使用光线技能，然后让纯黑巴尔坦星人露出破绽，他们都看不出什么问题。

　　奥特之父：“这个叫做乌拉诺斯的战士，很厉害啊！”

　　谷缷</span>奥特之母：“他有没有可能是O-50战士之巅来的？”

　　战士之巅一直都很出名，只不过战士之巅的战士换得也快。

　　战士的成色极高，死亡率也极高。

　　战士之巅就黑心老板典范，经常安排的都是很难搞定的敌人，所以战士之巅的战士死亡率一直是居高不下的。

　　泰罗也跟着说道：“确实有可能，也只有战士之巅的战士才会如此战斗，身上的花纹也才如此特别。”

　　颜渊的色彩确实太过与众不同。

　　赛文则是若有所思。

　　“停停停！”

　　“乌拉诺斯！”

　　被光线一路追着轰的纯黑巴尔坦终于忍不住了，跳出来说道

　　“你敢跟我单挑吗？”

　　银河：“有何不敢！”

　　颜渊：“？”

　　“你要不先听清楚他的问题之后再回答？”

　　银河歪头，仔细思索了一下。

　　“前辈，他说是要跟你单挑呀，不是跟我。”

　　颜渊点头：“是我啊。”

　　银河：“那不就是没啥不敢的吗？他要是问我敢不敢和他单挑，我估计是不敢的。”

　　颜渊：→_→

　　不过就算这样，颜渊还是应了这个单挑申请。

　　在把银河放下来的时候，银河才后知后觉的反应过来

　　“刚刚前辈是不是拿我当能够使用光线的盾牌了？”

　　颜渊：“你看，我就说还能变聪明吧！”

　　银河：“？”

　　。。。

　　颜渊和纯黑巴尔坦面对面，乍一看好像是面对面，实际上两人早已经换上了分身，本体都已经躲到其他地方去了。

　　当然，这就两人清楚，其他人眼里他们两个还是在面对面，随时要打起来的样子。

　　战斗一触即发，两个分身一碰就碎。

　　然后，纯黑巴尔坦就找不到颜渊在哪了，其他观众更是直接找不到两人在哪了。

　　真正的颜渊已经趴在纯黑巴尔坦身旁。

　　安安静静地待着，仿佛和自然合为一体，完全没有丝毫违和感。

　　纯黑巴尔坦眼睛扫了一圈前方的场地，发出了疑惑声：“奇怪，人呢？”

　　颜渊：“我也不太清楚，要不你问问神奇海螺？”

　　“神奇海螺什么鬼。”

　　吐槽了一句之后，他转脸看向了颜渊。

　　两人大眼瞪小眼。

　　画面一阵安静。

　　“啊！”

　　纯黑巴尔坦一个瞬移跑出去

　　“你怎么知道我这些招式！”

　　颜渊：“满门忠烈小龙虾嘛，我研究多点也是正常的。”

　　纯黑巴尔坦最得意的隐身完全应对不了颜渊，他终于想通了。

　　要用硬实力打败这个乌拉诺斯。

　　或者说是，只有硬实力才有可能打败乌拉诺斯。

　　想到这，纯黑巴尔坦默默调动体内的能量，原本被黑红色气息包围的他渐渐变成了被黑紫色气息包裹，看起来更加神秘了几分。

　　“既然你能够看破我的超能力，那我就让你看看，我真正的力量！”

　　“黑暗巴尔坦终结！”

　　黑紫色光线呼啸而出，颜渊也不闪不避，任由这个光线轰在自己胸口，同时身侧漂出八个光球。

　　“八相层叠风暴！”

　　八道蓝色的层叠风暴呼啸而出，并没有和纯黑巴尔坦都光线对上，而是直接轰在了纯黑巴尔坦的身上。

　　“要以命搏命吗！”

　　纯黑巴尔坦十分自信，他胸膛可是反射甲，所有光线过来都会被反弹消耗，能够发挥百分之五十的威力已经相当不错了。

　　而且是自己的光线先命中的对方。

　　在实力相差不大的情况下，这一场战斗无疑是被自己拿下了。

　　顶多就受重伤。

　　这个银河只是个菜鸟，大不了自己不能继续战斗力就让宙达上，照样能够解决。

　　不管怎么样，乌拉诺斯以命搏命，最后的赢家都是自己，所以纯黑巴尔坦根本没有理由闪避。

　　正所谓“犹豫就会败北”。

　　这种战斗关键时刻，他认为乌拉诺斯就是赌自己一定会闪避，这样他就可以度过这个危机，打断自己的光线。

　　想的美。

　　光线怼不赢，就想用这种方式取巧？哪有这么简单的事？

　　以伤换命，干了！

　　一连串心理活动之后八相层叠风暴落在了纯黑巴尔坦星人身上。

　　“艹！怎么这么痛！”

　　这是他的临终遗言。

　　然后他就没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第309章 怎么这么痛免费阅读。https://xs.23sk.com 