    许氏这么突然决定要出城去东泉寺，还不肯带着一双儿女，行为着实有些反常。

    　　沈仲磊早饭时候得到消息便过来质问道：“娘还在家呢，元麟也刚回来，你突然要出门是什么意思？”

    　　许氏既然决定要去赴约，自然早就想好了对策道：“我昨晚突然做了个噩梦，所以才突然打算去寺里拜一拜，上柱香才安心，我尽量早去早回。”

    　　“什么噩梦？”沈仲磊神色依旧不悦。

    　　许氏随口扯谎道：“我昨天突然梦见元麟出事了，心慌得不行，必须得去拜拜才行！”

    　　沈仲磊见许氏眼底的青痕，知道她昨晚的确是没睡好，再想到她平日里对沈元麟的在乎，对这件事倒也多信了几分。

    　　“既然如此，那你就去吧，如今外头不安稳，你多带几个人。”

    　　“老爷放心，我会小心的。”

    　　因为沈仲磊不经意的一句关心，许氏的脸上登时露出笑容。

    　　沈仲磊此时的注意力却都落在她身后站着的含巧身上。

    　　含巧给他使了个眼色，让他收敛一点。

    　　沈仲磊这才咳嗽一声道：“你们跟着的人都细心些，好生伺候着夫人，万万不可怠慢。”

    　　许氏许久没享受到这样的待遇了，即便心里还十分忐忑，嘴角却总是不受控制地上翘，娇嗔道：“哎呀，都是用惯了的人手，又不是新人，老爷这是干嘛啊！”

    　　含巧闻言忙道：“这还不是因为老爷心里有夫人，惦记着夫人嘛！”

    　　“你这丫头，还不赶紧去叫人备车，准备出发，在这里多嘴多舌的做什么。”

    　　都是老夫老妻了，突然这样，许氏竟还有些不好意思起来。

    　　沈仲磊见含巧走了，便也起身道：“那祝夫人一路顺风，早去早回，我也该回去前衙办公了。”

    　　许氏起身走到沈仲磊跟前，帮他整理了一下衣领和腰带，抚平衣摆道：“老爷最近公事繁忙，也要注意身子才是。”

    　　“恩。”沈仲磊敷衍地嗯了一声，快步走出房间。

    　　他追上刚才出门的含巧，趁人不备塞给她一个装满银锞子的荷包道：“难得出门一趟，看上什么喜欢的，别舍不得。”

    　　含巧赶紧左右看看，见前后都无人，这才接过荷包，塞进自己的袖袋里，笑眯眯地说：“奴婢多谢老爷赏赐，一定好好伺候夫人，报答老爷。”、

    　　“你这小妮子，故意的是吧！”沈仲磊伸手在含巧脸上捏了一把，“等你回来老爷再跟你算账！”

    　　这一幕刚巧被从屋里追出来的含珠看了个正着.

    　　含珠吓得赶紧停住脚步，猛地转身躲到月亮门后。

    　　沈仲磊跟含巧调笑了几句，然后又回头看了一眼，见前后都没有人，这才放心地背起手去前衙了。

    　　含珠背靠着墙，心被吓得怦怦直跳，半晌都没回过神来。

    　　她这会儿终于知道，为何昨天晚上，含巧明明没有出门，自己却找遍后宅都没找到她人。

    　　人在老爷那边，她如何能找得到！

    　　含珠深吸了几口气，稍稍平复了一会儿，感觉应该不会惹含巧怀疑了，这才转身追了上去道：“含巧姐姐，夫人说今日出门不要准备双驾的大车，让备清油小车，也不要挂沈府的徽记，低调些早去早回便好。”

    　　“啊——你从哪儿冒出来的，吓死我了！”

    　　含巧原本还在回味着刚才跟沈仲磊的亲昵，被含珠吓了一跳，俏脸都白了。

    　　“姐姐这是怎么了？”含珠明知故问。

    　　“还不是你。”含巧直接倒打一耙道，“突然从后面喊我，吓了我一跳。”

    　　清油小车备好之后，许氏穿着打扮也很低调地上了车。

    　　骡车出城后直奔东泉寺而去。

    　　沈天舒人待在家里，却早就安排谢延跟着许氏。

    　　东泉寺是永州府附近比较有名的一座古寺，因寺中有一口活泉而得名。

    　　有文字记载的历史已经有三百余年，香火一直十分鼎盛。

    　　几十年前，上一任主持用多年来积攒的香火钱翻修了寺庙，将大半个山头都包含|入寺中，还修了一些单独的禅院禅房，供香客休息留宿。

    　　许氏这次低调前来，连丫鬟都只带了含巧和含珠两个人，没有惊动寺中的接客僧，更没有去自己平日常住的禅院，而是让人准备了一间小禅房。

    　　因为离着永州府有点远，所以到的时候都已经临近傍晚。

    　　许氏用过素斋之后，便称自己累了，道：“我想睡一会儿，你们两个不用守着了，难得来寺里一趟，你们想去拜佛求签还是上香许愿的，就趁机赶紧去吧，明个儿我去烧香许愿之后，咱们就要打道回府，到时候可就没时间给你们了！”

    　　含巧心里惦记着想要去求一求送子观音，自然是满口答应。

    　　含珠虽然觉得许氏今日有些奇怪，但一来她是后来的，跟许氏的关系没有含巧那么亲密。

    　　二来她也想去拜一拜佛，求菩萨保佑父母家人健康平安。

    　　所以看到含巧十分痛快地谢过许氏，含珠也没有多说什么，行了个礼就跟着含巧出去了。

    　　含巧一出门便道：“刚才上山的时候，我见路两边有不少卖东西的，怕一会儿天黑就收摊儿了，我过去看看，你去拜佛吧。”

    　　她说完也不等含珠回话，便抢先一步离开了。

    　　含珠站在门口，看看禅房的房门，又看看含巧快步离开的背影，无奈地摇摇头。

    　　今天到底是怎么了，自打早晨发现了沈仲磊与含巧的秘密之后，她现在怎么看谁都觉得怪怪的？

    　　把含巧和含珠打发走之后，许氏赶紧在房中换上自己偷偷带来的一套衣裳，摘掉头面首饰，带上帷帽遮住面容，悄悄从后门溜了出去，直奔东泉寺的后山。

    　　她边走边四下张望，这一路走得着实提心吊胆。

    　　好在她一个人都没有碰到，顺利到达了信中所说的后山凉亭。

    　　到了凉亭之后，看到四下无人，许氏大大地松了口气，心道自己今日运气真好。

    　　殊不知为了她能顺利与写信之人见面，谢延可是特意调了几名暗卫过来给她“保驾护航”。

