    元素，是宇宙之中，尤其是实体星球上随处可见的东西，他们是物质的基石，甚至可以说是生命诞生的基础。

    烈火、大地、狂风、流水，当这些元素能量获得了原初的物理形态之时，就成为了元素之灵。

    这些“生物”没有年龄的概念，亘古长存，他们的精魂由纯净的元素能量构成，这也是他们身躯的核心。

    而元素生物的成因，与散布在宇宙中，无处不在的灵魂能量有着相当密切的联系。

    灵魂能量是滋养元素之灵成长的养料，当灵魂能量过于稀少的时候，元素就会变得暴躁、狂野而混乱，与之相反，大量的灵魂能量沉积的时候，元素会因为养分过多而陷入沉睡，以便能够更好的吸收这种能量。

    一般来说，当灵魂能量处于一种比较平衡的状态时，元素们会通力合作，彼此之间相处融洽，比如曾经的德拉诺。

    可是，艾泽拉斯，她的本质是一名沉睡着的泰坦星魂，这意味着她会大量地吸收周围的灵魂能量来作为自己的养料。

    第五元素灵魂能量的缺少，让艾泽拉斯的元素陷入了无休止的狂暴，可又因为艾泽拉斯本身作为强大的泰坦星魂，其星球表面的元素之力又过于浓郁。

    此消彼长之下，造就了四位性格各异，但同样强大的元素领主。

    炎魔之王，拉格纳罗斯正是这四位元素领主中的一位，他也是和上古之神的思维最合拍的那一位。

    他喜欢用直接而纯粹的力量，摧毁自己的一切敌人，将艾泽拉斯重新变回那个只有元素的狂野世界。

    而在服从于上古之神之后，他更加希望释放自己的狂野力量，甚至不需要古神来过多地扭曲他的思维，因为拉格纳罗斯本身就希望看见毁灭和破坏。

    在被黑铁矮人从那个元素位面里召唤出来后，拉格纳罗斯立刻展现了自己的伟力，他驱使着焚尽万物的火焰、淹没山脉的熔岩，将原本富饶美丽的红岭山脉的一大半? 全部变成了焦黑的荒地。

    就连红岭山脉的另一侧? 虽然没有遭受到炎魔之王力量的直接冲击，但也被那场剧变给波及? 变成了如今的赤脊山脉。

    如今? 当联盟的勇士们击倒了邪恶的黑龙和助纣为虐的黑石兽人，将黑铁矮人打回了他们的地下城市? 还在水元素和守护者的帮助下，攻破了大半个熔火之心。

    但是? 当火焰之王的力量肆无忌惮地展现在凡人的视野中时? 他们才知道，这个世界上，有那么一些古老而禁忌的存在，他们的名字本身? 就是“天灾”的代名词。

    沉寂已经的黑石山本来在海水的倒灌下已经不再喷涌岩浆? 可当那股古老的洪荒之力从地脉里涌出的时候，整座山峰都在为之动摇。

    那些原本冷却了的岩石顷刻间就化作灼热的熔岩，在高压和热浪的双重挤压下，争先恐后地涌向黑石山顶的缺口。

    黑铁打造的城市在这一刻被火光映的通红，如同末日一般的场景在灼热峡谷和燃烧平原的任何一处都能看见。

    遮天蔽日的火山灰喷涌而出? 赤红的岩浆肆意喷射，高温裹挟着的岩石和熔岩迸射的到处都是。

    那些原本躲在黑石山脉里的兽人们倒了大霉? 他们本来就在东躲西藏，希望不要被联盟的军队找到? 可是没想到联盟根本没来找他们，反倒是被无情的岩浆给吞噬。

    雷德手下的不知道多少个小氏族被岩浆给覆灭? 但这位“大酋长”现在也顾忌不了那么多了? 只管带着自己最精锐的手下逃跑。

    只是? 雷德的这一做法在他族人的心中激起了非常大的不满，虽然他们还没有将其说出来，但是所有人看向雷德的目光不再像从前那样忠诚。

    失去了奈法利安的庇护之后，他们根本不可能在联盟和黑铁矮人的双重打击之下找到立足之地，而雷德的作风，更是让他们没有机会“光荣”地死在战场上，现在更多的兽人是死在岩浆、地震和食物短缺之中。

    不光是逃难的黑石兽人，就在驻扎在燃烧平原最边界的地方，还在清剿着负隅顽抗的兽人和食人魔的暴风城部队也注意到了黑石山的再次喷发。

    手上和腿上都打着石膏，几乎被绷带裹成木乃伊的麦克斯韦尔拄着拐杖一瘸一拐地走到伯瓦尔的身边，看着那滚滚的火山灰向整个平原上扩散，有些不知所措地问道，“大公爵，发生什么事了？”

    “我也不知道……”伯瓦尔皱起眉头，脸上浮现起少许担忧，“但是联盟的大部队应该还在黑石山里——”

    “是火焰之王。”

    达拉然派来支援的法师之一，侏儒法师加琳达有些无奈地说道，身为法师，她更加清楚地感受到了凡人和元素领主之间的差距。

    即便他们是在普通人眼里运用强大魔法的法师，但加琳达明白，她和自己那些同僚的实力，在炎魔之王的面前，完全不够看。

    “我们其实已经对黑石山的情况有了一个基本的了解了，但一直没有机会派出人手来解决这里的问题。

    要不是阿尔萨斯王子，我们不知道还要什么时候才能腾出手来对付这里的可怕敌人。

    兽人、黑铁矮人、黑龙和元素，天哪，这些中的任何一个拿出来都够让人头疼了的，结果他们现在都聚在一起了，就在黑石山里？！”

    侏儒们说起话来总是喋喋不休，还语速奇快，显然加琳达也有这样的习惯，伯瓦尔和麦克斯韦尔都要聚精会神地听她讲话，才能勉强跟上她的节奏。

    听完她这一段的抱怨之后，伯瓦尔才真的有些头疼地挥手止住了她说话的冲动，“加琳达，这个炎魔之王……真有这么厉害？那联盟得其它人怎么办？”

    加琳达听到这个问题，支吾了一下，然后有些不确定地说道，“呃……那边的都是达拉然的精锐战斗法师，还有普罗德摩尔女士在，应该没什么大问题吧……应该！”

    伯瓦尔与麦克斯韦尔对视了一眼，很快就得出了一个结论——事情恐怕比加琳达说的还要严重的多！

