    第2721章 真相！

    就在驼羲一把即将抓到的时候，眼前剑光一闪，君玲珑突然取出了一柄长剑，眼中寒芒凝聚，一剑划拉而下！

    驼羲看这一剑轻飘飘的，嗤笑道：“你斩！我看！”

    说着，他手一顿，任由君玲珑一剑斩下。

    在他不屑的目光中，君玲珑眼中的寒芒愈发浓郁了。

    “一个不知天高地厚的贱丫头啊。”

    天际的寒云山也是轻蔑一笑。

    然而当这一剑斩在驼羲手上的刹那间，两人的目光凝固了。

    轰！

    一股可怕的剑气猛然自剑体中爆发而出，肆虐过夜空，虚空撕裂，若沟壑般，景象恐怖。

    其中，透着滔天的杀机！

    “什么？！”

    两人大惊失色。

    都是怎么也没想到，对方竟然隐藏了实力！

    而且，对方实力之强，令他们都感到一阵窒息。

    “退！”

    驼羲心头大吼，想要缩手，却已晚了。

    噗嗤！

    血花冲起一丈高。

    驼羲的右手，顿时被卸了下来。

    “啊！”

    凄厉的惨叫，若杀猪般，远远传开。

    驼羲抱着血淋淋的断臂，迅速朝着后方退去，怨毒道：“贱丫头，你好毒！”

    唰唰！

    君玲珑俏脸格外的冷艳，她并没说什么，剑招如毒蛇，如影随形，爆刺而上。

    原本，君玲珑在得知两人就是与她下狠毒封印的人，且还要来杀她灭口，她打算直接杀出。

    “你要杀了他们，并非难事，但这样就太便宜他们了，我们来演一场戏，也让他们感受一下什么叫做狠毒……”

    以彼之道，还施彼身！

    “驼老！”

    这时候天际的寒云山身形一动，想要杀向君玲珑。

    “嗯？！”

    寒云山脸色一变，他堪堪止住身形，眼中惊怒交加，他五指成拳，带起一股寒气风暴，狠狠朝着身后砸了过去。

    寒气风暴覆盖了天际，仿佛一座寒冰山岳，山岳镇压，寒气冰冻山林，其中透着一股湮灭万物的毁灭波动。

    冰魄诀，寒冰山岳掌！

    这冰魄诀乃是寒族最厉害的一部功法，心头暴怒的寒云山要用这一招将偷袭他之人活活震死，再冻结成一具冰雕，之后他会一脚踏下，爆成一堆冰渣子！

    咔嚓！

    与来人一拳对上之时，寒云山脸色剧变，他手臂折断，倒飞了回去。

    他仓猝出招，显然不是蓄力已久的楚风敌手。

    唰！

    楚风根本不给对方喘息的工夫，一击得手，身形穿梭虚空，瞬间便到了寒云山跟前。

    “小子，你卑鄙……”

    寒云山闪开，他右臂已废掉了。

    对于这种渣滓，还讲个啥武德？

    轰轰！

    楚风根本懒得与对方废话，九幽神拳猛力轰击，九幽之力澎湃，空间如玻璃般裂开。

    十数拳过后，寒云山终于闪避不及，被楚风结结实实一拳砸中了胸口。

    轰隆！

    寒云山若一颗陨石般坠落，将大地砸出一个百丈庞大的巨坑。

    巨坑中，乱石冲天，尘土弥漫。

    楚风感受到寒云山那迅速衰弱下去的气息，知道寒云山已失去了战斗力，他目光一转，看了眼远些的另处战场。

    君玲珑的实力本就较驼羲只强不弱，且耍阴招断了对方一臂，对方更不是对手了。

    除了断臂，身子还多出数个血窟窿，汩汩向外淌着血，脸色惨白，气息奄奄。

    “姑娘，住手，有话好好说……”

    驼羲不住求饶。

    君玲珑手中剑招微顿，朝着楚风这边看了一眼。

    “杀了他。”

    楚风淡漠开口，只要留一个活口即可。

    “该死的杂种！”

    驼羲心头将楚风咒骂了句，看到君玲珑寒眸盯来，他目光一颤，颤声道：“不要……”

    噗！

    剑光一闪，自驼羲心口深深刺了进去。

    驼羲眼睛瞪大，随即倒毙，死不瞑目。

    君玲珑俏脸冷漠，娇躯闪动，来到楚风跟前，下方那弥漫的尘土逐渐散去，里面传出阵阵猛烈的咳嗽声。

    片刻后，尘土散尽，两人身形落在寒云山跟前。

    “咳咳！饶了我，一切好说。”

    寒云山刚才感到驼羲死了，便知道两人心狠手辣，乃是邪祟之人，再不服软，就是找死。

    “就是你与我下的封印？”

    君玲珑冷眼以对，问道。

    “是！”

    寒云山目光闪烁，一咬牙关，道。

    他勉强坐了起来，话锋一转。

    “不过，这并非我的主意，而是我妹妹逼迫我的，我所在的寒族毕竟只是一个小族，而她所在的君族，也就是姑娘你的出生地，乃是十界中排名第三的苍冥界的一个庞然大物，我不敢反抗，只得服从。”

    君玲珑沉默了下，突然道：“你们口口声声说我是贱丫头，我应该只是君族一个普通子弟吧？还有……我的父母呢？”

    “不，不，姑娘你的血脉何其强大，怎么可能是贱丫头呢，是我们嘴巴贱！”

    啪啪！

    堂堂一族族长的他，竟然重重给了自己几记耳光。

    为了活命，寒云山显然是豁出去了，他回忆了下，道：“你的确只是一个普通子弟，至于你的父母也是普通人，我没有关注，所以不知……”

    君玲珑轻咬红唇，感觉她的父母情况多半不会好到哪去。

    “姑娘你别太担忧，你的父母只是普通人，所以我妹妹没有对他们出手的必要。”

    寒云山连道。

    君玲珑不置可否，问道：“你妹妹是君族什么人？”

    “君族族长君天策之妾，而她之所以逼我封印你的血脉，是因为你的天赋超过了她的儿子，如若任由你成长起来，那么将来争夺族长一位，你将是她儿子的大敌。”

    原来是这么一回事情。

    君玲珑俏脸冰寒，一切都是因为那寒媚儿！

    楚风眼中也涌动着寒意。

    “两位，你们如想找她报仇，我可以为你们带路。”寒云山献殷勤，只要途中他伤势恢复，他便能找个机会逃遁，然后将一切告诉他妹妹，再动用他妹妹的势力铲除眼前两人！

    “不用，你现在可以滚了。”

    楚风道。

    君玲珑看了他一眼，放虎归山岂非后患无穷？

    “谢两位不杀之恩！”

    寒云山大喜过望，唯恐楚风反悔了，连起身就欲离去。

    噗嗤！

    也在这时，寒云山身子一颤，他一低头，就见一只拳头，打穿了他的心口，上面鲜血向下滴落着。

    “抱歉，我开玩笑的。”

    楚风邪魅一笑。

    “啊……”

    一道充满焚天怒火的大吼，很快寒云山便带着怨恨及不甘痛苦地死去了。

    (本章完)

