    龙都的夜晚，灯火通明。

    火红色的越野车停靠在一处露天帐篷前。

    薛云和姚琴正坐在街边的烧烤摊里，享受着撸串和啤酒...

    “啥？人造怪胎！？”

    手里拿着烤串，薛云差点儿激动的一口啤酒喷出来。

    “嘘...你小点儿声...”

    小心翼翼的左右瞧了瞧，姚琴咬着唇很是担心隔墙有耳。

    好在现在已经凌晨三点多了，路边摊零零散散的也没几桌人。

    从大厦里把姚琴救了出来，在薛云一再的追问下，她终于透露了秦志强的所有秘密。

    天秦金属冶炼公司一直在秘密的为龙都战备部工作。

    研究的项目正是“人造怪胎”!

    要塞都市外的那处工厂表面上是炼钢厂，实际上却是内有乾坤。

    负责秘密研究“人造怪胎”的实验室就设置在那里。

    所谓的怪胎兽潮事故根本就是实验失控造成的！

    默默的撸着串，薛云心底恍然大悟。

    难怪那鬼地方会有那么多的机甲怪胎出现...

    原来是这么回事！

    秦志强这老东西不愧是资本家啊！

    坑起人来都不带眨眼的...

    “我养父今早被战备部召见，到了晚上公司大厦就遭到了突然袭击...”

    “袭击大厦的守夜人明显是有备而来...”

    低着头，姚琴轻咬嘴唇，满脸的惊恐：“我们公司已经被战备部当作了弃子，他们在清洗知情者！”

    这不明摆着么...

    秦志强被战备部召见，了无音讯。

    龙都谍报处的守夜人团队从天而降开始大清洗的屠杀，顺便抓捕他的私生子和养女，收集销毁所有相关的实验数据资料。

    这些都是龙都战备部的常规操作而已！

    薛云对这一切心知肚明。

    救下姚琴完全是他一时精虫上脑...

    要是早知道天秦公司惹了这么大的麻烦，就算天塌下来他也不会趟这滩浑水！

    “我对这些不感兴趣！”

    仰头喝了口啤酒，薛云挑眉道：“既然出手救了你，这笔帐咱们是不是要算算了？”

    “你的意思是？”姚琴满脸的疑惑。

    反手掏出手机，薛云直接打开计算器：“刚才我一共击杀了四个守夜人，三个侵略级Lv3和一个嗜血级Lv5......”

    “侵略级的算你十万一个吧，至于嗜血级嘛...至少五十万！狗日的差点放火烧光了老子的头发！”

    不停地按向计算器，此刻的薛云如同一个木有感情的周扒皮...

    “再加上交通费、误工费和我个人的精神损失费...”

    按下了最后一个数字，薛云咧嘴一笑：“正好一百二十三万八千六百七十四！”

    “我......”姚琴愣在当场，不知所措。

    “看在老客户的份上，零头给你抹了，一百二十三万！”

    大手一伸，薛云显得十分大度：“老板，您是转账还是现金支付？”

    苦涩的低下头，姚琴轻声道：“我没有钱......”

    一阵冷风拂过烧烤摊，时间仿佛都停顿了下来。

    “几个意思？想白嫖啊？！”薛云眯起双眼，不耐烦的抖起了腿。

    姚琴有苦说不出。

    她现在的处境十分尴尬，说是黑户都不为过。

    龙都战备部不暗中追杀她就不错了。

    以前的银行账户肯定都会被冻结。

    别说一百多万大夏币了，就算是一百元她都拿不出。

    “我以为，我们是朋友...”

    抬起头，姚琴美丽的双眼里充满了魅惑之意。

    朋友你妹夫！

    老子交了你这个朋友，真是亏到姥姥家了！

    一手搭在额头上，薛云仰天苦笑。

    沉思了一下，姚琴面带羞涩的提议道：“要不...我用别的方式补偿你......”

    挑起眉头，薛云瞬间感觉气氛有些诡异。

    眼前的姚琴虽然有些狼狈，但一身OL职业装仍然难以掩饰她火爆的身材。

    尤其是这丫头低眉垂眼外带面泛桃花的表情......

    香蕉你个芭乐！

    好上头啊！

    连忙捂住自己的鼻子，薛云伸手一拦，义正言辞道：“大姐，请你自重，我是个正经人，暂时不需要你暖床！”

    “你想哪里去了！”

    欲语含羞的皱起眉头，姚琴说道：“我的意思是，我可以做你的助理...”

    助理？

    有点儿意思！

    “说说看...”一把抹掉鼻血，薛云满脸的狐疑。

    这个时代，很多强大的守夜人都会有自己的私人助理。

    其工作职责主要是帮助守夜人处理日常的生活琐事和任务安排。

    偶尔也会充当守夜人的理财顾问和家庭管家。

    说白了，有点类似于薛云前世娱乐圈大咖的跟班保姆。

    “你看，以我的能力一定能成为你守夜人生涯的坚强后盾，绝对会让你无后顾之忧。”

    思索了一会儿，薛云问道：“你会做饭么？”

    微微一愣，姚琴摇了摇头。

    “会做家务么？”

    对方仍然摇头...

    “啥都不会，我要你干嘛？”薛云双手一摊，满脸的无语。

    一百二十万，合着老子请个祖宗回来供着啊？

    这和浪费粮食有什么区别？！

    地主家也没有余粮啊！

    “我有工商管理学的博士学位...对了，我还擅长投资理财，可以让你的资产快速增值......”

    眼见薛云的脸色越来越差，姚琴焦急不已。

    她实在是没有更好的去处。

    天秦金属冶炼公司一夜之间轰然倒塌。

    秦志强的家肯定已经被战备部接管了。

    她不仅沦为了黑户，连个落脚的地方都没有。

    投奔薛云，是她唯一的出路。

    “我的要求不高，能有个住处就行，家务我可以学.....”说到最后，眼前的美女早已放下了高贵的架子。

    深深的叹了口气，薛云无奈的摇头。

    半晌，他扬手呼喝道：“老板，再来一瓶啤酒！”

    路边摊老板连忙殷勤的过来招呼。

    直接用牙齿咬开了瓶盖，薛云仰头猛灌了一口。

    “月薪一千五，从你欠我的钱里扣...”

    手指点着桌面，薛云沉声道：“包住宿和三餐，全年无休，二十四小时待命，没有五险一金，最重要的一点，所有大小事务必须听我的！”

    “嗯，只要你肯收留我，一切都听你的！”姚琴欣喜的点头。

    “对了！还有件事！”

    放下手里的啤酒瓶，薛云面无表情道：“今晚这顿烧烤，算你请我的，从你工资里扣！”

    姚琴无言以对，满额头都是黑线...

    太他妈黑了！

    打工人，打工魂，打工都是人上人。

    从今往后，她算是彻底栽在薛云这个黑心老板的手里了......

