    看着库里几人，杰克逊教练深吸口气，给球员们打了打气，随后换人，把库里、大卫-李都给换下，进入到轮换时间。

    与此同时，76人队也换人。

    第三节已经过去了多半，双方都默契的换上了替补阵容，76人队依然占据着优势，路威和伊戈达拉打的都不错，只不过并没有继续飚三分。

    事实上，76人队真正的三分强点还是秦昊。

    当秦昊不在场上，继续飚三分球就没有意义了，这是比赛，不是三分大赛，飚三分是为了赢得比赛，不是表演。

    当然，一般人也没办法把三分球投出表演的效果，玩不出那些花活儿，也就秦昊和库里可以，克莱都要逊色一筹。

    一来二去，第三节也接近尾声。

    这时候76人队依然领先两位数，等到第三节结束，76人队领先13分，也就意味着勇士队赢球的希望不大了。

    毕竟，这不是几年之后，那个拿三分球扔着玩，反击打的人头晕的勇士队。

    “教练，接下来我们该怎么办？”

    “是啊，已经落后13分了。”

    勇士球员齐齐看着杰克逊教练。

    不过杰克逊教练也没什么好办法，只给球员们打了打气，让他们不要放弃，比赛还有一整节呢。

    一群球员心头暗叹，都明白这场比赛可能要交代了。

    只有库里捏着拳头，表情肃然，眼神中满是坚毅，低声呢喃：“还没结束，我们还没输......”

    很快，第四节开始。

    杰克逊教练做了一番布置，摆摆手示意球员上场，库里忽然叫住队友们，表情严肃的道：“兄弟们，好好打，加油！”

    几人被库里的眼神看的心头微颤，彼此对视一眼，齐齐点了点头：“放心吧，我们一定会全力以赴的。”

    双方回到场上。

    勇士队的进攻是一个问题，替补阵容中并没有特别出色的球员，不过在防守端他们很顽强，防守很凶悍。

    这并不能让勇士队追上比分，事实上连缩小比分都不是简单的事情，但却让他们紧紧咬住了比分，没让分差继续扩大。

    “还好，比分没继续扩大，要是再扩大的话这比赛就真完了。”

    “现在情况也好不了多少，比分虽然没扩大，可比赛时间在流逝，时间越来越少，对我们也就越来越不利。一节时间要追上十分以上的分差很难，何况现在比赛时间已经只剩下九分钟了。”

    “是啊......”

    观众席上，球迷焦急，心头不甘，可又有什么办法呢？

    库里站了起来，主动请缨：“教练，换人吧。”

    杰克逊教练眉头微皱，有些不舒服，自己是主教练，什么时候换人是自己的事情，你才刚被扶正就僭越，是不是有点不合适？

    不过场上的情况却是不能再拖了。

    “请求暂停。”杰克逊教练叫了个暂停，开始换人，将替补球员换下，把库里、克莱、大卫-李齐齐换上，反正也就是最后的九分钟，尽力而为吧。他摊开战术板，在上边画着战术，做了一番布置。

    暂停结束。

    双方回到场上，库里持球推进到前场，却并没有按照杰克逊教练布置的战术来打，因为没什么用，之前三节已经试过了。

    这种时候，只有拼一把。

    “拉开。”库里打了个手势，其他人拉开，克莱来到右侧底角位置，随时准备接球投篮，不过库里并没有传球，而是果断自己出手，先是连续的胯下运球，然后猛然跳起，非常的突兀。

    “不好。”防守库里的是路威，他连忙跳起封盖。

    但这个球太突兀，加上库里出手速度太快，几乎是眨眼间就已经把球投了出去，路威的手才刚举起，来不及封盖。

    路威扭头，看向篮筐，就见篮球划过一道巨大的弧线，抛物线非常高，从空中落下，最后“唰”的一声钻进篮网。

    “卧槽。”斯贝茨在场边猛地蹦了起来，“库里这么硬的吗？不讲道理啊，路威就在面前呢。”

    “关键是人家投的进。”秦昊摆摆手，示意斯贝茨不要丢人，少见多怪，这才到哪儿？

    秦昊是因为有上一世的记忆，对库里的“曰天”sao操作有免疫力，而且其他人没有啊，之前库里也没开启“曰天”模式，只看得人们咋咋呼呼，各种惊呼声，赞叹声此起彼伏，勇士队球迷兴奋坏了。

    杰克逊教练却不觉得兴奋，刚才他心都提了起来，还好库里这个球投进了。

    之后几个回合，库里开启了“曰天”模式，完全不讲道理，突兀的出手，超远的三分，从人缝中穿过，单手抛投......

    几个回合下来，库里打出了惊人的5投4中，还包括3个三分球，一个人在片刻时间就砍下了13分。

    这简直炸了。

    观众席上的勇士球迷全都站了起来，只可惜他们没文化，要不然就应该齐声大喊“曰天

    ”了。

    “这......”卢克教练瞪大了眼睛，有些反应不过来。

    不过片刻时间，库里5投4中，还包括三个3分球，转眼间砍下13分，这种得分爆炸力简直太恐怖。

    事实上不只是卢克教练，就连勇士队球员都惊呆了。

    一些人盯着库里，像是第一次认识他一样，尽管他们知道库里的三分很准，一旦手感来了得分能力极强。可是他没见过库里这样疯狂啊，简直是怎么扔怎么有，也不管有没有人防守，就是不讲理。

    而伴随着库里这一波爆发，双方分差被缩小到了只剩下3分。

    “教练。”秦昊碰了卢克教练一下，小声提醒，“该叫暂停了，不能再让库里这么打下去了。”

    “哦。”卢克教练回过神来，暗自苦笑，早就该叫暂停的，自己也是看懵了，他连忙叫了个暂停，开始换人，将秦昊、内内等主力球员换上。

    临上场，卢克教练拉住秦昊：“虽然不知道库里吃了什么，忽然间这么疯狂，但分差只剩下3分了，你得站出来得分。还有，防好库里。”

    秦昊点头应诺，防不防得住“曰天”模式的库里不好说，但他有十足的自信，库里也防不住他。

