    “竟然圣尊愿意收下御雷珠，那就意味着已经宽恕我之前的冒犯不敬。”见林凡收下御雷珠，雷震子这才如释负重。

    所谓，拿人手短。

    虽然感觉此者有些神经质，但也不能失礼，林凡笑道：“说来真是怠慢，不如阁下入寒舍小坐，奉杯热茶。”

    “小坐便可，茶就不用了。”雷震子惶然道。

    “别客气，这边请。”林凡热情满切。

    雷震子受宠若惊，忐忑而随。

    进入客室，布置的确简陋，平平无奇。

    “阁下稍等，我去去就来。”林凡寻去。

    闲来无趣，雷震子四周打量。

    不由，一幅精美的山水面印入眼帘，落款者是林凡。

    “林凡？是圣尊在隐修世俗的尊号吗？想不到圣尊竟然如此高雅，就连笔墨字画，都是神乎其乎。”雷震子静静观赏起来。

    忽而，山水字画异变，一股苍茫古气扑面而来。

    轰！

    山河幻变，绚丽如虹，气势磅礴，浩瀚无疆。

    当有飞流直下三千尺，疑是银河落九天之大势。

    变幻莫测，气韵延绵，各种神秘古老的大道真谛，直冲雷震子心神。

    “道韵！”

    雷震子心神惊怔，没想到仅仅只是一幅山水画，便蕴含着无穷道韵，简直堪称神图圣画。

    但未得许可，擅悟圣画，为之不敬。

    可雷震子已心神入境，若是现在强行回退，必遭心神反噬。

    “圣尊，冒犯了！”雷震子只得刨除杂念，静心感悟。

    以雷震子中品真仙修为，悟性自然要比凡俗修真者精深的多。

    可饶是如此，雷震子也只能感悟其中道韵一二，却已心境修为剧增，仙元澎湃，气血汹涌，明显是修为突破的迹象。

    仿佛只在瞬息，又似永恒，早已没有了时空概念。

    惊然！

    雷震子心境豁然，一朝顿悟。

    突破，上品真仙！

    激动，震撼！

    仅仅只是感悟圣画些许，便直接突破仙境，瞬间暴增五百年修为。

    圣画，当乃圣人也。

    雷震子恍然若梦，感觉不真实似的。

    想着若是能够再感悟深一些，怕是都能直接飙到大罗金仙修为了。

    林凡备茶而来，却见雷震子像是中了魔怔似的，面色呆滞，双目迷离，便轻声唤道：“雷先生？我这应该没打扰你吧？”

    雷震子惊醒过来，惶恐跪拜：“小仙妄自感悟圣图，无心冒犯，还望圣尊恕罪。”

    “圣图？你说得是这幅《庐山图》？是我模仿前人所画，让你见笑了。”林凡不以为然。

    谦虚！

    就是仙界画仙，也难以模仿万分之一，这不是谦虚是什么？

    雷震子肃然起敬：“圣尊妙手丹青，鬼斧神工，小仙对您的敬仰犹如滔滔江水，延绵不绝。”

    “额…嘴巴倒是挺会卖乖的，就是吹嘘过了吧？”林凡都快被夸得不好意思了，憨笑道：“礼尚往来，雷先生若是喜欢，这幅《庐山图》就赠你。”

    雷震子以为林凡是在试探自己，惶恐道：“小仙只是一介小仙，万万不敢承受圣尊如此大礼。”

    “言重了，像这些字画我书房里还有数万卷呢。”林凡心里也是纳闷，看雷震子长相似个粗人，怎会如此喜爱字画？

    不过难得有人欣赏自己的字画，林凡心里也是满满的成就感。

    数万卷！

    雷震子倒嘘了口凉气，若是流传上界，还不得掀动整个仙界。

    见雷震子一副惊呆的样子，林凡便收卷起字画递了过去：“难得你我投缘，这幅《庐山图》便赠予你！”

    投缘？

    圣尊是在说我吗？

    雷震子激动的肉流满面：“拜谢圣尊，大恩大德，没齿不忘！”

    “不就是幅高仿字画吗？至于那么夸张？”林凡错愕不解，尴尬一笑：“雷先生先起身吧，我不喜欢这俗礼，还有别叫我圣尊，叫我声先生便可。”

    雷震子心里机灵，知道林凡隐修凡俗，必是不想暴露身份，便起身行礼：“小仙明白，先生。”

    “恩，先喝杯热茶吧。”林凡递过杯热茶。

    “多谢先生。”雷震子受宠若惊，毕恭毕敬。

    热茶香醇，雷震子禁不住小酌一口。

    可这一口，腹中炽热，仙元再度激涨。

    “咳咳！”

    雷震子吓得呛口，这哪里是热茶，分明就是仙茶。

    当年蟠桃盛会，雷震子有幸品饮一小杯玉露仙茶，便可增数十年道行。

    可现在就这一小口热茶，雷震子都感觉好像瞬间暴增了百年道行。

    圣人就是圣人，平俗之中，透着不凡。

    “感觉如何？”

    “多谢先生造化。”

    “造化？”林凡一愣，摇头暗叹：“看来是精神上受到刺激了吧？真是个可怜的娃，若是好好开导他的话，应该也算是一件功德吧？”

    雷震子翼翼放下茶杯，想起林凡如此尊高的身份，未来天庭可能会有所变动。难得有缘得到林凡造化恩赐，雷震子也想在未来天庭前抱稳林凡的大腿。

    不由，雷震子谨慎试探问：“先生，不知您对天庭有何看法？”

    “天庭？”林凡愕然。

    还扯上天庭了，入戏太深了吧？看来真是病的不轻。

    说到天庭，想起前世的神话故事，倒是家至户晓，林凡便津津乐道起来：“说到天庭我不了解，但对那玉帝老儿却是颇有成见！”

    玉帝老儿？

    也只有圣人才敢如此数落一方仙帝！

    “先生，此话怎讲？”雷震子肃然凝听。

    “可不是吗，比如卷帘大将只是失手打破了琉璃盏，便触犯天条，被贬下流沙河。再怎么说卷帘大将也是忠心耿耿，伺候多年，玉帝老儿未免太不厚道了！”

    “还有那大闹天宫的猴子，还不是玉帝老儿小气！招安就招安，却给人家一个小小弼马温官职，这不是在羞辱人家吗？能不反吗？”

    “还有玉帝老儿自个的小女儿，不过下凡追求爱情，这都是为爱情努力的年轻人，非得要把他们拆散的你死我活的，未免太无情了！”

    “如此霸权主义，昏庸糊涂，刚愎自用，根本不配贵为三界之帝！我要是那猴子，也得反了这天！”

    ……

    反正都是神话故事，林凡也倒是说得来劲。

    雷震子心头一震，却从林凡的言语中透知到信息。

    看来真如心中所想，未来天庭必定会大有变动，甚至有可能会推翻一方仙帝，改变三界格局。

    虽然圣人不在三界六道，但却可以改变三界格局。

    雷震子暗感庆幸，还好自己有幸得遇林凡这位圣人。只要抱稳林凡的大腿，未来无论仙界如何变动，都能明哲保身，甚至还有可能借势上位。

    想到于此，雷震子恭身跪拜：“小仙不才，承蒙先生造化恩赐，不胜感激，为此斗胆请先生收为记名门生。”

    雷震子也倒识趣，以林凡如此尊高的圣人身份，岂会那么容易拜其门下，所以雷震子只要求个记名门生，攀上一点关系就心满意足了。

    突然！

    “叮！恭喜宿主收获一名门生，是否收取？”

    “门生！又来了！必须收！”林凡惊喜不已，可是得到了好处，毫无犹豫选择确认。

    “叮！恭喜宿主收获一名门生！”

    “叮！恭喜宿主获得五百万经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境911重！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境912重！”

    ……

    转眼间，林凡竟然直接升级到了炼气境920重！

    五百万经验值！炼气境920重！

    林凡呆若木鸡，激动万分：“我的天！这货疯了？连系统也跟着发疯了吗？”

