    西漠，不夜城。

    一个中年男子独立城头，看着彻底陷入黑暗的天空眉头紧皱。

    这种变故让他想起了不夜城数千年以来的流传的那句箴言。

    而就在他想到此处之时，身后却传来了一道男子的询问声，

    “城主，这到底是怎么回事？”

    北风也是因为这突然的变故才上来准备查看一下到底是发生了什么，然而没想到城主居然比他反应还快。

    中年男子回头一看, 发现果然是北风，又见他如此疑惑，便将自己的猜测说了出来，

    “你可知道那句流传已久的关于永夜的传言？”

    经过中年男子的提醒，此时北风也是猛然醒悟，张大嘴巴吃惊的说道, 

    “您是说？”

    见他如此表情，中年男子点了点头表示就是如此。

    “这, 这不太可能吧？”

    “好好准备吧, 帝路即将重新开启，没有实力可无法踏足。”

    说罢之后，中年男子便消失在了城头，只留下震惊的北风看着陷入黑暗中的天空，以及那一条自上而下的天路，喃喃自语道，

    “永夜到来之日，帝路开启之时！”

    ……

    距离不夜城不远的地方，一座恢弘的寺庙孤悬于大漠之中。

    而此时，随着永夜的到来，整个寺庙也彻底的陷入了沉寂。

    所有僧人都看着方丈所在的房间，静默不语。

    一夜过去，当年轻的和尚法海抱着已经圆寂的佛祖出来之后，一片佛号之声响起。

    “从今天起，法海为天龙寺主持！”

    ……

    东荒，万妖国。

    一个威严霸气的壮汉站在海面之上，看着因为永夜到来而又开始逐渐沸腾的东海妖墟, 沉默不语。

    直到一条狼首龙身, 长着三只眼睛的大妖出现在其身后。

    妖皇裂天抬头看向站在三眼龙狼背上的年轻人一眼，而后雄厚的声音便传了出来，

    “叶凡小友，看来帝路即将开启，希望你已经准备好了。”

    “妖皇阁下放心，他年我若为青帝，定许妖族一片天！”

    ……

    南疆，尸阴宗。

    四大尸祖齐聚，随着永夜到来，他们的整体实力也在恐怖的增长。

    四大尸祖此时一个个身上都散发着惊人的气息，彼此互相谁也不服谁，直到尸祖将臣大笑着开口道，

    “哈哈，看来就连天道也要让我们成功，上一次帝路开启时，我们还很弱小。如今数万年过去，我们终于也有资格证道了。”

    “不错, 只是每一世的帝境强者唯有一人，却不知我等谁可证道？”

    女魃冷笑着看着丑陋的将臣说出了最关键的问题所在。

    “这有什么争的，大家各凭本事, 证道成功者拥有一切，败者自然要听胜者的话。”

    “不错，这本来就是我们当初约定好的。未来的天下，定然是我尸阴宗的天下。”

    听到女魃的话语，赢勾与候卿也先后说道。

    而在二人说完之后，四大尸祖互相看了眼彼此，这才各自散去。

    ……

    大爱仙盟。

    大爱仙尊方源看着突然出现的炼天魔尊古月眉头紧皱，不知道他这个时候到来想做什么？

    “方源，春秋蝉被我丢了，你必须帮我……”

    除了这些顶级强者之外，此时的九天大陆其他不明所以的众人在这种突然变故的异像却是一无所知。

    然而，当华天都将这场异像的原委告知了众人之后，却并没有引起多大的反应。

    不过想想也是正常。

    毕竟，对于大多数修仙者来说，帝路开启，那都是属于强者追逐的。

    至于他们这些连登仙境界都未曾到达的修行者来说，这其实根本不管他们的事情。

    因此，浩气盟的运转依然与往日一样，没有丝毫改变。

    只是对于高层的修仙者来说，一切都在逐渐的发生了变化。

    基本上所有的修仙者都在死命的修行，希望能在帝路开启之时，有一定的实力进入其中。

    或许是永夜到来，天地之间灵气更加的浓密，一时间，居然有许多原本卡在了远游境的修仙者踏入了至尊境界。

    连续一个半月，差不多每隔两三天便有人突破至尊。

    这其中既有华天都早有预料的至尊圣门的陆明与王舞二位长老，还有那两位来自劫灭宗拥有苍天霸体的男弟子，以及陆婷，夏面阮二人。

    夏面阮被他提前从大乾国召唤了回来之后，陆婷的心结自然也是打开，二人居然同时进入了至尊境界。

    除此之外还有孟青鸾，这十年来，华天都为了提升孟青鸾的实力，不但将大量的修行资源偏向于她，而且还不时的为其亲自讲解修行经验。

    在这种情况下，让原本只有山海境界的孟青鸾，在永夜到来之后，也成功的突破到了至尊境界。

    这些都是华天都亲近并且认识的人，他们能够突破至尊境，对于他来说自然是一件好事。

    除了这些人，剩下的道门中也三人突破至尊，便是那个脾气火爆的道长以及当初曾经与华天都一起探索果沧澜秘境的两个道门年轻弟子，道果以及无妄。

    哦，还有一个人。

    那就是那位儒门弃徒颜子良，虽然其一直在隐藏自己的实力，但是华天都早就察觉到此人也已经突破了至尊境界。

    只是其一直没有上报浩气盟，华天都便也没有戳破，倒是要看看此人到底想耍什么花招。

    再加上散修中一人，以及几个其他中等宗门的宗主突破，零零总总下来，此时的浩气盟至尊人数居然即将突破二十，几乎增加了一倍。

    当然，这也只是表面统计的数字。

    实际上，虽然后面这些人也突破了至尊境界，但是除了几个真正的天才弟子之外，其他人潜力有限。

    不过即便如此，对于浩气盟来说也是一个很大的提升。

    为此，华天都还特意的召开了一次会议，将这些至尊强者全部笼络到了一块，然后将当初在万顷花海中录制的情况再次播放了一遍。

    让这些人看清楚未来将要面对的对手，否则的话，他话真的有些害怕这些人成就至尊之后心态发生变化。

    而事实证明，他的担忧其实都是多余的。

    这些人此时虽然成就了至尊，但是今时不同往日，整个九州大陆已经发生了极大的变化。

    至尊强者也不是昔日可以横行的存在了。

    他们都很清楚，一旦未来那些域外生物进入九天大陆，他们唯有抱团才有希望。

    所以，倒也并没有人产生离开浩气盟的想法。

    ……

    而就在浩气盟众人都在努力修行之时，并没有知道，在浩气盟的不远处一直有两个女子观察着他们。

    “看来，永夜到来，浩气盟的实力提升了不止一筹。”

    韩璃看到又有一人突破至尊境界之后，便忍不住向身旁的白衣女帝说道。

    这几年来，自从道门集体加入了浩气盟之后，几乎所有事情都无法瞒过这二人的耳目。

    不过从始至终，这二人却没有任何其他举动。

    此时听到韩璃说起浩气盟的事情，鸿天女帝终于睁开了眼睛看向其道，

    “昨日教给你的道法已经融会贯通了？”右手

    这十年来，鸿天除了一方面压制这具身体的原本主人李妙真外，便是每次教授韩璃各种奇妙的道法。

    而韩璃也很是争气，无论鸿天教授其何种神奇道法，最迟三天时间，便会被其融会贯通。

    许多不管有用没用的道法，她都会教授，而韩璃也不管其他，鸿天教授什么她就学习什么。

    直到今天，她终于将第三千种道法学会。

    此时听到鸿天问起，韩璃点了点头，伸出右手随意的捏了一个复杂的印诀，一簇青色的火焰便从她的手中燃烧起来。

    看到韩璃的表现，鸿天满意的点了点头道，

    “不错，这青莲业火你已经完全掌握，算上其他两千九百九十九种道法，三千大道你已经全部学会。接下来，就是创造出属于你自己道法。”

    “属于我自己的道法？”

    韩璃有些惊讶于鸿天女帝的说法，眉头微皱。

    鸿天点了点头，对韩璃再次解说道，

    “不错，三千大道所有秘法你已经全部学会，然而这些秘法威力再大也有极限，对于真正的强者来说始终是不够的。”拥有

    韩璃闻言若有所思，此时她想起了昔日在至尊圣门时，华天都有次与自己说的话语。

    “过于依赖法宝对于修行者来说是大忌，唯有走出属于自己的道路，才能真正称得上是一代强者。”

    当时她并不清楚这番话的意思，现在向来，这番话其实与鸿天女帝现在说的话语并没有太大的区别。

    难道说，当初其之所以不断地将原本应该属于自己的机缘夺走，便是为了让自己不至于太过依赖法宝？

    想到这里，韩璃感觉有些可笑。

    她仍不住将这件事情告知了面前的鸿天女帝。

    然而让她意外的是，对于这件事，鸿天女帝却反应有些奇怪，低声道，

    “哦，看来此人果然命格奇特。”

    “什么？”

    韩璃一时间没有听清楚，忍不住问道。

    鸿天回过神来，看着一脸好奇的韩璃摇了摇头道，

    “没什么，帝路即将开启，这一次我不能陪你了，你必须自己前往，并且随时做好死亡的准备。”

    鸿天的话语将韩璃吓了一跳，忍不住询问道，

    “这，帝路是什么样的，很危险吗？”

    “呵，危险？”

    鸿天想起了曾经自己踏入帝路的情景，那一路之上遇到的艰难险阻，她一时间居然心神激荡。

    而就在这个时候，原本图谋许久的李妙真终于乘着这个机会控制了身体的掌控权。

    此时的李妙真经历了这十年来不断与鸿天的对抗，终于明白了自己是谁。

    此时得到了身体的控制权之后，她却先是回头看了眼一旁的韩璃，冷冷一笑道，

    “帝路之危险，不是你们能想象的。一旦死亡，必将永世不得超生。”

    “你，你是李妙真？”

    一瞬间，韩璃便认出了眼前此人已经不是教授自己道法的鸿天女帝了，心中顿时大惊。

    眼见其要飞身离开，立刻便要出手阻拦。

    然而，面对韩璃的阻拦，李妙真却是直接拍出一掌，冷声道，

    “哼，想留下本尊，此时的你还差得远！”

    韩璃被这一掌瞬间拍飞，好在她及时施展了神行遁，这才没有被打到。

    只是这一耽搁，李妙真也已经直接消失在了她的眼中。

    “果然是帝级强者。”

    韩璃叹息一声，发出了无尽的感叹。

    以往看鸿天女帝轻松压制此人，还没有多大的反应。

    今日仅仅是这一交手，她才真的明白，哪怕是已经成为至尊，但是与帝级强者比较起来，仍然不堪一击。

    而这位帝级强者，还只是残躯。

    “可怕，实在太可怕了。”

    ……

    被重新夺回身体控制权的鸿天女帝此时看到李妙真操控着身体一路反急速前行，终于忍不住了，直接开口询问道，

    “李妙真，你要带我去哪里？”

    然而，李妙真却并不理会她，而她的目光却一直放在天空之上的那条天路之上。

    察觉到其举动，鸿天似乎也明白了什么，没有再说。

    也不知道走了多少路，当李妙真终于停下来之时，她的面前便出现了一座直插云天的高峰。

    这座高峰似乎将整个天地连接了起来，一眼望去居然看不到尽头。

    白云缭绕间，将整个高峰围绕起来。

    而最让人奇怪的是，那道从天空中自上而下延生下来的天路尽头，便在山峰的最高处。

    来到这里之后，李妙真终于停下了不断前进的脚步，目光深沉的看着那条天路。

    而此时，她的体内再次传出了鸿天女帝惊奇的声音，

    “你不会是想再次踏足帝路吧？”

    李妙真依然沉默不语，只是目光看着天空的那条天路，怔怔出神，似乎在想着什么？

    见李妙真居然真的似乎有这个打算，鸿天忍不住再次提醒道，

    “别忘了，你只是一具尸体诞生的残念，这条帝路的两旁有无数恐怖的存在，根本不是你能够应付的，你最好将这具身体暂时交给我，只有本帝才能战胜他们！”

