    一场酒醉人昏寐，醒时总是难追回。

    道九挠了挠脑袋，与周止观行礼作别后，便与千尘千雪二人一同离开清玄山，去往更北方拳打仙门，脚踢世家，就此走上了一条“不归路”。

    三个月后……

    “出了城往东七十余里，便是之前打听到的儒贤院了。”

    “哼，名字取得倒是好，可干的事却脏乱不堪，真是有辱儒门的名声！”

    “总是有些读书人愿意亲身证实那句仗义每多屠狗辈，负心多是读书人啊。”

    闻言，千雪掩嘴轻笑道：“哥，你刚看了一本诗经，就这么着急的开始卖弄啦？”

    “哈哈哈，这叫‘实磨不响空磨响，一瓶不满半瓶摇’，我看以后叫你半瓶尘得了。”道九大笑起来，心想总算是给冷冷尘也起了个外号，让他整天叫自己铁板！

    千尘愤恨道：“可恶的负心人，今天尘大爷非得好好教训你们一番！”

    说完，就催促起胯下的小马驹，朝着那名声臭不可闻的儒贤院赶去。

    儒贤院院主朱闸，据说早些年是山贼出生，后来山寨被人连根拔掉，他侥幸逃了出来。但更幸运的是还拜了一位儒门的大先生为师，那位大先生本来是名满天下的圣贤之人，可晚年老眼昏花，一身二品的实力渐渐消散，竟然收了个品性恶劣的徒弟！也不知道是被蒙蔽了双眼还是想要将其教化，总之是在临终之际，给自己的名声上沾了一点黑墨。

    那朱闸自从师傅去世，就霸占了儒贤院，那些有风骨的读书人一个个看不惯他的作风，都气愤离去。也有几个不忍师傅基业受其摧残，联合众人曾经想要将其斩杀，怎料那朱闸竟然早早招揽了数名凶徒，将众人打的落荒而逃，甚至有几位反被当场斩杀！

    至此，儒贤院算是彻底变成了贼窝，那朱闸更是整日招揽到处流窜作乱的凶恶之徒，分明是换了个地方占山为王！

    三人很快赶到那儒贤院附近。道九找了个隐蔽的角落藏了起来，而千尘和千雪二人则假装出一副游山玩水的样子。

    “站住！”一大喝声突然传来，千尘和千雪二人转头望去，只见一个长得凶神恶煞、满嘴黄牙的恶汉咧嘴道：“你们两个，干什么的？”

    “你管本公子干什么的？”千尘冷笑一声，就假装要带着妹妹离开。

    那恶汉本就看两人衣着华贵，想必是附近城中大户人家的子弟，这样到嘴的肥肉岂能让他跑了？当下就抽刀而上，将两人拦下。

    “我儒贤院是你们说来就来说走就走的？”那恶汉嘴角勾起一抹狰狞的微笑，“都跟老子乖乖回去，否则剁了你们两个小娃！”

    “这位大哥，有话好说，有话好说，我爹是百龙城有名的王员外，你别杀我，我让我爹给你送银子。”

    “哼。”那恶汉冷声一声，“倒也识趣，来，排好队，一个跟着一个走着。”

    “这次立下这等大功，大哥一定会重重赏我的！”那恶汉满心欢喜，就押着千尘兄妹二人进入了儒贤院中。

    “大哥，我抓到了两个小娃，听说是百龙城王员外的儿子和女儿。”

    “百龙城？那距离此处可足有百里之遥，这两个小娃怎么可能跑到此处的？”朱闸疑惑道。

    “我爹爹送我们到乡下探亲，村里实在太穷啥都没有，我们呆了太久闷得慌，这才出来玩耍，你赶紧放了我们，不然让我爹知道了，一定把你们统统抓起来！”

    闻言，朱闸等人哈哈大笑，“那百龙城虽说是中城，城中富商遍地，可能跟我朱闸扳手腕的，能有几个？哈哈哈……”

    “我爹爹可厉害了，他身边可有三位三品的护卫！就凭你们这群歪瓜裂枣，我爹爹随手就能给你们端了！”

    朱闸与众兄弟对视一眼，居然有三位三品的护卫，几人眼神里透露出一丝喜色来，朱闸更是笑眯眯道：“那你跟我说说，你爹姓甚名谁，在城中何处安家啊？”

    千尘拧头冷哼道：“就不告诉你。”

    朱闸脸上笑意更甚，开口道：“你不告诉我，我怎么上门赔礼道歉呢？你爹也不知道你在此处，万一他找你找不到，岂不心急万分？”

    “是哦，那我就告诉你吧，我爹叫王有钱，家住金石街第八府！”

    “真乖。”朱闸笑着摸了摸头千尘的头，随即一把扯下他脖子上戴的玉坠，仔细打量了一番材质和里面刻着的一个王字后，便顺手丢给一旁的弟兄。

    看着千尘捂着脖子面色痛苦，朱闸心下再无一丝顾虑，不由笑道：“老二，你跟老四老五三个走一趟百龙城，告诉王有钱，三日之内不拿出三千两黄金，就准备给他的儿子收尸吧。”

    “是大哥，我这就去。”那汉子咧嘴一笑，随即喊上老四老五就立马出发离去。区区百里路，以他们三个三品实力的脚程，来回一趟最多也就半个时辰罢了。

    “把这两个小娃扔到杂货屋去好好看紧了，还有，别让手下那几个家伙打他们二人的主意，这王家实力不弱，万一请动个二品高手，咱们的日子可就不好过了。”

    “是，大哥。”

    ……

    “铁板这敛息丹还真好用，就连三品高手都探查不出我们的气息来。”千尘偷笑道，看着自家妹妹问：“怎么样，好玩不？”

    “好玩。”千雪也是笑道，“他们是笨蛋，中毒了都不知道。”

    “嘘！”千尘赶紧示意妹妹噤声，虽然门外只是一个七品菜鸟，但也要小心为上，据道九说，那玉坠上的毒药虽然能够在不知不觉间就侵入三品高手的身体里，但有得必有失，毒的药效却一般般，待毒发时，只能让中毒者一炷香之内感到四肢酸软，身体空乏罢了，只有一个削弱敌人实力的作用而已。

    不过这对道九来说，已然足够了。

    他悄悄的尾随着先行离去的三人，这几人是儒贤院五大贼中最弱的三人，因此毒发速度也是最快的，道九自然要先解决他们。

    可只尾随了一会儿功夫，道九便彻底跟丢了三人。不过他却一点也不着急，反而拿起酒壶悠哉游哉的喝起酒来。

    时间悄悄的溜走，三个飞在半空中的三品高手满脸怒色，这一趟跑去百龙城不仅没有找到什么王家，更是被人认出，差点被城主府的人给抓到！

    “可恶的小子，居然敢耍我们，等老子回去一定狠狠玩死你！”

    就在这时，他突然感觉一阵头晕目眩，随即从半空中跌落下去。

    “老五！”那五贼中的老二见老五突然从半空中栽了下去，不由惊道，可很快，连老四也一头栽了下去。

    “老四！”又是一声惊吼，可还没来得及去救人，自己也感受到了一阵头晕目眩，体内真气有股使不上劲的感觉，随即从空中直直坠落而去。

    道九看着从半空中掉落的三人，不由轻轻一笑，浑身真气、道意、灵识以及如今练的十分强悍的体魄之力尽皆调动起来，随即递出一剑！

    这一剑，雷霆大作，声势惊人！道九知道，若是这一剑不能斩杀三人，自己和千尘三人都要陷入巨大的危机之中，所以他丝毫不敢保留，体内真气更是几近疯狂的涌出，随着一声震彻云霄的吼声，强大的灵魂之力猛的袭击向三个三品高手的识海，震得他们大脑短暂失感，随即一剑穿身！

    三个三品高手，就这么死了。

    道九剧烈喘息起来，刚刚那一剑，足足耗费可他四成的功力！这才一举突破三人的护体真气，将之斩于剑下。也亏得道九如今灵魂之力强大非常，能够探查数里内的动向，才能把握住三人刚刚毒发的那一刻时机，将从空中坠落的三人一瞬斩杀。

    “比预计的时间要晚上三十多个呼吸，倒也差的不多。”道九心下放松起来，知道对方的大概毒发时间，就可以大致的判断对方在毒发时能赶到什么位置。如果快到时间时，自己的灵识没有感应到对方的气机，那只需要朝着百龙城方向前进就行。

    道九也是足足朝着百龙城方向跑了二十多个呼吸的功夫，这才探查到赶来的三人。等三人从道九探查到的位置，到达道九所在的位置，刚好十个呼吸，而这三人毒发的时间，与道九推算的时间相比，基本上完美的吻合在了一起！

    稍微探查一番后，道九便急忙朝着儒贤院飞奔而去。要知道那五贼中最强的二人可都在院中，更何况那两人究竟有没有接触过玉坠，道九也全然不知。

    不过令道九稍稍安心的是，千尘始终没有释放烟花信号，就说明**一切顺利，尽管那朱闸实力高超，但是让如今实力大进的千尘连信号都无法放出，他朱闸还没那等本事。

    接下来不管局势如何，纵然敌不过那两人，道九也能带着千尘二人从容逃离。

    “老二他们怎么还不回来？”朱闸有些疑惑，这都快要过去一个时辰了，按理说再怎么耽搁也不该这般慢才对，莫非？

    “莫非那王有钱直接就答应了三千两黄金的要求？老二他们正搬着黄金往回走着？”朱闸站在儒贤院大门口望着远方悄悄嘀咕，在暗中等候多时的道九见对方神色直到现在都毫无异常，心下暗道:“看来此人没有触碰过玉坠，只好和千尘汇合后先行离开了。”

    “哈哈哈，不曾想着世上果真有人喜欢白日做梦，做的还是春秋大梦。”道九突然现身，从袖中掏出三个耳朵扔到朱闸脚下，“你那几个恶贯满盈的手下已经被我送去地府见阎王了，三千两黄金没有，三千**想必不会少。”

    闻言，朱闸眼睛瞪得贼大，他突然想起近日江湖上的传闻，不由惊怒道：“你就是那个到处踢山杀人的道三三？”

    “哈哈哈，正是本少侠！”道九大笑道，“这便送你也去地府跟他们三个会合，千尘，动手！”

