    “你师父的立场？”

    太平公主嗤笑一声：“什么立场？莫非你的舆部废了？这几年上官是什么气势，莫非你不知？”

    这语气，怨气很深啊！

    张昌宗笑了笑，耐心地解释道：“气势盛什么的，终归总结起来不过是两个字。”

    太平公主嫌弃地瞪他一眼：“不要卖关子。”

    张昌宗被瞪得无奈，道：“左右不过是为了活着。岳母大人生于天家，我师父生下来就被没入掖庭为奴，岳母大人无法理解其实也没什么，毕竟，您二位的生活环境和成长经历差别太大，飞鸟与鱼，终是不同。”

    太平公主先前还满脸的嫌弃，这会儿不禁默然。

    张昌宗看她不再口出讥讽之言了，心头才松了一口气，一边是师父，一边是岳母，这两边他都得罪不起，也不忍心去得罪，所以，他也愿意把心里的一些想法和揣测，向岳母大人解释一下。

    其实，说起来，他也算是灯下黑的典型了。他和薛崇秀虽然不是特别熟知历史，但是，他们知道大概的走向，就算这些年有些变化，但大体的走向是没变的。

    可是，上官婉儿不能！她只是一个在深宫里挣扎求存的弱女子，看着权势赫赫，鲜花锦簇，其实，除了自己，她什么也没有。

    张昌宗道：“一开始知道师父做了陛下的宫妃，我心里自是震惊难过的，只是，后来冷静下来仔细想想，心里反而越想越明白，越想明白……我却更加的难过，我的师父啊，她的荣宠权势皆来自帝王，剥开这些，她不过是一个掖庭出身的小女奴，她要生存，除了紧紧抓住认知里最强大的东西，她还能倚仗什么？我这个徒弟吗？”

    张昌宗自嘲的笑笑，若是明君当道，以他的功绩，封侯进爵，封妻荫子，光耀门楣自不在话下，可是，他没遇上太宗那样的明君，遇上的是年老任性的女皇和懦弱无担当的李显，这点儿功绩，实不足以让他的婉儿师父有安全感。

    婉儿师父是女皇陛下身边的近臣，与李显是旧时，再没有人比她更了解这两人。婉儿师父是真心喜爱他这徒弟的，她珍爱他一如他敬爱她一般。虽然上官婉儿是他的师父，其实他心里更多是当她一个亦师亦友，而婉儿师父心里，他是心爱的弟子，是晚辈，而婉儿师父是长辈，一个努力的想庇护心爱弟子的长辈。

    想起这些，张昌宗心里难忍难过，神情低落下来，手拄着膝盖，面上虽没什么难过的表情，但动作、背影却让人心里一阵阵疼。张昌宗道：“岳母大人说师父心慕权势，可是，作为一个宫里的女子，若无有权势，您叫她怎么过活？”

    太平公主不说话，只是把脸扭到一边，不让张昌宗看到。张昌宗心头一叹，与薛崇秀对望一眼，薛崇秀眼里也带着难过，轻轻点头，接话道：“母亲，这些年，母亲的不易，上官师父的不易，我们都看在眼里，记在心里，母亲，是我们无能。”

    “胡说！”

    太平公主猛然回头，眼眶有些红：“你们已经做得很好，不，是极好！旁人家的儿女，像你们这么大的，兀自不知世事艰难，如何能与你二人相比？难道说，本宫与上官在你们眼里，难道就是那等只懂得等着别人来搭救的柔弱之人吗？”

    薛崇秀擦擦眼角的泪，漾出个笑来，摇摇头。太平公主立即瞪向张昌宗，张昌宗求生欲很强的，也赶紧跟着摇摇头，心里默默补充不敢说出口的话——

    不，您二位岂是等闲！别的妇人最多说句母老虎，您二位这是霸王龙啊，食物链最顶级的存在。

    太平公主看两人乖顺，怕是也有些不好意思在两个小辈面前暴露情绪的原因，咳嗽一声，正了正脸色，道：“为了替上官圆场，难为六郎你说了这么多，罢了，最多，以后本宫见了她，不再讥讽她便是，但要我和颜悦色却是万万不能！”

    张昌宗松了一口气，道：“不敢委屈岳母大人，您能不讥讽家师便成。”

    太平公主露出满意之色，张昌宗见状，忍不住说了句大实话：“只要您俩儿别打起来就行，小婿不敢奢求其他。”

    “你这个混小子！”

    太平公主想也不想的便把罗汉榻上的垫子顺手抓起砸过来！

    张昌宗哈哈一笑，手脚灵活的跳起来，顺手接住抱着便跑，一边跑还一边笑道：“多谢岳母大人赏赐，小婿告退，您请休息，明早再来请安。秀儿，为夫的先跑为上，你保重！”

    “……”

    太平公主一脸的一言难尽，看向笑得无奈又宠溺的女儿，问道：“你就这么惯着他？”

    薛崇秀笑着起身，坐到母亲身边，抱住她一只胳膊，笑着道：“烦请母亲多担待，六郎不过是逗你开心罢了。”

    太平公主木着脸，并没有觉得开心，反而觉得心塞，不过，这个板着脸的表情也没维持多久就被女儿逗笑了，爱她们小两口的一片孝心，也怜她一路行来的辛苦，催促道：“罢了，为娘的也不为难你们，这些时日路上辛苦了吧？快去安歇吧，有什么明日再说也不迟。”

    薛崇秀道：“无妨，六郎想来应是借机出去了，并不在府中，宝宁又睡了，女儿陪陪母亲。”

    太平公主如今对张昌宗的本事早就心里有数了，闻言也不觉惊讶，只是顿了顿，问道：“六郎去宫里了？”

    薛崇秀道：“应该是吧，他挂记着上官师父，又因为身上有孝，加之各种因素不好上长安来，一直只与上官师父书信往来，如今好不容易到了京城，师徒之间自该好好谈一谈。”

    太平公主叹息一声，静默片刻，感慨道：“你们二人啊，也不知该说你们幸运还是不幸，你投生做我的女儿，六郎做了上官的徒弟，也是劳碌命。”

    薛崇秀只笑道：“母亲非是我们，焉知我心中不是甘之如饴？能做母亲的女儿，六郎能做上官师父的徒弟，我们心里皆很欢喜。母亲这般妄自菲薄，岂不是让我们难过吗？”

    太平公主慈祥的笑笑，抬手拍了拍薛崇秀的脸，不再多言，转口与她说些家常话，顺便催了一句：“前些年在守孝，不好催你，如今六郎既然出了孝，你是不是也该考虑添个儿子了？虽说张家多子，然六郎这一支也该有个继承香火的小郎才是，趁着六郎还没上朝出仕，你二人再给为娘生个外孙出来吧！”

    “哎呀！”

    薛崇秀轻叫一声，似有些害羞。太平公主一笑，逗她：“如何？难道为娘说的不对？”

    薛崇秀无言，瞟了母亲一眼，那眼神又娇又俏，倒把太平公主逗得一乐，母女俩儿搂做一团，叽叽咕咕的说些体己话。

    而张昌宗在天黑宵禁后，果真换了身深色的衣裳，悄悄地出府而去。

