
　　洛神馆。

　　是那神秘女子自洛水中走出以后，城中一众商家为了将其留在神洛城，连夜改建的一座华丽馆阁。

　　位于此城西北、地势颇高，自花街中段抬头望去，便能看到一层琉璃金顶，极尽奢华之能事。而洛神馆周遭的牡丹花更是开得尤其盛大，环绕着那些亭台楼阁，竟汇聚成为一片花海。

　　风雪飒飒中，盛放的牡丹花不仅未曾衰败，反而愈发娇艳了起来。像是在风中孑立、肌肤通红的美人，更加惹人怜惜。

　　……

　　深夜，距离洛神馆百丈外的一处街角，闪出三道人影。

　　一道是目光凌厉的女子，一道是瘦高细长的中年人，一道是英俊潇洒的蒙面人。

　　李楚沉声道：“我再重申一次，我们此行一定要小心谨慎，争取做到无声无息地潜入。”

　　“没错。”杜兰客附和道：“洛神馆非比寻常，整座神洛城的视线都盯着这里，一旦出点什么事，很可能会引来各方探查，务必小心。”

　　杨夫人点点头，也知道之所以这样谨慎，是因为自己母子的敏感身份。临行前，她感激地看向李楚：“无论此行能否救出小宝，都要多谢你们二位。”

　　她着重地转向杜兰客：“尤其是你，一把年纪了、修为还这么低、穷得叮当响、也没有老婆孩子，还特地跟我们来冒险。”

　　杜兰客被她这一番感谢说的眼泪差点掉下来，连连摆手道：“别说了，救孩子要紧。”

　　李楚有道：“那片花海似乎有些诡异，隔绝了洛神馆内的气息，我的心目无法看见里面的情形。”

　　杨夫人道：“我种在小宝身上的符印也被屏蔽了，我也只知道他被带来此处，却不知道他具体被藏在哪里。”

　　李楚道：“便也只能走一步看一步了，老杜，你在外面接应，若有异常……”

　　杜兰客立刻问道：“以何为号？”

　　李楚看了他一眼，道：“快跑。”

　　“哦。”杜兰客悻悻地退下。

　　当即，李楚与杨夫人一同，在夜色中踩着皑皑积雪，穿过那片牡丹花海。月光下映，天地一片幽蓝，场景颇为空灵玄幻。

　　杨夫人好歹也是天字第一号大反贼的发妻，自不可能是什么柔弱女子。她学的是一脉符师传承，精通各类奇门符印。

　　此时她给自己和李楚各自施了一枚“敛声印”，呼吸行走间便没有任何响动传出，加上二人行动迅捷，很快就来到了馆阁的院墙之外。

　　李楚指了指前方的院墙，杨夫人扬起一道穿墙符箓。

　　她将符箓向前一打，贴在墙上，前方围墙便荡起一道无形的波纹，她朝前施施然一迈步，便穿了过去。

　　李楚当然不用这些，直接闪现过墙，方便快捷。

　　飒。

　　穿墙而过的一瞬间，李楚整个人便紧绷起来，要开始了。此行要做到完美潜入，务必小心谨慎。

　　嗯？

　　没等他这个念头闪完，就对上了一双绿豆大的眼睛。

　　他眨了眨眼。

　　对方也眨了眨眼。

　　哗啦啦的水声入耳。

　　看服色，此人穿着棉服薄甲，像是守卫，应该是开小差跑来墙根儿撒尿的。

　　若是李楚穿墙的位置再偏三尺，后果不堪设想。

　　现在的问题是，你在小便的时候，突然从旁边墙里闪出一个英俊潇洒的蒙面人来，你第一时间会先做什么？

　　这守卫显然是选择了叫喊。

　　他张大了嘴巴，舌根颤抖，但还没等发出声音，李楚就已经一抬手。

　　嘭。

　　守卫整个人顿时僵住。

　　此时他仍旧保持着先前的姿势，像是某一座著名的雕像。

　　说时迟、那时快，这不过是短短一瞬间。

　　定住他之后，杨夫人才从墙上走过来，上下打量了下那守卫，撇了撇嘴。

　　“本打算悄悄潜入，一来就撞上这小家伙，也是倒霉。”

　　李楚淡然道：“无伤大雅。”

　　直到两个人离开，那守卫兀自在寒风中僵立。

　　后来，谈起自己此生最后悔的事情，他还是会长叹一声。

　　“那天晚上，应该先提裤子。”

　　……

　　洛神馆内大概有有七八做外围的亭台楼阁，簇拥着内里洛水神女居住的那一座馆阁。

　　在感知能力受到屏蔽的情况下，两人只能从外面开始，一座座地仔细查探。

　　“进入其中一定要小心，不要惊动了里面的人，以免打草惊蛇。”杨夫人又强调了一遍。

　　二人故技重施，穿墙进入一座阁楼中。

　　只见其中漆黑一片，二人在楼上楼下搜到大厅，没有看见什么踪迹，对视一眼，摇了摇头。

　　忽听得身后响起一声怪笑，“你们在找什么啊？”

　　“嗯？”

　　李楚蓦然回身，就见原来是大厅高高地穹顶处，房梁上悬着一个绳圈，绳圈上居然吊着一个幽幽的人影。

　　而这人影此时居然在朝他们说话。

　　“是悬梁鬼，他是魔门的人！”杨夫人怒道：“劫我儿子的人里就有他！”

　　她嘴上说着，扬手已然打出两道符箓，符箓化作黑白两色的匹练，盘旋着轰向那半空的人影。

　　“哦？原来是你啊，居然找到这里来了。”

　　那悬梁鬼叫了一声，身形一闪烁，飞快地躲过了这一击，双手一抬，似乎还要反打。

　　不过……

　　李楚已然拔出了纯阳剑。

　　虽然不是很想闹大动静，但是……既然被人发现，那就没办法了。

　　只好轻轻斩出一剑。

　　“吼——”

　　一道赤龙破空而去，席卷了那道身影之后，撞破了楼阁的屋顶，一飞冲天。

　　“这……”杨夫人看着穹顶的破洞，“下手重了点吧？”

　　可这已经是最轻的了。

　　我也很无奈。

　　仓促之中，李楚也没有多解释，只是摇摇头，道了声：“无伤大雅。”

　　……

　　外面。

　　杜道长看着那冲天而起的剑气赤龙，眼皮不由得一抖。

　　这东西他认识的。

　　看来师傅他们遭遇到敌人了吗？

　　他倒不担心李楚会遭遇危险，只是……说好的悄悄潜入，似乎不得行了啊？

　　不过。

　　转念一想。

　　只要看见他们的人全都被解决掉了，也可以算是完美潜入吧？

　　……

　　洛神馆的中央。

　　那宽阔而华丽的馆阁之中。

　　一张长长的浮雕桌案。23sK.com

　　一侧跪坐着两鬓斑白、气质沉凝的老者。

　　另一侧则是四位身着玄色衣袍的劲装男子，他们的衣领绣着金色的双翼，面部轮廓都极为刚毅，皮肤斑驳，带着风霜的痕迹。

　　一看就是自北方来的人。

　　而在馆阁的最上方，有八扇金丝绣作的轻盈屏风。

　　屏风后依稀有一道绰约的影子。

　　“我的花儿告诉我，有不速之客来了，而且……还有两伙。”

　　声音是从屏风后传出来的。

　　“我派人去解决。”白发老者淡淡地说道。

　　说罢，他指诀一扬，就有两道盘旋不止的旋风从他袖子里飞了出去，一直飞到外面的茫茫夜色中。

　　似乎是某种传信的手段。

　　对面，一位领头的劲装男子出声道：“我们的交易没有问题吧？”

　　老者微微一笑，“诸位是与沧海君做的交易，自然不会有任何问题。”

　　劲装男子略微颔首，接着朝后一伸手。

　　有属下将一颗赤红欲滴的血晶递到他手中，这血晶中似乎封藏着什么极为躁动的东西，内里不是卷起龙卷风似的旋涡。

　　他虔诚地将这枚血晶搁在桌上。

　　“沧海君要的鲲吸之力，就在这里。现在，你们该将那条龙给我们了。”

　　“没问题。”

　　老者刚一点头，就听见远处传来了一声咆哮。

　　一道赤龙冲破高天。

　　屏风后的声音再度传来：“风神令，你得属下死了。”

　　对面的劲装男子也眉头一蹙。

　　老者一抬手，示意他们稍安勿躁。

　　“我再派人去解决，放心好了。”

　　“无伤大雅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第二十四章 一次完美潜入免费阅读。https://xs.23sk.com 