    翌日清晨，阳光透过纱窗，洒落在项云的脸上，他伸了个懒腰，睁开了稀松的睡眼。
    这还是自他离开风云国前往风云书院以来，真正意义上的睡了一觉，他感觉整个人都放松了下来！
    睁开眼睛，项云低头一看，林婉儿正如同一只小猫一般，蜷缩在他的怀里，嘴角还带着一丝甜蜜而羞涩的笑容，似乎梦境中都是甜蜜的。
    阳光洒在了她的脸上，令林婉儿本就精致绝伦的容颜，此刻就仿佛天上的圣女，光辉圣洁却又娇颜欲滴！
    项云忍不住一低头，在林婉儿的脸颊上吻了一下。
    “嘤咛……”
    林婉儿似乎被项云的举动惊醒了，身子扭动了一阵，也是缓缓睁开了双眼。
    林婉儿一睁眼，就看到项云正饶有兴致的望着她。
    四目相对，林婉儿先是一愣，旋即却是娇呼一声，瞬间羞红了脸颊。
    她整个人就缩进了被子里，用被褥死死捂住自己的脸颊，一副羞于见人的模样。
    项云见到林婉儿的举动，顿时被逗乐了，这丫头实在太可爱了。
    “婉儿，别捂了，里面多闷呀。”
    “不要！”
    “快出来！”
    “我就不出来！”
    “你不出来，那我就进来咯。”
    项云伸手就要掀开被子，林婉儿被吓了一跳，她现在可是未着寸缕，要是被项云钻进被窝，岂不是要被看光了……
    小妮子哪里受得了，连忙投降，一面死死的捂住被褥，不让项云钻进来，一面偷偷的探出了脑袋，露出了绯红一片的脸颊。
    项云打趣道：“你看你，脸都被闷红了！”
    林婉儿羞臊的不行，连忙说道。
    “殿下，你快出去，我要穿衣服了。”
    项云闻言却是故作不悦道。
    “你叫我什么？”
    “殿……”
    林婉儿说到这里，微微停顿，犹豫了一下，又看了项云一眼，脸庞顿时更红了。
    “看来是忘了呢，那本世子来帮你找找记忆！”
    项云说着，被子里的手便不安分起来。
    林婉儿吓了一跳，连忙按住项云的手，这才无奈妥协，低着头，用细弱蚊蚋的声音喊了一声。
    “夫……夫君！”
    “嗯……这么小声，我都没听见呢。”项云得寸进尺道。
    林婉儿脸涨红的都要滴出血来了，却又斗不过这个无赖，只得是再次呼喊了一声。
    “夫君！”
    “哈哈……这才是我的乖婉儿！”
    项云高兴的搂住林婉儿，林婉儿却是娇羞无比。
    “夫君，你……你说话不算数，你先出去，让我换好衣服好不好？”
    项云却是再次耍起了赖。
    “婉儿，你都叫我夫君了，在夫君面前穿衣服，也没什么大不了的。”
    “可是……”
    “嘿嘿……”项云坏笑着，赖在床上，丝毫没有起身的觉悟。
    “夫君，你不要这样赖皮，先出去好不好？”
    林婉儿的脸皮自然厚不过项云，只能是再次央求道。
    项云闻言，却是眼珠子一转说道。
    “让我出去可以，除非你答应我一件事情。”
    “嗯……只要你肯出去，我什么事情都答应你！”林婉儿欣喜道。
    “这可是你说的哦！”
    “嗯……”
    “啊……夫君你要干嘛……？”
    “嘿嘿……干点爱干的事。”
    （此处省略一万字）……
    等林婉儿和项云梳洗完了，走出房门时，已经是日上三竿了，做完了没羞没臊的事情，项云是春风满面，昂首阔步！
    而林婉儿却是羞得躲在项云身后，仿佛做了什么见不得人的勾当，俏脸一直都在发烫。
    尽管如此，林婉儿却是悄悄将自己的头发盘了起来，使得她原本清纯动人的模样，多出了几分成熟知性的美感。
    两人并没有前往前山大殿，而是在青冥峰后山游山玩水。
    青冥峰如今受到水龙灵脉的滋养，风景越发秀丽，宛如仙境，项云便揽着林婉儿，两人如同一对璧人，行走在这如画的风景间。
    也不知道是不是项云的运气太好，偌大一个青冥峰后山，两人逛着逛着，竟然在一座石桥上，遇到了同样在游山玩水的韵月姬和韵月梦姐妹俩。
    四人相遇，都是微微一愣。
    林婉儿一看到韵月姬，好不容易恢复的面色，“刷”的一下就又红了！
    而一旁的项云与韵月梦对视一眼，也是瞬间身体一僵，心中发虚，而韵月姬同样是表情异样，目光立刻看向了别处，但耳根处，却明显有些泛红。
    四人中，唯一正常的韵月姬看了眼林婉儿盘起的头发，嘴角露出一抹善解人意的笑容，大方道。
    “项云、婉儿，云梦第一次上山来，咱们一起带她在山上四处看看吧。”
    “嗯，月姬姐姐！”
    林婉儿连忙点头，并悄悄溜出了项云搂住她的大手，上前去拉住了韵月梦。
    “月梦妹妹，我带你去看看这青冥峰后山的瀑布吧，哪里风景可美了！”
    “嗯。”
    韵月梦轻轻点头，竟是显得有些羞涩。
    三女便手牵着手走在前面，只剩下项云一个“孤家寡人”，跟在三女身后，却也不敢有丝毫怨言。
    这一日，项云难得没有管理宗门事物，也没有修炼，老老实实的呆在三女身旁，欣赏湖光山色。
    而这“游览大队”还在中途又意外扩张了，雪儿这闲不住的小妮子，在这大山上，早就呆不惯了，便来找项云。
    而林婉儿和韵月姬一看到雪儿，这粉妆玉砌的可爱模样，顿时就心生怜爱。
    在项云和韵月梦惊愕的目光中，两人竟是抱起雪儿，像是逗弄小孩儿一般，捏着她的小脸蛋，这让熟知她暴脾气的项云吓了一大跳。
    好在雪儿这丫头对女孩子还是比较温柔的，再加上有了项云的丹药，她忙着“嗑药”去了，也不在意这些。
    随后王语嫣和乔峰这两个小家伙，也闻讯跑了过来，跟师父师娘们一起凑热闹。
    项云倒也没有责怪二人，这两个徒弟，这一年多的时间，修炼的已经足够刻苦了。
    自从修行了项云教授给两人的“龟息功”后，两人便时刻都在修炼，修行进度也是飞快。
    乔峰如今已是黄云境初期修为，而王语嫣更是惊人，此刻已经是玄云境初期，而且她自身的灵根，竟然自行打通了二十根，现在已经是三十根灵根了，修行的速度，还在不断加快。
    一行四人变成了七人，最后在雪儿这丫头的起哄下，以及乔峰和王语嫣的支持之下，众人还去了一趟秦风城。
    这湖光山色虽美，毕竟少了城市里的热闹和人气，这个提议，即便是四女都有些意动了。
    无可奈何的项云还能说什么，直接以云力裹挟着众人，向着秦风城飞遁而去。
    以项云如今的修为，亲自遁行，哪怕是带着六人，速度也是快到了极致，不过片刻间，就已经来到了秦风城外。
    如此惊人的速度，引得三女、乔峰和王语嫣都是震惊无比，也知道，项云如今的修为，已经是到了一个高深莫测的地步。
    项云随着众人进入秦风城，为了防止路过城内，那林立的青楼妓院内老鸨、姐儿们，认出自己这个风流世子。
    项云暗中使了手段，让所有人都无法看清楚自己的面容，这才放心随众人进了城。
    众人在大街小巷逛游着，看着艺人杂耍，品尝路边的糖葫芦、吹小糖人……陪着四女看胭脂水粉，倒也有趣的很。
    倒是韵月姬、韵月梦、林婉儿三女如此绝色，行走在道路上，让路过的男男女女，都是看得一呆，还以为是仙女下凡一般。
    好在许多人还是认得林婉儿，这位世子殿下的贴身侍女的，就算是再垂涎三位佳人的美色，也没有得了失心疯的狂徒，敢上前来搭讪半句。
    待看过了秦风城内各种新奇玩意儿，逛过了各个店铺，众人还是不可避免的，踏过了胭脂桥，来到了北城区域，秦风城最负盛名的杨柳街。
    项云施展了神通，本是毫不担心被认出来，可奈何魔高一尺，道高一丈。
    本以为不会露出丝毫痕迹的项云，却是大错特错了。
    等他们踏入杨柳街后，道路两旁的青楼外，纷纷挂着大红的横幅，上卖弄书写着各种广告。
    而一看上面的广告词，项云鼻子差点没气歪咯。
    “世子殿下亲自用过都说好的姑娘，欢迎大家一亲芳泽。”
    “世子殿下一连光顾三次的地方，来了一定不会后悔！”
    “世子殿下钦点花魁献唱弹琴，听一曲三生有幸，看一眼不枉此生！”
    “世子殿下夜御十女，此后飞黄腾达，直上九霄，所谓英雄留名之处，欢迎天下豪客前来挑战！”
    ……
    诸如此类的广告，多不胜数，竟然有九成都是打着世子殿下的名号，吸引路人的眼球。
    项云顿时脸都绿了，这些人还有没有侵权意识了，竟然这样消费自己！
    而这时候，小乔峰还一脸好奇的转头望向项云。
    “师父……那……那个啥叫“夜御十女”呀？就是打败了十个女高手的意思吗？”
    “呃……”
    项云闻言差点没一头栽倒在地。
    “咳咳……小孩子知道这么多干嘛？这地方没什么好逛的，乌烟瘴气，走走走，咱们回山上去。”
    “哦……”小乔峰见到项云一脸不善，立刻乖巧的点头，丝毫不敢违背。
    而林婉儿和韵月姬则皆是狠狠的瞪了项云一眼，看得项云心中一阵发虚。
    当下项云带着众人就往城门外行去，将要出城之际，项云眉心忽然一跳，他突然停下脚步。
    “怎么了？”韵月姬和林婉儿疑惑的望向项云。
    项云脸色如常道。
    “有件东西落在世子府忘记拿了，我回去一趟，你们稍等我片刻。”
    说完，项云身形一闪，瞬间消失在原地。
    众人不疑有他，就在原地等候，而几乎是片刻之后，秦风城南。
    项云的身形突然出现在南城城墙之上，他双眸向着南郊外的一片丛林望去，眼中寒芒涌动！
    以项云如今的神念，一进入秦风城后，整个秦风城所有人的一举一动，都在他的神念感应之中。
    而就在先前，他忽然感受到有人在窥伺自己。
    而对方似乎也是灵觉敏锐之辈，一感受到项云察觉，瞬间就从城南方向逃遁而去。
    项云此刻已经完全感受不到此人的位置，只能隐隐的察觉到一丝阴冷隐蔽的残留气息。
    “到底会是谁呢？难道是鬼门和洪蛮宗的眼线？”
    项云凝目远眺城南的天地，心中竟是有一种莫名的不安之感。
