    第1260章  新赌约   

    心中不由大急，还想再劝姜毅，却被姜毅阻拦：“唐冰，如果你还相信我，就不要再说了。

    袁林罪有应得，我从没后悔杀了他！如果不是你的话，他甚至连昨天都不可能活下去！如果他能自己活下去，我也不会再对他动手，这是我的承诺，也是我最后的让步！希望你能理解我！”

    说完，姜毅拿着文件转头离开！   

    打开门的同时，身后传来的唐冰的喊声：“那我呢，你就不能理解一下我吗？

    你知道，万一有一天，你因为这件事被基地惩罚，我该怎么办？

    我不想看着你成为基地的敌人你知不知道！”

    

    唐冰的声音有些发颤，因为生气，让她双眼泛红，死死的盯着姜毅的背影……   

    姜毅顿了一下，唐冰的话像刀子一样，让姜毅的心痛了一下！   

    他明白唐冰的为难，也不舍得她夹中间为自己担心，没有回头：“你不用担心我，我不会有事的！”

    说完，姜毅有些狼狈地离开了……   

    唐冰看着姜毅关上的房门，微微仰起头，不让眼角的眼泪流下来，好一会，才恢复了情绪：“出来吧，你已经听见了吧！我该说的都说了，姜毅不是谁可以轻易劝得动的性格……”   

    随着唐冰的话，卧室的房门被轻轻推开，露出一张憔悴悲泣的面容……   

    姜毅回来之后，众人明显感觉到他的情绪不太好，虽然不知道姜毅去和唐冰发生了什么，但是包括囡囡在内的众人都知道现在的姜毅情绪非常不好……   

    姜毅叫过众人，将手中的文件递给郭寒雪：“都看看吧，等水位降下去后，我们就要对尸群进行讨伐，结束之后，我们就要离开这里了！”

    

    听到姜毅的这个消息，众人都有些振奋，已经习惯了战斗的众人不仅没有感觉恐惧，反而有些跃跃欲试！   

    当然，胆大无惧是一回事，他们也不会狂妄到以为天下无敌，所以众人纷纷研究起将要进行的计划！   

    皇甫震身边果然能人倍出，这份计划几乎做到了完美，最起码众人看不出什么漏洞！而且，丧尸群的情况已经几乎摸透！   

    数量、等级有了一个大概的区间。

    汇集了整个河东区的丧尸群，数量相当的恐怖，但是众人也并没有太过恐惧！   

    毕竟他们要做的也只是将丧尸引走，给姜毅他们击杀六级丧尸争取时间！   

    一旦那头六级丧尸死亡，丧尸群就会下意识的散开，恢复常态！   

    而与六级丧尸的战斗，却并不是他们可以参与者的，所以计划里并没有这方面的详情。

    张一哲坐在窗台上，与其它商讨得热火朝天的人有些格格不入！   

    在这里的这些天，他惊奇的发现，原来自己的猜想是错误的，这个队伍里，女生居然根本就不是他想象中的是男人的附庸。

    

    正相反，队里的这些女人居然都是实力强大的队员，特别是那个阿雅，居然可以指挥实力强大的变异蛇，而且，队伍的实际管理员者居然不是姜毅，而是那个看起来非常高冷的女孩郭寒雪！   

    就连晴斗、华鹤这些人平时也都得听她的安排！这让张一哲感觉有些不可思议！   

    毕竟末世以来，他加入过大大小小多个队伍，虽然里面的情况各有不同，但是无可争议的是每个队伍里，女人都不过是附带品，大多都是男人的玩物。

    

    即使有异能，敢战斗的女人，也根本成不了队伍里的核心人物！   

    但是在这里不仅是姜毅这个小队，整个车队里，女性的地位也非常的高，开始他以为是因为军队的存在，以及唐冰的原因！   

    可是相处的几天，他震惊的发现，这个小队里，女人才是真正的强势，没看到现在正在讨论战术的也是这些女孩吗？

    

    像晴斗、万毅他们也只能被挤在一边哼哼哈哈地应和而已……   

    张一哲正观察着众人的同时，他也被姜毅观察着！说实在的，也不知道是因为张一哲的性格还是他特别的身份，姜毅每次看他都有一种格格不入的错觉！   

    特别是现在自己的心情不太好，所以看他更加的不顺眼，不由皱眉上前：“张先生，你应该也知道了，车队马上就要出发了，出发之前，我们队里还有一场硬仗要打！以你的实力，根本无法跟上我的队伍的整体战斗力，与其留在这里将自己处在危险当中，不如还是先换个队伍吧，这样你的安全也可以得到保障！”

    

    张一哲有些傻眼，从小到大，他到哪里都是万众的焦点！哪怕性格有些独特，但是在娱乐圈里大多数人也不会如此明目张胆的对自己流露出反感的神色！   

    而姜毅这么明显的嫌弃情感是怎么回事？

    这一刻，张一哲甚至以为自己是不是在做梦？

    “你想赶我走？”

    张一哲瞪大眼睛，不敢置信地指着自己……   

    二人的话语吸引了其他人的注意！全都看了过来，姜毅皱眉，没想到张一哲居然会反应如此激烈？

    看着他那张几乎男女难辨的脸第一感觉就是眼前的这个男人是个大麻烦！   

    先不说他的长相，就是他那超级流量偶像身份也总让姜毅有一种预感，留下他将会是一个不小的麻烦事！   

    张一哲真的有些气极，他自问自己这些天，除了做一些事情以外，没做过任何让眼前这个男人反感的事情，可是显然，人家根本就没想过吸纳他的想法！   

    “老大，你们这是干什么？”

    阿雅几人也听懂了，姜毅居然是要赶张一哲离开，不由得有些焦急！   

    抛开张一哲是她们偶像的理由之外，张一哲也确实没犯什么错误，姜毅为什么非要赶他离开？

    李思雨不由想到了她之前的时候，姜毅开始也是压根没打算留下自己，不由的对张一哲现在的心情更加的理解。

    

    姜毅皱眉：“我这也是为了他的前途着想！我们队里的人以战斗强为主，日后必然出入很多非常危险的战场，张一哲是变异空间系，他的价格在其它队伍中更加的能够显现出来，跟着我们显然不出他的优势不说，也会时刻处于危险的境地！”

    

    姜毅说的话，让众人无以反驳，毕竟姜毅说的都是真话。

    但是张一哲却冷笑地看着姜毅，眼睛向人群中的张心静和华鹤望去！   

    华鹤也就算了，毕竟是有着华夏小神医之名！而张心静呢？

    先不说她只不过是光明系的治疗变异能力，有没有战斗力还两可，而且她还怀着身孕，根本就不可能参与战斗，姜毅用这个理由拒绝自己，这明显就是借口！   

    想到这，张一哲的脾气也上来了，如果让他自己想离开的话，他倒不介意，但是他还从来没被人嫌弃的赶走过，所以张一哲的犟脾气一下子就上来了，想赶他走？

    他偏不走！   

    不由地从窗台上跳了下来，与姜毅直面而对：“姜队长，我张一哲虽然不算什么英雄，但是就这么被你赶走，这口气我可咽不下去！”

    

    姜毅皱眉，沉声道：“那你想怎么样？”

    

    “姜毅，大家有话好好说！”

    郭寒雪和姜毅说道。

    她也感觉姜毅有些太针对张一哲了，人家虽然有些不合群，但也没犯错啊！   

    姜毅强行将人赶走，于情于理，姜毅都不占理。

    

    姜毅点点头，压下心中的火气！他也知道，自己情绪有些不对，毕竟之前在唐冰那的话还是影响到了他！而张一哲则挺起胸膛：“我要和你打个赌！”

    

    众人一愣，不由地盯着张一哲颜值近乎完美的脸，不明白他想干什么！姜毅挑眉：“哦？

    你想和我赌什么？”

    

    张一哲扬起了一丝怪异的笑容：“就比我的实力够不够留在你的队里好了！之前我败给了童童，那么在这次行动之前，我要挑战你们其中一个，如果我赢了，那么到那个时候，我就是这个队伍里的正式成员，你不能再以任何理由赶我离开！而如果我输了，我马上就走，从今以后，再也不出现在你姜毅的面前！”

    

    众人讶然，听到张一哲的赌约，下意识的都觉得张一哲这是自绝后路！毕竟他们队伍里众人的实力除了张心静以外，几乎都在张一哲之上！   

    他要赌这个，除非他们放水，否则不管和谁战斗，他的结局都是注定的！   

    姜毅饶有兴致地挑了挑眉！看着一脸倔强的张一哲，也知道如果就这么请他离开，恐怕他根本就不能同意！不由的笑了：“好，就如你所愿，不过他们是不会给你放水的，既然你想试试，那就要抱着会受伤的觉悟！”

    

    张一哲眼神有些危险！能在当初那种境地，居然还敢出去重创了想要侮辱他的人，张一哲的脾气明显也不是那么软弱的：“别说受伤，就是死了也无所谓！”

    

    众人哗然，曹宛如张口想要劝姜毅不要难为张一哲，毕竟张一哲不说身份，他在社会上也是那种极为正能量的公众人物，就是末世前，他就为了疫灾捐了三千多万用于救灾。

    这样的好人，真的不应该受到这样的责难！   

    

