    曙光领，白夜已经建好淬体殿。

    整个大殿并不算大，只有四百平米左右，大殿中心有三个淬体池。

    淬体殿的使用，也需要消耗白晶币，并且也是个吞晶大户。

    一阶淬体殿，淬体池从效果来说，总共分为三档。

    效果最弱的第一档，使用一次需要一万白晶币，第二档三万一次，第三档十万。

    这样的消耗，纵使是自认小有资产的白夜见了，也不禁大骂宇宙意志不要脸，这等于是明着抢钱了。

    随后，当白夜给淬体殿衍生出一个名为效果加深的属性后，最低效果档次需要耗费的白晶币，更是令白夜发懵。

    三万白晶币，直接翻了三倍，白夜看完后直呼好家伙。

    最终，考虑到自己的钱包问题，白夜放弃了这个属性，选择了一个没啥用的坚固属性。

    主要是，有用的属性，使用起来都需要增加圆圆的东西。

    白夜决定，先看看效果再说，以防花了冤枉钱。

    淬体池，不仅花费高的要死，就连对使用的生灵，也需要极高的要求。

    一阶淬体池，使用者的最低要求就是一阶圆满境界，当然有特殊体质的生灵，境界可以稍微降低一些。

    总得来说，肉身太弱的修炼者，无法使用淬体池，容易肉身崩溃。

    为了体验淬体池的功效，白夜决定当场尝试，他叫来赵云，嘱咐了他一些事请后，来到了一口淬体池前。

    在缴纳了一万白晶币以后，白夜脱去衣服，踏入了池子当中。

    刚开始的时候，池子中并没有水，在白夜缴纳完白晶币后，池壁周围渗出了一些淡红色的药液。

    很快，一场令白夜欲仙欲死的“泡澡”之旅就开始了。

    白夜盘膝坐在池子中，大半个身体都被红色药液所淹没，面色一片通红，有白色蒸汽不断从头皮中蒸腾而出。

    整个淬体的过程，持续了有六个小时，期间白夜只觉得自己被架在了一口装满水的大锅中，进行烹煮，那滋味别提有多酸爽。

    但是，过程虽然煎熬，效果却出乎意料的好。

    当白夜从干涸的池子中走出之时，感觉自己的肉身，竟然比淬炼前，增强了最少有百分之五十。

    这样的效果，可谓是惊人，要知道白夜现在的境界可是一阶圆满，达到了普通修炼者在这个境界，所能达到的顶点。

    淬体池的一次淬炼，却硬生生将这个极限打破了，这可就逆天了。

    怪不得介绍里说，淬体殿是一座能够增加领地底座的建筑，这作用简直过于惊人。

    当白夜从淬体殿出来的时候，只觉得神清气爽，浑身都轻飘飘的，舒服极了。

    刚刚修炼的时候有多折磨，现在就有多舒服。

    白夜没有连续使用淬体池，主要是身体内还残存有一定药力，需要一些时间来消化。

    召唤来赵云，白夜简单跟他说明了一下情况后，带着他走进了淬体殿。

    “你的肉体比我强大的多，虽然我觉得你可以直接使用淬体池的第三档次，但保险起见，还是从第二档次开始吧。”

    白夜说着，缴纳了三万白晶币后，便独自离开了淬体殿。

    重新回到山洞口，白夜继续之前的开奖大业。

    桌子上还剩下一个玉盒，白夜将之打开后，立时便有异香从中溢散而出。

    白夜只是轻轻吸了一口，便只觉得整个人都心旷神怡了起来。

    “看来又是个宝贝。”

    白夜微笑着定睛望去，只见玉盒中安静的放着一颗天青色的丹药。

    瞥了眼丹药信息，发现它的名字叫做神魂丹，能够大幅提升人的精神力。

    对于还未开辟识海的生灵来说，更是有大作用，它有一定几率能够辅助生灵将识海开辟出来。

    老规矩，白夜先是给它衍生了一顿属性，最终选择了一个药效翻倍的属性。

    召来蔡琰，嘱咐让她看好领地，没事不要让人来打搅他后，白夜回到山洞，捏起弹丸大小的神魂丹扔进了嘴中。

    丹药入嘴即化，如同清流一般的药效，直奔白夜的头颅。

    “轰”

    伴随着一股巨大的嗡鸣，白夜大脑立时一片空明，什么事都忘记了，他进入了一种无欲无求的神奇状态。

    当这种状态消失后，白夜方才清醒了过来，醒来的他发现整个世界都变了。

    他的五官得到了一次升华，犹如激活了灵感状态，虽然没有那么夸张的效果，但万事万物在他的眼中，确实变得更加清晰了。

    同时，白夜还发现，自己可以进行精神力外放，以及做到内视。

    外放的区域只能覆盖方圆一丈，这个区域内，任何事物的动作，都逃不过他的感知。

    内视则更加神奇，白夜可以清楚的“看”到，自己的越肉以及筋脉，还有活力十足，不断跳动的心脏等等。

    “我这算是开辟识海了吧。”

    白夜轻声低语着，将自己的注意力集中到眉心位置，精神力就是从这个地方释放而出。

    下一刻，白夜感觉自己来到了一个白茫茫的空间。

    这个空间十分空旷，除了一个一丈方圆的金色水池外，没有见到其它东西。

    白夜猜测，这里便是精神空间所在之地，而金色的水池就是识海。

    在精神空间游荡了一会，没发现什么好玩的东西后，白夜退了出来。

    意识重回肉身，白夜起身，走出了山洞。

    此刻，天色已经暗了下来，白夜看了看时间，距离他服用神魂丹已经过去了五个小时。

    白夜先是看了看赵云，发现他虽然脸也被“煮”的通红，头顶直冒白气，脸色却十分平静。

    不过，从其偶尔扬起的眉毛，以及不时抽搐的嘴角，白夜就知道赵云只是表面平静，实则也备受煎熬。

    白夜看了会，便默默退了出去，开始在领地中闲逛。

    如今虽天色已黑，但是曙光领的普通居民以及兵种战士，却依旧在卖力的干活。

    温暖的空间环境，让他们浑身充满了干劲。

    白夜来到十九座军营前，想了想后，没有将今日的召唤名额全部用掉，只从三座狂战营中召唤出了三十位兵种战士。

    如今，领地的粮食本就紧缺，再大量扩充人数，会有大麻烦。

    即使如此，领地的粮食问题，也依然在困扰着白夜。

    想了想后，白夜心头忽然冒出了一个想法。

    如今，领地外面厉风呼啸，魔物横行，动物们都藏了起来，不宜出去狩猎。

    但是，他可以向别人借粮，或者说买粮也行。

    想到这里，白夜点开系统面板，首先进入了联盟主页。

