    古书封面上的眼球快速转动。

    任凭虚灵女巫四处闪躲，仍然被死死的锁定！

    叮......

    随着一记清脆的响声。

    半空中的虚灵女巫突然停止了动作。

    泛黄的古书微微一颤，书页朝着对方骤然张开！

    书页内一片漆黑，深邃地如同无尽的宇宙虚空...

    呜~~~~

    无数黑色的手臂突然从书页中伸出！

    以迅雷不及掩耳之势抓住了虚灵女巫的身体。

    无论它如何挣扎，这些手臂都没有半点儿松手的意思。

    不一会儿的功夫。

    伴随着虚灵女巫惊恐的哀嚎声，黑色的手臂就将其拉入了古书无尽的虚空中。

    砰！

    书页重重地合上，虚灵女巫的气息荡然无存。

    仿佛从没有来过这个世上一般。

    吼...

    三头六臂的万象鬼王怒喝一声，扭曲着身体躲过了降魔墓尸的飞镰斩击。

    闪现至司马南琴面前，六只粗壮的手臂抬起就要砸向她的头颅。

    噌——

    一把锋利的银枪疾刺而出，眨眼间就贯穿了万象鬼王的胸膛！

    铁娘子的身前，手持银枪身披战甲的骑士威风凛凛。

    头盔下，一张干瘪得如同骷髅的脸旁，让人感到阵阵的不安。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：守冢骨灵】

    【所属：司马南琴】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：？？？】

    【怪胎纲目：鬼怪目，强化系】

    【怪胎装备：秘银铠甲，秘银钻骨枪】

    【基本能力：极致的近战能力，万夫莫当......】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【怪胎介绍：守护古代墓穴的骷髅战将，对主人忠贞不二，实力强横，悍不畏死.....】

    万象鬼王的身体极速扭曲，体内的要害迅速移位。

    显然没有死透。

    喝~~~~！

    手中银枪一抖。

    守冢骨灵大手一扬，连续地刺出手中的银枪。

    顷刻间，漫天枪影如同黄龙出海，频繁的朝万象鬼王破败的身躯刺去！

    任凭万象鬼王身体如何蠕动，凌厉的枪芒瞬时穿透了它身体内所有的要害。

    伴随着黑色血液的摇曳，当场毙命！

    电光火石之间，四头高阶的怪胎被瞬秒了三头......

    铁娘子司马南琴自始至终都盘膝坐在原地，纹丝未动！

    众人不由得倒吸了一口凉气。

    哪怕性情最是冷漠的赵天一，额头也渗出了豆大的汗珠。

    “好强......”

    忍不住暗自咋舌。

    薛云浑身僵硬，感受到对方强大的生物力场波动，背脊都被汗水浸透。

    上次给他带来这种强烈绝望感的人，正是审判使徒的幕后大佬——哈森！

    面对这四头高阶的怪胎，薛云虽然也有信心获胜。

    但绝不可能像铁娘子这般，轻松到云淡风轻的地步！

    同样是神武体，这些家伙运用武装怪胎的能力已经完全超出了薛云的认知范围。

    嘭——！

    广场中央突然凝聚出一颗硕大的血球！

    众人愕然之际，血球轰然崩碎。

    大半个广场被浓浓的血雾笼罩，伸手不见五指。

    形单影只的暗夜之主猛地跃起，身后的斗篷猛然张开，化为了一对骨翅，朝着空中翱翔飞去！

    这家伙，竟然想趁乱逃走！？

    “真是麻烦！”鄙夷的摇了摇头。

    司马南琴皱起眉头，极不耐烦的缓缓站起。

    “一定要逼我站起来对付你么，实在是让人火大啊！”

    话音刚落，铁娘子的身影蓦然消失在原地。

    半空中，仓惶逃命的暗夜之主还未反应过来，一支覆满生物装甲的大手就狠狠捏住了它的头颅。

    “多重武装......”

    天空中的司马南琴仿佛天神降临。

    除了伸出的右臂明显和武装怪胎融为了一体，身体其它部位根本没有任何的异常。

    “碎颅手！”

    布满生物装甲的右手猛得用力一甩！

    暗夜之主的头颅仿佛一颗水果，瞬间被铁娘子摘了下来。

    一头梦魇级Lv7的野生怪胎，连惨叫声都没来得及发出，就这样被轻易的斩杀......

    稳稳的落到地面。

    司马南琴满脸嫌弃地扔掉了怪胎脑袋。

    守冢骨灵和降魔墓尸立刻上前，当着所有人的面开始分食现场怪胎的残躯......

    那画面，实在是有碍观瞻。

    搞得众人一阵反胃！

    苦笑了一下，黑珍珠小声嘀咕道：“老师的武装怪胎有些特殊，每隔一段时间就需要进食鬼怪目怪胎的血肉，否则很容易失控，所以......”

    一阵罡风刮过右臂，司马南琴轻轻地甩了甩肩膀。

    覆盖在右臂上的生物装甲立刻溃散，化为了一个身材矮小，长相狰狞的绿皮矮人。

    挑起眉头，铁娘子冷冷道：“去吧，再晚点儿可就没你的份了！”

    绿皮矮人龇牙咧嘴，欢呼雀跃地朝广场跃起，二话不说的就加入了进食。

    薛云一行人全都看傻了眼，额头布满黑线......

    接过身旁守卫递过的毛巾，司马南琴擦拭了一下双手，朝着大伙迎面走来。

    见状，黑珍珠连忙恭敬地介绍道：“老师，他们就是......”

    “带他们去前厅休息室等着！”

    板着脸，司马南琴不苟言笑的从众人身边走过。

    哪怕是正面瞧上一眼的兴趣都没有！

    大伙面面相觑，顿时无言以对。

    待到她走进了宫殿，胡逵才咬牙愤恨道：“卧槽，这娘们儿也太嚣张了！”

    “可是，她确实有嚣张的资本...”

    长舒了口气，薛云深刻体会到自己和这些超级强者之间的差距。

    以后的路还长得很，想要在这个时代立足，就必须变得和他们一样强大。

    否则就会沦为他人砧板上的鱼肉！

    “老师的性格就是这样...”

    苦苦一笑，黑珍珠解释道：“其实，她是个外冷内热的人。”

    耸了耸肩膀，薛云也不以为意。

    管她是外热还是内热，只要对自己没有歹意，就没啥好担心的。

    这娘们实力强横，偶尔装下无伤大雅的逼，也就算了。

    但是。

    如果仗着能打想要欺负人，薛云肯定也不会给她好脸色看！

    在黑珍珠的带领下，众人一起走入了宫殿的内部。

    来到一楼的会客厅，大家纷纷落座。

    期间，侍女们还十分贴心的为他们端上了茶水和各类稀奇古怪的点心水果。

    大伙喝着热茶吃着点心，悠闲的闲聊起来。

    倒也不觉得时间很难熬。

    没过一会儿。

    司马南琴就在两位红袍守夜人的簇拥下姗姗来迟。

    干练的短发上还残留在湿漉漉的水珠。

    这娘们儿，明显是去沐浴更衣了！

    瞧见这位大佬驾到，众人连忙端正起自己的坐姿，大气都不敢喘一声。

    “所以，你就是北宫穆那家伙所说的亲传弟子？”

    缓缓落座。

    铁娘子翘起二郎腿，皱起眉头狐疑地打量起薛云。

