    猞猁，身形矫健。

    翻山越岭，上树攀岩，都不在话下。

    扒了皮，当真是一身的腱子肉。

    邢三做饭甚是生猛，拿着小手斧将其连肉带骨剁成大块，冷水下锅。

    等到水开，邢三从木架最下面拿起一根大葱，扒了大葱外层的皮，也不洗，使手从葱白那边开始掰，掰了两节丢入锅中。

    这肉，烀了一个小时，却连筷子都扎不动。

    烀了将近两个半点，才算烀烂。

    邢三拿笊篱把肉从锅里捞出来，又从缸里?凉水把肉洗了一遍，赵军、李宝玉上前帮忙，三人各拿一把小刀，把肉从骨头上往下剃。

    而徐长林呢，老头子最是悠哉，正盘着腿坐在炕上吃圆枣子呢。

    圆枣子，就是野生的小猕猴桃，只是外面不长毛，吃时不用扒皮。

    入口酸甜，若是等到秋后下霜，被霜打过之后，再摘下来吃，味道会更加美味。

    山区人民不容易，一年到头可能都吃不着一个苹果，这圆枣子就成了山里人最常吃的果子。

    当然了，此时想吃新鲜的是不可能了，邢三拿出来这些圆枣子是刚入冬时，他从山里捡回来的。

    当时的果子就已经冻了，被他带回来，随手就埋在了屋前的雪地里，直到今天往雪里埋狍子时，才不经意地翻了出来。

    邢三捧了两把进屋，放在盆里，盆里加水后，还不到半个小时，那圆枣子就软了，没全化透，里面还有冰碴，但酸甜冰爽，很是好吃。

    等三人把肉都剃下来，虽然装了一盆，可五十多斤的猞猁，放血、扒皮、剔骨，再去了脑袋、爪子、尾巴，再焯水以后，到现在也就只剩下十来斤肉了。

    邢三按着徐长林说的，在肉里放干辣椒，大火炒。

    山中野兽的肉，或多或少都带着些许膻味，猞猁也是一样，但随着邢三翻炒，赵军等人闻到了一丝特殊的肉香味。

    邢三在山里住，也没什么佐料，倒了点酱油，撒了把盐就盛盆出锅了。

    满满的一大盆肉冒着热气和香气，被邢三端上了桌，李宝玉快速地把锅刷了一下，然后赵军把高粱米放进锅里焖饭。

    这是准备蒸高粱米饭。

    “爷们儿，快来！”这时，邢三招呼二人，他和徐长林已经坐在炕上吃喝起来了。

    赵军上炕，伸筷子从盆里夹过一块肉，因为徐长林说大块炒，所以一盆里全是大块肉，每一块都有五、六公分长。

    “嗯，香！”赵军还没等吃，身旁就传来了李宝玉的赞叹声。

    那邢三喝了口酒，笑道：“我也头一回吃这玩意，别说，这味儿还真挺特殊。”

    既然他们都说好吃，赵军也咬了一口，这肉还真像徐长林说的那样，都是蒜瓣子肉，就跟鱼脊背两侧的肉是一样的，只不过鱼肉熟了一碰就碎，而这个肉，特别紧实。

    赵军细细咀嚼，邢三放了不少辣椒，压了住大半的膻味，但却压不住肉中的一丝微酸。

    有酸有辣，伴着肉香，四人围着大盆，大口吃肉。

    酒足饭饱，熄灭煤油灯睡下。

    第二天早晨醒来，赵军和李宝玉围在泥灶前烤饺子，邢三从炕里墙上挂着的一件灰布衣服的兜中，取出一个叠成正方形的小纸条，递给赵军说：“这是那个方儿，你看看。”

    赵军打开，只见上面工工整整地写着十几味药，在一个个药名后面，还有对应的用量。

    赵军一看这字迹，就知道写这方子的不是一般人。

    他把这方子记在心里，然后还给邢三，邢三上炕又把纸条塞回衣兜。

    等邢三从炕上下来，他在木架上拿下盒子，从里面拿出一个火柴盒，特意打开看看，见里面装了一满盒子药，这才将其递给赵军。

    赵军谢过邢三，又在地窨子里吃了烤饺子、糊涂粥，才和李宝玉先行告辞离去。

    他们离开地窨子的时候，刚过七点，因为没带徐长林，二人赶路不耽误时间，还不到九点钟，他们就已经到了屯口。

    看着往屯子里跑去的四条狗，赵军和李宝玉没有回家，而是直接往车站走。

    等到车站以后，没过三、五分钟，小火车便缓缓驶来。

    二人登车，在车厢里找个角落待到靠站，下车直奔国营商店。

    还是那个商店，还是那两张长条桌子，还是上次的那两个工作人员。

    只不过今天的长条桌子前，站了好几个卖皮子的。

    一个山羊胡老头，从麻丝袋里拿出一卷卷的黄叶子，那两个员工，一个查数，一个记账、付钱。

    老头拿到钱，揣进棉袄内兜，眉开眼笑地就往外头走。

    老头一走，一个四十多岁的男人上前，拿出多是黄叶子，也有几张灰皮。

    他拿了钱，也走了。

    等他们走后，长条桌子前，除了赵军和李宝玉，就只剩一个穿蓝布棉袄，手拿九分兜子的男人。

    “又来了？”长条桌子后的男员工和他打了声招呼，俩人似乎很是熟悉。

    那男人一笑，从兜子拿出一个小布兜，从中倒出两枚阴干的熊胆递了过去。

    男员工接过熊胆看了两眼，然后递给身旁的女员工，女员工一手接过熊胆，一手从自己桌子的抽屉里拿出一个小塑料盒。

    打开塑料盒，女员工从中拿出一个天平放在长条桌子上。

    她拿起一个熊胆，放在天平一端，然后开始折腾砝码。

    等天平平衡，她把熊胆拿下，从身后桌子上拽过一张纸，在纸上写清熊胆重量，再把熊胆放在这张纸上。

    然后，又称另一个，还是如法炮制。

    称好了熊胆，女员工又拿过一张纸，在上面做了个乘法运算，等出了结果，才对那熊胆主人说：“俩熊胆，三千一百八。”

    “多少？”

    “多少？”

    两声“多少”，一声是那熊胆主人说的，一声是在旁边看热闹的李宝玉嚷出来的。

    那熊胆主人声音不大，可李宝玉的声儿却是不小，不但如此，他这一声还特别突然，吓了那三人一跳。

    见俩售货员和熊胆主人都看着自己，李宝玉也不怯场，直接问：“啥熊胆呐？这么贵？我大爷来卖，你们咋没给这高价呢？”

    不怪李宝玉咋呼，前年赵有财来卖熊胆时，铜胆也没卖上这个价啊。

    而且刚才看那男员工和熊胆主人好像是熟人，这不免让李宝玉多想。

    李宝玉人高马大，声音洪亮，一时间将那两个员工给说懵了。

    熊胆主人也有点懵，只不过他不是被李宝玉给喊的，而是有些惊讶那价格。

    就听他问：“黑瞎子胆啥时候这么值钱了？”

    “三天前刚涨的价。”回过神的男员工答道。

    一旁女员工狠狠瞪了李宝玉一眼，才又问熊胆主人：“这俩，三千一百八，你卖不？”

    “卖！卖！”熊胆主人忙不迭地点头。

    听他说卖，女员工伸手将一枚熊胆，连着它底下的纸都拿下来，就使那记着熊胆重量的纸，将熊胆简单地一包。

    另一枚，也是如此。

    而男员工，从抽屉里拿出四沓大团结，他先把其中三沓往那熊胆主人面前一放，又从另一沓里点出来十八张。

    男员工把十八张大团结递给熊胆主人时，说道：“查好了哈。”

    “哎，哎。”熊胆主人接过钱，笨拙地数着，脸上止不住地笑。

    都是他的钱，男员工也不管他咋查，只问赵军、李宝玉，“你俩卖啥？”

    赵军伸手扒拉了李宝玉一下，此时这小子俩眼直勾勾地看着那人查钱，连男员工和他说啥，他都没听见。

    被赵军扒拉了一下，李宝玉回过头来看着赵军，一瞪眼睛，问道：“哥哥，咋的了？”

    “把皮子拿出了。”

    “哎。”李宝玉手忙脚乱地从挎兜子里拿出徐长林给的那卷猞猁皮，先向男员工递了过去。

    男员工见这东西用布裹着，将系着的绳一解，打开外面布的时候，一下子就愣住了。

    “猞猁！”到底是城里人啊，男员工没管这叫老虎崽子，而是叫了一声猞猁。

    他这一喊猞猁，那坐在一旁的女员工一下子就起来了，凑过来伸手就拿，嘴里说着：“给我看看。”

    不光是她，一旁查钱的男人，此时连钱都不查了，和刚才的李宝玉一样，俩眼直勾勾地随着猞猁皮移动。

    女员工把那卷成桶的猞猁皮拿过，在长条桌子上展开，一张猞猁皮，完完整整、干干爽爽的出现在众人面前。

    见俩员工都看着皮子、摸着皮子不说话，李宝玉问道：“咋的？收不收啊？”

    李宝玉此言一出，那男员工抬头看了李宝玉一眼，先是没说话，但很快连连点头，道：“收，收！”

    说完，他回身从抽屉里拿出卷尺，刺啦一声从头上抽开，来在长条桌前，上下左右地量着猞猁皮。

    等量完，男员工拿纸记下长宽，然后对赵军和李宝玉说：“小兄弟，你们等会儿，我去打个电话。”

    说完，他转身往后面走去，在里面还有一个房间。

    不一会儿，男员工去而复返，一回来就和赵军说：“三千二，卖不？”

