    “不知道是谁，今天上课的时候，老师说小曦的父亲来找她，于是小曦就出去了，结果出去之后，再也没有回来……”应子鱼说道：“这都午休时间了，也没有消息，我赶紧给你打电话了。”

    　　

    　　    “陈曦的父亲？赵光印？”林逸一下子就将这两个人物联系到了一起，莫非是赵光印从隐藏赵家出来以后，抓走了陈曦，想要以此作为筹码要挟自己，让自己放过隐藏赵家？

    　　

    　　    想来想去能想到的也只有这一种可能，但是赵光印已经得手了，却是没有给自己打电话说明这一切，又是什么道理呢？难道赵光印就不知道时间就是金钱的道理么？

    　　

    　　    自己在隐藏赵家多待一刻，隐藏赵家就多一丝危险，现在隐藏赵家的核心弟子和人马都死绝了，他也没有动静，这有点儿不符合常理，莫非他带走陈曦还有其他的用处？

    　　

    　　    但是，现在林逸想得再多也只是空着急，赵光印和棉老都是修炼者，而且还都是地阶修炼者，想要逃避追踪隐匿起来是易如反掌的，林逸就算找宋凌珊帮忙搜寻，也恐怕是无济于事！

    　　

    　　    想到这里，林逸先安慰道：“子鱼，你不要着急，抓走陈曦的的确是她的父亲，这件事情我会处理的，你自己注意安全！”

    　　

    　　    “恩，那我知道了，林逸哥哥要尽快将子鱼找回来呀，万一她出了什么事情，可怎么办呀！”应子鱼嘱咐道。

    　　

    　　    “子鱼，你放心吧，我也很着急。”林逸点了点头应道。

    　　

    　　    挂断了电话，林逸就将赵光印抓走陈曦的事情告诉了众人，不过大家也都是一头雾水，不明白赵光印抓走陈曦干什么，要是想要挟林逸，将应子鱼一起抓走不是更好？

    　　

    　　    虽然想不通，但是林逸还是第一时间拨通了祝老大的电话，陈曦的安全一直是祝老大负责的，但是当林逸的电话打通后，那边却是久久没有人接听！

    　　

    　　    林逸皱了皱眉头，看样子，祝老大应该也出了事了，暂时不知道有没有危险：“你们有没有看到祝老二？”

    　　

    　　    “没有！”韩天霸是认识祝老二的，不过他却没有在之前的人中看到他，当时也没有在意，现在回想起来，才发现了问题。

    　　

    　　    林逸点了点头，面色有些凝重，现在的情况，要么说明祝老二和祝老大还是跟着陈曦在一起，要么就是祝老二和祝老大都暴露了！

    　　

    　　    但是现在看来，暴露的可能性大一些，不然祝老大不可能一直不接电话。

    　　

    　　    “林先生，我和皮老都发动家族的力量，去搜寻赵光印的下落，桩老爷子那边，你最好也联络一下，毕竟隐藏世家都有些能量的。”韩天霸看到林逸皱眉，连忙说道。

    　　

    　　    “也只能如此了。”林逸点了点头，随即拨通了葛仙的电话，葛仙是修炼界的包打听，让他帮忙打听赵光印的消息，应该还是有渠道的，当然，前提是赵光印还在修炼界露面，他要是躲起来了，那谁也没有办法了。

    　　

    　　    “老大？”葛仙接起了林逸的电话：“老大，我这正要给你打电话呢，据说你经脉和丹田全都废掉了？这个消息在上古层面已经流传出来了，到底怎么回事儿啊？之前你给我打电话的时候，也没有提到这些呀？”

    　　

    　　    “没事儿，我什么事儿都没有，你不要担心。”林逸说道：“我这次找你，是想让你帮我打听两个人，一个叫做赵光印，是隐藏赵家的少家主，还有一个叫做陈曦，是赵光印的私生女！”

    　　

    　　    “哦？好的，老大，我记下了，如果他们在修炼界出现，我应该就能打听到他们的消息。”葛仙点头说道，倒是也没有问原因，只是道：“看到这两个人后，我是采取措施将他们先抓起来，还是……”

    　　

    　　    “如果可能的话，最好打探打探他们要干什么，跟踪一下他们的行踪，抓住自然好，但是我怕你不是赵光印的对手，你们的实力，差不太多。”林逸说道。

    　　

    　　    “也行，我如果自己一个人，就先打探他们的行踪，人手够的话再出手。”葛仙说道。

    　　

    　　    “好的，这事儿就交给你了！”林逸说道。

    　　

    　　    目前，只能等待着进一步的消息，这给林逸本来还好的心情蒙上了一层阴霾，而其他人看到林逸的脸色很差，自然也不敢再提庆祝的事情，赵奇坛心中更是有些内疚，这一切都是因为他曾经的家族隐藏赵家惹出来的。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    在一条破破烂烂的国道上，一辆不起眼的三菱老款帕杰罗越野车在飞速的飞驰！车子虽然不起眼，也很古老，但是车速却异常的快，也就是说，车子的驾驶员，是一位出色的赛车手！

    　　

    　　    而他，居然还是个独臂人！没错，这个独臂人，就是赵奇兵了，他的车技还是相当厉害的，就算少了一只手臂，也丝毫不影响他的驾驶技术。

    　　

    　　    在车子上，坐着三个人，分别是赵光印、棉老和昏迷的陈曦！

    　　

    　　    “奇兵，这么做，真行么？这是我们隐藏赵家，最后的复兴机会了啊！”赵光印有些担忧的说道。

    　　

    　　    “爸，你放心，我已经和天丹门的康照明康长老搭上了线了，他说了，他们天丹门的少门主天蚕变以前修炼的时候，就会找一些少女当炉鼎，吸干阴元，化成自己的实力真气，他以前有个叫天蝶的侍女，都被他给吸死了！”赵奇兵肯定的说道：“陈曦是上好的炉鼎之体，到时候天蚕变一高兴，肯定会给我们父子大好处的，到时候你就算拜入天丹门也没有问题，我们父子一个天丹门一个暗夜宫，到时候重新组建隐藏赵家的时候，看那林逸还敢招惹我们！”

    　　

    　　    “唔……也只有这样了！”赵光印点了点头，叹了口气道：“你爷爷那边，恐怕已经完了……”

    　　

    　　    “完了就完了吧，只怪那死老头子脑子不灵光，非要亲自去招惹林逸，不会借势，他要早舍得将陈曦送出去贿赂天丹门，林逸早就死了！”赵奇兵不屑的说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

