    “听说你的灵根是最差的低等灵根？”

    徐添一听杜飞宇这这口气，就是来踩人的，当下心里一喜，看样子又可以开张赚钱了，冷冷道：“怎么？”

    “我们A班，不需要废物。”

    徐添还没来得及回怼，只听杜飞宇接着说道：

    “所以，你今后可一定要好好努力啊徐添同学！作为班长，一定会尽力帮助你的，你一定不要气馁，有什么需要我帮忙的地方只管开口！”

    说完，杜飞宇拍了拍他的肩膀，大步离开了。

    徐添：“……”

    原来是个好人啊。

    这样一来徐添都不好意思赚这位班长的负面情绪值了，刚还想怼得他怀疑人生来着……

    培训班晚间培训只有三堂课，一堂四十分钟，剩下两堂课分别是五十多岁的留着地中海发型的精瘦男人刘国强老师，以及大概三十几岁胖乎乎的男人贺炳老师来上的，不过是第一天，也就是和韩书音一样大致介绍了一下自己要上的课程。

    刘国强上课的课本是源自上古大能黄帝的《黄帝内经——素问篇》，课本一翻开是文言文：昔在黄帝，生而神灵，弱而能言，幼而徇齐，长而敦敏，成而登天。乃问于天师曰：余闻上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰；今时之人，年半百而动作皆衰者，时世异耶……

    托九年制义务教育的福，就算不用网上的白话文版本大家也都能马马虎虎读懂。

    就是有些人搞不明白，黄帝内经貌似是医书啊，修炼异能，要懂古医学做啥？

    不过疑问归疑问，该学还是要学。

    大伙还是挺好学的，毕竟早点修行早点拿更多的补助金啊。

    还有一个贺炳老师就牛逼了，教的是基础的炼气课程！

    第一堂课，贺炳倒是并没跟大家讲太多，就是和大家先认识一下，然后简单讲了一下基础炼气法的来历背景什么的，说是具体怎么练从明天才开始正式传授，还得换到隔壁的空旷教室里练才行。

    即将开启修行之门，让几个人都很兴奋，晚上甚至还有同学失眠了，迷迷糊糊中梦见了自己飞天遁地移山填海……

    当然徐添不在此例，他早已对此习以为常。

    第二天一大早，徐添看到学校门口在设立了过检关卡，以后每个人进出都要过检，任何易燃易爆品都被百分百杜绝，这点足以见得校方对基金会培训班的重视，生怕这几个有灵根的宝贝师生出了什么岔子担待不起。

    这种频繁过安检的情形，倒是让徐添在这个没有疫情的世界里，恍惚间好像回到了那个处处亮绿码的故土……

    这么多过检关口，也是一笔不小的花销了，就是不知道这钱是校方自己掏的还是找基金会报销的。

    徐添最近上课表现得越来越心不在焉，自从踏入金丹期之后，他的头脑仿佛升华了，一心可以多用，一边听课的同时，还能在抽屉里偷偷码字写小说。

    没错，即便之前书被封过，但是解封后他依然没有放弃靠这条路子赚取海量读者负面情绪的念头。

    喜人的是，刚上传完新写的一章，徐添忽然发现除了他自己日常点的那8个点击之外，居然涨了一个点击！

    “哦，终于开始有读者了嘛……”

    “看样子距离大红大紫然后太监赚够一大波负面情绪值值又进了一大步啊！”

    就在他这么想的时候脑子里突然多出了一条特别的收入记录。

    【来自李康康的负面情绪值，+29！】

    正纳闷儿这位李康康是何方神圣呢，居然莫名其妙这么大负面情绪值，他就看到自己书下面多了条评论：这特么写的什么几把玩意儿？毒死我了。

    徐添：“……”

    这特么就尴尬了啊！

    其实他倒也并没有被这个读者伤到，他自己也是老书虫，客观地讲，他写的这玩意儿，重生穿越凡人流无限流废柴流什么都沾边……

    相应的，这些题材该有的剧毒点他也都有。

    比如主角开局就是个被青梅竹马退婚的穷小子，他捡了个戒指里面也有个老爷爷……这种写烂了的玩意儿，别说别人看不下去，他自己都不忍直视。

    不过他也知道这种情况实属正常。

    好多人都是从读者变成作者的，看别人写得不爽就自己动笔写。

    大多数人开始写书的时候都觉得大神写得也就那样，远不如自己，觉得自己比大神强，一定能一炮走红，但实际上自己写出来的东西往往都惨不忍睹，无非是自我感觉良好罢了，到头来别说火了，签约都签不了……

    徐添倒是不存在这种问题，他虽然对自己有信心，不过也不至于膨胀到觉得自己写的东西真那么好，如今看到被人骂他也很淡定。

    毕竟这是很正常的事情。

    不过话说……这好像也是一条可行的路子啊？

    事实上，他现在已经在想着一条道走到黑了，开始琢磨怎么样才能让更多的人看到，让更多的人骂……

    写烂的东西给人骂，其实，也挺不错的。

    为了感谢这个毒舌读者对自己的启发，他也是很客气地回复了一句：替我问候你祖宗。

    然后他就把这个读者永久禁言了……

    哈哈哈，把你挂在这天天骂你，还不让你回嘴，就问你气不气！

    【来自李康康的负面情绪值，+37！】

    尝试回帖结果收到被禁言通知的李康康气得嘴都歪了。

    尼玛啊！

    哪有这种作者啊，读者骂他他不虚心接受也就罢了，居然还回骂？

    还特么的权限狗禁言读者？

    徐添当然知道这个叫李康康的读者有多生气，一时间别提有多爽了。

    就是有这种人，自己无缘无故仗着别人放不下架子去挑起事端，还不允许别人报复……

    只可惜在徐添这里，不存在什么自重身份，因为他又没啥身份。

    大家都是普通网友，凭啥准你骂我不准我骂你？

    有人说狗咬你一口，你难道还咬回去吗？

    徐添觉得这问题应该这么回答：我不会咬回去，我只会踹它，把它踹到死为止……

