    他那样子，似是恨不得将令牌挂在云泽身上。

    “那好吧，多谢了……”

    云泽有些不好意思的将身份令牌收了起来。也算是接受了阵楼长老的身份。

    身份令牌里，可是有阵楼长老的身份信息。跟器阁和丹殿的身份令牌是一样的。

    接下来，付开泰迫不及待的就带着云泽去了符宫。

    云泽还是没有认证符录师。他只是让付开泰给他弄了间制符室。

    等到半个小时后云泽出来，没有人知道他在制符室里做了些什么。

    但付开泰则是跟花一凡一样，直接给了云泽一个二阶制符师的身份令牌，也是让云泽成了符宫的长老。

    当然，云泽这四个势力的长老身份，虽然是分部，并不是总部的，但是，也算是四大势力的长老了。

    只是在身份地位上，比总部的长老要低一些。

    可就算是比总部长老低，以云泽这四个分部长老的身份，在四大势力的各分部，也能够享受极高的待遇。

    差不多得到自己想要的东西后，云泽回到了丹殿中。

    妹妹云落还处在昏睡中，身上的生机虽然在超品补灵丹下得到了补充。

    可是，根骨被夺下，生机还是会慢慢消逝，除非是修复根骨。

    不然，补灵丹也无法让妹妹支撑太久。

    最多一年的时间，妹妹可能就会对补灵丹免疫。想要再补生机只能另想他法。

    要不是云泽炼制的是超品补灵丹，甚至连支撑妹妹云落的生机也做不到。

    冷清绮细心的照顾着云落，生机的虚弱，让云落大部分时间都会处在昏迷中。

    看到云泽回来，冷清绮连忙起身。

    “我已经喂过小落补灵丹了，只是，小落身体状况很糟，光用补灵丹，怕是支撑不了多久。你……”

    冷清绮对云泽道，她眼里充满了担心。

    “嗯，我知道，一年之内，必须得找到为落儿修复根骨的天材地宝，不然，落儿……”云泽的声音有些低落。

    “放心吧，这段时间，我会照看好落儿的，你不用担心。”冷清绮连忙对云泽道。

    云泽带着云落很是不便。冷清绮也知道他的难处。她能做的就是照看好云落。

    “谢谢！”云泽看向冷清绮，眼里露出一股感激。

    冷清绮闻言，脸上莫名的涌起一股红晕，摇了摇头。微微一笑道：

    “我们之间，不用客气，如果没有你，我怕已经死了！是我该谢谢你。”

    说到这，她眼里的神情更显异样，看向云泽的目光，变得微热，她张了张嘴，似是想要说什么。

    只是，就在这时，一旁一阵轻微的声响，让有些异样的两人回过神来。

    “哥！落儿渴！”只见，床上的云落半睁着眼，意识有些模糊的道。

    云泽连忙过去抓住云落的手，眼里满是心疼。

    冷清绮递了一杯水过来，云泽小心翼翼的喂到云落的嘴里。

    云落艰难的喝了一口，脸上突然涌现一股痛苦。

    喝水的动作，似是引动了她身上被抽根骨的痛苦。

    “好……痛！哥……落儿好痛……哥，他们从落儿身上……抽了一根骨头，落儿好害怕……”

    迷糊中，云落痛苦的诉说着，她半闭的眼中泪水流了下来，似是很害怕，又很痛苦，但她并没有哭。

    看到妹妹如此痛苦难受的样子，云泽心里涌起无边的杀意。

    妹妹还这么小，云申他们是怎么下得去手的。

    当时，妹妹怕是痛苦得难以承受吧。在那无助中，她该是多么的绝望！

    心疼的抚着妹妹的头，云泽的声音柔和道：

    “没事的，落儿，哥哥在，放心，哥哥会治好你的，一定！”

    说到这，他的声音变寒了几分。

    “那些伤害你的人，哥一个都不会放过的。云申、云凌！我会让他们付出代价的。”

    云泽的安抚，让痛苦的云落又沉沉的睡了过去。云泽站起身来，眼里寒光涌动。

    “清绮，帮我照看好落儿。我离开一阵！”

    冷清绮点了点头。并没有问云泽去哪。

    她能够做的，就是替云泽照看着云落，让他没有后顾之忧。

    云泽起身走了出去。他要去一趟无尽之森，无根花是他修复根骨的希望。

    根骨不修复，他怕是很难报仇。也夺不回属于自己的一切。

    刚出房间，只见颜仁正等在外面，他看着云泽，眼里露出一股担心。

    “云……老弟，你真的要去无尽之森吧，不如，我陪你一起去吧……”

    颜仁心里对云泽充满了恭敬，有些不知道该如何称呼云泽。

    回来的路上，云泽曾对他说过要去无尽之森。

    云泽希望自己离开后，颜仁能够替他保护好妹妹云落。

    毕竟，如果云、何两家真要对妹妹动手，光靠冷清绮，是没有办法保护妹妹的。

    “不用了，颜主事，我这有一本炼丹简要，你只要好好钻研，成就九阶灵丹师也不是问题，甚至能够达到丹神之境。我只希望，在我离开这段时间，你保护好我妹妹和清绮。”

    云泽交给了颜仁一块玉简。上面是他不久前刻下的炼丹心得。

    虽然，只是灵丹级的炼丹心得，但绝对能够让颜仁的炼丹实力大涨。

    他这样做，也只是希望颜仁能够在他不在的日子，好好保护妹妹和冷清绮，有他这个大高手在，云泽可以放心办自己的事。

    不然，要是云、何两家狗急跳墙，他还真没有办法安心寻找无根花。

    到时，要是云、何两家用妹妹和冷清绮来威胁他，他就只有束手待毙的份。

    “啊……这是……”颜仁看着云泽手上的玉简，眼里露出一股惊喜，神情也激动万分。

    但他并没有去接，而是抬头看向表情慎重的云泽。他伸手将玉简又推了回来。

    “云……老弟！你如此信任我，我又怎好让你失望，这炼丹心得，就等你回来再给吧，放心，只要我颜仁还活着。就绝对不会让她们有事。”

    云泽闻言，微微点了点头，颜仁的品行，绝对是值得信任的。他也没有再多说什么。

    将玉简收了起来，他对颜仁点了点头，转身就向前走去。

