    1月份NBA最大的新闻其实是关于NBA投票榜被湖人三名球员霸占的事情。

    今年紫金军团一共获得三个全明星名额。他们分别是：史蒂夫纳什、科比布莱恩特与斯努比杜！

    原本卡洛斯布泽尔应该也有一个，他本赛季虽然打得平平淡淡，但也有场均16.5分7.2篮板的数据。占个名额也是应该的，但是…他一旦占了名额，基本上就代表着他要首发出场了。以他拍斯努比马屁的作风，公爵粉分分钟把他送到首发大前锋。

    然而，即便NBA高层做了预案。

    但被他们列入名单的纳什、科比、杜格还是毫无悬念的占据组织后卫、得分后卫以及前锋的首发位置。

    这引发了很多明星球员明里暗里的不爽。

    毕竟，老衲都已经风烛残年到这个地步了，他不是早就应该在全明星赛上完成最后的表演了吗？再说了，他本赛季场均12.2分5.1助攻1.9篮板，怎么也不是全明星水准呀。

    总不能因为他跟斯努比之间互动有意思，就让他顶到首发上去吧？

    西部现在有多少正值巅峰的控球后卫嗷嗷待哺啊。

    克里斯保罗现在可是联盟第一控卫，他率领的洛杉矶快船虽然在曝光率上被紫金军团爆的渣都不剩，但战绩也不差啊，现在已经是西部第四。

    此外，像托尼帕克、维斯布鲁克等球员也急需机会啊。

    怎么能让一个快四十岁的老头子急需在全明星赛场上搔首弄姿呢？

    很多人不服气。

    但是没辙啊！

    纳什一开始还想出来搓个圆仔汤，但杜格坚决的制止了他:既然球迷们喜欢看到你出现，你为什么要谦让？说不定还能搞个全明星MVP混个奖杯恰点烂钱呢。

    纳什是一个很绅士的人，但架不住公爵一直在旁边洗脑啊。说什么…这可是你人生最后一次全明星赛了，你忍心让那些嗷嗷待哺的球迷再也看不见你在罚球线上舔自己手指头的画面吗？

    纳什被说服了，虽然他很想打杜格：因为斯努比竟然在怀疑他的卫生情况。该死的，我一场比赛洗两个枣，赛前一个，赛后一个，回家说不准还得洗一个。

    当然，他没有把这句话说出来。

    他要是说出来，公爵肯定会酸他：“你要是把洗澡的数据加到篮板上该有多好啊。新洛杉矶扣篮者联盟盟主！”

    而除了史蒂夫之外，那些酸葡萄们对科比进入首发也耿耿于怀。

    在他们看来，一个才打了几场比赛就受伤的家伙怎么能进入全明星投票名单呢？而且还高居投票榜第二，这是要把洛杉矶更衣室的三角断背故事搬到全明星西部更衣室吗？那些疯狂的球迷到底在干什么？有没有看到其他球员的努力啊，为什么科比凭借着与斯努比的打情骂俏就能首发？那些球员拼死拼活连个名字都不配被提及吗？

    这公平吗？

    不公平！

    科比布莱恩特在一月底的时候明确表示：“我会在全明星赛正式复出！”

    这断绝了一些人的想法。

    一些球员原本还憧憬着能顶替科比的伤病名单，成为首发。

    但是他们不知道科比现在憋得有多难受啊。从一月中旬开始，他就疯狂的想要比赛了。但是杜格一直打枪，一直拒绝，甚至让库普切克都把他的手机号码加入黑名单。

    无奈的布莱恩特只能曲线救国了啊，只能宣布全明星赛复出了：斯努比管天管地管空气，还能管到全明星赛去？

    而对于布莱恩特宣布自己将于全明星赛复出的消息，杜格一笑了之。科比修养了这么久，身体各方面肯定是没有问题了。他这个伤病其实修养五六周就可以，但杜格硬是给他高出了八周，到全明星正赛，甚至是快九周了。

    没办法，科比前面的赛季透支太多体力了，得让他好好补补。

    也让科嫂好好补补。

    最近瓦妮莎的眼神怎么看怎么柔情似水，她对杜格的态度也好了很多。毕竟，从前杜格到他家去，就是通宵达旦的打球，根本不给她上场的机会。现在，杜格直接将黑曼巴镇压在家里，她打蛇随棍上，黑曼巴总算是没有逃出她的掌心，虽然定了什么发周薪的规矩：但瓦妮莎根本就不依啊。她们墨西哥人可是有着偷渡的优良传统！

    ……

    洛杉矶虽然在1月份陷入到无休止的全明星议题中，但他们并没有影响到比赛的进行。

    一月份总共打了14场比赛，9胜5负。

    维持着六成以上的战绩，虽然在西部的排名被雷霆超越了过去，现居西部第三。但这并不构成湖人队的压力，球迷们现在看球就图一个乐。

    他们现在被公爵、纳什等人的插科打诨颠倒了顺序，每当比赛来临，他们总琢磨着：新洛杉矶扣篮者联盟的盟主大人与副盟主大人今天晚上能不能完成一次标准意义上的扣篮呢？新洛杉矶暴力前锋组的是组长与两位副组长能否打出真正的暴力进球？还有‘洛杉矶背身单打的最后希望（黑曼巴改的名字）’能否真的让人产生希望呢？

    也不管这是不是道德沦丧，更不说什么人性的沉沦。

    反正，快乐就完了！！

    ……

    而在球迷们感到快乐的时候，公爵大人在这一个月实际上并不是那么的快乐。因为达芙妮根本就双脚不落地啊，她到处为了事业打拼，不是电影制作，就是电影上映，顺便还去看看有哪些有潜力的NCAA球员，一分钟掰开了当两分钟用。

    这让他根本没有机会再体会雷电侵入的感觉。

    什么时候能成为真正的雷公电母啊！！

    杜格这算是操碎了心。

    而与此同时，甜歌王后在一月份来了洛杉矶两次，虽然两次都没有儿子见上面。但她来的目的却是跟亲家公亲家母商量结婚日期，他们商量来商量去，参考了各种迷信流派，什么周易，什么五行，什么上升星座……反正中华文化源远流长，有的时间让他们忙活去。

    反正，两次都没能定下来，哪怕第二次甜歌王后甚至带了十二名大师过来一起参考，但就是没结果。反倒是让…托里斯曼老先生入了魔道，他一个科学家，一个牛顿大师的再传弟子，竟然迷上了五行八卦？

    这特么造孽啊！！

    牛顿当年是因为搞定了所有科学才去弄的神学，你特么现在还只是个副教授，你开哪门子的差呀。好好研究你的基础物理不行吗？牛顿几大定律还有很大的挖掘空间啊。五行八卦就是个无底洞，你玩不好的，亲。

    不管怎么说，至少在1月份，双方没有达成任何共识。

    而在杜格的旁敲侧击下，基本上结婚的日子肯定要移到2014年了。因为2013年是个‘无春年’，不适宜结婚。

    杜格听得脑壳都昏了。

    还得等一年才能持证上岗？

    这让他的心情颇为低落，于是就产生了2月2日对决底特律活塞时，疯狂投篮39次的场景，并且他奉献了25块铁。

    赛后，就连查尔斯巴克利都忍不住感慨：太欺负人了。活塞队如果不是在重建，这场比赛非得揍扁湖人不可。

    没办法，尽管公爵大人今晚铁的让人忍不住在他球衣上P个24号。

    但是，阿泰斯特够猛啊。

    罗恩阿泰斯特这个赛季基本上都在划水，打的好的比赛不多。但他就好像是海澜之家，每个月都能给你个惊喜。上次打雷霆的时候，他毫无征兆的爆发，绝杀了俄克拉荷马人的获胜梦。

    今晚，他好像想起了很多年前在奥本山宫殿被胖揍的场景，然后他又爆发了。三分球6投5中……你说还有天理吗？

    他硬是凭借着一己之力将比赛拉了回来。

    如果没有他，湖人这就是败走底特律了。

    “斯努比应该感谢阿泰斯特。”肯尼史密斯也是这么说。

    而紧接着在克利夫兰，斯努比就应该感谢新洛杉矶扣篮者联盟纳什盟主了。

    如果不是纳什盟主发挥神勇11投9中拿到26分。29投10中的公爵大人就要成为罪魁祸首了。

    当然，这场比赛也充分证明了：欧文同学确实不会防守，他竟然让洛杉矶两位盟主一共拿到42分，难得吃了个饺子。

    “投篮不中是很正常的。我现在必须让自己的进攻手段变得更纯熟一些。你知道的，科比马上就要回来了。他回到赛场一定会对我的各种进攻姿势百般挑剔，我必须像个赶考的学生一样勤奋学习！”

    在《克利夫兰老实人报》的采访下，斯努比公爵终于说了一部分老实话。

    坦白讲，自从勒布朗詹姆斯背叛俄亥俄州后，斯努比与克利夫兰之间的关系就空前融洽。以前的克利夫兰媒体一天不黑杜格就难受，现在他们是鼓吹斯努比NBA第一人最猛烈的群体之一，甚至能排进北美前三。

    公爵大人也大人不记小人过，跟他们保持着一些互动，比如接受他们的访问。

    所以，当记者询问他关于如何看待本赛季东部季后赛形势时，他投桃报李的说道：“我认为芝加哥会一骑绝尘。迈阿密绝不是公牛的对手，公牛队拥有空前强大的阵容，而迈阿密的根基并不牢靠！”

    克利夫兰确实非常喜欢这样的言论，甚至连克利夫兰的老板吉尔伯特都公开点赞。

    他们现在就是反对迈阿密，就是想看勒布朗丢人现眼。

    反正现在克利夫兰已经呈现欣欣向荣的局势，连续拿到了两个状元。

    不过，勒布朗却对杜格的说法颇有怨言。一方面，他认为杜格不应该接受克利夫兰的采访，跟他们同流合污一起‘内涵’自己。另一方面，他认为公牛不会是迈阿密的对手，热火已经到了属于自己的夺冠时刻。

    所以，他在迈阿密的一场活动上毅然决然的表示：如果本赛季迈阿密再不夺冠，就是我职业生涯最大的失败！我们已经到了不得不夺冠的时候。

    他这句话让整个南海岸一片振奋，人们都相信他所说的话。

    因为在一月底，热火曾20分大败公牛。

    以当前东部的形势，他们基本上已经确认东部无敌。

    而西部那边，仍然一片混沌。洛杉矶湖人现在眼看就要奔着西部第四去了，而西部前二，无论是雷霆还是马刺，他们都不怕。

    所以，勒布朗才有底气在全明星赛到来前说出这样的狠话。

    而对于勒布朗詹姆斯近乎于最后通牒的发言，公爵根本就不回应，甚至不理会。

    对他来说，詹姆斯就是一个家财万贯的赌徒，但他输的只剩下100万美金了。虽然离开赌桌他能很好的过这一辈子，但他选择的是不顾一切的梭哈。

    正如他自己所言，如果本赛季他还不能夺冠。

    那么，这确实是他的职业生涯大败局。同时也是三巨头的大败局，更是神算子的大败局。

    而杜格作为一名大赢家，为什么要和输家逞口舌之快呢？

    他选择在密尔沃基怒砍24铁，继续向伟大的米兰小铁匠科比布莱恩特致敬。

    当然，让密尔沃基人遗憾的事情是，哪怕斯努比怒砍24铁，他们还是没办法获得胜利。原因是…米利西奇拿到19分14篮板，怀特塞德拿到12分15篮板，伊利亚索瓦、巴莫特、桑德斯根本不是这俩人的对手，被他们打得死去活来……这还有天理吗？

    湖人怎么老是有这种神奇的操作？

    不是新扣篮者联盟站出来，就是暴力前锋组挺身而出，今天晚上倒好，洛杉矶背身单打的新希望全部找到了希望。

    WTF！！

    密尔沃基雄鹿自从在2007年召开遵易会议后，就再也没有在中国人身上讨到好了。

    而随着这场比赛的结束，公爵大人的美国中部打铁巡回之旅也告一段落了，他与史蒂夫纳什等人将直接飞往美国西南地区，前往休斯顿开启他们的全明星之旅。

    反正，不管那些酸葡萄们服还是不服，反正紫金军团占了西部全明星首发的三席。

    ……

    -

    【四千字大章。下一更定时明天早上九点。】