    青城道温泉度假村酒店大套间的厕所里，小光头坐在马桶盖上，捧着手机看直播。

    他从小巴巴裤子里‘借’走了旧手机，没跟云望舒他们一起看直播，而是躲到这里自己偷偷观看，免得那群大坏蛋看着看着直播，突然就‘我有一个大胆的想法’，到时候小光头就倒霉了。

    小光头哼了一声，要不是必须得依靠云望舒才能到处玩，他早就一个逍遥自在去了。

    因此，虽然小光头老是被云望舒管来管去，还被云望舒抓住逼着一起看新闻联播、世界新闻、物理化学，甚至还得‘每日一练’‘三天一小测、五天一大测’，但他从来没有起过‘俺要离家出走’的心思——它唯一的归处就是神海市高架桥的那根盘龙柱。

    要么回去被高架桥压着万世不能翻身，要么被云望舒压着到处旅游，小光头思前想后，决定还是忍辱负重。

    且看他起高楼，且看他宴宾客，且看他楼塌了，哼！

    等到俺修炼有成，蜕去地灵束缚获得肉体凡胎，就将云望舒和长生吊起来，去仙宫抢食神小姐姐当厨娘，到时候大碗吃肉，大碗喝酒，吃一口好吃的，弹一下长生的额头，再喝一口好喝的，拍一下云望舒的屁股，岂不是美滋滋。

    小光头心里幻想着未来的美好生活，双眼却是紧紧盯着屏幕——他也觉得修炼好辛苦，看直播涨修为这种好事，他自然不能错过。

    当boss竖瞳怪出现的时候，厕所灯忽然闪了一下，吓得小光头躲进浴缸里了。他看着屏幕那两只巨大的竖瞳，一股寒气自他灵魂深处蔓延到全身毛孔。

    他仿佛回到一千多年前，那时候他刚刚生出灵智但徒有其神而无形，懵懵懂懂不知世事更替日出月落，甚至无法化形接触生灵，连意识都是模糊不清。

    那时候他自然无所谓这种状态，但是现在小光头已经见识过人间浮华，亲手握住了自由，认识到‘活’的美好，他再也不能忍受那种无躯、无我、无知的生活。

    身为地灵，小光头并不惧死，他甚至没有生死的概念，但他唯独恐惧过去——在灵气并没有复苏的过去，他连‘自我认知’都做不到。

    不过，当灾厄少女一步步重创竖瞳怪，小光头的畏惧感便逐渐消散。

    小光头感觉到自己的内心似乎注入了新的力量源泉，全身血液沸腾起来，心里的恐惧逐渐消散，一个坚定的想法在他心中冒出来：只要俺变强，就不会回到以前。

    这股力量如有实质，小光头感觉到自己身体充满力量，甚至连修为都略有上升！

    他紧紧握住拳头，感觉到自己已经不一样了。

    「生灵真正恐惧的，其实是恐惧本身。」

    斗篷蓝发女孩说道：「当生灵鼓起勇气，迎战恐惧，便能发现：恐惧不过如此。

    恐惧因生灵的恐惧而强大，因生灵的勇敢而弱小。

    畏惧不前，最终必会迎来无可避免的失败；踏出一步，方能抓住勇气赐予的一线胜机。」

    没错！

    小光头眼神坚定，从浴缸里跳出来，踮起脚尖看到厕所镜子里的自己。

    畏惧不前，只会失败；只有勇敢踏出第一步，才可能有胜利的机会！

    害怕是没有用的，将自身的未来交托给命运只会让自己终日活在恐惧之中，唯有怀抱理想努力前行，勇敢地不断进步，就算跌倒了，姿势也很豪迈！

    小光头打开厕所门出来，便看见云望舒就在前面，左手捧着茶杯，右手捧着手机，似乎刚刚出来倒茶。

    盘，你是要当一辈子的懦夫，还是当五秒钟的男子汉！

    小光头眼神坚定，猛地冲向前——

    啪！

    白发大汉巴，和瘦弱白发年轻人长生，不约而同抬起头，用惊愕的眼光看着云望舒屁股后面的小光头。

    云望舒头也不回，放下茶杯，伸出两根手指夹起小光头的衣领，将他脑袋提到自己面前，问道：“觉得怎么样？”

    “挺，挺Q弹的……”

    “我是问，你开心吗？”

    “开，开心。”小光头马上怂了：“俺，俺下次不敢了……”

    “还有下次？”

    三秒之后，小光头被无形的灵气线索吊起来，裤子被脱了，两根无所凭依的柳条，就这么在空中不停挥舞猛烈狂抽小光头的小屁股，小光头哀嚎着晃动身子，两根柳条也跟着移动抽打。

    这柳条似乎经过了强化，泛着红色的血光，每次都打到小光头的内裤，但内裤屁事没有，然而小光头却得痛得大叫起来。

    “现在轮到我开心一下了。”捧着手机坐在床上喝茶的云望舒说道：“声音不够大，那就换成3倍速吧。”

    两根柳条的抽打速度马上加快起来，在空中抽出了红色残影，小光头被抽得哇啦哇啦地乱叫。

    不过小光头倒是一句话都没求饶，因为他看见一旁围观的巴和长生对他竖起了大拇指，长生更是暗暗比了个口型：“有种！”

    豪迈的男子汉是，是不会求饶的。

    因此，被抽得鼻涕泡都吹破的小光头，颤着声音大声喊道：“就就就就就算你是人见人爱爱爱，车车见车载，任任任寒见到走不动路的，的的的灵魂伴侣，俺俺俺也是不会会会屈服的……”

    ——————————

    随着斗篷蓝发女孩的声音落下，木桌上所有卡牌尽数消散，三张卡牌浮现在半空之中，分别是：「怪物时代」、「深海时代」、「传火时代」。

    在「怪物时代」的画面里，手持枪械的超凡者正在与十多米高的独眼怪物、比蒙巨兽、雷鸟、巨魔等超凡生物战斗。

    在「深海时代」的画面里，无数健硕狰狞的鱼人和一头头巨大的深海怪物从海滩上入侵陆地，天空被战斗机所遮挡，无尽炮火如暴雨袭向海怪战线。但除了海岸外，还有许多怪物从下水道入侵城市……

    在「传火时代」的画面里，太阳像是被遮挡了一般，天空昏暗无比。天地间的光源，是一个个如同泰坦巨人的人类，他们站在前线，抗衡比航空母舰还要巨大，从黑暗之海里源源不断爬出来的深海怪物，并且自身不断燃烧散发出温暖的光芒。而人类所保护的大城市里，大部分区域都被弃置了，只有一小部分有人居住，而这些残存人类，无一例外高度都至少三米以上，在黑暗中依靠巨人残骸燃烧的篝火来生存。

    斗篷蓝发女孩轻轻挥手，三张卡牌便化为齑粉，被风吹落到蜡烛之中，令蜡烛的火焰越加旺盛。

    「女孩抓住了勇气，斩杀了祸乱之源·恐惧双瞳。」斗篷蓝发女孩说道：「她释放了孕育的能量，改变了名为恐惧的未来。

    女孩获得了勇气之光的祝福，获得了恐惧之躯，获得了命运之种。」

    战斗现场画面里，万米之下的海渊忽然冒出无数白色光球，聚集到灾厄少女身上，让她散发出耀眼却不刺眼的纯白光辉——

    「勇气祝福：身体素质进一步加强，自身不再遭受‘大绝望牌’的影响（但‘大绝望’依然会有效果）。」

    任索眼睛一亮，现在灾厄少女最后一个漏洞也被填上了——现在无论任索在命运卡牌判定里抽到什么，灾厄少女的收益顶多是0，但敌人的收益却必然为负。

    而且只会就算灾厄少女死了，任索也可以选择消耗1枚命运之种的‘正常复活’，而不是消耗2枚命运之种的‘祝福复活’（祝福复活里没有绝望牌）——就算他抽到‘绝望’‘大绝望’，灾厄少女也不会受到影响。

    然后斗篷蓝发女孩在木桌上摆下两张背面朝上的卡牌，轻声说道：「那么，女孩下一步将会踏上哪条命运之路？」

    测试版游戏《命运之手》一共十章，每两个章节组成一条命运之路：追溯之路和击杀关卡。

    这些信息，任索都已经调查清楚了。游戏历程还剩下4章，自然还有两条命运之路。

    他看了一眼屏幕，斗篷蓝发女孩正在静静地等待，等任索将棋子移动到其中一个卡牌上，开启下一条命运之路。

    任索轻轻呼出一口气。

    他知道，现在是完成支线任务‘超越命运’的最好机会了。

    在任索获得通关评价100分后，任务评价结算时，出现了这个信息：「支线任务：超越命运。猜测到后面的命运之路，提前击杀祸乱之源（尚剩余2次机会）。」

    按理说，100分评价完美无瑕，应该是意味着玩家已经以最佳方式通关游戏，理论上应该是没有再可以优化的地方——不然就不是100分了。

    然而，在玩家100分之后，居然出现了一个令人摸不着头脑的支线任务。

    昨晚用「敕令」强化了「一日千里」，令自己短暂进入高悟性状态的任索，很快就将这个支线任务的隐藏含义分析出来：

    第一，这个任务，玩家基本不可能在游戏里完成的。无论是名字‘超越命运’，还是‘猜测到后面的命运之路，提前击杀祸乱之源’这两句话，都暗示着按照正常游戏流程的玩家绝对无法完成这个支线任务。

    跟其他游戏不一样，《命运之手》的自由度很低，玩家必须根据斗篷蓝发女孩的发牌而行动，如果斗篷蓝发女孩不给出祸乱之源boss的信息，玩家是不可能知道boss的所在地，更别提提前击杀了。

    如果是其他可以重新再来的游戏，任索还可能先通关一次，然后重打一遍，但这个游戏无时无刻都在同步现实，这条路走不通。

    第二，这个任务，玩家基本是不可能完成的。

    假如任索的「清泉流响」还有很多时间，他是不是可以直接召唤出一个牛逼的游戏角色，去将祸乱之源击杀？

    又或者，假如任索很强，能不能直接自己过去打爆祸乱之源。

    不可能。

    因为他猜不到后面的命运之路。

    就前三条命运之路而言，这三条命运之路虽然分别对应‘绝望’、‘暴戾’、‘恐惧’，都是人类常见的负面情绪，但他们之间并没有什么联系，不存在通过前三条命运之路，猜测到后面两条命运之路的可能。

    斗篷蓝发女孩所布置的命运，肯定是依靠特殊的情报或者能力，甚至可能她本身就是命运，所以才能布置出命运之路——人类怎么可能从欧洲某个杀人屠夫的某个饰品，想到非洲大裂谷里隐藏着绝望之主？怎么可能从欧洲出现的白狼人，想到万米之下海渊里孕育着恐惧双瞳？

    这个想象难度，基本等于某个高中生碰到校花的手，然后连他们以后的孩子名字就想好了，不如就叫黑子，男的去打篮球女的送去学园都市读书——最重要是他会将这个幻想信而为真。

    聪明的任索总结出这两点后，马上得出结论：这个任务，根本不是给玩家完成的。

    它出现在任务结算界面，只是让玩家看见而已。玩家想要完成这个任务，必须借助外力。

    然后任索记录下自己可以动用的外力：羁绊者、自己、对策局、游戏角色。

    毫无疑问，任索第一时间就认定‘游戏角色’是完成这个支线任务所需要的外力。

    那么，是哪个游戏角色呢？

    任索之前在第四天里召唤出伊莉娜，伊莉娜并没有表现出异常，忠诚地按照他的吩咐，伪装成无上至尊十大真传弟子之云空殿，完成一波完美的团灭并且还顺手复原了被破坏的城市。

    因此，并不是任何游戏角色都是可以完成‘超越命运’这个支线的外力，至少伊莉娜不是。

    任索想啊想，想啊想，忽然想起来了。

    在10月份之前，有三个游戏，同时进行了更新，版本增加了0.01。

    它们分别是《吞噬世界之灵》、《绝地牧师》和《深夜走鬼》。

    那时候的任索还奇怪，为什么这三个游戏会更新，是不是暗示着什么。

    这三个游戏里，《绝地牧师》的赵子鲤和《深夜走鬼》的收集者都是拥有强大后台的游戏角色，吞噬世界之灵则是本身就能探查到世界秘密的神奇存在，因此它们都算是‘能够窥探命运’的游戏角色。

    然后，《命运之手》这个游戏，允许任索消耗三次节日促销机会，召唤三次游戏角色，并且每个游戏角色在游戏里仅能召唤一次。

    不过，10月份本身就有三个节日：寒露、霜降、重阳，因此任索并没有在意。

    但现在回头一看，似乎处处都是暗示。

    也许一切都是偶然，但任索也听过一句话：这个世界没有偶然，只有化了妆、戴了面具的必然。

    任索轻轻呼出一口气。

    “如果，这就是小世界游戏机所期待的……”