    “启禀圣君，玄心正宗的人大批的聚集在忘情森林，不知所谓何事。”恶龙大声的说道。

    “忘情森林？”

    “是。”

    薛宇脑海中瞬间出现关于忘情森林的记忆。

    忘情森林其实并没有什么特殊的地方，只是在20年前突然改名叫了忘情森林，传说在忘情森林之中有一个绝望山庄，只要进入其中就可以忘却世间一切的痛苦，永远的幸福其中。

    不过根据阴月皇朝所探来的消息所谓的绝望山庄不过是司马三娘居住的地方而已。

    当年司马三娘和燕赤霞闹掰就来到了忘情森林修建了绝望山庄，里面所有的人全部都是她用法术打造的傀儡，至于说忘记烦恼也不过是利用法力来做到的一些法术而已。

    但世人却不知道忘情森林的深处还隐藏着一件令世人恐怖的东西。

    阴世幽泉。

    所谓的阴世幽泉就是一出魔气的聚集地，里面隐藏着最为狂暴也最为强大的魔气，与这世界犹如正反两极，一旦阴世幽泉爆发整个世界都会受到默契的洗礼瞬间化为狂暴的蛮荒。

    简单的来说阴世幽泉就相当于T病毒，一旦爆发整个世界都会陷入毁灭，不要说正道之人想要封印他，就是魔道之人也是如此。

    正魔两道更多的是理念上的不同，修行能量属性上的不同，但并不意味着魔道就要灭世，灭世的不是魔道，是疯子。

    “圣君是否去派大军截杀玄心正宗之人？”修罗兴奋的说道。

    薛宇无语的看着那些兴奋的魔宫之人，这些人脑子不知道是不是因为修炼魔道功法一个个就只知道打打杀杀，尤其是听到杀玄心正宗之人更是兴奋的不能自已。

    薛宇挥了挥手道：“现在还不是时候。”

    修罗失望的点了点头：“是。”

    “恶龙、无间。”

    “属下在。”

    “忘情森林突然聚集如此多的玄心正宗之人自然不是无事，本圣君最近静极思动，你我让人陪我前去看看。”薛宇道。

    “是。”

    “圣君。”镜无缘突然开口道：“千金之子不坐垂堂，此事不可，不如让魔宫四贤去就行了。”

    “哈哈，老师是担忧本圣君的安危？”

    “老臣不敢，圣君剑术高超、法力无边，区区玄心正宗自然伤不了圣君，只是……”

    薛宇挥手道：“放心好了，不会有事的，离开这些时日魔宫交给老师来打理，有老师在我放心。”

    镜无缘无奈，只能点头应是。

    薛宇满意的点了点头，恶龙两人也去准备出现的马匹。

    一说到马薛宇就头疼无比，总感觉这个马跟修行世界有些不搭，逼格瞬间降了下来，可关键是并没有飞行的法术，虽然一些轻功看起来与法术无二，但再怎么说也只是轻功，而且极为消耗法力，短距离还好，并不适合长距离赶路。

    薛宇身边并没有带什么军队，仅仅只是带了三个人而已。

    恶龙、无间作为打手处理一些事情，还有就是小雪也被带在身边，目的当然是为了服侍自己了。

    “走，先去日出山城。”薛宇说完便拍马赶路。

    无间、恶龙两人相互对视一眼，随后便紧随其后。

    日出山城在迷雾森林以东，位于人族的聚集地，不过太过于靠近迷雾森林，周边会经常听到一些关于妖魔鬼怪的故事。

    虽然没有法术进行飞行，不过阴月皇朝所饲养的马匹的确是很强壮，日夜奔袭不停不过用了两日就已来到日出山城。

    日出山城建在一座小山上，因为每日最先被太阳照射到所以取名日出山城，此处是这方圆百里之内最大的城镇，虽然靠近迷雾森林但也算是安居乐业。

    四人幻化一下身上的衣物便迈步走进这日出山城。

    薛宇一身白衣飘飘，身份高贵自然，手持一柄折扇，很明显就是富家公子的装扮。

    小雪衣衫素雅，迈着小碎步紧随薛宇的身后，一副小丫头切生生的模样。

    至于恶龙和无间二人，因为长相凶恶所以装扮成护卫的样子。

    “包子，包子，新鲜出炉的包子。”

    “糖葫芦，冰糖葫芦，不好吃不要钱。”

    “走过路过不要错过，上等的胭脂水粉……”

    “有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，各位老少爷们儿……”

    薛宇饶有兴趣的走在街道上，因为身上气质不凡，一看就是贵家公子，所过之处那些街道上的行人都是下意识的避开薛宇，唯恐冲撞。

    小雪都是一脸的兴奋，自长在山林中的小狐妖幻化成人形之后便被魅姬抓在兰若寺中扶持她，人间基本上没有来过，好不容易碰到如此热闹的集市当然是极为开心了。

    “圣君……”

    “嗯？”

    “公子，人间好热闹呀！”小雪吐了吐舌头说道。

    薛宇也是点了点头道：“这个世界虽然实力为尊，但凡人依旧是一切的基础，永远不要小看凡人的创造力，只要给他们足够的时间甚至能够上九天揽月。”

    小雪只当是薛宇在说笑话，一脸的不信道：“公子真会说笑，怎么可能？”

    薛宇笑而不语，只有经历过现在社会的人才能够感受到凡人的强大。

    一路上四人走走停停，更多的是一种好奇的心态观看，而且薛宇也不急。

    “喂，你这兔肉也太贵了吧？很明显是不新鲜的，看着血都已经干了，死了很久了吧！奸商。”农妇打扮的大妈很是不满道。

    那卖兔子的小贩也是一脸的无奈，很是不满道：“宁大娘，您这不是抬杠吗？这兔子要不是死的我能卖这么便宜？就三文钱你还给我讲价。”

    宁大娘瞪了小贩一眼：“三文钱不是钱啊！两文钱卖不卖？卖我就拿走了？”

    “哎，卖卖卖，遇到您算我倒霉，拿走吧！”小贩无奈道。

    “看你说的，遇到我你的兔子才能卖出去，我是你的福星。”

    “行行行，福星福星，给您兔子。”

    拿过兔子，付了两文钱，宁大娘兴高采烈的放在背篓里转身离开。

    “嘿嘿，两文钱就买了一只兔子，看伤口就是昨天才死，刚好给我的采臣做顿好吃的。”宁大娘得意的说道。

    “走，跟上去。”薛宇挥了挥手中的折扇。

    虽然满心的疑惑，但主子这么做他们自然会跟随。

    眼前的这个宁大娘自然就是宁采臣的母亲，同样也是七夜的亲生母亲，那来自血脉中的羁绊绝不会骗人，薛宇自然能够感受到自身血脉与眼前此人的纠缠。

    宁大娘的家距离这里有些偏远，不过想想也是，越靠近市区房子自然越贵，宁大娘一个人抚养宁采臣长大，还要供用他读书，家中自然是没有多少闲钱，能省则省。

    行走至无人处，薛宇手指轻轻一挥，一道剑气划过，正在行走的宁大妈只感觉脚下土石猛地松动，一步踩空整个人跌落至沟壑之中。

    “啊……好痛啊！”

    薛宇快步上前，走到那沟壑前看着正在痛苦哀嚎的宁大娘道：“大娘，您没事吧？”

    “好痛啊！我的腿断了。”宁大娘抱着自己的小腿痛苦道。

    薛宇脸色一黑，自己也就算再用计也不可能把宁大娘的腿弄断，怎么说也是七夜的亲生母亲。

    “大娘您稍等，我这就救你出来。”

    说完直接跳入沟壑之中，小心翼翼的将宁大娘扶起来。

    “别动，我给你看一下。”

    “好好好……我不动。”

    片刻之后薛宇松了一口气道：“没事的大娘，不过是错位了而已。没有断，已经给您扶好，休息两天就可以了。”

    这个时候恶龙、无间也跑了过来。

    “公子，你没事吧？”

    “我没事。”

    拒绝了恶龙两人的搀扶行为，薛宇将宁大娘背上路面。

    宁大娘也看到了无间、恶龙，还有小雪三人，生活在底层的小民最是能够察言观色。

    无间、恶龙两人人高马大，小雪更是看起来小家碧玉但这只是一个侍女，作为主人的薛宇更是气质不凡，皮肤白嫩一看就是没有干过农活，身上的衣物极为丝滑，刚刚背她的时候就已经用手感受到了。

    “这位公子，放我下来吧，老身自己可以走，没事的。”宁大妈赶紧说道。

    “没事，您刚刚受伤了，我背您就好。”薛宇笑着说道。

    “真不用，真不用，快放我下来。”

    这是察觉薛宇的‘身份’大娘越感觉到心里担忧不舒服，让如此一个贵公子背自己实在是过意不去。

    薛宇沉默了一下点头道：“那我扶您。”

    将宁大娘的手挎在自己的脖子上，薛宇慢慢的搀扶她行走，恶龙三人则是跟在身后。

    薛宇说话天南地北幽默风趣，不多时就叫宁大娘逗的哈哈大笑，两人的关系也瞬间拉近了几分。

    最主要的是宁大娘不是为何从薛宇身上感觉到一股很亲近的意味，仿佛两个人很熟悉一般，忍不住想要靠近。

    薛宇自然能够感受到宁大娘的念头，心中哀叹一声，只能说不愧是母子，那来自血脉深处的羁绊不是可以随意打断的。

    搀扶宁大娘的过程中薛宇运转法力偷偷探入她的体内，全面检查的身躯。

    当来到宁大娘家中之时两人就像认识了数十年一般，态度极为亲热。

    “小夜啊！今天去大娘家做客，大娘给你炖兔肉吃，不是大娘我吹，大娘的手艺这方圆几十里的人吃过就没有不夸的。”宁大娘得意的说道。

    “这……会不会麻烦？”薛宇故作矜持道。

    “麻烦什么，走。”

    说完就拉着薛宇向院内走去，恶龙三人也是叹息一声，现在还是有些搞不懂他们的圣君到底想要干什么，就算是救一个平凡的农夫由他们救可以了，为何还要这么麻烦？

    算了，搞不懂，你是圣君，听你的。

    “采臣、采臣，快出来，来客人了。”宁大娘大声的呼道。

    宁采臣的身影也从院中跑来，看到一瘸一拐的宁大娘时大惊失色，一脸担忧地跑了过来。

    “娘，你怎么了？怎么会这样？没事吧！”

    宁大娘拍了拍宁采臣的手笑着说道：“无事无事，采臣不用担心，不过是摔了一跤而已，幸亏有小夜路过救了我，不然你还不知道什么时候能见到娘呢！”

    宁采臣赶紧起身对薛宇行礼，道谢道：“多谢公……你……是你？”

    宁采臣脸色大变，很明显是认出了邪异的身份。

    恶龙等人也似笑非笑的看着宁采臣，没想到随便碰到一个人就能来到宁采臣的家还真是有意思。

    薛宇倒没有其他想法，笑着说道：“没想到就能在此处碰到宁公子，想来我们真是有缘啊！”

    宁大娘狐疑的看了看宁采臣又看了看薛宇：“采臣，你们认识？”

    不知为何宁大娘在看两人的时候总感觉人身上有些像。

    “娘，他是……”

    “宁大娘，我与宁兄的确见过，只是没想到在此处竟然能够再次遇见。”薛宇笑着说道。

    “哈哈，认识就好认识就好，来，我们屋里说。”

    宁采臣脸上阴晴不定，他也看出了薛宇不想暴露自己的身份，也不敢继续忤逆，毕竟这是堂堂魔道的圣君。

    小雪搀扶着宁大娘去厨房炖野兔，恶龙两人也被薛宇打发到外面去买酒菜，整个房间中就留下薛宇与宁采臣二人。

    看着这装扮简陋的房屋薛宇心中一叹。

    “不知圣君到访到底所谓何事？我们母子二人不过是区区凡人而已，实在当不得圣君大驾。”宁采臣拱了拱手道。

    薛宇上下打量了一眼睛宁采臣，笑着说道：“你倒是好胆色，就不怕我杀了你。”

    宁采臣并没有害怕，摊了摊手道：“如若圣君真的想对在下出手，那在下有岂有能力反抗？既然无法反抗那还担心什么。”

    “哈哈，果然是个妙人，宁采臣啊宁采臣，不愧是亡灵骑士，我辈楷模。”

    宁采臣：“⊙_⊙”

    “放心吧，这次只是一个巧合，我不过是路过此地而已，没想到会来到你的家中，宁大娘盛情难却，吃过饭我就会离开。”薛宇笑着说道。

    宁采臣一时间也不知道想要说什么，房间中瞬间陷入沉默。

    薛宇也不在意，随手拿起书桌上的一本书翻开，书中除了印有文字之外今天则是密密麻麻的用小篆写有众多注释，很明显都是宁采臣所写。

    “这句话错了？”

    “什么？”

