    时间一分一秒地过去，所有人都紧盯着禁天阵法的那道力量光罩看着。

    “你们快看，力量在减弱！”

    突然，有人大声喊道。

    就算是没有提醒，所有人都看到了。

    只见那禁天阵法的力量光罩，正在渐渐地变得暗淡。

    “老祖奶，还请您计时！”

    道九言对姜姬说了一句。

    姜姬连连点头，看着时间，“现在是十一点五十八分！”

    很快，光罩彻底消失不见，所有人都站在原地，紧盯着对面。

    几分钟后，光罩再次出现。

    “现在是零点零七分，只有九分钟时间！”姜姬说道。

    道九言扭头看向龙傲海，“你刚才也听见了，这种情况每个月月圆之夜，也就是阴历的十五号晚间十一点多出现一次，时间可能长短不一，你们最好派人记录一下。”

    “我知道了！”龙傲海点了点头，张了张嘴，想要再说点什么，最终把嘴闭上了，将到嘴边的话咽了回去。

    “九言，将魔晶留下一部分吧！”

    这时，轩辕腾说道。

    道九言微微点头，取出一千枚纳戒，交给了轩辕腾，闪身朝着远处飞去。

    轩辕腾拿纳戒，叹了一口气，看着龙傲海说道：“你也别怪九言，他这二十多年是怎么过来的，老夫也听说了。你们毕竟是父子，我相信终有一天，他会原谅你的！”

    “谢谢老祖宗，其实他并不是恨我，而是想让我给他一个交待。可这个交待，我现在给不了！”龙傲海苦笑道。

    “放心吧，还有我这个老祖宗在呢，我会帮你劝他的。这里面装的是魔晶，也可以称之为神晶，对你们提升境界有着很大帮助！”

    轩辕腾将纳戒交给了龙傲海，“这都是九言冒着生命危险弄回来的，希望你们能够好好地利用起来，等到他与魔皇大战时，你们能够帮抵挡得住魔族的进攻！”

    “而这里，将是我们人族和魔族大战的战场。”

    轩辕腾指着远处的上古战场，眼中闪动着浓浓的战意。

    “老祖宗放心，我们一定会好好利用这些魔晶，让所有人的实力提升上去，做好对战魔族的准备！”龙傲海说道。

    “嗯！我们也该走了！”

    轩辕腾微微点头，扭头看了姜姬和武神一眼后，三人一同朝着道九言追去。

    看着已经远去的道九言背影，龙傲海的眼中闪动着浓浓的愧疚。

    “师父，我想回家看看！”

    这时，轩轻洛灵对龙傲海说道。

    龙傲海点了点头，“回去吧，你原本也不应该呆在这里！”

    龙傲海说完，闪身从轩辕洛灵面前消失。

    而轩辕洛灵则微微一笑，看了一眼道九言等人离开的方向，瞬间追了上去。

    “等等我！”

    道九言四人如同散步一样，走得很慢。

    很快，轩辕洛灵就追了上来。

    “小丫头，你怎么追来了？”轩辕腾微笑地问道。

    轩辕洛灵朝着轩辕腾恭敬地行礼说道：“回老祖宗的话，洛灵想要回家看看，而且这个方向正好是回家的方向，所以就追来了！”

    “正好，我们一起去你家看看！”

    轩辕腾笑道。

    道九言全程没有说话，实际上他的心情很不好。

    大家也都明白，自然也没有人跟他多说什么。

    很快，一行人来到了原本地狱皇族的皇宫。

    只是这里如今早已经改成了王府。

    当轩辕睿和轩辕安歌得知轩辕腾等人到来时，立即出城迎接。

    随即一行人进入了王府之中。

    就在道九言几人跟着轩辕睿和轩辕安歌进入王府时，城外，却有一行十数人，快速地朝着这里冲过来。

    “族长，我跟您说，这里原本是地狱皇族的地盘，只因这里距离魔族之地太近，所以大家都不愿意来这里。可这里真的是好地方，完全可以成为我们上古凤族之地！”

    说话之人，是一个年轻男子，名为凤鹏，是上古凤族之人。

    他的身边，则是一个身形威严的中年男人，正是凤族的族长凤啸天。

    上古凤族自称是凤凰的后裔，实力在上古百族之中，也是比较靠前的存在。

    只是上古凤族平日里十分低调，与世无争，所以很多人对于这个上古之族，了解的并不多。

    这次过来，他们就是为了寻找扩大家族地盘而来。

    他们相中了原本属于地狱秘境的地盘。

    这里虽说靠近魔族，可对于他们来讲，却不失是一个风水宝地。

    所以，他们来了。

    “确实是个好地方呀！”

    凤啸天向周围看去，虽说有些荒芜，可是地方大，而且远处的宫殿很是雄伟。

    他拍了拍凤鹏的肩膀，脸上露出开心的笑容：“你很不错，这里非常适合我们凤族生存。走吧，本族长到要看看这轩辕一族的后辈，都有什么能耐！”

    “如果他们主动把地方让出来，本族长就留他们一条活路，如果不让的话，本族长不介意把他们一个个都扔出去！”

    凤啸天很是激动。

    凤鹏也是如此。

    不过，这时有人上前，说道：“族长，据我们调查，原本的地狱皇族那可是轩辕一族的族人，而且他们已经得到轩辕腾的认可，我们这么做，会不会……”

    “会什么？”

    凤啸天扭头看向说话之人，冷笑道：“别人怕他轩辕腾，我们凤族会怕他吗？”

    “他们轩辕一族既然已经有地盘了，为什么还要占着这里不放？”

    “本族长就是要看看，他轩辕腾能把我们凤族怎么样！”

    “族长说的对，他轩辕腾再厉害也仅只是一个人，而我们凤族的渡劫期强者可是非常多的，还用怕他！”凤鹏说道。

    “走,如果他们不识趣，那就给他们一点颜色瞧瞧！但是都记住了，不要伤人性命！”凤啸天说道。

    “是！”

    凤鹏连忙应声答应。

    一行人的速度非常快，一路前行，没有任何阻碍，就进入了城中，然后，一路不停地朝着王府所在的地方赶去。

    “奇怪，这城里的人，好像都很高兴呀？”

    一路走来，凤啸天看着城中的百姓，每个人的脸上都洋溢着激动的笑容时，顿时疑惑起来。

    “族长，等到我们拉管这里后，他会更加开心的！”凤鹏连忙说道。

