    朱竹清吃下水仙玉肌骨之后，全身都蔓延出一层淡淡的玉色，随着药效的释放，她从盘膝变成直立，双手静静的搭在了自己饱满的胸口上。

    就在这时，吸收着药力的朱竹清武魂在不知不觉中附体，一对可爱的猫耳朵出现她头上。

    “喵——”

    紧接着一声小猫轻吟般的啼叫从朱竹清口中发出。

    静静的欣赏着朱竹清的王枫听到这一声诱人的猫叫声时，看了看朱竹清，暗暗赞叹一声：‘不愧是竹清，汝此诱人，诚不我欺！’

    在柳二龙，朱竹清两人炼化仙草时，落日森林外，史莱克学院众人。

    “唉，两天了，二龙，与竹清她们还没出来。”弗兰德担心的朝落日森林看去。

    “弗兰德院长，你说二龙老师，与竹清他们会不会出..”

    “胖子，说什么呢？以二龙老师的实力，就算打不过，逃也逃的掉。”

    “就是，二龙老师可是七十八级魂圣强者，怎么可能会有事呢？”

    几人担心时，唐三，赵无极，秦明几人匆匆赶来。

    “弗兰德院长，三哥将赵老师他们带来了。”马红俊说着，三人已经来到弗兰德身旁。

    “弗兰德院长。”

    “弗兰德。”

    “太好了，你们终于来了。快，快随我进去找二龙，还有竹清。具体事情路上再说。”

    “好。”

    两天前，弗兰德众人出了落日森林后，唐三便赶会天斗城找赵无极几人来帮忙。

    如今一到，两名魂圣，找到柳二龙三名魂圣，再加魂帝，他们这一行人只要不遇到一些七八万年以上的恐怖魂兽，在落日深林便不会有危险。

    ......

    “弗兰德院长，想不到会遇到这种事情。”秦明听了弗兰德的话，感叹一声。

    “就是，当时你们就应该让我跟着你们一起去。遇到那头六万年的粉红狼蛛时，凭借我们三个魂圣，就是轮番上，也足矣击杀它了。”赵无极说着，责怪的看了眼弗兰德。

    “唉！你们应该知道的，凭借我和小刚，二龙施展三人武魂融合技，即便是封号斗罗也可一战，但是，到现在我也不明白，为什么那时我们三人施展不成功。”弗兰德说着，长叹一息。

    “按道理说，弗兰德院长你与大师，二龙老师三人磨练多年，武魂融合技施展是不可能失败的才对，到达是什么原因呢？”秦明疑惑的问。

    “这个，还是等回去的时候，问一问小刚吧。说不定他能够知道。现在我们主要任务就是找到二龙与竹清。”

    “也对。”

    在弗兰德等人再次进入落日森林时。

    此时冰火两仪处，王枫房间。

    “喵——”

    一声轻轻的猫叫响起，瞬间吸引了王枫的注意，回头看时。只见朱竹清不知道什么时候已经睁开了双眼，宛如大梦初醒一般，一双美眸目光流转，神色间有些茫然。

    “竹清，感觉如何？”王枫看着朱竹清，轻声问道。

    朱竹清犹豫了一下，“王枫，我似乎，似乎提升了七级？”

    王枫这时走到朱竹清面前，一把搂着他那盈盈一握的小蛮腰，笑道：“什么似乎，这是真的，你真的提升了七级。”

    “嗯”

    朱竹清被王枫亲密的一楼，俏脸顿时有些通红，“你干什么……”

    “我让你感受一下，这是真实的。只是没想到，这水仙玉肌骨比我想象中的还好，你魂力不仅仅提升了七级，就连肌肤都变得更好了，真的如同冰肌玉骨一般。”王枫说着，一手已经在朱竹清脸蛋上轻抚了一下。感受着这冰肌玉骨的细腻与嫩滑。

    朱竹清被王枫这一摸涨红的脸略带羞涩，“王枫，谢谢你。”

    “不用谢。帮助你是应该的，因为你刚才那一声瞄叫声，让我很喜欢。竹清，能不能再叫一次，我想听一听。”

    “你..”

    听到王枫无礼的要求，朱竹清一阵羞愤，猫叫声那是她武魂本能的反应，怎么可能会叫给王枫停呢。

    “竹清，你愿意做我的女人吗？”王枫注视着朱竹清双眼，语气郑重问道。

    朱竹清被王枫突然的表白话与问愣了一下。

    紧接着，心中有股窃喜！

    她愿意吗？

    这一刻，她在问自己。

    同时，脑海中想起遇到王枫，被王枫欺负，又与他共眠一夜的种种事情。

    她发现，王枫很霸道，在不知不觉中，已经被他征服了。

    而戴沐白与王枫一比，他渐渐的消失在他心里

    这一刻，她本能的点了点头。点头后，想到被王枫征服的那种感觉，羞耻的轻撇过了头。

    这不是她，这不是原来的她。她怎么会点头呢？

    王枫见此，得意一笑。以前他就有多次机会可以吃了朱竹清，但他没有，为的就是她的点头。

    现在，朱竹清点头，王枫毫不犹豫的一把将她抱起，。

    “王枫..”

    朱竹清惊呼一声，想打断王枫，要知道柳二龙可是在隔壁的呢，要是被她发现，以后她还怎么面对她。

    但王枫怎么会放过有花堪折需直折的机会呢？这一次他必须要吃掉朱竹清。

    一场属于两人爱意的碰撞轰然展开。

    .......省略万字

    许久之后，隔壁，炼化吸收仙品鸡冠凤凰葵的柳二龙在这一刻，火红色的光芒将她笼罩。

    下瞬间，魂力瞬间从七十八级提升到了八十级。

    而且，因为鸡冠凤凰葵本是至阳至刚之物。

    原著之中，马红俊吸收，都能够让武魂进化一次，火焰更是强大了不少。

    柳二龙的火龙本就是蓝电霸王龙变异得来的顶级武魂，如今又经过鸡冠凤凰葵的改造，火焰之力直接提升到这世界的顶级，威力之强，让她都为之惊讶。

    现在的她，有一种感觉，就是遇到之前那头粉红狼蛛，她也有又信心与之一战。

    “没想到王枫说的竟然是真的。”

    “我的魂力不仅仅突破到了八十级，就连武魂都发生了化，感觉好强大。”

    柳二龙惊讶时，细细感受自己一番变化后，想到王枫，“这小子竟然拥有这样的宝物，能让我如此快突破到八十级。”说道这，柳二龙想到自己失身给王枫，眼中的恨意明显少了些。

    “嗯...”

    这时，正感受着自身魂力变化的柳二龙听到一声奇怪的声音。

    “喵！”

    紧接着，一声猫叫声从旁边的房间传来。

    “猫叫？这声音怎么这么像竹清？”

    一想，柳二龙便明白了，朱竹清的武魂是幽冥灵猫，发出猫叫也正常。

    不过，为什么朱竹清会发出猫叫声？

    “不对劲！”

    这时，柳二龙听到这声音的不对劲了。想到王枫，柳二龙连忙走过去，来到到门口时，刚想打开一看，还是犹豫了一下。

    担心的柳二龙探知了一下房间里面的情况时，顿时一怒。

    在她的感知里，王枫与朱竹清做着某些奇怪的动作，让她不敢置信的是，朱竹清没有丝毫抵抗，反而有些顺从。

    像是被驯服了的猫咪一般，顺从主人的爱抚。

    “他们，怎么会...”

    “混蛋...王枫你竟然...”

    不知道为什么，见到王枫和朱竹清是这种关系时，柳二龙原本对王枫减少了的一丝恨意瞬间再次冲满他心中。

    最后，柳二龙还是没有打开这房门，狠狠的摔了下手，转身出了房子。

    她怕自己会忍不住冲进去用火龙拳一拳砸在王枫这个渣男脸上。

    是的，现在在她心中，王枫已经贴上渣男之号。

    之前他便听说王枫与那个独孤雁是情侣关系，现在竟然还敢勾搭上朱竹清。

    她也是知道朱竹清的性格，对谁都是面无表情，冷的很。现在和王枫这样，再一联想之前朱竹清主动跟她来找王枫，毫无疑问，两人早就混到一起了。

    “渣男！”

    走出房子的柳二龙气不过，狠狠的说了一声后，才让自己渐渐冷静下来。

    许久之后，房间里，王枫轻搂着被他征服的小猫咪，大手在他玉背上轻抚着，却是怎么也不够。

