    王雨桐走了，赤黎又在忙，林素素跟龙翎儿，似乎都在抓紧时间修炼。

    李南自然也不能耽误时间，花费了两个月，把自己的神识提升到了紫府后期。

    然后，就提升不上去了。

    又遇到了瓶颈，而且这个瓶颈基本是不可能打破的。

    除非突破到筑基期！

    到时候他的神识会暴涨一截，不过也很难冲开紫府跟金丹之间的阀门。大概率就是无限接近金丹期，可始终没办法突破。

    不过对李南来说，现在就已经够用了，要不是对四阶丹药的熟练度不够，他可能就要去尝试一些四阶上品的，虽然目前凑不齐洞天丹这种，可一些作用不大的四阶上品，他还是凑齐了主药。

    用来练手没问题。

    而此时，城主府里面，龙耀祖跟林素素两人，正面色担忧的看着面前的一个老头子。

    他们已经一年多没看见过龙申了，怎么也不会想到，再次见面，会是这样。

    龙申本来看起来不算老，可现在呢？浑身上下，都散发着一股衰败的气息，仿佛是一个矮瘦老头。

    “老祖宗，到底发生什么事了？您怎么会变成这样？”

    林素素问了一句。

    龙申无奈的说道：“被人偷袭了，我也没想到，对方竟然把我调查的那么清楚。神龙岛那边到底出了什么事，为什么我手里的令牌没用了？那些阵法还攻击我？”

    “这……何思远他们叛变了，把神龙岛交给了天魔宫，天魔宫的人，把所有的阵法都修改了阵眼，而且里面还有一位金丹修士坐镇！”

    这件事，肯定要说出来的。

    如果里面没有金丹修士，林素素都准备出手夺回神龙岛了。

    “什么！那个孽徒竟然敢做出这种事？”

    “老祖宗您身体怎么样？要不休息一段时间，然后我们夺回神龙岛？”

    有了龙申，林素素的底气就足了，到时候再拉上赤黎，她相信自己，能一个人面对几十位筑基修士，哪怕里面有不少筑基后期的。

    她相信自己的功法，血脉，还有本命法器！

    听到这话，龙申顿时就升起一股无力感。

    “我恐怕没办法出手了，这次伤的比较重，尤其是神识方面，差点被对方摧毁，一身法力，恐怕也发挥不出来三成，要是在外面，我还有跟金丹修士斗一斗的资本，可攻城拔寨，心有余力不足了！”

    “到底是谁把您伤的这么重？”

    林素素不解。

    龙申可是九州大陆第一强者啊，等闲三五个金丹，都打不过他，她还以为是小伤，现在看来，已经伤到了根本，这辈子还能不能恢复都两说呢。

    “具体是谁，我也不知道。但我清楚，对方的实力比我更强，虽然只是出动了神识攻击，可我感觉他有可能是元婴修士！”

    龙申是没脸说的，一个照面，就被人的神识攻击给伤了，然后出现四个金丹修士，也不知道长什么样，上来就对他狂轰乱炸。

    他神识重创之后，法力运转立马就变得不顺畅起来，差点被四个金丹修士围攻致死。

    因为一直被那个强大的神识锁定，他几次想要逃走都没办法，最后不得不使用了代价很大的法术，直接燃烧了两百年寿元，才带着昏迷的龙尊跑了出来。

    一路上狼狈的逃回了神龙岛，结果没进去，只能来临海城暂避一下。

    燃烧寿元的事情，他不敢跟林素素她们说，避免她们出现恐慌。

    林素素听到这些话，内心更加震惊。

    连敌人是谁都不知道？

    元婴期？

    一下子，所有的希望都渺茫了起来。

    她感觉自己的修为还是太低了，要是有紫府后期，哪怕面对金丹修士，她也不怕！

    “本来我这次回来，就是想着把别人都赶走，让屠龙家族的人彻底掌握神龙岛，结果没想到会是这样！你们放心，修炼资源方面，我会想办法给你们挣的，不过等你们全部到了蜕凡境，就要自己去打拼了，我最多只能帮你们之中优秀的几个争取筑基丹。”

    龙申把自己的想法说了出来。

    实在是无能为力。

    以前他想要让屠龙家族慢慢发展，可是现在不行了。

    自己这个顶梁柱受伤，作为根基的神龙岛落入别人手里，获取资源的渠道基本没了。

    好在他在临海城每年还能分到十几万灵玉，用来培养几十个蜕凡修士问题不大。

    至于他自己……已经没指望了，寿元剩下两百年，就想看着屠龙家族能出现一两个紫府修士，不至于在自己死了之后，彻底衰败下去。

    甚至即将到来的八百年寿诞，他都没一点兴趣举行了。

    “老祖宗，资源的事情，您就不用操心了，我们现在也不缺，而且我已经筑基了。”

    林素素说完，就把自己筑基期的实力，释放了出来。

    之前重伤的龙申，根本就没察觉到。

    此时，他一脸震惊！

    这实在是太不可思议了！

    林素素来的时候，明明才蜕凡前期，仅仅一年半的时间，就到了筑基期？

    自己花那么大的代价培养龙尊，可目前为止，龙尊也才蜕凡后期啊！

    然后，他看向了龙耀祖。

    这一看，顿时更加震惊，龙耀祖竟然已经达到蜕凡中期了！

    这一幕，简直比他听到何思远叛变还要震惊！

    “你们是怎么做到的？难道是因为我当初给你们的那些灵玉？那些灵玉，根本不足以让你们修炼这么快吧？”

    哪怕是再天才的人，从蜕凡前期修炼到筑基期，都要三年以上，他实在是想象不出来，林素素凭什么修炼的这么快。

    “您当初带来的那些人，除了出意外的几位，其余的修为最低也已经是蜕凡前期了，翎儿也马上要筑基，所以您不用太担心我们的。”

    林素素再一次联想到了李南的伟大，毕竟龙申这个金丹后期的老祖宗，都不敢说把屠龙家族的所有人培养到筑基期，可李南呢？从未犹豫过。

    龙耀祖每个月都会去店铺那边拿丹药，李南每次都会多给一些，保证所有人可以不间断的服用丹药，基本上不会浪费什么时间。

    已经整整九个月了！

    “莫非你们投靠了大势力？”

    龙申不由得想到这一点，单凭她们赚钱修炼，根本不可能达到这个水平。

    “我说了您不准生气。”

    林素素觉得，这个时候把事情说出来，是最好的。

    一旦龙申依旧跟之前那样，她就去告诉李南，让他躲着点。

    当然，最好的结果就是龙申接受李南，把他也当做屠龙家族的一份子，这样皆大欢喜。

    “你说！”

    龙申觉得，自己猜测的很有可能！

    这是背叛祖宗的决定啊！

    有他在，屠龙家族怎么能去投靠别的势力！

    这不是打他的脸吗？

    “是李南帮助了我们，当初何思远他们叛变，我带着屠龙家族所有人过来，他免费给我们提供了很多丹药，所以大家的修为才会提升的这么快。而且我跟翎儿，都是从他手里拿的筑基丹，还有一些别的天材地宝，才能在一年多就筑基的。”

    林素素没敢说李南拥有特殊提升修为的办法，只是用一些天材地宝给掩盖过去了。

    毕竟确实有些天材地宝，能够让蜕凡修士短期就增加一个小境界的。

    龙申：“……”

    没背叛祖宗？

    “李南是谁？”

    林素素：“……”

    感情龙申都忘了李南是谁了？

    他这么没有存在感吗？

    “就是我跟翎儿的男人啊，当初在家里的时候，您不让他跟我们一起过来，还把他赶走了……”

    “什么！是那小子？”

    龙申一下子就想起来了，毕竟一个修炼长生诀的家伙，还敢对他出言不逊，肯定是有印象的。

    只不过他作为高高在上的金丹老祖，真不屑去记对方的名字。

    “嗯！”

    “他怎么来到这里的？”

    龙申更关心的是这，那个通道，没有金丹修为，根本不可能做到。

    一个小小蜕凡修士，凭什么过来？

    “这个……我也不太清楚，我们是在曲女城遇见的。”

    “然后你们姐妹就一直跟在他身边？”

    龙申的脸色变了。

    林素素可是他很看重的女孩，毕竟是真龙血脉，将来他还想找一个资质优秀的男修入赘屠龙家族呢，到时候说不定能把真龙血脉延续下来。

    “是！”

    “哼，那小子癞蛤蟆想吃天鹅肉，以为弄一些二阶丹药，就能把你们骗到手了？”

    “他没有骗我们，是我们心甘情愿的！”

    林素素没想到，龙申还是对李南带有那么大的偏见。

    “他就是看重你们的潜力了，还长得这么漂亮，我告诉你们，九州大陆比他优秀一百倍的修士都有，他那点实力，在九州大陆连个蚂蚁都算不上，将来必定会成为你们的拖累！不过既然他给了你们丹药，老祖我也就不追究他的罪责了，你把他叫过来，在你们身上付出了多少，老祖我自然会还给他，从此你们一刀两断！”

    “您真要这么做吗？”

    “我这是为你们好！你都筑基了，寿元肯定比他长，将来他死了，你怎么办？”

    “那我不告诉您，我不让他过来了！”

