    “杀张明？”骆世元吃惊地看着廖琪，没想到他竟然会说出这样的话。“廖哥，我可以问一下，这个张明怎么招惹你了吗？”

    虽然骆世元认识廖琪，但并不知道他的真实身份。所以，听到廖琪忽然提出了这个请求，他才感觉很奇怪。

    廖琪气愤道：“我和万山良是好朋友。张明害死了万山良的爷爷，害得万宗玉等人被关起来，导致万家趋近崩溃。如今，他又带着万九州去夺了万山良的族长大位，害得万山良成了丧家之犬，有家却不能回。你说，他招惹我了吗？”

    “这个张明，还真是喜欢到处惹是生非。”

    “骆世元，我知道你们和张明的恩怨也不浅。杀了他，对你们来说，也是一件铲除了一个祸患。同时，你还能从我这里赚走一笔钱，这岂不是两全其美？”

    骆世元呵呵笑着说：“廖哥说得这是哪里话。杀一个张明而已，哪儿能收你的钱？”

    这时，骆世峰忍不住插嘴：“廖哥，不瞒你说，我们一直都想杀了张明。可问题是，这件事情不太容易。”

    “怎么个不容易？”

    “张明这小子自身的实力就非常强，一般人是杀不了他的。再加上，他经常待在叶家，有叶中禹他们在周围保护，杀他就更加没有可能了。所以，就算我们想帮这个忙，也是有心无力。”

    廖琪马上问道：“我听说，骆世元跟大联盟那边的人有联系。那边高手如云，只要出得起钱，什么人杀不了。”

    “呵呵，廖哥太高看我了。我不过是一个做生意的，说的再简单点，我就是一个卖酒的，哪儿有本事和大联盟那边的人有联系。就算我愿意高攀，人家也不会搭理我的。”

    “骆世元，我今天来找你，是已经调查好了的，你不用在我面前惺惺作态，故弄玄虚。一句话，你肯不肯帮这个忙？如果肯，咱们就接着聊。如果不肯，那我也懒得再废话了。”

    骆世元赶忙说：“廖哥，别着急，有事好商量。”

    想了想，他立刻赔笑：“行。既然廖哥这么给我们兄弟面子，我们当然要兜着。但是，咱们得想一个周全的计划才行。”

    “计划我已经想到了。”

    “是什么？”

    “三天之后，秦长官会召集帝都各大家族的族长和长老一级的人物去开会，商量一下在帝都设立大联盟地下联赛分赛区的事情。到时候，叶中禹和叶家大长老、三长老会去开会，叶家就只剩下五长老和张明。你们的人进去攻杀张明，我派人暗中用狙击枪瞄准他。一有机会，就要他的命！”

    骆世峰问道：“如果叶中禹带张明去开会呢？”

    “不会的。张明虽然是叶家的六长老，但他姓张，不姓叶。据我所知，很多重要的事情，叶中禹是不会告诉他的。再说了，即便他真得跟着叶中禹去开会了，我也有办法对付他。”

    “好。既然廖哥早就安排好了，那我们兄弟就听你的，杀张明！”

    廖琪满意地点头：“那我们接下来就商量一下，那天如何冲进叶家，杀掉张明。”

    ……

    此时，叶家的会议厅里。

    “什么？还是要设立大联盟地下联赛的分赛区？”叶家大长老吃惊地看着叶中禹。

    “对。秦长官的秘书已经来电话了，让我们三天之后去开会，商量这件事情。”

    叶家三长老也诧异了起来：“之前虽然有消息，说童百战此次卷土重来，目的之一就是要做这个分赛区的负责人。我还想着，杀了他，这件事情或许就能摁下来。没想到，现在还是提出来了。”

    “从目前的情况来看，上面其实早就下定决心要引进大联盟地下联赛了。至于童百战，他只不过是一枚棋子而已。他若是不死，那他就是负责人。他要是死了，上面自然会另觅他人，来代替童百战。”

    “这么说，已经无可阻挡了吗？”

    叶中禹站起身来，叹气道：“除非有人能劝阻得了上面。可问题是，咱们叶家虽然是五大家族之首，可是，却没有过硬的背景和后台。我们的话，上面肯定是听不进去的。”

    “族长，我忽然想到一件事。”

    “是什么？”

    “既然秦长官负责召开这个会议，上面也打算让童百战当分赛区的负责人。那指使石阳救童百战的那个人，会不会就是秦长官？”

    叶中禹马上皱起眉头来了。

    “族长，我觉得大哥分析的有道理。”

    “我也赞同。”

    三长老表情凝重了起来：“如果真是秦长官，他肯定对我们怀恨在心。如果族长在会议上提出了反对，这个秦长官以后肯定会挟私报复咱们的。族长，这件事情干系重大，咱们的一言一行，都必须小心谨慎。”

    “这个我明白。”

    “那你打算带谁一起去呢？”

    叶中禹说道：“秦长官的秘书通知，每位族长最多可以带两位长老。所以，我想请大长老和三长老辛苦一趟，陪我一起去开这个会。”

    “好。”

    “五长老，我们走了之后，家里就麻烦你和张明看守了。张明还在万家，我待会儿会叫他回来的。”

    叶闻松马上拍着胸脯保证：“族长，你们就尽管放心地去开会吧。有我和张明在，家里绝对平安无事。再说了，谁敢跑到我们叶家来惹是生非？”

    “千万不能大意。如今局势不同，我们叶家很可能已经被人盯上了，必须小心。”

    “是。”

    叶中禹忽然严厉了起来：“诸位长老，传我的命令。叶家所有子弟，不管是在帝都的，还是在外的。一切言行，务必小心谨慎，绝对不能惹是生非，横行霸道。违令者，全家立刻逐出宗家，宗谱除名，三代之内不准回来！”

    “是！”

