
　　“贱人！”

　　六皇子抬手就是一巴掌抽在了林雅儿的脸上，留下了五个清晰的指印。

　　林雅儿直接就被打蒙了，眼眶里有泪水在打转。

　　“哧！”

　　而就在这时，她忽然感觉身上一凉，六皇子竟是将她身上的衣裙给撕碎了。

　　“啊！……”

　　这让林雅儿的口中发出惊叫，因为这根本就是她从来就没有想到过会发生的事情。

　　“闭嘴！”

　　六皇子抬手又是一巴掌抽了过去，似乎这样可以发泄他心中的怒火与愤懑。

　　“不！不可以，我是你的表妹啊……”林雅儿还在挣扎，至于她身上的修为，此刻却是直接被六皇子强行镇压封禁住了，所有的反抗，都是脆弱无力。

　　“哼，若非你有罕见的六合阴体，你以为我凭什么对你那么好？”

　　“本来我还打算将你养到无上境大圆满，然后再拿走你的纯阴，以你六合阴体为鼎炉，助我一步登天，成就证道境的。”

　　“结果你这个贱人这么多年来，竟然连无上境中期都还没有达到，太让我失望了！”

　　六皇子的每一句话，都如同一柄剑，狠狠的扎进了林雅儿的心中。

　　“既然留你无用，今天就将你这只鼎炉收掉，当可让我进一步突破到无上境大圆满，这样我争取国主之位的机会，也将更大了！”

　　“啪！”

　　他抬手又是一巴掌抽在林雅儿那白皙的脸上，狰狞道：“哭什么哭？能助我登上国主之位，是你的荣幸！”ŴŴŴ.23sk.com

　　哭泣声与嘶喊声回荡在这个房间里，六皇子已经彻底沉浸在了发泄的欲望中。

　　……

　　另外一边，罗修亦从淳之一脉那边回来了，身在府宅中，陪伴在两位妻子的身畔。

　　沈冰语站在他的身后，无论是跟随罗修之前，亦或是跟随他之后，她都冰清如一朵净莲。

　　她跪坐在罗修的旁边，为他沏茶，一直以来都很沉默，几乎不爱说话。

　　“冰语姐姐，你那么不喜欢说话，可是很难讨夫君欢心的呢。”炎月儿看在眼里，鬼使神差的调侃了一句。

　　这一下，让沈冰语的脸一下子就红了。

　　手上的动作也一个不留神，茶水溢了出来。

　　沈冰语的内心是喜欢罗修的，这一点只要是长年跟随在罗修身边的人，都能看得出来。

　　如若不然的话，上次罗修让众人做出选择的时候，沈冰语也不会再继续坚持的跟着他。

　　只是在感情方面，罗修并不是一个多么主动的人，沈冰语亦是如此。

　　所以两者之间的关系，也是始终都没有挑明过。

　　还有妙灵那边也是一样，若即若离，明明走的很近，却又有一种莫名的距离感。

　　在罗修看来，或许这就是感情的沉淀与积累不够吧。

　　不过他也没有多想其他，感情的事情，就让顺其自然的发展，他要做的就是提升自己的实力，让身边的人可以好好的修炼与生存，他亦不会辜负这些信任他，愿意跟随在他身边的红颜知己和朋友。

　　……

　　当罗修再次来到传承秘土的时候，卫海就迎面走来，笑道：“恭喜罗兄了，那齐家不知道得罪了什么人就被灭掉了，我又听说你成为了淳之一脉的族人，还是淳之一脉的少主，这可是相当于你的背后有了一位证道境的强者当靠山啊！”

　　“何止啊，罗兄似乎与上面那位也有一些关系。”

　　百里温笑着说道，隐晦的指了指悬浮在鸿蒙城上空的那座教尊行宫。

　　可以说，和罗修接触的越多，他们就越是感觉看不透罗修这个人，他的身上恍如笼罩着一层迷雾，怎么都看不透。

　　如往常一样，每次来到传承秘土，都是子泰道人讲道的时候。

　　现如今，子泰道人所讲述的道妙，已经涉及到了真我法的玄奥，能够讲出这些，也意味着子泰道人本身，也是一个已经演化与掌握真我法的强者。

　　并且子泰道人给他的感觉，要比纪杰更强。

　　要知道，那纪杰已经是掌握真我法的无上境大圆满，子泰道人比他还要更强，可见在大道境界的领悟上，定然极高。

　　“第一天才，我为何偏偏不信？”

　　子泰道人这边刚讲道结束，罗修从法承殿里出来，然后就遇到了一个拦路的紫衣男子。

　　罗修的目光注意到，在这紫衣男子的腰间挂着一块令牌，上面刻着一个‘景’字。

　　不用说，此人必然是皇族的人。

　　皇族中的天才，都会在很小的时候就送到传承秘土来修行，当同龄的人经过重重的选拔与挑战考验好不容易才来到传承秘土的时候。

　　那些皇族的天才，就已经离开了这里，接受皇族中的强者指点，朝着更高的境界修行。

　　“你就是那不知所谓的第一天才？我最近刚刚出关，但却听人说，你在传承秘土中大放厥词，曾扬言不把我们皇族放在眼里？”

　　紫衣男子眯着眼睛盯着罗修，身上弥漫出杀意。

　　“嗯？”

　　感受到对方身上的杀意，罗修自然也不会客气，一股更加强大的杀机在他的身上汹涌弥漫。

　　“果然有点实力！”

　　紫衣男子瞳孔一缩，他在皇族可谓是经过无数次的磨练与厮杀，他手中杀死过的修士与凶兽数不胜数，这才积累了惊人的杀意。

　　但是他却没想到，一个修炼万年不到的家伙，竟然比他的杀意更强，这岂不是意味着，这家伙所造下的杀戮，比他更多，甚至是比他所斩杀过的生灵，更加的强大？

　　“我不管你是不是皇族的人，劝你闲的没事最好别来惹我，不然的话，后果自负。”罗修淡淡的说道。

　　自从他被赞誉为第一天才之后，经常会遇到各种各样的挑战，很多所谓的年轻天才，都想要凭借挑战他而一举成名。

　　实际上很多人的实力并不强，但却想着能在他的手上坚持个一招半式的，那说出去也是很有面子的事情。

　　这让罗修最近一段时间，可以说是烦不胜烦。

　　“后果自负？”

　　紫衣男子冷笑一声，“我不管你是罗修，还是太上情，在这鸿蒙城中，就算你有淳之一脉做靠山，这里也不是你能肆意妄为的地方，你要心存敬畏，懂吗？”

　　“若是你们皇族的那位太皇，我自然要敬畏三分，至于你这种垃圾？呵呵……”

　　后面的话，罗修不需要说，就已经让紫衣男子的脸色难看到了极点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百九十五章 皇族之人免费阅读。https://xs.23sk.com 