    “昏迷八十五天，你也算能睡了。”

    路西法的意识还处于混沌震惊之时。

    就看见那白发青年轻启薄唇吐出这句话来。

    那张脸，削瘦却白。

    浑身上下，都散发着生人勿近的意味。

    气息虽然只是铜神，却更是让路西法都感到深不可测。

    可就是这样一个看起来生性淡薄的家伙，却正在手掌贴在自己的额头之上散发治愈灵气。

    多么极具反差感的事情。

    路西法很不理解。

    他有些迟疑。

    因为他在眼前这白发青年身上，既感受到了酷似柳树的味道，又感到更多难以言喻的神秘气息。

    就好像，自己面前正活生生站在这一个存放着无数莘秘的宝箱，而这个宝箱只是轻轻掀起一角，露出的事物就让他感到困意全无，原因就是，这些事物已经隐隐超越了他的理解范畴！

    “还看？”

    白良眼神轻淡注视着路西法，微微歪头：“既然醒了，那就跟我好好讲讲，为什么你身体里的精血少了百分之八十。”

    精血，生物的最精锐血液。

    古有传言，一滴精血，十年寿命。

    可在过去的八十五天内，白良经过反复检查，终于发现了路西法昏迷在黄河边缘的原因。

    原因很简单。

    这家伙已经虚的宛如纸人！

    一身精血，消失了大半！

    换作寻常生命，能活着就已经是奇迹了，可路西法却是硬撑着走了数万公里，从北欧雪域到黄河边缘，这一路上的山涧河流何止千百！

    路西法嗫喏着嘴唇。

    却最终还是无力发声。

    八十五天的昏迷静养，依旧弥补不了他失去的那些精血。

    见路西法张嘴却不说话，白良便随手来一个凳子，面无表情地翘着二郎腿坐在路西法的病床前。

    他身边，一个满背黑褐色刺青的壮汉犹豫道：“要不，咱们还是先走吧，我看路西法到现在还是很虚弱啊。”

    白良扭头看向神雷蛮熊，面无表情道：“还很虚弱？五十五天昏迷，我给他至少输送了足够一千个人晋升九阶的灵气，你说他还很虚弱？那他虚弱的原因是什么？让他如此重创的敌人是谁？你不让我问清楚就走？”

    神雷蛮熊挠挠头便沉默了。

    听着这些话。

    路西法虽然不敢相信，但还是已经确定眼前正对着自己咄咄逼人的白发青年就是白良。

    普天下，在这东方，也就只有白良那颗柳树敢对自己吆五喝六，寻常人等哪敢啊。

    “没事，还有五天时间，足够了。”

    白良重新看向路西法。

    “总算情况有所好转。”

    “还算是醒过来了。”

    “什么时候等他彻底痊愈，我就可以离开。”

    这时，病房外响起了杂乱的脚步声。

    路西法艰难地循声望去。

    虽然脑袋无力扭动，但眼眸余光还是看到病房门口出现了不少熟人。

    首当其冲的就是江龙。

    “老师。”江龙看到了路西法的眼神余光，便默默放下一束由堕天使羽毛编织的花朵，以及一颗鲜血淋漓的蛮兽晶核。

    “这是我用自己的羽毛做的花朵，祝愿老师早日康复。”

    “这颗晶核是昨天我在北海从九阶海洋巨兽狂涛龙鲨身上拿到的晶核，或许对您的伤势有帮助。”

    江龙放下东西就默默离开了。

    神雷蛮熊解释道：“你这个小徒弟不容易，八十五天时间，日日夜夜在北海厮杀，而且自从前段时间开始，他就开始猎杀狂涛龙鲨，虽然到现在也是一身重伤，但最终硬生生将人家磨死了，唉，真羡慕。”

    路西法用眼眸余光。

    看着床头的堕天使羽毛花朵和狂涛龙鲨的晶核时，他的眼神里似乎升腾起了笑意与暖意。

    这种被人关心的暖意。

    虽然以前让路西法感觉被冒犯。

    但现在却让他感觉暖洋如春。

    原来被人关心的感觉，是这种啊。

    路西法眼神笑了。

    但下一秒，他却伸出颤抖的手。

    似乎在表达着什么比较急迫的事情。

    白良低眸看着路西法颤抖的手，撇撇嘴说：“别指了，你带回来的那些东西我都拿着了，但是你要是告诉我你是因为那些玩意受此重伤，那你最好做好爱喷的准备吧。”

    听到这番话。

    路西法无奈地笑了笑。

    困意重新涌上心头。

    下一秒他又陷入沉睡。

    这一瞬间，白良那始终平静无波的眼神出现波动，但他却仍旧平静扭头看向旁边的一群医学教授。

    教授们立刻有条不紊地为路西法检查身体，看这种熟练程度，他们应该已经做了千百遍。

    “圣树您放心。”

    一名医学教授擦去额头汗珠，笑着解释道：“路西法的身体已经差不多痊愈了，您给他输送了那么多灵气，现在已经都在慢慢转化成他的精血里了。”

    白良点点头：“那就好。”

    忽然，病房外再次响起脚步声。

    浑身军装的白枭探出半个身子，对着白良轻轻点头：“圣树，情况有些不妙，刚才半小时内，全国各地都发生奇异事件了，仙庭……”

    白良点点头，吩咐医学教授们好好观察路西法后，便起身离开。

    但在他起身的瞬间。

    他的身体还是仿佛不受控制地微微一晃。

    “你！”神雷蛮熊压低嗓音，想要伸手扶住白良。

    “没事，你们忙你们的。”白良轻轻扫了眼神雷蛮熊：“我先走了。”

    神雷蛮熊瞬间止声，只能目送白良以闪电般速度稳定身体，直至离开病房。

    ……

    病房外。

    白良跟着白枭快步走向外面。

    外面已经停留着一架极速运载机。

    “圣树！”

    白枭按耐不住激动，仍旧一边好奇地看着白良的身体，一边说道：“极北，极南，中部，极西，东海，长江省城最近本就奇异事件频发，今天更是在短短一小时内，各省城发生了三十八起，我看，仙庭应该就要出现了！”

    白良快步踏入军机，清冷双眼看向中州北部，只淡淡吐出一句话：“通知全国，收缩全部兵力，龟缩各省城内，没有接到国家最新命令，任何人不准擅自行动！”

