    搜刮完所有的财物之后，赵御等人直奔荆州府。

    按理说，他们距离荆州府已经不远，按照之前的脚程，不到一天的时间就可以到荆州府的。

    可他们一行人硬是走了两天，才堪堪抵达。

    要么说这来钱快的行当，除了卖药就是劫道呢！

    一行人一路搜刮来的财物太多，以至于那些从治军千户所拨发下来的甲等战马，被力士们拿来当骡子使唤了！

    好在，让卢剑星他们松口气的是，这两天赵御再没有领着力士们去整什么幺蛾子。

    临近荆州城门，赵御身旁的靳一川接过扛纛力士手中的大旗，先一步冲向荆州城门。

    “皇差御使在此！闲杂人等速速退开！！”靳一川扛旗纵马来到荆州城门口，高声喝道。

    城门官看到靳一川肩上扛着的大旗，屁都不敢放一个，赶紧命手下门卒开了城阙中道。

    等赵御一行人进城之后，城门官撒腿就往知府衙门跑。

    锦衣卫出京，不管有无圣旨那都是皇差，地方官员按照规定，要出城十五里迎接。

    这传首江湖，说是要将匪首头颅传遍天下，实际上大多数都是在北直隶的地界上晃荡一圈，能侥幸不被袭杀的，都巴不得赶紧回去交差！

    哪有像赵御这样的，带着手下力士，拎着匪首头颅满世界乱窜的？！

    一行人大张旗鼓的进了城，赵御并没有按照规定前往知府衙门，而是直接找了一家还算不错的酒楼，一顿胡吃海塞。

    从北直隶到这的十几天，赵御领着他们天天往荒郊野岭钻，吃的都是随身携带的干粮，嘴里都淡出鸟来了！

    当然，其中有一次沈炼倒是从山野间弄来几只松鸡野兔打牙祭。

    前世看那些影视剧的时候，赵御没少见那些大侠在山林间随便弄点野味，篝火一点，不消片刻滋滋冒油，看着都食指大动。

    可真当那些烤熟的野味放在赵御面前的时候，一股子浓郁的腥齁气味直往鼻子的窜，赵御被熏的差点背过气去！

    想想也是，那荒郊野岭外缺油少盐没孜然的，那味儿能好才怪！

    众人吃饱喝足之后，赵御等人直接在这酒楼附近的客栈住了下来。

    在这期间，荆州知府凌退思赶来参见，被赵御安排在门外的沈炼给挡了回去。

    夜晚，等所有人睡下之后，赵御悄无声息的出了客房，直奔城南！

    现在的赵御虽然不会任何的轻身功法，但一身内劲却是相当雄厚，运转内劲狂奔起来，倒也不慢。

    一炷香的功夫之后，赵御来到城南天宁寺。

    这是一座几乎快被荒弃的寺庙，里面别说念经的和尚了，连鬼影子都没一个。

    确定没人之后，赵御大摇大摆的走进庙院，一路来到正中央的大雄宝殿。

    推开有些年头的禅门，面前的龛台上，放着一尊泥塑的佛祖雕像，因为常年缺缮的缘故，看着多少有些寒酸。

    可赵御却知道，这泥塑只是裹在塑像的表面，而这一尊硕大的佛祖法相，全是由纯金打造成的！

    走上龛台，赵御右手一翻，一柄锋利的短剑突兀的出现在赵御的手里。

    小心翼翼的靠近塑像，赵御拿着短剑划向眼前的泥像，一抹刺目的金光透过短剑划开的痕迹闪出。

    “如来赐福……”

    即便是见识过白上国的宝藏，此刻面对这么大的一座金佛，赵御也不免有些口干舌燥。

    别说言达平了，就算是赵御此刻都忍不住抱着金佛亲上两口！！

    可赵御心里也清楚，这玩意上面可是淬了剧毒的！

    “先收了再说……”

    赵御盯着那金光看了片刻之后，直接一抬手，眼前硕大的一座佛像瞬间像是在大雄宝殿当中。

    咔嚓！

    可就在赵御打算在莲台找一找大殿地宫机关的时候，头顶却传来一阵断裂之声。

    不等赵御抬头，大殿横梁之上的灰尘扑簌簌的一个劲往下掉。

    而四周辅梁也传来一阵阵让人心悸的吱呀声，眼前这一座大殿，眼瞅着就要塌了！

    “我艹！”

    赵御抬头看去，只见原本横在佛像头顶的横梁，是卯接起来的，之所以能撑得住整个大殿，完全是因为有佛像顶着。

    赵御一把取走佛像，那横梁榫卯没了支撑，自然开始分裂。

    来不及细想，赵御猛地一抬手，原本已经收入囊中的金佛，再一次稳稳当当的落在龛台之上。

    佛像顶住了横梁，大殿这才稳定了下来。

    “去你大爷的如来赐福！！”

    赵御拍了拍落在身上的灰尘，随即骂骂咧咧的跳下龛台。

    这金佛现在是拿不走了，可赵御却清楚，天宁寺的宝藏，可不仅仅只有这一处金佛！

    转身来到佛像坐下的莲台边，赵御一块块的试过去。

    果然，佛像右侧莲台的一处莲瓣，就是进入地宫的机关所在。

    打开地宫的暗道，赵御拿起烛台上的半截红烛，拿出火折点燃之后，俯身钻入地宫。

    拿着红烛顺着暗道走了差不多十来步，眼前的一幕让赵御都目瞪口呆。

    金银珠宝他不是没见过，但是如眼前这般的，却还真是头一次。

    相比起白上国的宝藏，这里的收藏显然更加的丰富，除了全部用黄金砌成的墙壁和支柱外，还有各式各样的奇珍异宝。

    赵御看了看手中的红烛，他感觉拿这玩意都多余，因为地宫四周两侧的纯金灯台上点着十二盏长明灯。

    二话不说，扔掉手中的红烛之后，赵御从四周装在箱子里的金珠宝贝开始，一路横推了过去。

    足足半个时辰，除了支撑地宫的那些金柱子之外，其余的宝贝被赵御洗劫一空。

    确认没有遗漏之后，赵御这才心满意足的出了天宁寺，转身返回荆州府客栈。

    在凌退思他们还都想着在丁典的嘴里掏出连城诀宝藏秘密的时候，殊不知赵御已经把能拿的都拿走了。

    至于不能拿的……

    那不过是赵御留在天宁寺的钓饵而已。

    毕竟他这一趟来荆州府，可不仅仅是奔着这些金珠宝贝来的！

    相对于这些财宝，赵御更加垂涎的是那些寻着宝贝来天宁寺武夫的一身内功！

