    大帝的药园何等珍贵，不言而喻。

    纵使在飞升之前绝大多数珍贵的陈年圣药，都已经被收走。

    但仅仅是遗留下来的那些寻常宝药，在经过数万年的成长和孕育后，也变得无比珍贵。

    虽然绝大多数宝药根本活不到万年那么久就会遭劫陨灭，但它们分解后化入灵土中，也会让土壤更加神异。

    后续种子在灵土中吸收更多神性物质，会极尽升华蜕变为更高级的极品宝药甚至圣药。

    更何况，绝大多数大帝飞升之前也不会将药园中的圣药全部收走。

    年份较少的圣药对大帝而言根本没有任何用处，基本上都会被大帝留在药园中，当做给后来者的机缘馈赠。

    而经过数以万年计的漫长岁月，这些圣药的药效早就已经催生到极致。

    可以说若非大帝药园蕴含帝道法则，压制着这些灵药、圣药无法开启高阶灵智，这些草药早就已经化形成妖。

    数万年光景，从这些极品宝药、圣药中诞生出一堆天尊级妖植简直轻而易举。

    如果本身跟脚足够超脱的话，出一两尊妖植圣人都不是不可能。

    当然，现在这些极品灵药都便宜沈天等人了。

    ……

    胖道士岳云德看到这大帝药园，眼睛顿时瞪得像铜铃一般。

    我敲！！！

    什么鬼，蒙的吧！

    就师弟刚刚那鬼打墙似的到处乱跑，也能闯进金乌大帝的药园？

    要知道，瀛洲岛作为金乌大帝的道场，本来就隐藏着很多机缘，帝墓更是遍地机缘的宝库。

    可即便在整个金乌大帝墓中，药园也绝对是最珍贵的存在之一。

    以往五域出世的那些大帝墓穴中，有很多时隔万年都还未被全部开发，大部分都被封禁着。

    如‘药园’‘丹房’‘宝库’等机密重地，更是连找都找不到。

    沈天等人这才刚进金乌帝墓一天，就找到药园这么珍贵的地方，绝对算得上被天命眷顾了。

    按照岳云德的估算，这波要能收割完成，抵得上他盗墓五百年！

    不，大概率抵得上他盗墓八百年的全部收获！

    甚至就连出自大荒仙朝的玲珑帝姬，此时也望着沈天满脸崇拜。

    中州乃龙脉汇聚灵气最为充沛的疆域，人杰地灵位居五域之首，而中州的帝墓也是最多的。

    单单是被大荒仙朝发现并开发的帝墓便有不下三座，为开发这些帝墓，大荒仙朝邀请过无数场域方面的大能进行勘探。

    然而即便如此，收获依然很有限。

    毕竟大帝所站在的高度，绝非寻常修士所能想象。

    自古以来能在帝墓中获得大机缘的，大多数都是真正的有缘人。

    或者是……绝对的气运之子！

    不出意外的话，神霄圣子沈天应该就是这种人吧！

    怪不得父皇特意吩咐本帝姬，让我不惜一切代价招揽神霄圣子，甚至以身相许都可以考虑。

    果然，父皇是对的！

    ……

    药园中每个人心中都有着自己的想法，而沈天却是面带微笑。

    他平静道：“这药园中的宝药大多数都有万年以上的沉淀，虽然被帝阶法则压制无法化形，但已经诞生出最基本的‘趋吉避凶’本能。”

    “在这药园中，大多数宝药都能飞天遁地，甚至有着不弱的攻击性，大家收取的时候注意安全。”

    轰~

    沈天的话音刚落，却见一道狼狈的身影从旁边闪过。

    却是岳云德看上一株数万年的‘烈阳天炎草’，采摘的过程中直接被喷了一脸的炽热阳炎，脑袋和裤裆上都在着火。

    那株圣药的战力竟完全不弱于天尊，从某种程度上来说在这种特殊环境里，甚至比天尊更强！

    这哪里是任人采摘的普通药草？

    只要稍微给它们开点灵智，完全就是一尊尊绝世妖尊啊！

    “无量你姥姥个天尊，敢烤道爷的大鹏雕？”

    岳云德在地上疯狂打滚，忍着肉疼祭出某种特殊灵水，这才将身上火焰全部灭去。

    可此时他的道袍也被烧得七零八落，跟开裆裤都没什么区别，幸亏里头还套着一件裤衩，不然真就君子坦荡荡了。

    岳云德怒气上头，直接祭出青铜小钟朝着那烈阳天炎草镇去。

    隆~

    钟声大作，化作无数秩序音符。

    每一枚秩序符文都宛如大岳般沉重，似乎能封禁六合八方所有退路。

    沈天双目绽放出璀璨银辉，饶有兴趣地观摩着这些符文，坦白说胖道士手中这小钟的确相当强大。

    纵使在圣器中，也绝对是最极品的存在之一，甚至已经接近准仙器。

    这些符文结合在一起，隐隐能布置成非常玄妙的封印阵法，之前甚至限制住沈天分身的虚空遁法。

    要是能剖析学会这门阵法，以后说不定能排上用场。

    隆~

    青铜钟越来越大，化作一道道光幕将烈阳天炎草笼罩在其中，慢慢朝地面压制而来。

    不过很显然，这烈阳天炎草也不是好欺负的。

    借助着这药园中的特殊场域，烈阳天炎草通体火焰大盛，竟硬生生将封禁阵法烧出一片裂痕，接着从中遁飞出来。

    唳~

    整株草仿佛化作一团火焰，直接朝着大地钻去，片刻间没入其中。

    下一瞬间青铜大钟轰然镇下，将大地都镇得龟裂开来，可惜只留下一截根须。

    而圣药的主体，早就已经没入大地深处，神念根本就无法查探。

    “靠靠靠，就差一点，就差那么一点点！”

    胖道士气得直跺脚，手里掐着那根须须满脸肉疼：“数万年的圣药，单就这根须须已经价值连城，我居然让它的主体溜走了！”

    这波简直血亏啊！

    ……

    更加让胖道士抓狂的是，随着他与烈阳天炎草的战斗进行，能量潮汐涌动开来。

    原本沉睡状态中的许多灵药此时都开始复苏，一株接一株释放出强大神能，映照着整个大帝药园。

    更重要的是，在感知到沈天等人身上散发出的强大气息后，那些真正上年份的极品宝药、圣药，都开始缩入地底。

    “趁着大多数灵药还没反应过来，能收取多少就收取多少。”

    玲珑帝姬连忙提醒道：“这些灵药虽然只有最基础的灵智，但天生便拥有土中遁行的能力，千万不能让它们缩入土里，不然就奈何不得他们了。”

    说完，玲珑帝姬望向沈天。

    她很好奇面对这种情况，神霄圣子会怎么做。

    毕竟就算神霄圣子气运再强，总不可能一口气把所有灵药都收割完吧！

    而一旦收取时间不够快，那么最极品的圣药就会在第一时间遁入地底，圣人都很难再收取它们。

    而那些圣药，也是这药园中最珍贵的宝物！

    在众人期待的目光下，沈天缓缓笑道：“大家尽量采摘，若实在来不及的话，你们便多摘一些地面上的灵药吧！”

    “至于已经遁入地底的那些灵药，沈某自有办法。”

    ……

    话音刚落，沈天浑身爆发出璀璨的绿光。

    他的头发在瞬间化为翡翠色，一根根噬仙藤缭绕在沈天体表。

    咻~

    大地微微震动，沈天消失在所有人面前。

    下一秒，这药园中的大地开始剧烈震动起来，隐隐有雷霆之声响彻。

    仿佛有人，在地底激战！1603458382

