    第1454章 怎么这么能惹事？

    

    祝漪桃也没想到他们蠢到下毒还能被看见。

    

    但事情发展到这个地步，她已经控制不住了！   

    只能期待药效发作，尽快结束这出闹剧。

    

    然而，意料之外的事发生了。

    

    万器宗几个弟子分明朝着少年撒了药，少年毫无异样，出招更快更凶狠了。

    

    刀刀见骨，满地鲜血和断肢。

    

    这场面把人看傻眼了！   

    原本骂万器宗的吃瓜群众嘴巴哆哆嗦嗦都骂不出来了。

    

    “他们下得不是毒药，是补药吧？”

    

    “你跟人打架给人下补药啊？”

    

    “……”   

    那为什么他跟没事人一样！   

    这是在场所有人的想法。

    

    包括祝漪桃，她气急败坏的看向独活：“是你搞的鬼？”

    

    独活无辜地摊手：“我离得这么远，我够不着啊。”

    

    的确。

    

    少年大开杀戒之后，就冲出去了。

    

    眼看着万器宗弟子死的死，残的残继续被砍死，祝漪桃脸色青白，心里还是害怕了：“住手！不要打了！万器宗认输，我们认输！”

    

    面子她不要了，人她也不要了！   

    少年仿若未闻，手起刀落，迅速的解决掉剩下的五个弟子。

    

    最后一刀砍断了对方脑袋，咕噜噜的滚了几圈，停在祝漪桃脚尖。

    

    “祝小姐好像搞错了，我们可不是在比武，何来认输一说？”

    

    少年边说，边弯下腰，将刀刃上的血迹在尸体的衣服上擦拭干净，反手插进刀鞘。

    

    从容淡定到他仿佛不是在杀人，而是在杀鸡。

    

    众人只觉得后脊一凉，不住的往后退了退。

    

    而离他最近的夏寒铁，仍目瞪口呆的看着少年那身染了星星点点血迹的白衣，脑海里不停回放着他一招一式，残忍又血腥的杀人手法。

    

    夏寒铁艰难地吞了吞口水，却忍不住yue了一声。

    

    “没事吧？”

    

    独活的声音传来，拍了拍他肩膀：“这场面其实还好，断手断脚，一刀毙命而已。

    她好像变了挺多啊？

    手段温和了不少啊。”

    

    “……”   

    夏寒铁不知道他这句话是真是假。

    

    但是他知道，让他别靠近苏九……完全是为了他好！   

    此时此刻。

    

    阅览殿里安静的只有他们俩的声音。

    

    吃瓜群众看向少年的眼神早就从同情变成了恐惧和忌惮了。

    

    二十来个万器宗弟子，个个都是万器宗的精英，在他手下竟连半个时辰都没撑过去！   

    祝漪桃面色惨白如纸，双眼通红的盯着少年那张美艳的脸庞。

    

    她从未想过美色误人这句话会出现在她身上，以万器宗的地位和实力，她想要一张脸而已，并不是大事。

    

    过去的几十年里，除了夏寒铁之外，她从未失手。

    

    即便是夏寒铁，也是她主动放手的！   

    而这次，她因为兄弟俩竟犯了如此不可饶恕的错。

    

    祝漪桃差点咬碎一口银牙，“好一个灵宝阁弟子，你灵宝阁弟子杀我万器宗二十名弟子之仇，不共戴天！”

    

    吃瓜群众差点没忍住竖中指。

    

    从未见过如此厚颜无耻之人！   

    事情明明是她私心挑起，现在手底下的人死了，就把事情上升到两个门派去了。

    

    怎么这么不要脸呢？

    

    不管要不要脸吧。

    

    反正闻声而来的玄智听见这话，当即面色难看起来。

    

    这才离开多久？

    

    他怎么这么能惹事呢！   

    

