
　　灰暗的天际掩盖着整个宿城的绯色，到处都是静悄悄的。只有那高处的枯竭的枝杈不开眼，轻飘飘地摇晃着，不久，就敲醒了缄默的寒冬。

　　“梅九，你过来，我想和你说些话。”驴脸老瞎子把我从小房间里喊了出来。

　　“怎么了，老瞎子？”我睁开惺忪的睡眼起身跟了过去。

　　“我昨晚和你秦姨聊了很久，很久……”驴脸老瞎子缓缓说道。

　　“怎么？你俩的事成了？”我十分激动地喊道。

　　“不是！我已经决定从今天起就离开了，你先暂时待在这里！”驴脸老瞎子叹了口气说道。

　　“什么？你？自己？”我眉头一皱疑惑地看着他。

　　“是啊，我自己离开！”驴脸老瞎子似乎欲言又止。

　　“到底发生了什么事你说嘛！”我也是个急脾气。

　　“你秦姨已经答应给我一年的时间去处理自己的事情！一年后我回来就把婚给结了！”驴脸老瞎子知道是瞒不住我的，只好实话实说了。

　　“哈哈哈……好好好！”我也替驴脸老瞎子感到开心，毕竟到了他这个年纪能有个好的归宿真好！而且他也早就被逐出麻衣门，说起来算半个小观主，一出破道观，简直像个流浪汉！M.23sk.com

　　“看你这么开心，就一点没有不舍的样子，我白教你这么多年了！”驴脸老瞎子气呼呼地说道。

　　“哪有啊，老瞎子，你这次出去会遇到危险吗？能不能把我带上，我已经长大了，最起码能帮你做些事让你轻松点！”我有些担心地说道。

　　“不行，那是我自己的事情，非我亲自解决不可！你天资聪慧，虽然没有进过学校，可你的文化基础早已经打得很牢固！就在秦姨家好好系统地学习文化，争取考个大学！”驴脸老瞎子一脸严肃地跟我说道。

　　“考大学能干啥？”我疑惑地看着他。

　　“将来能做你喜欢做的事情！”驴脸老瞎子一本正经地说道。

　　“我挺喜欢给人算命的！”我赶紧解释道。

　　“傻孩子，你不知道外面的世界，等你见识到了，就不这么说了！”驴脸老瞎子叹了口气。

　　“你这打算去哪里，算了，我也不问了，知道你也不会告诉我的！好好照顾自己！”我知道驴脸老瞎子的固执，只能送出祝福。

　　“梅九，这次我也不瞒你，你也别去找我，我告诉你一个大概的方向，我将一路北上！明年的今天，我会再回来的！”驴脸老瞎子嘱咐我道。

　　“好，我知道了！”我叹了口气。

　　“喏，这本《鬼手神卜》麻衣门的圣物，就交给你了！之前你还小，基础不够扎实，给你也是白费，现在你也成年了！而且你在除夕夜之前绝阴之气已经全部消除，恢复了正常，现在是学习的绝佳时机！”驴脸老瞎子从麻衣里掏出那本厚厚的经书，一把塞给我说道。

　　“老瞎子！你一个人可要小心点！我和秦姨在家等你！”我的眼睛有些湿润。

　　“行了！傻小子，这么大的人了，怎么还哭鼻子！走，我们先去客厅吧，一会吃完你秦姨做的饭我就走了！”驴脸老瞎子用拳头锤了一下我的胸膛笑骂道。

　　“陈执，梅九，梦洁，吃饭咯！”秦姨春光满面，洋溢着幸福的笑容喊道。

　　“秦姨，你怎么做了这么一大桌子菜，老瞎子，你可真有福！”我一脸羡慕地看向驴脸老瞎子说道。

　　“咳咳……你这小子，废什么话，赶紧给梦洁拿碗筷去！”驴脸老瞎子赶紧转移话题。

　　“梦洁也快坐下来吃饭，把这里当成自己的家就行了！你的爷爷、父母都不在了，以后就在秦姨家留下来，秦姨别的本事没有，供你和梅九上学还是够的！”秦姨笑呵呵地对着站在一边的王梦洁说道。

　　“秦姨，我……我两年前就辍学了！”王梦洁不好意思地说道。

　　“这有什么，接着上呗！你看梅九一天学校都没进过，我不也让他开了春报名去学校嘛！他要是去了，还是班里最大的插班生呢！”秦姨笑呵呵地安慰她说道。

　　“快来吃饭吧孩子，别担心，以后有什么事和你秦姨说，有人敢欺负你，让梅九那个愣头青上去揍死他！”驴脸老瞎子见王梦洁似乎有些拘束，不由得说道。

　　“知道啦陈叔、秦姨！”王梦洁这才一屁股坐了下来。

　　“你们都在聊什么呢！这么开心！”我看他们欢声笑语地聊得似乎很开心，好奇地问道。

　　“我们都在夸你呢！”驴脸老瞎子笑眯眯地说道。

　　“是啊！”秦姨也在一旁附和着。

　　只有王梦洁比较老实，噗嗤一笑，我立马知道了他们在说反话呢！

　　“好你个老瞎子，还有秦姨，你们两个一唱一和的，一定是偷偷地在背后说我坏话了吧！”我没好气地白了这对未来的夫妇一眼。

　　“大家快吃吧，别光顾着聊天，一会饭都凉了！”秦姨招呼我们，还不停地给我们夹着菜。

　　“老瞎子，我今天陪你喝点！”我从怀里拿出一瓶珍藏许久的花雕，给他和秦姨一人倒了一杯。

　　“梦洁，你倒可乐喝！”秦姨对王梦洁说道。

　　“来我们一起干一杯，祝老瞎子一路顺风！”我吆喝众人端起酒杯。

　　“你小子，以后我不在的时候稳一点，多帮帮你秦姨，照顾梦洁！”驴脸老瞎子深深地看了我一眼说道。

　　“你放心好了！有我在，保证她们安全！”我赶紧拍着胸脯保证着！

　　“行！那我们大家一起干一个！”驴脸老瞎子说完一仰头便把酒给干了。

　　酒饱饭足之后，又到了分别的时候了，这时候最伤心的莫过于我和秦姨了。

　　宿城北边的田野里，吹来了一阵沁人心脾的凉风，冬日午后的阳光正好撒在我们脚下的土地上，把我们的身影逐渐拉长。

　　“你们回去吧，不用送了！明年的今天，风来的时候，我就回来了！”驴脸老瞎子回头对我们说道。

　　我当然最听驴脸老瞎子的话了，站在原地就这样看着他孤单消瘦的身影慢慢地往前走着。

　　“陈执，你可要小心点！我们在家等你！”秦姨忍不住跑上前抱住了驴脸老瞎子哭道。

　　“哭什么哭，我还没死呢，快把眼泪擦了，带梅九和梦洁回去！”驴脸老瞎子拍了拍秦姨。

　　“好！”秦姨擦了擦眼泪便招呼着我和梦洁一道顺着风往回走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第十八章 等风来免费阅读。https://xs.23sk.com 