    俗话说冤有头债有主，李丘泽并不想干殃及无辜的事。

    他和汪向斌之间的破事，龚红从没有参入过，实际上这位大姐的心早就不在学校了。

    这样一考虑，他甩开汪向斌的手，率先走出房门。

    汪向斌长出口气，转身时看了眼龚红，对上她那双失望透顶的眼睛，不由得浑身一颤，脸上布满惭愧。

    他是龚红一手提拔起来了，可以说有知遇之恩。

    这次汪向斌很自觉地带上了房门。

    廊道中，一张脸涨成猪肝色，他想不通李丘泽是怎么发现这件事的，还能找上门核实，不过这都不重要了。

    他输了。

    一败涂地！

    “我如果说我这么干，不是为钱，你信吗？”

    换别人李丘泽不信，放这家伙身上，他还真信。

    “放我一马如何，我主动辞职，退出学生会，以后再也不招惹你。”

    “噢？”李丘泽上下审视着他，多少有些惊讶。

    这么不经打的吗？

    “既然这样又何必向我低头，反正这事真要处理起来，顶多也就这样，不像那件……会开除！”

    汪向斌猛地一哆嗦，脑门垂得很低：“对、对不起。”

    李丘泽翻了个白眼，娘的，是不是有点降维打击了？

    他搞定谢飞宇，这招釜底抽薪的手段，放在成年人的世界都相当凑效，用来对付一个学生，是不是有点欺负人了？

    不过，欺负的就是你！

    背后阴老子？

    这辈子敢这么干的家伙，有一个算一个，腿打瘸！

    “人总要为自己的行为付出代价，我凭什么放过你？”李丘泽不咸不淡道。

    “是我鬼迷心窍了，其实那件事做完后，我自己想想都心惊胆战，晚上睡在床上我还在想，我怎么变成这样一个人了？我大概率是想明白了，只是就在刚刚之前，我还不愿意承认。”

    李丘泽撇了撇嘴，一副不为所动的模样。

    汪向斌耷拉着脑袋，像只打了霜的茄子，继续说道：

    “是面子，是权利，外联部势大，在学生会谁都要给三分面子，我身为副部长，红姐毕业在即，实际上已经有了部长的权利，更是这样。

    “从来没有人敢像你那样不尊重我，我一时怒火攻心，丧失了理智……”

    李丘泽留意着他的微表情，这番话倒不像表演，心里也挺感慨的。

    老话说“权利乱人心”，果然没毛病。

    一个学会生副部长才多大的官？竟然就这么在乎这种东西，难怪古往今来那么多贪官污吏。

    “我现在想通了，我可能真的不适合走这条路，我打算放下，你……能给我一个机会吗？这件事如果闹大，不光我名誉扫地，以后在学校再也抬不起头，还会连累红姐失去好工作，我……”

    汪向斌说到这里眼睛都红了。

    你他娘的可别哭出来啊！

    李丘泽颇为无语，有种大人欺负小孩的感觉。

    这小兔崽子还算有点良心，怕因为自己拖累到别人。

    实际上李丘泽既然出来了，心里就已经犹豫了，他和汪向斌斗来斗去，不过就是学生会的那点排面，而龚红不同，工作的问题可能影响到她的整个人生。

    给吗？

    他暗叹口气。

    给吧。

    他对汪向斌其实算不上了解，现在看来，这家伙也不算无可救药，还算有点良知，只是权利迷人眼，一时走岔了道。

    谁都会犯错，就比如他，小时候还做过小偷，偷家里老母鸡下的蛋去换糖吃，那会儿村里的小店还可以以物换物，被抓住后一顿暴打，所以现在的他非常反感乱拿别人东西的行为。

    所谓的长了记性。

    值得一提的是，在这个过程中，他爸是把他关起门来打的。

    这就是父母给到他的教育。

    “记住你的话。”

    汪向斌大喜过望，用力点头道：“证据不还在你手上吗？”

    那是，从今天起，直到你毕业，哥们儿都将你拿捏了。

    好好做个人吧！

    如果还不改，老子不一脚把你踹出学校名字倒过来写。

    回到办公室。

    面对姚伟三人透着询问的目光，以及龚红紧张的表情，李丘泽耸耸肩道：“喏，谈妥了，就不麻烦领导们了。”

    两位副主席：“……”

    麻烦我们啥？

    我们都不知道你要干嘛？

    姚伟嘴角微扬了一下，稍纵即逝，不得不说，李丘泽这家伙还是很有大将之风的。

    龚红表情狂喜。

    居然平稳着陆了。

    她刚才一颗心可一直悬着。

    汪向斌表示要和老姚单独聊聊，他即便不说，老姚也得找他。

    其他人就各自散场，李丘泽走到行政楼楼底下时，背后传来唤声。

    脚步微顿，扭头望去，龚红笑意盈盈小跑上前，推了推鼻梁上的树脂材质的红框眼镜道：“李丘泽，谢了。”

    李丘泽摇摇头，淡笑道：“想想还是没必要去坑你。”

    “所以才要谢谢你。”龚红会心一笑，犹豫了一下后，还是问道：“是纪律问题吗？”

    看到李丘泽点头，龚红便知道自己推测不错，长叹口气。

    “辞了也好，他变化太大，有时候我都有些不认识的感觉。这在学校还好，将来参加工作如果再犯这种事，指不定要坐牢。”

    这位大姐倒是冰雪聪明，什么事都看出来了。

    “诶李丘泽，你觉得我们外联部谁来领导比较好？”龚红突然问。

    “这事犯得着问我？”

    “犯得着啊。”龚红打趣道，“你和我们外联部梁子已经结下，你看谁爽，我就把谁提上来，省得以后闹起来他们也不可能是你的对手，多丢人呐！”

    李丘泽听出点意思，这位大姐是在投桃报李。

    反正她即将离校，谁接任外联部于她而言其实都一样，刚好现在手头还有点权力，想顺手报了李丘泽今日的“不杀之恩”。

    “龚部长太抬举我了。”

    李丘泽可不会给她推荐，搞得好像干预人家的内政一样。

    再说了，他在乎外联部找茬吗？

    不过推不推荐肯定还是谢飞宇上位。

    龚红倒也没揪着他不放，临时不忘夸赞一句：“你家奶茶很奈斯，以前没喝过这么好喝的奶茶。”

    你要这么说……

    李丘泽秒切身份，露出八颗牙齿：“你喜欢就好。”

    ……

    “啥？汪向斌辞职了？”

    “嗯，辞去外联部副部长，退出学生会。”

    “这……怎么可能？”

    “可不可能它都已经发生了，不信你去打听嘛。”

    汪向斌辞去外联部副部长的职务，并退出学生会的消息，很快便传开，在学生会里引起不小的轰动。

    诸如此类的对话，在学生干部之间一时广为发生，大家全都震惊不已。

    无论从哪个角度看，汪向斌都不应该做出这种事。

    龚红马上就要离校，他晋升外联部部长指日可待，所谓的名正言顺。

    这里面显然有大瓜！

    一番打听之下，有人爆出消息，说这件事发生之前，在老姚的办公室有过一场“决战紫禁之巅”，西门吹雪是汪向斌，叶孤城就是李丘泽。

    显而易见，西门吹雪终究不敌叶孤城。

    这俩人不对付，在学生会里已经不是什么秘密。

    但是大家伙儿万万没有想到的是，汪向斌居然败得这么惨，被一剑封喉，再无还击的可能。

    由此可见这个李丘泽多么可怕。

    汪向斌进入学生会多久？

    他才几天？

    汪向斌名为学会生最有权势的部门，外联部的副部长，实为部长。

    李丘泽呢？

    不过刚刚进入学生会最冷清的一个衙门，小有成绩而已。

    俩人不论从资历、辈分和权势讲，毫无可比性。

    然而汪向斌就这样败了，灰溜溜退出学生会，从此泯为路人。

    怎能不让人心惊？

    好多人都在心里暗自咂舌，直呼惹不起。

    这样的人还是做朋友比较好，与他为敌实属不智，连汪向斌都被他以迅雷不及掩耳之势掰倒了，那学生会除了老姚外，还有谁够资格和他较量？

    所有人都明白，学生会要变天了，以前最没发言权、谁都没当回事的文艺部，只怕要历史性的成为最具权势的部门之一。

    谁让他们有个狠角色部长呢？

    董俊臣成日泡在学生会，此事过后可谓意气风发，走路膀子都晃得更开了一些，以前一帮人都是“小白小白”的叫他，现在大部分人都改了口，毕恭毕敬地称呼“董副部长”。

    跟着泽哥混，果然很有前途啊！

    他最近时常在心里感慨。

    连文艺部这个千年老幺，居然都被他盘成了谁都不敢小觑的重要部门。

    简直不要太牛逼。

    本来他使出三寸不烂之舌，才忽悠到几个人加入文艺部，这一阵儿倒好，申请加入文艺部的报告在他案头都快堆满了。

    那他可得好好筛选一下。

    男的一概不要！

    可怜一个文艺部，到现在为止只有几个光棍，一个女生都没有，说出去简直丢人有没有？

    ……

    2007年的十二月份，有些激情。

    《投名状》、《集结号》等电影接连上映，看得人热血沸腾。

    《集结号》是按老陈的意思，组织全班学生分批去观影的，和影院那边谈妥了半价。

    《投名状》是李丘泽和好朋友席恩娜一块儿去看的。

    没什么歪心思，纯粹就是想弥补一下新鲜出炉的乐趣，打电话问席恩娜想不想看，对方说可以，也就去看了。

    毕竟答应过席阿姨不是？

    平安夜那天席恩娜给了他一颗乌红乌红的蛇果，居然十几块一颗，娘的一辈子没吃过这么贵的苹果，被他掰成四半，和草茶里三个勤劳的小帮手分了。

    第二天圣诞节，隔壁左右的商铺都在搞活动，张灯结彩的。

    诶~他就不搞。

    跟咱就啥关系？

    2008年1月1号。

    元旦。

    早上十点钟开门，草茶门外两饼鞭炮齐鸣，蹦了一地的炮仗碎，清洁工大婶儿过来打扫的时候，李丘泽封了一个大红包。

    新年新气象。

    今天对于草茶而言，又是一个具有纪念意义的日子。

