    第966章影响子嗣

    黄大嫂打开门看到这么多人站在卧室门口也是一怔：“这是……怎么了？”

    “你醒了，还难受吗？早上……”黄大哥瞧见妻子醒来，立马上前关切询问。

    不想，黄大嫂听完他的话僵了僵，紧张道：“早上？早上我是不是又做了什么事？”

    黄大哥眉头微蹙：“你又不记得了？”

    “我……我真的又……”

    “没事没事，你早上什么也没干，就是饿了下楼找东西吃。但是王嫂今天早饭做得比较晚，你下去的时候没吃着，现在饿了吧？我让人给你送上来。”

    黄大嫂确实觉得有点饿，但相比起吃东西，她这会更在意的显然是……

    “叶小姐？”

    叶婉汐按住自打黄大嫂一出现，就变得格外活跃的小黑狗，淡笑着同她打招呼：“你好。”

    黄大嫂下意识的摸了摸自己的脸，即便没照镜子，她也清楚自己这会的状态肯定不怎么好。

    “抱歉，让你看到这么失礼的样子。”

    “无妨，是我冒昧打扰你休息了。我受二少之托，来帮忙看看你们家的异动，方便让我进你们屋里瞧瞧吗？”

    黄大嫂愣了几秒才终于回神，急忙往旁边一让：“可以可以，叶小姐请进。”

    黄大嫂这一让，叶婉汐等人便感觉到一股子冷风直扑脸上，冷得很。

    定睛一看，发现门正对着的窗户没关。

    叶婉汐双眸微凛，没说什么，抬步往里走。

    黄大哥夫妻俩住的这间虽然是侧卧，但是面积却一点都不小，得有寻常住宅一间卧室的两倍大了。

    除此之外，还自带了一个衣帽间，一个盥洗室。

    然而，最让叶婉汐在意的还是那一大片进门就能瞧见的玻璃窗。

    “这窗户，原本就是这样的吗？”

    黄大哥转头同父母妻子对视一眼，如实道：“是我们结婚的时候改的。因为珍珍当时嫌这间屋子窗户太小，不通风还有点暗沉沉的，就干脆把原本的窗子扩大，改成了现在这个样子。”

    黄大嫂听叶婉汐问起这个窗户，心止不住的颤了颤，担忧的问了句：“这窗户，有什么不对吗？”

    叶婉汐拧了拧眉，叹息道：“于风水上而言，门对窗是大忌,刚刚进来的时候想必你们也感觉到了,门一打开,窗户若是没关，就会有风穿堂而过。”

    “风水一说，喜回转,忌直通。单就门对窗这一情况，便有‘前通后通,钱财散空’的说法,可见这门对窗易犯禁忌,易成穿心煞，属于邪气漏财,招灾惹祸的大忌。”

    黄大嫂听叶婉汐这么说，脸色刷白，她怎么也没想到,自己当初一个小小的决定,竟然会造成这样严重的后果。

    仔细一想,她跟丈夫结婚之后,工作一直不大顺利。

    每每可能小赚了一笔，没多久便又会亏上一笔,根本留不住钱。

    做生意本就是为了赚钱，忙活半天没赚到钱就是白忙活，亏了。

    之前丈夫说起这些的时候,黄大嫂还安慰过他千金散尽还复来，这会意识到这事可能与自己当初的决定有关,黄大嫂整个人都不好了。

    “按照你们刚刚的说法，这窗户最初设计的应该没问题。窗在那,门在这，不易形成对流。但是窗户扩大之后,窗便对着门了，这边形成了煞。”

    叶婉汐说到这顿了顿，转头看了眼门外的走廊：“若是这布置放在其他屋子未必这般严重，巧就巧在，你们这间屋子，刚好处于南北夹道交叉的位置，又犯了穿心煞。不仅于钱财有碍，也会影响到子嗣。”

    “而且你们这窗户开的位置又刚好位于西北方位。子嗣一说，与肾脏有关，五行之中，金生水，水主肾，金为西，水位北，这两个位置为子孙位，不可大开,否则便会造成金不收敛，水不封藏的结果，难要上孩子。”

    “什么？”

    听到叶婉汐这么说，黄家众所有人全都变了脸色。

    尤其是黄大嫂，她脸色一青，腿也跟着软了，差一点没当场倒下。

    还好黄大哥及时扶了她一把，紧握住她的手着急问道：“难不成，我跟珍珍这么多年没要上孩子，跟这屋子的风水……有关？”

    “确实有些关系。我方才看二位的面相，合该是子孙满堂，一家和睦。但因为这个风水，你们初期要孩子稍微会有些吃力，但也不是完全要不上，只是一开始要不上，就容易影响心态，久而久之，恶性循环，就更难怀上了。”

    叶婉汐说到这看了眼黄大哥夫妻俩：“黄先生跟黄夫人，这几年没有孩子，应该尝试过不少偏方吧。”

    黄大哥这会的是真的笑不出来了，他微沉着脸，点了点头。

    “是药三分毒，二位身体都没有太大问题，乱吃药反而容易损伤根本。”

    “那要怎么办才好？”

    “很简单，把这窗户改了。但是有条件的话，我还是建议二位直接搬出这间屋子。”

    “搬搬搬，马上搬。”黄妈妈听到这可是坐不住了。

    儿媳妇进门这么多年都没孩子，早已成了他们一家的心病。

    只是他们也看得出来，儿媳妇比他们还着急要孩子，这种情况他们做长辈的就算再想抱孙子、重孙子也不敢随便开口，给孩子压力。

    这会只是让他们搬个屋子就能解决，对他们而言都算不得事。

    黄妈妈说完还不忘安抚仍在自责的儿媳妇儿：“珍珍，这是好事，你应该高兴才对。你们俩先搬到老三隔壁那间去，等这边把窗户给拆了改建完，就直接改成储物间。你跟老大还年轻，孩子的事不着急，总会有的。”

    黄大嫂见婆婆非但没有怪自己，还这么为他们着想，眼眶一红，忙不迭点头。

    黄大哥微松了口气，但随即又像是想到了什么，低问道：“珍珍这段时间不大对劲，是不是也跟这屋子的风水有关？”

    这话一出，众人不约而同看向叶婉汐。

    叶婉汐紧盯着黄大嫂看了好一会儿，莞尔道：“确实有些关系。这屋子风水不好，屋子沉闷，人呆久了压力也大。我想黄夫人近来的异常，应该就是压力太大所致。”

    (本章完)

