    关于买房，杨谦和戴羽妮的需求其实很简答，就一个字，好！

    好的地段，好的环境，好的物业管理......

    只要它足够好，价格不是问题。

    当然，也不能完全不看价格，因为这些条件的好坏，一般都能从价格上体现出来！

    “滨海商场附近的几个小区肯定是最好的，像御海豪庭，十年前房价就已经破万了，现在荷城市区的房价大概是在一万上下，但御海豪庭，二手房的价格都能超过两万块！”

    在郑舜尧的带领下，看了两个靠近海边大型央企的新楼盘后，杨谦和戴羽妮都不是很满意，这两个楼盘，不是户型太差，就是小区条件太一般。

    或者应该这么说，户型还不错的那个楼盘，根本都没有小区，它是类似公寓住宅一样的存在，一栋楼就是一个小单元，楼下的道路四通八达，而且还有商铺。

    这样的环境很特殊，可能商业气氛比较浓厚，但满足不了杨谦和戴羽妮关于隐私保护的需要。

    所以，郑舜尧还是带他们去荷城比较有名的“富人区”。

    不要误会，这里说的富人区不属于那种遍地亿万富翁的豪华小区，荷城毕竟只是一个小小的三线城市，还没有这么多有钱人支撑得起类似鹏城湾一号这样的豪宅区。

    这也是为什么很少会有房地产商愿意在荷城这样的城市搞别墅区的原因，大多还是比较正常的住宅楼盘，支撑起它们的，其实也是很普通的老百姓。

    之所以说滨海商场附近的几个小区是“富人区”，主要还是因为这里的环境很好，既有一个国家4A级景区的海景长廊、海滨浴场，又是荷城主城区的范围里，交通便利。

    周围的小区、商圈早就经过了十几年的开发，已经相当成熟了，不管是购物、饮食，还是孩子读书的学校资源，都属于荷城中比较优质的条件。

    不过，像这样的地方，基本上没有新开发的楼盘，仅有的土地也早已经开发殆尽。

    资源的稀缺性，也导致了它房价高涨。

    “但环境肯定是好的，像御海豪庭，它的楼间距非常大，私密性、舒适性都能满足你们的需求。关键它能看得到海！像我们现在要去看的这个大平层的户型，它有一面，卧室和阳台都是超过一百八十度的海景！”

    郑舜尧回店里拿了钥匙，然后给他们介绍起来。

    他没有因为正好有这么一套二手房就故意推销给杨谦和戴羽妮，杨谦作为一个荷城人，也听说过御海豪庭的大名，知道他所言非虚。

    而且，郑舜尧实际上也是投其所好，戴羽妮不就是喜欢海景吗？

    现在他们去看的这套二手房就有得天独厚的漂亮海景！

    “哇，这里的海景无敌了，海水都是blingbling的！”

    果然，上电梯来到这套房子，他们直奔大阳台后，就看到了太阳还没落山前最后余晖照耀的海洋。

    这里的海属于内海，被几个大岛包围着，所以看起来比较平静，不会有太大的波浪。

    但海面足够的宽广，既便在高层能眺望得到远处的海岛和房屋，但中间碧蓝的海面就好像一面不太平坦的大镜子，在有些金黄的阳光照耀下，海面波光粼粼的，美不胜收！

    “住高层还有这样的好处啊！这里看的海更远，更壮阔！对了，这里能看得到日落吗？”

    戴羽妮喜欢这样的海景，一看就爱上了。

    “看不到，这边海岸是朝东的，只能看得到日出。”

    这个问题，杨谦都可以回答她了。

    “看得到日出也好的啊！只是可惜，这房子没有装修过，咱们如果买下来还得装修了才能入住。”

    戴羽妮居然觉得有些惋惜，要是带装修带家具，她都想现在就买下来，今晚就留下来跟杨谦看日出了。

    主卧室那边也有巨大的观海窗户，虽然不是落地窗，但想象一下，他们在床上躺着，相互拥抱着看太阳升起来，多浪漫啊！

    “你们不是说想要毛坯房吗？现在御海豪庭在售的二手房其实不多的，这套是景观最好，楼层什么的也是最好的了。你们如果要看带装修的话，可能就没有这么大的阳台，而且不在这栋楼，这栋楼是楼王了。”

    郑舜尧都被她搞糊涂了。

    “还是继续看这个吧，我喜欢这里的景观。”

    戴羽妮连忙摆手笑道。

    “其实我们现在住的酒店也是能看得到日出的，装修慢慢等，不着急。”

    杨谦说道。

    “对啊，你们首先要考虑的还是隐私，是不是？你们现在这么有名了，可不能住那种楼间距很密的小区，不然在家里窗帘都不敢拉开。你们看这个次主卧，这边虽然海景小一点，但它跟对面那栋楼是不是离得很远？而且还是错开的，基本上不拉窗帘也不担心会被偷看到。”

    郑舜尧继续给他们介绍。

    这套大平层的优点可不只是海景无敌这么简单，它足足有三百多平方米，两个超大的主卧，还有包括书房、保姆房在内的六个面积不算小的次卧。

    房间足够多了，以后就算杨谦和戴羽妮有了孩子，过年回来荷城也不用担心没地方住。

    甚至以后杨诗涵结婚了，全家人也完全可以在这么大的房子聚会，不用复式，客房都妥妥地够用了。

    而且它还是两梯一户的，电梯需要刷卡才能到达自己的楼层，所以私密性绝对不用担心。

    “你们应该现在也不急用吧？就算买下来，那也得几个月时间装修的。”

    郑舜尧看见杨谦和戴羽妮都有意向了，便跟他们商量起来。

    “不急用，不过，最好还是尽快买下来，我们想夏天之前装修好。”

    杨谦说道。

    “那我建议是这样，房东那边，要价两万一一平方，这肯定是有点偏贵的，三百一十平方，那就是六百五十一万了。现在这套房值不了六百万！你们给我一个月的时间，我跟这个房东磨一磨，一个月时间应该耽误不了你们装修的，等春节后，我跟他说，看能不能磨到580万左右，差不多是一万八、一万九的价格，应该是能谈得下来的。”

    郑舜尧不想老同学花冤枉钱，自己可以少赚一点。

    “会不会我们不赶紧买，到时候别人就买了啊？”

    戴羽妮担心地问道。

    六七十万的差价，戴羽妮其实不是很在意。

    但郑舜尧却不想让他们当冤大头，再怎么有钱，买卖也不是这么做的。

    郑舜尧不知道戴羽妮是个小富婆，他还以为戴羽妮花的是杨谦的钱，所以很卖力地想帮杨谦省钱呢！

    当然，他帮杨谦，也是在帮自己，杨谦记着他的功劳，以后的回报绝对不止那几千上万的中介费那么少！

    “怎么会，这房子挂我们那里卖了一年了都没卖出去，怎么会这一个月就被别人卖了呢？这六百万的价格又不是白菜猪肉，随便谁都能拿得出来的。而且市场本来就不景气，没多少人愿意这样冒现去投资的。反正你们交给我就放心吧，这个事急不来，你急着买，他说不定利用你这个心理，还给你涨价了。”

    郑舜尧笑道。

    “那我们就全程交给郑大哥啦！对了，郑大哥，你晚上没什么安排吧？要不叫你老婆孩子也一起出来，我们请你们吃顿饭，你和杨谦这么多年同学了，难得聚一次！”

    戴羽妮见状，便顺水推舟地同意下来，她还热情地帮杨谦张罗起来。

    毕竟马上就是女主人了！

    “对啊，我们可以去相聚海岸那边吃饭，这里离相聚海岸不远的，杜哥应该也在店里！”

    杨谦正思考着别的事呢，戴羽妮一说，他马上回过神来，笑着附和道。

    去相聚海岸那边，杨谦正好也可以找机会找杜讯谈点别的安排。

