    可……

    确定这件事情不会破坏韩君凝的任务么？

    张辰眉头皱起，问道：“那今天姐的任务大概会是什么？”

    龙三眼神之中闪过一抹迟疑。

    按理来说。

    他就算是猜测的事情也不能跟张辰说的。

    可……

    毕竟现在事出有因……

    张辰见状眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    不能说么？

    很快，龙三抬起头来，缓缓说道：“按照六小姐预定的任务难度，今天你的任务应该是神隐九组排名前三的人。”

    前三？

    张辰眼神之中瞬间充满了惊讶的光芒！

    这……

    怎么完成？

    他虽然任务接连完成，可他还是非常清楚自己跟神隐九组人的差距的。

    能杀掉最末端的已经很困难了。

    更不用说前三……

    最终，张辰也只能轻轻摇头。

    他明白。

    打不过是必然的，但是……韩君凝会在其中安排的。

    良久，张辰这才继续问道：“那你能找到神隐九组人的位置么？”

    说完，心中再次隐隐期待了起来。

    迫不及待的想要灭掉这个势利！

    龙三轻轻点头。

    张辰眉头一挑，呢喃道：“神隐九组还剩下七个人，那就按照你说的，从实力最弱小的人开始下手吧。”

    “他们不会在一起吧？”

    龙三轻轻摇头，说道：“这群杀手一个个孤傲的很，除非有特殊命令，否则向来都是单独行动。”

    张辰默默点头。

    确实。

    毕竟那天在酒店杀死的那个不就是自己出来找乐子的么。

    沉吟片刻，张辰缓缓说道：“行，那咱们得加快速度了，等他们发觉之后肯定会集合到一起的。”

    龙三眸中精光一闪，呢喃道：“好，我现在给你调查位置。”

    “五分钟。”

    张辰轻轻点头。

    龙三迅速迈动脚步默默走远。

    张辰看着他的背影，心中也开始疑惑了起来。

    这龙三……

    到底是在哪里得到的消息呢？

    很快，张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    似乎……愈发的有趣儿了。

    他倒是好奇这个幕后大手所遮盖的东西……到底是什么。

    最终，张辰不再多想。

    时间缓缓流逝。

    很快，五分钟过去了。

    龙三的身影准时的出现在了视线之中。

    只不过……

    这一次并没有进来，而是开车停在了门口。

    张辰嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    默默前行。

    差服装厂的事情已经有林芷晴和韩七七去处理了。

    如今加上丁宁，更加不用操心。

    林芷晴和韩七七也分别有人保护，根本不用他担心什么。

    这种感觉……

    着实不错！

    轻松！

    很快，张辰便坐进了车内。

    龙三完全没有任何犹豫，踩下油门迅速冲了出去。

    张辰默不作声。

    调整心态。

    又是一次……

    最关键的是这次更加没有任何的准备，完全是临时决定的。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子缓缓停了下来。

    张辰眉头一挑。

    定睛看去……

    这才发现车子停在了一个洗浴中心的门口。

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这群杀手这么寂寞？

    为什么都喜欢往这种地方跑呢……

    龙三缓缓说道：“少爷，人就在这里了。”

    张辰无奈的问道：“这洗浴中心是正规的不？”

    龙三一怔。

    良久，这才反应了过来，说道：“不太清楚。”

    张辰眉头一挑。

    扫视一圈……

    这才发现周围的停车位上停满了各种型号的……凯迪拉克。

    很显然……

    张辰再次问道：“人在里面玩儿着呢？”

    龙三嘴角缓缓露出一抹笑意。

    嗯？

    张辰见状顿时愣住了，茫然的问道：“你……笑什么？”

    这家伙每次笑都没有什么好事儿……

    很快，龙三便缓缓说道：“我只能提供给你一张照片，还有这是工具。”

    说完，将一个塑料袋扔了过来。

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    忽然感觉这像是龙三给他出的任务一般……

    还挺神秘。

    张辰没好气的翻了个白眼。

    很快，便将塑料袋打开。

    里面很简单，一张照片，上面是一个混血的中年男子。

    光头。

    倒是醒目……

    张辰将男人的样子记在了心中，继续翻找。

    这才发现还有一把非常精致的匕首和……一大把的现金……

    额……

    张辰彻底懵了。

    龙三有些装不下去了，缓缓说道：“那个……说实话吧辰少，这……也算是六小姐变相交给我的任务。”

    噗！

    此话一出，张辰瞬间多出了一种喷血的冲动。

    龙三很是尴尬的说道：“六小姐不让我说的，可……我这人不太会说谎，我没办法瞒着你。”

    张辰彻底无奈了。

    真是……

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“行，这样更好，我倒是放松了不少。”

    龙三尴尬一笑，说道：“说白了，这就是你所有用得到的道具，你要做的就是用有限的道具去杀了那个杀手。”

    额……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    匕首能理解。

    可是……

    钱是干嘛的啊？

    想了半天，张辰也没有任何的思绪。

    很是不解。

    可张辰也不再犹豫，迅速将匕首收了起来，然后拿着大把的现金，开门下车。

    龙三再次叮嘱道：“辰少，一定要有百分之百的把握在动手。”

    张辰默默点头。

    很快，便提着一塑料袋的现金迈步走进。

    可心中也忍不住惊奇了起来。

    钱……

    到底能干嘛？

    给他钱，让他自杀？

    好像……不太可能吧……

    思虑间，张辰已经来到了洗浴中心的门口。

    推门走进。

    很快，一个衣着暴露，浓妆艳抹的女子扭动着身躯走了过来。

    满面笑容！

    可……

    下一刻，猛然注意到了张辰那平凡的一身。

    额……

    女人眉头皱起。

    洗澡的？

    很快，女人便没有了兴趣。

    张辰现在也算是拥有了一些察言观色的能力，自然将女人的举止看在眼中。

    奶奶的。

    既然给钱了，肯定要高调一点了啊！

    很快，张辰随手一扔。

    砰！

    沉闷的声音响起。

    女人眉头顿时紧皱，冷声喝道：“喂，我们洗浴中心可不是你扔垃圾的地方！”

    “赶紧给我拿走！”

    张辰瞬间无语……

