    慕白不理会，甚至，连看都不看她一眼。

    倾歌走到桌旁坐下，看清他的饭菜，顿时皱起了眉。

    “我说七巧那丫头还真是个花痴，给我们准备的都是粗茶淡饭，给你准备的食物却如此精致。”

    那家伙，区别对待太明显了！

    又不是经费不够，怎么就如此偏心呢？

    这还真不是楚倾歌没话找话说，故意找了个话题，而是，七巧那颗心是真的偏得很！

    他一个人，又是糖醋排骨，又是精致小炒菜，还有她上次叨念了好几回，七巧都不愿意给她做的蛋炒饭！

    原来，心思都花在慕白的伙食上去了！

    这一盅蛋炒饭，七巧给慕白盛了一碗，这家伙只吃了几口。

    碗里的都没有吃完，盅里的更是连碰都没碰过。

    倾歌一个转身，立即出了门。

    慕白看着空荡荡的门口，脸色缓缓沉了下去。

    他当然知道，这死丫头绝不会有什么愧疚之心，她就是这么个人！

    冷心冷情！

    除了对风漓夜好一点，对他，永远都是那么坏！

    再哄他几句，他或许就愿意跟她说两句话了！

    可她，一点耐心都没有，进来不过一盏茶的工夫，转身就走了！

    慕白心里堵着一口郁气，正要过去关门。

    不想，人还没有站起来，就听到外头急匆匆的脚步声。

    楚倾歌竟然拿着一只空碗一双筷子，回来了。

    慕白立即坐好，心情复杂，脸上却始终无风无浪。

    就当自己方才什么都没想过。

    倾歌回来之后，一屁股坐在桌旁，竟然挖了一碗蛋炒饭，就啃了起来。

    虽然已经凉了，但这配方，这味道，就是她最喜欢的呀！

    心里对七巧忍不住又埋怨了一遍。

    这蛋炒饭的概念，还是她传授给七巧的。

    没想到七巧研究成功之后，第一个不是来孝敬她，而是送到慕白这里来！

    慕白眉心轻轻蹙起，忍不住瞅了她一眼。

    这丫果然在用心吃饭，对他这个房间和饭菜的主人，竟让不闻不问。

    还吃的那么香！

    忽然间，弄得他都有些饿了。

    “未经同意，吃我的东西，你问过我了吗？”他不悦道。

    倾歌一怔，回头看了他一眼：“你不吃啊，我只是不想浪费。”

    还有，他说话了？

    她眨眨眼：“不是不想理我吗？没关系，你看你的，我吃我的，我吃完就走，不会影响你。”

    “……”慕白真想掐死她！

    风漓夜以前有句话说得不错，这死女人，最擅长气死人！

    “你盯着我看做什么？”楚倾歌忽然抬头。

    慕白立即想要收回目光，但，来不及了，视线撞在一起。

    他冷冷一哼，抿着唇不说话。

    倾歌却勾唇一笑：“像你这种小孩子一样闹脾气的人，我可是见多了，想跟我聊天就说呗，我又不会笑你。”

    “滚！”他扔下书册，站起来，走到窗旁背对着她。

    那背影，是绝对的冰冷。

    若是不了解他的人，一定会被他的冷漠吓到。

    但，倾歌这个人，从来都是被吓大的。

    她低头，继续吃自己的蛋炒饭，话语很淡漠：“明日就要进城，还不告诉我去哪里找他吗？”

    \f\t\n","hascontent

