    从传送门中走了出来。

    现实世界依旧是风和日丽。

    王磊和艾丽卡，大乔小乔，孙尚香出现在了客厅之中。

    对于现实世界的家具摆设，二乔表现出异常的好奇。

    她们围绕着整个屋子在打量，看到自己感兴趣的东西，恨不得整个人都融化进去。

    倒是孙尚香兴致不是很浓。

    按照她本人的话来说，反正是用来住人的地方，奢华与否，睡眠终究是闭眼合眼的事情。

    那么自然而然奢华朴素便也没有了其存在的意义。

    就在王磊与艾丽卡感叹孙尚香坚定意志的时候，她的身体却是突然颤抖了一下。

    在她的面前忽然窜出一团白色的物体。

    是王磊几个老婆养的宠物猫，因为老婆们外出它则是由专人负责照顾。

    似乎是察觉到了王磊的回归，小猫咪这才回到家中来欢迎王磊。

    也正巧被孙尚香给撞了个满怀。

    王磊低下身子将小猫咪抱在了怀中，猫咪也慵懒的在王磊怀中发出呼噜呼噜很舒服的声音。

    在梳理猫咪毛发的时候，王磊注意到，孙尚香的身体呆呆的，眼神笔直的盯着自己怀中的猫咪。

    王磊试探性的将猫抱上抱下，发现她的眼神竟然也跟着猫的方向窜来窜去。

    王磊：......

    真是一个傲娇的女人，想要就直接说嘛。

    “哎呀。”王磊突然咋呼一声道：“我还想起来有点事情呢，尚香你帮我照看一下。”

    说着，王磊便将猫咪放到了孙尚香的怀中。

    后者如临大敌般，伸出手毕恭毕敬的抱着，随后整个人的表情顿时就融化了起来。

    嘴角不由自主的勾起弧度，两个眼睛也仿佛出现爱心一般的形状。

    她的胸口起伏有节奏，手也颤抖着在摸索着。

    猫奴！

    在看到孙尚香第一表现后，王磊脑海中蹦出来了这个词语。

    真没想到那个不可一世的大小姐，竟然会在这种地方被折服？

    不过，王磊可不会因为这点就对孙尚香的形象大有折损，反倒是觉得一个巾帼女侠，有了柔情的一面，才更符合其贴切的人设。

    王磊回到屋中准备换一身休闲的衣服。

    却被隔壁艾丽卡房间中的一声惊呼给吓到。

    “哎呀！！！！”

    是二乔发出的声音，王磊以为他们遇到了什么危险，赶忙来到房间之中。

    却发现房间空荡荡，没有任何人的侵入。

    不知道二乔刚刚因何而尖叫。

    “怎么了？发生什么事情了？”

    王磊关心的询问，谁知两个姐妹因为惊吓已经抱在了一起。

    柔软贴着柔软，都有些变形了，像是两块棉花糖挤压在一起的形状。

    王磊拍了拍脑子，都什么时候了还在想这些？

    二七桥指了指床底下，王磊也顺着两个姑娘指的方向矮下身子。

    看向床底。

    顿时。

    一对惊恐无比的面庞出现在王磊面前。

    那张脸，没有眼睛，瞳孔也是如骷髅一般凹陷下去。

    整个人的头发蓬松不被打理，细细看去甚至能看到一只只幼小白色虫子在其中爬动。

    在王磊看到那张脸的瞬间，那尸体一般的脸突然抽搐扭曲了起来。

    露出一个十分不自然的笑容。

    声音也如从破旧收音机里发出来的一般：“嘿~你好啊~”

    鬼？！

    王磊心中第一时间冒出了这个想法。

    可......这怎么可能？

    身为在飘扬红旗下生长坚定不移的唯物主义者，王磊甚至连现实世界存在神佛这件事都不可言信。

    可他今天却怎么能在现实世界中看到鬼怪这么一说？

    莫不是自己穿越的不是现实世界，而是另外一个世界？

    王磊没有理会那鬼，而是起身看了看自己周围的装潢。

    尼玛的没错啊！

    这里确实是自己家。

    低头再看床底下那鬼。

    嗯.....确实是鬼无疑。

    王磊转过头又看了看自己身后的二乔，发现两个小丫头脸色已经被吓得惨白。

    “喂！你特么给点反应好不好，怎么说我都是鬼！你要害怕~！要害怕啊！！！”

    似乎看出了王磊不害怕自己，那鬼也觉得很没有面子。

    本来为能够吓到两个貌美的姑娘花容失色，他还挺骄傲来着。

    可谁知而后来的这个糙汉子，明明长得很帅，却像是五官失调一般，见到自己竟然浑然不惧？

    鬼很伤心，觉得自己很没面子。

    “你特么闭嘴，待会儿老子再来收拾你。”

    说着，王磊将二乔拉了出去，因为此生绝无仅有，王磊也是第一次遇到鬼，在不清楚对方实力的情况下，王磊肯定得保护自己老婆的安全。

    将正在洗澡的艾丽卡，拉了出来，在对方懵懵懂懂的时候，王磊把二乔塞给了对方。

    “你先看一下她们两个，待会儿无论发生什么都别出来。”

    艾丽卡以为王磊要生事，自己都一丝不挂了，怎么说都要做点什么。

    可王磊却是将两个尤物丢到自己面前，自顾自走了，这让艾丽卡有些纳闷。

    没有作案工具，她自己也办不成事儿啊？而且......我都这样了，你走什么？

    王磊没有理会艾丽卡的抱怨，而是再次来到床底，矮下身子。

    发现那鬼已经开始十分无聊的挖起鼻孔。

    活脱脱一个中年油腻大叔的形象，显然死前也不是什么正经东西。

    王磊一把，将其抓了出来，然后直接就丢到了床上。

    “诶呀~”

    鬼发出一声娇哼并皱着眉头道：“干嘛动粗？

    鬼又看了看自己在床上，有了什么奇怪的想法。

    又接着道：“你该不会是对我这个鬼有什么想法吧？人鬼殊途，我们不可能在一起的！”

    王磊额头上出现三条黑线。

    抄起一旁的台灯就丢到了对方脑门上。

    伴随着鬼一声尖叫，台灯穿过了对方的身体。

    由此，王磊确信，这次鬼不怕物理攻击，可为何能被自己给抓到？

    “我问你答，否则......我把你丢到太阳底下去。”

    王磊感觉能够威胁到鬼的恐怕也就太阳了，毕竟对方已经死了。

    听到自己将被丢到太阳底下，那鬼也是不屑的说道：“开玩笑，你一个人类，怎么会是我这个鬼的对手？”

