    “这唐安口气真是越来越大了！”

    内场不远处，几位行业大佬也听到唐安所说的四十亿。

    虽然现场很吵，唐安又被一群记者围着，不过自从唐安亲口说出四十亿这个数字之后，他身边的记者一个比一个激动，大半都在那嚷嚷着讨论，旁边的人基本上都听到他们的“转述”了。

    “这去年还是三十亿，这过了一年就涨十个亿，再怎么也没这么涨的啊。”

    人群中于东微微摇头，他从业近二十年，可以说是国内电影行业最资深的人物之一了，自认为对电影行业的了解不再任何人之下。

    国内市场是在高速发展中，短短十来年时间，就从刚刚开始商业化，到如今的全球第二大电影市场，每年的票房总额上涨幅度都在30%以上。

    以如今北美市场十年来几乎没有增长的情况来看，内地超越北美成为全球第一大票仓是有可能的。

    内地市场增速有30%，就算按这个增长速度，去年的票房冠军还是24亿，今年直接就四十亿，那也有点太离谱了。

    王长天苦笑道，“三十亿我觉得很有希望，不过这四十亿，我是想都不敢想啊。”

    王忠军道，“可唐安不光敢想，还敢说，真是艺高人胆大啊。”

    三位五年前的三大巨头感慨颇多，不过也没有出言嘲讽。

    哪怕是王忠军，这时候听到唐安的目标是四十亿，都没有去讽刺唐安不知所谓。

    不过心里肯定是不太相信的，甚至巴不得唐安做不到。

    四十亿是国内所有电影人想都没想过的一个数字，90%的人能把目标定在十亿就了不起了。

    对于其他名导来说，能拿十个亿，都足够证明自己的成功。

    但是唐安一步步把内地影史纪录提高到24亿，从票房上来说，和其他电影人已经完全不是一个层次的了。

    就像詹姆斯卡梅隆在全球票房榜上完全甩开其他导演一个身位一样，如果他现在筹备一个新片过两年上映，放话要拿40亿美元的全球票房，大多数人会怀疑，但是可能不会去嘲笑他自不量力。

    王剑林定了一个亿的小目标，因为他是王剑林，所以没有人嘲讽。

    就算他把这个小目标定成十个亿，也不会有多少人去讽刺他。

    啊狸巴巴去年利润230多亿，如果马云说今年要实现四百，甚至五百亿的利润，应该也没有多少人会大肆嘲讽。

    唐安霸占国内票房纪录四五年之久，从票房上他独一档，中间空一档，之后才是其他人。

    也就是唐安有这个资格喊出四十亿的目标，其他人哪怕是张一谋、冯晓刚，别说四十亿了，就算喊个三十亿，保准被迎来一边倒的讽刺声。

    “这要是拿了四十亿票房，那岂不是这一部电影，光从国内的票房上就能赚十个亿了？”

    和他们三位不同，乐事的张兆关注的方向不一样，盯着钱去了。

    四十亿票房，汉唐自己发行，发行分成和制片分成加起来差不多17亿，而制作成本是5亿，宣发一个亿，还有11个亿的利润。

    就算海政和一些资本占据了一小部分投资，但是唐安个人的导演、编剧费就是一个亿，光票房能有十个亿的利润不是问题。

    啊狸去年230多亿利润，萬达150亿，百渡130亿。

    一部电影光是直接产生的利润就有十个亿，实打实的数字，也真够吓人的。

    张兆瞬间想到去年乐事影业的母公司乐事，全年利润也不过3.2亿罢了。

    虽然这是在破四十亿的前提下，不过就算只有三十亿，那这么一部电影的利润都比得上乐事全年的利润了。

    张兆是眼热不已啊，同时又后悔的很，要是能继续和唐安合作，跟在后面喝口汤，也比现在要强啊。

    当初拒绝了楊宓对《小时代》后面续集的投资，楊宓也就让小迪退出了接下来的系列，张兆本想着电影本就是靠着郭金明的名气，也无所谓。

    事实证明确实无所谓。

    也因为这事，中断了和汉唐的合作。

    前两年张兆还无所谓，乐事影业发展迅速，但是近年投资的《太平轮》惨败收藏，乐事作为保底方兼投资方之一，是损失最大的。

    因为在《太平轮》上投入太大，连张一谋的《长城》都无力投入太多资金。

    影视行业发展太快了，伯纳当初是三巨头之一，在纳斯达克上市也是风光无限。

    但是在美股耽误了几年，退市时市值不到百亿，而那时候华宜都三百多亿的市值了。

    伯纳尚且如此，乐事影业要是耽误个两年，指不定更惨。

    张兆现在太迫切需要好的项目了，去年暑期档因为柯镇东吸毐一事影响到了《小时代3》，进而直接影响了乐事影业并入乐事。

    上个月贾乐亭又和他们重新达成了收购协议，乐事收购乐事影业100%的股份，作价98亿。

    估值虚高多了，乐事影业和乐事签了一份对赌协议，未来三年乐事影业的净利润要达到5.2、7.3、10.4亿，三年合计22.9亿。

    又是一份对赌协议，张兆和其他股东大赚了一笔，但是压力也更大了。

    这下帮唐安算了一笔账，张兆心里越发地火热起来。

    如果能和汉唐合作，那对赌协议也就不存在任何问题了。

    ......

    关于四十亿这个数字，几位老总有的聊了，唐安接受完采访，向这边走来。

    “谢谢几位的捧场了。”

    唐安笑笑，挨个和他们打了个招呼。

    王长天叹气道，“唐董你这开口就是四十亿，真是让我们无地自容啊。”

    唐安摆摆手，笑道，“总得有个目标不是，四十亿虽然有难度，不过我还是比较有信心的，一切还是交给市场决定了。”

    于东无奈道，“以后我再喊个十亿的目标，都不好意思说出口了。”

    这样赖我咯！

    唐安暗自摇头，“以目前的市场来看，过不了几年，十亿票房都是常态了，一年能出个十几二十部十亿票房的电影。”

    “唐董的魄力我也是很佩服啊，要是换了我，可不敢这么说，到时候别丢脸丢的太难看了，也就是唐董有这个资本。”

    王忠军笑笑，揶揄道，“不过唐董想过万一没有达到四十亿，甚至差的太远，到时候外界会怎么说。”

    唐安满脸自信地道，“这我倒没想过，我想的最多的是暑期档的国产电影大卖，那些鼓吹国内市场被好莱坞电影侵占的人该怎么转过头来夸国产电影。”

    “哈哈，唐董说的不错！”

    姗姗来迟的韩三坪大笑着走了过来，“好莱坞电影不可能成为国内的主流，要不然这十多年来国产电影商业化岂不是失败了！”

    韩三坪虽然退了，不过众人还是一一打招呼。

    韩三坪一一回应，掷地有声地说道，“十多年了，国产电影商业化到现在将近二十年，98年香江电影和好莱坞电影大面积进入国内市场，98年《泰坦尼克号》大卖三亿多，那时候直接导致了市场的商业化以及国产电影的商业化，到现在我们坚持了二十年，没有让国内市场变成好莱坞大片的的后花园，以后也不会！”

    ......

    这批电影人除了唐安之外，基本上在90年底就从事电影行业了，就算是张兆，在加入光羡之前就供职于魔影集团和囯五元新闻办下属一家公司。

    虽然都是商人，赚钱为主，不过他们靠的是国产电影赚钱，进口片的钱赚不到多少。

    大片基本都是引进片，买断片想出现《敢死队》这样的爆款太难了，就算有，也大多是被中影买断的，你买下来了也得通过中影取得许可证。

    没有人希望国内市场和香江、宝岛一样，真到了那个地步，他们也该像香江的电影公司一样，苟延残喘了。

    聊了一会，首映仪式正式开始，数千名观众进场。

    数百家大大小小的各种媒体齐聚一堂，14家卫视拍了摄制团队过来，首映仪式由电影频道、京城卫视、土荳视频三方派出的主持人主持。

    台上主持人讲了一段开场白，唐安领着演员们在一阵阵欢呼声，以及数不清的闪光灯下等上了舞台。

    “大家好，感谢大家今天能来参加《红海行动》的首映仪式，忙活了两年，自己的成果终于要和观众见面了，虽然不是第一次了，不过那种紧张和十一年前一模一样。”

    虽然是套路般的讲话，不过也算是真的。

    就算对电影有底气，但是在结果没有出来之前，唐安都无法做到百分百的淡定，说一点紧张和期待都没有，那是骗人的。

    仪式也没有多新鲜的，感慨一下，诉诉苦，说说在非洲拍摄多不容易，环境多了辛苦，演员们多么刻苦。

    当然，很多事情不能说，比如不能说摩洛歌哪里不好，也不能说当地军人给剧组员工卖卡特叶。

    反正不能“抹黑”友邦。

    演员们也也各自说了几句，放一些拍摄的花絮和一部分爆炸戏出来，显示拍摄的不易和危险。

    一切按流程来，一个半小时之后，首映仪式结束，电影正式开始放映。

    现场灯光熄灭，汉唐院线新引进的第一代激光iMAX银幕缓缓地亮起。

    光电龙标、出品方等等从大银幕上一闪而过，一首十万吨的货轮出现在银幕中间，正在破浪前行。

    左下角配上两行字幕：

    2014年，亚丁湾。

    距离华国5000海里的索马里外海。

    又称为“海盗港”。

    时间地点出现，既然是海盗港，那肯定会有海盗了。

    正片开始播放，现场不管是数千名观众，还是媒体、业内的电影人，全都聚精会神地盯着大荧幕，准备欣赏这部唐安导演的军事大片。

    军事电影，看的就是战争戏，这开头又是在海盗港，似乎是预示一开始就要和海盗干一仗了，观众们也越发地期待起来。

    