
　　顾青宜的神色太过难看，就连二夫人也察觉出了不对来。

　　田嬷嬷走出屋子，看到顾青宜到了，这才上前来让各位姨娘小姐们走进去请安。

　　众人匆匆请了安之后，见顾青宜似乎神情不大对，大夫人便早早让他们回去了。23sk.Com

　　等人全部走后，大夫人这才看向顾青宜：“宜儿，怎么今日脸色这样难看，发生什么事情了？”

　　顾青宜闻言，目光里有些犹豫，她嘴角微微张了张，却什么也没有说出来。

　　顾青宜捏着手中的帕子摇了摇头，道：“没什么，娘，我只是今天早上起来受了点凉，所以有些不舒服罢了，娘不用担心我。”

　　大夫人见她不愿意说，只得吩咐采荷，“采荷，照顾好你家小姐。”

　　采荷连忙点头，“是，夫人！”

　　顾青宜随即起身向大夫人行了一礼，“娘，那我先回屋了。”

　　“好。”

　　田嬷嬷看到顾青宜和采荷转身走了出去，她皱了皱眉，不由看向大夫人，“夫人，奴婢总觉得小姐好像有什么话要说的样子，可是……”

　　大夫人摇了摇头，微微叹了口气，说：“或许是因为前两天的事，她如今长大了，有什么话不想和我说也是自然的……罢了，宜儿自小聪慧，如果有什么事情她处理不了，自然便会同我说，别的，我若操心的多了，反而会惹她不快。”

　　田嬷嬷闻言也叹了口气，她是大夫人的奶娘，自小看着大夫人长大，自然是站在大夫人这边的。

　　她看向大夫人，“夫人，您也别太挂心了，大小姐如今还小，暂时不懂，等将来嫁了人，自然会知道大宅院里哥儿比姐儿的确是更受重视的，便不会再怨怼您了。”

　　“但愿如此吧。”

　　采荷跟随顾青宜离开，看着顾青宜的背影欲言又止。

　　顾青宜察觉到她的动静，转身看向她，“采荷，你原先是我娘的丫鬟，但是现在你是我的贴身丫鬟，若让我知道你再在我娘耳边说什么的话，便不用再伺候我了。”

　　采荷心中一紧，连忙摇头，看着顾青宜道：“小姐您放心，采荷一定守口如瓶！”

　　顾青宜淡淡转过头，向自己屋子里走去。

　　她深深吸了口气，虽然陈彦现在没了音讯，但是有时候，没有音讯便是最好的音讯。

　　顾绾辞和小舟回到院子里后，就将头上的簪饰卸了下来，小舟便为她重新插上了平日里所带着的簪子。

　　小舟正欲去做饭，忽然见院子里飞进来一只苍鹰，她认出了那是琼空，她连忙转身欲告诉顾绾辞，就见顾绾辞已经走了出来。

　　顾绾辞仰眸看了眼，随即猜测他想来已经回京了。

　　顾绾辞随即命小舟收拾东西，戴上了帷帽便向济世堂而去。

　　两人赶到济世堂时，就见里面已经围着一群人，堂内并无多少患者。

　　两人刚踏上台阶，正欲向里面走去，堂内便有人发现了顾绾辞的身影，立即道：“辞姑娘来了！”

　　众人立即给顾绾辞让开位置，顾绾辞抬眸望去，就见众人中间站着一名白衣男子，墨发玉冠，眉目温润，芝兰玉树。

　　便是济世堂的堂主沈宿。

　　沈宿抬眼看到她，眸中闪过一丝思念，他微微一笑，“阿辞来了。”

　　顾绾辞透过帏纱和他目光相对，随即微微勾了勾唇。

　　沈宿随即看向身旁的众人，“你们先去忙吧，我同阿辞有话要说。”

　　众人应是。

　　顾绾辞和沈宿走进了后院阁楼里，沈宿提起茶壶为她倒了一杯茶放在桌前，“坐吧。”

　　顾绾辞抬手将帷帽取下递给小舟，小舟接过帷帽后便走了出去。

　　顾绾辞坐到了沈宿的对面。

　　“堂主。”

　　沈宿闻言眉梢微微挑了挑，他道：“嗯？叫我什么？”

　　顾绾辞笑了笑，随即改口，“沈兄。”

　　“这还差不多。”

　　沈宿随即起身走到一旁取出一个匣子递给她，“打开看看。”

　　顾绾辞抬手接过，只见匣子里面正躺着沈宿之前信中所提到的链子。

　　银环中镶嵌着一枚乳白色的石头，石头摸上去冰冰凉凉的，比一般玉石都要光滑。

　　沈宿端详着她的神色，又补了句，“不许拒绝。”

　　顾绾辞闻言笑了笑，本欲出口的话在喉间顿了顿，终是道：“那便多谢沈兄了。”

　　“你我之间何必说这些？”沈宿摇摇头，说。

　　顾绾辞但笑不语，沈宿道：“好了，说正事吧。”

　　“你之前让我查的事情，已经有了些眉目。”

　　顾绾辞看向他，沈宿随即从桌子下取出来几封信件道：“你信中写的线索与我之前花了几个月时间查出来的不谋而合，已经找到了你姨娘的墓地所在。”

　　沈宿顿了顿，看着顾绾辞又道：“当年参与收尸的人总计有七人，只是那些收尸人的踪迹难寻，我命人查了许久，近日发现其中有五人都已经没了音讯，我追查下去，才知道皆是被人灭了口，剩余的两人我也只查到了他的身份性命，至于身在何处却不得而知。”

　　顾绾辞拧眉，“灭口？”

　　沈宿点头，“不错，这手段不似一般人会用的，我顺着线索去看过，灭口的人或许与朝廷有关。”

　　顾绾辞心弦一动，她知道沈宿行事谨慎，不是未经证实的话必不会开口，他如今开口，自然便是有了十足十的证据，可是原主的姨娘只是一个深闺妇人，怎么会要劳动朝廷的人去灭口？

　　她此前一直将嫌疑放在大夫人身上，如今这么看来，林姨娘并不只是不是简单的病死，这件事情也绝没有那么简单。

　　“不过只要知道了其中几人的身份，就不必着急了，不知你可有听过临安楼？”沈宿接着道。

　　顾绾辞点了点头，“略有耳闻。”

　　临安楼算得上是天楚国境内最大的情报交易组织，天下消息网皆在于此，只要有钱，没什么买不到的消息。

　　“明日我和你一起去。”

　　顾绾辞没有拒绝，“好，那便多谢沈兄了。”

　　沈宿抬手止住她的话，“你若是再和我客气，我便要不高兴了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第二十七章 沈宿免费阅读。https://xs.23sk.com 