    张扬走进自己办公室的时候还差五分钟到上午十二点，他的办公室里烟雾缭绕，市里派来的工作组组长严正坐在沙发上，一旁县长许双奇陪着他，两人面前的烟灰缸里已经堆积了不少的烟蒂，看来在这里用抽烟打发时间来着。

    张大官人进门就咳嗽了两声，以表示对两人吞云吐雾的不满。许双奇起身道：“张书记，严书记已经等了你很长时间了。”他的话里充满了挑唆的意思。

    张扬笑了笑道：“严书记，幸会幸会！”他向严正伸出手去，严正起身和他握了握手，脸上没有任何的笑意，张扬留意到严正的手指都熏得焦黄，这厮应该是个不折不扣的老烟鬼。

    严正人如其名，看起来显得过于严肃，和张扬握手之后，严正并没有马上放开：“张书记真忙啊！想见你一面可真不容易。”这话里就明显有了嘲讽的意思。

    张扬心说陈岗在我眼里屁都不算一个，***谁啊？跟我说风凉话，张扬笑道：“没办法，大事小事都得亲自过问，如果不是严副书记过来，我今天上午都要在港口实地考察。”张大官人这一句话包含了多重含义，其一在影射许双奇那帮人无能，其二告诉严正，你丫就是一副书记，刚叫你严书记是给足了你脸，你既然给脸不要脸，我就没必要跟你客气了，其三，老子上午是去忙工作了，没去玩儿。

    张扬说完就抽出了手，他回到自己的办公桌前坐下，张扬这其实是一个相当无礼的举动，严正怎么说都是一位领导，论级别要比张扬高，按照常理来说，张扬应该陪着他在沙发落座，可是他几句话把张大官人惹毛了，张大官人就是不待见他，什么无礼不无礼的，在老子这一亩三分地上，老子爱怎么干，就怎么干！

    张扬的举动让严正感到愤怒，他的脸色变得越发难看，许双奇看到眼前情景，心中暗叹，张扬这厮就是牛逼，严正怎么说也是市纪委副书记，又是这次工作组的组长，张扬居然敢不给他面子，许双奇巴不得张扬和严正打起来，你张扬得罪的人越多越好，楚霸王够能耐够嚣张了，最后面对四面楚歌还不得上演一出乌江自刎。可这种时候，许双奇有必要说一句话，他咳嗽了一声道：“都中午了，要不先去吃饭吧。”

    严正冷冷道：“不急，先谈工作！”

    张扬看了看手表道：“都十二点了，老许说得对，咱们先去吃饭！”

    严正道：“还是先谈工作，大家的时间都很宝贵。”他的话已经充分表达了对张扬的不满，不止你忙，我也很忙，你以为我有兴趣来这里看一个小辈的脸色？

    张扬笑道：“老许啊，要不这样，你先去安排一下中午吃饭的事情，我和严副书记聊两句马上过去。”

    午饭的事情早有安排，就算没有安排也轮不到许双奇这个县长亲自去安排，张扬明摆着要把许双奇给支出去，许双奇心中这个郁闷呐，你张扬也太不给我面子了？老子好歹也是滨海的县长，连旁听的资格都没有了？可张扬既然把话撂了出来，他自然不好厚着脸皮赖在这里，笑道：“那好，我去安排，你们聊！”

    许双奇走后，严正道：“张扬同志，相信你应该知道我们工作组过来的主要任务吧？”

    张大官人揣着明白装糊涂道：“我还真不知道，严副书记，你们来干嘛的？”

    严正差点没被他把鼻子给气歪，这厮分明在消遣自己，严正强忍着气道：“市里对滨海车管所长赵金科坠楼事件非常的重视，这次派出工作组的目的就是为了将这件事彻底调查清楚。”

    张扬道：“好啊，我也想尽早把这件事查清楚，严副书记，你们准备怎么查？”

    严正道：“张扬同志，根据我们目前了解到的一些情况，你们对赵金科的家里进行了搜查，在他家里搜查出了大量来历不明的财物，单从这一点已经可以证明赵金科这个人很可能存在贪污**的行为。”

    张扬纠正道：“不是可能，是一定，一个车管所所长，凭着他的工资收入，十辈子也赚不到这么多钱。”

    严正道：“张扬同志，我有一个疑问，你们是什么时候发现赵金科的贪污犯罪行为的？”

    张扬道：“这事儿最早要从滨海汽车交易市场谈起，严副书记应该听说过我来之前，滨海走私车泛滥吧？”

    严正没有回答，双目静静看着他。

    张扬道：“针对这一现象，我对滨海汽车交易市场进行了大规模的整顿，整顿的重点之一就是我们的车管系统，**系统发现了十六名警员的违纪行为，并对他们进行了控制调查。”

    严正点了点头，示意张扬接着说下去。

    张扬道：“这十六名警员中有多人曾经向赵金科进行了行贿，没想到我们正准备对赵金科进行调查的时候，就发生了他的坠楼事件。”

    严正道：“张扬同志，我想问你，车管系统十六名**涉嫌违纪，车管所长涉嫌贪污，这么重要的事情，为什么你们没有及时向市纪委进行通报？”

    张扬道：“严副书记，是不是滨海发生的任何小事都需要向北港汇报？”

    严正的声音明显大了一些：“这不是小事！十六名警员违纪，车管系统如此**，这还是小事吗？身为滨海的一把手，你怎么可以说出这么不负责任的话？”

    张扬道：“严副书记，我哪里不负责任了？十六名警员违纪是我让他们去违纪的？赵金科贪污也是我让他去贪污的？我来滨海之前他们就这么干了，你这么问我，我倒想反问一下你们，你们之前怎么没有发现？他们贪污**了这么久，难道你们就对此一无所知？在你们看来我这种整顿恶劣风气的干部反倒做错了，那你认为怎样才对？明知有贪污犯罪的行为不闻不问，睁一只眼闭一只眼，多一事不如少一事才对吗？”

    严正发现自己根本镇不住张扬，他大声道：“你不要曲解我的意思，我的意思是说，你应该及时和上级领导沟通！”

    张扬道：“我上级领导是项书记，你们纪委抓的是干部纪律，我没犯错误，暂时还落不到你们手上！”

    严正道：“张扬同志，你这是什么态度？”

    张扬道：“严副书记，我说的都是实话，市领导让你们来调查的是赵金科坠楼事件，不是让你们过来调查我。”

    严正清楚的感觉到张扬的对抗情绪，他也明白继续对立下去对自己的工作开展并没有什么好处，他叹了口气道：“小张，你这个脾气啊，咱们是讨论工作，又不是吵架，干什么？搞得脸红脖子粗的。”

    张大官人的脸说变就变，笑眯眯道：“我是就事论事，您是纪委副书记，借我一胆子我也不敢跟您吵架啊，得罪了你，以后你随便给我一小鞋穿，就让我吃不了兜着走。”

    严正道：“你说我公私不分啊，我可不是公报私仇的人，再说咱俩也没什么仇啊！”说到这里他居然笑了一声。

    张大官人心说你丫还不如绷着脸呢，笑得比哭得还难看。

    严正道：“小张啊，我今天过来见你，不是想要追究谁的责任，我是想跟你好好沟通一下，赵金科的事情，或许不会那么快就有结果，我们调查组在滨海可能需要工作一段时间，我希望你能够给我们提供最大可能的配合。”

    张扬道：“这您尽管放心吧，我们一定全力配合。”

    严正道：“小张，你能说说对赵金科坠楼事件的看法吗？”

    张大官人笑了笑道：“调查结果都没出来呢，我可不方便随便发表什么看法，这事儿肯定没那么简单。”

    严正道：“现在关于赵金科的死因有两种说法，一种是他畏罪自杀，还有一种说他是被人谋杀，照你看，更倾向于那种说法？”

    张扬道：“这事儿**说了算。”心说你丫给我上套呢，想让老子上当没那么容易。

    严正道：“小张，说起这件事，我得给你们提点意见，滨海**系统对我们的调查工作表现的非常冷淡。”

    张大官人笑道：“怎么可能！我提前就说过，让各部门各系统在不影响自身正常工作的前提下，尽量配合你们的调查。”说完他故意装出惊奇的样子：“严副书记，你们不会干扰到大家的正常工作吧？”

    严正道：“我是总觉着，大家的共同目的都是要把这件事尽早调查清楚，我们应该做到密切配合，相互合作，而不是存有戒心，做出保留。”

    张扬道：“严副书记，你们搞纪委工作的是不是疑心都特别重啊？我们没什么好保留的，我们滨海的干部团体做事都是光明磊落的，又没做亏心事，有什么好保留的？您说是不是啊？”

    (未完待续)<!--over-->

