    第2517章出大事了

    “好了，不说以前那些事情了，那些都已经过去了，人总是要向前看的，我们继续学习吧。”卢筱筱看到鬼九和鬼十四眼眶微红的看向她，于是她就朝鬼九和鬼十四道。

    “好。”

    傍晚五点多，卢筱筱结束了一个下午的学习，她在鬼九和鬼十四离开后，就收拾好东西朝着张旭办公室走去。

    她来到张旭办公室的时候，看到张旭办公室里坐着不少人，而且办公室里的气氛特别的压抑。

    正当她想退出办公室的时候，她就听到张旭让她留下的话，于是她就找个位置坐下。

    “情况属实吗？”张旭在小丫头坐下后，朝王猛和王凯问道。

    “绝对属实，我们亲眼看到的，不然我们也不会冒着危险从岳家逃出来。”

    “你们逃出来时有被人看到吗？”

    “没有。”

    “确定？”

    “确定。”

    “猴子，你和木头去集合队伍，灰猫你去打报告，蝎子你现在和王猛、王凯两人回市里去，监督岳家的一举一动，直到我带人抵达岳家。”

    “是。”

    卢筱筱在办公室里的人全部离开后，她朝张旭问道：“发生什么事了？”

    “王猛和王凯两兄弟发现岳家在用真人做实验。”

    “岳家？该不会猴子他们出的任务和岳家有关吧？”

    “没错。”

    “京市的水可真是深啊。”卢筱筱听到张旭的话后感叹道。

    “你回宿舍去吧，最近几天我都不会回基地，你乖乖的呆在基地哪也不要去。

    至于九冥教的事，等我回来和你一起解决。”

    “我和你一起去岳家吧，说不定我可以帮上你的忙。”

    张旭听到小丫头的话后原本是想拒绝的，可是当他想到岳家用真人做实验，可能会涉及到医学方面，如果小丫头和他一起去岳家，说不定还真能帮上大忙。

    不过他带小丫头一起去岳家最重要的原因不是这个，而是他不放心小丫头一个人在了基地，因为他怕小丫头会趁着他不在的时候，跑到九冥教去找黑衣人报仇。

    “我可以带你一起去岳家，不过你必须换一个样子跟着我去。”张旭朝小丫头道。

    “为什么要换个样子跟你去岳家？难道我这个样子不能见人？”

    “不是这个原因。”

    “那是为什么？”

    “我怕岳家里会有九冥教的人。”

    卢筱筱听到张旭的话后算是知道怎的一回事了，于是她朝张旭问道：“什么时候出发？”

    “一个小时后。”

    “好。”卢筱筱说完话后就朝着办公室外走去。

    张旭在小丫头离开后，他拿起话筒给京市最高的那位打去电话，今晚的行动势必会牵扯众多，所以他必须要提前给那位通一下气。

    卢筱筱回到宿舍后，快速的吃了一个晚饭，然后就进空间捣鼓去了。

    半个小时后她看着镜子中的自己满意的点了下头，然后她收拾了一些晚上可能会用到的东西，就拿着背包出了空间。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”卢筱筱刚出空间就听到敲门声，于是她把背包背在身上，就到门口去开门。

    (本章完)

