    第138章 恭迎天帝降临（求订阅）

    “阳神副本？”

    嬴玄眼睛一亮，这算是他刷新的所有副本中最高级的副本了。

    里面不仅功法神通众多。

    法宝神器也是数不胜数。

    能够极大的增强大秦的底蕴。

    阳神世界修炼方式有两种。

    道术和武术。

    道术（神魂修性）：定神，出壳，夜游，日游，驱物，显形，附体，鬼仙，雷劫(分为九重)，阳神（神仙）。

    武道（武道修命）：“练肉”武生，“练筋”武徒，“练皮膜”武士，“练骨”武师，“练内脏”先天武师，“练骨髓”大宗师，“换血”武圣，“练窍”人仙(一窍通百窍，拳意实质，血肉衍生，千变万化），粉碎真空。

    “任务一：镇压或击杀猪脚洪易。”

    “任务二：镇压或击杀造化道人、长生大帝投影。”

    “任务三：掌控阳神世界七成势力。”

    “静极思动，要不去玩玩？”

    嬴玄看着阳神副本，去游玩一番的念头升起，便按捺不住。

    “正好也带她们去刷刷副本，历练一番。”

    想做就做，嬴玄立刻通知了嬴政以及之前选出的一千多秀女关于阳神副本的消息。

    一千多秀女没有丝毫迟疑，全部都想去阳神世界。

    嬴玄大手一挥。

    全部都去。

    很快。

    一切准备就绪。

    ……

    吼！

    火麒麟懒洋洋的从五行圣树下站起身，拉着嬴玄炼制的专属龙撵，停在半空中。

    嬴玄坐上车撵，一千多秀女随行。

    十万金丹境大军紧随其后。

    浩浩荡荡驶入阳神副本。

    ……

    阳神世界。

    大乾王朝。

    玉京城。

    玉京是大乾王朝都城。

    大乾王朝鼎盛繁华，地大物博，辽阔宽广，人口数万万，是天朝上邦。

    而今年正是立国六十年。

    定鼎天下一甲子！

    这六十年，大乾王朝四代皇帝励精图治, 已经到了一个鲜花着锦, 烈火烹油的盛世。

    这一天。

    玉京城上空突然出现一个巨大的漩涡, 无尽恢弘的气息自漩涡中弥漫而出，瞬间惊动了玉京城无数强者。

    “怎么回事？”

    “那是什么？”

    “好恐怖的气息啊！”

    “难道有妖孽降世？”

    玉京城无数百姓骇然，议论纷纷, 又惊又恐。

    而在玉京城的东南面，有一座巨大府邸——武温侯府。

    武温侯府占地百亩, 地势开扬, 大门口一对足足有三人高的红漆石雕麒麟, 朱红大门，闪亮铜钉, 铜环，气势非凡。

    其主人“武温侯”更是大乾王朝显赫人物。

    洪玄机。

    此人不但爵位隆重，而且位极人臣, 官居内阁大学士, 太子太保, 文武双全, 威名赫赫。

    他二十二岁立下赫赫战功之后，又弃武习文, 金榜题名，高中探花。授予官职，参与朝政。

    他曾经得到过大乾王朝四代皇帝“上马能治军, 下马能安民。”十字最高评价。

    此刻的他正在皇宫之中，站在乾帝杨盘身旁, 望着天上的眼神，格外凝重。

    “莫非有什么强者降临？”

    在洪玄机心中暗暗猜测之时。

    他武温侯府邸的西北角偏僻小院落里面, 有一个身体略微单薄的少年。

    少年身穿着青衫，眉清目秀, 年纪在十五六岁之间, 正在读书备考。

    此刻感应到动静，少年放下书籍, 抬起头望向天空，眼中带着好奇：“这个漩涡是什么？”

    他叫洪易。

    是洪玄机的儿子。

    但不受重视, 备受欺压。

    因为她母亲是玉京城散花楼花魁梦冰云。

    身份低贱, 是个小妾。

    要知道小妾没有丝毫地位。

    可以随意送人。

    甚至很多人交换着玩。

    但梦冰云其实并非散花楼花魁那么简单，还是天下第一道门太上道前任圣女。

    太上道掌教梦神机，更是凶名赫赫, 曾刺杀过两任大乾皇帝, 被誉为天下第一人。

    他母亲梦冰云修炼太上道功法，太上忘情。

    原本太上道掌教即梦冰云的哥哥梦神机让梦冰云接近洪玄机, 将太上道的“太上丹经武道篇”传给洪玄机。

    想要算计洪玄机。

    却没想到洪玄机是情场老手, 反而将梦冰云给迷住了，还私下将太上道的“太上丹经道术篇”偷了出来，传给了洪玄机。

    可谓一片痴心向玄机！

    但洪玄机只是利用梦冰云而已。

    梦冰云因为动情，道心被破，修为全废，沦为了普通人。

    而洪玄机得到了太上道的功法，目的达成，梦冰云也没用了。

    因此默许大房赵夫人赵婉儿暗中将其毒死。

    因此。

    洪易一心想折服洪玄机，让洪玄机在她娘坟前下跪认错。

    而想让洪玄机认错，他必须出人头地。

    独立读书。

    原著中洪易得到曾经天下第一大禅宗大禅寺的镇寺功法过去弥陀经，一路高歌猛进。

    所有敌人都被他灭门，或是炼化增长法力，或是炼化成法宝。

    他的杀母仇人赵婉儿自然也是被灭了满门，不过他没有杀赵婉儿，却是让赵婉儿生不如死, 沦为了妓女。

    而他父亲洪玄机更是被他杀死, 将其肉身练成了神器大解脱轮。

    最后。

    洪易更是超脱了粉碎真空和阳神境界, 成为古往今来第一人，只要实现他发下的大愿望, 就能登临彼岸境。

    而他便是这个世界的天命猪脚，纪元之子。

    ……

    嗡嗡嗡。

    就在洪易疑惑间，苍穹之上的漩涡快速涌动，在他惊奇的目光下，渐渐凝聚成一座巍峨雄伟的青铜大门。

    青铜大门高百丈，宽六十丈，上面铭刻无数神秘符文，散发着威严厚重的神圣气息。

    当青铜大门出现，所有人都不由屏住了呼吸。

    难道有无上强者降临？

    大乾王朝乾帝杨盘、武温侯洪玄机、洪易以及玉京城乃至周边无数人，都紧紧盯着青铜大门。

    大门背后是什么？

    莫非有强者还是其他什么恐怖的存在从里面出来？

    哒哒。

    就在众人紧张好奇的目光下，好似有清脆整齐的脚步声从青铜大门后面传来。

    声音铿锵。

    清脆有力。

    仿佛蕴含特殊的力量，给人强大的压迫和力量感。

    让人心脏怦怦直跳。

    热血沸腾。

    终于。

    在所有人好奇惊骇的目光下。

    一队队甲士从青铜大门鱼贯而出。

    他们身着银白色战甲，头戴银盔，手持银枪，每一个都仿佛威风凛凛的战神。

    脚下踏着祥云，腾云驾雾而来。

    队列整齐。

    气势滔天。

    如果是一个几个就罢了。

    但数量却不少。

    一百。

    一千。

    一万。

    十万。

    足足十万天兵天将从青铜大门走出，腾云驾雾凌驾于玉京城上空。

    恐怖的气势席卷天地，充斥玉京城每一寸空间。

    威武。

    霸气。

    让人心惊胆战。

    让人窒息。

    面对这样一支宛若神仙般的军队。

    所有人都傻眼了。

    尤其是乾帝杨盘，瞳孔皱缩，心中涌起一股不好的预感。

    这样一支军队直接降临玉京城上空。

    总不能是来游玩的吧？

    来者不善啊。

    呜呜……

    低沉的号角声响起天地。

    十万大军整齐划一。

    朝向青铜大门。

    在虚空中跪了下来。

    为首的将军韩信神情肃穆，眼中带着狂热崇拜，高声道：“恭迎天帝降临！”

    韩信话音落下，十万大军齐齐高呼。

    “恭迎天帝降临！”

    “恭迎天帝降临！”

    一时间，声音宛若海啸天崩，浩浩荡荡，直冲九霄，震撼星空，撼人心魄。

    玉京城以及周围无数生灵目瞪口呆，惊骇欲绝。

    “天帝！！？？”

    ……

    (本章完)

