    “回太子，尚可。”宋砚仿佛不想让宋文彦看到自己帕子上的血，赶紧将帕子藏进袖口内。

    宋文彦睥睨着他藏在袖口的手帕，眼神只有不屑，尤其看到这副吊着一口气的虚弱模样，更是看不起他。

    但他心中还是无法放心，随后试探地说道：“贤王，今日本王来你府中，未见你人，便前来莲花池沐浴等你，也与你的妃子一起沐浴，不知贤王是否会责怪你的妃子们？”

    宋文彦一边说，一边将目光放在了谢时竹身上。

    谢时竹察觉到了他的视线，在心里腹诽道：退！退！退！

    离她远一点，现在她可不想与男主扯上关系，毕竟保命要紧。

    幸好宋砚并没有察觉到宋文彦的眼神，只是虚弱一笑，有气无力道：“无碍，我本身就患有疾病，她们进入王府我给不了任何东西，自然不会责怪，如若她们想要进太子府的话，我可以赐休书，满足她们的心愿。”

    宋文彦唇角嘲笑的弧度僵住，宋砚的一番话表面像是大度，话外意思，就是他太子是来者不拒之人。

    废物不要的女人，才轮得到他太子吗？

    宋文彦胸口莫名冒出火气，也没什么心情去试探宋砚到底是装病还是真病。

    不过，经过这么一出，他倒是看出贤王真是个废物。

    他玩弄宋砚的女人，宋砚却无能为力。

    宋文彦高高在上睨了宋砚一眼，挥袖离开。

    莲花池的四位妃子已经穿戴整齐，看到宋文彦急匆匆的背影，脸上露出一丝恋恋不舍。

    尽管宋砚就在她们面前，她们也毫不避讳。

    谢时竹为这几位妃子捏了一把汗。

    宋砚看向她们时，眼神只有理解，仿佛这些被戴上绿帽子的事情不足挂齿，温柔地说：“你们走吧。”

    他这种善解人意又温文尔雅的态度，让这几位妃子心虚起来，甚至有些愧疚。

    正妃晁兰抬头看着贤王俊美又苍白的脸，她微微欠身道：“是。”

    她先行离开，其他三个侧妃也跟着她的身影从莲花池入口出去。

    一个王妃在王府都比宋砚有威严。

    谢时竹最后一个跟上她们的脚步，刚踏出一脚，她的胳膊被人从后面拽住，力量不是很重。

    谢时竹一怔，男人的手心冰凉，这个时候，她感觉宋砚的体温就宛如没有四肢的蛇，蛇身光滑而冰寒。

    一想到宋砚一刀一刀割掉那些人的胳膊、腿，脑袋，她身体瞬间僵住。

    可偏偏这个杀戮无敌的男人，用最温柔的语调说：“不是说陪本王沐浴吗？”

    谢时竹欲哭无泪，她这个变态都怕了。

    宋砚只在背地里阴人，这种人表面带笑，说不定下一秒就抽剑变脸砍掉她的小脑袋。

    谢时竹顺从地点了点头，扯了一个笑。

    管家目送他们进去，随后就赶紧离开，追随起刚走不久的太子。

    *

    宋砚进到莲花池里面后，目光环视了一下四周，又缓缓将视线放在了谢时竹身上，一脸柔意地看着她。

    谢时竹明白他的意思，快速走上前，伸手给他解开腰间的袍带，又帮他褪去里衣。

    她低眉垂眼，不去看宋砚，双手抱住宋砚的衣服，一副好娘子的乖巧模样。

    紧接着，她听见宋砚下水的声音，赶紧闭上眼睛。

    宋砚柔柔的语气传入她的耳内：“为何不下来？”

    谢时竹头也不敢抬，双手比划道：“妾身只是个侍妾的妃子，没有身份与王爷一起沐浴。”

    宋砚看着她轻笑一声：“在本王身边，无需在意这些身份等级。”

    谢时竹微怔，似乎不敢相信一个王爷会说出这种话。

    在宋砚温柔的目光注视下，谢时竹双腿发软，只能顺从地脱下衣衫，进到水里。

    没一会儿，宋砚倚在池边，有些困意，他撑着意识，看向身边呆呆坐在不敢动的女人，薄唇微勾说：“好了，你走吧。”

    一听这话，谢时竹如释重负，赶紧爬上了池边，匆匆地穿上衣衫，朝宋砚微微施礼后，落荒而逃。

    待她一走，宋砚干净清澈的眸子瞬间腾起阴戾，变得阴寒至极，唇角明明带着笑，却泛着些许诡异。

    他快速从水里出来披上袍子，又在莲花池的墙身按了一下，随即出现一道暗室。

    宋砚警惕地在暗室打量一圈，见与平时没有变化。

    他便知宋文彦来也只是试探，并未发现任何异样。

    忽然，外面传来‘咕咕’类似的鸟叫声。

    须臾过后，一只雪白的鸽子飞在宋砚肩膀，翅膀扑腾两下，隐藏在羽毛下有一个纸条。

    宋砚长指取下纸条，不紧不慢摊开，上面写着几个字：明日戌时正点，素翠阁暗杀身穿冰蓝丝绸竹叶纹袍男子，赏金一千两银子。

    他快速阅览一遍，然后指尖捏着纸条放在燃烧的烛火上。

    白纸一点一点烧掉，逐渐变成灰烬，风一吹，便散尽。

    宋砚找到毒针藏于袖内，为明日的暗杀做准备。

    *

    谢时竹出了莲花池，急忙返回自己的屋子。

    因为王府很穷，她住的地方狭小无光，窗户外的月光也透不进来。

    在谢时竹快要睡着的时候，有人在窗户敲了敲，她快速从榻上起身，轻手轻脚打开窗户。

    一个奴才站在窗户外面，左顾右盼，见四处无人，他小声道：“公主殿下，明日戌时冀王会在素翠阁等您，他身穿冰蓝色的纹袍，很好认出。”

    谢时竹看着奴才的面孔，眼神沉静，红唇轻轻启开：“你若敢报假消息，本公主非得把你这颗脑袋扭下来。”

    系统一怔：【卧槽，宿主你不是哑巴？】

    谢时竹挑了挑眉：“是啊。”

    说完后，奴才吓得肩膀一缩，快速跪在地上，给谢时竹磕了好几个头：“公主，奴才不敢。”

    谢时竹冷声道：“滚。”

    奴才颤颤巍巍从地上爬了起来，小心翼翼说：“是。”

    他一走，谢时竹关上窗户，又恢复了平时唯唯弱弱的小模样，乖乖地躺在榻子上，拉上被子。

    系统：【……】可算是让宿主拿到合适的剧本了。

