    李白恍若未闻，他依旧自顾自的喝着酒，内臣看着李白有些无奈，正想招人过来，将李白强行甲走的时候，李白却从舟中摇摇晃晃的站了起来。

    “酒已尽，诗方成，急什么呢。”

    李白脚下步子晃荡，醉眼朦胧，说出的话也断断续续，但是其中却带着几分清醒的意思。

    且这话也说的十分的嚣张。

    恰好应和了杜甫那一句：李白斗酒诗百篇。

    “哈哈哈哈，好生猖狂！可恨，我不生在盛唐，不能和李太白较量一下，就算是输了，我也甘愿！！”

    “我已经有点灵感了，提笔作诗去！”

    “不愧是盛唐气象的代表，就这一句，便已经够狂，够豪迈！”

    “能吟出“我本楚狂人，凤歌笑孔丘”的人，又怎么可能会太差呢？”

    直播间众人看着源源不绝的弹幕，眼中有些发亮。

    这些人的弹幕，透着一股文人气息，不说他们也知道，有很多文坛的大佬，说不定都在看着直播。

    “卧槽，我怎么感觉前面的弹幕，好像我的老师。”

    “前面的你的老师是谁？”

    “别说了，我感觉第二句像我的老师，我有点心慌，他给我布置的作业我还没写。”

    “哈哈哈哈哈，前面的，我估计你老师已经看到了！”

    某宿舍中，学生刚发完弹幕，便见自己的手机亮了起来。

    短信处多了一个红色的点点，点进去，便是老师的短信。

    无敌凶残的老师：作业，限时明天早上，看完《典藏》赶紧给我写！

    学生哭唧唧，好家伙，不是说好明天下午的吗？

    ....

    画面之中。

    李白跟在内臣身后，来到了皇宫之中。

    唐玄宗坐在凉亭中，亭下已经准备好了几盆清水。

    李白摇摇晃晃的给唐玄宗拱手，以水敷面，随后落笔写字。

    白玉桥上，老年李白盯着中年李白，随后仰头叹息。

    他转身顿了一步，随后义无反顾的往前走。

    林毅站在李白身后，问道：“诗仙，不在意过去？”

    李白停住脚步。

    “在意，那是我这一生最在意的时刻。”

    李白转身，眼中带着些许的落寞。

    他一生得意，从少年习剑到后来游历，他的文名在大唐每一寸土地上远播。

    但是，他这些游历，他的文名全都是为了他的抱负。

    但是，他没能实现。

    “谢公能东山再出，而我李白，却无法再临长安。”

    李白看着林毅，眼中颇有几分无奈。

    林毅看着李白，笑了笑。

    “那，诗仙后悔吗？用二十多年的游历，换来这一次得意。”

    李白认真的看着林毅，随后轻轻一笑。

    这一笑带着几分释然和豪气。

    “自然。”

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”

    “我游历有所得，又能入圣宫一观，又有什么好后悔的？”

    李白转头，开怀大笑，他一边笑一边往前走。

    只不过，这笑里面，还是掺了几分寂寥之意。

    众人看着李白的背影，心中也有几分寂寥。

    “唉，他后悔吗？那肯定是不后悔的，但是他心中也定然不好受，他虽然释然了赐金放还，但是还是没有和自己释然，他一辈子都在追寻一个为国建功立业的机会啊。”

    “看着李白的背影，他分明在笑，但我却觉得他在哭，最后和永王璘一同起义，永王璘却失败了，导致一代大诗人，病死当涂，真的是太可惜了。”

    “下一幕是不是就是赐金放还了？这未免太戳李白的痛点了，人人提起赐金放还都当成什么好事，但是对于李白来说，赐金放还是一件极为痛心的事情。”

    “他原本，以为他可以成就不世之业的啊，但是却奈何命运弄人，唐玄宗欣赏李白，但是却没有让李白的才华在诗之外，发挥更大的光芒，分明，他的吓蛮书已经展露出他的豪放之才。”

    “命运弄人呐，除了这一句，还真不知道该说什么。”

    人们感慨着，看向直播中李白的背影，同时心中也有一些期望。

    不要，再让这位惊才绝艳的大诗人，再遭受一次赐金放还的痛苦。

    林毅跟在李白身后，李白大步往前走着，他一边往前走，白玉桥两边不断现出各种各样的场景。

    被赐金放还后，李白开始各地漫游，并且与宗楚客的孙女成婚。

    洞房花烛，新人相拜，李白却一眼不看，径直走过。

    与宗氏成婚之后，李白依旧喜欢游仙访道。

    他在庐山隐居，随后加入李璘的军队，成为幕僚。

    后来李璘兵败，李白被连累流放夜郎，后来遭遇大赦才回来。

    李白看着白玉桥左右两岸，所有的一切，似乎都不足以让他驻足。

    行到白玉桥尽头，眼前豁然开朗，月华之中，无数的酒坛叠在一起，李白双眼一亮，迈步下白玉桥。

    他这一步，迈的的十分轻快，带着些许迫不及待的意味。

    过往的一切都被他抛在后面，一切的努力岁月，似乎他都已经忘却。

    白玉桥头，万事皆空。

    他的眼中，好似只有这眼前的酒。

    李白走到酒坛边，启开泥封，直接抬起酒坛，往口中逛了一口。

    “好！好酒啊！好酒！”

    他埋头在酒坛中，似乎不喝醉便誓不罢休一般。

    见他如此，所有人眼中都带着几分意味不明。

    “我从前以为李白是一个极尽豪迈之人，现在看来，他的豪迈之下，其实也有一点这命运的意味。”

    “唉，他喝酒未尝不是为了解忧啊，他吟诗从来不谈现实，说的都是神仙道学，又何尝不是一种逃避呢？”

    “面对现实而不谈，或许真有逃避的意味，但也是性子释然，他这样的豪迈不在乎俗名，在官场之中确实有些难以立足。”

    “不管他到底是用酒解忧还是别的，他都是诗仙李太白！”

    “哈哈哈哈，确实，诗仙李太白！不愧这个名字！不过这个角度，倒是让我对李白诗有了很多新的认识！”

    某宅院中，一个老者正站在桌前挥毫泼墨。

    他看着旁边手机上正在放的《典藏》，随后挥毫将李白走白玉桥这一幕一点一点画下来。

    “三杯通大道，一斗合自然。”

    他在左上方写上字，随后盖上印章。

