    林芳听李倩这样说，也觉得钟溢对这城中村的房子好像特别执着，到现在都在打听城中村谁家房子要卖。

    林芳说道：“倩倩，你觉得钟溢为什么那么肯定这里会拆迁的。他又不认识这方面的人啊。平时来看也不是那么精明的人。”

    李倩说道：“这个可能是他的秘密，你也别去死命打听。如果以后他遇到什么事情了，特别的执着要去做的话，就算你劝了几次也没有用。那么你就死命的支持他去做。”

    林芳说道：“这样真好吗，如果他被骗了怎么办，你都说了，他现在还在做生意的初始阶段，很容易犯错的。如果没有人提意见，他自己失败了才会明白过来。”

    李倩说道：“你跟他相处了那么长时间还不明白吗，他现在就是傻大方，但做生意很稳，不怎么激进。不像一个18岁才有的样子。”

    林芳说道：“这倒也是，他就开了一个网吧和一个饭店，还有买了三幢房子，有过来吃饭的老板让他跟着投资，说有大钱赚，他都拒绝了。好像很怕的样子。”

    李倩说道：“这就对了，他不会做没有把握的事，就是对员工上有些缺陷。以后会精明起来的。”

    林芳说道：“那晚上回来，我就让他明天买房了，反正他现在有钱，上次游戏赚得钱还一分没有花，都放在银行。”

    李倩说道：“那他有没有跟你说，上次他说要去深市投资什么啊。”

    林芳说道：“他没有说，他只是说一定会有大钱赚的。具体做什么去就没有提了。银行那个陈经理电话打来好几次了，问他要不要贷款，他好像也拒绝了。”

    李倩说道：“你让他去做，这次他把握好像很大的样子。一定有什么特别的消息。”

    林芳说道：“我知道了，对了现在我在帮他管理网吧跟饭店了。他家的大姑姑人也挺好。”

    李倩说道：“那你现在就是老板娘了啊。恭喜你啊。”

    林芳说道：“连你也调笑我啊，你又不是不知道。”

    林芳跟李倩还一直聊着天。钟溢已经来到了饭店里，看见大姑姑他们一起出来了。钟溢说道：“大姑姑，你们饭吃好了啊。”

    大姑姑说道：“吃好了，我明天早上就回家去了。”

    钟溢说道：“你怎么那么快就走了，怎么不多住几天。”

    大姑姑说道：“我这次来，主要是看看苗苗，她在这过的挺好，我就放心了。也不住了，厂子里还要去上班。”

    钟溢说道：“那你下次再来。”

    大姑姑说道：“我一定会来的，下次你大姑父也要过来看看阿虎。”

    钟溢说道：“那大姑姑现在你要去哪里逛逛啊。”

    大姑姑说道：“苗苗让我去夜市逛逛，说那里的东西便宜。”

    钟溢说道：“那大姑姑我就不陪你们了，我有点事去。”

    大姑姑问道：“你还有什么事啊，刚刚你跑去网吧是不是出事了。”

    钟溢说道：“就是有人要卖房子，问我要不要。我现在就是去打听一下情况。”

    大姑姑说道：“那你去吧，把阿虎带上，让他帮着你点。”

    钟溢说道：“那大姑姑你们去逛，我们就走了。”

    跟大姑姑他们告别后，钟溢带着刘虎来到了村子里。

    钟溢在这住了差不多有半年了，平时有事没事的都会来村子里逛逛，问一下有没有人要卖房子。

    村子里认识他的人也挺多，看到钟溢带着刘虎过来，认识的都跟他打声招呼。

    在路口人多的地方，几个人刚好在聊天，看到钟溢过来说道：“钟老板，又来村子里逛了啊。”

    钟溢说道：“是啊，吃好饭没有事做就出来走走，叔几个在聊什么呢。”

    “我们刚刚在说你呢，今天小卖部的带着陶老实去找你没有”一个村子的人说道。

    钟溢回到：“刚刚就去找我了，说要卖房子给我。叔，这房子是不是有问题啊，不能买啊。”

    另一个村民说道：“这房子倒是没有问题，就是人有点问题。如果是你钟老板买的话那就没有问题了。”

    钟溢把香烟拿了出来每人给递了一支说道：“叔几个倒是给我说说，为什么我买了就没有问题了，别人就会有问题。我又不会捉鬼什么的。”

    其中一个村民说道：“你现在在我们这一片还是比较出名的，手下有那么多能打的，谁还敢来找你事啊。”

    钟溢问道：“叔几个就别绕弯子了，直接说什么事吧。求你们了。”

    村民这才跟钟溢说起陶老实的事。

    原来的陶老实跟他名字一样，从小是个老实孩子，就是读书不行，跟人学了一门木匠手艺。

    陶老实在木匠的手艺上还是挺有天赋的。学了一年多，就出师了，慢慢的开始有人找他干活了。

    后来日子过得也挺好，娶了一个老婆也有了孩子。靠着木匠手艺生活还是挺不错。前几年在村子盖起了三楼三底的大楼房。家里的电器，家具也是村子里最好的。

    不知道后来怎么回事，陶老实的人变了一样，开始跟社会的的混混玩在了一起。

    开始出入一些夜总会，洗头房的地方，他老婆还跟他吵了好几次架。但并没有改变陶老实的人。

    不知道什么时候，陶老实又迷上了赌博，开始还是小玩玩，后来越玩越大。

    赢了钱，就叫着他那一群狐朋狗友一起出去玩乐。等没有钱了就回家里来要。

    一年多前，他老婆实在是受够了，领着孩子回了娘家。

    他老婆在娘家住了一个多星期，被娘家人劝了回来。刚回到家里，就发现自己家里的电器跟家具什么的都没有了。

    他老婆找到在打牌的陶老实一问才知道，陶老实赌博输光了钱，把家里能卖的东西都卖完了。

    还把卖东西换来的钱，又拿去赌博了。等他老婆找到他的时候已经输光了。还欠着外面几千块钱。

    他老婆气的回到家里，把孩子一抱，又回娘家去了。

    过了一个多星期回来，跟陶老实离了婚。没有过多久，带着孩子嫁给了一个死了老婆的男人。

    陶老实离婚后就没怎么的回过村子，一直在外面鬼混。还进了几次派出所。

    半个月前，不知道怎么回事，跑回村子里来了。一直没有出去。

    一个星期前，他家里来了四个人，把陶老实打了一顿，并在他家住了下来，扬言让他在一个星期内还钱，不然就要把他给腿给打折了。如果再不还钱，可能连命都会不保。

    这下子，村民才知道陶老实在外面赌博，欠下了近20万的高利贷。

    现在的高利贷不像后来那么温柔，拿着身份证给拍几张果照，不还给你发网上去。

    而现在的可是真的下死手，如果你真不还钱，可能真的连命都没有。断手断脚还算是轻的。

    陶老实就想把在村里的房子给卖了，而且还只要25万就可以了。

    村里的人刚开始的时候都有些心动，但想到现在陶老实的为人，就没有人敢买了。

    怕陶老实还清高利贷后，觉得自己的房子卖的太便宜了，后悔了。再来找买他房子村民的事，要继续给他钱。

    所以村民才会说钟溢买了没有事，别人买了怕出事的原因。

    等还钱的时间越来越近，他就四处求人。最后还是小卖部的老板给他出了个主意。让他去网吧找钟溢问问钟溢要不要买。

    因为平时钟溢就在打听谁家要卖房子的。

    陶老实就求小卖部的老板带他去网吧找钟溢。

    这有刚才钟溢见到陶老实和小卖部一起来找他问他要不要买房子的事。

    钟溢在听完几个村民把陶老实卖房子的事后，又给他们每个人发了一支香烟。

    钟溢觉得陶老实并没有什么可以可怜的地方，一个赌博的人有这样的下场也实属应该。

    从来赌和毒不知道毁了多少家庭，搞的妻离子散，家破人亡。这样的教训已经很多了。

    上一世的钟溢跟胖子都是这样，胖子远走他乡，钟溢自己蹉跎一辈子。

