    谢文东微微一笑，直接说道：“今天早上刚到的”

    “东哥，你来了就好了”白浩从病床下来，给了谢文东一个大大的拥抱。

    谢文东也还了他一个拥抱，笑道：“都多大的人了，怎么还和小孩似的”说话间，谢文东看了看白浩，除了面色还有些苍白之外，看上去还是很健康。

    这时！白浩好象忽然想起了什么重要的事情，急忙问道：“东哥，袁兄来了吗？”

    “天仲来了，怎么了，你找他有事？”谢文东当然明白白浩为什么要问到袁天仲。

    “那就好，东哥！你不知道，这次来偷袭的敌人里有一名身手很厉害的人，我们十于人都不能把他拿住，反而还被他伤的很重，我想也只有袁兄能与他匹敌了”听完他的话，谢文东见白浩一副不甘心的样子，拍了拍他的肩膀。

    扑哧！在站病房门口的唐寅忍不住笑了起来，道：“袁天仲也不可能是他的对手”

    “你是谁啊，你不知道袁兄的身手有多厉害吧”白浩曾经与袁天仲一同处事，心里多少是有些倾向袁天仲的，更不知道唐寅的身手比袁天仲要强上多少倍。

    唐寅听完白浩的话，呵呵一笑，身子如同一阵旋风瞬间来到白浩的身旁，邪笑道：“我只知道他是我的手下败将”白浩大惊，他没有想到唐寅的身手如此厉害，还有就是唐寅刚才的动作简直与那个上官阴阳的动作一样，而且速度也不相上下。看来这个人的身手的确很厉害，想到这里，白浩看向谢文东，惊问道：“东哥！这位是？”

    “唐寅”不等谢文东开口，唐寅简单的回答说。

    “唐兄，刚才我多有得罪，还望唐兄不要见怪”白浩急忙解释着。

    而唐寅只是转头看了看窗外，随口道：“今晚的天气好象不是太好”再怎么说白浩现在也是荷兰洪门的老大，唐寅居然对他视而不见，心中难免窝火，更不知道该怎样开口了。谢文东看出白浩的尴尬，笑道：“身上的伤怎么样了”

    “多谢东哥关心，伤已经好的差不多了”白浩感激道：“东哥，这次死神联盟突然发难，事情并不简单，看来死神联盟有心企图灭掉荷兰洪门，以免我们做大以后会防碍到他们”

    白浩说的这些，谢文东自然明白，死神联盟既然要与自己开战的话，首选目标必定是荷兰洪门。因为荷兰洪门位于欧洲与死神联盟的势力在一起，对其下手也更加容易一些，更能让自己在欧洲的势力消失，这样就算自己想要反击也变成一件相当困难的事，想罢，谢文东笑了笑，道：“死神联盟既然已经决定要与我们开战了，我们就不应该怕他们，要记住世界上没有什么是不能够拿到的，只要你付出相当的代价”

    听了谢文东的话，白浩面带正色，道：“东哥！我明白了”谢文东满意的点了点头，又对一直没有说话的孙开，笑道：“安心养伤，只有伤好了我才会允许你们再回到分堂里”孙开点点头，他知道谢文东是关心他，激动道：“东哥，我明白”

    “恩，明白就好，你们好好休息，我先回去了”说完谢文东已经向外走去。

    “东哥，慢走！”白孙二人同时低声说了一声。

    谢文东看到白浩和孙开没事也就安心了，谢文东几人坐车赶回分堂，路上金眼突然开口道：“东哥！我们被人盯上了”

    谢文东闻言，并未回头只是通过倒车镜看了看，果然后面有三辆车一直跟着已方的车，摇摇头，笑道：“又不是一次两次了，能想办法甩掉他们吗？”

    “不能，他们都是专业的”金眼摇摇头，轻声道：“东哥！我感觉他们就快要动手了”

    谢文东没有说话，目光幽深起来，笑道：“既然避不开，就干脆不要避了，停车！”金眼被谢文东的话吓了一跳，急道：“东哥！现在如果停车与他们对持会很危险的，而且我们手里都没有枪”

    听完金眼的话，谢文东从腰间拔出随身的银枪递给金眼，幽幽说道：“我只知道如果在不停车的话，可能会更危险”谢文东做出的决定不是任何人可以改变的，金眼无奈，只好将车停了下来。

    谢文东推开车门走了出去，冲着下面对面车辆里的人喊道：“各位可是专程来找我的？”金眼和水镜生怕谢文东有什么闪失，急忙跟着下了车，站到谢文东前面。

    只是另谢文东万万没有想到的是，根本没有人回答他，回答他的只是从车窗内伸出来的数把手枪。水镜反应齐快，急忙拉着谢文东向旁边扑了出去，而金眼则未跟着二人躲闪，抬手就是三枪，嘭、嘭、扑扑扑！一阵枪响过后，金眼的左肩被车辆里杀手的子弹射中，而坐在第一辆车里的杀手也被金眼射杀了两名。

    “快来这边”谢文东边喊边拉着水镜向路边的一处小胡同里跑去，金眼不敢大意急忙着跟着谢文东向路边跑。车内的杀手见谢文东几人要跑也急忙从车里下来，刚才已经被金眼射杀了两名，可是仍然下来了十数人，追着谢文东几人向前跑，边跑边开枪。

    谢文东听见枪声，立刻把水镜挡住，身体也不由自主的向着正前方扑了出去，谢文东不想也知道自己一定是被打中了。但是杀手们也没有想到，谢文东这一扑正好扑到了胡同里面，金眼也跟着跑了进去。杀手们不敢大意，急忙向着胡同跑去。刚刚要跑过谢文东等人的汽车时，这时！车门一开正好打在一名杀手的背上，杀手惊叫一声，一头撞在路边的路灯上，直接晕死过去。

    啊？显然杀手没有想到车内竟然还有敌人，一时间都未反应过来，一直坐在车里没有跟出来的唐寅借机从车里窜了出来，将身法施展至极点，瞬间到了杀手的人群里，唐寅双眼血红，面露邪气的微笑，猛然大吼一声，手持双刀，在空中画出两道寒光闪闪的半月，随着两声惨叫，两名杀手身上的黑衣被鲜血染透，颓然倒地，唐寅片刻也未停顿，踏着二人的尸体，疾步前冲，所过之地，血光四溅，惨叫连天。

    只是眨眼功夫，十数名杀手全部倒在地上，可见唐寅身手之恐怖，鲜血形成一条小河般的从下水道口流了下去，唐寅邪气的一笑，站在原地未动，手中的残月在月夜之下散发出幽幽的寒光，唐寅笑道：“出来吧，他们不行还是换你来吧”

    “呵呵，还真是恐怖啊”这时从最后一辆车内走出一名俊俏的青年，他慢慢的走到战场之中，怪笑道：“唐寅，我有点喜欢你了”

