    第146章不许滥杀无辜！

    “嗯。”陈婷婷木讷点头。

    “你这孩子今天怎么怪怪的，是不是有哪里不舒服？”陈大娘看出了些许端倪。

    “没，阿娘我没有，没有哪里不舒服。”陈婷婷否认。

    陈大娘说，“怎么没有，从方才回来我就感觉你整个人都无精打采的，你告诉阿娘究竟哪里不舒服？”

    “真的没有不舒服。”陈婷婷摇头，“我只是想着要回去上工，就有点舍不得阿娘和阿望。”

    “你这孩子，有什么舍得舍不得的，阿娘和阿望在家好得很，你尽管放心去。”陈大娘摆手。

    “嗯。”陈婷婷给陈大娘夹了一筷子菜，“平日里女儿不在阿娘身边，阿娘一定要记得多吃些好的，这样女儿才不会担心。”

    陈婷婷跟陈大娘叙着家常，时不时的陈望和洛九离也会搭上两句。

    洛九离吃完饭，碗筷都还未来得及放下，黑衣人老五就从房顶外飘了进来。

    “姑奶奶，村里进来了一伙儿黑衣人正在挨家挨户的搜查，我看他们肯定就是来抓姑奶奶您和逸王的，您赶紧想法子躲躲，人应该马上就要到这里了。”

    黑衣人老五话音刚落门外便传来粗暴的敲门声，‘砰！砰砰！！砰砰砰！！！’

    “开门开门！！”

    男人耳生的声音让陈大娘念念叨叨，“谁呀！？大晚上的做什么，跟叫魂一样！”

    ‘砰砰砰！！！’敲门声还在继续。

    “阿望，去看门。”陈大娘对陈望说完便朝着门外喊，“来了来了别敲了！”

    “哦！好！”

    陈望放下筷子起身，却被洛九离按住手。

    她快速跟三人交代道：“一会儿不要让他们打开我所在的房间，要是问起什么，就都说不知道。”

    洛九离严肃的表情和语气，让陈婷婷和陈大娘瞬间明白来人不简单，原本脸上的笑意也随之沉了下来。

    她们点头应下，“好。”

    陈望也跟着点头，“好。”

    ‘砰砰砰砰砰！！！！’敲门声越来越急，越来越重，像是要把门拍碎了来。

    “还不开门，我们就要不客气了，快开门！”

    门外恶狠狠的催促。

    洛九离松开按住陈望的手，前脚回到房间，后脚陈望就跟了进来。

    见洛九离正准备搬动君墨寒，陈望忙上前帮忙抬住君墨寒双脚，“阿姐说她去开门，让我来帮洛姐姐你。”

    洛九离点头，“多谢。”

    这时屋外大门已开，陈婷婷看着站在门前拿着大刀的四个黑衣人，脸上露出了应有害怕，“几位大哥，你，你们............”

    还不待陈婷婷说完，为首的黑衣人就打断了她的话，“家里有没有来什么陌生人？”

    “陌生人？没，没有。”陈婷婷怕怕的摇头。

    黑衣人挥挥手，跟在身后的三个黑衣人立马从陈婷婷身旁挤进了小院。

    “诶！你们要做什么！”陈婷婷要阻拦。

    还在门口的黑衣人亮出大刀横在陈婷婷面前，警告道：“不许吵，不然杀了你！”

    陈婷婷看着面前的大刀，小心咽了咽口水，“大哥，我们家真的没有什么陌生人，我弟弟明日还要上学堂，你们，你们可千万小声些，不然吵醒了我那浑球弟弟，他明儿又能找着借口不去学堂了。”

    “唉哟！这............这............你们谁呀！？怎么到我家里来了！？”陈大娘杵着拐杖从厨房出来，看着三个黑衣人一人一个房间的搜查。

    就在其中一个黑衣人要推开厨房对面的房间门时，陈大娘及时阻止道：“唉哟！这位小哥，我儿子已经睡下了，你们就不要去打扰他了，不然这浑小子一会儿又要闹腾老婆子了！”

    被唤住的黑衣人手停在半空，扭头看向陈大娘，“老太婆，你站那里做什么？里面是不是藏了什么人？”

    “唉哟！你这小子，什么老太婆老太婆的，你应该，诶！”

    看着突然横在面前的大刀，陈大娘住了嘴。

    “说，里面是不是藏了什么人？”黑衣人大刀朝陈大娘脖间靠近了几分。

    陈大娘仰着脖子向后躲，谁知拐杖倾斜，重心不稳，人便朝后倒了去。

    摔得‘砰’一下，好大的声音。

    陈婷婷见状，躲开大刀，连忙跑过去将陈大娘扶起，着急问，“阿娘，您没事吧！”

    “唉哟！唉哟！”陈大娘没说话，只扶着腰一个劲儿叫唤，“都是些什么人哟！大晚上来到别人家，东搜一下西搜一下的，不知道还以为你们是官府的人，强盗都是强盗！我要报官！我要报官！”

    “哼！老太婆，你是不是活太久活腻歪了想死，劳资成全你！”

    黑衣人挥着刀就要朝陈大娘砍去，吓得陈婷婷忙紧紧抱住陈大娘，以身挡在陈大娘身前。

    “住手！”门口的黑衣人呵斥，“不许滥杀无辜！”

    大刀成功停在距离陈婷婷只有几厘米的位置，黑衣人不解，疑惑看向门口的黑衣人，“老大，你说什么！？”

    不许滥杀无辜？？

    他们滥杀无辜的人还少？

    黑衣人老大不耐烦将大刀朝黑衣人扔去，本以为大刀会伤到黑衣人，岂料大刀竟直直斜插在了黑衣人脚边，“废什么话！赶紧做事，把人搜出来，不然找不到人你我都得吃不了兜着走！”

    黑衣人看着脚边泛着寒光的大刀，只得作罢，不对陈大娘母女二人下杀手。

    他收起大刀，朝陈大娘母女二人冷哼了声，擦肩进入厨房。

    他没有看到的是，在他进入厨房那一瞬，刚才还对着他吆五喝六的黑衣人老大下一刻竟做了个摊开手心翻来覆去看的幼稚举动。

    死里逃生的陈大娘和陈婷婷吓出了一身冷汗。

    “没事了没事了。”陈婷婷轻轻拍着陈大娘的背。

    她将拐杖从地上捡起放至陈大娘手心，“阿娘，我扶你过去坐着歇歇，等人走了一会儿再给你上药。”

    “好！”陈大娘点头，眼睛看到黑衣人老大即将推开洛九离所在的房间，忙大声阻止，“这位小哥，我儿子已经休息了，你可不可以不要............”

    (本章完)

