
　　吕云澄这一剑快到极限，甚至连人都已经潜藏在了剑光之中。

　　观战众人心中惊骇，尤其是宋智，他号称“地剑”，但他的剑法，和吕云澄这一剑比起来，简直慢如蜗牛，不值一提。

　　失落过后，随即又是大喜。

　　吕云澄把这般绝剑都传给了宋师道，岂不正说明宋师道是他的衣钵传人。

　　只要宋师道勤学苦练，日后成就大宗师境界，便足以让宋家获得至少一甲子的安稳。

　　吕云澄的剑确实快，但如果只是快，绝对瞒不住宋缺的眼目。

　　宋缺把手中宝刀横在胸前，摆出一个和吕云澄上一剑颇为类似的招式。

　　只听得“叮”的一声，刀和剑对撞在一起，紧接着便是一连串的狂攻对招。M.23sk.com

　　两道人影在磨刀堂废墟中追逐无定，以惊人速度闪挪腾移。

　　刀锋、刀身、刀柄、刀背、刀腹、刀面、刃面、刃线、刀尖、刃缘、刀肩、锋线、锋面，天刀每一部分均变成宋缺制敌化敌的工具。

　　双方奇招迭出，以快对快，没有半丝迟滞，均是随心所欲的此攻彼守，紧凑激厉处又隐含逍遥飘逸的意味，精彩至难以用言语形容。

　　“老宋，你这一招叫什么？竟然能挡我如此快攻？”

　　“这是我自创‘天问九刀’的第四刀，‘增城九重，其高几里’，吕宗主觉得如何？”

　　“好刀法，再接我这一剑试试！”

　　吕云澄剑势一变，六斤四两的白云剑好似重若万钧。

　　对于强者而言，举轻若重不算什么，但吕云澄出手之时，竟然还加了一层举重若轻。

　　看似是在脱裤子放屁，但极致的矛盾感却让宋缺再也难以施展“增城九重，其高几里”，只能随之变招。

　　快慢攻守四绝剑之慢剑——伏土千化！

　　寓快于慢，大巧若拙，虽不见任何变化，但千变万化尽在其中。

　　宋缺的“天问九刀”中也有类似的招式，不过他并不准备以慢对慢，而是收刀回鞘，两手下垂，自然而然生出一股庞大无匹的气势，紧罩吕云澄。

　　哪怕没有练过刀的也明白，宋缺再次拔刀的一刻，必然是无坚不摧、轰天动地的骇人强攻。

　　天问九刀——天式纵横，阳离爰死！

　　宋智道：“若是以慢对慢，大兄这一招蓄力为之，却是胜过吕宗主那一剑。”

　　宋师道摇了摇头：“不，师父那一剑还有变招，若是爹只以这一招应对，则必败无疑。”

　　寇仲双目一亮：“善攻者动于九天之上，善守者藏于九地之下，莫非师父也在蓄力？”

　　宋师道点头应道：“没错，潜龙在渊，阳之深藏，飞龙在天，所向披靡。”

　　不等宋智继续发问，宋缺已然出刀。

　　“锵！”

　　天刀出鞘。

　　快，无与伦比的快，速度绝不亚于那招“闪电惊鸿”。

　　在众人的感觉中，宋缺拔刀之时，天刀却早已离鞘劈出，化作闪电般的长虹，飞掠过两丈的虚空，劈向吕云澄。

　　周遭所有的气流都似被宋缺这惊天动地的一刀吸个一丝不剩，一派生机尽绝，死亡和肃杀的骇人之意。

　　刀气牵引之下，“伏土千化”的剑意猛然改变，好似从地下飞出一条长龙。

　　快慢攻守四绝剑之攻剑——玉石俱焚！

　　剑势有若天外飞龙，看起来好似拼命一般，但宋缺明白，如果他不变招，那么无论如何闪、如何避、如何反击，吕云澄都会先一步命中他。

　　然而刀气已经出手，收刀却是来不及了。

　　宋缺双目一凝，真气催动，刀势瞬间又强了几分。

　　天问九刀——天命反侧，何罚何佑！

　　这是天问九刀最后一招，也是宋缺毕生刀法的总结。

　　磨刀堂虽然塌了，里面的刀还在，浸润了宋缺几十年刀意的磨刀石还在，所有刀意都被引动，化为无穷无尽的刀气，正面迎上吕云澄手中白云剑。

　　吕云澄体内魔种飞速的跳动，无穷无尽的天地元气疯狂涌入，一直都压制着的功力在这一刻轰然爆发，剑气如同雨点一般密集轰下。

　　刀气和剑气的锋芒实在是太过耀眼，周围的一切似乎都被刀气和剑气掩盖。

　　磨刀堂随着刀气剑气一次次的对拼彻底化为齑粉，只余下那块用了几十年的磨刀石。

　　“嗖！”

　　白云剑猛地收回，横在了胸前，宋缺眼中精光一闪，余下的真气尽数爆发，向着吕云澄卷去。

　　可刀气触碰到剑身，却被尽数消散，吕云澄好似御风而行一般，借着宋缺的刀气在半空中跳来跳去。

　　快慢攻守四绝剑之守剑——海天一色！

　　就在宋缺发出最后的刀气的刹那，吕云澄左手一晃，一把三寸七分长的飞刀出现在手中。

　　随着世界维度的提升，小李飞刀的威力似乎有些不足，但这完全是表象，实际上却是越来越强。

　　哪怕是现在，也是吕云澄最强的杀招之一，堪比“十步一杀”。

　　概因本世界最看重的是精神修为，吕云澄更是修行了以精神驾驭物质的道心种魔大法，对于“唯心”的武学加成极大。

　　只不过以前的对手没必要施展，这才一直都没有用过。

　　面对宋缺虽然不能维持“正义”状态，吕云澄的目标也不是杀人，因此可以照用不误。

　　飞刀瞬间划破空间，和宋缺的刀气对轰在一起。

　　凝练无匹的刀气被飞刀击成粉碎，散溢的劲力射向吕云澄，却尽数被“海天一色”阻拦。

　　而飞刀本身，则是带着吕云澄的意志，突破宋缺的刀意封锁，射在了他的肩头。

　　小吕飞刀，例不虚发。

　　“锵！”

　　白云剑回到了剑匣，吕云澄笑道：“师道，可看清楚了？”

　　宋师道看着天神一般的父亲被人击败，激动地说道：“师父，徒儿都看清楚了。”

　　吕云澄心满意足的点了点头。

　　这下宋缺该有一种想法，就是刺在身上的不是飞刀，而是霜之哀伤。

　　虽说师徒如父子，但毕竟不是亲生的，宋缺和宋师道可是亲父子啊！

　　吕云澄决定了，过段时间就去一趟东溟派，让他们用深海寒铁打造四把霜之哀伤，四个徒弟一人一把。

　　尤其是宋师道这把，一定要用最好的铁，最精心的铸造。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第313章 天问九刀，小吕飞刀免费阅读。https://xs.23sk.com 