    【大章】

    ·

    第一百四十七章【我要去东京！！】

    东田一郎当晚就再次造访了陈诺所住的酒店。

    这位新任的掘金人到来的时候，陈诺正坐在酒店的咖啡厅里喝咖啡。

    听见了脚步声，陈诺抬头看了一眼，东田一郎在距离桌前还有两步的地方站住，先认真的鞠躬，然后客客气气道：“先生，很抱歉这么晚了还来打扰您。”

    陈诺摆摆手：“坐吧，这么晚你跑来找我，肯定是有事情了？”

    东田一郎吐了口气，坐在了陈诺的对面。

    陈诺看了一眼周围，几个东田一郎的随从，已经站在了咖啡厅的门口，本来就空无一人的咖啡厅很快就被包场了。

    “其实，不必这么大阵仗的。”陈诺笑了笑：“我只是无聊下来喝杯咖啡而已。”

    东田一郎不说话，只是低着头。

    “好了，不必这么紧张，说吧，有什么事情？是接手公司的过程里出现麻烦了？”

    “没有。”东田一郎赶紧道：“接管的工作还在进行，并没有出现什么太大的问题！一些小小的问题，我也能自行解决的。”

    陈诺满意的点了点头：“你做的不错。”

    然后陈诺又问道：“那么，到底是什么事情？”

    “您让我查的人，我查到了。”东田一郎立刻拿起自己手里抓着的一个信封，恭恭敬敬的推到陈诺面前。

    陈诺这次脸上露出了真心的笑容：“效率很高啊。”

    “……其实，很多资料是堂本秀男死前就已经派人查的，我不敢过于夸赞自己的功劳。我只是今天派人去追查了一下，催促了一下进度。”

    陈诺闻言，多看了这个东田一郎一眼。

    不错，这个人，很知道进退和分寸，很聪明。

    陈诺并没有立刻打开信封，而是继续问道：“查到的消息，准确么？”

    “是准确的！”东田一郎的语气很严肃：“根据您提供的名字，还有之前您说过的一些基本讯息，我们查到了很多同名的人，然后再根据您提供的一些基本讯息，比如年龄，还有其他的一些身份讯息，进行了甄别和筛选，最后查到了符合您所说的各方面条件的人选，一共有三位！

    资料都在这个信封里了。”

    陈诺点了点头，面露思索的表情，手按在信封上，手指在桌面敲了敲。

    东田一郎很耐心的等候着。

    过了会儿，陈诺缓缓道：“这两天，和我在一起的那个女孩，你应该知道吧。”

    “您说的是西城薰小姐？”

    “嗯。”

    陈诺点头，然后道：“你帮我做几件事情。”

    “是！”东田一郎不敢大意，赶紧从上衣口袋里拿出一个小本子，又拿出钢笔来准备记录。

    陈诺看着这个家伙如临大敌的样子，笑了笑：“不必这么紧张，我交代你的事情不会很难的。”

    “您交代的事情，我一定会不折不扣的完成好！”

    不管怎么说，这个家伙的态度让陈诺很满意。

    “第一呢，你想办法，给这个女孩的银行账户里，转一笔钱，五千万日元。我想，查到她的银行账户，对你来说没有难度的，对吧。”

    “是！这个没问题，我明天就能办妥。”

    “第二呢……她应该是很想在学业上有些成就的，未来的目的是考取东京大学。那么……从现在开始，我希望你，多关心关心她，在她的学校和其他地方，提供一些帮助。

    嗯，不必做的太过分，给她提供一些条件吧。”

    东田一郎有些为难：“您说的，不必做的太过分的意思是？”

    “就是不要太显眼和引人注意了。不要打扰她的正常生活。不要过度引起别人的关注。明白了么？”

    东田一郎略一沉吟：“我会以公司的名义，对西城薰小姐所在的那所学校进行一些捐助，然后以公司的名义设置一个奖学金，和一些特殊培训和助学企划，然后，再用这些计划，不引人注意的，把西城薰小姐纳入到优选学生名单里。

    未来的话，我在东京大学也有几个老朋友。

    我会让人牵线，在创立几个委培的项目和名义，把西城薰小姐也纳入到其中……

    您看这样可以么。”

    陈诺笑了，点头：“和聪明人交流，就是让人愉快啊。”

    东田一郎松了口气。

    心中虽然也有点好奇，为什么这个特派专员先生，会对那个女孩如此照顾和痴迷……

    不过，这不是他需要考虑的问题了。

    哪怕是眼前这位，真的被那个女孩迷住了，自己就好好的讨好这位先生，好好的在RB，帮他照顾好他的小情妇，也不是什么难事。而且，也可以和这位特派专员先生搞好关系。

    说完了事情，东田一郎起身告辞，陈诺倒也并没有太过摆姿态，而是也起身和他一起走出了咖啡厅。

    只是走到了电梯口的时候，遇到了一个小小的插曲。

    “东田先生！！”

    走廊的另外一头，一男一女两个人飞快的走了过来。

    东田一郎的保镖立刻有所动作，在数米之外拦住了这两人。

    陈诺眯着眼睛看过去，打量那一男一女。

    那个男的没什么好说的，相貌平平无奇，很消瘦，有点矮，头发很少，穿着蓝色的西装。

    等看到那个女人的时候，陈诺先是眼睛眯了一下，然后露出一丝古怪的笑容来。

    这个女人，无意是很漂亮的那种。

    看上去大约二十多岁年纪，五官很柔美，细眉淡妆，气质也是很温婉温顺的那种。黑色长发，在脑袋后面打了个发髻，脖子颀长，双肩消瘦，体态很苗条高挑。穿着一件显得很保守的黑色长裙，很窄很贴身的那种，将腰臀曲线都显露了出来，裙摆几乎拖到了脚踝的那种。

    这么说吧，这是一个相貌和气质上，都很轻熟女的那种。

    脸上的表情带着几分哀婉的样子。

    嗯，若是放在那种硬盘电影里的话，大概就很适合出演那种“人妻”“未亡人”的那一类片子。

    不过，让陈诺嘴角浮现出古怪笑容的原因，倒不是这些。

    而是，他认出来这个女人了。

    似乎是一个颇有名气的女演员。

    上辈子的时候，他看过这个女演员的电视剧……2000 年初的时候，随着大量的盗版碟涌入华夏国内，其中就有很多日剧。

    记忆中，这个女演员也火过那么一阵子，不过后来就过气了。

    陈诺不是什么资深影迷，也不是什么粉丝，看过就看过了，也并没有什么过多的印象。

    唯一的印象是，这个女人和很多日本女艺人不同，有一个高挑的身材，和一双长腿。

    “东田先生！！”

    那个蓝色西装的男人，试图推开保镖向前，一面焦急的呼喊。倒是那个女人，虽然脸上表情也很哀婉和焦急，却并没有上前，焦急的看向这里。

    东田一郎的脸色有点不好看，有些担忧的看了一眼陈诺，发现陈诺并没有发火，这才心中松了口气，怒道：“像什么样子，在这里大呼小叫！”

    保镖们看着老板不爽了，赶紧用力把那个男人推到了一边，然后就听见那个男人连连呼喊。

    陈诺叹了口气：“是什么人？”

    “是……”东田一郎略一迟疑，压低了声音，在陈诺身边低声道：“那个女人，是一个女艺人，也是堂本秀男生前的一个女人。”

    “哦……”陈诺不以为意的笑了笑。

    “那个男人，是她的经纪人。也是那家演艺公司的老板。”

    “嗯。”陈诺点了点头：“然后呢？”

    “堂本秀男之前很照顾那个女人，用公司的名义投资了她所在的演艺公司，并且以公司的名义，买下了东京的一处房产给她居住。

    不过既然堂本死了，那么，那些产业又是以公司的名义买下的，属于公司的资产，自然是要收回的。

    而且，本来公司还要大规模赞助一部电影，也是指名要让那个女人来担任主演的，不过这些计划，现在自然是不用继续执行了。”

    听着东田一郎焦急的解释，陈诺笑了笑。

    他倒是很清楚东田一郎的心思……他很着急和堂本秀男划清界限的。

    堂本秀男的死，虽然是死于意外。但是身为“备用计划人员”的东田一郎并不是傻子，心中多少能猜测出一点点来，只是不太敢去深想。

    那么自己既然上位了，自然是要向组织表明忠心的。那么对于堂本秀男生前的那些事情，自然是要完全割裂，彻底划清界限的！

    听了这些，陈诺笑了一下：“行了，叫过来你处理吧。在公共场合这么推推搡搡的也不太好。”

    “呃，是！”东田一郎赶紧欠身：“让您被惊扰了！都是我没有做好。”

    他一摆手，保镖立刻得到了指令让开，那个男人赶紧跌跌爬爬的跑了过来，也不知道是没站好，还是故意的，扑通一下就跪在了地上。

    “东田会长！求求您，一定不要撤资！！拜托您了啊！！”

    男人趴在地上，连连的哀求。

    那个女演员也跟了上来，虽然没有夸张的下跪，也是欠身鞠躬，只是却没说什么。

    东田一郎怒喝道：“福田君！！这里是什么地方，在公共场合之下大呼小叫的，怎么可以这么失礼！”

    福田满头大汗，只是连连哀求：“东田会长！只是请求您千万不要撤资！我已经把大部分的公司资金都押在了这部电影上！现在撤资的话，我就会彻底完蛋了！

    而且，请您务必相信我，这是一部非常出色的电影项目，它一定会为公司赢得很好的未来的！

    所以，务必拜托您，再重新考虑吧！”

    说着，他焦急的拉了一下身边的那个女演员，大声道：“真希是我们公司最出色的女演员！她一定会竭尽全力，哪怕是拼了命，也会很好的把这部电影演好的！

    是不是！是不是啊真希酱！你快说话啊！”

    那个叫真希的女演员，闻言也赶紧点头，鞠躬道：“是，是！我一定会全力以赴的！请务必给我这次机会！”她开口说话的嗓音也是那种柔和温顺的味道，语气也带着几分仓皇和忐忑。

    东田一郎面色铁青，沉声道：“堂本会长去世，公司对很多业务都会进行调整！这也是董事会的决定，你在这里大呼小叫，找我来闹根本没有任何……”

    “那部电影，叫什么名字？”

    就在东田一郎训斥的时候，陈诺忽然缓缓开口问道。

    “呃？”东田一郎愣了一下。

    地上跪着的那个福田也呆了呆。

    东田一郎看陈诺，眼看这位特派专员倒是脸色有些好奇的样子，他第一个反应了过来，立刻赶紧道：“电影的名字叫什么？快说啊！”

    地上跪着的福田虽然没太明白，但是也赶紧开口，飞快的说了一个名字。

    陈诺听了，摸了摸下巴，脸上露出了古怪的笑容。

    嗯，这部电影，他上辈子年轻的时候好像看过的。

    而且，他之所以记得面前的这个叫真希的女演员，倒有大部分原因，就是因为那部电影。

    上辈子年轻的时候，无意之中看到过一部RB电影，据说还是获了什么奖——嗯，是获奖还是提名的，不太记得。

    电影本身没什么好说的，典型的日式的那种文艺电影，剧情和整体的氛围很憋屈的那种，节奏也是慢吞吞的。

    不过其中的一个女主演，给上辈子还是少年的陈诺留下了些印象。

    那是一幕略有些香艳的场景：女演员身穿一身白衣长裙走下游泳池，然后全身湿透。

    虽然并没有暴露什么，但是薄薄的长裙湿透后，却展现出了一双大长腿的曲线，记忆中的那一幕，那个女演员双腿并拢而笔直，加上温婉哀怨的表情，给还处于青年时代的陈诺，留下了颇深的印象。

    当年，在屏幕桑看到这一幕的时候，还有那么一点点的小惊艳的感觉。

    现在看来，原来，这部电影现在还没开拍啊。

    看着陈诺脸上露出笑意，似乎在思索什么，东田一郎赶紧闭上了嘴巴，小心翼翼的等待着。

    果然，过了两秒钟，陈诺笑着开口：“我平时还挺喜欢看电影的，既然是一个不错的项目，就继续完成吧。”

    说着，刚好电梯也到了，陈诺直接走进了电梯里。

    东田一郎赶紧转过身，鞠躬低头说：“是！我，我一定照办！您走好！”

    陈诺笑了笑，眼神扫过那个女演员，忽然笑着留下了一句。

    “这位小姐，穿上白裙子应该会很好看的。”

    电梯门缓缓合上后。东田一郎才缓缓的将鞠躬的身体挺直。

    他转过身来，用古怪而复杂的目光看了看地上的福田。

    福田一脸惊慌和懵逼。倒是那个叫真希的女演员，有些好奇的看着电梯门。

    回想刚才这位东田会长对那个陌生年轻人恭敬的态度……

    沉默了会儿，东田一郎盯着地上的福田，冷冷道：“你可是真会给我找麻烦呢，福田君。”

    “给，给您舔麻烦了！可是我真的没有别的办法了……”

    东田一郎一摆手，示意这个家伙闭嘴。

    眼看福田还要说什么，倒是那个叫真希的女人颇有几分眼色，赶紧拉住了福田一把。

    东田一郎思索了会儿，才缓缓道：“那个电影项目……嗯，剧本和其他资料，你都带着了的吧？”

    “当然！都，都带了！为了找机会跟您求情，我把全部资料都准备好了带着的！”

    福田赶紧匆忙的跑到一旁，拿起刚才被保镖推搡的时候掉在地上的一个皮包，然后从里面取出厚厚一叠文件来。

    东田一郎一摆手：“文件的话明天送到公司去，让企划部的人去看！剧本在你手里么？”

    “呃……剧本？在的！”福田赶紧双手要把剧本送过来，但是东田一郎却根本不接，只是看了福田一眼：“剧本里，有……嗯，有真希小姐穿白裙子的场景么？”

    福田呆住了，仿佛不知道怎么回答。

    那个真希倒是此刻冷静了下来，赶紧回答道：“有很多场的剧情，应该是要求角色穿裙子的……但具体是不是白色的裙子，还要看到时候服装和道具的要求，现在，现在并不能肯定……”

    “那就穿白裙子！”东田一郎冷冷道。

    “……哈？啊！是！是！”真希吓的后退了半步，赶紧点头。

    旁边的福田呆了一下，也立刻反应了过来：“是！这个一点完全没问题！这部电影拍摄的时候，我一定确保让真希小姐的角色，穿上漂亮的白色裙子出镜！！”

    对福田来说，这个要求虽然古怪……但是，却完全没有难度啊！

    只要对方不撤资，让自己投入了大部分公司资金的这部电影项目能顺利完成。

    别说是让真希穿白裙子了……

    就算让他自己穿白裙子出镜，福田也绝对眉头都不会皱一下啊！！

    “好了，项目的事情，福田君，你明天带人去公司吧，我会让公司负责项目的人和你谈的。”

    东田一郎冷冷道。

    福田已经从地上爬了起来，赶紧感激的对东田鞠躬，然后拉着真希正要走。

    “等一下。”东田一郎冷冷道：“福田，你先走吧，请真希小姐留一下。”

    “……”福田先是愣了一下，然后仔细的看了这位东田会长一眼，在娱乐圈浸泡了半辈子的他，仿佛瞬间就明白了什么，眼色有些复杂，但也毫不犹豫的点头，扭头对真希道：“真希酱，会长大人既然有事要和你说，你就留下聆听会长的教训吧，我先回去了！”

    说着，递过去一个眼神，福田自己赶紧告辞。

    留下了真希，站在东田一郎的面前，神色有些惶恐，但因为她本身的气质和相貌就是偏温顺柔美的那一类，这样的表情和姿态，倒是颇有几分魅力。

    东田一郎仔细的打量了真希两眼，真希心中暗暗的哀叹，只是脸上却不敢表现出来，一副认命的样子，垂头道：“会，会长……您还有什么吩咐么？”

    其实，对于要做出一些牺牲什么的，真希也并不觉得会太过抗拒。

    反正，自己之前也都是跟了堂本秀男那个老头子。

    对于这些权贵大人物，她一个小小的女演员，虽然在人前很风光的样子，但是在这些权力者面前，不过就是个小小的玩物罢了。

    从堂本会长，换成这位东田会长……倒也没什么本质上的差别。

    对方这种仔细打量自己的眼神，对于真希来说……

    习惯了。

    “真希小姐。”

    “是！请您吩咐。”

    “我记得，你的住处，应该距离这里不远吧。”

    “是的，不是很远。”真希心中叹了口气，只是，又忍不住有些好奇。

    难道，他是要去自己的家么？

    可是，却有些多余啊。

    真的想对自己做什么的话，这里就是酒店啊……

    难道是有什么特殊的怪癖，一定要去自己的家里做那种事情么？

    “很好！”东田一郎缓缓道：“你家里，一定有白色的裙子吧。”

    “呃？”真希愣了一下：“有，有一些的。”

    “那么，现在，我派我的司机送你回去，你换上你最漂亮的白色裙子，然后好好的打扮好！我给你一个小时的时间……明白么？”

    “欸？”

    “就这样吧！服装和化妆方面，你有任何问题的话可以提，我的人会全力配合你！”

    东田一郎沉声道：“时间很紧迫！你只有一个小时的时间！一个小时后，你要打扮好，以你最好的状态，回到这里来！我就在这里等你！

    快去吧！”

    ·

    一个多小时后。

    打扮的容光焕发的真希，站在了酒店顶层一处套房的门外。

    一身白色的长裙，温婉动人。这件衣服也是真希自己挑选的——身为一个女演员，她很清楚如何打扮才能展现出自己最有魅力的一面。

    她的气质和容貌，就是偏向于那种轻熟女，成熟而温柔温顺的那种女子。

    这件白裙子并不暴露，却恰到好处的展现出了女性的线条的柔美。

    站在门外，真希深呼吸了一下，先定了定神。

    刚才回到酒店后，被人带去了咖啡厅里，重新见到了那位东田会长后，原本以为今天晚上自己是要伺候那位东田会长的。

    不过很快，东田的一番话，就让真希明白了。

    站在这个房间的门前，真希脑子里还在想几分钟前在咖啡厅里，那位东田会长对自己用极其严肃并且耐心的语气，叮嘱交代的那些话。

    关于今晚自己要伺候的这个人，就是今晚在电梯口看到的那个和东田会长站在一起的年轻人。

    对于更换了自己伺候的目标，真希其实倒是稍微松了口气。

    那个年轻人的相貌很清秀也很讨喜。

    无论如何，陪一个俊秀的年轻人，总比陪一个糟老头子，要让她心里少几分抗拒。

    不过，东田仔细的叮嘱过自己：一定要用最温顺最谦卑最恭敬的态度对待这位贵人。

    一切的一切，务必以取悦这位贵人为第一目标，无论在任何情况下……是任何情况，都绝对要顺从，绝对不允许，在言辞和举止上，做出哪怕一星半点，可能触怒这位贵人的举动！

    这位贵人的身份，东田没有说。

    但这些话，让真希心中掀起了滔天巨浪。

    这位东田会长，接替了堂本之后，眼看就要成为东京的一位新的权贵了……他所掌控的那家规模庞大的公司，原本就是举足轻重的一家巨鳄。

    而让这位会长还如此小心翼翼的人……

    难道是某个巨型财阀家的继承人？

    或者是，皇室中的？

    各种乱七八糟的念头，在真希的脑子里闪过。

    不过，伺候好这位年轻人，真希还是有几分自信的。

    深吸了口气，双手又抚平了一下自己腰间和臀部位置裙子上的褶皱，她按响了门铃。

    ·

    一个小时前。

    陈诺回到房间里，关上房门后，坐在桌上，拿起了今晚东田一郎给自己的那个信封，打开后。

    里面的三份资料，陈诺大概扫了一遍，就根据自己上辈子记忆里的讯息，轻松的排除掉了其中两个。

    第三个，正是他要寻找的人。

    小心的将第三个人的资料看了一遍，然后记在了心里后，陈诺翻开了桌上的笔记本电脑。

    从自己的包里翻出了一个小小的黑色U盘。

    这个U盘是陈诺从国内带在身边的。

    插上U盘后，用“芳心纵火犯”的账户登录了章鱼怪的网站。

    还没有来记得去做什么，就看到了账户里有留言的提示。

    “系统提是：您有5条来自于星空女皇的留言。”

    卧槽！

    陈诺头皮一紧。

    点开后……

    第一条：在么？在的话赶紧回话。

    发送时间是：两天前。

    第二条：怎么不回话？是想躲着我吗？

    发送时间：昨天下午。

    第三条：小骗子，你是躲着不敢跟我说话么？“

    发送时间：今天早上八点。

    第四条：混蛋！你敢跟我玩消失是吗？

    发送时间：两个小时前。

    而让陈诺流冷汗的是……

    第五条：老公啊~~你对这个世界，是有多么的不眷恋啊？

    陈诺：“…………”

    正犹豫中。

    叮~

    一条新的留言发送来了。

    发信人：星空女皇。

    发送内容：一个小时内，如果你不回复的话，那么你可以猜测一下后果。

    信息的内容最后，还有一串阿拉伯数字。

    陈诺辨认出来，这是电话号码，看区号，应该是在不列颠。

    陈诺犹豫了几秒钟，终于拿起了手机，拨通了这个号码。

    “……hello？”

    电话那头传来了鹿细细的声音。

    “呃……是我。”陈诺深吸了口气。

    电话那头的语气顿时就变了。

    “哦~老公啊~”鹿细细的柔媚嗓音，仿佛是故意的一样，有些夸张。

    陈诺干咳了一声：“那个……我这两天有些事情在忙，没有登陆这个网站。”

    鹿细细哼了一声：“你在华夏的手机也关机了，我打过几次。嗯……你现在打给我的这个电话号码……咦？你在RB东京？”

    “嗯，我出来办点事情。”顿了一下，陈诺叹气道：“你找我什么事？”

    “查岗啊。”鹿细细冷笑。

    “……别开玩笑了。”陈诺苦笑道：“揍你也揍过了，打劫你也打劫了……之前的事情应该已经翻篇了吧。”

    “……”鹿细细沉默了会儿，忽然语气变的平和了一些：“你去RB做什么？是有什么任务还是执行什么委托？”

    “嗯，不是什么很重要的事情。”

    “遇到什么麻烦了么？”

    “没有。”

    “哦。”鹿细细哦了一声后，忽然就沉默了。

    陈诺摸了摸鼻子：“那个，你找我到底是有什么事情？”

    “……”鹿细细又沉默了会儿，过了足足有十秒钟，才缓缓开口，只是语气却变得有些奇怪。

    “那个……我想起，我在金陵的时候，在你家里的那几天，吃过一样东西，是你做的。

    我很喜欢吃，但是回来自己动手，却怎么都做不出那个味道……

    我在唐人街也找了厨师做，但都味道不对。”

    “哈？”陈诺愣了一下：“什么东西？”

    “就，就是……是……嗯……红烧排骨。”

    喂！这个理由太牵强了吧！

    怎么听都有点像是硬编的吧！

    陈诺心中有些尴尬，咳嗽了一声，硬着头皮道：“那个……就是红烧排骨么？”

    “……嗯。”

    “……”

    “……”

    两人又沉默了几秒钟，陈诺才苦笑道：“行，那个……那个……我教你哈……

    你先把排骨用烧开的热水过一下，几秒钟，颜色不红了，就可以捞起来。

    这样可以去除肉上的腥味。

    然后……”

    一路絮絮叨叨的诉说着菜谱，那头鹿细细倒也不打断，就这么静静的听着。

    忽然……

    叮咚~

    门铃响了。

    陈诺没在意，随口道：“可能是酒店的客房服务，你等下，我去开下门。”

    拿着手机，陈诺走到门口，拉开房门。

    然后……

    “……”陈诺手里捏着手机，有些意外的看着门外，打扮的容光焕发，眉眼里还带着几分柔弱和妩媚诱惑的真希。

    “你？”陈诺下意识道。

    真希微微欠身，然后用温柔的又故意做出来的魅惑的嗓音和语气缓缓道：

    “先生，东田会长让我今晚来服侍您……您看我穿的这样，您还满意么？”

    “……”

    陈诺愣了一秒钟……

    ……忽然反应过来了！

    卧槽！！

    手机啊！！！

    还在和鹿细细通着话呢！！！

    赶紧拿起手机凑到耳边：“喂？喂？！喂？？！”

    电话那头，早已经挂断掉了……

    挂……断……掉……了……

    “卧槽！”

    陈阎罗忽然全身汗毛都竖了起来！

    ·

    混蛋啊！！！！

    鹿细细气喘吁吁，看着面前被自己砸在墙壁上粉碎的手机！

    疯狂的冲到外面客厅，然后拿起家里的电话。

    另外一个房间里，穿着拖鞋的小奶糖走了出来。

    “老师？这么晚了你在干什么？”

    “我要订机票！我要去东京！！”

    “……哈？去东京给干嘛？”

    “……去敲断一个混蛋的骨头！！”

    ·

    【邦邦邦~

    没到十二点，没过时，哈哈哈哈~】

    ·

