一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    潘雨烟见叶凡久久没有回来，到河边寻找，没想到一抬头就看到叶凡躺在一块大青石上，吧嗒吧嗒的抽着烟，神态好不惬意。

    “叶凡，都这个时候了，你还偷懒！”潘雨烟大怒不已。

    叶凡打了个激灵，连忙把烟丢进小溪里，端起锅在水里淘米。

    潘雨烟气呼呼的来到叶凡身边，娇声低喝：“你真当你是来旅游的吗？”

    “雨烟小姐，我刚才给女儿打了个电话，心里很想念他，所以抽根烟缓缓。”

    叶凡厚着脸皮笑道：“这是我调整状态的一种方法，你也不希望我太牵挂家里人，导致发挥失常吧？”

    潘雨烟忽然瞥到叶凡手里夹着的照片，上面是他一家五口，中间一个粉嫩嫩的小女孩，天真无邪，又萌又可爱。

    叶凡见她盯着照片发愣，淡淡一笑，递到她手里：“帮我拿一下吧，我淘米不太方便。”

    “哦。”潘雨烟看着照片，暴躁的情绪渐渐缓和下来，低声说道：“依依很可爱。”

    “你还知道她的名字？”叶凡蹲在小溪边，呵呵笑道。

    “嗯，我知道的多了去了。”潘雨烟抱起胳膊，嫌弃的哼了哼：“叶凡，你的生活倒是挺滋润的啊！家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。”

    “这个嘛，啊哈哈……缘分到了，没办法割舍。”叶凡挠挠头，尴尬的咧了咧嘴。

    “哼，花心就是花心，说得那么冠冕堂皇干什么？”潘雨烟十分鄙视。

    叶凡懒得跟她解释，淘好米装足泉水，抬着米锅回到帐篷营地。

    这里海拔高，光用柴火是没办法煮熟米饭的。

    潘云海早有准备，让周雄拿出几个高压锅和液化灶，把洗好的米分别装好，不一会儿便压好了米饭。

    一行人吃了最简单的饭菜，便各自找了个位置开始休息。

    潘家这边拢共才五个帐篷，潘云海安排了一下，其中三个让诡鹰特组预备队的队员挤一挤。

    几个老头子和潘老大的后辈用了一个，最后一个稍小的，则留给叶凡和潘雨烟。

    小帐篷只有几个平方米，摆了一张小床，几乎就不剩多大的位置了。

    叶凡吃饱喝足，进了帐篷便躺在床上。

    潘雨烟拉下账帘，皱着眉头说道：“叶凡，你睡地上去，床归我。”

    “不是说画三八线么？”叶凡拱着身子挨到床边上，“你看，还有很多位置嘛！”

    “屁！这张床才一米宽，我们俩根本挤不下！”潘雨烟坐到床位，推着叶凡的腿，“快让开，你白天还睡了那么久，我全程都没有闭过眼！”

    “真麻烦。”

    叶凡把被子扯到地上，径直躺了上去。

    潘雨烟丢给他一件大衣，自己躺到床上背对着他。

    “山里晚上特别冷，你不用盖一下？”叶凡把大衣摁在潘雨烟身上，撇嘴抱怨道：“我早就说弄点睡袋过来，你老爹怎么就不听意见呢？”

    “我爸当然自有用意。”潘雨烟哼哼道：“反正到这个时候也没人会睡觉，即便睡也睡不了多久。”

    叶凡不解，“现在才十一点多，不是说明天八古武会才正式开始么？”

    “话是这样，不过在武会正式开始之前，还有一项基本考核。”潘雨烟转正了身子，两只玉臂交叠在脑后，低声说道：“我们寅时就要起来了。”

    “寅时？”叶凡眼睛一突，“那不是才三点？”

    “嗯。”潘雨烟点点头，“昆仑山脉，日出四时，当紫气东来的第一缕光耀，照在斩龙山的时候，我们就得登顶。谁若晚了片刻，便失去了参加八古武会的资格！”

    古地断峰名为斩龙山，很霸气的名字。

    叶凡长叹一声，“既然这样，那还有什么好说的，赶紧睡吧！”

    “叶凡，你好像很淡定。”潘雨烟淡淡一笑，“你的从容不迫是哪里来的？”

    “保持平常心吧。”叶凡平躺在被子上，自嘲道：“等你进了诡鹰特组就知道了。如果次次都无法稳定心境，很容易任务失败，甚至连命也保不住。”

    潘雨烟转了个身，面相叶凡：“你跟我说实话好不好？”

    “什么实话？”叶凡愣了愣。

    “为什么你一直自称自己是诡鹰特组的队长？”潘雨烟低声问道，“你的档案，你的来历，到底是什么？是不是因为某些保密条令，让你不得已把生活轨迹变得那么糟糕？”

    潘雨烟一连串的问题，把叶凡问懵了。

    他也很想说实话，可是根本无法让人信服。

    “唉……算是保密条令吧。”叶凡神情没落，露出淡淡的痛苦，“也不知道……他们能不能活下来。”

    “他们？”潘雨烟耳朵立马竖起来，“他们是谁？叶凡，你之前接受了什么任务，你说的他们，是不是你的队员？”

    “嗯。”叶凡点点头，坦然道：“在我最后那一点记忆中，他们还在马赛渡口的包围圈里，尝试突围。”

    “马赛渡口？”潘雨烟猛地坐直身子，“你当时跟王总在一起？”

    “是的。”

    叶凡记得非常清楚，在他抱着炸弹冲进那些恐怖分子的围击点的时候，王朝阳想要将他拉回来，可是他没有停下步伐。

    如果他不这么做，突围口将会被彻底封死，诡鹰特组所有队员以及那些无辜的平民，只有死路一条！

    而这个世界，马赛渡口发生了一模一样的事情。

    只不过，抱着炸药牺牲的，不是他，而是诡鹰特组的领队，王朝阳！

    “王总……”

    叶凡长长的叹了一口气，暗暗握起拳头。

    如果有机会，我得去马赛渡口看看，不管这个王朝阳是不是另外一个世界的王朝阳，他对于的恩情永不会变！

    潘雨烟看叶凡流露出伤感的真情，深沉的侧脸忧郁典默，心头不由得“砰砰砰”乱跳了一阵。

    叶凡没有再和潘雨烟聊下去，闭上双眼，静心养神。

    也不知道过了多久，整个营地忽然嘈杂起来。

    “叶凡，醒醒！”潘雨烟推了推悬空而眠的叶凡，脸上有一些慌意。

    她很清楚叶凡这种罕见的练气法门有多珍贵，故此担心被其他人知道。

    今天上午，她偶然看到叶凡这个秘密，不过叶凡没有跟她计较，更没有威胁她别说出去。

    可见，叶凡是相信她的。

    潘雨烟也不知道为什么，自己会这么担心叶凡。

    叶凡被潘雨烟打断，周身猛地爆发出一阵凌厉的气劲，直接把潘雨烟震得摔倒在地。

    “嗯？！”

    叶凡从梦中惊醒，顺势一跃而起，连忙上前把潘雨烟扶了起来。

    “你没事儿吧？”叶凡尴尬的笑了笑，“忘记跟你说了，我若是进入这种状态，体表会自动形成一圈气劲保护。”

    潘雨烟虽然被震飞，不过叶凡及时收力，她没有受到伤害。

    “你这门功夫还真神奇！”潘雨烟惊呼不已，有些扭捏的问道：“你……你能不能教我啊？”

    “教？”叶凡一愣，苦笑道：“其实教你也没什么大不了的。只不过这门功夫……女孩子不太适合。”

    “为什么？”潘雨烟暗自踌躇，惋惜道：“你要是有难言之隐就算了。”

    “不不不，你别误会，当初我学的时候就是个孤本，不算是师门传承。”叶凡笑了笑，“但是女孩真的不适合。”

    “不都是功夫么，男女平等，有什么不适合的？”潘雨烟没好气的撇嘴哼道：“你是舍不得吧？”

    “这有什么舍不得的啊。”叶凡打了个哈哈儿。

    “其他人我不信，你我还信不过么？

    你想练可以，就是得做好心理准备。这门功夫在刚修炼的时候，会大大激发雄性激素。

    这种状态会持续几个月的时间，毛发增长迅速，上半身脂肪急剧收缩。

    女孩子练了，手毛腿毛会比较吓人，而且胸部会小好几个size。”

    叶凡上下打量着潘雨烟，“你想想看，女人就算发育的再好，咪咪也就那么大。你要是从D掉到A，还不得打死我啊？”

    “你……”

    潘雨烟气得美目圆瞪，连忙捂住傲挺的胸部，侧身怒道：“你给我闭嘴！”

    “所以，还练不练……”叶凡小心翼翼的陪笑道。

    “不练！打死你也不练！”潘雨烟想都不想，便立马摇头。

    叶凡笑了笑，看着手表，皱眉道：“咦，才两点啊，外面怎么那么吵？你不是说三点才开始么？”

    “得开始准备了。”潘雨烟整理好着装，“走吧，我们出去。”

    “好嘞。”

    叶凡和潘雨烟并肩走出帐篷。

    此时，其他人已经准备妥当，在听潘云海和潘老大交代细节。

    “闺女，女婿，你们醒啦？”

    潘云海乐呵呵的把叶凡拉到一行人的最前边。

    潘老大面色肃然，对自己的四个后辈说道：“我们潘家代表，以叶凡为首，你们没意见吧？”

    “没有！”

    不等潘老大的后辈表态，周雄一众人便高声应和。

    那三个中年人不是白痴，自然看得出叶凡在这些人里的声望有多高。

    严格来说，他们虽然比叶凡大了十几二十岁，但算是同辈。

    只不过让一个还不到而立之年的青年做领队，他们心里还有些无法接受。

    “三位大哥，还请多多配合。有我在，必定能保我潘家在八古武会的一席之地！”

    叶凡对三个中年人拱了拱手。

    三个中年颇为不甘的点点头，敷衍的回了个礼。