    现实世界中，某个熟悉的小型玩家自制论坛。

    公测即将开始前的一个小时，曹仁启坐在电脑桌前，对着屏幕就是一顿极限输出。

    “《海贼王》1.0版本的游戏公测终于快要开始啦！”

    “大致命，想他的第亿液。”

    “我将会把我之前剩下的那颗肾再贡献出来！并且再贡献一串珍藏多年的神秘数字，保证是本月精品：MVSD——”

    ……

    公测第一天。

    望眼欲穿的玩家们瞬间迫不及待地涌入游戏当中。

    茫茫大海上，几十个新手岛屿中，一批又一批的‘流民’瞬间出现。

    一个刚刚好建立完角色降临的萌新玩家好奇地打量周围情况，“真的好真实啊，说起来，我之前一直都以为这游戏完全是水军支撑起来的。”

    与此同时，刚刚在论坛分享了半截号码的曹仁启，也成功进入游戏当中，浑然不觉他已经在游戏论坛上被人亲切地问候到了八辈儿祖宗。

    有句老话说得好，留图不留种，_____。

    刚一进入游戏场景，曹仁启的耳边就传来了一道似曾相识的话。

    “啧啧！公测时期居然还是不能脱裤子！差评啊！”

    曹仁启悚然一惊，扭头看去，果然是那位在内测时有过一面之缘，XP相当之奇怪的眼熟大兄弟。

    犹记得这位大兄弟之前内测的时候，似乎还向老渔民请教过能不能帮忙脱裤子……

    虽然人类的XP是自由的，但是曹仁启还是挺想建议这位大兄弟去看一下医生。

    这时，这位仁兄也注意到了曹仁启的目光，他扭头看来，眼睛微微一亮。

    “我记得你！”

    曹仁启脸上肥肉一颤，后退一小步，慌忙摆手道，“我只是想想，还什么话都没说啊，大哥！”

    “你在说什么？”这位仁兄有些疑惑地说道，“你不是论坛上前段时间非常火的‘一步快男’吗？”

    曹仁启表情瞬间一黑，粗着嗓子道：“什么‘一步快男’！我明明有自己的称号的，叫我‘万里独行’！！”

    “别特么扯淡了，兄弟。明眼人都能看出来你那技能虽然瞬移效果逆天，但冷却时间实在太长了，干不了别人，就只能等别人干你。说实话，我都觉得‘一步快男’这个外号也挺不错了，至少比‘半分男’要好很多。”

    这位仁兄相当友好地伸出右手，“认识一下，我是【黄金精神】。”（来，领走第一个玩家龙套）

    曹仁启只觉得这个ID有些莫名耳熟，稍稍回忆了一下，惊讶道：“你就是那个特立独行的大神玩家？”

    虽然对许多正常游戏不太了解，但最近这段时间来，曹仁启也是狠狠地补了一番游戏界的基础常识。

    ID【黄金精神】，著名大神玩家，狂热的VR爱好者，游戏界中最严格的【真实感受党】，要求游戏世界必须和现实世界的规则完全一样，尤其是不能不让玩家脱裤子。

    做过最出名的事情，就是在某个【丧尸游戏】中，成功从各个角度卡到某位外表相当成熟且美艳的吸血鬼夫人的白色蕾丝视野，并且录下主观视角，无偿分享给广大游戏爱（l）好（s）者（p）。

    喜提无数句‘好人一生平安’的衷心赞美。

    大家纷纷赞美，‘黄金精神’，就应该像这样具备‘无私奉献’、‘坚持操守’、‘绅士风格’等等特质。

    “如果这游戏没有重复ID的话，我应该就是你说的那个人了。”

    黄金精神笑着耸了耸肩，他的右手仍然举在半空中。

    曹仁启连忙抬手握住，并且用力摇了摇。

    这么近距离的和传说中的大神接触啊，自觉自己还只是个纯洁小萌新的曹仁启欣喜中又带着些茫然，非常正常的普通人近距离碰到明星时的反应。

    正当他准备抽开手的时候，大神那结实的右手忽然发力，把他牢牢握住。

    大神君的手，好大好有力……

    “…大神？”

    “兄弟，我有菊花，不知当桨不当桨。”

    “黄金哥，不要吧？”

    “是这样的，快男兄弟，”黄金精神用一种非常诚恳的眼神看着曹仁启，目光中的意味坚定不移，“我之前在内测的时候，已经尝试过许多次了，但没有一次成功过。”

    “凡事总需研究，才会明白。

    “我翻开游戏规则一查，发现这破游戏公司特么居然也没有规则详细说明。

    “我横竖睡不着，仔细在官网看了半夜，才从字缝里看出字来，只写着两个字，是‘玩家’！

    “我自己一个人做不到，但加上你一定行的！

    “哎唷，你怎么脸红啦？”

    泪，空裂眼刺惊了出来。

    “黄金哥，这样不好吧？再写下去这章会屏蔽掉的！”曹仁启面色通红。

    黄金精神颇为无趣地收回右手，“我觉得距离成功真的就只差这一步了。”

    差点在杰难逃的曹仁启松了口气，慌不迭地说道：“黄金哥，真的不是我劝你，这游戏连排泄功能都没有，怎么可能会有脱裤子的功能啊！”

    黄金精神的表情一滞，骤然变得古怪起来，他上下打量了一番曹仁启，眼神中带着莫名的敬意，缓缓道：“快男兄弟，你好像真的有丶问题，话…似乎说反了吧……

    “连我都只是想单纯地测验一下游戏功能而已，快男兄弟你，似乎，比我还要玩得更花一点啊……

    曹仁启陷入沉默，距离当场去世，只有0.01毫米。

    半晌后，他才艰难开口道：“黄金哥，其实，刚才我卡了，你信吗？”

    黄金精神拍了拍前者的肩膀，安慰道：“没关系，毕竟大家都是男人嘛，好奇心旺盛一点，也可以理解。”

    曹仁启擦了擦额头上的汗水，赞同道：“是啊，男人变态一点有什么错——”

    “……兄弟，你，好像，又说了什么了不得的名言啊…”

    ……

    内测玩家小剧场之外。

    大批同时降临的公测玩家们，也都开始兴致勃勃地体验起游戏来。

    有的人在热火朝天地做着任务，有的人在津津有味地游览异界风景，还有的人在兴高采烈地搬运游戏材料、分享到玩家论坛上。

    同样的一幕，在每一个新手降临岛屿上都在发生。

    公测第一天，几乎所有玩家都很嗨皮。

    但也有不少人，正在玩家论坛上，对游戏公司送上‘打出来就会屏蔽的友好问候’。

