    这之后，各班老师们开始一个名字一个名字喊了起来……

    “于爽，五年一班，班级期末考第五名，奖励猪崽一头！于爽的父母赶紧过来登记领取一下！”

    “沈中华，六年一班，班级期末考第五名，奖励猪崽一头！沈中华的父母赶紧过来登记领取一下！”

    “姚国亮，四年二班，班级期末考第三名，奖励猪崽一头！姚国亮的父母赶紧过来登记领取一下！”

    ……

    每一次喊出一个孩子的名字，人群中就响起了一片片叫好声和鼓掌声，现场的气愤越来越活络，这些做家长的相互称赞对方，孩子们也相互加油打气。

    “梅跃强，四年一班，班级期末考第二名，奖励猪崽儿两头！”

    听到考第二个数量变成两个，周围人都惊呆了。

    “哎呀！第二名居然有两头啊！”

    “娃，今年你考第三名，来年努努力，咱也考个第二，直接拿两头！咱家一头，你爷爷奶奶家一头！”

    “爹！我会努力的，只要考得好，咱家以后过年也能杀年猪了！”

    “娘，我跟我们班第二就差4分，我下学期一定会超过他，给你多弄一头猪崽儿！”

    “娘信你，来年，你的的这头猪就长大了，以后咱家也能顿顿吃猪肉了！娘答应你，这头小猪崽儿，娘肯定好好伺候着。”

    “王威，五年一班，班级期末考第一名，奖励猪崽三头！”

    当这个数量一亮出来，全场再次是一片惊呼。

    “第一名一下子增加到了三头，这也太厉害了！”

    “冠军就必须要有冠军的待遇嘛！不过一下三头，那可真爽啊！”

    “这要是连续几年都考第一名，自己家都成养猪场了。”

    “我儿子要是考了第一名，三头猪崽儿，我养一头，卖两头，美滋滋啊！”

    值得说明的是，来领奖的，是王威的母亲。

    本来是想让他父亲来的，但这个当爹的嫌丢人，要面子，死活不来。

    却没想到，事情出现了这样的反转，这是一个绝佳的露脸机会！

    当时王威的母亲兴高采烈的去领了猪崽儿。

    三头猪崽儿落在了她的编织袋里，沉甸甸的，拎都拎不动。

    不过学校说了，到时候安排校车免费送，这也算是服务到家了。

    “娘，现在你知道冤枉我了吧？我是真的让你们来领奖的吧？”王威凑到母亲跟钱，委屈道。

    “娘错了，这样，回家，娘就把你三叔给你买的健力宝打开，让你痛痛快快的喝，晚上再给你炒个肉吃，这样总行了吧？”

    “健力宝？炒肉？嘿嘿，这还差不多！”

    ……

    两千头猪崽儿，到最后，把所有班级前十的好学生奖励了一圈儿，还剩下两百多头。

    毕竟好学生就那么多，而且这还是这两所学校书生数量特别多的情况下。

    这两百多头，陈昂最终决定，送给老师们和学校里的在职员工了。

    反正东西送来了，必须送干净，而且当老师的和学校在职员工是最不容易的，送他们最应该，反正自己不能往回带走。

    一直忙活到了天黑，这送猪崽儿大任才总算是完成了。

    陈昂很高兴，花了钱，帮赵德生解决了对他各人来说，最大的事儿，给学习好的孩子家长送了最实惠的奖励，怎么想，怎么觉得靠谱。

    “他妈的，我就是一个天才！”陈昂心里美滋滋的，然后开车，载着老婆，离开了学校……

    实际上至始至终，陈昂都在办公楼里隔着窗户，看着这场分猪崽大戏，不过一直没露头，而是躲在暗中默默看着的。

    毕竟他心里很清楚，他要是露头了，那说不得会引起不必要的哗然，让现场不在那么的井然有序，带来大麻烦。

    瞧着孩子们兴奋的小脸，家长们激动的表情，为自己的孩子自豪的样子，陈昂感觉心里超级暖和。

    让陈昂苦恼的是，之后的两天，这事儿再次被宣传了出去，是这些家长自己宣传的，那是逢人就说，然后陈昂又火了。

    虽然这次，陈昂没有火遍全省甚至全国，但起码在复县，已经是最火的一件事儿，引得无数人歌颂了。

    随着陈昂奖励猪崽儿这件事儿的火爆，其他学校的孩子们都争着抢着想要进入这么好的学校。

    有些家长甚至花大钱找关系，反正用尽了办法。

    甚至有些家长，还被一些不法分子利用他们求校心急的弱点，骗取了不少的钱财。

    主要是营子镇的这两个学校，简直就是孩子们的福祉之地！

    学校坏境，师资力量，伙食条件就先不说了。

    就说学习好的，期末考试送猪崽儿，而且人家大老板陈昂明着说了，年年期末考年年送，有可能某一年后就算不送猪崽儿，但也会换换菜送孩子们其他的奖励，这谁不想进来的？

    再则，学习不好的孩子，如果你有运动天赋，在这两个学校里，也可以在必修足球课崭露头角。

    那些俏皮捣乱的坏孩子，一般运动细胞都好，要是在这里学习跟不上，足球必修课跟上了，一样有前途！

    据说，这里就有很多孩子拿到了足球课的奖学金，有些孩子一个学期下来，都赚了几百块的奖学金呢！

    这在这个年代可是一笔大数字，甚至比一些农村父母一年的收入都来的多！

    就是这样超级条件的好学校，哪个家长不想打破头的往里面钻？

    在复县乃至周围县市的眼里，‘陈昂小学’已经成为复县最好的小学。

    ‘陈昂中学’，同样是复县最好的中学！

    不过，中小学两位校长始终秉持着刚正不阿的做事风格，不能批准入学的，坚决不给予批准，哭爹喊娘不好用，天王老子来了更加不好用。

    而且教育局那边也出面，明令禁止一些外村人，外乡人，外地人，在自己住的地方有学校，要让孩子紧着自己身边的学校入学，不要跳跃似的进入营子镇的学校。

    就是因为设计了这样的障碍，一个令人始料未及的大变局，却悄然发生了！

