    封岛不出，

    这对于月连群岛的损伤而言显然是非常的大。

    毕竟作为一个工商业型的岛屿，规模化工业化产出的低端修真资源，需要通过行商购买贩卖，需要对外进行经济交流，才能够将自身强大的生产力化作修真资源财富。

    如今月连群岛一封。

    本就在针对之下残存为数不多的商业活动必将彻底的断绝，

    就如同将一间房子的立根之基彻底抽走。

    月连群岛想要再恢复不久前的盛况，也不知要花费多少年月了！

    只不过即便是如此，张清元还是下达了封岛的命令。

    经过这几十年以来的产出掠夺，堆积的灵石资源等，张清元觉得已经足够多了。

    只要自己晋升洞真，

    那么一切的问题就都能够迎刃而解，介时作为一个洞真大能的道场，月连群岛不用再怎么重建也能够再度繁华起来，成为南海修真界的圣地。

    到时候什么商业什么繁荣搞不起来？

    没有必要现在就为此而付出性命。

    “常阳叔，趁着这段时间休息一段时间也好，让大家都放下琐事，将精力放在修行上，趁着机会提升一下自己的修为。”

    “其实岛上之所以沦落到这般地步，与岛内崛起过快，底蕴差也不无关系，借着封岛的功夫好生修炼内功，出多一些高手，到时候就算我不在这里，凭借岛内的力量能够抗衡的话，也不至于没落了。”

    眼见张常阳神色肉眼可见的低落，张清元不由得出声安慰地道。

    “是啊！”

    闻言张常阳恍然了起来，

    “我们的力量，实在是太弱了！一直以来月连群岛的崛起依靠的都是清元你自身存在的威慑，让海盗们不敢越雷池半步。”

    “但实际上，整个岛内，不用说高层，中层次的真元境低阶修士都寥寥无几，这底蕴根本不足以支撑得起月连群岛本身旁大的利益！”

    “所以在清元你被人限制之后，才导致了月连群岛如今的状况！”

    “我明白了！”

    张常阳被张清元的话语所点醒，一时间眼中升起熊熊燃烧而起的斗志。

    月连群岛的发展，是他都看在眼里的。

    就如同一个从小看到大的孩子一般。

    这其中所附带的感情，在看到月连群岛遭遇这般大难，自然是心中悲伤。

    如今被张清元点醒，明白岛屿没落的根源，张常阳恨不得自己实力飞速提升，将岛屿本身的根基底蕴，成为支撑它生存发展的基石。

    眼见年迈的张常阳心中也是生出了斗志，张清元便不再说什么。

    目光转向一旁的杨玉妍，感谢其出手相助之余，同时还使用木行之力，施展强悍的恢复术法将其伤势恢复。

    ......

    时间飞逝，眨眼之间就过去了十天。

    在张清元的意志之下，

    月连群岛开始了封岛的准备。

    在所有想要离开的人离开之后，护岛大阵运转，光幕升起，将整座岛屿都是笼罩在了里面，彻底封绝了与外界交流的通道。

    而此时，

    站在山巅之中，目光将这一切都看在眼里的张清元。

    沉默无言，

    许久过后，身影一闪，消失在了原地。

    短暂休息了十天的时间，张清元已然是将精神恢复到了巅峰，于是开始了新一轮的闭关。

    “月连群岛在巅峰之时，可以说是整个舟山一带的经济中心，在整个南海也是赫赫有名的修真大城，但如今在某些大人物的一语之中就迅速落败.....”

    密室之内，张清元双目之中燃起熊熊燃烧的火光。

    “这一切，都是因为它自己不够强！”

    “弱肉强食，若我不想也落到这般的境地，那么唯一能够做的，就是尽可能提升我自身的实力！”

    “唯有自己的实力，才是自身最大的依仗！”

    穿越过来的这么多年，

    张清元呆得最久的，就是这月连群岛无疑。

    多年的生活，

    习惯了这一草一木，

    习惯了外岛的繁荣。

    这是他在这个世界安顿下来的另一个家！

    如今看到这般凋零的景象，他心中如何不产生愤怒？

    但是无能的狂怒，

    根本不值一提！

    这一刻，

    张清元对于实力的追求，更加的迫切！

    “那个叫做陆天墟的老家伙既然能够不要洞真大能的脸面出手偷袭真元境的小辈，说不定还会放下身段来再度袭击刺杀于我！”

    “现在的我，迫切需要对付洞真法域境界的手段！”

    黑暗中，

    伴随着张清元思绪涌动，张清元的眼光接连闪烁。

    最后脑海停留在一个方案上，

    眼神也随之坚定了起来。

    “如今的我精气神同修，加上自身激烈雄厚远超同阶修士的底蕴，也不过只能够勉强抗衡洞真层次的力量。”

    “想要获得对付这等层次的实力，那就必须先行获得能够威胁到对方的层次力量！”

    杀伐神通！

    张清元脑海当中瞬间闪过这么一个答案。

    事实上除了这东西，

    他也确实找不到其它的手段了。

    掌中佛国虽强，

    但那也只能够欺负欺负半步洞真层次的对手，面对真正洞真级数的大能，还是有所不怠。

    “五行道基已然到手，五行力量也圆满，那么接下来也只有这一条道路可走了！”

    演法五行，提前走通通往洞真的大道。

    然后以五行之法融汇五行道基，开创出属于自身的五行杀伐神通！

    怀着坚定的决意，

    张清元闭上了双眼，心神沉入识海，目光望向悬浮在上空缓缓轮转，散发出无尽道蕴的五行圆轮。

    “五行道法，开！”

    脑海之中，

    当初在元天界获得五行传承时候的画面不断在眼前闪过，

    轰！！！

    识海真空，立时间掀起了巨大的震动。

    五行圆轮在那一刻仿佛化作了风，化作了雨，化作撕裂长空的闪电，与天地虚空交融，掀起了巨大的震动，引动了世间道蕴法则交互辉映！

    此时此刻，

    张清元仿佛走到了一座通往未知的大门前，手一推，大门轰隆打开，露出了里面延伸到无尽黑暗的道路，看不到尽头！

    “这就是通往洞真的道了吗......”

    这一刻，

    张清元没有丝毫的犹豫，一步迈出，踏了上去！

