    在逢纪，郭图等人掐着时间，成功迷惑过鲜卑，从关外进入军都山，然后轻松拿下毫无防备的居庸关之前，并州的张颌也动了。

    虽说张颌不明白，为什么审配会打开居庸关放鲜卑入关，但是在出现那种情况的时候张颌依旧选择了相信审配。

    张颌清楚审配的骄傲，除了袁绍，审配不会为任何人低头，更何况是蛮夷，但是之后的失败，让张颌大吃一惊的同时，更是生出了不太妙的想法。

    军都山过，一马平川，这是所有人都承认的事实，审配败于鲜卑之手，且鲜卑展现出了军团天赋，这已经不能称之为计略了。

    不过就算是如此，张颌也相信审配绝对是有自己的打算，不过形势如此，张颌就算直到审配早有准备，也不由得有些担忧。

    因此在确定审配被围困在昌平之后，张颌就带着他的骑兵队，带上他的装备朝着幽州昌平出发，虽说只有三千人，但是张颌自信，就算是鲜卑团团围住了昌平，他也能杀个三进三出！

    居庸关上，郭图正带领着陈朋，何茂在进行布防，幽州最后一战必然是鲜卑北归血战居庸，而早在出发之前，审配就说过了，这一次不需要任何的俘虏，统统宰掉。

    所以这最后一战的战场需要早早布置，免得到时候出现问题。

    “公则，这里就靠你了，我们的兵力虽说聚集起来了，但是和鲜卑十万大军还是很有差距。”逢纪少有的没有挑衅郭图。

    “我知道，昌平之战就靠你们了，那一战才是最重要的，只要昌平一战大胜，回撤北方的鲜卑必然死于军都山下。”郭图沉默了一会儿说道，“我会布置好这里的一切的，你们也尽快。”

    “鲜卑不会收到我们已经拿下居庸关的消息的，只要你驻守好这里，不会有问题的。”逢纪郑重的说道。

    “那就靠你了。”郭图恭敬一礼，这一战真的会影响袁氏的命运，郭图没和逢纪争的原因就在于快到了生死存亡的时刻，死在刘备这种强者的手上不可耻，可耻的是死在外胡这等蝼蚁的手上。

    “我会在最正确的时间发动攻击。”逢纪平静的说道，审配将战机的选择交给逢纪，就是因为逢纪必要的时候非常果断。

    “一路走好，虽说看你很不顺眼，但是如果你活着回来，我会请你喝酒的。”郭图直起身躯，无比郑重的说道。

    “我肯定会回来的。”逢纪转身，晃了晃手，顺着居庸关的城墙走了下去，随后便披上战甲，驾着马在郭图的目送之下出发了。

    逢纪和张颌出发数天之后，昌平的形势已经开始朝着鲜卑有利的方向发展了。

    在前一天鲜卑勇士甚至已经攻上了城头，审配被迫动用一支后备队将之赶下去之后，不管是鲜卑，还是审配都知道昌平撑的时间不会太久了。

    毕竟当初为了稳住鲜卑，避免鲜卑流窜攻击，选择了昌平这座防御工事一般，而且城墙也不算高大发小城，甚至在挨了不少次军团攻击之后，昌平的城墙已出现了不少的裂痕。

    也许在明天，也许在今天，昌平城破几乎已经没有任何的问题了，不过也是因此，鲜卑大军在粮食缺少的情况下并没有变更攻势，反倒依旧是一**的朝着昌平发起进攻。

    “最多两天啊，昌平最多再撑两天了，不过如果今天那名鲜卑内气离体亲率大军攻城的话，昌平还能再撑十天。”审配一身狼狈的站在城头，就在刚刚不久再一次击退了鲜卑。

    “军师，让最后一支后备队也上来吧，否则下一波攻击可能就破城了。”蒋义渠的宝剑上已经被崩了一个豁口，身形狼狈的对着审配说道在，这么长时间，若不是蒋义渠调度得力，昌平也撑不住。

    “再等等，鲜卑最后一支援军是什么时候来的？”审配看了看那些疲倦的坐在城墙墩子旁边的袁军，转头看着蒋义渠问道。

    “最后一支援军，大概是昨天晚上出现的。”蒋义渠想了想说道，“但是我们现在不上最后一支后备队的话，真的会破城的。”

    “他来了。”审配瞟了一眼下面正在整兵的鲜卑，一名身材高大，看起来无比壮实的鲜卑人出现在了他的视野中，这就是鲜卑，或者说是北匈奴那名拥有军团天赋的内气离体，至于名字，直到现在也没有人知道。

    “弓兵上弦，枪兵准备！”蒋义渠那超乎想象的视力在看到对面那个鲜卑勇士，心下不由得有些发寒，唯有审配嘴角上划，他就知道会是如此。

    “义渠，去通知后备队，让他们做好准备，你马上就知道我为什么不让他们上场了。”审配冷笑着说道，摇摇欲坠的昌平，就是为了让对方生出一锤定音的想法。

    内气离体确实可怕，但并非是杀不死，攻城战的时候，守城一方没有准备确实容易让内气离体有机可趁，但是像现在这种，审配一直在等待。

    蒋义渠去了又来，一队五百人背着长弓的弓箭手猫着腰出现在城墙上，这就是审配给对方准备的礼物。

    随着对方搭弓射箭，迅猛的箭矢直插审配而来，而审配则是站在原地冷冷的看着那道黑光，甚至不需要动用精神量，只靠着城池上云气的偏折，箭矢自然的从他的身边滑过，未给审配带来任何的损伤。

    能在攻城战云气肆虐的环境下用内气箭矢射杀城池里面敌人的内气离体，就算是中原都不会有多少，当初虎牢关下，赵云那么猛，射出的箭雨多数也被偏折了。

    要在攻城战玩弓箭，除了玩数量，其他的想玩质量，没到一定境界只能是丢人。

    箭矢迸射而出，鲜卑也高吼着朝着昌平冲去，那名内气离体则是随意的跟在鲜卑士卒的身后，时不时有箭矢朝他射来，不过却被对方轻易的弹开。

    随后只见对方一个加速冲上攻城云梯，而不管是攻城的鲜卑人，还是在营地之中呐喊的鲜卑人都猛地高呼了起来，对方只是几个纵跳，就已经在城墙上露头了。(未完待续。)

