    赵海伦启动了泯灭炸弹之后，想要趁机逃走，没有料到，军队的反应会这么快。

    只是短短的几分钟，就出现大量的兵力，布置好了重火力，包围了废墟。

    赵海伦就在包围圈的外围，她不敢轻举妄动，选择暂时隐藏。

    战场的形式瞬息万变，恐怖的怪物从废墟爬出来，军队的末日到了。

    近千士兵，连同他们的重火力，连十分钟都没有撑过，这些疯狂的怪物肆虐，无惧军方的重火力。

    也就是在这个时候，艾利抢夺了基地服务器的控制权，和哈利取得联系。

    哈利他们杀进来，赵海伦逃走的机会来了。

    就在这时，基里安突然出现。

    “这里已经不安全了！我们都需要离开。”面对拦住去路的基里安，赵海伦心平气和的说道。

    她希望能顺利的离开，报复战斗，不是她想做的事情。

    “人类不应该畏惧危险，绝境病毒可以让人变得强！”基里安的脸色也非常的平静，说话的同时，他的脸上闪现出红光，一种恐怖的温度在他的身上出现。

    “绝境病毒让你变得危险！”赵海伦感受到基里安的敌意，那是一种疯狂的执念，不达目的誓不罢休。

    她知道无法善了，低头询问共生体：“小猫你怎么看！”

    “姐用鼻孔眼看！”共生体没好气的说到，基里安散发的温度让共生体感到畏惧，高温是她的弱点。

    不等赵海伦反应，共生体瞬间扑到赵海伦的身上，与赵海伦融合，准备带她离开。

    孱弱的人类身体，没有任何的超凡体制，共生体在赵海伦的身上，得不到超凡能力的反馈。

    就在共生体扑向赵海伦的同时，基里安也动了。

    他发现共生体说话，他意识到这不是寻常的小猫，不管它是什么，基里安不允许，赵海伦从自己的面前逃走。

    共生体与赵海伦融合的瞬间，基里安的的手掌酒拍过来了，赵海伦下意识的举起手掌。

    碰！

    他们的掌拍在一起，爆发出一股可怕的力量，把房间的东西，全都掀翻。于此同时，赵海伦也倒飞出去。

    “疼疼疼！姐受不了！”共生体惨叫，笼罩在赵海伦手掌的部位直接焦了。

    共生体是遇强则强，遇弱则弱，如果复制过其他超凡的能力还好一点。

    但眼前这个共生体，从来到地球，也就与兔子，白猫共生过，赵海伦也只是普通人类，它没有复制过有价值的能力。只能凭借共生体本来的战斗力战斗。

    它不给赵海伦选择的机会，带着赵海伦撞破窗户，就往外逃。

    “弱小的外星生物，和绝境病毒相比，不值一提，留下来接受未来吧！”基里安见过共生体，这一处军事基地中，就有一个，罗斯将军曾邀请他去研究。

    那是军方的一个研究目标，目前为止，没有太大的进展。

    这种生物畏惧火焰，恐惧噪音，实力低弱的可怕，基里安并不把他放在眼里。

    赵海伦是天才，据说是一个可以和托尼相比的天才。

    想到托尼，基里安的心中一阵扭曲。

    为什么这些天才，不能接受无缺的世界。

    基里安认为，他研究的绝境病毒如果成功，将会是人类的福音，可托尼，赵海伦都对此不屑一顾。

    他要让赵海伦使用绝境病毒，只有让赵海伦托尼这种天才使用了绝境病毒，他们才会知道绝境病毒的强大。

    赵海伦跳出窗户，基里安也追着他跳出去。就在他要抓到赵海伦的时候，共生体突然伸出长长的触手，拉住上一层的窗户，把赵海伦带到更高的楼层。

    共生体强行打开高层的窗户，进入其中。

    基里安跳出窗户，他没有意料到赵海伦会逆势而上，无处借力的他坠落地面。

    他抬头，目光中闪烁着疯狂，绝境病毒带给他强大的力量，也让他变得极端。

    轰！

    他猛蹬地面，强大的力量，把水泥地面蹬的炸裂，绝境病毒让他的体质变得非常可怕，弹跳力惊人，居然一蹦十几米，三层楼轻易跃过。

    基里安炙热的手掌，插进墙壁中，钢筋水泥的墙体，在他的五指下，宛如是豆腐一样软糯。

    他抓着墙壁，飞快的跳进楼中，找到赵海伦。

    “他追过来了！”赵海伦提醒共生体，她在倒着跑。

    实际上现在的她对自己的身体，没有任何的控制权，完全是由共生体在主导。

    所以前后左右都不重要，只要能跑就行。

    “姐看的见！”共生体回答，他们这种生物，不是靠眼睛看世界的，前后左真的不重要。

    “为什么要抗拒未来！”基里安的速度很快，他在和共生体拉进距离。

    “绝境病毒没有未来！”赵海伦听到基里安的质问，很认真的告诉他，这是一个科学研究者的基本素质。

    玛雅·汉森给的绝境病毒资料，赵海伦认真的看了，以她的见解，这种研究没有意义。

    “无缺的世界，光明的未来就是绝境病毒！”基里安脸上的疯狂更胜几分，速度再一次提升。

    “你就别刺激她了！”共生体看不下去了，觉得赵海伦的脑子有坑。

    “去那里，拿到我的东西！”赵海伦突然看到实验台上的银色的试剂。

    那是玛雅·汉森的房间，此时，房间里已经没有了玛雅·汉森，只有一干实验器材摆在哪里。

    共生体没有拒绝，反正往哪里跑都一个样。

    从实验室里跑过，共生体抓住银色的药剂，整个身子揉成一团，撞碎窗户，再次跳出楼。

    它故技重施，伸出触手往高处爬。

    基里安的反应很快，他有所防备。

    赵海伦看到紧追不舍的基里安，脸色猛地坚定起来。

    “那就让你看看，人类可能会存在的未来吧！”她做出了决定。

    “小猫把这支银色试剂，注射到我的体内！”

    “你确定？”共生体拿出那支银色的药剂。

    得到赵海伦肯定的答复，共生体变化出注射器，猛地把银色药剂注射进赵海伦的体内。

    “啊~”

    “啊~”

    霎时间，赵海伦和共生体同时发出尖叫。

    共生体瞬间从赵海伦的身上脱离出来，它的身体有种焦裂感。

    “姐裂开了！”共生体都快哭了，地球太危险了，没有一个人是善良的。

    于此同时，赵海伦的全身缠绕着电光，恐怖的能量从银色药剂中出现，在改变她的基因，她似乎在变得虚幻。

    周围的电线不受控制的，从墙体中剥离出来，线头吞吐出银色的电光，仿佛吐信的毒蛇。

    所有的电光都在向赵海伦汇聚，她在进化变异。

    共生体缩成一团，躲在角落里瑟瑟发抖。

    “太可怕了，太可怕了，人类太可怕了，动不动就变异，我要去火星。”

    基里安疯狂的脸上露出震惊，作为科研人员的他，知道赵海伦的身体在发生着什么。

    “人类可以有无数个未来！但病毒绝对不是！”赵海伦睁开眼睛。

    她凌空而立，体内出现强大的能力，让她摆脱引力的限制。

    银色的电光缠绕她的全身，编织出银电羽衣，赵海伦伸出一只手，银色魔法的纹路在她的掌心裂开。

    魔纹闪耀，电光化作银色电矛。

    这就是赵海伦的研究，魔法融于基因之中，一种全新的道路，通往人类无尽的未来一角。

    这种进化，赵海伦以自己为蓝本，进行过无数此的人体模拟实验，制造出最完美的药剂。

