    送给菲儿的则是一个白色的布娃娃。

    看着手中的白色布娃娃，再望着尔萱手中漂亮的就像是星星一样的衣服，左菲儿的手暗中抓紧了布娃娃，一脸不满和不乐意。

    正在这时，歌迷们发出的尖叫声愈发大了，目光都望在了几人身后。

    莫挽，裴亦风一怔，然后转身，却当场愣在了原地，只见裴亦桓，裴亦景不知什么时候已经站在台上。

    裴亦桓身穿白衬衣和西装裤，但是从他身上散发出的尊贵气息根本无法遮挡，顿时吸引了众人目光。

    裴亦景温润的脸庞淡淡的，在众人的目光中，上前。

    裴亦风简直有些被雷倒了，不可置信的叫道：“二哥，三哥，你们怎么来了？”

    “当然是为你过生日。”裴亦景说着，将生日礼物递了过去。

    将礼物拿在手中，裴亦风看着二哥：“二哥，那你的生日礼物呢？”

    颀长而挺拔的身躯站在莫挽身旁，他的大手怀在莫挽腰间，扯动薄唇，缓缓地道：“你不是想要迈巴赫……”12bJu。

    裴亦风笑出了声：“肯定二哥都已经给我备在了家里，不是？”

    没有言语，裴亦桓直接伸手打了一个响指，工作人员便将玫瑰花拿了上来，总共是九百九十九朵！

    摆在舞台中央，异常的美丽，柔柔的凝视着莫挽，裴亦桓低沉的问道：“喜欢吗？”

    莫挽已经有些被吓到了，不可置信的望着眼前的画面。

    而台下的歌迷全部都沸腾了，裴总裁竟然给克莱尔送了九百九十九朵玫瑰，这两人之间到底是什么关系？

    媒体们更是兴奋的照个不停，这可是最大的新闻啊，裴氏总裁和克莱尔，绝对会吸引眼球。

    望到众人迷茫而震惊的神色，裴亦桓又将莫挽揽紧了一些，对着众人一字一句地道：“她是我的妻子……”

    顿时，众人像是被雷电劈中般的怔在原地。

    记者们也只是瞬间的怔愣，然后拍的更加剧烈，都想要夺得这个巨大的新闻。

    这简直是最令人激动的新闻啊！不用质疑，这条新闻肯定会上头版！

    休息室，看到裴亦桓的举动，左蓝整个人也愣住了，半晌回过神后，她涂着红色指甲油的手狠狠地陷进了大腿中，牙齿咬紧了唇瓣。

    她从来都没有想到过，裴亦桓还会送花，竟然当着所有人的面送花给莫挽……

    而且更让她震惊和疼痛的是，他竟然……竟然……竟然会当着所有人的面承认莫挽是他的妻子……

    从未有过的疼痛让她的心口撕裂开来，就像是蚂蚁在伤口上爬动，蔓延，吞噬，疼的几乎让她有些喘不过气，就像是被人掐住了颈间一般……

    这样的情景她从来都没有想到过会出现在自己面前，真的，一次都没有想过……

    可是，当事情发生在眼前时，她的心竟然会这么疼，就像是硬生生的被撕裂！

    这个消息对台下的记者来说，无疑于是丢下了一枚炸弹，炸的一脸兴奋。舒殢殩獍

    莫挽整个人还怔在原地，脑海中晕晕乎乎的，不知道他想做些什么。

    怎么突然就在这些人面前说她是他的妻子？

    虽然，心中充满了疑惑不解，但是如潮水般涌动的感动和欣喜却是无法忽视的！

    一个男人当着所有人的面这样说时，其中代表的意思不言而喻！

    只是，她从来都不知道，原来他也有浪漫的时候……

    “喜欢吗？”薄唇紧贴在她的耳旁，裴亦桓轻柔的问道。

    重重的点头，莫挽的目光也落在他身上：“今天为什么会想到送我花？”

    “因为……”他低沉的话音顿了片刻：“我从来都没有送过你礼物……”

    如此简简单单的一句话，却让莫挽的眼睛开始冒着雾气，就在她自己还没有察觉的时候，眼泪缓缓流出。

    晶莹的泪水滚落下来，仿佛是滴落在了裴亦桓眼中，让他的眼眸带着亮光，有些微微粗粝的将她滑落出的眼泪擦掉，眼眸微微向上挑：“怎么了？”

    “没有。”莫挽迅速将脸颊上的眼泪擦掉，扬起微笑，感动和欣喜将她整个人包裹在其中。

    向前走动，她双手环抱着他健硕的腰间，脸庞紧紧地埋在胸膛处。

    裴亦桓没有言语，他的嘴角弯起笑意，双臂将她的身子拥紧抱在怀中。

    两人亲密无比的镜头瞬间便被记者扑捉在了摄像机中，台下的歌迷更是羡慕激动的大叫！

    记者们就像是蜜蜂，想要一拥而上，却被保安拦下，不能再向前一步。

    在爆炸性的氛围中，裴亦风的演唱会完美的落下帷幕。

    此时，一行人坐在黑色的劳斯莱斯上，正向着饭店而去。

    裴亦风耸着肩膀，目光望向了三哥，开口道：“三哥，你信不信，明天的头条新闻肯定不是裴亦风的演唱会怎样怎样，而是裴氏总裁深情告白，外加九百九十九朵玫瑰玫瑰！”

    闻言，裴亦景淡淡的笑着，顺势又补了一句：“最重要的一点是，二哥承认他结婚了。”

    “对对对，这才是最重要的，唉，二哥可真是会因地制宜，借着我演唱会的场地，把这个爆炸性消息传出去，不愧是商人啊！”裴亦风啧啧的摇头着：“我的风头再一次被二哥抢走了。”

    几人都在轻笑着，除去左蓝，她的脸庞不冷不热，看不出其中真正的情绪。

    “我都还没有原谅呢。”尔萱耸了耸肩膀：“大叔，你是不是应该贿赂我呢？”

    伸手，裴亦桓将尔萱抱进怀中，放到他的大腿上，扯动薄唇：“想要我怎么样贿赂你？”

    “Ok，说实话，虽然今天大叔送了九百九十九朵玫瑰，我觉得的确很俗气，但不否认，女人都是喜欢俗气的。”尔萱一副人小鬼大的模样。

    点头，裴亦桓的唇角微勾起弧度：“所以呢，也给你这个小女人送九百九十九朵玫瑰？”

    尔萱耸着肩膀，很随意的回答道：“九百九十九朵，其实多一朵也无所谓的，我没那么多讲究的。”

    裴亦风笑出了声，伸手轻弹着尔萱的额头：“顽皮！”

    见状，莫挽的脸庞上一脸无奈。

    左菲儿静静地看着，心中只觉得委屈，眼泪都在滚动着，将脸埋在左蓝怀中，静静地不出声。"

