    说着，凤九看向众人，问：“这阵子陌尘有没来？”

    听到这话，几人怔了一下，不约而同的想到一事，他们相视一眼，最后，由冷华开口，道：“主子，有一事我一直忘了说。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “嗯？”她微挑起眉：“什么事？”

    “其实在此之前，有人前来求医，只是，情况是这样的……”冷华将慕容逸轩带来的那人一事简单的说了一下，最后道：“后来因黑市主人一事，再加上他们也没再来，所以这事……”他也就给忘到一边去了。

    闻言，凤九点了点头：“嗯，这事也不用去理会，把眼下的事情都顾好就行了。”

    “是。”众人应了一声。

    “小九……”

    关习凛唤着她，想将他给她带的礼物拿出来给她，又想到她眼下还有事情要处理，而且只怕也没那个心情，于是，便在她看来之时，道：“你也别给自己太大压力，尽力了就好。”

    他知道七阶丹药并不容易炼制出来，然而此时，她却要炼制出七阶丹药来救黑市主人和古漠，他有些担心她心下越是焦急，越容易出错。

    “嗯，我知道。”她微微一笑，对他们道：“你们将古漠送回凤府去，我先去凌府看下那黑大叔。”

    刚走进来的一名黑市老者听到这话时，嘴角一抽。他家英明神武的主子居然到了这小丫头眼里就变成黑大叔了。

    “鬼医。”老者朝凤九行了一礼，见她看来，便道：“我是听说这边出了事，所以赶来看看。”

    “已经结束了。”凤九看着老者说着：“这五毒门的人确实是厉害，将我的人都伤成这样了，你瞧。”她朝冷华等人看去，目光神色很是明显。

    见此，老者脸上浮现歉意：“是我们连累了你们。”他微拱手朝众人行了一礼。

    冷华等人见状，并没开口。

    “你家主子这两天如何？可有按我说的照顾着？”凤九问着，倒也没再多说其他。自接下黑市之主这事情后，她就知道会有这一天的，黑市的敌人，也会成为她的敌人，也会找上她。

    “有，情况没恶化，可是也一直没醒，所以我们都有些担心。”

    “我随你回去看看吧！”她说着，对冷华等人交待了几句后，便与老者从后门离开。

    在凤九去凌府后不久，陌尘也来到了天丹楼。

    哪怕此时天色已暗，但，外面的血腥味还是并没完全散去，尤其是，因激战而留下的痕迹更是十分清晰。

    他迈步走进天丹楼，看见冷华在里面，便歉意的道：“这阵子我都在闭关修炼，今天才出关，也是这时才得知天丹楼的事情。”

    他心下歉意，本想着最近倒也没什么事，而且天丹楼这里也有这么多人守着，他便修炼去了，却不想在这段时间出了这么多事，一时间，心下歉意。

    他还答应了凤九要帮她看着点天丹楼，如今却是失言了。

    “陌尘仙君不必自责，这些事情主子早有准备，我们都能应付的。”