    李成器从户部出来的时候，下巴恨不能对着天。

    胳膊下夹着算盘，走路看着像在飘。

    后面毕构恭送出来的，手上还拿着几张纸。

    “臣多谢宋王，宋王大才。”毕构站带了门外，又高喊一嗓子。

    其他人纳闷，宋王作甚了？

    “好说好说。”李成器的脚步继续飘，飘向远方。

    毕构看着张张嘴，又忍住，摇摇头回屋。

    不长时间，走错路的宋王又转回来，重新找个方向离开。

    户部尚书办公室里，毕构命人找来一把算盘，对照着表格上的口诀练。

    “算斤两用上面的两个珠子，算其他的用上面的一个珠子，口诀背前面的一样，后面的额外有变化。”

    毕构边看边嘟囔。

    他发现口诀太管用了，此口诀一出，各守着秘密用算盘的人那秘密就没用了。

    半个时辰，毕构把口诀全给背下来了，转头他带着算盘和表格去政事堂。

    他一到地方，三个宰相从各自的办公室中出来。

    “可得到解决之法？”卢怀慎最先出声。

    “李易答应，用以后的税来抵，如此，户部占了便宜。”毕构实话实说。

    “报纸的广告税他愿交？”张说第二个开口。

    “不交，他说他那个钱有用，又与官方驿站、情报、教化有关，应该给予照顾。”

    毕构说此事的时候神色平静。

    三个宰相几乎同时点头，承认报纸的事情牵扯过大。

    说白了，报纸要掌握在陛下手中。

    他们相信，李易说出来广告费有用，必然不会为李家庄子牟利。

    “好。”姚崇同样舍不得直接从户部拨款给李易，一大笔钱呢，战事还未结束。

    “三位可是会珠算？”毕构说着把算盘哗啦两下，归位。

    三人：“……”

    中午吃饭的时候，四个人一起跑到李隆基那里要求共同进餐。

    李隆基给了面子，顺便把魏知古叫上。

    来的时候魏知古空着手，姚崇四人则每人腋下夹一把算盘。

    “诸卿是要与朕算账？”李隆基瞧着纳闷，开一句玩笑。

    “陛下，李易大才。”毕构从袖子里抽出几张纸。

    “朕知道。”李隆基更疑惑，李易的才华还需要你们一次次提？

    魏知古在旁边发呆，不明白四个人出了什么问题，难道是得罪李易了？

    “陛下请看这个。”毕构把口诀表格递过去。

    李隆基拿到手上看，顺口念出来：“一上一，二上二……一下五去四、二下五去三……一去九进一，二去八进一……”

    念着念着，他停了，看想四个人的算盘。

    “此乃珠算口诀？好记、好学。”李隆基终于知道毕构为什么夸李易了。

    魏知古在那里说话：“李易又去抢账房的买卖，自从复式记账法出来，熟练四柱记账法的账房就不吃香了。

    珠算各有窍门，口诀一出，各账房，包括学徒，皆能很快学会，甚至寻常百姓亦可看看。”

    “怕不是这样，此法简单，诸位可记得九九歌诀？孩子们学，李易可能要在蒙学里加进去珠算口诀。”

    姚崇对李易比较了解，凡是简单的东西，必然成为庄子里的蒙学教材。

    那个李易是要推广天下，拼音在京兆府已算成功了。

    许多大家族看着干瞪眼，根本阻止不了。

    拼音带动的是许多人识字了，即便这代的人无法考科举，他们还有孩子。

    他们能够教自己的孩子认字，等孩子考科举，或者是直接在县里寻个小吏当。

    看看考科举的比例，大部分都是官员子弟。

    其他的也是隔代有官员，然后才是小比例的自己学出来的。

    世家想拦，找不到办法。

    比如说把报纸全买了，蕃邦厉害吧，一天三十万份，李家庄子照样印。

    “甚好，甚好。”李隆基开怀，吩咐：“快马去李家庄子问问，有今天制作的血肠没？有的话快马带回来，给诸卿加菜。”

    高力士跑了，别人不放心。

    “午后没什么事情，吃火锅，喝一点酒。”

    李隆基心情好，准备在工作的时间跟五个臣子饮酒。

    隔天报纸上出现了珠算口诀，果然是一片哀叹声和一片称颂声。

    “师傅，徒儿家中有事，无法再与师傅学习珠算之法，徒儿给你磕头了。”

    长安城中，一个铺子的账房带的小徒弟找过来。

    嘴上说着话，跪在那里磕了三个头，起身离开。

    徒弟为了学珠算，一直在干别的活儿，师傅不教，得等，等师傅满意了，才会传授一点。

    原来小徒弟也不识字，识字也看不懂九章算术什么的。

    现在识字了，跟着别人看报纸，很努力地学拼音。

    今天的报纸上出现了珠算口诀，那么多呀。

    既然师傅不愿意教，还学个屁，自己找把算盘，比照着报纸上的自学吧。

    “唉！”当师傅的一声叹息，少个免费的劳动力。

    关键是以后想找免费的劳动力也不好找了。

    “李易呀，害人啊。”另一个有三个徒弟的账房更难过。

    难过之余，又发现对照着口诀，比自己的那个套方法更好学，连忙跟着改一改。

    紧接着工盟忙碌起来，许多人要买算盘，自己做，不好磨那个珠子，买起来省事。

    “东主，报纸卖没了，大家还想买，要不要加印？”

    李易守着一口蒸锅，掐算着时间等待的时候，宋德寻过来。

    “是珠算口诀？单独印口诀，一文钱一份，不然成本太高，这广告费都折算完了，加印也不加钱。”

    李易心疼报纸的成本，既然要口诀，专门印，那些人太懒了，不会自己抄？

    果然，印珠算口诀，别人就很满意，一钱一份，买了收好，有的人甚至买上十份。

    在他们看来，抄的容易出错，印的保证没问题。

    而且都迷信了，只要是李家庄子印的东西，学起来比别的时候快。

    比如某某家的孩子，在族学读书，写字一直不好。

    某一天突然用了报纸的背面练字，不出半个月，比一起以前练半年的进步还大。

    居然还有很多人信，并且证明自己家的孩子也是。

    甚至有的族学，专门找来报纸给族中子弟用来学习和练字，据说效果明显，可惜报纸不好找。

    李易不管别人怎么传，他新的研究取得了阶段性成果。

    制作罐头的新方法，不需要再使用瓷瓶了。

    新的器皿需要联合使用，之后准备看看保质期，然后推广。

