    长长久久，平平安安

    那血色的珠子落到地上，失了色彩之后，百姓们的疼痛便停止了。他们在地上哀嚎一阵，如同久病的病人，面色毫无血色，在月光之下，更加的渗人。

    刚才的声响，他们都听在耳里，刚才的一切，他们都看在了眼里。

    阿宝没有追出去，他坐在了一旁冷眼瞧着这些村民，没有言语。小沅坐在了阿宝的不远处，虽然当初阿宝的家事他家没有参与，但阿宝恶名在外，她也不敢随意靠近。

    而远处，也有一个人提着长剑缓缓的走了过来。

    阿宝见到来人，立马挥了挥手，范不救神智不清，但还是认得阿宝，看到阿宝，便咧着嘴笑，如同一只傻猴子。

    村民们看看范不救，看看那火，随后看看阿宝，站了起来喘着粗气，却不敢乱动。

    “得了，该去给老家伙收尸的就去；该回家的回家；若是有那么一点力气的，觉得自己能帮上忙的，那就去帮忙。”

    阿宝看了一眼燃烧的柴堆，这东西刚才是给他准备的。

    说完之后，他便转过去。

    村民们看得阿宝没有一句怨言，都惭愧的低下了头。

    “滚啊！在这儿守着有什么用！”

    阿宝喝了一声，村民们也才散开，那群体质较好的青年，咬咬牙，捡起地上的鱼叉便朝着徐长安和祖英华的方向跑去。

    阿宝的余光看到有人去帮忙，有人去忙着收拾魏老的尸体，有人忙着送自己家人回家，还有人在相互安慰。

    声音有些嘈杂，他有些烦，又往前走了一段距离，范不救安静的跟在后。

    突然，阿宝的肩膀上一沉。

    他回过头一看，便看到了小沅。

    “你不恨他们吗？”没等阿宝开口说话，小沅率先问道。

    阿宝眼中有泪花，咬着牙，深吸了几口气，这才说道：“恨！”

    “那？”

    “可那有什么办法，我请我这疯子师父把他们全杀了么？”阿宝耸了耸肩，接着说道：“我没办法不恨，但杀了他们我妈妈能活过来么？村里的那几个老头也死了，剩下的人都是一群人云亦云的人。”

    “对了，这词儿还是徐大哥教我的，只是我还在不会写，也不知道用对了没有。”

    小沅挠了挠脑袋，这个问题她也不清楚。

    虽然群岛上有私塾，不过先生只是教一些简单的字，至于成语，他们在岛上又不写文章，接触的也少。算术之类的，也是简单的教了一些，能够算术就成。

    “我也不知道。”小沅只能老实的说道。

    “唉！不重要。”阿宝摆了摆手之后，转过去。

    小沅看了阿宝一眼，知道这个时候最好给阿宝静静，便走开了。

    阿宝看着翻滚的海洋，对着海面之上的月光跪了下来。

    “阿妈，我不能帮你报仇了。”

    阿宝说完，早已泪流满面，跪在地上对着月亮恭恭敬敬的磕了几个响头。

    “月娘月光光，外妈疼幺儿……

    ”阿宝哼着自己改过词的童谣，海风吹来，童谣飘向了远方。

    ……

    长安城，乾龙。

    圣皇背负双手，穿着明黄色的龙袍，不威自怒。

    那大柱子之上的龙栩栩如生，龙鳞片片分明，龙爪在月光下，显得锋利无比。

    圣皇似乎是在等人，他遣退了所有的太监和宫女，叹了一口气。

    老人喜白袍，穿着草鞋。

    踏入大，留下了不少的泥垢，圣皇看到他走了过来，也没在意，只是紧紧的盯着他。

    “见过圣皇！”老人还是微微鞠了一躬。

    “您老人家何必多礼。”圣皇不咸不淡的回答道。

    “毕竟君臣有别。”

    圣皇听到这话，眼神变得锋利起来，盯着还未抬起头来的老人，声音显得有些严厉：“当真是君臣么？”

    老人没有回答，月光打在了乾龙之上，照着这二人。

    “说吧，就和当初小夫子一样，要什么便直说，本皇可不喜欢拐弯抹角的。”

    老人听到这话，抬起头，只说了三个字：“九龙符。”

    圣皇眼睛眯了起来，虽然面前这人捏死他和捏死一只蚂蚁没什么区别，但他丝毫不惧！

    “你再说一遍！”

    老人立马弯下了腰，这次头埋得很低。

    “老朽求两枚九龙符一观！”

    圣皇突然哈哈大笑起来，空dang)的大回响着他的笑声。

    “我还是小看了你啊，不知道你已经踏出了那半步。想要突破到那个境界，九龙符的确是最好的助力！你说是不是啊，夫子？”

    圣皇喊破了老人的份，夫子没有抬头，只是淡淡的开口道：“若是老朽能够突破，陛下的江山也要稳当些！”

    圣皇怒目圆睁。

    “你敢威胁我？”

    “老朽不敢！”

    圣皇坐回了大的龙椅之上，居高临下的看着下方的夫子，面无惧色，接着呵斥道：“若本皇不拿呢？你敢杀了本皇吗？”

    夫子低着头，淡淡的说道：“老朽不敢，只是若圣皇愿意成全，老朽突破之后，说不定能让那九重高塔成为一个象征！”

    听到这话，圣皇呼吸急促了起来。

    他知道夫子的意思，若是夫子突破，夫子便会救自己的妻子。

    他子微微一颤，抿着嘴唇，手紧紧的抠着龙椅。

    最终，他抑制住了自己的冲动。

    “九龙符，能够合成九龙图，这不仅是妖族打开封印的钥匙，还是能够提升人修为的宝物。不过，如今蜀山得其二，徐长安拿着一枚，我这儿两枚，你一枚。你有了最核心的一块，要感应到其它的九龙符不难，但要得到也不是那么容易。你得让我相信你有凑齐九龙符的实力。”

    夫子抬起头，微微颔首。

    “放心，我不久之后还能得到一枚。”

    “海妖一族手里有一枚是吧？你派出了七十二圣徒找到了所谓的‘毒鬼’，让他炼制毒

    药洒在海里，接着你便去南海之中，胁迫海妖一族，是不是？”

    夫子没有否认，他笑了。

    “圣皇果然明察秋毫。”

    “行了，等你凑得七七八八的时候，上天自然会有成人之美的德行。”

    夫子听到这话，微微鞠躬道：“谢陛下，老朽告退了！”

    夫子才到乾龙的门口，便听到了圣皇的声音，顿时停住了脚步。

    “你送走了齐凤甲和小夫子，还替本皇送来了法儒一脉的大家，让朕建立了庇寒司与你夫子庙分庭抗礼。你，后悔么？”

    夫子沉默了，立在原地。

    最终叹了一口气，没有回答圣皇的问题，便跨出了大。

    回到了竹林，茶仍然有，不过却没有当初的那些人了。

    ……

    那艘大船上，坐着轮椅的贺鸠点了点头，紫衣人立马大喜。

    贺鸠看着紫衣人，没有接过他递过来的茶，推着轮椅淡淡的说道：“夫子庙一代不如一代了，小夫子何等的儒雅，齐凤甲何等的豪气。你们这所谓的七十二圣徒，不知道先贤的道理认得几条？”

    那紫衣人听到这话，手一抖，强行忍住了自己的怒气。

    “可以收网了，之前那珠子发出了光芒，朝着那方向走吧！”

    说完之后，傲天门的傲门主面色大喜，和紫衣人赔了个不是，便让大船朝着海岛而去。

    ……

    祖英华挟持着阿伯，心砰砰直跳。

    刚才他还有两个底牌，现在却被这死老头送出去一个，他不求别的，只求自己能够逃得命。

    “别过来，大不了一起死！”

    “没事，阿伯一把年纪了，不用管，杀了这畜生！”阿伯笑道，脸上没有害怕，反而有释然之色。

    “你记得帮阿伯照顾小沅就行！”

    徐长安看着他，缓缓的放下了手中的长剑。

    他盯着祖英华，闭上了眼。

    祖英华面色大喜，可下一瞬间，冰冷的爪子便几乎洞穿了他的脖颈。

    徐长安手一扬，一道剑气入了他的眉心。

    小白从祖英华的后跳了出来，嫌弃的看着自己染血的爪子。

    ……

    徐长安没有管被百姓糟蹋的祖英华的尸体，他扶着阿伯，小沅看到阿伯有些虚弱的模样，急忙扶住了自己的父亲。

    徐长安走到了阿宝的背后，拍了拍阿宝的肩膀，松了一口气说道：“终于告一段落了！”

    话音刚落，海面上三道影掠了过来。

    “没想到啊，居然能看到世子，还能找到九龙符！”

    .............................................................................................................................................

    <!--over-->

