    不知道为什么，站在陈永仁身后的黑羽快斗看着这一切。突然觉得，如果他以后真地想要替父亲报仇的话，就一定要向前方的陈永仁学习。

    　　没有这样的手段，还是别想着去给父亲报仇了。

    　　否则地话，一旦他的敌人，那群晓的家伙和陈永仁一样可怕的话，他不但报不了仇。

    　　他们黑羽一脉，只怕还要彻底绝后了。

    　　陈永仁可不知道自己已经成为了身后小朋友的学习榜样。

    　　听着夜风吹过周遭树木时发出的“哗、哗”声，看着与地上鲜红血液相映成辉的迷人月色。

    　　陈永仁的脑海里，冒出了一句话：残月如血挂半天，众星无色躲云边，吾自端杯吴刚饮，世人黑白笑谈间。

    　　摇了摇头，陈永仁从吟诗作对中回过神来。

    　　转身，冲黑羽快斗摆了摆手：“快斗，退远一点。”

    　　虽然不明白陈永仁这话是什么意思，但是黑羽快斗并没有提出任何异议，连忙不断向后退去。

    　　看着黑羽快斗退到安全距离，陈永仁这才重新转回身体，看向有些不解的科恩。

    　　迎着科恩复杂莫名的眼神，陈永仁弯腰，把这个已经无法动弹的家伙提进黑色本田当中。

    　　然后，陈永仁后退一步，冲着汽车的镜子整了整衣服。

    　　看着自己重新恢复整齐的西服，和月色下那张帅气不失微笑的脸蛋，陈永仁这才满意地点了点头。

    　　插一句，我最近在用的追书app，【\咪\咪\阅读\app\\】缓存看书，离线朗读！

    　　无论何时何刻，生活，都要一丝不苟，都要有仪式感。——《陈.型男.永仁语录》

    　　下一刻，一直盯着陈永仁的科恩蓦然扩大瞳孔。

    　　因为，陈永仁这个家伙竟然从怀中掏出一个手雷：“谢谢你的配合，给你一个铁菠萝吃。拿好了，这算是我送给你的临别礼物。下去之后，替我向小庄问好。”

    　　话音落下，陈永仁拔掉保险，把手雷扔到对方身上。

    　　然后，合上车门。快速转身，向着身后不明白怎么一回事的黑羽快斗走了过去。

    　　“不！”即使已经接受了自己要死的结果，但是真地亲身感受到这个事情，科恩还是本能地叫了出来。

    　　他，真地不想死啊。

    　　更何况，还是以这样他没有想到的方式死去。

    　　此时此刻，科恩感受到了临死前极其强烈的恐惧。

    　　不过，他这一丝恐惧注定很快就要烟消云散。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    　　陈永仁很有节奏的步伐看上去不快，然而事实上，他向前行进的速度却很快。

    　　这个矛盾的组合看在黑羽快斗的眼里，让他很是诧异，不明白陈永仁是怎么做到地。

    　　不过，还没等他仔细查看是怎么回事。

    　　下一刻，一声巨响吓了他一大跳。

    　　“轰隆隆！”

    　　黑羽快斗的视线中，一道黄色亮光划过月色与灯光交织下的黑色本田车窗。

    　　很快地，这道黄色亮光快速扩大它的势力范围，很快笼罩住整个车身。

    　　然后，伴随着这一声巨响，汽车在原地剧烈地颤抖了起来。

    　　下一刻，被火光覆盖的汽车开始在地面上不停地翻滚起来，就仿如一个缓慢滚动的大火球一般。

    　　感受着身后急速上升的温度，听着身后传来的巨响，看着前方被身后烈火照耀的夜色以及脚下的影子。

    　　陈永仁表情不变，头也没回，颇为熟练地摘下手套，向后扔进火焰中。

    　　击杀科恩的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv6；

    　　经验值：1741+40/2000；

    　　体能：62；

    　　力量：63；

    　　速度：60；

    　　精神力：81；

    　　积分：261+40；

    　　看见眼前这一幕，反应过来的黑羽快斗身体不停地颤抖了起来。

    　　先前，从陈永仁审讯科恩的做事风格中，黑羽快斗就看出来了，陈永仁肯定会杀了这个叫科恩的男人。

    　　只不过，黑羽快斗没想到陈永仁会这么做。

    　　陈永仁竟然会用这样狂暴的方式，彻底摧毁那个叫科恩的男人，也彻底毁灭一切证据。

    　　第一次直面人被杀死，而且还是以这样的方式杀死，或者说炸死，年轻的黑羽快斗感受到了一种前世未有的震憾。

    　　特别是当黑羽快斗发现，从始至终，陈永仁都没有回头看上一眼。

    　　这种以爆炸现场和火焰为背景，然后绝不回头的真男人画面，黑羽快斗觉得帅呆了。

    　　这一刻，黑羽快斗的脑海中，出现了一首前些天听过的一首歌：

    　　“别妄想隐瞒，我无所不知；

    　　我不会就此善罢甘休；

    　　你挑起战争；

    　　我奉陪到底；

    　　我们会给你最后的警告；

    　　……

    　　枪林弹雨，浴血奋战；

    　　血肉横飞，尸横遍野；

    　　你已准备好跟我决一死战；

    　　……

    　　你清楚我意欲何为；

    　　现在回头为时已晚；

    　　这就是应得的报应；

    　　……

    　　微弱的气息苦苦哀求饶命；

    　　我才不会饶他们一命；

    　　……

    　　我要做的就是征服一切；

    　　……

    　　你清楚我意欲何为；

    　　现在回头为时已晚；

    　　这就是应得的报应；

    　　……

    　　一身全黑，像是出席葬礼；

    　　……

    　　我嘶声尖叫，扔出一枚炸弹；

    　　我就想要报仇雪恨，就是要以牙还牙；

    　　……

    　　你无处藏身，也无法逃避；

    　　现在回头为时已晚；

    　　这就是应得的报应。”

    　　想到这里，黑羽快斗做出了一个决定。以后有机会，一定也要学陈永仁来上这么一手。

    　　而且，必须是当着中森青子的面这么做。

    　　黑羽快斗相信，到时候中森青子一定会被他迷得不要不要的。

    　　“走吧，发什么愣呢，快上车。”拍了拍黑羽快斗的肩膀，推着对方上了车后，陈永仁启动汽车，快速离开这片很快就要热闹起来的砧公园。

    　　“咕嘟，”最后看了眼被熊熊烈火包裹的黑色本田，黑羽快斗吞了吞口水：“陈警官，你这么做，就是为了彻底消除一切痕迹吗？”

    　　“对啊？”陈永仁点了点头：“虽然和这些犯罪组织为敌很刺激，也很好玩。但是，那也得控制在一个可掌控的程度内。如果科恩说地是真的，那么这个叫酒厂的组织只会比我想的还要厉害。既然如此，我当然要尽可能地抹掉一切线索了。当然了，”

    　　说到这里，陈永仁摇了摇头，看向窗外逐渐热闹的马路街道：“时间长了，他们搜索的线索多了，估计最后肯定还是会发现我。不过那个时候，我也早就做好了准备。到时候，我就可以陪他们好好玩下去了。人生在世，多些这样的敌人也很有意思。”

    　　听着陈永仁一直很轻松的语气，黑羽快斗真地很羡慕。如果他有陈永仁这样的实力，父仇何愁报不了。

    　　陈永仁第一时间就注意到了黑羽快斗有些郁闷的表情，对比刚才的兴奋，他立刻猜到这家伙在想什么了。

    　　想了想，陈永仁说道：“快斗，你其实已经很强了。以你现在的能力，只要足够小心，动手时不要优柔寡断。坦白讲，很少有人不被你搞定。还有啊，”

    　　看着黑羽快斗重新恢复自信的表情，陈永仁继续说道：“你以后如果真地遇到了什么特别棘手的事情，可以给我打电话。不仅如此，大家以后还可以合作，共同探索和交换情报。”

    　　虽然怪盗基德年纪还不是很大，但是能力却一点也不弱。更重要的是，这家伙有个一直辅佐怪盗基德的山井寺之助。

    　　无论从哪方方面来看，怪盗基德都是一个特别适合合作的伙伴。

    　　听了陈永仁的建议，黑羽快斗立刻来了兴趣：“陈先生，能不能具体说说怎么合作？”

    　　“很简单，我们可以在东京成立一家商业调查公司。通过我们各种拥有的情报网络，专门搜查调查日本各方势力，特别是那些隐藏在暗中的势力。对了，我认为公司交给寺井黄之助来管理就很好。”

    　　看了看黑羽快斗，陈永仁继续说道：“通过这个公司，或许可以让你更快地找到那群神秘的晓组织。另外，你自己也可以抽出大量的时间来提升自己的实力。不仅如此，还可以寻找一些实力同样很不错的伙伴。毕竟，一个人的力量终归有限，只有有了一群实力强大的伙伴，你才能做到你想做的事情。”

    　　只是略微沉默了片刻，想到自己今天被一群人很轻易制服的过程，一直喜欢单打独斗的黑羽快斗点了点头：“你说地对，陈先生，谢谢你的指点。回去之后，我就联系老爹，按你说的做。”

    　　说话的同时，黑羽快斗想到了身边那几个强大的同学。以往，他从来没有往这方面想过。

    　　现在得到陈永仁的提醒，黑羽快斗才发现，自己果然是太天真了。

    　　见黑羽快斗如此便想明白这个道理，陈永仁也很高兴。有了黑羽快斗的合作，再加上对他敬畏的铁头帮，陈永仁相信，下次他再来日本时，就不会再像之前那样孤军奋战了。

    　　......

    　　40分钟后。

    　　米花町，888丁目，铃木次郎吉灯光通明的豪华别墅中。

    　　在把黑羽快斗送回家后，陈永仁就联系上了毛利兰。

    　　在电话中，知道毛利兰等人都在铃木次郎吉的别墅里。听说他们在商量找到怪盗基德的办法时，陈永仁立刻赶了过来。

    　　陈永仁站在大厅中，一边接受周围铃木次郎吉、中森银三、毛利小五郎等一干人的打量，一边不时打量这间豪华的别墅大厅。

    　　和他料想的差不多，大厅的布置很奢华。不提地上铺着的名贵地毯，只看四周墙壁上挂着的各种名贵画像，以及很有年份的各种家具，陈永仁就知道，这里面随便一样物事拿出去卖，都是价值连城。

    　　如果觉得连城有些夸张，那么连房还是没问题的。

    　　这一刻，陈永仁觉得大厅内的空气，都要比外面的空气更加昂贵。

    　　“铃木伯伯，这位先生就是陈永仁警官！”毛利兰指着陈永仁，对双目炯炯有神的铃木次郎吉介绍道。

    　　“陈永仁警官，这位是，”

    　　“好了，小兰，”不等毛利兰把自己介绍给陈永仁，铃木次郎吉就抬手打断了她的话：“他既然通过你想见我，自然就已经认识我了。”

    　　整了整回到别墅后换上的宽大西服，铃木次郎吉走到陈永仁身边，上上下下认真地打量了陈永仁一遍。

    　　看着神态淡定从容的陈永仁，铃木次郎吉暗暗点了点头。

    　　然后，他的目光落在陈永仁右手一直提着的黑色袋子中：“陈警官，你说你一路追踪怪盗基德，然后把《花瓶与五朵向日葵》给抢下来了。这么说来，画就在这个袋子里了。”

    　　铃木次郎吉的话音刚落，性子最急的中森银三直接插话道：“这位陈警官，如果你说地是真的。那么，怪盗基德那个家伙呢？”

    　　看着一脸焦急的中森银三，陈永仁无奈地摇了摇头：“很遗憾，我只是在跟他打斗的过程中，把这幅画给抢下来了。至于他本人，太狡猾了，还是逃走了。”

    　　“你当时为什么不通知我们？”中森银三既失望，又不满。从始至张，他都没有怀疑过陈永仁会故意放走陈永仁。

    　　怪盗基德如果真地那么好抓的话，那他中森银三是什么，银样蜡枪头吗？

    　　“中森警部，我也是刚刚追到怪盗基德。经过一番辛苦交手，才抢下来的画。”陈永仁解释道：“这还多亏了那伙不知道哪冒出来的家伙，突然射中了怪盗基德，导致他没有第一时间逃脱。而我恰巧比较擅长追踪，所以通过各种痕迹，一路追到他。不过也花了很长的时间。至于他本人，我只能表示没办法。”

    　　这时，最关心怪盗基德状况的铃木园子关心问道：“基德大人，哦不是，”

    　　察觉到众人，特别是中森银三和铃木次郎吉看向他时不善的目光，铃木园子连忙改了称呼：“怪盗基德那家伙受伤严不严重，还有，陈警官你知道先前攻击怪盗基德的那伙人是什么来历吗？”

    　　铃木园子是基德粉丝的事情，大家早就知道，所以也不觉得有什么奇怪地。

    　　反正像铃木园子这种情况，整个东京都很多。

    　　大家真正感兴趣的，是铃木园子话中提到的那伙突然出现，又很快消失在人群中的家伙。

    　　PS：感谢花の飘落的打赏。

