    第10章 竹林小院

    马天宇躺在床上想了半天，只觉浑身酸痛。当他再看看自己的模样，一声苦笑，发现自己原来不是重生，而是好像被人救了出来！

    想到这里，他一脸疑云，心想是谁救了自己？难道又是师父？

    可是他一番挣扎，起身看看房间里的一切却很怀疑！

    因为房间的装饰简洁优雅，不但不像师父的房间，更不像是月牙殿和村庄的房间，看起来好像是女人的房间！

    意外之下，他环顾左右，发现房间洁净自然，还弥漫着一股淡淡的兰香！

    他看了半天，也不知道这是什么地方。只觉得这个房间陌生而又舒怡！

    房间里静静的，除了他，只有几盆鲜花和一套茶具，还有一个古铜色的木琴放在墙边的琴架上，

    古琴虽然不大，但是却十分的高贵典雅，琴身琴弦十分精致，一看就像是琴种珍品！

    马天宇走到古琴前，伸手抚摸片刻，然后抬头一看，发现墙壁上方还有一副画！

    那画上三月飞花随风飘舞，一位美丽的少女身穿白衣，手抚琴弦，如黄莹吟唱，又静而悠悠！

    马天宇揉揉眼睛，像铁杵一样盯了半天，发现画上的少女竟然像嫣然玉又似灵仙儿！

    他愣愣许久，等回过神来，一脸恐惧的喊道:“仙儿？仙儿呢？仙儿你在哪里？你现在到底怎么样了？”

    马天宇想到灵仙儿的那刻，想想她生死未卜，正想不顾一切冲出小屋，忽然一阵宛如流水的琴声传进了耳膜！

    马天宇一听，停住了脚步，听听那琴声，婉转悠扬，却又带些丝丝忧伤，恍如一缕春风，却又有些惆怅。时如天籁，也有些悲怆，犹如一个孤寂的少女独自彷徨！

    马天宇听了半天，带着几分担忧，几分忧愁，慢慢的走出了小屋！

    当他走出小屋，发现屋外是一个清净优雅的小院，院子里花草青青，鸟儿飞翔，一朵朵白色的兰花正在开放！

    他顺着琴声向前走去，发现小屋坐落山脚，四周古树参天，一条清澈的小溪清澈见底，溪水潺潺，伴随着偶尔的鸟叫，悠悠扬扬！

    他循着琴声一路走去，当来到一片竹林之中，只见一个美丽的背影正坐在竹林的椅子上轻吟弹琴！

    那个歌声宛如春水，又似秋云，让人梦魂牵绕。

    那背影一袭白裙，纤细玲珑，飘逸的长发，带着一朵白色的小花，随风轻舞！

    马天宇观望半天，心驰神往，正待上前一探究竟，琴声却戛然而止。

    接着只见那美丽的身影好像早有预料一样，轻轻一转，望着马天宇盈盈而笑！

    那笑容如同初春温阳，明媚而又纯真，灿若夏花，又如秋水般的澄净，双目如露，微微闪烁，仿佛是两颗明珠落入了凡尘，美丽的令人心碎！

    马天宇见此情景，却是惊呆了，当他反应过来的片刻，一个箭步，一把搂住那个美丽的身影说道:“仙儿，仙儿，真的是你吗？”

    说罢，他难以置信的倒退一步，望着她梨花带雨的笑容一番打量，忽然泪光闪烁的说道:“是你，仙儿，真的是你，我不是在做梦，原来真的是你，太好了，太好了，原来你没死……”

    然而，他说着说着，突然像副木雕般的站在那里没了反应！

    灵仙儿见状，擦擦眼角的泪水，只听一声熟悉的怪笑忽然从空中传来！

    马天宇闻声，抬头而望，只见一道黑色的身影悬浮在空中！

    黑影的面目有些模糊，但从体型上来看，好像很熟悉！

    他脸上充满了诡异又似祥和的笑容，一双露出白骨的眼睛正盯着自己，嘴角边还挂着一丝血迹。

    马天宇边看边想，突然头皮一麻，惊叫道:“仙儿快跑，骷髅怪又出现了！”

    说罢，立刻催动游龙剑向空中刺去！

    灵仙儿见状，却上前说道:“天宇，你别打了！”

    “什么？”

    马天宇一听，非常意外，心想大敌当前，仙儿怎么阻止我应战呢？这到底是怎么回事？莫非？莫非？

    想到这里，他突然好像明白了什么，双眉一皱，正想询问，那骷髅怪突然消失，随之一副再熟悉不过的面孔徐徐而下！

    马天宇望着那副熟悉的面孔愣住了，他没想到骷髅怪突然间变成了大娘，就是那个抱过自己的女人！

    他望着那副熟悉而又温和的面孔百思不得其解，可是正想上前问个究竟，不料那抱过他的女人忽然口吐鲜血倒在了地上！

    所料不及，马天宇一声悲鸣，上前把她抱在怀里说道:“大娘，大娘，怎么会是你？你怎么了？你没事吧？”

    那女人静静的躺在他的怀里，苍白的脸庞淡淡一笑，说道:“天宇，看到你安然无恙，大娘就放心了！”

    说罢，双眼一闭，脑袋一垂，慢慢化为一缕缕青烟，消失在他的怀里！

    马天宇发现一缕缕青烟消失在空中，嘶哑着声音喊道:“大娘，大娘，你怎么了？你那里去了？你是不是还在逗天宇？你不要再吓我了好吗？你不是骷髅怪吗？你不是很厉害吗？你回来，你回来我们再接着打呀？”

    说罢，便嚎嚎大哭了起来！

    灵仙儿静静的看了半天，上前轻轻的说道:“天宇，大娘不会再回来了，也不会再和你打了，更不会再吓你了……”

    “你说什么？怎么会这样？这到底是怎么回事？鬼影双煞要我元神，骷髅怪要我肉身，可是大娘她，她到底是大娘还是骷髅怪？仙儿，你告诉我，这到底是怎么回事？”

    灵仙儿听了，一双美丽的眼睛闪烁着泪光说道:“天宇，大娘用幻影术把我们困入地府，不但用尽了所有的功力，而且还中了你一招游龙剑，结果苦苦撑到现在，只为等你醒来。天宇，我想你听到这里，已经明白了一切！”

    “不！不！我不明白！我不要明白，也不想明白！如果要以牺牲你们的代价帮我修炼，就算我能打败所有的星辰修士，那又有何意义！”

    马天宇听了灵仙儿的一番话，坐在地上歇斯里地的喊道！

    他如癫如狂坐在那里喊来喊去，也不知道过了多久，只觉得大脑如雪花飞舞浑浑噩噩而又不知所终！

    慢慢的，他有气无力的躺在地上，望着空中飘过的白云，听听偶尔传来的鸟叫，直到潮湿的双眼如千斤坠，才如梦呓般慢慢的睡去！

    (本章完)

