    湛泸山，龙蟠虎踞，乌云盖顶。一人取锡于赤堇山，致铜于若耶溪，龙捧炉，虎装炭，电母执火，雷公击劈，足十年于此而剑成。剑成之日，精光贯天，乌云溃散，神鬼皆避……

    剑冢深藏山石之中不见天日，也不知过了多久，李太平才悠悠醒转。

    一场梦，一场跨越千年的大梦。

    大梦初醒，李太平才知道那是欧冶子的一生。欧冶子入圣四百年，见过天下分合，见始皇一统，晚年寻欧氏后人，隐居玉龙剑洞。剑冢剑意已成，欧冶子也无法去之，飞升之际，留神魂一念，设禁制于此。

    “小子，你能入剑冢并非修为高深，而是沾了你背后那把剑的光！今日能再见纯钧，老夫可谓心情大好，你擅闯剑冢之罪也就不予追究。”

    “之前有两人来过此处，若非老夫压制了这里的剑意，恐怕他们二人无法生离此地。不过我对此地的剑意的控制已经有些力不从心，毕竟只是一缕神魂，而且百年后也将不复存在。”

    “能见到千年后的小朋友，也算缘分，在你离开前，老夫便送你些好处，也算老夫在人间留下最后的一丝念想。”

    “千道剑意贯入纯钧，可当宗师之上全力一击，这剑意你无法控制，不到万不得已莫要使出。切记，只有一击，一击过后剑意将飘散无形，从此无法再现。”

    “玉龙剑洞剩下的那几个小子还算不错，一人一剑这就去吧！出去后，就说欧冶子说的，非圣人不可入洞，否者神形俱灭！”

    李太平浑浑噩噩，脑子里那些个画面渐渐模糊不清，唯独剩下欧冶子嘱咐的那些话语还言犹在耳。

    李太平朝着欧冶子的雕像躬身行礼，恭敬的说道：“多谢圣人拂照，小子李太平定当将圣人的话如实转述。”

    剑冢内很安静，李太平没有收到欧冶子任何回复，却突然有十几把剑无风而动，瞬间飞出……

    剑西来刚刚压制住心海内的剑意，却见那些剑意猛然间消失不见，下一刻一把无鞘宝剑出现在眉心一寸前。那宝剑寒光耀眼锋锐无比，此刻静静的悬浮于眼前。

    剑西来相信，剑若要杀，他便已死。这是警告也是送剑，所以剑西来伸手接剑，朝通道方向躬身行礼，下一刻头也不回的大步离去……

    玉龙剑洞外，刘鑫作为这次取剑的负责人，有些焦急的跺着步子，因为已经数个时辰无人打那剑洞里出来了。

    一众江湖客，有些已经很不耐烦，有些却焦急如火很是不安。

    袁守正和陈不问盯着那瀑布入口，眼睛一眨也不眨。李太平是为妞妞取剑，不见着李太平袁守正的心自然难安。陈不问则更显焦躁，因为她的朋友都在那剑洞之中，好几次陈不问都想入剑洞，却都被袁守正劝阻拦下。

    “叔叔为什么还没出来，妞妞要去找叔叔！”

    妞妞疯够了，却不见了李太平，便在外公身旁老老实实的等着，转眼数个时辰过去，小丫头沉不住气了，泪眼汪汪的拉着外公的衣袖说道。

    鱼闪闪此时很懂事的抱起妞妞：“妞妞不急，姐姐领你去其它地方玩，等我们回来时，叔叔就出来了！”

    “我不，我现在就要去找叔叔！”妞妞一甩头，泪水便如断线的风筝飞了出去，口中倔强的说着。

    瀑布中一道如黑熊般的身影跃出，狠狠的摔进水潭。

    风天养爬出水潭，扛着百斤刀憨憨一笑：“幸不辱命，这宝剑怎样？”

    风天养将一把通体湛蓝似有寒星闪烁的宝剑举过头顶，展示在众人眼前……

    瀑布爆开一团水花，一白一青两道身影飞出，只见两道身影一个回旋，便踏崖而下，动作潇洒轻灵，美感十足。

    陈不问见崔明道和白云上也出来了，悬着的心算是放下稍许。

    一时间，玉龙剑洞不断有人跃出，而且都有所获，只是宝剑好坏不一……

    刘鑫乐了，玉龙剑洞的宝剑果然非凡，特别是风天养、崔明道和白云上带出来的宝剑，绝非凡品，当得剑中翘楚。

    只见刘鑫笑道：“辛苦诸位了，长寿门能得如此宝剑，定然不会失约！”

    此时崔明道却没有听刘鑫说了什么，而是扫视众人，随后来到陈不问身前焦急的问道：“太平和剑西来呢？”

    陈不问摇了摇头：“还没出来！”

    “还没出来？”崔明道有些急了。

    别人不知道，他崔明道可是深有体会，那玉龙剑洞中的剑意可不是闹着玩的，若是强行往里边闯，到时就算想走，也是走不了的，稍有不慎便会丢了性命的。

    剑西来的为人，崔明道是见过的，那是不撞南墙不回头的性子。李太平那小子看起来一副玩世不恭的样子，可是犯起病来，那也是不差剑西来分毫的。这两个人还没出来，不用想，一定是倔劲儿上来了要跟那些剑意死磕。

    崔明道皱了皱眉，腾身而起，直奔崖壁而去。

    白云上见状喊道：“师兄，你这是干嘛？”

    “我去把那两个傻小子揪出来！”崔明道说着便攀崖而上。

    一道白衣打人群中飞出，追着崔明道而去。

    “师兄我陪你！”

    见两人还要进玉龙剑洞，刘鑫不由得呼喊道：“二位莫急……”

    刘鑫话音未落，便见一人一剑打瀑布中直射而出。

    剑西来的出现，让崔明道等人心内稍安，只见崔明道落到剑西来身旁问道：“剑兄，可见着李太平那小子？”

    剑西来将手中剑交予刘鑫这才说道：“那小子比我们走得都远，不过应该无大碍，你也知道那小子向来都留着后手，不会有事的！”

    剑西来正说着，却听远处传来一声驴叫，紧接着一道高大身影出现在众人头顶，下一刻那人伸手朝着袁守正所在的方向抓去……

    “臭丫头，我看你往哪里跑！”

    众人只觉耳中嗡嗡作响，而鱼闪闪则小脸煞白。只见鱼闪闪惊叫一声，人便被那高大身影隔空抓走。

    陈不问离鱼闪闪最近，当听到鱼闪闪惊呼，便首先作出反应。霎那间腾身而已，一把抓住鱼闪闪手臂，同时单手取下古筝，对着眼前高大老者拨弦而出。

    弦音厚重，两道劲儿气激射而出。

    伴着筝声，一道清脆娇呼响起……

    “不要——”只见鱼闪闪只是喊出半句，便被那高大老者制住。

    陈不问刚动，剑西来的剑便出了鞘，紧随弦音而致。高大老者很强，是剑西来踏足江湖已来见过最强之人。剑西来虽然知道自己远远不是那老者的对手，却依旧毫不犹豫的出了剑，因为陈不问没有犹豫。

    高大老者伸出蒲扇大的手掌案下弦音，随手一挥衣袖将剑西来逼退，紧接着一扇一剑，便来到眼前。那是崔明道的扇子，白云上的剑。

    崔明道和白云上虽然从未联手对敌过，此时却极为默契。只见崔明道以扇为剑，配合着白云上的叠浪剑，将叠浪剑的威势增强不止一筹。

    剑光耀眼，一浪高过一浪。却见那高大老者信手拍出，便将剑浪一一拍碎。剑浪碎裂间，一把长剑呼啸而至，剑气翻腾，那是袁守正的剑。

    高大老者屈指轻弹，正中剑身，一股强大力量沿着剑身攻向袁守正，袁守正不得不飞退才能化去那股力量。

    陈不问这时才落到地面，并将鱼闪闪挡在身后，随后将古筝插入青石地面，双手按向古筝，激荡澎湃的旋律便笼罩了这方天地。

    高大老者这才轻咦了一声“以音律入武道的宗师，开眼了！开眼了！”。

    筝响，高大老者周遭一丈方圆便有劲儿气撕裂空气，想要突破老者的护体罡气。

    陈不问的攻击是全方位无死角的，老者的身前身后，头上脚下，任何一个方位都有可能被音波攻击，这便是陈不问全力施为后的景象。

    陈不问只是缠住那高大老者一瞬，剑西来的剑便再次出现在老者眼前，同一时间崔明道、白云上则攻向老者侧翼……

    高大老者微微一笑，气定神闲的推出两掌。一掌振飞剑西来，一掌拍散崔明道和白云上。就在这时，一柄夹天地之势的长剑，打高大老者头顶袭来，那是袁守正的剑。

    陈不问牵制，剑西来、崔明道和白云上吸引老者注意，便是为了袁守正能蓄势出剑。争取一剑击伤老者，众人才能窃得一丝胜机。

    几人初次联手却配合的天衣无缝，都是被那老者逼出来的。皆因那老者太强，谁也不敢有半点怠慢，不敢有丝毫留手，因为一旦留手恐将再无出手的机会。

    宗师全力一击，而且是在那老者毫无防备之下，胜利也许就在眼前。可是两根手指的出现，掐灭了众人心中刚刚升起的一丝希望。

    那老者头不抬眼不睁，伸出两只手指在头顶一寸处掐住了袁守正刺下的剑尖。那排山倒海一往无前的剑气，瞬间崩散……

    那老者抬起头，咧嘴一笑：“就差了那么一丢丢！”

    那老者正笑着，忽然白日响惊雷……

    

