    既然打了赌，邹闻怀等人也不好再多说什么。

    新公司成立，办公室也有了，需要好好打扫一下卫生，做一些表面工作。

    邹闻怀，何冠昌等人就脱下外套，开始扫地拖地，擦桌子抹椅子忙碌起来。

    二十多平屁大一点的办公室很快搞定，众人寻思这倒是一个优点，容易打扫卫生。

    石志坚也不知道从哪儿搞来一个废弃的没人要的旧牌匾，擦干净了，招呼大家：“谁的毛笔字好，来，给咱们公司写个招牌！”

    邹闻怀等人再次吐血，感觉上当了，石志坚不是他们心目中期盼的那个大水喉，明显是个大嘴巴，只能会吹。

    无奈，邹闻怀亲自上阵，以前他念过私塾，习过柳公权。

    提笔在手，蘸了蘸墨水，扬起手腕就在牌匾上了“嘉禾电影公司”六个大字。

    石志坚带头鼓掌，“漂亮！”

    周围响应寥寥，大家都在寻思这个月怕是连工资都拿不到了。

    大家全都有儿有女，拖家带口，看起来要吃老本了。

    似乎看出了众人疑虑，石志坚很是豪爽地拍拍手，让一直在外面候着的大声雄和胡须勇两人把早已准备好的秘密福利拿出来。

    听到有秘密福利，邹闻怀众人这才眼睛一亮，有总比没有好，虽然拿不到薪水，多少拿点福利也能当做补偿，却不知道这福利是什么东西，值几多钱。

    很快，大声雄和胡须勇就把五箱子方便面，还有五箱子汽水搬了进来。

    众人看着汽水泡面，目瞪口呆。

    石志坚笑道：“大家不要这么高兴的合不拢嘴！”

    邹闻怀翻白眼，这是高兴吗，是吓着了！

    何冠昌指指那些东西，弱弱地问：“难道这就是传说中的楚香帅推荐？”

    陈自强加一句：“石师傅汽水泡面呱呱叫？”

    石志坚一拍陈自强肩膀：“没想到连广告词你都记得？等会多分你一箱！”

    “呐，可不要说我这个老板苛刻，我是做汽水泡面起家的，所以大家以后汽水泡面随便吃！吃不完还可以拿，拿给你们家里老婆孩子吃，让他们也喊石师傅顶呱呱！”

    邹闻怀都快无语了，之前与石志坚接触觉得这年轻人蛮正常的，做事情有理有据，很让自己钦佩和欣赏，可现他有一种想要挥拳的冲动。

    石志坚见众人瞠目结舌，再次被自己的真诚实意所“打动”，就又拍拍手说道：“好了，大家也都别愣着了，都忙了一天，现在也是吃饭时间，大家的工作餐我也早为你们准备好了！”

    邹闻怀指了指那一大堆东西：“该不会是饮汽水，食泡面吧？”

    “老邹，你这话说的，你们第一天上班，我好歹也给你们留个好印象！阿姐，饭菜做好没有？端上来先！”

    石志坚说完，又扭过头对邹闻怀，何冠昌，还有陈自强等人说：“大家等会儿吃饱点，等会儿有很重要的工作要做！”

    “开工了吗？”

    “开什么工？”

    “秘密！”

    ……

    三楼，绰号叫“跛脚凤”的石玉凤围着水裙正在灶台前打转，手里拿着勺子拎着炒锅在做“韭菜炒鸡蛋”，嘴里唠叨：“这个阿坚，竟然把一群人领到家里来，也不同我讲一声！下面那个房间我可是赁出去了的，对方已经答应每个月给我450块钱，这下可好，全黄了！”

    “下面那五个人看起来斯斯文文，也不像是坏人，但都戴着眼镜！老豆在世的时候说过，男人最怕那些戴眼镜的，都是斯文败类，心底再坏也看不出来！”

    “哎，阿坚可千万不要跟他们学坏了，我们石家可就剩下他一个男丁了！汽水泡面做的好好的，开什么电影公司？拍电影那是随随便便什么人都能做的吗？能拍电影的都是天上星宿下凡，听说那陈宝珠就是七仙女，谢源就是董永!”

    大声雄这时候凑了过来，“玉凤姐，菜好了没有？能不能端？”

    石玉凤就指了指那摆放着的“油炸花生米”，“凉拌黄瓜”，还有“红烧茄子”等说道：“先把那些端下去，我再炒几个荤菜！”

    大声雄点点头，张开两只大手，一只手抓两个盘子，雄赳赳气昂昂，端着菜盘子下楼了。

    大声雄刚出厨房，胡须勇就冒了出来，对石玉凤道：“玉凤姐，菜好没有？”

    石玉凤就说：“刚才几样阿雄已经端下去了，我这边还在炒，你别急！”

    “哎！我不急！”胡须勇就抱着臂膀，捏着下巴，站在石玉凤背后等候。

    这时候石玉凤突然用手捏起一块炒鸡蛋，回身对胡须勇说：“张嘴！”

    “呃？”胡须勇愣一下，呆呆地看着石玉凤。

    石玉凤说：“我让你张嘴帮忙尝尝菜，这几天我鼻子不通气，尝不出来。”

    胡须勇忙张开嘴巴，一口把石玉凤拎着的炒鸡蛋咬到嘴里。

    石玉凤吓了一跳，“你慢点！差点咬到我的手指！”

    胡须勇手忙脚乱，胡乱嚼了几下鸡蛋，然后擦擦嘴说：“我不是故意的！咬到你没有？”

    “当然没有啦！怎么样，鸡蛋是甜还是咸？”

    胡须勇脑袋摇成拨浪鼓，“吃的太快，没尝出来！”

    石玉凤气结，叉着腰道：“你傻呀，咸甜都吃不出来？”

    胡须勇挠挠头，“我老娘说我有时候是傻乎乎的！呵呵呵！”

    石玉凤就又用手指捏一块炒鸡蛋，对他说：“张嘴！”

    胡须勇怕咬到石玉凤，这次就把嘴巴张得大大的，像小孩子看病似的，“啊”了一声。

    石玉凤见他如此模样，禁不住“噗嗤”一笑，胡须勇顿觉眼前石玉凤花枝乱颤，化作一娇滴滴美人，竟然有一种说不出的美丽大方，贤良淑德。

    石玉凤把炒鸡蛋丢进胡须勇嘴巴，“再尝尝看。”

    胡须勇呆呆地看着石玉凤，嘴巴机械地合拢，嚼了几下道：“真香！”

    ……

    清水湾，邵氏公司。

    电影制作部，总经理办公室。

    周度文脸色有些难看，把明报增刊丢在桌子上，怒道：“食屎啦！这垃圾报纸竟然把我写成东方不败，还说我阉了之后在躲着练《葵花宝典》？我葵你老母！石志坚那个电影公司怎么样了？”

    “听说已经找到了办公地点，不过好像最近他石硖尾工厂建设速度加快，资金方面不是很足，所以暂时没钱投入这家电影公司！”私人助理小心翼翼说道。

    “是吗？我就知道这小子不靠谱！邹闻怀那帮反骨仔都被这个吹水仔给晃点了！”周度文靠在椅子上，点燃一支香烟，眯着眼抽了一口。

    “那家电影公司叫什么名字？嘉禾对吗？也不知道是谁取的，一听就很衰，嘉禾嘉禾，哪有我们邵氏SB来的威风？”

    “电影公司是那么好开的吗？一部戏最低也要投资一二十万，后面还要有院线支持，想要开公司最起码也要有上百万流动资金！”

    周度文往椅子上很舒服地一靠，徐徐吐出一口烟雾：“你们就等着瞧吧，看这帮扑街仔怎么扑街！”

