    第26章 山贼之祸（二）

    一个茅草堆之后，林玄悄悄的注视着这些山贼的变动，他倒是没想到这些山贼这么快就发现自己了。

    突然，林玄立马出剑向身后砍去。

    “别……别动手，自己人！”

    来人突然出声，林玄连忙收手，可是一仔细看来人：“是你！”

    来人居然是漠白，林玄连忙将放下去的剑又举了起来。

    “嘿，原来是你这个小兔……不不不，小兄弟快快住手！”

    林玄冷笑一声：“你这小贼怎么跑这来了？你们一伙的？”

    “放屁！谁跟他们是一伙的，我听说这群山贼和邪天有关系便特地来调查调查。”

    “邪天是什么？”

    “邪天啊，是一个邪灵师组织，这邪灵师可是无恶不作啊！”

    “豁，你个小贼说别人无恶不作？”

    “呵呵，这你就不懂了吧，我只谋财，而这邪天谋的可是天下！这能一样嘛，毕竟盗亦有道。”

    林玄放下了手中的剑：“那我就暂且相信你吧，你再跟我讲讲这邪天呗。”

    “嘿，你现在还有空管这个？你不先想想怎么救和你一起来的那些伙伴？”

    林玄点了点头，是啊，那五个脑袋不太灵光的家伙应该也被关了吧，而他们没有和自己一样的外挂，那肯定逃不出来啊。

    “嗯，那我们现在就去救他们。”

    漠白却是摇了摇头：“非也，我们现在可不能去救他们。”

    “嗯？为何？”

    “你想啊，现在你逃出来了，他们肯定加强了戒备啊，我们如果直接去救，那不就是正中他们下怀嘛。”

    林玄思索了一番：“有了，不如在这样，我先出去吸引他们的注意力，你去救他们，毕竟他们在明，你在暗。”

    “听起来不错，但是不切实际。”

    “为何?”

    “因为……我除了轻功，战斗力基本为零啊。”

    “……”

    林玄感觉一大群乌鸦从自己脑袋上飞过。

    “呵，你就说你这个盗皇有什么用？”

    漠白翻了翻白眼：“没啥用。”

    呵呵哒，感情这家伙真就除了偷东西之外就没有任何本事了，唉，终究只能看自己的了。

    林玄直接就走了出去。

    “你做啥？”

    “做啥？大闹一场呗，你就自己看着办吧，我反正会尽量拖住最多的人。”

    “也行，对了，还不知道你这臭小子的名字呢？”

    “林玄。”

    漠白见林玄离开了，那他也要去完成自己的事了，他必须找到这虎头山山贼到底和邪天有没有关系，如果真有，那这件事就没那么简单了。

    至于林玄，他现在已经找向了那些山贼，他一剑一个，毫不留情。

    而在这混战之中，一道黑影正躲在角落瑟瑟发抖。

    我叫吴权，现在是一个山贼，在这之前我是一个强盗。

    别看我长得着急，还是一个独眼龙，其实我现在也才五十几岁，毕竟身为一个聚灵境的修炼者来说，我还是比较年轻的了。

    然而我现在遇到了一个杀人魔，是的，就是场中这少年，上去一个死一个，这些小喽啰怎么敢的啊，好在我吸取了上次的教训，不然地上躺着的尸体定然也有一具是我的。

    林玄突然往吴权这边看来，吴权猛地一激灵，暗道不好。

    果然，一眨眼，林玄便站到了他的面前。

    “喂，带我去找你们老大。”

    吴权暗道幸好，看来这少年没认出自己。

    “怎么？不愿意带我去？”

    林玄见此人在发愣，不由得把剑搭到了这个人的脖子上。

    咦？此情此景……

    “原来是你啊！”

    “咳咳，是我，少侠，就是上次那个强盗头子。”

    “呵，现在又到这里混了啊。”

    “是啊，为了生存嘛。”

    “怎么样，带不带我去找你现在的老大？”

    吴权连忙点头：“带带带，我这就带您去。”

    不一会吴权便将林玄带到了洪正的房间门口。

    而洪正此时也正在门口等着林玄。

    “哼哼，你小子果然来了。”

    洪正捏了捏拳头，身上气势也是瞬间暴涨。

    （洪正，洞天三段境界，体修。）

    吴权则连忙躲到了旁边。

    他可不敢靠近，万一他俩突然动手，又万一一不小心误伤到他了怎么办。

    “把那五个人交出来吧。”

    林玄用霜雷指着洪正。

    这洪正比林玄高两个大境界，所以林玄自然不敢大意，瞬间将自身一切调到最佳状态。

    “哈哈，可笑，区区一个通窍境小子居然这么嚣张！有趣！崩山拳！”

    只见洪正一拳打来，周围的大地似乎都为之一颤。

    林玄毫无惧色，因为他已经看到了洪正这招的弱点。

    “化势！”

    “轰！”

    洪正的拳头和林玄的霜雷碰撞在一起，林玄一时承受不住洪正的巨力，直接就被轰飞，然后被重重的砸到地上。

    而洪正却是感觉手上一股剧痛传来，然后才看见手上被林玄留下了一道剑痕。

    “呵，到是小瞧了你小子，居然能伤到我，那我就更要将你活捉了！”

    说着洪正便向林玄扑来。

    林玄微微一笑，连忙往旁边躲去。

    洪正一拳刚砸空，连忙又抡起拳头向林玄砸来。

    林玄便一直躲避，丝毫没有继续硬钢的打算，毕竟刚才一拳可是差点要了他的小命，所以现在更不能硬刚。

    “啧，你这可恶的小耗子。”

    可是越打洪正越感觉不对劲，那就是为什么自己的体力明显感觉下降了。

    主要是他感觉自己的体力下降的速度真是太快了，不一会就明显感觉有点吃力了。

    直到洪正看了一下自己的手，原来是先前林玄造成的伤口，那伤口现在正在慢慢的结冰。

    “呵，原来如此，可是你真是太小瞧我了！”

    洪正体内直接爆发出强大的灵能，他想一下子让自己手上的冰融化。

    但谁曾想，这冰又立马加快了蔓延，一瞬间洪正的整条胳膊都被冰封。

    “啊！”洪正痛苦的大叫了一声。

    “呵，是你太小瞧我了，我这可不是普通的寒气，本来一开始如果你注意一些也不会有太大的事，可惜啊……”

    林玄一剑搭在了洪正的脖子上。

    谁知洪正直接猛的把自己右臂震碎，然后左手一拳打出。

    “噗！”

    林玄一口鲜血喷了足足有三丈远。

    “呵，你小子！给我死吧！”

    洪正双眼通红，再次一拳向林玄砸来。

    吴权在旁边看的整个人都傻了，这两个都是狠人啊！

    林玄吃力的撑起身体，终究是他大意了，以为凭着灵器之利就可以弥补境界差距了，终究还是太想当然了。

    “小霜!小雷!”

    林玄连忙招出两只小剑灵。

    “你们两个有解决这个傻大个的办法吗？”

    两个剑灵一看，微微点头：“主人原先就说过，小主人持霜雷，化劫境之下无敌，现在这人完全符合。”

    “……”

    “那我该怎么打？”

    “主人说过，用心打。”

    “哈，怎么用心！”

    小霜化为白色气体，而小雷则化为紫色气体，他们环绕着霜雷，一瞬间林玄感觉自己与霜雷的羁绊暂时得到了提升。

    就这样，林玄紧握霜雷，紧闭双眼，恍惚间，他似乎看见了逍遥子。

    是的，正是逍遥子。

    “剑随心动，心随神往，心念合一，剑破苍穹！”

    洪正震惊的看着眼前这一幕，他只感觉周围一切都变得缓慢，然后便看见林玄出剑。

    刹那间，天地为之变色，林玄左傍雷霆，右倚霜雪。

    此时宛如有一把巨剑从天空中砸下，直逼洪正，洪正想反抗，奈何身体一点都不听使唤，只能眼睁睁的看着巨剑砸下。

    耻辱啊，想他洞天境强者，今天居然要丧命于一个通窍境的小子手上！

    当真是可笑！

    “坛主！救我！”

    洪正一声大呵，顿时周围乌云密布，一道黑雾从天空中砸下。

    黑雾直接向林玄这一剑撞去。

    “轰！”

    剧烈的冲击直接将周围大半建筑摧毁。

    “糟了！化劫境！溜了溜了！”

    两个剑灵连忙飞回了霜雷里面。

    林玄此时躺在了地上，他感觉周身骨头都如同粉碎了一般。

    而那黑雾也是后退了几步，看来只是受了一些微不足道的轻伤。

    “没想到啊，林玄你居然有这样的宝贝！”

    咦？那人认识自己？

    只见黑雾散开，居然就是韩长风。

    “咳！居然是韩城主，我倒是没想到啊。”

    “哈哈，本来你乖乖被捉住就没那么多事了。”

    “可是……你为何要跑呢？关键你跑了还要回来，你小子应该感到荣幸，毕竟你可是第一个知道本尊这个身份的人。”

    林玄苦笑了一声：“我很好奇，你们邪天抓我们是想做什么呢？”

    “哈哈，做什么？当然是提取你所以的修为，潜力，资质等等一切可以利用的东西，说起来本尊离那分魂境也就只有临门一脚了，正好你小子可以做我的垫脚石。”

    吴权在旁边听着两人的谈话不由得瑟瑟发抖，怪不得这个洪正平时这个嚣张，原来和河都城城主是一伙的，更可怕的是他们也是邪天的！

    是的，在这之前吴权还真的不知道，毕竟他虽然也是邪天的，但都是那种特别外围的，而这城主呢？人家可是坛主，这地位就不言而喻了吧。

    起码这一片区域的邪灵师都归人家管。

    吴权此时也是不敢待下去了，直接连夜就跑路了，为啥？

    因为邪灵师这伙人对自己人都特别凶残啊，而他吴权呢？

    当初稀里糊涂就加入了邪天，实力弱小，坏事都没干成几件，所以他自觉还是应该离这些正规的内围邪天远一点。

    (本章完)

