    章林声冷笑道：“你们不离开也可以，待会后果自负。”

    这几个有钱人正是闲的没事，自然是要看看老家伙有什么本事，而此时，金梆子等人也赶到了，章林声就没去管这几个人。

    “小家伙，我让你先动手，免得说我是以大欺小。”章林声一句是一脸的傲慢，根本就没有将金梆子放在眼里。

    “老东西，还敢在我的面前装横，好，我就让你见识见识真正的本事。”

    金梆子忽然一闪身，速度奇快章林声也是脸色微变，这才知道对方有些手段。

    金牌杀手可不是浪得虚名，就在这一瞬间的移动，金梆子已经连发几道暗器，而且攻击方位完全不同，速度如同子弹。

    除了他的暗器在秦风的教导之下没有剧毒之外，和他以前的必杀技没有区别。

    感受到了危险的气息，章林声这才重视了起来，不过他依旧是不慌不忙，暗器袭来，双手一震，在他身上忽然冒出了金色的光芒，这金色光芒乃是他的防御。

    暗器全部被震落在地，可是与此同时，章林声已经找到了金梆子的所在，如同饿狼扑食一般冲了过去。

    一瞬间，双方在半空之中相遇，而这一瞬间，金梆子也就攻击了五次，全部都是要害部位，奈何对方的防御太强，根本就无视他的防御，硬生生一掌就将金梆子击落在地。

    好强的防御，就连旁边的陆北川也是一阵惊叹，金梆子那可是金牌杀手，专门刺杀大宗师的，可是在这个章林声的面前丝毫没有任何的办法，反而是被击落在地了。

    “区区雕虫小技，也敢在我的面前班门弄斧。”击败了金梆子，那章林声虽然心里也是非常的震撼，如果不是他修炼的防御极为变态的话，他今天真的可能就被这个章林声给杀了。

    可是他表面上还是装作不屑一顾的表情。

    “金梆子回来吧。”秦风对金梆子说道。

    金梆子却不服道：“老大，我还要跟他打，刚刚我只是疏忽而已。”

    可是秦风知道，他的攻击根本无法解开对方的防御，那章林声的防御太强了，任由你有百种本事，也奈何不了他。

    “你打不赢的，输了就是输了，回来。”秦风继续说道。

    见到老大这样说，金梆子只好点点头，随即起身回到了秦风的面前，低声说道：“老大，我让你丢脸了。”

    秦风微微一笑道：“没有，这个老头的防御非常强，一般高手都没办法的。”

    陆北川这个时候站出来说道：“老大，让我来试试吧。”

    秦风笑道：“你认为你比金梆子还要厉害吗？”

    这话说的陆北川脸色微红，他一直都在做生意，修炼自然拉下了，更不能跟金牌杀手相比。

    “不能。”

    “那就站在那里不要说话了。”

    陆北川只好退下，而对面的张士铎看到自己赢了，高兴的大叫道：“章老先生果然威武，好，好呀，我一定要重谢。”

    章林声却是冷冷的说道：“我只是答应帮你做一件事情而已，不需要你的谢谢，再说你那些东西对我来说根本不值一提。”

    张士铎被说的脸色无光，不过好在他赢了，那就比什么都强，随即说道：“老先生既然这样，按我就不客气了，还要请老先生出手，将这家伙打伤我儿子的凶手给拿下，让我来处置他们。”

    章林声冷哼一声道：“小事一桩，不过做完这个事情，你我之间的事情就算是了结了，我不再欠你什么。”

    “那是那是，多谢老先生了。”张士铎忙道。

    老头指了指秦风等人，表情依旧是冷冷的说道：“你们一起上吧，老夫不想耽误太多的时间。”

    看到对方如此的狂妄，金梆子和陆北川都是非常的愤怒，正要冲上去，被秦风给拉住了。

    “让我来。”

    秦风亲自出马，这也是抬头自己都没想到的，一个生意人，居然有这样的高手保护，的确是让人吃惊。

    “小家伙，好胆量，不过我看你根本就没有修为，你上来是想送死吗？我章林声从来不杀没有修为之人，甚至连宗师以下都不会出手，我看你还是乖乖的束手就擒，听候张先生在处置，我也算是了结今天的事情。”

    “那我可能要让你失望了，听说你还有一个很厉害的师父，我就想认识认识。”秦风笑道。

    “好大的口气，我师父乃是世外高人，你这个小家伙，有什么资格认识我师父，连我都不够格，既然你不知道好歹，那就休要怪老夫不留情面了。”

    章林声二话不说，直接出手，他显然是不想在这里耽误工夫，毕竟给人做事，谁都想早点结束。

    这一出手也是不弱，瞬移到了秦风的面前，右手伸出，干枯的爪子直接抓向了秦风的脖子，这是要将秦风直接拿下。

    秦风脸上依旧是淡淡的微笑，好像是不知道危险马上就发生一般，可是在下一秒，章林声的表情就没有那么自然了。

    周围的人都等着秦风被拿下，可是等他们看清楚之后，却惊恐的发现，被拿下的不是秦风，而是章林声。

    此时的章林声居然趴着了，就趴在了秦风的面前，如同是一条老狗，匍匐在秦风的面前，在他的身上，是秦风的一只脚，踩在了那个高傲的大宗师背上。

    看到这一幕的人，都是瞬间傻眼了，这是什么回事，刚刚还如同无敌的高人，怎么一瞬间就被人踩在脚下了，而且看情况，好像根本就无法反抗。

    “你，你是何人？为何如此强悍。”那章林声也是震惊了，他刚刚都没弄清楚是怎么回事，自己就乖乖的趴在了秦风的面前，而此时被踩在脚下，却根本就无力反抗，而浑身的实力完全就是没有办法释放。

    “我叫秦风，你或许刚刚出关，还没有听说过我的大名，不过现在你知道了，我就给你一个忠告，山外有山，人外有人。”

    那章林声依旧是在拼命的挣脱，可秦风的脚就像说道一座大山一般将他死死的压住，堂堂一个大宗师巅峰，就这样无力反抗。

