    第283章 心软

    为什么要擅自主张。兰美梳现在生也不是不生也不是，都是他逼的。兰美梳咬牙切齿一切都是他的错。

    “你想打我，邢你有什么资格。”林晓田牵制住了兰美梳的手腕，她的背叛已经在他的脑子里形成了脑回路，一切都还记忆犹新。

    “你放开我。”兰美梳争扎，他真的太过于用力了，弄得兰美梳的手腕生疼。

    林晓田的手机铃声已经打过来了。他今晚不能回去了，因为晚上有个酒宴，他只想打个电话过去跟兰美梳报个平安。

    林晓田直接拿起手机就甩出了窗户外。他要疯了嫉妒得快要疯掉。为什么要跟别的男人纠缠不清，要是他也跟别的女人搞暧昧她可以接受吗？

    兰美梳被迫接了这个吻。

    “抱住我。”漠北寒命令。

    “你到底想干什么？”兰美梳突然就觉得很不安。他到底想干什么～

    “不要。”兰美梳摇头他到底想要干什么？

    “你不是不想要我的孩子吗？我帮你做掉。”

    “你这个疯子。”兰美梳争扎着，她不要。

    “怎么了，舍不得了吗？”但他舍得，肚子里的孩子已经不是他渴求而来的孩子了，他要让她帮她再孕育另一个他的孩子。谁都在意孩子到底是不是亲生的，漠北寒真的很介意，他不能再冒险让邢生下另一个别人的孩子了。

    “你要干什么。”兰美梳紧扣着自己的衣服，“不要，不可以。”兰美梳难堪的流下眼泪。她也知道害怕，因为她承受不了，这里是医院。他竟然要对一个病人下手，简直就不是人。

    这个阶段漠北寒很难听下来，他已经开始不理智了，想把身下的女人毁了他得不到的，别人也休想得到。“抱住我。”如果她再不听话的话他就不客气了。

    “寒，不要。”兰美梳乞求。害怕的乞求着。

    “邢你还真的是吃软怕硬。你真活该。”漠北寒烦躁对她他总是狠不下心来。

    漠北寒把兰美梳抱了起来。别住院了，她不配得到医治。

    兰美梳以为自己可以逃过一节了的，但一个小时在漠家还是她想太多了。他根本就不在乎肚子里的孩子。他是想要把她也害死。

    “轻一点求你了。”兰美梳流下眼泪。漠北寒的进入让她倒吸一口气。

    “我叫你抱紧我你听不懂人话吗？还是你就是想自讨苦吃。”漠北寒心烦意乱。他不应该对她宽容的。不对她狠一点这个女人就是不长记性。

    她乞求温柔他停下来。不要，她真的一些。

    “你抱不抱。”漠北寒真的带不动节奏，他可以给予她温柔但是她不想要那就算了。

    兰美梳到底还是被迫的抱住了漠北寒。漠北寒感觉得到。直到两个人静止的紧抱着彼此，漠北寒的一只手抚在兰美梳的腰间另一只则护住兰美梳的头。漠北寒只要低下头，他就能亲吻到兰美梳的唇，一个热吻过后漠北寒把兰美梳的脑袋放在自己的离心脏最近的地方。她不可能听不到他的心脏在为她跳动的声音。

    也许真的只是情难自控，他想把女人吃了。

    这一次他真的够温柔了，兰美梳的耳朵红了一片。

    “嗯。”

    “邢，回到我的身边。”

    “不。”她不会的。

    “你不乖是吧。”很明显这只送命题，如果她说得不对那就不要怪他。

    “你到底想怎么样。”兰美梳傲然不恭，没有人愿意做一个机器人，不想除了服从还是服从，她不想这样，放过她吧。

    “我想怎么样你不是很清楚吗？回到我的身边，你的男人一辈子只能是我。下辈子，何时何地我都会找到你。”

    漠北寒心酸得要死。他只是想得到她而已有这么难吗？

    “这都什么跟什么。”不得不说其实兰美梳已经被漠北寒的话产生的动摇。。漠北寒的脸上时常会好笑的把脸摆在她的眼底。。

    第二天，兰美梳就得有些冷。

    “邢，起床了。”

    对于漠北寒掀被子的行为，漠北寒真的是欠揍。空调调得这么低让这个夏天没有了夏天的特色。

    兰美梳咬了咬牙，大片的春光让漠北寒移不开眼睛。邢的身材一绝，她的容貌又是一绝，她的才华也是一绝。兰美梳被看光了，心情肯定是不好受的。她从来都不会开放到这种程度。兰美梳能熟练的对漠北寒使用冷暴力，她并不想理会，只能把被子抢回来。漠北寒任由兰美梳怎么抢，他都无动于衷。他也是光溜溜的但他不介意让兰美梳看到，到睡过那么多次了，他不介意她能知道他的身体架构。。

    兰兰美梳没到会是这样的结果，怎么办她已经看到了，她不再单纯了，她已经变浊了。

    “这了公平了吗？”漠北寒凑近把兰美梳扑倒。他忘乎了所有，她的好身材太诱惑人了。他们一刚一柔，正好可以以柔克刚。

    这天漠北寒提意帮兰美梳挑了衣服。是一件纱裙，穿在邢身上就像是一个高贵的公主。兰美梳不得不被漠北寒拉去公司，这一天他们一整天都呆在一起。

    兰美梳在休息室看起了电影。有些爱情片还是不要和伴侣一起看，因为他总会效仿。兰美梳自顾红了脸不自知。

    她的头依偎在漠北寒的胸上。她逐渐迷失了自己，她落入了爱情的情网中。

    漠北寒直接受不了。

    “邢，借你的手好吗？”

    兰美梳什么都不说。漠北寒只当兰美梳默认了漠北寒引诱道。

    兰美梳深陷其中无法自拨。

    “真乖。”漠北寒偷笑。没想到邢这么不经诱惑。

    (本章完)

