    按方天虎的记忆，御兽宗擅长饲养，驯化妖兽，在大业皇朝各个城池经营着运送货物的生意。

    当然，这“货物”也包括人。

    “这位小哥有什么需要的？里边请！”

    陆宇刚一走进，门口照看几头妖兽的，有着筑基期修为的御兽宗弟子就热情的说道。

    “晚上能送人吗？”

    陆宇打量着门口的几头妖兽，照能量分析，都是六级以下的低阶妖兽。

    只有一头像是老鹰一样的妖兽，体长四五米，一对翅膀展开估计能达十多米宽。

    不过此时正搭耸着眼皮，被关在一个巨大的铁笼子里，一双闪着光泽的利爪还被粗大的铁链给锁住。

    “当然可以，我宗的夜鹰就是深夜也能看得清楚，送人毫无问题！”

    御兽宗弟子说完，边将陆宇往店内引，边问道：“小哥想要去哪里？夜鹰晚上也能飞的很快，一个时辰飞三千里路毫无问题！”

    时速750公里？

    倒也确实不慢了。

    陆宇道：“朝都，大业城！”

    “皇城啊？”

    御兽宗弟子明显眼睛一亮：“这里距离皇城也就两万里多一点，七个时辰，明天中午之前保管能将你送到！”

    “多少灵石？”

    “就你一个人吗？”

    “就我一个！”

    “我御兽宗是按距离收费的，一千里一个人收费一块中品灵石，到皇朝两万多里的话，零头就给小哥抹了，一共就二十块中品灵石！”

    “二十块？”

    陆宇皱眉道：“我这飞这么远，能不能便宜点？”

    一块上品灵石相当于一百中品灵石，就拿血刀宗来说，筑基期弟子一个月才能从宗门领取一块中品灵石，这价格确实算不上便宜。

    另外一位在店里，有着金丹期修为，像是管事的人走过来说道：“这位小哥，夜鹰飞这么远中途也是要补充饲灵丹的，饲灵丹的价格想必小哥也应该知道。

    另外，我们还要找人驾驭夜鹰，这大半夜的熬夜不说，还要打起精神保证小哥这一路的安全，算下来，这一趟我宗也赚不了小哥几个灵石！”

    “这安全你们也能保证？”陆宇问道。

    “当然！”

    那金丹期傲然道：“我御兽宗乃是大业七大顶级宗门之一，自然能保证小哥的安全！若是路上出了半点问题，我们定金如数退还不说，还会对小哥进行补偿！”

    “这还有定金啊？”

    “那肯定嘛，万一你要是身上没有那么多灵石，那我宗岂不是白跑一趟？”

    “倒也是这个理，定金怎么付？”

    “以身份令牌做质押，先付八成，剩下的到了之后再付，或者你也可以选择不质押身份令牌，预先付清全部灵石！”

    “质押了身份令牌都还要先付八成？万一要是……”

    “没有万一！”

    那金丹期拍着胸脯说道：“我御兽宗既然打开门做生意，自然会将人或者货物安全送到！”

    而后又用有些审视的目光看向陆宇：“小哥如此顾虑，难道是不信任我御兽宗？”

    他现在也看出来了，陆宇估计也没什么身份，至少也不是七宗弟子，不然他恐怕早就自己提出来好讨价还价了。

    陆宇道：“御兽宗乃是我大业皇朝七大顶级宗门之一，我若是信不过也不会过来找你们，不过这价钱是否……”

    “小哥既然能说出这话，也是明事理的人，不过，这价格是宗门定下的，我们这些做弟子的其实也做不了主。”

    “那……”

    陆宇沉吟了一会儿，故作肉痛道：“那行吧，我也是急着回大业城有点事，二十块就二十块吧！什么时候能出发？”

    “交付完定金，马上就能出发！”

    “好吧。”

    陆宇中品灵石也不够，翻手掏出一块上品灵石递出：“八成和十成也相差不大，就先付清吧。”

    屋里两人一见上品灵石顿时眼睛一亮。

    “好，小哥敞亮！”

    那金丹期接过灵石，验看了一下，对身旁那人说道：“去给夜鹰喂多点饲灵丹，马上准备出发！”

    “是，师叔！”

    那领陆宇进来的筑基期面带喜色的应了一声，就朝店外跑去。

    “这是找你的八十中品灵石，小哥你点一点。”

    金丹期那人收下灵石后，也掏出一袋中品灵石递给陆宇。

    “嗯，没问题。”

    陆宇大致数了一下，问道：“不知这趟是贵宗哪位送我？”

    “一般超过一万里距离都是我宗金丹期护送。”

    那人朝外面看了一眼，笑道：“不过这会儿店里就我和我那师侄两人，我师侄又尚在筑基期，再加上这天都黑了，由他护送这么远我也不太放心，还是我亲自跑一趟吧。”

    “那行，那就麻烦你了！”

    陆宇点了点头。

    “不麻烦，不麻烦！既然接了你这单生意，我们自然会把你安全送到的。”

    那人摆了摆手，又翻手取出件蓑衣样的东西：“这位小哥，高空飞行还是挺冷的，把这防寒衣披在身上可以御寒。”

    “好的。”

    陆宇接过之后看了看就披在了肩上。

    “走吧，我师侄应该给夜鹰喂完饲灵丹了。”

    很快，两人就来到了外面。

    “你穿防寒衣干什么？”

    那金丹期出来见他师侄已经穿好防寒衣，在安抚已经被放出笼子的夜鹰，朝他说道：“这么远当然是我去，你就留在店里看着！”

    “师叔你……”

    他师侄眼中疑惑一闪而过：“哦好，我是感觉这外面有点冷才穿的，夜鹰刚才我喂过了，师叔你们现在就可以出发。”

    “嗯，去将锁链解开吧！”

    那人身子一跃，直接落在夜鹰背上立即盘坐下去，之前还有些急躁的夜鹰顿时就安静了下来。

    嗯？

    陆宇顿感好奇。

    眼前一灰，显示出金丹期那人有一部分能量流向了夜鹰的脑袋。

    这就是御兽之术？

    正疑惑，那人转头对陆宇招呼道：“小哥，请上夜鹰的背上来，我们马上出发！”

    陆宇足下一点，也落在了夜鹰还算宽实的背上，盘坐而下。

    “等着我回来，好好照顾妖兽！”

    那人对已经解开夜鹰锁链的师侄说了一声，然后转头扔出一根挺软，但看起来就很结实的绳子对陆宇说道：“小哥，你最好还是将这根绳子系在腰上，系紧一点，以防万一。”

    “好的。”

    陆宇见他把绳子那头系在他的腰上，应了一声也将绳子系在腰上。

    “系好了吗？”

    那人回头问了一声。

    “系好了！”

    “好，那咱们就出发了！”

    顿时，夜鹰张开十几米长的翅膀，一个扑腾便倾斜这飞上高空。

    那金丹期坐在前面稳如泰山，盘坐在后面的陆宇腰上系着绳子，双手抓紧夜鹰背上的羽毛倒也稳当。

    “上了一定高度后就平稳了。”

    不一会儿，夜鹰就飞上了高空，开始平稳的朝着前方飞行，那人也转过头来：“小哥这不是第一次乘坐妖兽在空中飞吧？看你还挺沉稳的。”

    “算是吧。”

    陆宇点了点头。

    “呵呵，现在平稳，小哥可松开手休息休息。”

    那人见陆宇似乎没有跟他说话的兴致，笑了笑就又转过头去。

    感觉确实比较平稳，陆宇也就松开了手，看了看实在也没什么可看的夜景之后，索性在后面闭目沉思了起来……

    ……

    “小哥，夜鹰力气耗尽，我要到下面给它喂点饲灵丹才行。”

    大概飞了一个多时辰之后，夜鹰的速度突然降了下来，并在朝着下方地面滑行，那人转过头来朝陆宇解释道。

    陆宇疑惑道：“之前出发的时候不是喂了吗？”

    “可能是我那师侄喂的少吧。”

    那人笑了笑：“夜鹰给我说它饿了，飞不动了，不喂饱它它不肯再飞了。”

    “呵呵，它饿的倒是挺快的，既然如此，那就下去喂吧。”

    很快，夜鹰就降落在一处四面环山的峡谷内。

    “小哥，饲灵丹一枚上品灵石一粒，你想让我给夜鹰喂几粒啊？”

    刚一停下，那人就笑眯眯的转过身来对陆宇说道，说完还探手一招，一把剑落在了他的手上。

    “你这是……”

    陆宇面色惊慌的往后一退：“你，你想干什么？”

    “你猜？”

    那些面露邪笑的盯着陆宇手指上带着的储物戒指。

    “你想抢我储物戒指？我，我师父很厉害的，他要是知道饶不了你的！”

    陆宇顿时捂住自己手上的戒指，很是慌张的左看右看。

    “你师父？呵呵，把你杀了，你师父又上哪里知道去？”

    那人一边一脸戏谑的朝他靠近，一边说道：“你以为我为何会降落在这方圆几百里也没人烟的地方？”

    陆宇似乎吓傻，愣愣道：“方圆几百里都没有人烟？”

    “当然！不然，你以为我为何会找这鬼地方动手？”

    那人话一说完，一拉手上的绳子，谁知陆宇手上却突然多了把刀，瞬间将系在腰间的绳子割断。

    “血刀宗的？”

    那人一眼就认出了血刀，微微有些意外，不过还是摇了摇头：“血刀宗的也没用，这荒山野岭的鬼都没有，杀了你，又有谁知道呢？”

    “真不会有人知道？”

    “真不会有人知……嗯？”

    那人刚察觉陆宇语气有些不对，然后顿时瞳孔一缩，不由自主的后退了一步：“你，你到底是……是什么东西？”

    他面前的陆宇胸口处陡然亮起青光，然后猛然间变成了一个身穿金红盔甲的人！

    身穿盔甲倒不至于让他如此震惊。

    让他惊讶的是，陆宇身上的铁甲似乎，似乎是从他身体里长出来的！

