    一天无事，六点准时下班。

    拒绝了王禅请客喝酒的邀请后，牧野站在守卫部门口等着去取车的秦诗韵。

    眼睛里映出残阳的余晖，黑夜的帷幕缓缓落下。

    在没有月亮氤氲天穹，光污染极少的情况下，漫天的星辰迅速地占据天穹。

    入门《诸天星辰为我所用大法》之后，牧野看着天穹上闪烁不定的星辰时总会莫名的感觉亲切。

    六点天黑这是不变的定律，不论春夏秋冬。

    这个世界就是这么奇怪，有序和混乱完全杂糅在一起。

    一盏盏昏黄的路灯亮起，放眼望去目之所及的中央大道上霎时间灯火辉煌起来。

    牧野看着不远处骑着一辆小电驴朝自己这边缓慢驶来的秦诗韵，他眨了眨眼，确定不是幻觉。

    除了颜色是黑色的之外，完完全全跟他用来送外卖的那辆一模一样。

    2100块钱在“大刀电动车行”买的。

    “你就骑这个？”牧野表情僵硬，伸手比了比：“守卫部的守卫不应该都有车吗？”

    “汽车？”秦诗韵戴着头盔抿着嘴朗声道：“费那个钱干嘛？”

    “守卫部不是给你们配车了吗？”牧野再次问道。

    “那是公车。我不是那种会公车私用的人。”秦诗韵一脸认真。

    牧野愣了一下，一时有些无言以对。

    “刚去买了样东西费了点时间。”秦诗韵将挂在把手上的黑色头盔递给牧野，补充道：“骑车要规范，头盔须常备。”

    牧野恍然看着手上的黑色头盔，与自己那天晚上被打坏的那个几乎一模一样，只是牌子不是“大刀”牌的。

    “上来啊，还愣着干嘛？”秦诗韵看着有些愣住的牧野不解道：“看不起我的小电驴？我记得你也有一辆啊。”

    “没有，没有。”牧野闻言连忙摆手，戴好头盔坐到小电驴后边。

    “抱着。”秦诗韵对牧野的反应不是很满意，总感觉今天牧野的有些迟钝。

    “啊这，抱哪啊？”

    “搂着我的腰啊。”秦诗韵扭头看向牧野：“一会儿摔倒了我可不管。”

    “不用。”牧野自信一笑：“我还是稳得住的。”

    “随你吧。”秦诗韵收起踩在地面的脚，一转电车把手。

    “咻。”的一声冲了出去。

    牧野的身体本能的被惯性朝后甩去，再险而又险地抱住秦诗韵。

    “额，牧野。我是说......”秦诗韵身体僵硬，面上绯红哆哆嗦嗦的说道：“我是说抱着我的腰就行了。”

    “而不是用手托着我的......”

    守卫部门口，王禅异常兴奋地从门卫室里走了出来。

    “大爷，明天我给你捎一包好烟啊。”

    “嘿，一点小事瞧把你激动的。”顶着一颗地中海脑袋的门房大爷拿起保温杯浅尝一口：“这么多年下来，我在这门口见到没有十对也有八对。”

    “但最终都......”

    “大爷，我走咯。”还没听完门房大爷的话，王禅迫不及待地走到人行道上朝牧野和秦诗韵离开的方向望去。

    “诶。”门房大爷看着王禅的身影深深地叹了口气。

    人行道上王禅探出脑袋：“也不知道，他们怎么在一起的，不至于这么快吧？”

    “哟，王禅你还没走啊。”身后，提着公文包的苏青从大楼离走了过来。

    王禅转头看了眼：“苏哥啊。晚上要去哪快活？”

    苏青面带苦涩：“回去洗洗睡呗，单身狗一只。”

    “苏哥你竟然没有女朋友？”王禅有些惊讶。

    苏青的外表干净利落，很有一种奶油小生的味道。

    “呵，要女人有何用。”苏青一脸不屑的摆开自己的制服上衣，露出挂在腰间的银色手枪：“这才是男人应该要追求的东西。”

    “女人嘛，过几天我22岁了联邦就能给我分配一个。”

    王禅一愣：“哈哈，是啊。自己找多麻烦。”

    “要不咱俩去喝两杯？”苏青闻言一亮，感觉找到了知己一般。

    “好啊，晚上咱们酒吧走起？”

    “走！”苏青豪爽道。

    “对了，你刚才在这里看什么脖子伸那么长？”

    “苏哥我跟你说，你可千万别跟别人说。”

    “是什么大幂幂？”

    “新来的牧野跟秦诗韵秦队长在一起了，我刚才还看到他们两个坐车抱在一起。”

    “什么？竟然有这种事......”

    “苏哥，你可得保密。”

    “我嘴巴一向严，这点你放心。”

    “对了听说你队长被牧野揍了你怎么看？”

    “啊？我有队长吗？我现在就一个人，没队长。”

    ......

    晚风...狂风猎猎，秦诗韵渐黄色的卷发不断向后鼓荡打在牧野的脸上。

    闻着空气中丝丝头发的香气，牧野闻出来秦诗韵用的是“欧蕾”牌，奶油味的那款洗发水。

    750ml套装里还有护发素，只要不到六十就能在超市里买到。

    牧野总感觉秦诗韵的身上充满了生活的气息。

    尤其是小电驴越骑越偏，最终停在了菜市场门口。

    “你不是说要请我吃饭？”牧野站在停下的小电驴旁疑惑地问道。

    “对啊，来买菜回去自己做不好吗？”秦诗韵解下头盔解释道：“外边饭店，油多，还不干净不卫生。自己做多好啊。”

    牧野：“......”

    “额，我不是说你。”秦诗韵似乎意识到什么，有些歉意地说道：“你做的蛮好吃的。也不油，份量还多。”

    牧野摇了摇头：“没事，反正我现在也不开店了。”

    菜市场内。

    秦诗韵站在猪肉摊前看着满铺子的猪肉，有些犹豫：“老板，今天这肋骨一斤多少钱？”

    “32一斤。”

    “五花肉呢？”

    “18。”

    “一样给我来一斤吧。”秦诗韵面露挣扎之色。

    “小秦今天怎么这么大方？”猪肉铺的老板有些诧异的看了眼秦诗韵身后的牧野：“交到男朋友了？”

    “还没有。”秦诗韵羞怯地地下脑袋。

    身后的牧野欲言又止，止言又欲。

    这样的场景在菜市场内发生了好几次了。

    他严重怀疑秦诗韵是带他来菜市场认人的，不论是卖菜的大妈还是卖豆腐的小少妇，亦或者是眼前卖肉的糙老爷们，在听完秦诗韵羞怯的“还没有”之后，无不朝牧野投来复杂的眼色。

    “你进入这个菜市场之后，心跳加速了四五次了。”星灵之主开口道：“我猜你是孤身二十几年，想要找一个同龄合得来的人一起排解寂寞了吧。也就是俗称思春了，我说的对吗？”

    对你吗，牧野心里暗骂一句。星灵之主这个狗东西时不时都要来消遣自己一句，牧野恨不得把手插进自己胸腔把他揪出来揍一顿。

    “诶，姑娘是个好姑娘，就是有一点扣。你们不是工资很高吗？这姑娘该不会吸一些不该吸的东西吧？”

    牧野一愣，他这一路跟过来，看得出来秦诗韵是个精打细算，能过日子的好女孩。

    可是她一个月18万的工资，外加任务奖金花哪去了。

    该不会......

    买完菜出了菜市场，牧野坐在电动车后边一路沉默不语。

    “牧野，你怎么不说话？”秦诗韵哼着小曲似乎心情不错。

    “额，秦...诗韵，你平时都有什么爱好？”

    “我啊，爱好可多了。”秦诗韵摇头晃脑地说道：“比如买一些贵金属，或者好的材料，这些都很费钱的。”

    “呼。”牧野松了口气：“那就好。”

    “你也觉得好啊。”秦诗韵点了点头停下小电驴转头：“咱们到了。”

