    满堂春色里，逍遥似神仙！

    伶陌回到鬼门的五天里，都没有离开玉郎轩，鬼门内的人根本不知道他回来了。

    至于他为什么一直待在玉郎轩呢？那就得问问朱竹清和千仞雪了。

    “我滴妈呀！这三年的积蓄这么猛的吗？”

    第六天，伶陌仓皇从玉郎轩中逃了出来，要不是成神了，他估计都无法活着从玉郎轩走出来。

    少年强，则少女扶墙，少女强，则少年折腰……

    伶陌算是体会到这句话的含义了，妙啊~

    重新回到摘星楼，这是伶陌时隔三年之后，再一次回到摘星楼。

    他的那一套办公用具还在，所有的资料档案什么的也都还在。

    这些档案，都是天机阁弟子出去搜寻回来的，伶陌简单的看了一眼，大概清楚了这三年来发生的一些事情。

    “去把独孤长老，还有一众长老都叫来，我有要事相商……”

    吩咐一名弟子前去后山叫独孤博之后，伶陌静静的待在摘星楼上面等候。

    这三年来，鬼门发展的不错，先前的损失也已经弥补上了。

    看着越来越强大的鬼门，伶陌内心里无比自豪。

    这是他一手打造的宗门，现在已经凌驾于整个大陆顶级行列了。

    单论战斗力而言，哪怕是七大宗门联手，两大帝国一同出手，也奈何不了鬼门。

    鬼门的扩建也已经进行完毕了，一部分朝天斗帝国区域扩建，另一部分朝落日森林扩建，建制上非常完善。

    这些都是独孤博的功劳，伶陌不在的这段时间，一直都是他在操手。

    当然，还有一部分是千仞雪的功劳，她虽然出身武魂殿，且现在是天斗帝国的太子。

    但她可没少操心鬼门的事情，毕竟娘家始终是娘家嘛，这里才是她真正的家。

    看比比东的意思，她好像不打算把教皇的位置让给千仞雪，而是想让给胡列娜。

    因此她把胡列娜送去了杀戮之都历练，想把她打造成下一位教皇。

    只是不知道她的计划，千道流会不会同意？

    按理说，千道流不可能放任她把武魂殿从他千家架空出去，但至今为止没有发现千道流出现有任何动静。

    难道说，千道流现在还不知道比比东的计划？

    比比东对武魂殿的恨意，不比其他人少，确切的说，她想让天使武魂一脉彻底在大陆消失。

    所以幼年时，她甚至动过杀死千仞雪的想法，若不是千道流在背后胁迫她，恐怕千仞雪也活不到这个时候。

    千道流为了限制住比比东，连自己儿子的死都不管不顾，反而让比比东登上教皇的位置，培养千仞雪。

    可惜，他算错了比比东的野心，算错了比比东对武魂殿的恨。

    如果不是因为这一场暴动，可能接下来的故事更精彩。

    可惜……这样的精彩剧情是看不到了，伶陌也觉得有点惋惜。

    作为一个吃瓜群众，看热闹这种好事，怎么可能少的了他……

    现在的千仞雪，显然已经放弃了武魂殿，一心一意为鬼门付出，伶陌都看在眼里。

    至于武魂殿嘛！任由它去吧……

    “杀戮之都？算算时间线，小三和胡列娜似乎已经在杀戮之都碰面了吧？

    看来，我得找个时间去一趟杀戮之都，去见一见那位杀戮之王，唐晨……”

    伶陌左右想了想，最终下了一个决定。

    目前现存的三大极限斗罗，除了波塞西伶陌不知道行踪以外，剩余的两个伶陌都知道。

    千道流在武魂殿，唐晨在杀戮之都。

    伶陌将天门搬出来的目的，就是为了验证，百级能否直接成神？

    想验证这个想法很简单，直接把唐晨和千道流放到天门之中进行试炼。

    一旦他们通过试炼，抵达神界之后，他们身体里的枷锁就会打开。

    这个时候，就看他们能否得到神界的认可，晋级成神了……

    伶陌是成功了，不过他的成功是因为先祖的恩赐，直接助他成就天人之境，凝聚三生道花。

    现在的他不是纯粹的魂师，而是一位炼气士，且已经打造成完美的仙体。

    不说位列仙班，就目前而言，伶陌的实力已经来到了神凡两界的金字塔尖了……

    千道流那边还好说，有千仞雪这一层关系，伶陌想见他不难。

    就是唐晨的话，伶陌得进入杀戮之都，而且得帮他解除心中的魔怔，否则他照样扑街一个……

    怎么说他也是唐三的祖爷爷，伶陌尽量吧，能救就救，不能就算了……

    “宗主，你总算回来了……”

    伶陌还在斟酌接下来的计划，楼下已经传来独孤博的声音。

    不到一会的功夫，鬼门一众长老，十多个人来到了摘星楼。

    “见过宗主……”

    看见伶陌的那一刻，所有人内心一颗悬着的石头终于落下。

    这一段时间来，伶陌不在鬼门，他们所做的每一件事都提心吊胆的。

    伶陌不在，没有主心骨，很多事情都无法施展开来，只能平稳的发展。

    “起来吧！”

    伶陌淡淡的回了一句，重新回到座位上，满意的看着独孤博说道：“老怪物，干的不错！我不在的这段时间，多亏了你，还有一众长老，否则鬼门就垮了……”

    “这话说的！鬼门的根基那么深，可不是那么容易垮台的，没有老夫，鬼门依旧强势。

    老夫亲眼见证了鬼门日日雄起，又岂会让它就此落败……

    我只不过是尽了我一点微弱的力量罢了，能维持鬼门安稳发展，还是众位长老的功劳……”

    独孤博谦虚的说道，他跟伶陌是一家子，不需要客气。

    不过这些长老就不一样了，适当的夸奖一下，他更能安心给你卖命。

    没想到，这老怪物这么久没见，还变精了？

    伶陌觉得好笑，不过还是保持淡定的说道：“说的对！你们都是我鬼门的功臣，鬼门能发展到今天这个地步，全仰仗你们。”

    “多谢宗主夸奖，我们只不过是尽了彼此分内之事，谈不上功劳……”

    “唉，功劳就是功劳，不用谦虚了！放心，奖励都会有的……

    这一次我回来，有几件大事跟你们商量。

    很确切的告诉你们，这一次的奖励，可是一次成神的机会哦……”

    “什么！！！”

    “成神！！！”

    此话一出，整个会议室都安静了下来，那呼吸声都变得紧凑了。

    成神，哪怕是独孤博都没肝奢求过，他们又怎敢奢求。

