    

    （十分感谢‘残星碎月断天涯’的1888打赏！以及‘溺犸’、‘诚哥欺我也’、‘雷响’、‘云歧青谷’、‘npctaojie’、‘随枫起舞’的打赏！）

    火焰肆虐，灼热的高温在地面上尽情的宣泄自身…

    徐徐燃烧的红莲之火毫不留情的焚烧着‘dem’分公司里的所有，那专门用于防御空间震灾害，覆盖在所有建筑物上的精钢都在火焰的焚烧下有了融化的迹象。

    在这样的情况下，若是一个普通人踏进了红莲之火的火海中，只怕会在瞬间被焚化至渣，就算是能够操纵‘cr—unit’的魔术师，没有撑起‘ter日tory（随意领域）’的话，恐怕也会受到不小的伤害。

    当然，没有人会傻傻的继续待在火海里被灼烧，‘dem’分公司里的所有普通人都已经进入了地下避难所，躲过了一劫，而‘dem’里的魔术师们则是一个个都携带着‘bandersnatch’，飞上了半空，来到威斯考特与爱莲的后方。

    看了一眼下方被火海所覆盖的大本营，再看向前方那一字排开的五个临空漂浮的身影，‘dem’的魔术师们哪怕智商再低，也能明白目前到底发生了什么事了。

    显然，‘dem’受到了袭击！

    而且，对象还是他们一直狩猎中的精灵！

    一想到这里，一个个‘dem’的魔术师们顿时都有些不知所措了起来，猎物与猎人身份的对调，彻彻底底的打了他们一个响亮的耳光，也将他们给打得有些措手不及了。

    别说是一众‘dem’的魔术师们了。就是爱莲自己都有些不敢相信‘dem’受到了精灵的袭击，毕竟，精灵在爱莲的眼中，一直都是猎物而已。

    反倒是一直靠着爱莲悬浮在空中的威斯考特率先反应了过来，环视了一眼整个陷入火海中的‘dem’分公司。看着那一栋栋建筑物逐渐的在火焰的焚烧中有了毁坏的迹象，仿佛这一切都跟他无关一样，脸上的表情始终没有变化。

    但是，熟悉威斯考特的爱莲却是发现了，那一直挂在威斯考特脸上，宛如掌控了一切的笑容。如今，却是早已消失不见。

    很明显的，‘dem’分公司遭受到这样突然的袭击，威斯考特虽然没有多么的在意，可心情也肯定好不到哪里去。

    视线扫向了前方临空漂浮的无言一行五人，威斯考特终于是露出了笑容。如同别人所想的一样，一点都没有在意‘dem’分公司到底变成了什么样。

    “晚上好啊，士道君，没想到你居然会在这个时候大驾光临，还送了我们这么大的一个礼物呢…”

    瞧见威斯考特那完全没有因为‘dem’分公司的地盘受到袭击而有一丝一毫波动的表情，无言挑了挑自己的眉头。

    “看来，这个礼物似乎不怎么能够令你感到满意啊…”

    “怎么会呢…”威斯考特耸了耸肩膀。瞥了狂三、耶俱矢、夕弦三人一眼，嘴角勾起了一抹弧度。

    “付出一点破铜烂铁就能够将‘thereddevil（红魔鬼）’、‘nightmare（梦魇）’、‘ber色rk（狂战士）’给邀请过来，这样的好事，我可是相当的满意的！”

    说完，威斯考特看向了那月，锐利的眼眸微微一眯，笑了笑。

    “这边这位应该就是士道君的‘天使’了吧？能够亲眼看到真是光荣呢…”

    那月撅了撅眉，有些不悦的撇过了嘴。

    “虽然不是不知道你的存在，但亲眼看到了果然还是没有办法对你产生好的印象呢，跟那个耍蛇的笑的一样的讨厌…”

    那月毫不避嫌的表达出了自己的厌恶。倒是让得威斯考特多多少少有些意外，虽然不知道那月嘴中那个‘耍蛇的’到底是谁，但他还是知趣的没有去询问，而是再一次的看向无言。

    “那么，士道君。你这么晚来到这里，应该不只是为了给我们送一些‘礼物’那么简单吧？…”

    “跟聪明人讲话就是爽快，省下了不少的麻烦！”无言发出了这样的感概，遥望着脸上带笑的威斯考特与俏脸紧绷的爱莲，轻笑着开口。

    “来这里的目的非常的简单，只不过是因为最近你们的动作实在是有些令人感到不愉快了，所以过来提醒你们收敛一下而已…”

    “这是什么意思？！”爱莲猛的抬起头来，冷漠的视线直射向无言的身上，声线如冰般降至零点。

    “你们是来复仇的吗？！”

    “复仇？…”无言不由的笑出了声，脚步轻抬，往前迈进了几步，嘲讽般的笑声不绝于耳的传播而出。

    “难道只允许你们‘dem’的人任意的狩猎精灵，却不允许精灵反过来倒打一耙？...”

    “这确实很像霸道的‘dem’才会说出来的话呢…”

    “‘thereddevil（红魔鬼）’！”爱莲用力的挥出自己手中的镭射光剑，遥遥指向无言，面若寒霜。

    “你以为你们能够攻下整个‘dem’吗？！”

    “能不能攻下整个‘dem’我不知道…”无言将目光瞥向了下方。

    “但‘dem’设立在这里的分公司，今天我们就毫不客气的收下了！”

    “士道君，你可得考虑清楚了…”威斯考特一脸毫不在意的开口。

    “虽然我不是很在意这里变成什么样子，但总部那边可是不会对分公司被精灵给毁了的事实而无动于衷的，毁了这里，接下来你们可是会迎来更多的麻烦的…”

    “能让你们短时间内老实一点就行了…”擒着燃烧着红莲火焰的‘贽殿遮那’，无言摊了摊手。

    “至于其它的，等我们这边聚集到更多的同伴时，自然会一笔账一笔账的跟你们算清楚！”

    听到这句话，就算是威斯考特，脸上的笑容也不能再保持下去了。

    无言的言下之意非常的明显，就是打算利用‘dem’在被毁后缓气的这段时间里，将其余的精灵都争取过去！

    到那个时候，一边是为了狩猎精灵才成立的组织，一边是精灵们的共同联盟，谁是猎人，谁是猎物，将再也很难分得清了！

    这是一直觊觎于精灵力量的威斯考特绝对不愿意看到的场面！

    紧紧的盯着前方悬浮于半空的无言，威斯考特摇了摇头，叹出了一口气。

    “看来，我们是做不成朋友了…”

    “朋友？…”无言险些被逗笑了，睥睨一般的将目光投到威斯考特的身上。

    “到底该说你天真呢？还是该说你真爱开玩笑呢？…”

    “说的也是…”拍了拍爱莲的肩膀，威斯考特举起了自己的一只手。

    “不过，这个分公司可不能就这样交给你们，否则我也没有办法交代…”

    “就来看看，这场战争，到底会是人类的魔术师胜利，还是精灵的胜利吧！”

    “全员执行！”几乎是在威斯考特声音落下的瞬间，爱莲冷喝出声。

    “立即捕捉‘thereddevil（红魔鬼）’、‘nightmare（梦魇）’、‘ber色rk（狂战士）’，允许对目标的击杀，不许留手！”

    “是！”响亮的回应声，瞬间响彻整个‘dem’分公司的上空。

    “飓风骑士（raphael）——贯穿者（elreem）！”

    “呼应！飓风骑士（raphael）——束缚者（elnahash）！”

    同一时间里，耶俱矢、夕弦两人也举起了自己那戴着枷锁的手，手上卷起一阵狂乱的暴风，如漩涡回缩！

    等到暴风爆开时，耶俱矢的右肩与夕弦的左肩同时幻化出了一片机械一般冰冷的无机羽翼，与羽翼同边的手臂上还各自多出了一个闪烁着金属光泽的手部护甲！

    一把巨大的深红色圆锥型针状长矛与一把前端呈现菱形剑刃的锁链灵摆分别出现在了耶俱矢、夕弦两人那戴着手部护甲的手中，被其紧紧的握住！

    黑暗的夜空在下一个瞬间里浑然被厚重的乌云所覆盖，足以比拟下方火海规模的狂风开始在空间里面肆虐。

    天地，无比压抑…        

