
“完美肌肉...”

李夜看着系统背包里的这本秘籍研究了起来。

然后很快的便从其中得知到了具体的内容来。

按照这本秘籍的内容解释。

人类的肌肉分为三种。

1.拥有爆发力，但无法持久使用的白肌。（快缩白肌）

2.虽然拥有持久力，按不具备力量的红肌。（慢缩红肌）

3.具有两方肌肉优势，没有一丝一毫的赘肉可言的粉红色肌肉。（快缩红肌）

......

其中快缩白肌纤维属于运动性运动神经单位，负责随意运动，又称作快速运动单位。

它的纤维横断面较粗，较多的肌原纤维，因此肌群容易发达粗壮。所以一般正常情况下，进行快速爆发力锻炼，得到锻炼的主要是白肌纤维。

不过。由于它的肌红蛋白和细胞色素较少，因此虽然运动时收缩的速度快而有力，爆发力强，但持久力较差...

健身房里的肌肉一般都是这种，看着块头大，力量也强，但是遇到长久的体力活就受不了。

......

接着，便是慢缩红肌纤维了，它属于张力性运动神经元，负责维持张力姿势，又称作缓慢运动单位。

这种红肌纤维与白肌纤维相反，含肌红蛋白和细胞色素较多，肌原纤维较少，因此在运动时红肌纤维收缩较慢，爆发力不强，但能持久耐劳。

古代农村里的农民们便是这种肌肉，看着身材矮矮小小，但即便是大婶大妈这种的，也能轻轻松松提起百来斤的物体。

......

而最后，便是最为恐怖的粉红色肌肉了，它属于这两种肌肉之中的变异体。

这种肌肉虽然也隶属于红色细胞，但其本身却分属于快缩肌分类，因此不但在耐力上极佳，在爆发力方面也是极强。

因可以说是同时兼具了两种细胞的所有优点，几乎可以说是人体身上最完美的肌肉细胞。

当然...

正常情况下而言，普通人类的慢缩红肌，快缩白肌，快缩红肌比例为50%，25%，25%...

无法更改，普通人再怎么修炼也只是把这比例中的肌肉变强大而已。

这是属于基因方面的限制性，正常人很难更改。

不过...

这完美肌肉训练法，却是恰恰的违逆常规，通过极为残酷的训练将人体所有肌肉都训练成粉红肌肉的法门！！！

漫画里的岬越寺秋雨，便是通过这种法门，将自己的全身肌肉修炼成了粉红肌肉，明明看上去身材和普通人一样，但是一举一动都能爆发出极为恐怖的杀伤力来...

读取到这里，李夜的眼睛已是唰的一下亮了起来。

这不就是他所需要的训练法门！！？

有了这训练法门，再搭配雷电之力淬体。

他完全有希望做到在短时间内将自己的力量，敏捷，体力三方向身体素质达到极限啊！！！

而到时候，随着他其他身体素质的提升，他的右臂力量想必也会更强！

“这玩意，真棒啊！”

李夜美滋滋起来，喜笑颜开。

唰的一下继续阅读起了后面内容，得到了这训练法的具体修炼法门。

接着，整个人都裂了开来。

“......”

“......”

“.......”

他瞬间的便沉默了三秒。

然后。

“坑爹啊！！！”

这玩意的训练方法，着实有些恐怖，他都怀疑自己按照这个训练方法训练会不会死人...

太坑了，他好想拿些东西砸了摔！！！

不过话说回来...

真要按照这个标准去锻炼的话...

他应该能每天被系统奖励个四五分吧...

......

......

隔日，旅店外的空地上。

轰轰轰！！！

一阵阵的巨响不断传出，一金一黑两道不同发色的身影不断闪烁着，速度极快。

紫银雷光与白色气芒不断闪耀，不断碰撞，爆发出着极强的威力。

“雷韧拳！”

“碎星拳！”

刹那间。

肉眼可见的冲击波瞬间浮现，在两人之间绽放了开来。

接着。

轰！

李夜和红丸二人爆退了开来，开始互相嘴炮！

“你这家伙，又变强了？”

“彼此彼此，你也是一样。”

“切，我昨天是开始大意了，今天才是全力！”

“其实我也差不多的！今天...”

“你大爷的，少骗我了，看我这招反动三段蹴！”

“又是老掉牙的招数，看我刚发明的旋风回旋踢！”

“你大爷，我昨天才用过一次就老掉牙了？还有你这招是抄我的真空片手驹！！！”

“你放屁！！！招数完全不一样！！！”

噼里啪啦，噼里啪啦，咚咚隆咚呛。

两人互相的对骂了一阵，体力回复了不少，于是便又继续的开始打了起来，战斗十分的激烈，一道道精彩绝伦的招式运用而出。

有些招式，都是两人初创不久，才一使出便满是破绽，但是随着两人的打斗不断升级，这些招式竟也是慢慢的完善了起来。

只剩下一些气劲运行方式需要细改才能真正的实用。

但即便是如此，这场景还是让一旁的八神月姬羡慕不已。

她才突破了绝对领域，正是实力大涨战意高昂的时刻。

她也好想一起加入参与这场战斗啊。

但可惜的是...

她虽是破入了绝对领域，但是本身对于必杀技的掌握却是不多，而且大多数都需要借助苍炎之力才能使用。

因此也只能无奈的在一旁当个看客了。

不过...

即使是如此，她也还是从两人的战斗中得到了不少的益处，然后暗暗心惊。

“现在的夜好强啊，明明没有了苍炎，但是却比之前有苍炎的时候还要厉害，还有那个黄色扫把头，居然可以操控雷电来进行战斗，感觉比我们八神一族的苍炎还要厉害，实力应该快和长老们差不多了。”

她不由得想起了昨晚李夜和她的所说。

之前她还觉得李夜说外面强者非常多只是安慰她的话，但现在却是有些相信起来。

“这个世界上，真的有那么多的强者么，所以说哥哥也是因为如此才能够迅速的变得那么强？”

月姬喃喃自语着。

一旁的李夜和红丸却是战斗完毕！

“真空碎星拳！！！”

“超级雷光拳！！！”

两招可怕的招式相继释放而出。

接着。

哒哒哒哒哒！！！

哒哒哒哒！！！

两人瞬间一起倒退而出。

李夜倒退出了五步，红丸倒退出了四步。

“哈哈哈哈！我就说我的力量比较强吧！这次是我赢了吧！”红丸见状，仰天大笑了起来。

“你这也能算赢啊...”李夜有些无语，他都没用全力，只是在尝试切磋好不！

“我不管，哼，胜利只会属于我红丸少爷！！！”红丸一脸嚣张的说道。

李夜见状很是无语，心想你在嚣张个鬼啊！。

也就是他没学八稚女，要是他会的话。

绝对冲上去把这个骚包家伙的衣服全部扯烂然后按在地上疯狂暴虐，让这货这么嚣张。

“嗯？话说八神庵的max八稚女不会就是这么来的吧...”

他无聊的想道。

这时，天空出现了嗡嗡嗡的声响，狂风猛吹。

一辆直升机降落了下来。

“红丸少爷！！！”

上面声音传了过来，红丸见状挥了挥手。

接着。

呼！

一个巨大背包已是携着可怕的重力惯性朝着红丸落下，然后又被其稳稳当当的接住，朝着李夜的方向扔来。

李夜一把接过，打了开来。

背包里面所存放的，正是两套和李夜之前款式一模一样的负重。

只不过一套100斤，一套200斤。

“这么快？”

李夜有些意外。

红丸闻言一脸狂傲嚣张，十分欠扁：“那是自然，我二阶堂集团的速度可是快得很来着！在日本可是很少有本少爷办不到的事来着！”

李夜：“......”

可恶，这该死的富二代语气，真是令人羡慕啊！

不过，他还是认真的感了谢：“好吧，那还真是谢谢你了...”

谁知红丸却是闻言撇了撇嘴：“切，这话你说出来矫情不矫情啊。”

然后眼睛泛桃心的朝着一边的八神月姬望了过去：“真要感谢的话就把这个美女的联系方式给我啊！”

李夜闻言顿时脸黑：“滚蛋...”

红丸见状哈哈大笑起来：“今天怎么这么在意了，昨天我让你去她房间你还不愿意去...嗯，难道是害羞？要不要我教教你这方面的事情啊？”

说着便朝着李夜挤眉弄眼了起来。

李夜的脸更黑了。

但还不等李夜回他话，红丸却是摆了摆手。

“好了，不说这个了...”

噼里啪啦！

一丝蓝白电光从红丸的指尖泛起，用手梳了梳自己的黄色扫把头，然后很是洒脱的看着李夜说道。

“我这辈子呢，还没遇到过什么对手，就连格斗技巧什么的都是随便练练就无敌了。你算是我这辈子第一个遇到的对手，所以我希望你能够变得更强一些......这段时间我会认真锻炼变强的，不过我希望你也要多多变强，否则一个月后的那个全日本异种格斗大会，我可没什么兴趣参加！”

说罢，已是身如雷电一般，腾空一跃，瞬息之间的出现在了直升机边上单手拉住飞机边缘。

然后...

朝着李夜竖了个中指。

“拜拜咯！”

下一刻，直升机已是朝着远处迅速飞走了。

李夜见状楞了下，然后才反应过来，那个家伙朝着自己竖了中指。

顿时很是脸黑的朝着那个家伙离去的方向回了一个中指。

不过随后...

却是笑了起来。

“这个家伙...还真是有意思啊！！！”

“不过一个月后的异种格斗大会，你的对手可不会只有我一个。”

“虽然我记得不是很清楚，但是那俩家伙也应该出来了吧。”

说罢，李夜已是转身看向了一旁的月姬露出了笑容来。

“走吧，我们回去了。”

“嗯！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69381096"  chaptername="第四十二章  完美肌肉，告别回村">加入书签</a>
</div>
