    厉霆离开后，整个房间里倒是安静了下来，拍卖也开始了，先是一个细颈的陶瓷瓶子。

    也不知道赵敏到这里来是为了什么东西而来的，杨峰也没有追问，只是这瓶子先拿出来的时候，赵敏看起来一点都没有反应，甚至还听到连尚武在旁边说了一句：“他还是那么没有自知之明，这多多长时间了。”

    “要不然怎么会每一次回来的时候都想尽一切办法不让他知道，真的是烦死人了。”

    赵敏厌恶的模样，还真让杨峰觉得心里舒服很多，刚才他那献殷勤的模样，很明显是在追求赵敏。

    而且上一次见到厉霆的时候，他也是跟在祁老的身边，旁边的人他一点面子都不给，只给祁老一个人面子，当时还以为是因为祁老的地位。

    现在想想，地位也只是其中之一，还有一种可能就是因为赵敏。

    一个男人在追求女人的时候，脑袋里想的都是这个女人的事，哪里还顾得上别人？

    杨峰很想要问问，可是他的身份在这里实在是有点尴尬，实在是没办法开口。

    “小时候的一句戏言，他都能当真，我看你以后真的要找一个机会跟他说清楚了。否则，这么下去的话，早晚有一天会出事情的。”

    连尚武显然知道不少的事情，小时候的戏言，难道是跟他们两个人都有关的玩笑话吗？

    杨峰心里都有些紧张了，双手在身前握在一起，要是真的知道赵敏跟厉霆有什么关系的话，他刚才的所作所为不是太可笑了吗？

    这么一想，杨峰轻轻的叹了口气。

    “呸，他想的美。现在是什么时候，还以为是古代人那一套呢？我不得不理他，那是看他爸妈的面子上。没有他爸妈的话，我都懒得跟他说一个字。”

    赵敏很不情愿的模样就已经说明一切了，至少她心里对厉霆这个人是充满厌恶的，让人看着都觉得痛快。

    知道她心里的想法，杨峰也渐渐的松开了手，整个人都轻松了不少。

    “第二件物品，唐朝金佛一座。”

    赵敏猛然站起身来，这个金佛可比之前见到过的不一样，她这一次过来，主要是想看看这金佛的。

    据说是玄奘法师亲自开过光的，流传出去后，成为陪葬品。

    看到赵敏这么在意，杨峰也站起身来，走到赵敏的身边，朝着那个金佛看了过去。

    在这里，这个东西的出处是绝对不会差分毫的，杨峰只是看着屏幕上的东西还看不全面，直接站在窗子朝着外面看。

    打开了超瞳，就算是有一段距离，还是可以看得很清楚。

    这尊金佛到底是什么来历，一清二楚。

    “如果这真的是玄奘法师流传下来的话，我们应该争取一下。”

    赵敏这么说的时候，杨峰倒是有点好奇了，为什么总是在有意无意之间总是接触一些佛家的东西，不是和尚的遗体就是念珠，要不然就是金佛和香炉。

    “这可能不是我们要找的。”

    连尚武突然开口说了这么一句，杨峰倒是有点好奇了，到底他们要找的是什么。

    “可以告诉我，你们这一次来要找的是什么吗？”

    杨峰很想要知道是什么东西，只有知道这东西具体是什么，才能让他在一会儿帮得上忙。

    这一次带到这里来的，都是一些陪葬品，也就是从古墓里带出来的东西。

    如果他们真的是来找线索的，看来就是想要从东西找到古墓在哪里，看来他们的目的是古墓，而不是物件。

    “是一个金佛，据说是玄奘法师开过光的，只是后来流传下去以后，不知道去向。今天这里出土的三个金佛里，不知道哪一个才是玄奘法师流传下来的。”

    赵敏提出了心里的疑问来了，杨峰也知道，这正是需要他的时候。

    “交给我吧，这个不是，不过也是个唐朝的金佛。”

    杨峰的话说完，始终都朝着窗外看，这倒是让赵敏有点吃惊，他始终都没有看屏幕，一直都是这么站着看外面的。

    如果说，他是在这里看到展台，距离那边至少也要有五十多米，他怎么可能看得清楚？

    不过既然杨峰都这么说了，赵敏和连尚武互相看了看，好像除了相信他之外，也没什么别的办法。

    杨峰知道，这是自己的一个机会，如果真的能找到金佛的话，在赵敏这里，他也算是有了一点说话的权利。

    知道从一开始，赵敏就对自己的能力产生怀疑，就算是现在觉得是很厉害，可是也不相信是百分之百的，即便是墨玉的事情她依旧还是有一些保留。

    杨峰必须要让她知道，自己的能力在这里，可以说是独一无二的，不管是谁，都没有办法超越。

    中间又过去了几个好东西，赵敏都没有要拍下来的意思，看得出，她只是为了金佛来的。

    但是传闻仅仅是传闻而已，玄奘法师一生从来都不在意这些身外之物，尽心在佛法之上，以普通众生为己任，这可以说是他用尽一生去做的事情。

    而且，就算是连他本人的遗骨到底何去何从还是一个迷，众说纷纭，实在是无从证实。

    杨峰真不知道，到底这个金佛的事情有多少真假在里面，还真让他有点不知道该怎么去评价。

    第二尊金佛终于出来了，杨峰打开超瞳看了过去。

    “这已经是第二个了，到底是不是这个？”

    赵敏十分紧张的看着屏幕，听着里面的人讲解这个金佛，整个过程她都是紧紧地攥着拳头，不知道应该怎么做决定。

    一共就有三个，她也算是错过了一个，要是杨峰真的看错了，对她来说，也算是灾难，那可就真的所有的线索都没有了。

    杨峰没有转过身来，却问了一句话：“为什么一定要找到玄奘法师开光过的金佛呢？”

    “据说玄奘法师蕴藏了一个大秘密在金佛之中，没有人知道这个秘密是什么。很多人都觉得，最多也只是经书罢了，但是我觉得，事情没有那么简单。”

    赵敏很认真的说着，她看向杨峰的时候，他这么背对着自己，还真是有一股侠气。

