    正常人体温不可能这么低，这到底什么情况，难道是丧尸体内那些冰冷的能量？

    他能清晰的感觉到这些能量游走在全身，这些能量给予他无穷无尽的力量。

    目前吸收了三只丧尸，可他的力量到底有多强没有准确数据，之前单手提丧尸跟玩似的。找到一根钢管，轻轻一用力，钢管就被掰弯。

    没有电，没有手机，没有网络，一下子感觉像是少了点什么，一根钢管被掰弯又掰直，掰直又掰弯实在无趣。

    抽完烟他在客厅里开始做起了各种运动打发时间。

    俯卧撑、仰卧起坐、深蹲、蛙跳。

    运动了整整三个多小时，他有些震惊了。

    以前做标准俯卧撑几十下就会没力气，现在做半个小时心跳都不会加速....

    整整几个小时的训练，只是让他肌肉酸痛，但没有一丝气喘。

    而体内的能量，游走到酸痛的肌肉处，又很快让他恢复正常，这种情况很玄幻。

    短短的三个小时训练，让他感觉自己似乎变得强壮了许多。

    他的身高原本有一米八，体重130，有点偏瘦。可如今他掀开衣服，看见隆起的肌肉和人鱼线腹肌宛如雕刻，太快了，仅仅三个小时的锻炼，肌肉就涨了这么多，实在无法理解。

    吃了一些东西后，钱进望着电视机旁一个收音机微微发愣。

    现在真的很少有人会买收音机了，除了出租车司机和老人，几乎没人用这个东西。

    抱着试一试的心态，钱进打开收音机看看能不能联系到外界。

    终于在一个频道里收到一段音乐，钱进有些激动，人都是群居生活的，他也害怕孤独。

    音乐过后，一个美妙的女声响起。

    她的声音很低沉，有些沙哑，却很温柔，有点御姐音。

    “亲爱的听众朋友们大家晚上好，这里是幸存者电台，我是主持人秦梦瑶！现在给大家播报一下全国的情况。

    病毒已经爆发了半个月，末世来临了。我们此刻的幸存者基地位于梁子湖岛，这里是官方部门设立的基地，我们这里有一千多名军官保护大家，基地目前有二万四千多名幸存者。

    如今我们与外界失去了一切联络，情况很糟糕，基地的物资匮乏，对于基地而言，现在丧尸暂时没有致命威胁，可食物短缺现象却迫在眉睫。

    我们这里的驻军每天都会在附近搜索物资，每一次都会有很多军人牺牲...

    据不完全统计，这一次病毒的爆发是空前绝后的全球性灾难，一旦感染病毒致死率百分之九十九，而目前我国预测已经感染超过十亿人次，其中1-7岁的孩子，52岁以上的老人，目前基地没有发现一例生还者。

    即使如此，我也希望幸存者不要放弃活下去的勇气，因为我们已经发现了人类的希望。

    我们还活着的人其实都被病毒感染过，只不过我们产生了抗体，而大多数逝者都没能扛过这一难关。

    产生抗体并不代表我们安全，如果饮用了含有大量病毒的水，或者被丧尸咬伤抓伤就会二次感染。

    二次感染者并不是百分百致死，而活下来的人体内病毒已经变异，会让人变得越来越强壮，我们称这种人为觉醒者！

    觉醒者很强大，是我们所有人类的希望，目前我们基地已经有十多位觉醒者存在，有了觉醒者的带领，我们人类一定可以生存下去，希望所有人坚持下去。

    另外基地欢迎所有觉醒者加入...

    下面介绍丧尸的特征和二次感染常见问题....

    成熟而又温柔的声音，整整播了半个小时才结束，又变成了轻音乐。

    听广播的意思，她们需要更多的觉醒者加入，而不是普通人。

    自己的情况算不算觉醒者，钱进不敢完全确认，但想必也差不多。

    广播里说了，觉醒者二次感染发烧24小时内，没有溃烂皮肤，没有器官衰竭，反而变得要么力大无穷、要么身手矫健...

    可自己烧了整整半个月，这和其他觉醒者完全不一样。

    不过他的力量成长让他暗自窃喜，吸收丧尸冰冷能量越多力气越大，锻炼身体效果也非常离谱，仅仅几个小时就能把腹肌练出来。

    看来就算再觉醒者里自己也算比较厉害的存在。

    但又想到老人几乎不可避免病毒感染，绝对成了丧尸，钱进想到了远在老家的父母非常难受，默默流着眼泪。

    忽然一阵急促的敲门声和呼喊声惊醒了钱进。

    钱进有些惊奇，谁来敲门？

    透过门口的猫眼，看见一个披头散发的女人。

    女人的喊叫声伴随着敲门声传来：“求求你，开开门！”

    钱进微微一愣，她怎么知道房间里有人？将门打开后，钱进冷冷的注视着眼前的人，警惕的说道：“你谁，你怎么知道我在屋里？”

    由于停水了半个月，女人很脏，身上味道很重，根本看不清楚长什么样子，只是一双乌溜溜的大眼睛泛着泪光，无助的眼神盯着钱进，哀求道：“对不起，我住在对面，几个小时前听见你和丧尸打斗，我和男朋友悄悄从窗子那边翻到楼梯间，看见你杀死了两只丧尸，本来想要出来跟你打招呼，但是又害怕你是坏人。可我刚才实在太饿就和我男朋友去找点吃的，楼上的丧尸现在在咬我男朋友，我求求你让我进来，我家里的钥匙在我男朋友身上，我没地方去了。”

    钱进皱着眉，眼神绕过女人，看她身后并没有丧尸或人，但能隐约听见丧尸的撕咬和一阵阵男人的惨叫，发现她并没有撒谎。然而自己屋内收音机开的有些大，放着音乐关着门完全没听到到外面的惨叫声。

    现在已经天黑，又没有电，那一阵阵惨叫声很是瘆得慌。钱进微微一叹，一把拉进女人进到屋里，然后关上了门。

    那女子被大力拉扯，几乎连滚带爬的冲进屋子，然后坐在客厅地板上嗷嗷大哭，嘴里一直喃喃念着老公老公。

    钱进没有理会她，点燃一根蜡烛放在茶几上，然后抽了一支烟。

    重新将目光放在女子身上，钱进被她哭声弄的很是烦躁，便冷喝道：“你如果再哭就滚出去。”

    这句话很有杀伤力，女人听到这句后哭声戛然而止。

    丢了几袋零食仍在女人身上，然后钱进只是安静的抽烟。他不知道为何，以前虽然算不上什么好人，但心还是很软的，刚才自己的语气确实不像自己了。

    是因为末世的压抑让自己脾气暴躁了吗，别人亲人还在外面被丧尸撕咬，伤心难过并不过分。

    女人感激的轻声说了声谢谢，控制着情绪，让自己不哭出声，一边流眼泪一边吃着几袋零食。

    “说说吧，怎么回事，你是谁，那被咬的人是你老公？”钱进冷淡的询问，随手递过去一瓶矿泉水。

    女人喝了一口水，泣声说道：“我叫陈小美，24岁，是做医美的。被咬的是我男朋友，他和我是同事，我们就住在对面。

    我们已经两天没有吃东西了，实在太饿了，下午看见你很轻松的杀死了丧尸，我就夸奖你好厉害，我男朋友就觉得没什么了不起，他也行。之后我们还吵了一架，然后刚才我们一起去楼上找食物，因为楼上有我们另一个同事，我知道她钥匙放在哪，可当我们打开房门的时候，才发现她们两人已经变成了丧尸，我男朋友想要杀死她们，可被她们咬伤了，我慌乱之中只好跑到你这里逃命。”

    钱进有些无语，做医美的男人形象估计比较小鲜肉，但细胳膊细腿的娘炮对付丧尸就不行了。

    “出去找吃的你们干嘛还锁门？”钱进冷笑着嘀咕了一句。

    “可能是习惯了出门就关门，再加上我们也有钥匙，当时就没有太在意。”陈小美低着头回答。

    外面隐约的惨叫声已经消失，钱进淡淡道：“你到柜子里找套干净的衣服换一下，你太臭了！”

    虽然他自己也很臭，现在是夏天，十几天没有洗澡，气味肯定很浓。

    钱进不再理她，回到房间躺在床上睡了过去。

