 一杆半天阶的兵器对于他的增益很是显而易见了。

姜空倚仗着这一杆枪就算是面对着那些二重天的武王都丝毫不畏惧。

把玩了一会儿龙渊枪之后，姜空心念一动。

只见到龙渊枪开始分裂开来，化为了三杆分器。

三杆枪在其面前平铺开来，分器也是随着融入天外融灵铁之后达到了地阶中品的地步。

一把地阶中品的长枪对于现在的姜空来说已经很是受用了。

他选择了其中的火焰长枪，这一杆枪与其功法属性相同，正好可以对他的武学进行加持。

手持长枪，姜空看向远方。

“是时候面对了！”

半日之后，整个最后一层空间之中突现一道冲天虹光。

神虹冲霄，大有激荡开万里云海的势头。

坐落于整个空间最为中央的一座大山开裂开来，道道霞光从这一处断裂口之中喷涌而出。

天空之中祥瑞纷呈，一片云霞五彩斑斓。

位于云霞最为中间的地方，只见到一团器材火焰正在不断凝聚出来。

器材火焰之中隐隐幻化出了一尊大鸟的虚影。

大鸟尾翼如同一条条七色匹练挂下，双翼此时护住了本体。

随着神霞不断涌入其身躯之中，大鸟的双目突然如同两道发光的光柱洞穿虚空，渗透出一股神圣的威严。

咿！一道冲霄鸟鸣声惊起，凤凰展翅，涅槃之火如同满天繁星在神霞之中点亮开来。

恐怖的神威之下，裂口处一道光芒扶摇九天而上。

待到其光芒散尽，悬浮在凤凰之中。

凤凰身躯化一道道流焰没入其内。

此物的模样显露出在所有人眼中。

这是一具以紫色梧桐木打造出来的五尺长琴，根根琴弦落在其上，银光湛湛如同龙筋般。

在长琴的另一侧，还有九个指头大小的洞口。

这五个洞口就是五根九彩翎羽嵌入的地方。

“紫虚凤翎琴！”

一个个大势力的人全都被惊动了，朝着此地开始赶来。

一些原本隐藏在这片天地中默默无闻的武王都出现了。

“终于出来了，可是让我好寻啊。”

莫锋与莫开山带着一拨人朝着紫虚凤翎琴的方向极快赶去。

之前他们莫家就已经调查过，做好了关于紫虚凤翎琴的一些准备。

得到紫虚凤翎琴的九彩翎羽越多，最后被紫虚凤翎琴认主的可能性也会越大。

现在他手握三根翎羽，可以说是拥有着绝对的主动权。

除非是真的遇到了气运逆天的人，能够以一根九彩翎羽就得到了紫虚凤翎琴。

但是这种情况基本上可以说是不可能出现的。

此时赶来的各大势力之中，还有不少的人从大流中脱离出来，拧成一股绳朝着紫虚凤翎琴之外的地界而去。

他们所去的方向正是姜空现如今赶过来的方向！不过这些所谓的埋伏，全都在姜空眼中没有丝毫的遮掩。

姜空提着长枪，悬停在一片密林之上，一双洞天瞳凝望着四周，冷声道：“都出来吧，不用躲躲闪闪了。

既然想要我身上的九彩翎羽，就凭借着自己的本事过来拿。”

唰唰唰！密林中突现一道道恐怖的气息。

一个个武王从林间破空而来，悬停在姜空的周身百丈之内。

其中这些人之中有已经得到翎羽的拓跋蒙与银月王。

翎羽这个东西，谁都不会嫌多，越多自然越好。

不过此次拓跋蒙单纯就是为了要将姜空灭杀在此，一解心头之恨。

一个、两个、三个……很快围绕住姜空的武王达到了五个的地步！五个武王强者！这放在灵轮域之中，那绝对能够组成一股威震整个灵轮域的势力。

银月王，苍风王，拓跋蒙，叶瑾以及一个隐藏的很深的铁手王。

五大武王同时围攻姜空，这一幕顿时激起了很多人的注意。

“看啊，那边打起来了！”

“是姜空啊！这下子他完蛋了，现在出现这不是找死吗？”

“五个武王，啧啧啧，这个小子这一次就算是被淘汰出这片地界，在九火神宫中不死的话，到时候绝对名震天下了！”

“他日此子若是破入武王，达到三重天之后苍龙王榜上又要多出一个狠人啊！”

议论声络绎不绝。

此时的姜空环视着这群人，呵呵一笑，脸上写满了讥讽之色。

“今日五大武王同时来围攻我，可真是好大的手笔啊。”

其目光如同利箭穿过这些人的身上。

五人全都是心头一悸。

现在的姜空怎么带给他们一种不一样的感觉。

仿佛能够与他们平起平坐，丝毫不次于人。

唯有叶瑾明白姜空达到了什么层次。

不过他并不知道，姜空比之之前更加强大了。

而且五个武王围攻一个半步武王的小子，除非是傻子，不然谁都会觉得这是一个必死的局。

“小子，你若是将你身上的翎羽交给我们，我们可以允许你在这片天地继续寻找造化。

若是不识趣，那就不要怪我们心狠手辣了。

这片地界是不会让你真正的身死，可是死之前的滋味可是不好受。”

铁手王说道。

其一双手掌上面布满了一层漆黑色的铁层，铁层看上去宛如浇筑在血肉之上，极为的坚韧。

“你是谁？”

姜空瞥了一眼他，淡淡道。

“在下北玄域西灵山铁手王！”

铁手王一脸的自得。

在这北玄域之中他还是颇有威望的，不是银月王这种新晋武王能够媲美。

“铁手王？”

姜空呵呵笑道：“不知道是你的手比较硬，还是你的头比较硬？

现在走还来得及，要不然你以后改名叫铁头王好了。”

一语出，围观者顿时咋舌，很多人都以为姜空疯了。

当着五大武王还敢如此挑衅，这不是活着找罪受吗？

若是出了九火神宫，那不得面对一个武王的无尽追杀？

在外界，死了那可是真的死了！ 