    轰隆隆！

    王语嫣眸光绽放，射出两道惊人的光芒。

    轰隆隆！

    星空颤栗，被这道拳印所笼罩。

    太快了！

    如同天河倒灌一般。

    所过之处，一切成墟。

    这一拳！

    比时光还快。

    比穹宇深处的疾电更快。

    比太初星辰归位的巨力更强。

    好似星辰坠落一般落下天际，强如不可一世的弃天帝，也避无可避，只能竭力抵挡。

    轰隆！

    群雷震爆一般的巨响在弃天帝的体内响起，黑色的鲜血如瀑般撒遍星空。

    而弃天帝的身子更是如遭雷击，被王语嫣一拳打的横飞数万里星空，撞碎了一颗大星。

    王语嫣眸光如电，冰冷到了极点，也沉静到了极点。

    这一刻，她再度捏拳，以超越时光的极速，周身催发出亿万光芒直冲星空深处，搅动天地风云变色。

    不到瞬息之间，足以击穿一切的拳光绽放，再度落下。

    弃天帝身上如蛛网般交织。

    砰！

    这一刻，强如弃天帝也没有回过神来。

    刹那间，一拳落下，几乎碎成了齑粉。

    而王语嫣的拳光不止，天下无敌拳再度出手。

    接二连三的落下。

    弃天帝这般人物绝不会轻易死去。

    噗！

    这一次，王语嫣直接将弃天帝打爆当场，血肉横飞。

    “神血开天，万古不朽！”

    弃天帝大喝一声，被打爆的身躯重新组建。

    噗！

    弃天帝再度吐出一口鲜血，脸上一片苍白。

    王语嫣这一拳之下，威力太大，全力对拼之下，他受伤之重简直难以想象。

    呼！

    弃天帝深深吸了一口长气，宇宙星空万万里之内的元气被他一口吸进体内。

    隐隐可以看到他周身一道道裂缝之中，赫然有一丝丝妖异的紫色光芒在他体内组成一张密密麻麻的经络之网。

    “死！”

    弃天帝挥拳而上，震荡虚空宇宙。

    轰隆！

    星河滔滔，无尽大星铺天盖地而来，如同海水一般汹涌，法则与秩序神链交织，贯通了古今未来，宛若上苍发怒。

    “黔驴技穷！”王语嫣平静冷斥。

    下一刻，她拳锋不改，再度一动，顷刻间橫击数万里。

    轰隆！！

    浩浩荡荡的拳意洪流滚滚而来，掀起了弃天帝满头黑发。

    最后，什么都看不到了，炽盛一片，茫茫无边，日月星河一颗接着一颗的炸开，宇宙边荒大破灭。

    无尽的光成为了唯一。

    “死！死！死！”

    弃天帝暗淡的眸子怒睁，一股足以称霸现世，震动古今的强绝力量沸腾爆发！

    轰隆隆！

    这一拳击出，威力比之之前不知大了多少，宛如星河滔滔而下，直如无尽大星铺天盖地而来，强绝的力量直如上苍发怒一般！

    轰！

    震动星空宇宙的无上一拳轰然而至，王语嫣神色依旧平静。

    看着袭杀而来的弃天帝，王语嫣的脸色很苍白。

    此时她一身的气血与力量已然快要衰竭。

    可她怎么会退缩！

    来！来！来！

    王语嫣没有收手，便是一身力量不在巅峰，她依旧天下无敌，依旧可以杀人。

    她五指捏拳，打向弃天帝。

    这一拳，威势再现。

    璀璨拳光照耀宇宙星河，更盛先前。

    她自信当世无敌。

    此拳势前，当者辟易。

    见此拳光者，必死！

    这一刻，无人可以抵抗这璀璨绚烂的拳光。

    因为，这一拳蕴含了她全身的无敌意志........气血..........力量.........

    天下无敌！

    轰隆！轰隆隆！！

    两股旷世力量接触的瞬间，亿万道璀璨到极点的神光照亮宇宙星空，万象破灭！

    过了一会儿，星河炸裂，宇宙众生颤耸。

    茫茫无量量光华中，两道人影渐渐显化而出。

    低头看着不停淌血的伤口，王语嫣笑了笑。

    她的笑并不落寞也并不失落。

    只是微微勾了勾嘴角。

    这一战，终究是她胜了。

    噗！

    一口鲜血洒遍星空，弃天帝摇摇晃晃，几乎就要倒在血泊中，鲜血如大河，染红了这里。

    弃天帝几欲撑不住身形，欲要倒下。

    可他摇摇晃晃的身形，屹立神武非凡。

    面对王语嫣，他满头浓密的发丝飞舞，像是一尊天神般。

    可是，此时的弃天帝眸子却暗淡了下去，浑身鲜血淋漓。

    而在他不远处，王语嫣立于虚空之中。

    白衣染血。

    这一刻的王语嫣虽然遭创极为严重。

    可她依旧举起右手。

    静静看着对面的弃天帝。

    紧接着，她无情地切进了弃天帝的眉心，直没其脑海中，那里血迹淌落，看起来触目惊心。

    王语嫣手掌向前，满心平静。

    手掌再进一分，发出无尽神光。

    王语嫣的手掌依旧进入弃天帝的眉心数寸。

    “啊！”

    弃天帝竭力阻止，却只能眼睁睁地看着这一幕发生。

    他的元神在不断溃散。

    一身道果在被窃取。

    喀嚓声不绝于耳，眸子暗淡，但是他却无能无力，终于是要结束这一生了。

    “便是死，吾也绝不会让你窃取一生道果！”

    弃天帝怒喝一声，暗淡的眸子怒睁，欲要自爆元神。

    同时，弃天帝从口中呼出一口长气，瞬间化作寒光撕裂了大宇宙海，斩向王语嫣。

    “无用之举，你的道果我便收下了。”

    王语嫣语气平静淡然，眸光化作一口天刀，震碎漫天寒光。

    右手猛力向前一送，噗的一声让弃天帝的头颅炸开了，血花冲起三千尺。

    喀嚓！

    王语嫣用尽一身力量，将弃天帝的身躯击碎，化成一块又一块的血肉碎片，洒落在宇宙中。

    “你！”

    弃天帝身躯炸开了，成为了血雾，化成为了世间最可怕的血雨，要冲向宇宙八荒。

    元神则被一把握住。

    这一战虽然只是短暂的数十招而已。

    但是却极为激烈，王语嫣遭受了极重的创伤。

    弃天帝虽然来到此界，修为遭受压制。

    可他终究要比自己强上一线。

    这一线之隔，犹如天堑。

    可她终究无敌天下，胜了这一战。

    王语嫣一语不发，盘坐在这里，迅速疗伤，且双手划动，将弃天帝那将要冲走的血光全部牵引了回来，将她淹没。

    这是无上强者的神精，为世间最强仙宝，她用来疗伤。

    弃天帝修为高深，强大无敌，一身血精不可小视。

    王语嫣沐浴血光中，浑身发光，她在快速的痊愈。

    整个人化作一口黑洞，将星河元气全部吸收。

    万万里星空的元气陡然一空。

    这一刻，弃天帝的血精被她彻底吸收，赤霞漫天。

    最后，她长身而起，彻底复原，眸光像是两道冷电般。

