    习凤芸被景喻冷怼换作以往，她早就破口大骂了，甚至还可能出手，现在非但不怒反而得意的紧，再看陆知云的态度，景喻觉得这事可能是真的。

    席北御要见陆知云这事可能是真的。

    说什么想念的话，席北御那种什么事都做得出的人确实可能会说得出口。

    习凤芸还把手机拿出来，试图给她致命一击：“你现在就可以打电话问北御，是不是让你把陆小姐带过去慈善晚会！”

    看她的眼神中写满了‘即将被北御抛弃掉的女人’。

    景喻穿好鞋子拉开门，要出去。

    “景喻，你没听见北御的话！？还敢走！？”

    她满是无所谓耸肩：“婆婆要是真有那个本事的话，就让席北御把离婚协议书送到我的手上，别的花样我不吃。”

    婚不离，还找女人过来恶心她。

    席北御这是生怕她不知道，他在外面有多少个相好吗？

    席北御身边女人面庞都不重样，有时候她连名字都还没有记住，他身边的女人又换新了，久而久之，她都不记名字了。

    “你....简直反了天了！”

    如今的景喻像匹脱了缰的野马，习凤芸如今管不住，甚至还可能被反咬，气得差点没控制住情绪，可陆知云还在身边呢。

    习凤芸强行压抑住怒气，表现出富家太太的端庄气质：“陆小姐我会派专人送你入场的，今天委屈你了，改天我让北御亲自请你吃饭赔罪。”

    “不是您的错，也不是席先生的错。”陆知云望了眼景喻消失的方向：“我知道你们也挺为难的。”

    习凤芸顺势叹气：“哎...没办法...”

    景喻带着邀请卡进入慈善晚会现场，慈善晚会上流社会上的人多，保全很严密，穿着不整那更是入不了场的。

    景喻手里托着红酒杯，在人群之中晃荡，目光在扫荡着四周，想要寻找那抹熟悉的身影。

    席宁煜呢。

    席北御骗她的？

    不，席北御说出口的事情，向来都是说到必行，这么多年来，也没有见过他说过谎话。

    景喻是景家的宝贝孙女，没有结婚前诸多的富二代，小开哪怕明知道她性格不好，会翻脸可依旧络绎不绝的人上前搭讪。

    结婚后人少了，更是席北御的妻子，更是没人敢再上前动歪心思了。

    如今的早已经翻身，甚至远远超过当年的席氏，没几个人敢惹如今的席北御。

    但焦点依旧还是他们。

    景喻从进来之后，一直东看四看，明明席北御就在离她不远的地方，却像是没看见似的。

    席北御一身定制的西装，单手插在口袋里，闲散的站在那儿与人说话，身边的人朝着景喻这边看过来，席北御这才扭身回头看向景喻。

    景喻回头，就看见他下颌微微轻点，示意着她过去。

    她没动，席北御身边的人笑着不知道说了什么，他轻笑着再次看向她，狭长的眼眸微眯，气息暗涌。

    席北御这是想要她配合他社交。

    商人的本性，就是利用一切可以利用的资源，本性即恶！

    没看见席宁煜之前，她是不可能配合他的！

    景喻突然被人撞了一下，手里的红酒差点洒了出去。

    “对...对不起....”陆知云慌乱的回头，特别紧张的道歉，看她的眼神怯怯瑟瑟的。

    景喻还没有说话，席北御还有他身边的人走了过来。

    “云云，你这是怎么了，身上弄得这么的脏？”陆智勇担忧的瞧着陆知云：“你不是跟着席太太一起过来的吗？”

    陆知云穿着漂亮的小裙子，裙摆那里破了个洞，腿上也些许的泥巴，发型微微凌乱，整个人看上去略显狼狈，多为楚楚可怜的动人。

    陆知云又再次胆怯的瞧了景喻一眼，害怕的躲在陆智勇的身后：“我和席夫人聊得开心，说过头了，又加上我又说席先生说想见到我的话，可能惹怒了席太太，所以才被扔下来的，是我的错，是我不好......”

    原本他们就是全场的焦点，现在更多的人观注着，对景喻的所做所为碎碎私语。

    景喻望着陆知云，目光逼人。

    分明是陆知云挑衅在先，若不是对席北御有想法，又怎么可能会跑到席家来，还故意说那种暧昧不清的话。

    明明知道这是重要的场合，每个人都是正装出席，收拾的干干净净，偏偏她衣服还破了，妆花掉的模样，还特别的惹人可怜。

    为的不就是想要惹恼她，让她因为愤怒，嫉妒从而做出一系列没脑子的事情？

    陆知云的段位还挺高，一手可怜牌打得极好，陆智勇那一句不是和席太太一起来的吗，更是占据了主动。

    轻描淡写的就把过错全部推到了她的身上。

    为的不就是席北御么。

    想要人都知道席北御有个蛮横的老婆，更让席北御看清她景喻是个什么样的人，最好能和她离婚！

    可惜，他们机关算尽，也算不到席北御是不可能和她离婚的，反而还会.....

    席北御好看的薄唇微微一扯，好听声音略带愧疚：“是我的失误，我家太太向来脾气不好，让陆小姐受惊了，陆小姐明天去B氏大商逛到的所有商品，都由我来承担。”

    景喻冷笑嘲讽的勾唇。

    果然....

    席北御现在巴不得让全世界的人都知道，他纵容着她，这一切都是做给她的爷爷看的。

    为的就是得到爷爷的信任，进而把景氏吞掉。

    这匹狼为了利益，牺牲小我，贪婪的是更大更美味的果实。

    在场的人都愣了住。

    没想到景喻这么的胡闹，席北御居然还纵容着不管。

    陆知云更是脸上的表情都僵了住。

    不是说...席北御和景喻两个人的感情是貌合神离吗？

    席北御根本不喜欢景喻而且还在外面有不少的女人，可为什么现在还护着景喻？

    难道他们已经日久生情了？

    景喻脸上依旧是满满的冷意，没有丝毫的变化。

    望着楚楚可怜，像只无依无靠的小鸟的陆知云。

    “陆小姐，你喜欢席北御吧。”

    陆知云身体一怔，随即通红了眼眶：“不....不是，席太太你真的误会了，我没有那个意思。”

    “席太太，你什么意思，我女儿可没有得罪你，你何必非如此逼迫我的女儿！”陆智勇怒瞪着景喻。

    景喻不理陆智勇，望着陆知云人径直开口：“我把席北御送给你，让他成为你的伴侣，想要吗？”

