    林凡挖出来的这个红字，通体似乎是一种极为珍贵的红木做成，盒子上，还有许多道纹威压，灵力波动不已。

    光这个盒子，一看就是不俗的法宝。

    叶婉清和昌平两人都是仔细的盯着盒子，生怕错过什么重要的景象。

    只见林凡看了一圈之后，缓缓的将盒子打开，盒子中，躺着的不是什么重宝，竟然只是一个小稻草人。

    小稻草人身上，还有鲜血写成的字样“南宫伯”。

    “南宫伯？

    这是谁？”

    叶婉清不禁问道。

    林凡目光深邃，似乎在回忆不少从前的事。

    南宫伯，那是这大松灵域，这千年来的第一天才！    “啊……”叶婉清哑然，如此强者，应该是名扬四方才对，自己竟然从来都没有听过。

    林凡似乎看出了叶婉清心中所想，解释说道：“南宫伯早已飞升入仙界了，而且他是一介散修，没有后辈，没有宗门。

    只有当年与他一起的一些化神强者，才有资格知道他的存在。”

    “那这个稻草人……”叶婉清点点头，又是问道。

    “这个稻草人是他留在凡尘的后手，再过百年，他就能以秘法真身降临此稻草人，参与百年后的天骨尸地大变。”

    林凡缓缓说道。

    叶婉清和昌平闻言，心中立时卷起一阵惊涛骇浪。

    修士一旦飞升去了仙界，要想再入凡尘，十分之难。

    许多仙人，费劲心思，也是与宗门建立起一点联系，降下一丝虚影秘传而已，指点后人。

    还没有听说过，能够以真身降临的，这要是仙人能够下凡，突破仙凡屏障，那这凡尘还不是乱套了。

    这南宫伯有如此手段，能够以秘法真身下凡，可见手段之强，实力之恐怖！    两人没想到，跟了林凡之后，能知道如此之多的撼天动地的大事！而且林凡刚才所说，什么百年后的天骨尸地大变……难道百年后，真的会有一场大动荡吗？

    连真仙都要不惜代价降临参与，甚至早早埋下后手。

    叶婉清还想说什么，却见这小盒突然“咔”的一声，又关闭了上去。

    脱离林凡的手心，又飞回到了下方坟墓之中，泥土尽数掩埋，立上墓碑好似没有出现过一般。

    随即，还有一道声音从坟墓之中传出：“这位道友，你也看到了这里没有什么重宝，速速离去吧，对你无溢。”

    这应该是某种留声法门，要是寻常修士，自然心惊，而且也确实不是什么好东西，自然也就走了。

    不过林凡有前世记忆，对着地方再熟悉不过，对这草人更是了如指掌，怎会轻轻松松一句话就被吓走。

    他手中划动，几下就将盒子再次挖出，握在了手心。

    打开盒子，这一次盒子之中的稻草人却是犹如活人一般，站了起来，抬手指着林凡大喝。

    “小辈放肆，还不快将我归回原位，我真身可随时降临，你得罪不起！”

    看到这一幕，惊的叶婉清两人都是捂住了嘴巴，震撼无比。

    “原……原来，他还是活的！”

    昌平结巴着嘴惊愕说道。

    林凡一笑：“他身上有南宫伯的一道意志，并非真正活人。”

    稻草人也是听到了林凡的话，冷笑一声：“呵呵，我虽只是一道意志，也并非你可招惹。

    听你刚才所言，想来也是知道我的身份，还不速速将我放回，我还能饶你不死。

    否则我让真身降临，你们都得完蛋。”

    林凡闻言，脸色丝毫不变，淡淡说道：“真身降临？

    你真是若是现在就敢降临，必然惊动这天骨尸地的主人，到时候，你的敌人，可不是我们了。”

    “你……你怎么……”稻草人闻言，不由在盒中往后退了几步，指着林凡惊愕的说不出话来。

    “这百年，你就在我身边吧，放心，百年之后，我还能帮你一二！”

    说罢，也不管这稻草人再是如何反应，直接盒子一盖，在盒子顶上一划，划伤了一道道纹。

    道纹呈现十字一亮，将整个盒子锁了起来。

    盒子再没有如刚才那般，自行飞回坟墓，只是不断传出“砰砰砰”的敲击声，还有轻微的谩骂。

    “小子，快放开我，放我出去。

    我离开了这天骨尸地，很快就会消亡，到时候，我无论如何都只能引动真身降临，对你我都没有好处！”

    “小子，你识相的，就让我出去，否则我降临之日，就是你的死期！”

    “没了天骨尸地的维持，我这道仙人意志，为凡尘不容，很快就会被天地法则陨灭的，小子，你这是损人不利己啊！”

    里面不断漫骂，林凡却是脸上丝毫不变，对着盒子说道：“放心，我会为你解决天地法则的。”

    “呃……”叶婉清两人看的一阵愕然，这是将仙人都收服了吗？

    叶婉清和昌平两人，不断见识林凡的神奇超凡，倒已经有了不少心理准备。

    不过新跟着林凡的郝大通，则是瞪大了龟眼，不敢置信。

    自家主人，竟然连这等仙人手段都敢沾惹，而且还声称要对抗天地法则，这也太夸张恐怖了！    “这个林凡……太猛了一点吧，看来这一次是跟对人了，不过我只有百年……好像还选择错了啊。”

    郝大通心中一阵失神道。

    收了这稻草人，林凡遥遥望向内地。

    此时的内地，已经被一团青色烟雾笼罩，迷茫混乱。

    “差不多了，我们走吧，去天骨尸地门口！”

    郝大通应声，载上三人，立刻出发。

    林凡看着手中的稻草人，还有不断从里面发出的呼叫，双眼微眯。

    “婉清，为我护法！”

    林凡拿起一枚古玉，盘膝而起，施展起某种秘法来。

    石龟架着三人瞬息即到，不过却没有出去，而是在门口一处，落稳了下来，在这里，林凡要解决稻草人的麻烦。

    天地法则虽然恐怖难以抵挡，林凡也没有想过要强行抵挡，但他却有替代之法！    这古玉是他在地球时炼制的护身古玉，此时，为了这稻草人，也只好暂时牺牲了，以这古玉替身南宫伯意志，承受天地法则！ 

