
当然，涂山悠悠也没有那么放心大胆的放任这几个小家伙就这样进入到人类的世界之中。毕竟，小舞并不是服用化形草，而是实打实的魂兽化形重修。

在如今天斗皇城这个地方，封号斗罗的数量可是不少。

所以，他们此次的出行，涂山悠悠、比比东以及阿银三人都一直在随行暗中的保护着，只不过没有让他们知道而已。

这沿途一路上，涂山悠悠就已经结果了两名魂斗罗，一名封号斗罗的存在。

甚至为了他们几个不被打扰，涂山悠悠还专程的跑到了天斗皇城中所有拥有封号斗罗的地方，晓之以理动之以情的说服了他们不会去找他们的麻烦。

比比东和阿银这才算是稍微的放下了心。

当初涂山悠悠做出这个决定的时候，可没少被她们所埋怨。

让涂山雪儿涂山淮初他们前去史莱克学院，其实只是涂山悠悠想要看一看会发生些什么，满足一下自己的好奇心罢了。

毕竟如今的他，这片大陆上已经没有什么敌手，剩下要做的，也只是稳固的提升，晋升神祇的境界而已。

涂山悠悠保守估计，这个时间大概只剩下了十几年。

所以，等待这最后的时光过程中，能够看看他两个孩子会发生的故事，也算是一点调味罢了。

————————————

“走吧，姐。进城之后，我给你买你爱吃的糖葫芦。”

闻言，涂山雪儿顿时眼神一亮，根本没有给涂山淮初继续说下去的机会便一把抓住了涂山淮初的袖口，硬生生的拽着他前行。

无法抵抗涂山雪儿这股蛮力的涂山淮初一脸无奈的跟在了她的身后，顺便安抚着自己身旁的小舞。

虽然涂山雪儿比涂山淮初要早出生了一个月，但他们二人之间的关系不像是姐弟，反倒是涂山淮初这个弟弟一直在哄着照顾着涂山雪儿这个姐姐。

城门大开，根本没有入城时必要的检查。

而天斗皇室，如今也确实有着这样的魄力。

此时的天斗皇城之中，除去担任供奉的独孤博之外，还有着足足四名封号斗罗的坐镇，根本不会怕任何的宵小有任何的觊觎之心。

最起码，天斗皇室是这样认为的。

但实际上，天斗皇室所认为的皇城安全的保障，剑斗罗尘心、骨斗罗古榕、昊天斗罗唐昊以及圣龙斗罗玉小刚，此时都龟缩在了家中，丝毫不敢在外露面。

因为这四名封号斗罗无一例外，全都被揍的鼻青脸肿，出门只不过是徒增笑料罢了。

入城之后，涂山淮初帮涂山雪儿买了足足五串糖葫芦，这才好说歹说的带着她来到了史莱克学院的大门前。

而现在的史莱克学院，装修的异常的华丽。史莱克学院建立在天斗皇城近乎于正中心的部位，左边是天斗皇宫，右边是天斗皇家学院，由此可见史莱克学院在天斗皇室心中的地位。

三人一起来到了史莱克学院的正门。虽然天色已经逐渐黯淡了下来，但此时的正门却是极为热闹，正门外至少聚集着超过五百人，热闹非凡。大量的商贩早已闻风而动，估计现在这史莱克学院的正门处比天斗皇城里的任何一个地方都要热闹的多。

而在正门口坐着的，则是一个鹰钩鼻，带着金丝框眼睛的中年男子。男子的脸上十分的严肃，光是坐在哪里，就已经打消了很多少年想要浑水摸鱼进入到史莱克学院中的念头。

在为一个少年检查过之后，这名中年男子蹭的一下从座位上站了起来，脸上的严肃神情转变为了不耐烦，“我再说一遍。我们史莱克学院，只招收天才，不招收庸才！即便这次扩招，放开了一些要求，但也绝对不是你们这种庸人想要浑水摸鱼进来的！”

尽管这话惹恼了不少排队的少年以及他们的父母，但由于史莱克学院那庞大的名头以及强大的师资力量，还是让他们打消了发火的念头。

听着这名鹰钩鼻中年男子的话语，涂山淮初的脸上露出了一抹感兴趣的神情，“不招收庸才的学院？听起来似乎还挺有意思的。既然这样的话，我们也赶紧去排队吧。”

说着，涂山悠悠便拽着涂山雪儿，和小舞一起走到了那长长的队伍之中，排起了队。

站在他们三人面前的，是一名光看背影就十分赏心悦目的少女。

见他们三人走到了身后，这名少女立马转过了头，对着站在最前面的涂山淮初笑了一下。

涂山淮初注意到，这名少女的面容虽然算不上是绝色，与他的姐姐涂山雪儿没有办法相提并论，但却也十分的漂亮。而且这名少女的身上还带着一抹魅惑的气质，为她那并不算是绝色的容貌增添了几分妖媚。而且，这名少女的发育，也非常的不合理。

最起码，和涂山雪儿这两个小豆包形成了鲜明的对比。

很快，涂山淮初三人的身后又排起了很长的队伍。

其中同样是有两名少女吸引到了他的注意。

这两名少女的容貌即便是不如涂山雪儿也绝对不会逊色多少。一个身穿着一袭黑色的皮衣，身材高挑，神情十分的清冷。而另一个则是一身白色的长裙，一脸柔和的笑意，但涂山却从她的眼眸之中捕捉到了几分高傲的意味。

这三名女子，也同样吸引了涂山雪儿的注意。

当然，涂山雪儿的关注点与涂山淮初完全不一样。

涂山雪儿先是看了看身前那个有些妖媚的少女那完全夸张了的两团儿，又瞥了瞥自己的两个小笼包，心中顿时气馁了不少。

再将目光放在那个黑衣皮衣的清冷少女身上，涂山雪儿就更受打击了。虽然这个黑色皮衣的少女比不得那个妖媚的少女，但也同样要比她大了不止一个档次。

“这怎么一个个都这样啊...到底是吃什么长大的。”涂山雪儿嘟囔了一声，发泄了一下自己的郁闷。

直到涂山雪儿将目光放在了那个白裙少女身上的时候，看着那只是微微凸起的衣服，她才找到了些许的平衡。

这个白裙少女，竟然是比她隆起的幅度还要小！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70720192"  chaptername="138.  熟悉的面孔">加入书签</a>
</div>
