    上次郑爽替方芳嫂子买冰箱和洗衣机的时候，在大广市场上买了好些海鲜，到今天还有几头带鱼没吃呢！

    方芳嫂子心里清楚，郑爽是真心想跟她保持这种半是老婆半情人的关系，因而对她的工作生活都很在意，不仅安排她当了幼儿园长，还定时给她家里买海鲜。

    见郑爽从车厢里抱出一大泡沫箱子来，上面还放着一大袋子煮熟的海鲜，方芳温柔地上前拎起袋子，接过郑爽手指上勾着的糖果袋，跟在郑爽身后走进大门。

    郑爽见小挺正站在走廊上望着自己笑，抱着海鲜箱子开心地站在小挺跟前，弯下腰奶声奶气地说：“小挺，叔叔来了，开心么？”

    小挺边好奇地望着郑爽手中抱着的海鲜箱子，边说：“开心！叔叔，糖糖。”方芳嫂子听了，笑骂道：“小挺坏！叔叔手里还抱着东西，小挺就吵着要糖糖。给，叔叔买的糖糖在妈妈这里呢。给你，小馋猫！”

    小挺接过糖果袋子，望了望抱着海鲜进厨房的郑爽背影，将目光投在妈妈手上的海鲜袋子里。方芳嫂子见状摇了摇头，说：“小挺，你想吃海鲜的话，糖糖就要先给妈妈。海鲜和糖糖，两样只能吃一样，小挺想吃什么呢？”

    小挺既想吃糖果，也想吃海鲜，目光不停地在两个袋间梭巡，心里犹豫不决着。郑爽在厨房里将海鲜装到冰箱去，见小挺许久没回答，就在厨房里大声地说：“小挺，先吃海鲜再吃糖糖！”

    小挺照着说了一遍，逗得方芳哈哈笑着说：“郑爽啊，小挺都被你宠坏了呢！来，小挺，先把糖糖给妈妈，妈妈掰海鲜给你吃啊！”说着，单手抱起小挺走进大厅，将小挺手上的糖果放到架子上，才抱着小挺走到厨房隔壁的餐厅，将海鲜放在餐桌上，边抱着小挺走向洗手盆边问：“小挺，妈妈问你，吃东西之前，小挺要先做什么事情呀？”小挺奶声奶气地说：“饭前便后要洗手！”方芳嫂子边替小挺洗手着边表扬着：“对！小挺真聪明，妈妈教的都记住了！”

    郑爽装好海鲜过来边一起洗手，边亲了下小挺的额头，说：“我们家小挺最乖了！小挺，叔叔掰海鲜给你吃好不好啊？”说着，抽了两张餐浇擦干手，伸手从方芳嫂子怀里抱过小挺，让方芳腾出双手替小挺擦着小手。

    郑爽抱着小挺坐到餐桌旁，望着方芳捧着好几个盘子来分装海鲜，就伸手抓起一块象鼻蚌来，边撕成丝喂小挺吃着，边说：“方芳，我们庞村要扩大了！市委市政府基本上同意我的大庞村计划，要将黄厝和柳厝两个村子合入庞村，组成一个大庞村，以形成一定的规模，更有效地吸引外来的投资。”

    方芳不解地问：“隔着鸡公溪呢！难不成你想在鸡公溪上建桥梁么？”郑爽边喂小挺边开心地说：“是啊！不仅要建，而且要建四座桥梁！到时，柳厝、黄厝和庞村不就连成一片了么？”

    方芳听了很高兴，说：“到时，我们的幼儿园就要扩大三倍了呢！哦，养老院也要扩大了呀！对了，郑爽呀，于虹嫂子把养老院建得差不多了，等凉个半个月二十天，就可以接老人入住了！老人入院的费用问题，你跟幺叔解决得怎么样了呀？”

    郑爽边抓起一块鼻蚌肉片叨在嘴里，让小挺来咬，边迷迷糊糊地说：“最近忙，没空做这事。再说，老人进院的费用问题已经不成问题了，不用再去做老人们儿子的工作了。”

    方芳不解地问：“钱从哪里来呀？”——

    本色生活之作《盗爱小子》，山村少年慕容郁奇偷女人被陷害，因祸得福，从被献身到主动勾引，以异禀的身体和天生的机灵，窃尽天香，偷尽国色，借尽官太，盗尽富婆，成就了男人财色兼收的终极梦想。