    翌日：

    天色蒙蒙沉沉。

    林沛珊一大早就起床洗漱，故意往着苏瑾的床位探了探头。

    秦媛媛压低着声音道：“我哥他们已经匹配好了，就等这条小鱼上钩了。”

    林沛珊坐在椅子上，兴致勃勃的观望着那没有任何动静的床帘。

    忽然，帘子动了。

    两人着急忙慌的移开目光，故作平常的闲聊着。

    苏瑾从上铺下来，走进洗手间，简单的洗了一个脸。

    “叮。”

    有信息响起。

    李泽是一班里出了名的见一个喜欢一个，他手机里无论是微信还是电话，基本都是女孩子，连带着游戏里，都是一群人围着他叫哥哥求带。

    他特别喜欢这种被众星拱月的感觉，听着女孩子们那撒娇发嗲的语音，他越发聚精会神，领着三个新人，浩浩荡荡的准备闯峡谷了。

    苏瑾坐在椅子上，不带丝毫犹豫的卸掉了自己加满了技点的衣服，装作一穷二白的小新人模样，上号了。

    李泽愣了愣，眼前这个光溜溜的貂蝉是刚注册就被抢劫了吗？

    他哭笑不得道：“你衣服呢？”

    苏瑾言简意赅的回了一句：“没有。”

    春晓寒冬：“哥哥，这怕是游戏小白吧，连新人服都没有，你确定要带她上号？”

    李泽翻了翻自己的账号，好不容易从最后页找到了一套适合她这种小新人穿的衣服，点击传送。

    苏瑾直接接收，她的貂蝉，终于不在果奔了。

    突然，李泽大骂一声，“不带这么欺负人的。”

    苏瑾注意到屏幕上自动匹配的对战人员，四个王者，一个星耀，系统真看得起他们啊。

    春晓寒冬：“哥哥，他们看着好厉害的样子，技能都是满分啊。”

    李泽一个头两个大，这是系统bug吗？他们为什么会出现在新人峡谷？

    对方发出一系列嘲讽，队长更是挑衅的连发了好几个‘不战而降’吧。

    李泽确实是想要不战而降，他带着的可是四个小白新人，凭他一个王者对战，肯定会被杀得片甲不留，他好不容易花钱才买上来的王者账号，可不能白白被掉级了。

    苏瑾瞧着那满屏幕的挑衅文字，直接接受了对方的挑战。

    李泽不敢置信的瞪直了眼睛，谁给她的勇气敢带着他们所有人去送死？

    秦媛媛看见了自家亲哥发来的信息，鱼儿上钩了。

    林沛珊下意识的瞄了一眼处变不惊一脸平常的苏瑾，心中暗暗腹诽着：杀得她片甲不留。

    地图瞬变，手机屏幕黑了大概有两秒钟。

    苏瑾漫不经心的戴上耳机，听着那熟悉的音乐声，手指在屏幕上看似是随意的划拉了两下。

    系统提示音响起：对方水晶摧毁，恭喜一夜飞天获胜。

    这一下，不光是对手懵了，连带着获胜一方都有些糊涂。

    李泽满脸都是问号，胜了？这难道又是系统bug？

    “你们作弊，你们用了什么作弊软件？”对手不肯服输，再次发出挑战。

    苏瑾连想都没有多想，点击接受。

    李泽差点气得摔手机，这个家伙是看不出来刚刚系统被卡了吗？

    再接战，他们肯定会被吊打的。

    同样是短短一瞬间，几乎敌我双方都还在加技能的刹那，屏幕上大大的荣耀两个字，吓得李泽手一抖，手机掉在了地上。

    又出现bug了？

    苏瑾下号，将手机丢在了一旁。

    林沛珊注意到她的小动作，洋洋得意道：“肯定是输了，瞧瞧那样子，都快哭了吧。”

    秦媛媛点头，“就凭她一个小菜鸟，还不是连跪的命，知道下线及时止损，算她聪明。”

    林沛珊本想继续嘲笑这个苏瑾的不自量力，却见秦媛媛身体一颤，就像是遇到了什么可怕的事似的满脸惊恐。

    “你怎么了？”林沛珊问。

    秦媛媛有些结巴，她抬头，一脸讶异，“我哥说他们输了，两局，系统惩罚他们连一个伤害都没有打出，所有人都掉了一颗星。”

    林沛珊恍若见了鬼那般，“输了？他们不是真金白银的王者吗？”

    苏瑾幽幽地睁开眼，目光停留在窃窃私语的二人身上。

    秦媛媛扯了扯林沛珊的衣角，暗示她回头。

    林沛珊对视上苏瑾那并不友善的眼神，故作强势道：“你看什么看？”

    “知道我为什么不升级吗？”苏瑾指尖一扣一扣的敲着手机屏幕。

    秦媛媛支支吾吾装作听不懂的样子，避开这个问题。

    苏瑾站起身，居高临下的俯视着跟她装傻充愣的两人，嘴角微扬，笑得极其张扬。

    她道：“升级了，可就没有人跟我打了。”

    “……”

    “……”

    秦媛媛大喘一口气，回过神，“我怎么觉得她在嘲笑我们？”

    “不是你觉得，是她本来就在嘲笑咱们。”林沛珊抡起袖子，“苏瑾，我忍你一晚上了。”

    秦媛媛同样卷起袖子，“大不了被全校通报，今天我不打你，我就算是在三中白混了。”

    苏瑾轻飘飘的瞥了一眼气得七窍生烟的二人，云淡风轻的说着：“打架吗？死人的那种。”

    言罢，苏瑾哐的一声将银筷子戳在了桌上，因为重压，整根筷子都不堪重负的晃了晃，发出了细弱的嗡鸣声。

    秦媛媛被吓得神色一凛，止不住的打嗝。

    林沛珊大概也被这突如其来的一幕吓住了，一时之间，只顾眨眼睛，连话都说不全了。

    他们大概是第一次见筷子把桌子戳穿了？

    戳穿了！

    苏瑾擦了擦手，太用力了，手掌心有点疼。

    秦媛媛战战兢兢的往后退了退，“你、你——”

    苏瑾目光下垂，落在筷子上，“把它拔出来，我吃饭要用的。”

    林沛珊不敢动。

    秦媛媛同样不敢动。

    苏瑾再次坐回椅子上，戴上耳机，“别吵我。”

    两人几乎是同时捂住了自己的嘴。

    食堂：

    赵晨听着二人你一言我一语说得口沫悬飞，自顾自的吃着米饭，“看来是个狠角色。”

    “她真的是一个疯子，我要换宿舍。”林沛珊捂着脸，从进高中起，她什么时候受过这么大的精神伤害。

    赵晨擦了擦嘴，“得给她一点教训了。”

    秦媛媛不明，“你打算怎么做？”

    “她不是比横吗？找钰姐！”

