    吃到威旗的buff之后，中土部落所有在编的战士全都变得强壮了许多。

    力量与体能各提高20%，这是相当恐怖的一件事。

    牛大力原本11-13-5的属性，加上buff之后，就变成了13-16-5，比黑山擎天还强，堪比黑山霸王！

    巨石、阿棍、石骨等人，也提升了很多，个个都是独当一面的强者。

    而陈立自己就更恐怖了，三维属性直接爆到了24-34-15的恐怖数值，一拳就能干掉一头剑齿虎！

    这种变态的提高，除了牛哔之外，陈立已经找不到任何形容的词汇。

    不过这个buff也有范围限制。

    只有在领地的居住区，以及附近3公里范围内才有用。

    走远的话，就会一下子变回原来的模样。

    得到buff增益的战士们一个个都变得士气高昂，干活的动力也大了许多。

    陈立将旗帜的作用告诉了几个亲信，让他们保护好旗子，别被人破坏。

    之后便没有再管这些。

    ……

    接下来的一段时日，中土的居民们仍然忙碌着农业方面的事情。

    谷物一批接一批的晾晒好，收藏到仓库之中。

    新的种子也播种下地，等待发芽。

    陈立用系统仓库过了一遍，算出了谷物的总产量为335000多斤。

    嗯……没错，三十多万斤，167吨！

    近800亩地的产量，就是这么可怕！

    如此大量的粮食，已经不是几百个人能吃得完的了。

    按照每人每天吃半斤粮的速度，这一季度的产量，已经足够1800多人吃一整年。

    吃，是肯定吃不完了。

    就算中土部落迅速扩张也吃不完。

    多出来的粮食，可以拿来做一些副产品，比如酿个酒什么的。

    或者出售一部分给其他部落，换取需要的资源。

    当然，这些都是后话，不急着考虑。

    陈立一边指导着中土的居民们进行新一季度的农业生产，一边筹备着与战争相关的事宜。

    8月下旬，农活终于忙碌得差不多了。

    中土部落，也迎来了一群远道而来的客人。

    最先到来的，是来自“犀甲部落”的战士“犀凡”。

    这位勇士的属性比巨石还要高一点点，快要赶上牛大力了。

    他是犀甲部落有数的高手，稳稳排进前三，在部落之中有着举足轻重的地位。

    但……他是个吃货！

    为了能够天天吃到美味的五谷粮食，他最终还是决定脱离自己的故地，带着亲友、妻儿，前来投奔中土部落。

    犀凡带来的人还挺不少。

    光是他的兄弟就有五六个，实力都不差。

    而且每个人都带上了自己的妻儿。

    总共来了有将近30人，称得上是一股强大的生力军了。

    对于这样的精英，陈立自然十分欢迎。

    他亲自接待了犀凡等人，为他们安排好住处，还拨了2000斤粮食给他们几个家庭分配使用。

    如此盛情款待，让本来还有一点忐忑的犀凡等人彻底放下心来，连道“没有白白和首领翻脸”，乐呵呵的留了下来。

    紧跟着犀凡之后，不到5天的时间，四面八方又涌来了三百多个人。

    花园氏族与暴雨氏族如约而至，整个氏族的人全部迁徙了过来。

    花园氏族是55个人口，暴雨氏族则是103个人口。

    两个氏族加起来，占了投奔总人数的一半。

    另外一半则是由各个部族脱离出来的小团体、小家庭。

    带队的人，无一例外都是参加过部落交流会的人。

    因为他们都亲眼见识过陈立的强大，品尝过五谷的滋味，听到过他的承诺，才敢带家人来此投奔。

    这些人为了来中土，都付出了不小的代价。

    赶路的疲惫倒是小事，主要是有不少人和原先的部落闹得挺不愉快，大打出手，受了不轻的伤。

    对于这些的人，陈立都十分优待，每天一次的“原始之力”都给了受伤的人。

    食物也是无偿分配。

    随着各族人员的加入，中土部落的人口很快就超过了原先的峰值，达到了一个崭新的高峰。

    8月的最后一天，一道悦耳的提示音从陈立的脑海中响起。

    “叮~你的2号领地【中土部落】常驻总人口突破1000人，满足【城镇】的建设条件！”

    “你触发了支线任务【建城】！”

    “任务内容一：建立城镇的门户与围墙。”

    “任务内容二：在领地范围内分别修建一所学校、一座驿站、一座工坊。”

    “任务内容三：在领地范围内推行货币，开放集市。”

    “任务内容四：整编城卫军，训练一支人数为30人以上的巡防卫队（巡防卫队不可参与远征）。”

    “任务奖励：潜能点*5；随机图纸*1；1级传承刻板*5；官职体系升级。”

    “任务时限：180天。”

    “是否接受？”

    陈立正在督促最近入编的战士们训练，听到这个提示，不由愣了愣。

    单个领地的居民数量超过1000，居然还能触发建城的任务？

    “有点厉害啊……”

    建个城镇，居然能给5个传承刻板！

    这可是500科技点的高昂奖励啊！

    而且还能升级官职体系，增加可以任命的官职数量。

    这两个奖励加起来，简直不要太美好。

    更何况还有潜能点和图纸的附属奖励。

    当然，最重要的是……

    建城需要满足的4个条件都太简单了！

    这简直是白给的奖励，傻子才不要！

    “我接受！”

    “叮~你已接受【建城】任务。”

    系统提示响起，陈立嘴都笑歪了。

    “5个传承刻板啊，美滋滋~”

    当下，他便行动了起来。

    围墙、城门、学校、驿站、工坊。

    这五个都是属于建筑类型的，可以一起搞定。

    城门和围墙其实已经有了，虽然只是篱笆+木门，但也满足了条件。

    学校可以直接复刻新手村的。

    驿站……目前好像没啥用，估计画个地图，再驯化两匹野马就行了。”

    工坊也不难，放一些工具进去，再任命几个居民当雇用工人即可。

    城卫军就更简单了，选30个小伙子入编，让他们固定时间巡逻就可以了。

    唯一需要花点心思的，也就货币和集市。

    不过这也不难办，改天回一趟新手村，多造点铜币带过来就行。

    有石骨他们在，推广开来还是很简单的！

