    丛夏把他如何得到古玉，古玉给他们提供了怎样的信息，他们的修炼，以及之后发生的一系列的事情都原原本本地给丛震中和唐汀之描述了一般，有些内容连队伍里的其他四个人都是第一次听到。

    丛震中和唐汀之越听越惊讶，俩人激动得手都微微发抖，当丛夏说到第一次得到古玉的时间和古玉与傀儡玉第一次正面接触的时间时，唐汀之急道：“你们再把这两个时间仔细回忆一下。”

    丛夏道：“得到古玉的时间大约是地震后的一个星期之内，可能是第四或者第五天，但是古玉和傀儡玉接触的时间……”他看向庄尧，“庄尧，你能记住吗？”

    庄尧白了他一眼，“什么脑子啊你，那天是除夕啊。”

    丛夏拍了下脑袋，“对啊，那天是除夕啊。”他猛然想起了那个在飘雪的野外度过的心酸的新年。

    丛震中猛地一拍桌子，把众人吓了一跳，他神情激动地说：“果然是它，果然是它。”

    “二叔？怎么了？”

    唐汀之解释道：“我们用以观测傀儡玉的大型能量感知装置，曾经在地震后的第五天和去年除夕，两次感知到一股非常庞大的能量，这种能量完全区别于傀儡玉，一开始我们以为是另一种形式的傀儡玉，但是随着对那股能量波动的研究的深入，我们发现了那股能量和寒武能量的很多差别。比如，自从地震之后，傀儡玉被释放后，寒武能量就一直存在于天地间，它已经变成了空气，无处不在，而作为寒武能量的载体，有傀儡玉的地方，寒武能量会非常庞大，但是这个古玉发出的能量不同，平时根本检测不到，只有在它现世和与傀儡玉第一次接触的时候，我们才在那一瞬间感知到了它，按理来说，这股不输给傀儡玉的强大的能量，是不应该隐藏的住的。在两年前，傀儡玉还被鏋金属包裹着埋在地下的时候，我们就已经检测到了它，当时，我们以为傀儡玉是一种新型的地热能，也许可以替代石油和煤成为新型能源，毕竟它是如此庞大，一旦这股能量可以运用起来，能解决人类几万年的能源问题，但是随着研究的深入，我们发现傀儡玉的能量表达跟石油、煤炭这些东西截然不同，它非常不稳定，而且具有高辐射，是种非常危险的能量，没人知道那种辐射会对生命体造成什么影响。与此同时，我们对‘寒武意识’的研究也在同步进行着，傀儡玉出现的时间节点太过巧合，因为我们的能量观测装置早就已经被研发出来十多年了，看上去并非我们发现了傀儡玉，而是傀儡玉让我们发现了它，考虑到这一点，再结合寒武意识的研究，我们猜测这两者是有关联的。当时，庄瑜极力主张派科研团队去格尔木调查，而我们则主张先不要轻举妄动，后来，庄瑜以超级替代能源为诱饵，说服了当时的领导者，派出了科考队。后来，我们才知道，鏋金属当时已经有了裂缝，所以傀儡玉能量才能泄露出来，根据我们对鏋金属周围土壤、岩石的考察，鏋金属和傀儡玉在地下已经埋藏了三亿多年，鏋金属偏偏选在这个时候出现裂缝，这绝对不是巧合，而是寒武意识苏醒的必然结果。”

    丛夏不解道：“你们究竟是怎么得到成天壁的那块傀儡玉，以及鏋金属的？为什么你们得到这些东西的时候，没有引发地震呢？”

    丛震中道：“这点我们也百思不得其解。最开始的挖掘工作进行得很顺利，当傀儡玉出土的时候，就已经碎裂了，有些傀儡玉暴露在外，有些则包裹在鏋金属里，当时他们取了一些样品，其中一块包裹傀儡玉的鏋金属，让成天壁带回北京，本打算直接空运回去，可是当时青海所有的通信系统都出现了故障，成天壁只好绕路去云南。在他走后不久，就发生了地震，没有人知道究竟发生了什么事，因为当时的所有人，都已经失去了联系。你们刚才看到的那块很小的鏋金属，是我们在地震一个多月后，在西宁附近发现的，当时这么一个小小的东西，把地面砸出了深达六十米的大坑，它的分子密度超过地球上任何一种东西，是不属于我们这个星球的，我们费尽力气把它运回了北京，当时北京的实验室里已经有了两块傀儡玉，然后我们就发现了这两者之间的秘密，最后研究出如何改变鏋金属的形态，用它来包裹傀儡玉，这才暂时抑制住了这颗体积最大的傀儡玉的辐射。”

    成天壁沉声道：“我知道的和你们差不多，除了傀儡玉出土后引发的信号障碍，其他挖掘工作一切正常，只不过，当时已经出现了食物腐败加速的现象，只是一开始大家都没有察觉到，然而，我离开不到一天的时间，就地震了。”

    丛震中道：“想知道青海当时到底发生了什么，除非当时的人活过来，或者，我们亲自格尔木看看，也许能找到一些头绪。”

    庄尧道：“青海有好几枚傀儡玉，我们早晚要去的吧。”

    丛震中神色凝重道：“没错，早晚……青海那个地方究竟变成了什么样子，恐怕已经超出我们的想象了。”

    唐汀之道：“在我们被迫接受傀儡玉的强辐射，而不断进化的时候，古玉这股能量的出现给了我们一线希望。因为根据我们的观察，寒武能量和古玉释放的能量是对立的，当古玉能量突然出现的时候，傀儡玉也起了很大的反应，能量波动减弱了20%-30%，虽然只是一瞬间，但是我们每分每秒都在观察它，两次都是这样，除了古玉能量，再没有任何东西能影响寒武能量的释放了。除夕那天，古玉第二次释放能量的时候，我们曾经派人去西安调查过，但是也一无所获，照你们的说话，古玉再次释放能量的原因，是你因为接触傀儡玉而强行冲破了二阶，是古玉抑制你继续吸收傀儡玉？”

    丛夏点点头，“没错，当时的感觉就是，明知道自己身体已经负荷不了这么多能量了，但是那些能量还是不断地往我身体里钻，然后古玉就把我弹开了。”

    庄尧沉声道：“你因为强行突破二阶，古玉为了保护你把你弹开了……强行突破二阶最终会怎么样呢？会……自毁吗？”

    丛震中和唐汀之眼睛均是一亮，“难道……那些受到傀儡玉过度辐射而最终毁灭的能量体，都是强行突破二阶的结果？”

    丛夏皱眉道：“强行突破……天壁他也突破了二阶，但是他完好无损……”

    庄尧沉思道：“无论是用傀儡玉进行强化，还是用古玉里提供的方式修炼，导致的结果都是一样，那就是进化，所谓的进化，在身体内的表达就是能量核储量和净度的提升，这一点无论是通过傀儡玉进化，还是通过古玉进化，都是一样，但是尽管在过程中表现的一样，结果却并非殊途同归，反而一个走向毁灭，一个走向晋升。”

    丛震中自言自语道：“傀儡玉的目的是灭绝人类，而古玉的所作所为，却是在帮助人类避免因为过度进化而走向自我毁灭，如果所有人都按照古玉的方式进行修炼，就能避免自我毁灭吗？”

    “恐怕不会那么简单……”庄尧道：“这里面还有太多未解的迷，比如，丛夏的存在究竟是什么？他体内的能量明明就是寒武能量，他所吸收的、修炼而来的，全都是从空气中、从傀儡玉里得来的寒武能量，他的这种吸收能力是古玉赋予他的，如果寒武能量是个定时炸弹，古玉为什么要让丛夏吸收寒武能量呢？古玉本身携带的那种能量，又是什么？”

    丛夏道：“此外，古玉里留存的信息，全部都是利用寒武能量来强化人类的，这跟寒武能量初期的表现不谋而合，至少现在看来，寒武能量的存在让部分人类变成了超人，而古玉在教我们怎么更好、更安全地发挥寒武能量的作用，可是最终我们会怎么样呢？会不会也跟那个小白鼠一样，因为过渡吸收寒武能量而自爆？”

    丛震中道：“至少，我们现在有一个突破二阶的成功案例，也许我们可以依靠古玉来度过一阶突破二阶带来的自我毁灭。”

    庄尧则摇了摇头，“我觉得没那么简单，成天壁是从很早开始，就一直以古玉提供的方式修炼，我们几个也是，唐雁丘是中期加入我们的，邓逍是接触这种方式最晚的，至少就我们四个人而言，我们体内的能量，大部分都是通过古玉里的方式修炼而来的，而其他人，就算不修炼，体内的能量也会因为时间的推移而增长，只不过，他们增长的能量，全都是从空气中吸收的寒武能量。我猜测，成天壁能安全通过二阶，是因为他体内绝大部分能量来自于自己的修炼，而像邓逍，却未必能成功突破二阶，因为他体内的能量，现在大部分是来自于空气中游离的寒武能量，以及后期接触到的傀儡玉的辐射。”

    邓逍眨了眨眼睛，“妈呀，我不会爆炸吧。”

    丛夏安慰道：“不会的，你现在每天都要修炼，不要偷懒，一定没事的。”丛夏嘴上虽然这么说，心里却一点底都没有。

    庄尧看向丛震中和唐汀之，“包括你们的，你们的进化依靠的也是傀儡玉的辐射。我猜测，如果以接触傀儡玉的程度来界定自我毁灭的速度，那么那些24小时不间断接受傀儡玉辐射的实验品，自我毁灭的速度最快，不出一年；你们这些脑域进化者，和那些顶级的自然力进化人，依靠傀儡玉的辐射进化，虽然不至于时时刻刻接触，但是肯定也利用了很久，所以你们的自我毁灭速度排在第二位，可能是几年，也可能是十几年；那些不直接接触傀儡玉，但是依然生活在到处都是寒武能量的空气中的普通变异人，包括唐雁丘、邓逍之类的，他们的自我毁灭速度排在第三位，可能是几十年甚至百年，而我们几个，也许是能坚持最久的。”

    丛震中道：“这种猜测的可能性比较高，但是，我并不认为有古玉在，就能避免自我毁灭，因为只要我们不停地进化，无论是通过什么方式进化的，基因裂变和细胞变态的结果和程度都是相同的，不会因为你是通过古玉进化而较少的改变你的身体，人类的身体是有极限的，也许古玉帮助你们增大了这种极限，但是它绝对无法修复进化所带来的基因裂变，这种变化是不可逆的，只要变化不可逆，走向死亡是毋庸置疑的，只不过是快和慢的区别。”

    丛夏道：“我想，古玉的出世，是为了帮助人类在一定时间范围内安全地变得强大，只有人类变得强大之后，才有能力将傀儡玉封存，只有封存傀儡玉，才能让寒武能量消失，只有寒武能量消失，才能真正阻止进化，阻止人类走向灭亡的脚步。如果古玉真的能够阻止寒武能量，它就不会明知道过度进化会带来什么后果，依然用自己的方式帮助人类进化，正因为靠它自己阻止不了，所以用这种曲线救国的方式来帮助我们，我想这才是古玉的真正目的。”

    众人都点了点头，目前看来，这是最合理的解释。无论是古玉，还是他们，都处在一种极度的矛盾中。他们明知道寒武能量是一股恶魔力量，明知道傀儡玉在把他们一步步拉向深渊，但是他们还是需要傀儡玉，如果没有傀儡玉，他们就无法变得强大，强大到足以去对抗超级强敌，从而夺回傀儡玉。他们必须依靠傀儡玉进化自己，然后最终的目的是消灭傀儡玉，阻止自己的进化，人类必须在这种极端的矛盾中，承受着慢性自杀的巨大压力，寻求种族延续的出路。

    他们随时可能因为进化过度而变成碎肉块，但是他们却无法隔绝傀儡玉，甚至丛震中、唐汀之和这个科学院里许许多多的脑域进化者、还有那些顶级的自然力进化人，明知道继续接受傀儡玉的辐射会发生什么，却还是每天固定接受傀儡玉的强化，他们别无选择，为了对抗傀儡玉，他们必须变得强大。

    所有人都在用牺牲自己的方式来换取种族的未来，他们接触到了核心秘密，掌握了非凡的能力，他们没有任何理由安居一隅，夺回傀儡玉将是他们无法推卸的责任和使命。

    丛震中道：“小夏，如果我们的猜测成立，那么我相信成天壁是目前为止唯一一个突破二阶的变异人，而北京的几个自然力进化人，恐怕已经非常接近二阶了，我希望能把古玉里的这两种修炼方式公布，帮助更多人安全地突破二阶，当然，我和唐汀之会将古玉的秘密保护到底，但是，古玉所能带给我们的帮助，不该只在小范围内使用，而应该用来帮助更多的人。”

    丛夏道：“二叔，我明白，从很早之前，我就希望古玉的存在能帮助所有人类，但是它的存在不能公诸于众，否则不知道会引发什么后果。我和庄尧一直在研究古玉里留存的各类信息，只要是我认为能够公布的、除我之外的人也能收益的，就用它来强化我们的同胞吧。”

    丛震中点点头，“我们会找一个合适的理由来公布这件事，庄瑜肯定不会相信，你们只要保护好自己就行了，他怀疑也没有用。而古玉里的其他信息，我们需要你和庄尧的配合，来提取更多，我听你说了一点，就觉得那里面的东西，一定能帮助我们制造出更多对人类有益的东西。”

    丛夏道：“我们也需要你们的力量，来挖掘出更多有价值的东西。”

    丛震中看了看表，“今天时候也不早了，再过十分钟，郭成明参谋长会来三区，小成，你见过他之后，就可以把傀儡玉交给我们了。其他人如果没什么事，可以回去休息，我知道你们今天白天在水产街遭到了九江郡二江门的人的攻击，我们已经派人去调查了，目前姚潜江拒不承认是他下达的命令，本来曹司令跟我商量，三天之内安排你去给姚潜江疗伤，但是因为这件事，他的治疗议程又被推后了，我们怀疑这件事姚潜江是遭人陷害的，如果真是姚潜江做的，简直是搬起石头砸自己的脚。”

    “我们也觉得姚潜江不会这么蠢，但是现在人都死了，很不好查。”

    “这件事我会继续追查下去。我听小王说你们对屏蔽能量波动的东西很感兴趣，我会让他准备六套送到你们房间的，是很简单的装置，贴在后脖颈就可以了。这里还有很多你们不了解的东西，比如新型武器、能量收集装置等等，接下来的几天，我会带你们一一了解，如果我没时间，唐大校也会来帮你们的。”

    丛夏道：“二叔，大校，我们确实希望能尽快了解这里的情况，如果你们不忙的话，接下来的几天就让我们把所有信息都吸收个够吧。”

    庄尧道：“我也需要一些东西开展多个实验。首先你们要给我准备一个空间足够大的训练场，我要给他们五个人做训练，他们发挥出来的能力跟他们实际的能力差距太大了。”庄尧看了看他们，“你们还能更厉害。”

    唐汀之道：“六区地下的龙血人训练场有两个，设施齐全，我腾出一个给你们。”

    丛震中站起身，“天壁，你现在跟我去见郭成明吧，哦，小夏，你也要去，你们绑在一起了。”

    庄尧对唐汀之说：“现在带我去实验区吧。”

    唐汀之看了看他，突然说：“需要我抱你去吗？”

    “什么？”

    “你的脑电波活跃度只有刚才的50%，你累了。”

    庄尧羞恼道：“我不用你抱我！”

    唐汀之沉默了一下，喃喃道：“奇怪，艾尔明明说累的时候抱着他就行了。”

    庄尧白了他一眼，大步走出了会议室。

    唐汀之紧跟了出去，“我的工资……”

    “现在就给你！”

    丛夏看着庄尧和唐汀之的背影，好笑地摇了摇头，他对柳丰羽几人道：“你们回去休息？”

    柳丰羽道：“我去后勤部，问问我父母的事有没有进展。”

    邓逍道：“柳哥，我跟你一起去吧，原来他们不打算发我们的悬赏令了，这样的话，我也想试试，能不能找到我妈。”

    “行，跟我一起来吧。”

    唐雁丘道：“那我去看看阿布吧，它可能会闹脾气。”

    丛夏点点头，“没事儿就多陪陪它吧。”他转向丛震中，“二叔，走吧。”

    丛震中带着他和成天壁往实验区走去。

    十分钟后，丛震中把他们领到了一个会客室前，他和成天壁敲门进去了，丛夏则在外面等候。

    他大概能猜到他们见了郭成明会说些什么，因此也没偷听，郭成明是原北京军区第35集团军参谋长，35集团军因为损伤惨烈而被并入14、27集团军，成天壁所在的机密特种部队“特战九处”正是隶属于这个集团军，成天壁找他复命，是理所当然的。

    他们足足谈了半个小时，丛夏坐在地板上差点睡着了。今天这一天发生了太多事情，不禁经历了一场失败的绑票时间，回来之后还被巨大的信息量给砸得头晕，就连庄尧都因为用脑过度而疲倦了，他这颗脑袋要跟庄尧思考相似的问题，不累才怪呢。

    三人开门出来的时候，丛夏一个激灵，从地上跳了起来。

    丛震中对他说：“我现在要带小成去实验区，把他身上的那块傀儡玉收回，我知道你累了，再坚持一下。”

    丛夏笑道：“我没事。”他看了看成天壁，尽管成天壁一贯面无表情，但是他对成天壁的面部表情可谓观察入微，一眼就看出成天壁现在如释重负。

    他拍了拍成天壁的肩膀，温柔地笑道：“天壁，恭喜你完成任务。”

    成天壁看了他一眼，低声道：“这是……我为特战九处完成的最后一次任务。”

    他说出这句话后，郭成明肩膀微微一颤，低下了头去。

    丛夏心里也很难受。尽管他是第一次听说这个机密特种部队，但是他可以想象，那些年轻热血的军人们，为了国家和人民的利益无数次浴血奋战，最后惨烈的牺牲，作为唯一一个幸存者，成天壁历经千辛万苦，完成了使命，保住了军人的荣耀，但是却要面对昔日的战友和组织全都不复存在的事实，这个不善表达的男人没皱一下眉头，但丛夏能感觉到他内心的痛苦。

    丛震中带他们进入了实验区，那里已经有很多人在等待接收傀儡玉。

    成天壁拿出了曾经储存在他皮肉里的那枚傀儡玉，连同包裹傀儡玉的鏋金属，一同交给了丛震中。丛震中接过来之后，在手心里掂了掂，明明是极轻的一块碎玉，但在每个人心中都有着压得人窒息的重量。

    郭成明叹了口气，重重拍了拍成天壁的肩膀，这个冷硬的军人用略带哽咽的声音说：“天壁，你为特战九出完成了最后一个任务，你是好样的，九处的每一个战士，都是好样的。”

    成天壁握紧了拳头，肩膀微微颤抖。

    郭成明别过了脸去，“丛教授，如果没什么事我就先走，天壁，你有任何事，随时来找我。”

    成天壁朝他行了个沉默的军礼。

    郭成明也回了他一个军礼，然后掉头走了。

    丛震中道：“接下来的事我们来处理就行了，你们就回去休息吧。”

    俩人点点头，在一个后勤人员的带领下，返回了自己的住处。

    一进房间，成天壁就把古玉还给了丛夏，“以后我们不用绑在一起了。”

    丛夏把古玉塞进怀里，轻笑道：“谁说的，我们一直都绑在一起。”

    成天壁用力抱住了他，额头抵在丛夏的肩膀上，仿佛有什么东西压在了他的身上，让他无法顺畅的抬起头。

    丛夏温柔地摸着他的背，“天壁，如果你想你的战友，就跟我说说吧。”

    成天壁沉默良久，“我们，一共有……16个人，年纪最大的35岁，最小的只有18岁。丛夏，我觉得他们还活着，他们去了青海，然后杳无音信，但这不代表他们死了，特战九处的每一个人，都是最强的战士，何况他们那么多人在一起，我不相信他们死了，我要去青海，我会找到他们。”

    丛夏摸着他的头发，“我也相信他们还活着，他们个个都像你这么厉害，怎么会轻易死了呢，不管你去哪里，我会跟着你，我跟你去青海，去找你的战友。”

    成天壁更加用力地抱紧了他，薄嘴贴上了丛夏温热的嘴唇，丛夏搂着他的脖子，热烈地回应着。

    俩人倒在了床上，急躁地撕扯着对方的衣服，用所有的热情投入地亲吻、抚摸着对方，他们肢体纠缠，不知疲倦地汲取着对方的温暖，就像要把自己融入对方的骨血里一般。

