    守寡的杜宇察觉到自己说错话，急忙改口：“抱歉总裁，我不是那个意思，我是说，我为公司的鞠躬尽瘁，死而后已，成不成家都无所谓。”

    “别。”慕战辰顿了一下道：“搞的我是什么魔鬼上司，不让下属恋爱一样。我是支持你恋爱的。”

    杜宇点头，但杜宇心里苦啊。

    支持有什么用了，这些年加注在我身上的谣言摧残的我身心俱疲，恋爱这种东西他配不配拥有自己都不敢说了。

    慕战辰见他不说话，咳了下道：“我这里刚好有个不错的姑娘，想介绍给你认识，你有兴趣吗？”

    杜宇一愣，迟疑了一下才小心的问慕战辰：“总裁您这意思是要给我介绍对象？”

    天，他何德何能让自家总裁操心自己的终身大事。

    慕战辰点头：“嗯，这人你也认识。”

    杜宇更加困惑了。

    认识？

    难道是慕家的人？可他就算认识慕家人，也和那些人没什么交集，不可能有谁找总裁来搭线吧。

    在杜宇满脸的疑惑中，慕战辰说：“任娇娇。”

    杜宇：“……总裁你在开我玩笑吧。”

    慕战辰挑眉：“我看起来很有幽默感吗？那真是谢谢你的夸奖了。”

    杜宇有些慌了：“不是，总裁您说真的？任小姐？这怎么可能啊，我怎么敢跟叶大少抢人，而且那两个人不是爱的死去活来，我去插手当炮灰吗？”

    杜宇觉得这事太荒唐了。

    先不说他有没有勇气和实力去和叶云笙PK吧，就说任娇娇对叶云笙那感天动地的爱，他不能说全部都知道，但也算是知道个十之八九，她会想跟别人相亲？

    慕战辰把玩着手里的笔，薄唇凉凉的开口：“那两个人早就结束了。现在他们两个算什么？大概算是朋友吧。总之，和你的相亲不挨着。”

    杜宇觉得像是吞了什么难以下咽的东西一般，打从心里拒绝。

    “总裁，我能拒绝吗？”

    “你不能。”慕战辰目光沉沉的看着他：“这是棉棉拜托我的事，你该高兴，她说你看起来人品很好，所以才选中你的。”

    杜宇简直要哭了。

    堂堂男儿，身高七尺，却对自己的感情如此做不了主，真是太可悲了。

    杜宇颓然：“我不觉得任小姐能看上我。”

    慕战辰见他这么憋屈，心里畅快许多了。

    顾棉棉夸他是在叫慕战辰觉得不爽，所以忍不住整了他一下。

    现在这么一坑他，心情舒畅许多的慕战辰，才开口道出真正的缘由：“算了，不逗你了。让你去相亲并不是真的要让你跟任娇娇发展成什么。叶云笙好歹和我也算朋友，以前也有些事承他帮忙了，所以这次就看能不能帮他一把了。”

    杜宇跟在慕战辰身边这么久，脑筋转的自然快，马上明白了：“看来任小姐和叶大少之间有疙瘩，需要点发酵剂。”

    慕战辰手指在桌子上点了点道：“是该好好发酵了。我就不信这样他还坐得住。”

    当晚慕战辰给顾棉棉打电话，约了周五晚上的晚餐。

    顾棉棉心情特别好，马上就去告诉了任娇娇。

    任娇娇听说周五，迟疑了下。

    顾棉棉问：“怎么了？周五你有事？”

    “啊，没有，白天有点事，但晚上就忙完了，你这么费心给我搭的线，我怎么能不去呢。”任娇娇急忙说。

    挂断电话，任娇娇整理好了脚本。

    周五是去叶氏的日子。

    现在叶氏又是叶云笙接手了，她现在要去那里，肯定会碰到她。

    手机又响了起来，任娇娇拿起来一看，是最近加的一个男人给自己发了张照片：这里的海很漂亮，下次我带你来吧。

    任娇娇兴致缺缺，没有回。

    她现在的桃花，旺的吓人。

    之前她还在担心自己身体恢复之后，没有之前好了。

    现在却是完全没有问题。

    她发现有时候人就是贱，越是得不到越是想要去征服，真心付出的却觉得可以肆意践踏。

    她对这些男人的态度，都是冷淡的，偶尔撩拨几句，他们却簇拥而至。

    之前她试图真诚对待每一份感情，却往往要被践踏。

    周五很快到了，早晨编辑打电话来，说要带她去电影拍摄现场看看，要照以往，任娇娇去这种人多的地方，一定会选低调一点的穿搭，或者端庄点的。

    但今天任娇娇穿了件墨绿色的裙子，一字肩，腰身镂空处，腰窝若隐若现，修身包臀，妩媚和小性感一下子显露出来。

    妆容更是光彩照人，搭配上白色的大衣，又显得清纯动人。

    编辑接到她，给了她久违的拥抱，然后打量她：“娇娇，这一年不见，你变的更有魅力了，简直让人挪不开眼睛。”

    任娇娇莞尔一笑：“哪有，还是老样子而已，倒是编辑你，看起来过的很幸福。”

    两个人聊了许久，车子先去的片场。

    任娇娇下车以后进入摄影棚，叶楠正好刚化完妆，见她来豁然站了起来。

    摄影棚开着暖气，任娇娇把外套一脱，顿时全场最闪量。

    “谁啊？新角色？”

    “没听说今天有什么新角色入场，真漂亮，新人吗？”

    “长得这么好看，不会又一个女主角的情敌吧。”

    “那这个情敌有点厉害啊。”

    许多人都在猜测，然后就见叶楠冲过去，一下子将这个漂亮的女子抱住了。

    全场哗然。

    要知道叶楠在片场不拍戏的时候，总是有点冷，和以前传说的热情爱笑完全不一样，女主角三番五次套近乎，都被他冷脸无视了，会这样主动去拥抱一个人，着实把大家都给下一跳。

    唯一没有被吓到的，大概只有当事人了。

    叶楠紧紧抱着任娇娇，声音都颤抖了：“娇娇，你回来了，你真的回来了。”

    任娇娇伸出手拍拍他道：“嗯，我回来了。叶楠，你别这么抱着我，好多人看着呢。”

    叶楠不放开她：“就让他们看，看又如何。”

    任娇娇无奈：“你这样明天会传绯闻的，我好歹是原作者，还算半个编剧，上热搜不太好。”

    叶楠这才依依不舍放开她，低头看她：“你不一样了。”

    任娇娇扬眉：“你还是一样，一样帅。”

    导演在远处不知道该不该走过来，任娇娇看到，急忙侧身过去对导演俯身道：“导演好久不见。”

    “好久不见，现场大部分人都不认识你，我先介绍一下，然后你和叶楠再叙旧？”导演也有点拿不定主意，试探着问。

    毕竟叶楠的双眼直勾勾挂在她身上，让导演也有点无措。

