
　　与此同时，比赛现场，解说席上，长毛和记得两人已经准备好了。

　　只见长毛说道：“马上要开始的是2016英雄联盟职业联赛的夏季赛，A组半决赛，由EDG对着IG。”

　　记得：“说实话，在季后赛刚开始的时候，我一直都以为A组的半决赛，会是WE和EDG来打，因为他们两队的实力，和后面两支队伍是拉开至少一个档次的。”

　　“但是完全没想到，IG竟然能上演黑八奇迹。”

　　长毛：“老实说我也是完全没想到，看到IG轻松赢下蛇队的时候，我就感觉有点不太对劲了，因为那三场比赛IG赢得非常轻松，没想到最后他们真的掀翻了WE。”

　　记得：“现在就看IG能不能对EDG造成威胁了，以他们现在的势头和表现，说不定真的有机会。”

　　“EDG已经有段时间没有打比赛了，在这方面他们其实是挺吃亏的。”

　　长毛：“的确如此，现在就看EDG的状态吧，如果EDG能延续在常规赛的状态，IG想要赢难度还是挺大的。”

　　记得：“话不多说，让我们欢迎双方选手登场！”

　　记得话音刚落，陈洛阳就带着EDG众人登场了！

　　刚走到比赛场上，现场观众就开始欢呼起来：

　　“EDG！EDG！EDG！”

　　EDG众人悉数登场之后一字排开，聚光灯照上来。

　　毕竟是半决赛，简单的亮相仪式还是有的。

　　EDG众人登场之后，IG首发五人也上场了。

　　Theshy走在最前面，一路走到台上，停在了距离陈洛阳不到一米的地方。

　　现场不少观众也在给IG加油，光是这个季后赛，IG先后战胜蛇队和WE，就让他们收获了不少的粉丝。

　　同时IG的打法非常血腥，视觉效果拉满，对粉丝的吸引力比其他队伍大得多。

　　亮相之后，陈洛阳带着EDG众人来到各自的位置上。

　　阿布站在五个人身后，正在查看自己手上的资料。

　　而EDG五人则是在调试设备。

　　设备调试好了之后，第一场比赛的BP开始了！

　　这一场EDG在红色方，而IG在蓝色方。

　　IG一上来，开始针对中路来做BP，把妖姬先放上BAN位。

　　接着又针对厂长，BAN掉了雷克塞。

　　最后是下路阿水的德莱文。

　　硬是一个上单英雄都没有BAN！

　　看到这一幕，长毛诧异道：“这IG的BAN人是怎么回事？完全不给教主面子啊，一个上单都没有BAN。”

　　记得：“这种情况真的挺少见的，之前也出现过面对EDG不BAN上单的情况，但那是前面一把三BAN上单发现没用，于是第二把直接摆烂了，IG这一上来就这么搞，感觉是有其他用意啊。”

　　而EDG这边，在陈洛阳的坚持下，EDG也是一个上单英雄都没有BAN。

　　原本阿布是研究了好几个Theshy擅长的英雄，结果全部都放出来了。

　　进入选择阶段，IG在一楼直接锁定了一手EZ。

　　这EZ选下来之后，相当于明牌了，他们这一场下路抗压，打中上野。

　　阿布倒也不意外，IG就是这么个打法。

　　BP来到EDG这边，陈洛阳要先选，不过他不想先出上单。

　　只见妹扣说道：“给我拿锤石或者日女也行。”

　　于是陈洛阳在一楼锁定一手锤石，而厂长则是在二楼帮阿水拿到小炮。

　　BP来到IG这边，IG选择在二楼锁定一手辅助塔姆，把下路的猥琐贯彻到极致。

　　在三楼，IG锁定了一手打野人马。

　　BP再次来到EDG这边，小学弟在三楼拿到了一手中单的发条。

　　而阿水则是在四楼，帮厂长拿到打野酒桶。

　　这样一来，五楼的康特位就给到了上路陈洛阳。

　　BP来到IG这边，现在轮到IG做选择了。

　　这一次，IG直接拿出一手艾克和卢锡安！

　　这两个英雄一拿，阿布说道：“小心点，他们这两个英雄，中上都可以玩，可以摇摆的。”

　　“这版本……艾克上单出场率非常高……”

　　“中单卢锡安……好像还没上过场，难道是上单卢锡安吗？感觉也不太对劲。”

　　阿布开始犯难了，他知道IG中上的英雄池，知道这两个英雄可以交换。

　　但具体要怎么打，还是要看情况才知道。

　　陈洛阳见状说道：“他们应该会看我选什么，然后再决定让谁走上路。”

　　“帮我拿一手杰斯吧，我杰斯上单。”

　　于是EDG在五楼锁定一手杰斯。

　　那短手英雄打卢锡安上单会非常难打，陈洛阳只能选哥长手。

　　杰斯的确是个不错的选择，和一般的射手上单不同，他对付艾克也比较好对付，毕竟有很高的爆发。

　　一般的ADC面对艾克会有点尴尬，特别是在有了一定的装备之后，但杰斯完全不会有这个问题。

　　陈洛阳的杰斯锁定之后，IG开始叫唤英雄。

　　IG选择把艾克换到了上路，而中路则是一手卢锡安，似乎是在试探EDG的态度。

　　陈洛阳没有选择和小学弟交换，他拿杰斯就是做好了不管对面谁上单，都可以打的准备。

　　眼看着时间就要进入倒数计时的二十秒，到时候就不能再交换英雄了。

　　IG便抢在最后一秒钟，中上再次交换英雄，把卢锡安放到了上路，而艾克则是来到中路。

　　这样一来双方阵容就彻底确定下来：

　　EDG红色方：

　　上单杰斯，打野酒桶，中单发条，ADC小炮，辅助锤石。

　　IG蓝色方：

　　上单卢锡安，打野人马，中单艾克，ADCEZ，辅助塔姆。

　　看到双方的阵容，娃娃解说道：“没想到比赛还是没事，双方就已经博弈了几轮了，IG利用中上摇摆下套，想要让EDG上当。”天籁小说网

　　“不过教主英雄池是深呀，什么英雄都可以掏出来，他拿出杰斯之后，IG这边不管怎么换，EDG上路反正是可以打的。”

　　记得：“这就是英雄池深的好处，可以看情况自由改变选择。”

　　“从阵容层面上来看，两边都能打，就看选手的发挥了。”

　　两人正说着，比赛正式开始了！

　　陈洛阳选择多兰剑出门，准备和卢锡安拼一拼。

　　陈洛阳来到上半野区站岗，

　　就在陈洛阳以为，对面不会来上路搞事情的时候，人马带着卢锡安还真就来入侵了。

　　看这意思是打算和厂长强行交换野区。

　　看到对面入侵，陈洛阳只能选择先撤，毕竟对面是两个人。

　　同时，厂长已经注意到这边的情况，只见他叮嘱道：“上路小心点，对面交换野区，可能就是为了针对上路。”

　　“我但时间内是来不了的。”

　　陈洛阳应道：“了解，他也没机会抓到我。”

　　第一波兵线过来了，陈洛阳回到线上开始推线。

　　现在宁王的人马选择和成长的酒桶强行交换野区，这样一来，人马就可以刷上面两片野区，他可以在刷野的路线上灵宝选择，随时可以来上路尝试GANK。

　　这对陈洛阳来说压力就很大了。

　　很快，Theshy的卢锡安也回到上路。

　　他显然是帮宁王打过蓝BUFF，陈洛阳见状开始主动靠过去。

　　这卢锡安是从河道位置过来的，陈洛阳这样过去，正好可以把卢锡安的位置堵住！

　　卢锡安如果执意要从这个位置回到线上，肯定要和陈洛阳的杰斯发生冲突。

　　而卢锡安如果从自家山路的三角草绕一圈的话，至少要损失三个近战兵的经验。

　　别小看三个近战兵的经验，极有可能导致后续对线，卢锡安陷入劣势。

　　于是Theshy选择最头铁的方式，他打算就从这个位置靠近兵线。

　　Theshy已经做好了随时反打的准备，往前走的同时也不忘走位，想要骗杰斯的Q技能。

　　然而，陈洛阳一眼就看出来Theshy的目的，他就是不放！

　　只要我不放，你就没法骗到我。

　　同时陈洛阳也在和卢锡安拉扯，一下靠近一下拉开，游离在卢锡安平A的距离之外。

　　来回拉扯两下之后，陈洛阳选择突然改变自己的走位方式，猛地靠近卢锡安，平A出手。

　　Theshy似乎已经做好准备了，在杰斯平A出手的同时，他也回过头来，似乎想要和卢锡安对点。

　　陈洛阳见状反手出一发Q技能，对面在出平A是没法走位的。

　　Theshy的反应很快，看到杰斯的Q技能都出手了，他选择取消自己的平A走位。

　　但还是没来得及，这发Q技能直接命中。

　　这一上来，陈洛阳就给了Theshy一个下马威。

　　不过对Theshy来说，能趁机靠近兵线也是好事，至少不会继续丢失经验了。

　　陈洛阳也回到自己的兵线后面，现在双方的站位就是正常站位了。

　　长毛见状解说道：“上路对线是真的激烈啊，一上来就不依不饶了，可以看得出来，双方对自己的操作都是很自信的。”

　　记得：“从目前形势来看，教主在拉扯方面还是要领先一点，但也不多。”

　　比赛还在继续，第一波换血之后，陈洛阳一边补刀，一边想要找机会。

　　不过Theshy毕竟是老杰斯了，杰斯的打法他自然是能想到的。

　　所以Theshy的站位非常讲究，站在兵线后面，陈洛阳一点出手的机会都没有。

　　陈洛阳上前想要补刀，结果卢锡安调整位置，利用Q技能蹭到了陈洛阳。

　　这样一来，双方的血量就拉平了。

　　不过，看上去是五五开，但陈洛阳的补刀多一点。

　　第二波兵线来到线上，进入抢而的关键时间点。

　　卢锡安选择利用Q技能清新，想要快速升到两级。

　　陈洛阳倒是没有用技能，而是一直在平A输出。

　　同时，陈洛阳也关注着己方小兵的变化，着决定了对面卢锡安在什么时候升到两级！

　　眼看着第二波兵线一个近战兵要阵亡，阵亡之后卢锡安就两级了。

　　陈洛阳选择突然回头拉开，也就是在他回头拉开的瞬间，卢锡安交出E技能上前来，明显是想趁着自己等级有优势，主动打一波。

　　不过这波陈洛阳提前撤退了，导致卢锡安E上来只打了两发平A，就没距离继续输出了。

　　没办法，卢锡安只能回头，想要继续补刀发育。

　　然而，卢锡安回头的瞬间，杰斯也升到两级了！

　　陈洛阳刚才也一直在A兵，不过是比卢锡安稍微慢一点而已。

　　看到杰斯升到两级，Theshy意识到他有点尴尬，这个位置没有兵线当着，手里也没有技能。

　　Theshy正打算走位，杰斯一炮已经轰过来了。

　　陈洛阳用是QE连招，先出Q技能，然后往自己身上放E，这样就可以做到让Q技能速度最快，只要你瞄准了，对面有位移都很难反应过来，更别说没有位移了

　　虽然Theshy尝试走位，但这一炮还是结结实实命中。

　　血量上，两人还是五五开的样子。

　　长毛见状解说道：“这上路太接近了吧，到目前为止，两人是无限接近五五开，血量上一模一样，补刀也是一样的。”

　　记得：“IG这个上单是真的有点东西啊，没想到可以和教主五五开，讲道理，一般其他队伍的上单，两级的之后已经会有明显的补刀或者血量劣势的。”

　　“但在他身上完全看不出来。”

　　长毛：“不过我还是更看好教主一点，因为之前在RANK里面，两人遇到过，Theshy被教主教训了。”

　　陈洛阳的杰斯很快来到三级，此时Theshy的卢锡安也是三级。

　　自从上面一波主动进攻没有拿到优势，Theshy也开始稳重起来，没有随便交E技能上来打。

　　陈洛阳则是一直在找消耗的角度，但是Theshy的站位很刁钻，一直站在小兵后面，时不时还勾引你一下。

　　陈洛阳暂时没找到合适的角度，不过他也不着急，现在还没到最好打的时候。

　　陈洛阳继续上前补刀，和卢锡安始终保持一个暧昧的距离，两人要打是随时可以和对面打的，就看谁先动手而已。

　　就在陈洛阳上前准备补刀的时候，卢锡安突然交出E技能跳脸了！

　　陈洛阳早就做好了准备，卢锡安E技能上前来的瞬间，他就回了一炮。

　　然后开启W技能，快速A出三下。

　　就在这时，意外出现了！

　　这波卢锡安竟然失误了！他Q技能放完之后，没有把被动A出来，直接就放W了，这让路线少A了两下！

　　不要小看这两下，本身大家都是伤害高的脆皮，两下平A往往能决定胜负！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百二十四章 这次是遇到对手了免费阅读。https://xs.23sk.com 