    自己从前只在电视上见到过，而且也知道，如果要真的是请律师的话，这可是非常贵的。

    但说明明就是一个赌徒而已，怎么可能会有那么多的钱去请律师呢？该不会是骗自己吧。

    “看你们就在这里好好的忽悠我吧，你们放心，我不可能会被你们吓跑的，这个房子永远都会是我的。”

    陈春梅用自己惊奇的脑回路，就直接开始说出了这些话，而且在说完了这些之后，好像是被自己的机灵给满意到了。

    “也得亏我是聪明了，不然如果要是换做其他人的话，恐怕都已经被你们吓跑了，你们就死了这一条心吧。”

    村长在听完了这些话之后，都已经是变得彻底无语，没有想到这个女人居然如此蠢笨。

    连这些话都不可能会当成是真的，难道对方就有这么大的闲心思，在这里跟她玩吗。

    “我看你还真的是不到黄河心不死那就算了，反正到最后你就会知道到底是一个什么样的结果。”

    村长在说完了这些话之后，也就直接离开了，好像也并不想沾染这个是非之地。

    孙鑫随后就直接回到了家里，不过看起来也是特别冷静的样子，好像并没有被今天的事情影响到。

    林沐然其实有一点担心，毕竟也害怕这个事情，可能解决起来并没有那么顺利。

    “你确定这个事情一定可以解决好吗？我这心里怎么七上八跳的，总觉得可能会有一点不祥的预感。”

    她仔细的想了想就直接开口说话了，而且看起来那也都是一脸纠结的样子。

    孙鑫看着自己的宝贝媳妇这样的说话，只是淡淡的笑了一声，语言之中那也都是特别冷静的就说。

    “你就放心吧，对于这一次的事情我也是有十拿九稳的把握，不然我不可能会去请律师过来的，而且用不了多久之后，这个拆迁款肯定是我们的。”

    其实自己根本就不在乎这一些钱，只不过就是不争馒头，争一口气而已。

    因为这个女人实在是太过分了，而且实在是太恶心，以前不好好的对待老人。

    现在却打着老人家的房产，所以自己绝对要帮老人家出这一口恶气才行。

    “好吧，听到你这么说我就放心了，不过你也一定要记住了，以后要与人和善。”

    林沐然看着自己的丈夫都已经这样说了，就知道自己说再多也没有任何的作用。

    于是听完了这些之后，就只能够先点了点头，哪怕心里就算是有一点忐忑不安。

    但是心里现在非常的清楚，自己的丈夫和以前都已经是不一样了，所以可以相信他。

    “但你一定要记住了，别人就算是激你的话，那你也不能够生气，还有就是说你那些不好的过往。”

    她仔细的想了想，怕自己的丈夫很有可能到时候也会恼羞成怒的，毕竟的确是有着不光彩的过去。

    孙鑫没有想到自己的宝贝媳妇，在短时间之内，居然有了这么多的想法，这一点让自己很意外。

    但其实自己怎么可能，会真的就被对方的这几句话就给气到了呢，如果要真是这样，那都做不成什么大事。

    “你看你这个样子好像真的是挺担心的，不过你放心吧，我怎么可能会真的被影响到了。”

    说着他就看起来好像也是非常冷静一样的，就在那里笑了一下，随后就又继续说。

    “我非常清楚我到底要怎么做的，我也不可能会拖到你们的后腿，也会给你们一个光明的未来。”

    孙鑫其实也不想把这项些问题说得太明白，但是看着自己的媳妇这么担心的样子。

    就知道自己，如果要是不把这些话也说清楚的话，那么恐怕今天这个事情也很难过去。

    所以索性就趁着这一次的机会，把这些话全部都给说了个清楚，而且一看也是光明磊落的样子，没有一点的扎心。

    林沐然如果要是放在以前，可能也会觉得他其实就只是为了让自己安心。

    所以才故意的说出了这些话哄骗自己而已，但是现在自己也是非常的相信。

    自己的丈夫跟以前都已经是彻底不一样了，而且也不像以前那个样子，像是一个白眼狼。

    “好的，我相信你那这个事情我就真的不去管了，但你要记住，如果这个女人要是再找你麻烦你也要找我。”

    她不管再怎么说，都是作为这个家庭的一份子，所以遇到了一些危机的话，自己也要去解决。

    孙鑫清楚这样说也都是非常的认真，更何况自己肯定是要打一声招呼的。

    这一点哪怕就算是媳妇不说，自己也都是清楚的，于是再随后就直接给点头答应了。

    “你就放心吧，我又不是一个傻瓜，我也清楚你刚才怎么做的，到最后你就只看着我的表现就行了，我也一定会让你非常满意。”

    林沐然听完了这些之后，就直接没有多说什么了，赶紧就去做饭了。

    孙鑫则是在此时，盘算了一下家里面的那些钱，想着一定要把生意也做得越来越大才行。

    这些可恶的亲戚，如今能够在这里欺负着他们，那不就是看着他们表面上，好像也并没有什么钱。

    但如果他们一旦要是变得光鲜亮丽起来的话，他们就算是想要欺负，也没有这个狗胆。

    “饭都已经做好了，赶紧过来吃饭吧，不要再去想那些乱七八糟的事情了，只会让我们变得越来越心烦。”

    林沐然简单的炒了两个菜之后，就把饭菜全部都准备好了。

    看了一眼自己的丈夫，发现他好像是在那里发呆，随后就提醒了一句。

    孙鑫听到了媳妇的呼唤，收回了自己的思绪之后，就若有心事地来到了饭桌上。

    “其实我有一个事情想跟你好好商量一下，但是我怕你可能会拒绝的。”

    他经过了内心的一番纠结，就直接在这里，说出了自己的心里话。

    林沐然知道如今的丈夫，跟以前早就已经不一样了，而且主意也挺大的，最后就说。

