    第695章 没想到

    “总算是打开了。”

    看着断龙石上的缺口，川井松竹脸上露出了笑容这断龙石的确够麻烦，就算使用电钻，也足足花费了他们一个多小时。

    “夏凉先生，请吧。”

    随后川井松竹再次看向夏凉，继续让夏凉去里面探路。

    夏凉没有说话，大步朝着里面走去, 心中倒是没有多少警惕，处面的那些机关已经被鬼子触发了，但里面的机关恐怕很多，不过并不碍事。

    穿过断龙石，里面倒是没有什么危险，这里也没有鬼子的尸体，估计那些鬼子也只是到处面，并没有进来。

    “嗯?三条路?”

    看着面前的三条岔路, 夏凉挑了挑眉, 这三条岔路长的都差不多但其中肯定只有一条是通往墓穴深处的。

    “嗯，可以逗这几个人玩玩。”

    夏凉正想着，川井松竹行人也走了过来，也看到了眼前的三条道路。

    “现在怎么办?我们该选择哪条道路?”

    “这里面肯定只有一条道路是安全的，其他两条应该有很多的陷阱。”

    众人面面相觑，一时间也不知道该如何选择，最后纷纷将目光落在了川井松竹的身上。

    “小泽，控制遥控车看看这三条路。”

    川井松竹看着小泽莉亚说道。

    小泽莉亚点了点头，随后便从背包里面取出了三辆遥控车上面装备了摄像头，可以连接到电脑上。

    “唰唰唰....”

    在小泽莉亚的控制下，三辆遥控车也分别朝着三条道路上而去。

    首先就是最右边的道路，从电脑上的画面来看，里面十分空荡，并没有其他的东西。

    “咔喀......”

    但就在遥控车刚刚前行了不到十米，一道清脆的声音响起、只见地面的一块砖直接塌陷，随后地面之上便冒出了道道黑色的液体。

    “哗.....”

    下一瞬，火光爆发，整个通道的黑色液体都被点燃, 火焰充压在其中，遥控车都没有来得及退出来，便直接被火焰吞噬。

    “这墓主人也太狠了吧，这要是进去了，我们就死定了了，”

    看着这一幕，川井松竹等人也暗暗心惊，还好他们没有进去，否则就算不死，也会被火焰灼烧的痛不欲生。

    随后众人又看向了中间通道的遥控车，此时已经前行了二十多米，却并没有发生什么意外。

    就在众人以为中间的通道是安全的时.又是一道清脆的声音响起。

    “嗤嗤嗤.....”

    下一瞬，在众人的注视下，只见一枚枚长达一米的地刺出现，其史一枚地刺直接将遥控车穿透。

    嘶.....

    众人齐齐倒吸口凉气不少人更是忍不住捂住了自己的屁股，.这若是中招了，后果难以想象。

    “看来只有左边的通道是安全……”

    川井松竹的话还没有说完, 只见最后那辆遥控车的头项落下一块块乱石，直接将小车砸成了碎片，

    “这……”

    众人一脸懵逼的看着黑屏的电脑, 这三個通道竟然都蕴藏了无数的危险。

    “现在怎么办，三个通道都有危险。”

    众人再次看向了川井松竹，川井松竹也是面色阻沉，本以为至少有一个通道是安全的，没想到三个通道全部都有危险。

    刚才不管他们选择哪一个通道，只要敢进去，此时恐怕已经是一具尸体了。

    “中村先生，我们....”

    川井松竹看向了史村古牧，此时他也没有什么好的办法。

    “可恶的龙国人，竟然这么阴狠，弄了这么多的机关，不过休想阻止我取走里面的东西。”

    中村古牧虽然脸色也有些不好看却并没有打算放弃。

    在他看来，遇到危险是正常的，毕竟他要取走的东西太过重要了，越是危险，越是证明那件东西就在这里面。

    “川井，让这个龙国人去前面探路，这不是他们龙国人弄出来的机关吗？就用龙国人的鲜血去填。”

    中村古牧冷哼道。

    川井松竹点了点头目光看向了夏凉。

    “夏凉先生，现在你面前有三条路..自己选吧。”

    “当然你也可以选择第四条路，那就是现在就被我杀死。”

    说着川井松竹手中已经出现了一柄利刃，只要夏凉敢说一个不字，他就会毫不犹豫的击杀夏凉，面对川井松竹的威胁，夏凉却露出了笑容。

    “川井先生，其实还有第五条路。”

    “第五条路?”

    川井松竹皱了皱眉头，还没有明白什么意思，突然一道寒光囚过，只见柄军刺不知道何时已经出现在夏凉的手上，直接朝着川井松竹迎面袭来，突然的变故让川井松竹也没有想到，不过对方毕竟是训练有素的忍者，很快就反应过来，手中的刀刃就要抵挡夏凉的攻击。

    “唰。”

    但下一瞬，夏凉的身形一转，竟然越过了川井松竹，手中的军刺真奔中村古牧。

    “不好保护中村先生!”

    .川井松竹太惊，此时才明白夏凉的目标竟然是中村古牧，当即大喝一声就要前去救援。

    其他人也被惊动纷纷看向了夏凉，当看到夏凉的军刺距离中村古牧只有不到一米的距离时，都纷纷脸色一变。

    他们如何也没有想到，这个在他们看来贫图小便宜的龙国人意然一直在隐藏实力。

    而此时夏凉已经来到了史村古牧面前，但也在这时，一道破空声响起，只见旁边的黑川木石挥拳袭来，拳还未到，夏凉已经感受到了拳风。

    夏凉眯了眯眼睛，故作不敌，身形一侧，便躲过了对方的这一拳，手中的军刺也偏离了之前的轨迹。

    “嗤!”

    下一瞬，军刺直接刺入了中村古牧的手臂之中，强烈的疼痛让对方惨叫出声。

    “可恶，我要杀了你!”

    此时川井松竹也已经赶来，看到中村古牧被伤当即大怒。

    “我可没时间陪你们玩!”

    夏凉笑了一声，身形如同利箭一般窜出，直接来到了最左边的通道前面。

    “唰唰....”

    与此同时破空声再次响起，只见一枚枚暗器从岛国人手中发出，朝着夏凉袭来。

    “叮叮叮。”

    夏凉却已经进入通道之中，这些暗器也落在了墙壁上，爆发出一阵火光。

    (本章完)

