    大唐十万大军，在边关驻扎了下来。

    关外黄沙滚滚，关内的一座大山脚下，十万将士整装待发。

    中军帐内。

    李靖带领大军来到边关后，下令不许士卒有任何扰民的行为，而且拒绝了百姓们让他们入城居住的热情邀请，

    令大军驻扎在城外，他本人更是以身作则。

    这几日大军在城外休整，城内百姓们的呼声，大唐的将士自然也都听闻了，众将对吐蕃的怒意也更多了一分。

    有些事情比起口头听说或是在捷报上看见，还是切身体会才能有最深的感触。

    特别是薛仁贵，满腔热血，恨不得就要立马上场杀敌。

    “吐蕃，当为本帅此次西征第一个亡魂！”

    李靖看着愤慨的众将，冷哼一声说道，语气冰冷。

    就在这时候，门外的侍卫跑进中军帐，拱手说道：“禀元帅，吐蕃使者求见元帅！”

    “吐蕃使者？”

    李靖眼中神光暴涨，诸多将领也面带意外之色，吐蕃现在派使者过来为何？

    略作思索后，李靖说道：“带他们进来吧，本帅倒是要看看这群西域蛮子到底要干什么？”

    “遵命！”

    侍卫领命而去……

    不多时，吐蕃使者便在侍卫的带领下走进了中军帐。

    其中只有一人是使者打扮，看起来身份不凡，另外几人则是随从的样子，后面还有人挑着两个黑铁大箱子，从落地时发出的闷响声中可以看出，这些箱子颇为沉重。

    走进中军帐后，吐蕃使者先是对中军帐内的诸将遥拜一圈，然后才对李靖深深一拜，恭敬道：“下使拜见大唐大元帅！”

    李靖面无表情地看着他，冷冷说道：“有什么事情就直接说，本帅忙着整顿兵马攻打吐蕃，可没有那么多时间跟你在这里耗。”

    听到这句话后，吐蕃使者的脸色顿时一白，连忙说道：“下使这次正是为了此事而来，我吐蕃早已臣服大唐，上国为何还要发兵攻打？这其中应该有什么误会……”

    “臣服？误会？”

    李靖像是听到了什么好笑的事情一般，哈哈大笑一声后，眯眼看向了吐蕃使者，“你们吐蕃趁我大唐新帝刚登基之际攻破边关，肆意掠杀边关百姓，这就是你们说的误会？”

    李靖上来就抛出如此尖锐的问题，让吐蕃使者有些无言以对，因为这是不争的事实，他硬着头皮说道：“当初出兵侵犯贵国的是我国内一支叛军，赞普得知后也是暴怒，将这支叛军尽数处死，并且派下使过来向贵国赔罪。”

    “这里是赞普的亲笔书信，我吐蕃愿世代奉大唐为宗主国，年年纳贡称臣，且拿出牛羊万头，奴隶千人，珍宝百车作为补偿。”

    吐蕃使者弓着身子，拿着赞普的书信双手奉上给李靖。

    李靖接过书信打开扫了几眼，大概就是赞普表示后悔与歉意，希望得到大唐的原谅云云，还说愿永世称臣，希望大唐方面可以撤军。

    总而言之姿态放得极低，诚意十足。

    吐蕃使者一直在观察李靖的神色，见时机成熟后，有谄媚笑道：“赞普久闻元帅威名，因此命下使将这几样小小的薄礼献于元帅与众位将军，还请元帅与众位将军不要嫌弃。”

    他说着令随从打开了带来的六口大箱子，珠光宝气顿时充斥了整个中军帐，里面装着的全是各种珍宝黄金，价值不菲。

    吐蕃赞普还是比较聪明的，连贿赂李靖都想到了，还特意准备了这样一份厚礼，看来真是下了血本。

    “呵呵，你们赞普可真是煞费苦心啊……”

    李靖笑了笑，随手将书信投入了火里烧成灰烬，然后对两侧站着的武将们笑问道：“吐蕃赞普如此有诚意本帅是不是该可怜可怜他，放他一马？”

    可怜这种字眼不大好听，但是吐蕃使者却是大喜，谄媚笑道：“若是元帅能撤军，赞普必有重谢！届时……”

    他兀自喋喋不休地说着，但是声音却越来越小，最终闭上了嘴……

    因为他看见，两侧武将没有一人在笑，就连李靖的笑容也消失了，冷冷看着他。

    “元、元帅这是何意？”

    吐蕃使者心里感到一丝不妙，强自镇定道。

    “尔等说希望本帅可怜可怜你们，放你们一马……”

    李靖平淡说道，看向吐蕃使者的目光陡然锐利了起来，“可你们当初入关屠杀我大唐子民之际，又可曾可怜国他们！他们一马？”

    “你们没有！你们对平民百姓举起了屠刀！既然如此本帅凭什么放过你们！”

    “犯我大唐者，虽远必诛！以敌人鲜血，祭奠我大唐英魂！”

    “这，便是本帅的回答！”

    李靖重重地一拍桌案，脸上尽是无尽的冰冷之意。

    吐蕃被李靖惊人的气势给压得说不出话来，恼羞成怒道：“不过是一群贱民！杀了便杀了！我吐蕃都愿意做出赔偿，元帅又何必咄咄逼人，死不罢休？”

    “我吐蕃虽然不及大唐，但也并非弱国！元帅当真要鱼死网破？”

    “贱民？鱼死网破？好一个鱼死网破，本帅到不知道你们吐蕃如此能耐。”

    李靖嗤笑一声，挥手令左右侍卫上前将吐蕃使者押下去，说道：“滚回去给松赞干布传个话的，让他洗干净脖子等着。”

    “明日本帅将兵发吐蕃，倒要看看你们是如何鱼死网破！”

    “你……”

    吐蕃使者气极，但话还没有说出来，变被左右是侍卫了下去……

    ……

    吐蕃使者走后，李靖拿出了一张地图，正是李牧交予他的。

    说实话，李靖不知道皇上到底去哪里弄的地图，不过皇上神通广大，他也不奇怪了，而身经百战的李靖自然知道地图的重要性。

    地图，无论放在那个年代，对于行军打仗而言，都是极其重要的，更何况如今李牧的地图之详尽，乃是李靖平生所仅见。

    李靖拿着笔，在地图上画了一些行进的路线。

    寥寥几笔之下，就将这一次的行军路线画得的十分清楚。

    李道宗靠近一看，问道：“这里是？”

    “库山！”

    李靖指着地图上的一处山脉，说道：“就在这里，埋葬他们吧！”

    李道宗等人闻言，仔细的看着这里的地势，不由得点了点头：“这里的地势，地势不算开阔，四周山多且险，所以若是我们选择在那里，他们驻扎的地方也就那么几个，根本没有过多的选择，而且利用这地势，最关键的是……”

    “打炮一定很爽吧？！”

    李靖点了点头。

    李道宗眸中精光一闪：“这里简直就是天赐的打炮之地，我们若是不利用，也就太暴殄天物了！”

    “所以……”

    李靖伸手拍了拍地图上的兴都库什山山脉，道：“此战之后，皇上所说的远征之路，开疆拓土，也就，该真正开始了！”

    ……

    “哼，大唐皇帝还真是狂妄，我承认唐帝国很强，但我们吐蕃也不是吃素的！”

    松赞干布听罢使者的回话，气得狠狠的拍了一下座椅的扶手。

    “既然他们要打，那么我们就跟他打到底！”

    松赞干布信心十足的一个原因是，便是前方来报，大魏军队推进的方向，正是库山。

    要知道，库山就在他们吐蕃境内，他们吐蕃的几十万将士可谓是以逸待劳，而且还是主场作战，没有道理惧怕远道而来的十万大军。

    “传我令，大军前往兴都库什山安营扎寨，静等大魏十万大军的到来，就在那里埋葬他们吧，要不然，还真的会让他们以为我吐蕃，是好欺负的！”

    松赞干布眸中有精光泄露，嘴角微微翘起。

    他这个人也算是一代明主，野心相当的大，吐蕃就是在他手下统一的。

    “赞普英明！”

    “这一次，我吐蕃定会旗开得胜！”

    “灭了大唐十万大军，那么就可以顺势东进，指不定大唐都是我们的了，恭喜陛下，贺喜陛下！”

    在场的文武百官纷纷出声恭维。

    事实上也不仅仅是恭维，他们心中同样对这一战信心满满，十万大军就想吃下吐蕃，确实是有些小看他们了……

    ……

    十日之后，库山山脉。

    原本荒无人烟的库山，此时竟是无比的热闹了起来。

    只见山脚处，正有连绵不断的军营位立于此。

    库山山脚正如李靖所说，能够驻扎营地的地方并不多，所以这些军营几乎都是挨在一起，一眼望去，像是望不到边刚刚出笼的馒头。

    通过军营的数量，可以看出，这里的军队绝不在少数，足有几十万之众。

    而通过这些军营中飘扬的旗帜，便也可以知晓这些势力便是属于吐蕃！

    站在山腰之上，向山下俯视而去，便能将一切都尽收眼底。

    “这一炮下去，一定很爽吧？”

    李道宗的眼中，露出了希冀而且兴奋地神色。

    李靖轻笑了一声：“你试一炮不久知道了？”

    “嘿嘿——”

    李道宗嘿嘿的笑了起来：“时机未到，先忍忍，到时候一阵连击，让他们爽翻天！”

    “哈哈——”

    李靖等人大笑。

    而薛仁贵第一次追随这些传说中的大唐将军，尚有些腼腆，话不多，但也跟着笑了起来，胸中豪情万丈。

    经过几天的行军，李靖率领的十万大军来到了这里。

    距离吐蕃布下的防御工事，不过五里之遥。

    而吐蕃这边，自然也是通过探子，得知了李靖大军的动向，毕竟十万大军，想要掩人耳目，那是不可能的。

    李靖等人在观察吐蕃军团的同时，吐蕃军团同样也在观察着他们。

    一场大战，就要拉开帷幕。

    不仅仅是双方，就是周围的一些大大小小的国家，也都派人前来，想要了解这场大战的情况……

