    蔚蓝色的星球，悬挂在漆黑的宇宙幕布上，就像是一颗璀璨而美丽的蓝宝石。

    在确定了“地球”上的异常后，伽诺解除了戒严令。

    就在“地球”的附近，那些智能微观文明的舰队早已经撤离了。

    此时此刻，一艘“智能微观文明”的微型运输船从震荡的虚空中显露了出来。

    不等震荡的虚空平静下来，微型运输船就加速飞向了“地球”。

    只是在到达了“地球”的轨道后，微型运输船却是停了下来。

    随后，只是穿着一身简单的碎布连衣裙的云叶离开了飞船，随后就朝“地球”表面飞了下去。

    今时，早已经不同往日。

    在“生物基因药剂”的帮助下，云叶早已经完成了她华丽的蜕变。

    用她自己的话来说，那就是“地球人类文明”传说中的“超人”，现在的她也不逞多让。

    今天她这身打扮，却是有目的的。

    找来了几个心灵手巧的人类，她们在云叶的描述中做出了这身在她们看来有些奇怪地衣裙。

    无论颜色、花色，云叶不敢说这件衣裙和母亲云朵当时制作出来的一模一样，却已经有了八分相似了。

    显然，备受煎熬的云叶试图用这种方式来唤醒“地球意识”或者说她母亲的记忆。

    已经接受了并不残酷的事实，云叶现在要做的就是唤醒母亲的记忆。

    她这样的做法，谁都能够理解。

    其实在云海或者芷寒等人来看，云朵早已经死了。

    拥有强大的精神能力的云朵，她以燃烧自己的生命力为代价拯救了“地球人类文明”，最终付出了生命。

    云叶是不是这么认为的，没人知道。

    但现在这样的结果，在所有人看来已经是最好的结果了。

    云月的身躯消亡了，但她的意识与“地球”融合，以一种特殊的方式生存了下来。

    比起彻底的死亡，现在这样的结果并不坏。

    掠过了大气层，并没有刻意地选择某个区域，从“地球”轨道直线降落的云叶停在了一座小岛上。

    显然并没有接触过人类，在岛上生存的那些动物，有的因为天性胆小迅速地跑远，有的却还好奇地向云叶身边凑了过去。

    伸手在一只粉嫩的麋鹿头上摸了摸，只是穿着一身简单而别致的碎花连衣裙的云叶突然伸出手指弹了一下。

    她只是曲指轻弹，那只幼小的麋鹿却就跟被铁锤重击了一下，身躯在抽搐中飞了出去，随即撞上一棵树后无声地滑落在了地上。

    四周更多的麋鹿吓坏了，瞬间就是四散奔逃。

    这时，空气中游离起了一些星屑似的光点。

    这些光点迅速地汇聚在一起，组成了一张游离不定的人脸。

    “你是什么时候来的？”

    人脸出现的同时，一个意识浮现在了云叶的脑海当中。

    仍旧是一张看起来天真烂漫的少女脸庞，那黑珍珠似的眼中流露着哀怜神情，云叶注视着面前扭曲不定的人脸，却是没有回应。

    “你是什么时候来的？”

    再一次，“地球意识”又提出了相同的问题。

    “刚来。”

    云叶的眼眸当中泛起了泪花。

    “这里没有外人，你又没有佩戴任何仪器。”

    “那艘飞船也没有监视你，即便是有，我的精神力也会屏蔽飞船所有的监视手段。”

    “所以，不要在我面前装出这副可怜兮兮的表情了。”

    “告诉我，你是什么时候来的？”

    “地球意识”向云叶发出了精神信息，同时那张扭曲不定的人脸变幻成了一个骷髅似的恐怖形状，那森然巨口看似直想将云叶一口吞下去。

    “吓我？”

    “你应该知道，我是吓不到的。”

    云叶突然笑嘻嘻地说道，仿佛羊入虎口似的还将自己的头颅试图塞进面前那氤氲不定的巨吻当中。

    “我没心情和你在这里说废话。”

    “你到底是什么时候来的？”

    “还有，你为什么要来？”

    骷髅形象在扭曲中又变幻成了人脸。

    “还不是担心你露出破绽，我才会出现。”

    “另外，我出现的时候比你更早，你不会连这个都不知道吧。”

    站直了身躯，云月又是曲指一弹。

    一只从她头顶飞过的小鸟，突然如同被子弹击中，整个身躯炸成了一团血雾。

    “不是都已经计划好了吗？”

    “那天看到你时，我都以为自己看错了。”

    “太突然了，还好我机敏，只是按照原定的计划来应对，不然谁知道会不会出什么岔子。”

    “地球意识”不无庆幸地说道。

    “放心吧，能出什么岔子。”

    “你扮演的角色本来就是丢失记忆同时又意识混乱的疯子，你说什么做什么，哪里再不正常，在别人眼中都是正常的。”

    云叶笑眯眯地说道，看着远处一只巨鳄悠然地路过，却是忍不住冲了过去。

    根本没有发现附近还有人类的存在，在看到冲过来的云叶时，巨鳄习惯性地张开巨吻就想去咬。

    只是它的“死亡之吻”才刚刚发动，便失去了生命。

    衣裙当中伸出的粉嫩的双手闪电般抓住了巨鳄的上下腭，云叶一用力就将它的巨吻连同脑袋扯成了两半。

    纤臂一扔，云叶就将鲜血淋漓的巨鳄扔进了不远处的海中。

    “没有被封锁基因的你，一个眼神就能杀死这些低劣的生物。”

    “虐杀它们，有什么意义？”

    “地球意识”不解地问道。

    “快感。”

    “没有什么比扼杀生命更能让我满足的了。”

    “自从来到这里后，我得装成一个可怜又懂事的乖巧少女。”

    “你都不知道我多长时间没开过荤了，有时候想出去偷偷杀一些东西都不敢，智能文明的监控太讨厌了，几乎就是无孔不入。”

    “所以，你根本无法想象，我都已经快憋疯了！”

    云叶伸出了双手，同时苦恼地说道。

    而“地球意识”已经体贴地凝聚出一阵阵水雾，在这些水雾的蒸腾中，云叶双手和衣服上沾上的血迹消失不见。

    “抱歉！”

    “我真的什么都记不起来了。”

    “你或者你今天的装扮，我没有任何印象。”

    突然，凝聚的水雾消失了，而“地球意识”却是以精神广播的形式发出了信息。

    刹那间明白了什么，云叶的表情马上变了。

    双眸中流下泪水，表情痛苦的她嘴唇哆嗦着，却是一句话也说不出来。

    一艘飞船从高空迅速地落了下来，明显感觉到了“地球意识”的存在和它的精神信息，芷寒驾驶着飞船停在低空，一个纵身就落到了云叶身边。

    “傻孩子，唉……”

    伸手搂住看上去已经站不稳的云叶，感觉到胸前她不停涌出的泪水，心疼的芷寒低声安慰了起来。

