    “昂~！”

    金光闪烁，气运震动！

    太庙之中，气运金龙缓缓探出头来，那几乎占据大半个皇宫的庞大头颅，看向麒麟殿方向，龙眼之中，浮现出浓浓的欣喜之色。

    这一刻。

    夏皇宫各处，一道道身影，皆是起身，看向了麒麟殿。

    基本上，秦无痕每一次突破，都会引起极大的动静。

    因为秦无痕的实力，与大夏的强弱是息息相关的。

    他强，则系统人杰强。

    他弱，系统人杰便弱！

    而此刻大夏数十名人杰之中，几乎都是可以越阶而战的存在。

    秦无痕修为每增强一分，他们便会解封一层。

    届时，所能发挥的实力也会越来越强。

    麒麟殿中，萧炎静静地看了麒麟殿方向片刻，便是摇了摇头，低头继续捣鼓丹药。

    相比其他大夏人杰，他对权利并没有那么看重。

    甚至于，出世数月，在这神州大陆待了这点时间，他都已经开始觉得无聊了。

    能够吸引他的，唯有那传说中更高层次的天元星域、地仙界、九天仙界等等。

    不过，此刻大夏距离那个层次，还有一段不小的距离。

    摇了摇头，看着前方摆满的密密麻麻的丹药，萧炎低声叹息，“可惜银角那小子被派出去了，现在什么事都要亲力亲为，难啊……”

    稷下学宫，鬼谷子目光平静，静静地注视了皇宫方向片刻，也是摇了摇头，收回了目光。

    如今留在皇宫的人杰不多，但顶尖人杰却不少。

    麒麟殿门口。

    商鞅、李斯、萧何、魏征、杜如晦五人聚集，互相打了打招呼，然后皆是默默守在门外。

    “咔……咔……”

    突然，就在这时，诸人身上，皆是响起了刺耳的枷锁声，咔咔作响。

    紧跟着，五人身上，都有着一道白芒闪过，气息悄然提高了几分。

    “吱呀……”

    就在这时，麒麟殿门口打开，一身黑色龙袍，头戴金冠的秦无痕，和一身宫装，身姿娇俏婀娜的灵月出现在了门口。

    看到二人出现，诸人连忙行礼：

    “臣等拜见陛下，见过灵妃娘娘！”

    秦无痕看着五人，含笑点头：“诸卿免礼！”

    而灵月则不敢像秦无痕这般随意，她虽然被封为灵妃，但其对自己的定位看得十分清楚，场中五人，皆是深受秦无痕看重的大臣，恃宠而骄，只会死的很惨！

    当下连忙朝着五人微微福身，柔声道：“见过诸位大人！”

    五人再次回礼，礼不可废！

    秦无痕站在门口，微笑看着诸人互相见礼。

    三日前，他忽感修为有所松动，便吩咐商鞅等人暂持朝政，而他自己则是闭关突破了，直到今日方才出关。

    而且，不知为何，秦无痕总感觉，自己修行虽然也不慢，但比起大夏不少人杰，都远远不如。

    尤其是到了此刻，每提升一境，都要消耗无数资源。

    他能感觉到，这并非是自己的资质问题，而是冥冥中好似有某种规则压制，修行根本快不起来。

    到如今，每走一步，都是稳扎稳打，就像钢铁一样，不知经过了多少次锤炼，直到已经无法继续压缩炼制以后，境界瓶颈才会被冲破，然后水到渠成地破镜。

    否则，若是没有这般规则压制，以他的资质，哪怕修行再慢，恐怕也早已突破了，何至于等到现在。

    压下心头思绪，秦无痕摇了摇头，轻叹一声，道：“都进来说吧！”

    说着，秦无痕便转过身，再次回到殿内，而灵月则是懂事地退到了幕后，后宫不干政，虽只是刚入宫几日，但她已经深谙这个道理。

    待诸人站定，秦无痕坐回龙椅，看着商鞅，道：“商君，这几日朝中如何？”

    商鞅拱手，“陛下，并无什么大事发生！”

    秦无痕微微点头，道：“魔域还没有消息传来吗？”

    商鞅正欲说话。

    忽然，就在这时，门外响起了一阵急促的脚步声。

    紧跟着，一道黑衣身影快步从殿外走入，单膝跪地道：“启禀陛下，魔域来信！”

    魔域？

    诸人一怔，这么巧？！

    “呈上来！”秦无痕断然道。

    “遵旨！”

    黑衣人躬身上前，将手中一封密笺呈到秦无痕手中。

    秦无痕接过，迅速打开一看，顿时眉头便是微微蹙起，旋即合上密笺，看向东南方向，皱眉沉思。

    商鞅等人面面相觑，虽然心中疑惑，却也没有多问。

    过了许久。

    秦无痕收回目光，看向商鞅等人，道：“魔域出事了！天魔殿被吾朝击溃，四散而逃，前往了其他三域。而太尉他们，则在天魔域发现了一个通道！”

    “通道？！”

    诸人微微一愣。

    商鞅微微皱眉，道：“可知那个通道通往何处？”

    秦无痕微微点头，脸色有些凝重，道：“据太尉推断，这个通道与灵界那个通道十分相似，极有可能，是通往天元星域的，只不过此时处于封印状态，非九劫以上散仙强者不能过！”

    “什么？天元星域？！这……”

    诸人脸色微变，皆是紧皱眉头。

    此刻他们都已经知道了灵界所发生的事，知道在神州之外，还存在一片包罗无数世界的星域。

    可却没想到，除了灵界之外，魔域竟然也有通往天元星域的通道！

    这神州大陆乃是九天仙界落入混沌而形成，自成一界，为何会与那么多地方与天元星域有联系？！

    这时，秦无痕继续道：“此刻吾朝大军全都镇守在天魔域，并未追击天魔殿残军，太尉他们正在想办法破除那封印！”

    “什么？！破除封印？！”

    诸人脸色再变！

    商鞅拱手道：“陛下，那通道既然是被封印的，那么显然是有人在之前动过手脚，若是此刻打开封印，有天元星域的强者过来，凭吾朝此刻的实力，恐怕还不足以抵挡啊！”

    秦无痕微微颔首，“太尉也是如此想的，此刻吾大夏虽占据三州之地，实力位列中土之最，但北方还有妖族虎视眈眈，南方魔族之患未除，中土各州也是欲图联手灭夏之心不死。就算吾朝未来进军前往天元星域，此刻也并非最好的时机，因此，太尉他们暂时只是守住那通道，寻找破解之法，至于破不破，还有待商榷。”

    商鞅眉头微蹙，“那此番太尉传信回来的意思是？”

    秦无痕道：“太尉他们欲趁此机会，进军魔族其他三域，彻底解除魔族之患，但如今其他三域主要兵力集中在中土南方各州，双方战争正烈，若吾朝从进攻其他三大魔域，魔域必撤军回援，到时被其他三域大军围攻，凭借吾朝派往魔域的兵力，是断然无法抵挡的，届时必然死伤惨重。”

    “而且，若魔族撤军，中土方面腾出手来，便可撤出更多兵力，而吾朝主要兵力集中在魔域，大夏兵力不足，恐怕也是无法抵挡中土各州。”

    “所以，太尉他们暂时也还未打定主意，因此传信，请示朝中。”

    说着，秦无痕看向诸人，道：“诸卿有何意见，皆可畅所欲言！”

    闻言，五人眉头皆是微微皱起，皱眉沉思。

    沉默片刻。

    萧何忽然上前，拱手道：“陛下，吾朝此次攻破天魔域，必然会让魔族正视吾朝实力。实际上，不论是中土，还是魔族，经过此事后，都会视吾朝为心腹大患，说不定，魔族这次便会暂时撤军，集中兵力先对吾朝动手！此事，吾朝不得不防！”

    秦无痕点了点头，看着萧何道：“那左相的意思呢？”

    “那就看陛下是否愿意暂时舍弃天魔域了！”萧何道。

    秦无痕微微皱眉，点头道：“愿意舍弃是怎样，不愿舍弃又如何说？”

    萧何微微一笑，拱手道：“若陛下不愿舍弃天魔域，想要趁此机会，一举攻灭魔族，那么，唯有集中兵力，继续往魔域增兵，从天魔域一路西伐，直破魔域！”

    “吾朝此刻虽然实力不足以同时面对中土方面和魔族，但若是只对一方出手的话，加上龙族，还是有极大胜算的！”

    “但在这其中，若中土联手入侵吾朝，那么吾朝绝对是没有还手之力的，必须举国之力，暂时挡住中土进攻，而且很有可能，还要舍弃雍州和雪州两地。对了，还有此刻不知局势的青州！”

    “吾朝将实力集中到沧州的话，在攻灭魔族之前暂时守住沧州，应该不难！”

    萧何顿了口气，继续道：“然后，便唯有等到吾朝攻灭魔域后，从十万大山西方派兵回援，前后夹击，再与中土各州开启决战，一举统一中土！”

    “舍弃三州？”秦无痕凝了凝眉。

    很快，便摇了摇头，断然道：“此法不必考虑，说第二个吧！”

    已经到手的地盘，怎么可能这么轻易让出去！

    而且，雪州刚攻陷不久，内乱都还未平定，至于青州，至今还没有消息传来，就算攻下，恐怕也还需要极长时间去治理，因此，这两州让了就让了，大不了以后再夺回来。

    可是雍州，经过狄仁杰等人治理，如今发展的井井有条，短短数月，便有追上沧州之势，如何能够轻易让出？！

    萧何微微点头，道：“那么，便唯有暂时先放弃攻伐魔域，吾朝集中兵力，直接对中土出手，如此一来，中土定会暂时放弃抵挡妖魔两族，转而自保，如此，妖魔两族入侵，中土必然大乱，届时，我大夏继续执行初始之策，于混乱中崛起，以战养战，一统神州！但这个时间，必然是极为漫长的！”

    秦无痕眉头紧紧皱起，“放弃魔域……”

    “报～！”

    突然，就在这时，殿外响起侍卫的声音：“启禀陛下，门外有两人求见，分别名为苏秦和张仪！”

    苏秦，张仪！

    秦无痕不由一怔，旋即顿时大喜！

    青州平定了？！

    当下连忙看向殿外，喝道：“快宣！”

    ……

    ……

    PS：今日保底二。明天回家，确保不断更，我先存点稿。

