    煜宸为了龙月，甘愿在龙家当家奴，他怎么会去做袭击龙家的事？

    煜宸没回答我，而是对着我道，“把堂口的仙儿全部叫来，我要重新封印七尸煞。”

    古菡赶忙点头，“对，快点把这东西封起来，这东西要是跳出来，不知道会死多少人。”

    我们说话的功夫，七具棺材又往上移了一些。刚来的时候，有土埋着，只能看到尸体的大腿，现在已经可以看到尸体的膝盖了。

    古菡瞥了一眼，“这东西又不是竹笋，怎么往上钻的这么快！林夕，这事不能拖，你快点请仙。”

    当务之急，的确是先封住七尸煞。于是，我也没再追问煜宸，拿出香，点燃唱起了帮兵决。

    我请仙的时候，煜宸让古菡从包里拿出朱砂和没有画符的黄符纸。

    古菡把东西准备好。

    煜宸拿起一把匕首，割破自己的手掌，鲜红的血滴在朱砂上，以血为墨，快速的画出十几张黄符。

    之后，他把黄符交给古菡，“每具尸体上贴两张，封住尸体的双眼和双手。”

    古菡说知道，然后拿着黄符跑去贴了。

    煜宸又找来一根树枝，围着棺材，在地上画出一幅阵法图。

    他俩忙这些的时候，胡锦月和黄富贵也被我请过来了。

    看到七具棺材，胡锦月吓得跳到我身后，“我的老天爷，这是七尸煞！小弟马，她们特别危险，你千万别靠近！”

    因为危险，所以就躲我身后去了？！

    我回身看胡锦月一眼。

    “胡锦月，你这是要让我保护你吗？”

    胡锦月一点都没发觉他这么做有什么不妥，一脸认真的说，“我道行低，怕她们。”

    我都要被胡锦月气笑了。

    他怕，我就不怕？

    我要这样贪生怕死的仙家有何用！

    黄富贵笑眯眯的，对着胡锦月道，“胡爷，三爷正看着您呢。”

    我转头看过去。

    煜宸画完了法阵，正站在不远处，看向我们这边。

    胡锦月吓了一跳，赶忙从我背后跑出来，“小弟马，我保护你。”

    我谢谢你！

    我没再跟他胡闹，说起正事，“煜宸要在七尸煞彻底解开封印之前，把七尸煞再重新封印回去。把你俩叫来，就是希望你俩能帮忙。”

    黄富贵笑眯眯的问，“要我们做什么？”

    煜宸走过来，古菡也贴好了符，跑了回来。

    煜宸道，“当初封印七尸煞，用的是五星锁珠阵。锁珠阵的东南西北四个方位皆是阵眼，需要有人坐镇。我站于正中，负责封印，你们四个负责守阵。”

    我们四个？

    我一惊，“还有我？”

    我啥也不会啊，能守得住阵眼吗？

    像是看出我的顾虑，煜宸道，“你拿着白仙的内丹，没问题的。”

    黄富贵是个笑脸，依旧笑眯眯的道，“三爷，当初五星锁珠阵是狐黄白柳灰五家的老祖宗布下的，现在神封被解开，七尸煞重现世间，需启动五星锁珠阵，将其重新封印起来。可，我们四个的道行没法跟老祖宗相比。三爷，我担心这阵法，我们启动不起来。”

    “快看，棺材又出来了一大截！”古菡一直关注着棺材们的情况，看到又往上拔出来许多，古菡大喊道。

    已经能看到尸体们的脚踝了。

    棺材完全出来，这七尸煞的封印就解了。根本没有时间让我们再去找人。

    “启动不了，也要启动！”煜宸做出决定，“你们负责守阵，其他的交给我。”

    这句话几乎等于，他要用他一个人的修为，去启动五星锁珠阵。

    我担忧的看向他。

    我知道他实力强，但这个阵法是五位老祖宗布下的，他就是强大，他能一个人跟五位老祖宗相比吗？

    煜宸侧头看向我，给了我一个安心的眼神。

    我们四个在东西南北四个方位盘膝坐好。我手里捧着白仙的内丹。

    原本我还担心我什么都不会，会拖后腿，可一坐下后，我手里的内丹就自己飘到了半空，橙黄色的内丹发出温暖的金色光芒，将我笼罩在其中。

    接着，光线腾空而起，注入了站于半空的煜宸的身体里。

    黄富贵，胡锦月和古菡也与我的情况一样，他们双手结印，身体笼罩在一片淡金色的光芒里，而光线的另一端，注入煜宸的身体。

    煜宸一身黑衣，站于半空。他双手结印，随着口中法咒的诵念，他的身体绽放出刺眼的银光，银光将整个山头都照的亮如白昼。

    地面上煜宸画出的阵法，也像是感应到了煜宸的力量，发出银白色的光。随着银白色光芒的发出，无数条银色的线也从地面腾起，这些线密密麻麻的缠在七具棺材上。

    接着，半空中的煜宸突然低喝一声，“落！”

    砰的一声。

    贴着黑色符纸的棺材，就跟被巨大的锥子狠狠的砸了一下一样，整个棺材瞬间钻进了地底下。

    “牛！”古菡忍不住叹道。

    黄富贵眯眼，看着半空中的煜宸，“三爷，您还好么？”

    煜宸没理他，他身体微微摇晃，又低喝一声。

    贴着白色符纸和黄色符纸的棺材同时钻进地底。

    半空中，煜宸身体晃动的愈发厉害，微喘着，一副疲惫的样子。

    我心疼的看着他，“煜宸……”

    休息片刻，他咬了咬牙，一口气要将绿，黄，橙三种颜色的棺材打进地底。

    封完这六具棺材，煜宸是再也站不住了。

    他单膝跪于半空，一只手结着印维持阵法，另一只手撑着身体，他低着头，汗珠沿着他的脸颊低落，喘息声粗重，他已经没有力气了。

    我想劝他休息一会儿，可却也知道，这个阵法是他撑起来的，拖的时间越长，对他的消耗就越大。

    像是察觉到我在担心他，煜宸看向我，喘息着说，“我没事，就是好累。回去，你要帮我洗澡。”

    这个时候，他还惦记着这种事。

    我脸有些发红。

    煜宸轻笑一下，然而下一秒，他的笑容就僵在了脸上，“小心！”

    他挥手，银鞭出现，向着我飞过来。

    我还没搞明白发生了什么，就听到啊的一声惨叫。

    我转头看过去，就看到银鞭飞回，呈保护的姿态，缠到了我身上。而距离我不远处，一个人首蛇身的女人正从地上爬起来。

    是，柳云香！

    柳云香上身穿着碧色的旗袍，下身是青色的蛇尾，走路时，从头扭到尾巴。之前她下身是两条又白又长的腿，扭起来，风情万种。可现在她下身是蛇尾，再这么扭，看上去就显得有些诡异了。

    她脸上有道血痕，应该是刚刚被银鞭打的。

    她摸了摸脸上的伤，然后抬头看向煜宸，皮笑肉不笑的道，“三爷真是实力高深，启动着五星锁珠阵，还能分出神来保护心上人。云香敬佩。”

    “滚！”煜宸冷喝。

    “我可不能滚，我是来拿三爷内丹的，不拿到内丹，我哪都不去。”

    “拿三爷内丹？”胡锦月笑道，“你个连人身都化不全的小蛇妖，你哪来的这么大的胆子！”

    听到讽刺她是蛇尾，柳云香愤怒的看向我，“我为什么是这幅样子，你该好好问问你家的小仙姑！”

    在她跟煜宸成亲那天，她的蛇尾被云翎生生的撕下来了。这段时间没出来蹦跶，估计是养伤去了。

    我道，“柳云香，你姐姐曾托梦给我，她说她希望你能潜心修行，早日得道。我也曾答应过她，绝不会为难你。你走吧，别再……”

    “林夕！你有何面目提我姐姐！”柳云香打断我的话，“你抢我姐姐爱人，你家还害死了她两次，林夕，今天就是拿不到三爷内丹，我也要弄死你！”

    话落，柳云香突然抬手。

    我还以为她要向我扔什么暗器，紧张的连呼吸都停了。

    可柳云香手里的东西落到地上，我才看清，竟然是一把糖果。

    “好孩子，出来吃糖了。”

    随着柳云香话落，我的肚子突然疼了起来。

