    第449章 快住口   

    远远的，李二听到李丽质说她自己完成了驸马给她的任务时，李二就已经被气的满头黑线。

    

    心中更是在想道：“这才过去多长时间？

    朕的丽质胳膊肘就开始往外拐了？”

    

    就在他加快脚步的时候，李二刚好看到李丽质幸福的扬起小脸蛋，等待着白景衣。

    

    看到这一幕的时候，李二顿时发挥了老父亲的作用，大喊一声说道：“住口！”

    

    这一幕可把李二给吓坏了，现在就已经开始有了肌肤之亲。

    

    倘若控制不住的话……李二实在是不敢继续想下去，甚至有一种想要冲上去抢回丽质的感觉。

    

    白景衣听到这声大吼的时候一愣，转过头有些茫然的看着李二。

    

    而此时，李丽质如同长臂猿一样挂在白景衣的身上，同样是一脸茫然的看着李二。

    

    李二急匆匆的走过来，一把拉过李丽质，大声训斥道：“身为我大唐公主，如此行径成何体统！？”

    

    尽管满是责备，但是李二依旧舍不得惩罚李丽质。

    

    李丽质更是满眼倔强的看着李二说道：“他是儿臣的驸马。

    有什么不行的？”

    

    李二顿时感觉到头疼，面色十分为难的看着李丽质说道：“朕尚且没有为你赐婚，他如何称得上是驸马？”

    

    “不管！不管！当初如果不是驸马舍生忘死救了丽质。

    恐怕丽质早就已经成了那些突厥畜生的肉糜！”

    

    “而且驸马当初来长安城的时候，可是带了一纸婚约。

    而且还是父皇亲自写下的！”

    

    听到这话的时候，李二沉默了，心中更是充满了愧疚。

    

    如果是因为他点头同意的话，李丽质也不会成为与突厥的和亲对象。

    

    如果不是因为白景衣的话，恐怕现在根本看不到李丽质天真无邪的笑脸。

    

    一时之间，父女俩僵持在此。

    

    而白景衣则是缓缓开口问道：“不知圣上可还有要事相商！？”

    

    李二看了一眼白景衣，最后又看了一眼李丽质，最后无奈的叹息了一口气。

    

    然而李丽质在白府的这段日子里，仿佛变得娇纵任性了许多。

    

    她直接扭过头跑回了屋子里，一副不愿意待见李二的样子。

    

    见到如此情况，李二又无可奈何，毕竟有白景衣护着她，自己这个做父皇的……   

    不过如此也好，有白景衣护着她，朕也放心了许多。

    

    随后，李二看着白景衣说道：“丽质是朕最为疼爱的女儿！”

    

    “倘若她在你这里受了委屈，朕必定会为丽质讨回公道！”

    

    看着李二如此郑重其事的说着，白景衣顿时忍不住发愣。

    

    他原本以为李二是想借着李丽质的由头和自己说羊毛衫的事情……   

    随即。

    白景衣对着李二躬身拱手说道：“丽质尚且年幼！正是天真烂漫的年纪！”

    

    “微臣又怎么忍心让其受委屈！？”

    

    “哼！如此最好！”

    说话的同时，李二还恶狠狠的瞪了白景衣一眼。

    

    其中的警告意味十足。

    

    随后。

    李二追向李丽质而去，毕竟许久不见自己的宝贝女儿，他也甚是想念。

    

    白景衣紧随其后，生怕父女二人再一次吵起来。

    

    李丽质看到李二走进来的时候，仿佛早就已经忘记了刚才的不愉快。

    

    满脸笑容的对着李二挥手说道：“父皇快来！父皇快来！这是丽质给父皇留的甜食！父皇快来尝尝！”

    

    听到这话的时候，李二脸上也露出了笑容。

    

    原本他还不知道该如何与自己的女儿开口，现在一切都烟消云散。

    

    他快步来到了李丽质的身边，笑呵呵的说道：“丽质有心了！”

    

    “倘若你母后知道的话，必定会好好的夸赞你！”

    

    李丽质从一旁拿出了一个精致的盒子说道：“这个是给母后准备的，还望父皇回宫之时能够带给母后！”

    

    李二笑呵呵的说道：“好好好！不过朕觉得，丽质若是能够亲手将此物交给你母后更好！”

    

    李丽质则是直接开口说道：“皇宫实在是太冷了，不如让母后也来白府吧！”

    

    “白府这么多屋子当中都有火炕，很暖和的，比皇宫还要温暖一百倍！”

    

    听到这话的时候，李二根本没办法反驳。

    

    尽管皇宫之中聚集了天下最厉害的能工巧匠，但是也根本做不出来火炕。

    

    直到现在也只能用碳火盆来取暖。

    

    当李二注意到李丽质身上所穿的羊毛衫时，更是被惊讶的说不出话。

    

    因为李丽质身上所穿的这件羊毛衫与众不同，并没有寻常羊毛衫那样洁白。

    

    但是身上的刺绣绝对是首屈一指，而且上面的图案更是栩栩如生……   

    原本李二还觉得那洁白的羊毛衫已经是最好的了，现在看来终究还是自己太过于天真了。

    

    同时，李二甚至有些羡慕李丽质。

    

    因为她在白府之中住的比皇宫温暖，吃着比皇宫御膳还要美味的菜肴，穿着如此华丽而又温暖的羊毛衫。

    

    李二甚至觉得有些自愧不如，倘若要是让李丽质住在皇宫之中，他绝对无法给予李丽质这些东西。

    

    而且就算让他自己去选择。

    李二也肯定会选择住在白府之中。

    

    但是身为一国之君，又岂能一直住在大臣的家里？

    

    所以李二很快打消了这个念头。

    

    他好奇地拿起，李丽质递给他的甜食，刚放进嘴里的时候，顿时感觉一股浓郁的香味扩散而开。

    

    “好吃！”

    

    李二忍不住夸赞着。

    

    而李丽质则是十分骄傲的说道：“驸马说这个叫奶糖，是驸马专门做给丽质吃的！”

    

    听到这话的时候，李二顿时心情开朗了许多。

    

    他觉得白景衣如此宠爱李丽质，若是让李丽质去和白景衣谈论羊毛衫的事情，必定事半功倍。

    

    想到这的时候，李二眼神一转，便对着李丽质说道：“父皇是不是最疼爱丽质！？”

    

    “父皇当然疼爱丽质了！”

    李丽质一边咀嚼奶糖，一边高兴的说着。

    

    李二继续说道：“那如今父皇遇到了一点小困难，丽质会不会帮助父皇！？”

    

    而此时白景衣已经走了进来，刚好听到李丽质一边摇头，一边说道：“当然不会了！”

    

    李二：“…………”   

    

