    “这就是在席卡矿镇上发生的一切了。”诺贝尔说。

    “法理?”临城不屑的冷哼一声，“这黑海之地上还有法律？强盗就强盗，还非得用法理这种遮羞布，可笑。”

    “无论我拒绝还是同意，他们都会派遣军队来，我怀疑，他们的部队可能已经在不远处严正以待。”诺贝尔说。

    “所以, 我用炸药把他们全炸死了，想要拖延一些时间。

    而在之后，我拷问过那剩下的那人，他说，他们是一支负责将稀有矿物送往白城的护送队伍。

    送完回来后听见了爆炸声，然后发现了这里的矿产, 那个领头的艾克就想将那矿产上交给席卡矿镇的主人席卡领赏。

    所以, 这意味着席卡矿镇的人不会那么快发现这边。

    不过, 他们迟早会发现这支护送队伍失踪，并且很快就会根据他们的行动轨迹找到火山矿区。

    按照这些人的反应，他们可不会坐视我们安心的开采那里的矿产。”

    “你做的不错。”达芬奇说，“这是最正确的选择，火山矿区距离我们的基地实在是太近了，他们很快就会发现我们的工业园区，对我们的整个工业体系产生威胁。”

    “圣火教，即将到来的神灾，还有这个席卡矿镇，明明只是想要好好发展，聚集地都不到两百人，麻烦倒是一个接着一个。”临城吐槽道。

    “这恰恰说明了这个世界的动荡与不安。”

    “现在我们该怎么办？”诺贝尔问道。

    “毫无疑问，结盟。”临城说。

    “找谁？”

    “天空城。”

    达芬奇缓缓的吐出了一个名字，“白城跟天空城有着长达数十年的恩怨存在，而且，白城做梦都想占领天空城这个空中港口，掌握天空商会的财富。

    所以，毫无疑问, 他们有着天然的矛盾，如果说有机会打击白城下属势力，他们显然会相当乐意。

    目前为止我们获得的情报是，拥有空艇的只有三个势力，天空城、白城以及那些以抢夺空商为生的空盗。

    席卡矿镇是没有空艇的，白城以强大的武力逼迫这片土地上的势力臣服于他们，强大的制空权就是这种武力之一，他们不会让黑海之地的人拥有。

    所以，只要我们能从他们手中买下尽量多的空艇，对于未来与席卡矿镇交战，无疑占据强大的主动权。

    我们手上的筹码还是很多的，电动引擎、氢气的制造生产，足以跟他们谈下这些东西。”

    几个学者纷纷点了点头。

    “不过....我们还要再加一把火。”临城低声轻喃，“在我们去天空城之前，我们需要做一些事情转移他们的注意力。”

    达芬奇似乎也想明白了临城的意思，“门捷列夫不是说有一个席卡矿镇的矿场距离主矿区很远，守备相对薄弱，主力支援速度有限吗, 那里怎么样？”

    “看起来你跟我想到一个地方去了。”临城的脸上带着些许兴奋的笑容, “既然惹到了他们，那就惹到底吧。”

    诺贝尔仔细思考了一下, 点了点头道。

    “那辆行军车是护送稀有矿物的车队，路线是固定的。

    所以席卡矿镇如果发现了他们的人失踪，只要沿着他们走过的路线去查找，那么很快就会发现我们的矿区，并且接着威胁到我们的工业园区。

    如果我们能隐秘且快速的攻击那处矿产，他们的注意力大概率会转移到那处矿场。

    那里距离火山矿区起码有五十多公里，工业园区的压力就会相应缓解。

    并且，只要做的足够隐蔽，我们就能有更长的喘息时间，让我们能寻求天空城的结盟。

    就算无法转移，反正我们已经惹到了席卡矿镇，惹的多跟少都是一样的，不如以此机会加快我们发展的步伐。”

    “或许不需要结盟，我们只需要尽量多的空艇，我们如果有很多蓝卷的话，也能达到这个目的不是吗？”达芬奇指了指某个方向。

    他们转过头，发现迅鹰不知何时跟他的机械师走下来那艘空艇，并且进入了棱堡内部，在这临时商业街内闲逛。

    工业园区更新出来后，街道上就多了很多玩家开的商铺，都是用木头简单的支撑起一些兽皮造起来的，基建目前而言因为人数的愿意进展缓慢。

    不过，随着炼金术师的逐渐增多，还有人数的加入，这个基建速度将会成倍的上升。

    虽然简陋，但是迅鹰绝对不会认为这伙人是一些落后的原始人。

    在见识到那电动引擎后，他早就明白了一点，这群人绝对来自于一个庞大的势力。

    所以，对于他们贩卖的物品，迅鹰非常感兴趣。

    身为一个商人的直觉告诉他，他能在这里淘到不少好东西。

    他在从始至终的工程队修好的木屋前驻足，上面的牌子已经画好了，有几个字虽然有些奇怪，但还能认出拍卖行的意思。

    不过现在这个临时拍卖行还没开，正在处于招人的阶段，毕竟修好的时间也不过才是前天而已。

    他在驻足了片刻后就看向了那些小摊，在一个名为“南笙杂货铺”的小铺的面前停下。

    相比于其余店铺都是用木头跟兽皮支撑起来的，这杂货铺竟然是一栋木屋。

    这自然是因为南笙拥有的炼金术的原因。

    在打了蓝血药剂后，对于她来说在两天之内造一栋木屋根本不在话下。

    笙，在迅鹰所理解的古人类语中，应该是乐器的意思，所以南笙应该是南方的乐器的意思。

    这是一个相当罕见的字，如果不是他身为空商见多识广的话或许还认不出。

    能够起的了这种名字的，应该是同样颇具学识的人。

    他已经可以想象里面的场景了，一位美丽的少女正在低头抚琴，而四周则是一些他未曾见过的乐器。

    无论在哪一个时代，人们对于精神世界的追求都是不会变的。

    所以乐器在天空城有着相当高的销量跟市场。

    他带着好奇撩开了门帘走了进去，首先映入眼帘的就是一幅被木框框起来的油画。

    那是他从未见到过的画画风格。

    那是一个女人，坐在河边洗漱的女人，她裸露着大片的肌肤，晶莹的肌肤吹弹可破，但是关键点却都没有露，白色透明的纱布缠绕在上面，若隐若现，女人的眼中带着媚态，看上去像是风尘女子。

    画中的人像是真实存在的一样，但却有一种照片所没有的，如梦似幻的感觉。

    虽然画作乍看上去很涩情，但是在看久之后，却令人产生了一种难言的悲伤。

    女人的怀中抱着一个几个月的孩子，女人看向孩子的眼神中也带着些许慈爱，但眼底深处却带着些许忧虑。

    她是风尘女子，因为生活所迫而出卖自己的身体，这样的她，又如何能当的好一个母亲呢？

    她似乎是这么想的，她在忧虑自己一个人是否能将那孩子养大。

    孩子那天真的笑容跟母亲的忧虑形成的鲜明的对比。

    让整幅画中在有着亲情的温馨的同时，却又有着一种来自现实的悲伤。

    是的，明明只是一幅画，迅鹰的脑海却不由自主的浮现出一个故事。

    恍然惊觉的时候，眼角就已经泛起了泪花，他想起了自己的母亲。

    他的头皮在发麻，深深的震撼笼罩他的心头。

    而这时，南笙也从侧室走了出来，看见迅鹰，好奇的问道。

    “你要买什么吗？”

    “我只是来看一下。”迅鹰缓和了一下，擦了擦眼角的泪水，他看向南笙，“这些画，都是你画的吗？”

    南笙点了点头。

    “你是一个真正的艺术家，你的名字，注定将响彻整个世界。”迅鹰认真的对着南笙说。

    “是....是吗。谢谢你的吉言。”南笙显然是第一次被人这么夸过，略微有些不太习惯，但还是点头应道。

    她抬起头，看着他正在画的这幅母子画，这算她画的最好的一幅画了，也是第一次得到了达芬奇的赞赏。

    “我能买下它吗？”迅鹰道，“我出二十张蓝卷。”

    “二.....二十张蓝卷！？”南笙微微张大眼睛，这些昨天官网对于天空城更新了全新的情报。

    也同样更新了天空城正在使用的货币，一张蓝卷，可是等价四十大碳币的，那岂不是....八百大碳币！！！

    “不行吗？”迅鹰皱眉道，这是他能出的起的最高价值了。

    “当然，卖卖卖！”南笙兴奋的喊道。

    不卖是傻逼！

    “你这里不是杂货铺吗？除了这些画之外，应该还有其余东西吧？”迅鹰问道。

    “当然，在隔间。”南笙热情的说，看向迅鹰的眼神，就像是在看一堆大碳币。

    迅鹰看了看四周墙壁上的画，那都是南笙过去练手的画，都是裸露特别大的油画，十几幅挂了一圈，虽然没有最初那一幅那触及灵魂的震撼感，但画的仍旧精致。

    能涩到这种境界，它就是艺术品。

    他准备等下将这些画全都买下来。

    天空城有不少富商，他们对于这些艺术品是最喜欢的。

    在满足了衣食无忧后，他们的钱多的没地方花，自然会去追求一些心灵上的满足。

    特别是这种风格的艺术品。

    他只要将这幅母子画往那一挂，就说其余的画是同一作者画的，这些画一定会在这些富人中爆火。

    而那幅母子画他则不打算卖，它会永远挂在自己的办公室收藏。

    那个隔间应该卖乐器的地方了吧，画画跟乐器显然也是有关联的。

    脑海中想着乐器间的模样，他跟着南笙走进了拉开帘子走进了隔间，泛着寒光的大刀瞬间令他的眼神停滞住了。

    面前的，是一个架子，架子上的刀呈梯形，刀刃斜向，下方则是有一个圆形的口子。

    迅鹰觉得，那应该是放人头的地方。

    如果没有猜错的话，这是一个.....断头台？

