    “————”

    整个豪华无比的房间里，空气多少显得有些微妙了起来。

    手握骑士剑的年幼少女只是用坦率又坚定的眼神凝视着方里，身上一直都散发着尊贵的气息。

    方里会停下脚步，并不仅仅只是因为路被眼前的年幼少女给堵住，也是有这股气息的原因在里面。

    当然，尊贵不尊贵，这并不是能够让方里停下脚步的因素。

    方里停下脚步的原因有两个。

    一个是眼前的少女明明很年幼，仅仅只有十二、三岁左右，可气息却比之前在王城里遇到的任何一个人都强。

    （这都已经能够跟刀藤绮凛媲美了吧？）

    亦即，眼前这个年幼的少女，与刀藤绮凛一样，年纪轻轻便达到了第四等级。

    这还不是值得方里惊讶的原因。

    真正让方里侧目的是少女手中所紧握着的华丽的骑士剑。

    那璀璨华丽的骑士剑上，竟是散发着比眼前这个年幼的少女更加尊贵且神圣的气息。

    所以，那绝对不是什么普通的武器。

    方里回忆了一下原著，并顺利的找到了眼前这把剑的记忆。

    “圣剑吗？”

    曾经，在《绯弹的亚里亚》世界里，夏洛克便将英国历史上的骑士王所使用的国宝留给了方里，之后，方里才还给了他。

    只是，那把剑却仅仅只是国宝而已，并不具备任何的力量。

    可眼前这把剑却不同。

    方里可以肯定，论力量的话，那把圣剑绝对不会比伯邪弱丝毫。

    换言之，对方的实力不仅达到了第四等级，还使用着第三等级的武器。

    估计，真的打起来的话，恐怕刀藤绮凛还不是这个年幼的少女的对手吧？

    这样的存在，确实有资格来挡方里。

    并不知道方里在想什么的少女只是架起手中的圣剑。

    “铮…”

    携带着神圣气息的力量波动便是从圣剑之上微微流转而过。

    旋即，少女开口了。

    “可以请你投降吗？”

    那是极为真挚乃至恳求般的话语。

    “我并不想伤害你。”

    发自内心的话语，再加上那可爱无比的面容与坦率中带着丝丝不安的眼神，相信，无论是谁都会为此而心软。

    不知道为什么，看着眼前这个年幼的少女，方里竟是想起了爱蜜莉雅。

    那位银发的半精灵也似这般天真浪漫又毫无心机，不管面对谁都会以真心相待。

    眼前的少女，就是给了方里这样的感觉。

    于是，方里微微一笑，如此开口。

    “可以啊。”

    一句话，让少女眼前一亮。

    可惜，下一刻，方里便是打乱了其眼中即将冒出的希冀。

    “只要你能够在护卫赶来之前碰到我的话，那我就乖乖投降。”

    方里直视向了少女，轻笑着开口。

    “这样应该算是很宽容的条件了吧？”

    “贝尔泽古-斯黛莉休-索德-爱丽丝，贝尔泽古王国的第一公主殿下。”

    方里的话语，令得名为爱丽丝的少女微微愣了愣，脸上浮现出为难与胆怯的表情。

    可是，爱丽丝还是架起了圣剑，如碧波般的眼眸紧紧的盯在方里的身上，轻声开口。

    “如果这样你就愿意投降的话，那我只能这么做了。”

    就像是在彰显爱丽丝的决心一样，其手中的圣剑开始散发出黄金般的光辉。

    王国的公主殿下就这样沐浴在了金色的光辉中，仿佛圣洁的骑士一般，极为耀眼。

    凝视着这一幕，方里空着的手微微一握。

    纯白色的发动体，立即是滑入其手中。

    就在方里打算使用伯邪时，一阵混乱的脚步声传了过来。

    方里与爱丽丝均都听到了这阵脚步声，纷纷都停下了手上的动作。

    几乎是在同一时间里，库雷娅与雷茵带着大批的骑士、卫兵和魔法师，终于是来到了这个房间中。

    “爱丽丝殿下！”

    “公主殿下！”

    库雷娅与雷茵的声音响了起来。

    见状，爱丽丝的目光不由得从方里的身上移开。

    这时，一个颇为无奈的声音传入了爱丽丝的耳中。

    “终究还是太年轻了，怎么可以在这个时候将视线从我身上移开啊？”

    话音落下的瞬间里，一道黑影如闪过空间的箭矢，掠至爱丽丝的背后。

    “唉？”

    爱丽丝这才反应了过来。

    下一秒钟，还没等到爱丽丝做出什么动作，其手中的圣剑便是被夺走。

    而残月似的匕首则是架在了爱丽丝的脖子前，令冰冷的触感贴上了爱丽丝的皮肤。

    “爱丽丝殿下！”

    “殿下！”

    刚好冲进房间里的库雷娅与雷茵看到了这一幕，齐齐的惊呼出声。

    至于那些骑士、卫兵与魔法师，则是通通都滞下了身形，再也不敢轻举妄动了。

    “库…库雷娅…”

    爱丽丝有些不知所措了起来。

    见状，库雷娅有些咬牙切齿的怒视向挟持了爱丽丝的方里。

    那眼神，简直像是在看着什么仇人一样。

    “赶紧将爱丽丝殿下给放开！”库雷娅大声的说道：“你所挟持的可是一国的公主，单凭如此便可以判你死刑了！”

    “请你释放爱丽丝殿下吧。”雷茵则是努力仰制着动摇，劝诱般的说道：“王城外已经展开了结界，你是逃不出去的了，现在放开殿下的话还能得到从轻发落的机会。”

    这是典型的一个唱红脸，一个唱白脸。

    偏偏，方里却是软硬不吃。

    “又是死刑，又是逃不出去，的确挺吓人的。”

    方里撇嘴一笑，留下了这样的话语。

    “既然如此，那就等你们能够抓到我，打算判我死刑的时候，我再向你们求饶吧。”

    说完，方里直接用一只手，将那年幼的公主殿下给拥入怀中，在其惊慌而起的同时，闪向了露天的阳台，掠向了城外。

    “嗡————！”

    在空气的嗡鸣声中，一道无形的壁障从王城外升了起来。

    那就是雷茵口中的结界了。

    然而，一道刀光却是陡然乍现，蓦然斩过。

    “砰————！”

    犹如玻璃破碎一样的声响里，结界被一刀斩碎，消失不见。

    “爱丽丝殿下！”

    库雷娅的悲鸣声从王城中传了出来。

    换来的只是一道流星般的身影掠上了半空，消失在了天际。