    秦川和唐宝儿还在贵宾赌场区，他现在才知道自己实在是低估了唐宝儿在这方面的能力。

    整个贵宾厅几乎成了唐宝儿的个人秀，全场贵宾都知道这女人赢钱赢到了令人发指的地步。

    又一波人被唐宝儿吸干了筹码下了桌，然后便无人敢再和唐宝儿玩了。面前的筹码唐宝儿也没统计，她玩的投注金额比较大，保守估计这些筹码价值在两亿左右。

    “早知道赚钱这么容易，老娘就改行了！辛苦直播卖茶几年，还不如在这里几个小时。”唐宝儿嘟嘴通过耳机对秦川道。

    “那你委屈点儿再赢他几个亿！”秦川半戏谑半正色道。

    既然是来这里搞事情的，力度当然要跟上。唐宝儿再加大力度赢下去，东方家的人不可能按捺得住。

    “不行啊！都没人敢跟我玩……！好吧，又有个傻鸟送上门来了！”唐宝儿话音刚落，几个人径直朝唐宝儿走了过来，为首的那人直接在唐宝儿的对面坐下，正是东方焰的手下，那位亚洲赌神陈千王。

    “他是赌场的股东，东方家的人！”秦川一眼看出，对唐宝儿道。

    “好！我知道该怎么做了！”唐宝儿狡黠地一笑回应。

    那陈千王扫视了唐宝儿几眼，近距离接触之下更确定这是张生面孔。以这女人如此高超的身手，如果她是个老千也必定是业内神话，他不可能不认识。

    所以陈千王肯定，这女人不是老千界的人。

    “小姐，还没请教！”

    陈千王主动对唐宝儿示好，他的手下还拿来了瓶上品红酒启开，他主动请唐宝儿一杯。

    “牌桌上的请教，应该用牌桌的方式。先生你是玩牌还是泡妞？如果是后者，你现在可以离开了！”唐宝儿一脸清高的拒绝。

    “很好，我喜欢你这种女人的个性！”陈千王道，伸手对唐宝儿示意开始。

    唐宝儿道：“我玩的比较大，你要不先确认一下赌注？”

    陈千王冷笑一声，一言不发，挥手让手下推了一把筹码上前。放眼望去，至少一千万起步。

    “够吗？”

    唐宝儿摊手耸肩，狐媚的杏眼中绽放出满意的神情。

    “终于来了个像样的了！”

    两人的对局随即开始，陈千王一千万筹码坐庄，唐宝儿二话没说跟了一千万，不过第一局陈千王就赢了。

    第二局唐宝儿扳回，第三局、第四局……！

    几十个回合下来，唐宝儿桌面上的筹码减少了一半，也就是说之前赢来的两个亿有一个亿已经送回去了。

    四周旋即围住了一群贵宾赌客，其中不乏有之前在唐宝儿这输惨的，看到高手出面赢了唐宝儿，心中的恶气终于狠狠地出了一把。

    这些人大半都是东方家赌场的常客，当然认识这位东方家的赌神。这女人敢在东方家的场子里嚣张，招惹了赌神那是咎由自取。

    不出意外，这女人定然会当场输得连丁字裤都得搭进去，弄不好以身抵赌资。

    “厉害，居然让你吃到了老娘的肉！”唐宝儿作一脸惊愕却又不甘心的样子对陈千王道。

    “山外有山，人外有人，行走江湖，还是低调行事一点好！特别的年轻人，千万不要太骄纵！”陈千王一本正经地教训起唐宝儿道。

    他心里清楚这女人的聪颖和能力，再加上这女人还拥有这样的绝色容颜，诱惑力十足，是个男人就抵挡不了，连东方焰都对她动了那种心思。

    陈千王一时间居然动了惜才之心，他一直都想收个徒弟，但始终没有合适的人选。

    这女人要是能成为东方焰的女人，再拜入自己门下，那自己在东方世家博彩帝国中的地位当真如日中天！

    陈千王是个机关算尽的老千，但他偏偏算不出自己这种想法的幼稚可笑。

    唐宝儿冷笑一声，伸手将面前的筹码全部推了出去。

    “全部梭哈，看你底牌，收你全部！”

    “小姐，千万不要这么冲动！”陈千王冷笑回应。

    “年轻人嘛，就是容易冲动！这一把我要是赢了，不但之前输你的一个亿回来，还额外又赢两个亿！而且这一把我非常看好，没有理由不拼一把。”唐宝儿淡定自若地道。

    陈千王仰首哈哈，道：“不知天高地厚，可是小姐，我这里筹码已经到了两亿，你现在只有一亿筹码。”

    唐宝儿道：“刚才兑换筹码的时候我已经公正了我的财产，我在龙海的那点产业虽然不吓人，但几个亿还是绰绰有余的。”

    “很好！第一次见这么凶狠的赌徒，还是这么年轻的女孩。可你知不知道，从你推开面前筹码的那一刻起，你的人就已经不属于你自己了，你输掉了你自己！”

    陈千王得意冷笑道，说着翻开了自己的底牌。

    “啊——！”

    四周原本是一阵令人窒息的安静，看到这一幕惊叫声一片。

    牌已开，这一局又是陈千王完胜。

    这女人输了，而且输得是那样的惨！

    虽然她刚才大杀四方，大赢特赢，但在真正的亚洲赌神面前，她只能充当被收割的猎物。

    “小姐，你该和我们谈谈你那些资产转移的事情了！”陈千王对唐宝儿道，一挥手，几个大汉上前就要把唐宝儿带走。

    “嗖嗖——！”

    唐宝儿手中扑克牌飞出，直接打翻了几名大汉，然后她在牌桌上两个翻滚直接就到了陈千王的面前，一手揪住了他的领带，将他的头按在了牌桌上，脱下了自己的高跟鞋拿在手中，狠狠地刺了下去。

    “啊——！”

    陈千王随即发出一声惨叫，一只手被尖利的高跟鞋跟钉在了牌桌上，手底下赫然是一张扑克牌，

    陈千王的手下围了上来，唐宝儿拿着那张沾着血的扑克牌四周展示了一下。

    “都别动！回去问问你们的东方家主，有人在他的赌场里出老千应该怎么处理？”

    一边说一边拿出了手机，将之前拍到的一幕投影到了一根方形大立柱上，放慢了十倍供在场的人观看。

    陈千王刚才出老千的动作一清二楚，简直成了现场直播教学。

    众目睽睽之下，陈千王颜面尽失，一时间想死的心都有了。

    他是东豪国际的股东，也是久负盛名的亚洲赌神，在自己的赌场出老千赢赌客的钱，这对赌城声誉影响的严重后果不是他能承担得了的。

    “我知道你就是所谓的亚洲赌神，这种雕虫小技还是别拿出来丢人现眼了，老娘调教一个毛没长齐的小孩都比你玩得专业。”

    唐宝儿鄙夷地瞪了陈千王一眼，再扫视了下四周，冷笑戏谑却气势逼人。

    “原来东豪国际就是这样的赌城，招揽你们这些老千坐阵，来欺骗赌客们的钱！你们说，这样的赌城还能来吗？赶紧铲平了才好！”

