    “按你的说法，这国师应该是个好人，怎么还用死人熬油点灯，这也太吓唬人了。”

    “这是用当初告密的人炼制的，死有余辜。”

    赖先阳倒是没有被吓唬到，要是换成自己，也会将那仇人扒皮抽筋了。

    “这你又知道？”

    同行的护卫里跟赖先阳都挺熟，大家说话便没那么多顾忌。

    “壁画上画着呢，公主，驸马爷，要不然咱们不进去了？将这里重新埋起来？里面应该也没什么东西。”

    赖先阳朝着夜九二人行礼提议。

    “呵呵，你当我们好糊弄？所谓的秘密半个字没提，相反还提议离开，这里面只怕还有蹊跷吧，这才看了一幅壁画，怎么不将另外一幅也看完？”

    顾瑾一下将火把移开照亮了另一边的墙，墙上赫然如同另一边一样有着壁画，只是画风完全不同，文字也很是奇特。

    顾瑾虽然看不太懂，但是夜九却对壁画上的东西无比的熟悉，并且无声的笑了起来。

    “阿瑾，我们都先出去，这个地方我是一定要进去看看的，不过可能没那么快出来，所以回去再准备准备。”

    夜九的突然出声，顾瑾虽然好奇为何，但是没有直接问出来，赖先阳还想说什么，被护卫直接捞着就往外走。

    帐篷里，所有人都被遣散了出去，只有顾瑾与夜九两人。

    “九儿为何执意要进那个墓？”

    “若是没有那第二幅壁画，或许我不会进去，但是现在，我必须去看看，你可信我？等我从墓室里出来，我再告诉你一个秘密。”

    “一定要进去？有没有危险？”

    原本一起进去顾瑾都不觉得担心，如今自家娘子居然要独自一人进去，并且这话里话外的意思进去的时间不会短，如何不担心。

    “对我造不成伤害，而且你应该也知道，我有底气的，你还要主持大局，距离秋收都还有一段时日，我去不会影响什么。”

    “那好，你那东西可够？”

    “够，待上一年半载都不怕。”

    “不要瞎说，你离开一天我都担心，你还准备待那么久。”

    “我进去之后，你带着人离这一片远一些，最好派人驻守起来。”

    “嗯，若是有危险，一定要跑出来，要是你超过三十天不出来，我就带人下去找你，三十天是我最大的忍耐限度了。”

    “好，三十天，一言为定，吃个饭我就进去，争取早点出来。”

    用午膳，顾瑾还是让厨子多做了些干粮让夜九带着，然后目送夜九步入甬道，带着人离开将这一片把守起来。

    他不可能一直呆在军营，只能让人每天将消息传给自己，每隔三天跑一趟。

    进入甬道的夜九再次来到了壁画前，将壁画扫描了一遍。

    “狗系统，你说这个人的金手指是不是也与你相关？”

    “宿主不要总是污蔑统，宿主能够被选定，自然也有其他人能够被选定，经系统检测，里面只有少量的金器，宿主挖了这个墓还不如挖个矿呢。”

    “挖矿便宜你吗？在海外挖了那么多，你一个系统跟吞金兽一样，别人都是积分兑换什么的，我的钱大头全给你升级用了，用点东西还得我自己掏钱，又不是白拿。”

    “宿主不能这么说哦！系统不也提供了很多便利，就像空间，那么大，宿主想装什么就能装什么。”

    “装不了大活人。”

    系统突然无话可说，然后出现了乱码自动休息去了，夜九微微挑眉，继续朝前走。

    壁画上描绘的是一个超科技时代，而所谓的国师，其实是来自超科技时代的人，那个时代比夜九死前的时代要更未来先进，是夜九未曾触摸到的，但是却也是大家憧憬的未来的发展。

    系统装死，夜九也只能全部靠自己。

    第一座殿门高三米宽两米多，从外表看着朴实无华，但是一般人根本推不开，夜九找到机关，看到上面的数独题，迅速的解答了出来然后推动方块，听到了咔嚓一声，知道答案是对了。

    将门推开，这是一座大宫殿，宫殿的中央有一个高台，正前方还有左右各有一扇关闭着的门。

    夜九站在原地，看着瞬间点燃的烛火将大殿照亮，然后踱步走向高台。

    高台上有一块像屏幕一样的石板，很是光滑，却没有任何一个字迹。

    夜九却很快就找到了按钮，轻轻一按，石板上突然显现出蓝光，如同流水线条一般，石板上出现了程序进度条。

    夜九站在石板前看着上面快速跳跃过的编码，不是自己所熟悉的。

    “狗系统，别装死，出来，弄个翻译器来。”

    术业有专攻，系统也不装死了，商城版面一跃而出，夜九直接下单购买了最便携的框架眼镜样式的翻译器，戴在了眼上，石板上跳跃的编码开始快速的翻译出来。

    或许是太久没有启动，程序进度条有些缓慢，夜九从高台走了下去，开始四处啊查看起来，走到三个没打开的门前用手试了一下，没能打开，随后又走回高台上，进度条走了三分之一。

    闲着无聊，夜九从空间里取了吃食出来打发时间，半斤多一包的小鱼仔刚吃完，抬头一看，进度条居然要走完了。

    “程序更新完毕，是否启动程序？”

    冰冷的电子音，石板上蓝色的显示框里是与否两个选项，夜九果断点了是。

    “程序启动确认，正在启动。”

    蓝色如水线的光从石板迅速向下，然后伸展开向四周，再攀岩到墙上覆盖住整个空间，原本灰扑扑充满古风的大殿居然发生了变化。

    水线汇聚成光，仿佛镀上了一层光膜，闪烁后，所有的一切都变了。

    原本支撑的石柱变成了各种数据线汇集的电桩，中央的高台成了操控太，石板褪去伪装，周围的墙壁成了一面面的数据屏幕。

    “欢迎使用星六代航空飞船，请输入指挥令。”

    “系统，指挥令是什么，你有没有办法解决？”

    “指挥令就是飞船使用的口令，你试试直接说打开操作手册看看。”

