    回到燕京大学时，天黑了下来。

    今晚叶子不想上自习，想打台球。

    “夜里梦到自己变成了台球高手，很多人为我喝彩，也不知道是不是真的。”

    叶子甜兮兮说着，反正今晚就是不想学习，就是想玩。

    上了大学才发现，各门课程的难度太低，这甚至让叶子感觉到了苦恼。

    “叶子打台球很有天赋，用不了多久就是高手了，杜少强是你的手下败将。”

    “如果少强想赢叶子，早就赢了。”

    前世和今生，叶子对杜少强永远有着谜一样的崇拜。

    回了一趟宿舍，放好了东西，杜少强和叶子来到了北门的潮生台球厅。

    六张台球桌依然是人满为患。

    可江潮想依靠这么一个台球厅发财致富也根本没可能。

    看到了杜少强和叶子，江潮和负责摆球的人走了过来。

    江潮热情的给杜少强递烟，然后帮他点燃了烟，笑着说道：“那边的球桌再有一盘就不玩了。”

    “不急。”

    杜少强说道，“那部手机还在你手里吧，拿出来看看。”

    江潮拿出了诺基亚手机，无奈笑着：“我也能想到，戴梦洁跟着段致远那种有钱人，不稀罕我的一部手机，我留在手里自己用。”

    “你明白就好。”

    杜少强让叶子坐在椅子上，他扶着叶子的肩。

    江潮则是站在不远处唱着沧桑的歌，也在期待炸金花牌局的开始。

    “江潮。”

    杜少强喊了一声。

    江潮片刻后才反应过来：“杜少，刚才你喊我？”

    “我是想说，你那么喜欢玩牌，不如回老家，在蜀省蓉都开个棋牌馆。你已经不读书了，一直守在燕京大学校门口没什么意思。”

    “开棋牌馆是一条出路，可我家里罩不住。”江潮惆怅的抽烟，“虽然我被劝退了，可我对燕京大学很有感情。能在校门口开着台球厅，我很高兴。”

    “高兴就好。”

    杜少强很清楚，江潮并不是对燕京大学多么有感情，而是对戴梦洁很有感情。

    情种容易受伤，江潮就是个例子。

    但杜少强对痴情的人没有意见，因为前世和今生，叶子都是痴情的女孩。

    叶子有点想法：“江潮，既然你对燕京大学很有感情，不如回家复读，再次考到燕京大学？”

    “这怎么可能？”

    江潮的笑脸甚至荒诞，但是看着叶子时，他的目光很是友善。

    叶子想明白了，江潮守着燕京大学，就是为了守着戴梦洁。

    空出来一个球桌。

    “少强，打台球。”

    叶子开心的喊着，急忙去拿台球杆。

    叶子开球。

    “呀，进去两颗花球，叶子好厉害。”

    叶子赞美了自己，摆出了好看的姿势，又打进去一颗中带球，“真奇怪，我打的是缩杆，可是白球没跑回来，重新打一下。”

    杜少强帮叶子重新摆好了那颗花球。

    叶子俯身击球，打出了缩杆的效果。

    “真好玩，叶子又要赢了少强。”叶子又打进去两颗，“少强，该你了。”

    杜少强击球。

    貌似潇洒，但试图打进中袋的球，却进了底袋。

    “少强，你真厉害，你打出来的台球像是凌波微步。”

    叶子笑盈盈赞美杜少强。

    周围却是一阵哄笑声，因为这颗球显然是蒙的。

    陪着叶子打台球，杜少强不怕尴尬，放弃了打洞口球，又去瞄一颗长途球。

    出杆是大力出奇迹的风格，被击中的那颗球到处乱跑。

    叶子的目光一直在盯着那颗球，终于没进去，叶子微微嘟嘴。

    当叶子俯身击球时，某个人又在用贪婪的目光看着她，嘴角挂着邪恶的微笑。

    正是冲击波酒吧的老板，同时也是燕京大学冲击波乐队的主唱杨阳，人称小杨。

    杜少强脚步侧移朝着杨阳靠近时，那小子还在贪婪的看着叶子。

    杜少强挥手一巴掌，杨阳痛叫着摔到了地上。

    围观的人吓了一跳，纷纷后退。

    “杜少强，你打我？”

    “是啊，我打你，刚才你一直盯着看什么呢？”

    杜少强手里的台球杆，大头狠怼了杨阳的腹部，倒在地上的杨阳又是一阵痛叫。

    杨阳不敢给自己辩解，害怕杜少强接着揍他。

    “赶紧滚，如果你不服，可以联合冲击波乐队全体成员来打我。”

    杨阳勉强爬起身，捂着腹部灰溜溜滚蛋了。

    台球厅里一阵喧闹，有那么几个人说酒吧老板杨阳是个猥琐的狗东西。

    杜少强和叶子继续打台球。

    围观的人，眼神都很规矩。

    一旁站着的江潮说道：“小杨的德行也没比我好到哪里去，成天折腾乐队，好不容易等来了校级乐队比赛，又临场退赛了，图的什么？”

    “本来就是喷粪的水平，参加了比赛也拿不了名次。可是有一点，杨阳的学习成绩很不错，拿过奖学金，从没有挂科记录。”

    杜少强严重看不上杨阳唱摇滚的水平，如果他来唱摇滚，水平必然超越了杨阳。

    可是在燕京大学，有相当一部分人，平时不怎么学习，参加社团活动，或者去发展自己的爱好，但是每逢考试，成绩却很出色。

    “少强，你也成立个乐队，你来唱《梦回唐朝》，男耕女织，丝路繁忙，物华天宝，人杰地灵，梦里回唐朝……”叶子说道。

    杜少强微笑摇头，他没想着成立乐队，可此时却也有了一点很特别的想法。

    打了六盘台球。

    杜少强让叶子赢了五盘，他自己赢了一盘。

    走出台球厅时，叶子轻声说道：“少强好可怜，打台球一比五输给了叶子。”

    “输给了叶子，一点都不可怜，杜少强很幸福。”

    “好吧，下次打台球，叶子还要五比一赢你，让你更加幸福。”

    看到杨阳带人走来了，叶子很紧张，可杜少强却很放松。

    如果杨阳真要找不自在，杜少强不介意活动一下筋骨。

    可让杜少强有点意外的是，杨阳带人不是为了报复，只是为了赔罪。

    “杜少，是我不好，惹你不高兴了，来我的酒吧里，我请你和叶子喝杯酒，就当是赔罪了。”

    “行吧。”

    杜少强搂着叶子的肩，随同这些人走进了冲击波酒吧。

    酒吧的使用面积约莫180平米，吧台有模有样，但是座椅不是那么高级。

    灯光音响也只能算入门级的，来了这里可以喝酒，也可以蹦迪。

    蹦迪一般会在周六晚上，当镭射灯光闪烁，迪曲轰鸣时，能吸引一部分人前来。

    坐在了吧台边上，杜少强和叶子都在喝着啤酒。

    杨阳等人在一旁说着恭维的言语，似乎想让杜少强给冲击波酒吧投资。

    “杜少，其实酒吧文化也可以说校园文化的一种。”

    “别扯淡了你。”

    杜少强很是桀骜的瞪了杨阳一眼，“体育和文艺可以是高校文化的范畴，但是酒吧不管放到哪里都只能算是消费类的场所，约莫就是夜场的范畴。”

    “我的酒吧，白天也来人。”

    杨阳这么说像是在抬杠，杜少强懒得搭理他。

    杨阳和乐队里几个人你看看我，我看看你，杨阳终于还是决定把想法说出来。

    “一直以来，冲击波酒吧的生意不好不坏，不赔钱但也赚不多。我就一直想，如果装潢和灯光音响更上一层楼，生意肯定能火起来，收费标准也能提升，这样能赚不少钱。”

    “这边的商业楼都是二层，你的酒吧就在二层，更上一层楼需要搬家。”杜少强说道。

    叶子嘻嘻笑时，杨阳那些人都无语了。

    “我不可能给你们的酒吧投资，如果你们的酒吧想转让，可以给我打电话，我会给你们出个很好的价钱。”

    杜少强和叶子离开了冲击波酒吧。

    刚才叶子按捺住了好奇心，刚走到走廊里，就急声问道：“少强，你要开酒吧？”

    “我不开酒吧，但是可以让东子来燕京大学北门开个酒吧，等以后，酒吧可以变成网吧。”

    “少强，你真厉害，几年以后的事都想到了，我还以为你是看到叶子有点喜欢喝啤酒，所以就要开个酒吧。”

    叶子的纯真让杜少强笑得很明媚。

    忍不住亲了叶子的脸。

    每当感受到杜少强嘴唇的柔软与温度，叶子就会有触电的感觉。

