    果然，这样还是有效果的，在陈友好一声声的呼唤下，心率起搏观察机器上面屏幕上的心率起伏波动变大了。

    甄隽云的眼皮动了动，却是始终还没有睁开眼睛。

    陈友好把镶嵌了金，修复好的玉佩重新挂到了甄隽云的脖子上面，低下头吻了吻甄隽云惨白的脸颊。

    “我会一直等你醒过来的。”

    李天昊都看不下去了，本来还想起身拍拍陈友好的肩膀，却忘了自己现在已经是身体残缺了，都还没恢复好呢。

    刚一活动一下，就牵扯到了自己的伤口，疼的他直接面部*了。

    “你干嘛，昊子，你别乱动，你现在才刚做完手术没多久，你是不是把不要命了啊，万一动作太大了，牵扯到了伤口，到时候大出血了就遭了！”

    李天昊虚浮的笑笑，“害，我这不是，看你这个样子，兄弟也心疼么，想着下来安慰一下你，给你一个温暖的怀抱，谁知道，忘了自己受伤这茬了。”

    “别了吧，你还是好好养伤吧，至于你公司里面的事情，我替你打好招呼了，已经找人帮你代理了，我会时不时的回去替你监督他们的。”

    李天昊咳嗽了几声，“好兄弟，我就知道你会帮我的。”

    “得了，你还是赶紧躺下好好休息吧，护工什么的我都已经给你安排好了。”

    陈友好又默默的守在甄隽云的床边守了一夜，期待第二天能看到自己心爱的女人醒过来的样子。

    可惜，第二天早上甄隽云的眼睛还是没有睁开，但是医生说，她的体征恢复平稳了，各项指标也都是正常的。

    可能还需要陈友好他再刺激刺激，才有望在最近几天内就醒过来，“不过，要是醒不过来，也希望陈先生做好心理准备。”

    “现在的问题是病人自己逃避问题，她自己不愿意醒过来面对现实，所以大脑是有意识的沉睡，但是她对外界的刺激还是会有反应的，就比方说现在，她应该也是听得见我们说话的。”

    陈友好听完医生的话，沉默了许久，又一个人躲在病房外面，走廊尽头的角落处，靠在窗户边抽烟。

    突然被一个小女孩撞上了，陈友好赶紧掐灭手中的烟，挥手把烟雾散掉。

    很可爱的一个小女孩，粉嘟嘟的脸庞，笑起来更像个小天使一样，抱住了陈友好的腿就不撒手了。

    “叔叔，叔叔，你可以陪我玩么？”

    还没等陈友好回答她，应该是女孩子的妈妈和护士一起就追过来了。

    “你这孩子，怎么到处乱跑啊，尽给人添乱。”

    转身又对陈友好道歉，“对不起啊，是我的疏忽，没有看顾到孩子，冲撞了先生。”

    陈友好摇了摇头，淡淡的笑了，“没事，我不在意的，照顾好小朋友，下次不要让她到处乱跑了，很危险的。”

    护士赶紧把小朋友一把抱起，小女孩在护士怀里哭了出来。

    “茵茵不要回去打针吃药，打针很疼，药也很苦。”

    妈妈出声安慰小女孩，“不行的，茵茵不吃吃药不打针的话就好不快的，茵茵还想不想吃冰淇淋，去游乐园玩了，只要等茵茵好起来了，妈妈就会带你去玩的，好不好？”

    那个叫茵茵的长得很可爱的小女孩，立马停止了哭泣，跟自己的妈妈拉勾勾，笑着被护士抱走了。

    不知道为什么，陈友好看着那位母亲的背影总觉得格外的悲伤和沉重。

    那个妈妈还没有跟过去，而是扭过头来，看样子是想找个人聊一聊。

    “刚刚真的是，确实很不好意思，先生不要怪茵茵不懂事，茵茵已经没有多少时间了，现在的药物和治疗不过是在勉强维持着她的生命罢了。”

    “我真的不知道该怎么办了，我就只有茵茵这一个孩子，呜呜，呜呜呜。”

    陈友好什么也做不了，只能从口袋里面掏出甄隽云送给他的手绢，递给这个眼前看起来孤苦无依的可怜的母亲。

    都说母亲是伟大的，从这位妈妈身上，陈友好也看到了坚韧不拔的力量，为母则刚。

    孩子的父亲跑了，不管这个可怜的孩子和母亲了，抛弃了这个家，卷走了所有的钱。

    好在这个母亲的娘家还算殷实，自己手头私下里又有些存款，才勉强能够维持现有的医疗费用，不至于让孩子没有人管。

    听完这个母亲的故事，陈友好也是鼻头一酸，“我没有什么能够帮助你的，这是我的名片，如果你有什么困难的话，就打电话给我好了，我会帮助你的，不用害怕。”

    那个哭的伤心的女人接过名片，感激的给陈友好鞠了个躬，就走了。

    背影佝偻，看得出，是生活压垮了这位母亲的脊柱。

    陈友好拿回了被泪水打湿了的手绢，拿去洗手间洗干净了，又拿回房间里面，挂在窗户外面晾干。

    “你出去干嘛了？”

    “没什么，就抽了几根烟，帮助了一个需要帮助的人，听她倾诉了一下她的不幸和遭遇。”

    李天昊无语，“你以为你是圣母玛利亚么？

    光芒普照大地，这么有圣母心，谁知道那人是不是不安好心，知道你的身份故意才接近你的，就是为了你的钱。”

    陈友好满不在乎的耸耸肩，“谁知道呢，在这个医院里面的人，又有谁不苦呢，未经他人事，莫作轻易的评论，再说了，世人皆苦，能帮一个是一个。”

    “你呀你，让我说你什么好，还真当自己是普度众生的菩萨了啊，噗，莫惹我笑。”

    陈友好摇摇头，“你不懂，算了，不跟你说了，你好好休息，我下午要出去一趟，你帮我看好隽云，如果她有什么苏醒的迹象，就立刻给我打电话。”

    “好的，没问题，你放心吧，兄弟会替你看着的。”

    说着拍了拍自己的胸口，一不小心又使大力了，一阵咳嗽声猛的传来。

    “你快别作妖了，赶紧躺下吧你，我看着都害怕，你能不能悠着点，你现在谈恢复都还早，别把自己当成钢铁人了，这么折腾，是个人都得被你给折腾坏。”

    

