    不在现场，你根本没有办法体会那种恐惧。911是怎么发生的，或者有一万种解释。CIA有不可推卸的责任，或者说是主要责任。实在有些搞不懂了，当初这么设计毛子的时候，你难道就没有考虑过反噬。

    现在盒子打开了，你再说什么后悔就是屁话了。看着正在冒烟的世贸大厦，别说鹰酱自己了，这一刻，全世界都是懵13的。

    比较激进一点的，已经大呼小叫的冲进地窖了。一边冲一边叫嚷，毛子打过来了，第三次世界大战已经开打了。

    额，就是不知道，这厮躲在地窖里有啥用。老兄，如果是大杀器，没有钢筋混凝土，所有东东都是浮云，你躲在下面没用，最多只能算有一个不错的安息之地。

    所有人，放下一切立刻离开，尽量离开城市，尽量避免人口密集的场合。

    额，貌似群发了，也好，现在的情况谁都说不清，最安全的场所一定是家里，如果这些人都能回家，这就回避免很多的麻烦。

    看着逐渐僵硬起来的拉灯同学，奥马尔也有些无语。终究是没赶上，接二连三的噩耗，直接摧毁了这货的意志。对于一个本就靠一口气吊着的人来说，结局其实是注定的。

    可倒霉就倒霉在这个顺序上了，如果鹰酱遭遇袭击的消息先回来，那厮或者就暂时挂不掉了。

    谢特，我现在该怎么办？

    奥马尔陷入了迷茫，和鹰酱保持一定的矛盾，这对于他们的统治来说是有好处的。可是啊，这却并不包括眼下的情况。

    所谓过犹不及，说的就是这种情况了。不用说，即便是现在的这些损失，双方的关系也就是不死不休了。

    或者仅仅杀死还不够，如果有可能，甚至会考虑抹除存在的痕迹。

    事实上，后来鹰酱确实就是这么干的。

    “菲尔逊，其它先别管了，媒体必须保持一致口径。包括BBS在内，我不想看到任何不合时宜的消息。”

    “好的，老板。”菲尔逊转身离去，老板既然不打算做空，那也多说无益。赚多少钱这件事，实在算不得有什么吸引力。反过来说，一个良好的口碑，或者会在将来的某一天起到作用。

    “天哪，这下完蛋了，帮我接威廉怀特，如果在这个时候出问题，米国会有系统性风险。”

    “沃伦，电话不通，我试试卫星电话，整个城市都在拨打911，固话，移动全完蛋。”

    “该死，上一次这样是什么时候？”

    查理芒格苦笑，袭击珍珠港？貌似本土没什么事发生，这认真算起来，可能也就是约翰牛烧毁白房子的时候了。

    “沃伦，长话短说吧，我有人被困在大厦里，现在正在尝试努力。

    如果你打算问我会不会做空，我的回答很明确，不会。从现在开始，我不会增加任何一张看空期权。”

    “唉，我猜到了，抱歉，有些东西必须问清楚，索罗斯那里也要问。现在的问题不是赚不赚钱，米国经济有系统性风险，而我们这些人，有责任避免这种风险。”

    “哈，别告诉我这种钱很好挣，我不相信。等事情结束之后，不知道他们打算如何。”

    巴菲特微微冷笑，方法不要太多，你听从劝告还好说，要么冥顽不灵，自然有办法让你知道花儿为什么这么红。

    “我没事，雅典娜，照顾好弟弟妹妹，这里一结束，我就会去拉奈岛和你们会面。

    听话，暂时待在地下室里，你可别忘了，我也同样是那厮的目标。”

    面对女儿胡搅蛮缠，威廉怀特也只能咬着牙下令。这都什么时候，怎么还如此的不懂事。

    再说了，说起来地下室，里面可是啥东西都不缺的。要不说末世活下来的都是宅男呢，一动不如一静，躲起来看清楚形势，才是末世的生存之道。

    啥？没有这么夸张吧？

    在你的搅和下，这次袭击的烈度还是有所降低的。加之反应的速度也足够快，你一定要说现在有多危险，其实真就未必。

    “老板，刚刚收到消息，拉灯那厮挂了。这个消息的渠道很可靠，我们相信不会有问题。

    说来有些巧合，根据我们的了解，他当时应该是知道了家族的情形。”

    “这是死不瞑目吗？尽快落实，生要见人死要见尸，如果凑不齐大部分的拉灯，我是不会承认他已经死去的。

    奥马尔，现在知道怕了吗？来不及了，一个死掉的拉灯，根本无法让美帝民众满意。这要是不能让他们痛苦一点，矛盾该如何转移呢？”

    “老板，奥马尔怎么办？”

    “交给小布舒吧，我估计会很快，一旦这里的事情告一段落，奥马尔自然有人去对付。唉，说起来搞笑，这再加上我们，世界上所有的大国都来齐了。

    对了，这个人暂时不能死，他还需要继续清理门户。

    既然这个世界如此污秽不堪，还是送他们去团聚吧。”

    “好的，老板。你待在这里其实也并不安全，要不然我们先登船吧。”

    “行了，别说了，我又如何不知道？无可奈何而已，事情搞的这么大，当然是需要刚正面的。”

    威廉怀特嘴上这么说，其实他心里很清楚，最危险的时刻已经过去了。这也就是一下措手不及，你在鹰酱已经准备好的情况下，根本没可能执行什么计划的。

    “老大，发生什么事？你的电话一直打不通。”

    “唉，卫星电话始终要差点意思，今天的电话还特别多。”

    “天哪，实在太可怕了，加州如何了，有没有发生类似事件？这里的媒体翻过来倒过去就是那几个画面，也没有人告诉我们到底怎么样了？”

    “杰森，没人可以回答这些问题。现在只是知道，很大可能还是那个拉灯，至于背后有没有支持，或者说，我们需不需有人支持，反正吧，这会在随后的时间公布。

    对了，最近别动弹了，如果需要回来，我们安排专机。”

    “额，好吧，最好就是专机了，我是真的不放心。”

    “你运气不错，土澳有一架747。原本打算运输食物的，现在看来要等等了。对了，已经飞行管制了，你可能没办法降落在米国。”

