    圣芙蕾雅的早晨很是美丽，或许是绿化做得很好的缘故，空气中水分极充足，深深吸一口气，清凉中带着一股温润直透肺腑。空气带着林木特有的气息，沐浴其中，整个人都变得清爽了起来。淡淡的白雾遮盖住了远方的建筑，朦朦胧胧的看不真切，刚露出半个头的太阳投射出金色的光线，原本刺眼的强光在雾气之下也变得温和起来。

    一日之计在于晨，明羽感叹了一番，对着窗外深呼了口气，开始了一天的生活。

    轻轻的下了楼，这个时间琪亚娜是不会醒的，姬子也没有早起的习惯，至于布洛妮娅，只要不通宵就算表现良好了，早起对于网瘾少女来说只是奢望而已，芽衣大概待会就会起来准备早餐了吧。低头想了想，明羽留下了自己会去买早餐的字条，便出门前往了宿舍区的小型训练场。偶尔也让芽衣休息一下吧，每天要负责一屋子人的伙食也挺累的。

    宿舍区的小型训练场虽然规模比不上教学区的训练场，设备也不算很齐全，但胜在距离近，作为早晚短时间练习的场所还是很不错的。

    当明羽到达训练场的时候，里面已经有一些人了，刚进去就可以听到“砰砰砰”的声音。果然无论在哪都会有努力的人啊，明羽不禁感概道。

    扫视了一圈，明羽的视线就不由得被一道蓝色的身影吸引住了。身着蓝色练功服的女孩正在打着一套拳法，身随影动，拳出如龙。不仅出拳迅捷有力，步法也是飘忽不定，夹杂的踢腿、鞭腿也让人眼前一亮。一整套动作如行云流水般顺畅，不仅杀伐果断，更有一种舞蹈般的美感，赏心悦目。

    想来古人喜好舞剑也是因为如此吧，拳法如此，剑法也当如是，舞剑舞到妙处，不单单是武力的象征，更是美的体现。杜甫就曾观公孙大娘弟子舞剑，作了一首长诗，很是不错。

    待到蓝衣女孩收功之时，在一旁等待许久的明羽鼓掌上前，赞叹道：“符华同学的拳法看上去很厉害呢。”

    “谢谢夸奖。”符华淡然道，脸颊由于运动的原因微微泛红，额头也布满了细密的汗珠，呼吸比平常略微急促些，但还是保持这稳定的节奏。

    看着眼前神情淡定的符华，明羽有些出神，如果记得不错的话，符华好像不仅精通拳法和腿法，剑法也是一绝，中华武术她到底会多少种呢？

    作为前文明时代的遗存者，符华自五千年前苏醒起，就一直待在神州大陆，在漫长的岁月里留下了许多传说，说不定那些传得神乎其神的武功不少就是以她为原型的呢，明羽不由得想到。

    符华看着面前出神的少年，脸上微微一红，故意咳嗽了几声，微眯起眼睛盯着少年的脸，有些冷厉的说道：“总感觉你在想什么奇怪的事呢。”

    “没有没有，怎么会。”明羽连连摆手，背后冷汗直冒，心里不由吐槽女人的第六感都这么准的么。转念一想，明羽又问道：“符华同学会很多种武术吗，不知道能否请符华同学教导我修行呢？”

    点了点头，符华同意道：“当然可以。不过我会的不少，你想学什么呢？”

    由于担心选的太快会让符华生出疑心，明羽故作迟疑的想了想，才开口道：“就符华同学刚刚练习的拳法吧，看上去就很厉害的样子呢，可以吗？”虽然符华在教导别人这一点上很热情，但寸心拳法可以算是符华的王牌之一了，明羽也不确定是否会轻易传授他人。但是，这套拳法的强大是显而易见的，能被符华这种传奇级人物选做招牌招式的，一定有独特之处，明羽很相信符华的眼光。

    出乎明羽的预料，符华只是略微思考了下，很快就答应了，没有丝毫的迟疑，赤鸢仙人的胸襟果然不是普通人可以揣测的。

    在明羽热切的目光注视下，符华缓缓开口道：“寸心拳法是我经过多年的修炼总结出来的，不单单有拳法，还有腿法、身法等等，更有各种精妙奥义，修习到深处，开山裂石都不在话下。寸心拳法的奥义有很多，诸如岩破、云岚、乱雷、霹雳、烈波、瞬尘、震风、残月等等，每一个都各有不同，分别对应不同的战斗情况...”

    明羽听得浑身颤栗，激动得不能自已，这就要开始了吗，只要能够学会寸心拳法，自己的实力一定可以很快提升，这就是腾飞的开始啊。

    符华微微一顿，接着严肃的说道：“但这些都和现在的你无关，你的基础太差了，我们从打基础的马步开始！”

    “嘭！”明羽仿佛听到了心碎的声音，自己快速变强的美梦就这么破碎了，果然之前说的那么多都是骗人的。

    看到明羽有些沮丧，符华正色道：“不要好高骛远，以为基础不重要。没有强大的根基，是无法学会强大的奥义的，即使勉强使出，也不过是照猫画虎，不伦不类而已，毫无威力可言。”

    听到这一番话，明羽顿时从沮丧中惊醒，万丈高楼平地起，目前来说，强大的基础才是最重要的，即使自己有系统的帮助，可以通过加点的方式很快掌握那些奥义，但这样真的就行了吗？哪怕是自己在基础剑术上加的崩坏能点数，能够增加自己对剑术的理解，但身体却不能立刻适应，还是得经过一定的练习，形成肌肉记忆，才能把这些理解完全化为自己的能力。基础剑术尚且如此，更何况是更加深奥的寸心拳法呢，自己这样加点真的是正确的吗？

    想到这里，明羽很快将心态调整过来，不就是扎马步嘛，这又有何难，我做就是了！

    近半个小时后，明羽看了一眼旁边气定神闲的符华，哀求道：“班长大人，半小时到了吧。”明羽还是小看了这扎马步，符华的要求很严格，双脚分开略宽于肩膀，采取半蹲的姿势，还要稳固如桩，差了分毫符华都会指出。

    半个小时下来，明羽双腿都麻了，不住的颤抖，还要勉强维持上身的稳固。而同样扎马步的符华却是不慌不乱，整个身体没有丝毫的抖动，真正做到了稳固如桩。

    “还差一分钟呢，再坚持一下，明羽同学。”符华淡然的说道。

    停顿了一会，符华忽的说道：“时间到了。”

    听到声音，明羽整个人都垮了下来，一边拍着自己麻木的双腿，一边伸展着自己酸痛的身体。

    看着哀嚎的明羽，符华心中闪过一丝熟悉和惆怅，自己以前好像也这样教过其他人，是在什么时候呢？下一刻，符华微微摇头，思绪翻过，不再去想，看着眼前叫苦的少年，符华不禁露出一丝笑容。

