    卧槽！

    叶凡吓得直接蒙了，一头栽在地上，摔了个狗吃屎。

    他惊恐的看着天空。

    霸主级的黑袍人，被捏爆，这……太匪夷所思了？

    怎么可能连还手的能力也没有！

    远方，那些黑袍人也被镇住了，一个个的不敢轻举妄动。

    “是谁！”

    龙头峰深处，异族族长再次苏醒，应该是感受到了危险。

    眨眼间，他就出现在黑袍人们之前，保护自己的族人。

    异族族长注视着天际。

    “噗！”

    风雪被撕开，巨爪再次出现，朝着异族族长抓来。

    黑袍人们惊怒。

    族长在他们心目中，那是高高在上的存在，竟然亵渎，简直找死。

    对于族长，他们十分自信。

    刚才被捏爆的只是普通霸主级，而族长，乃至高等霸主，差了两个级别呢。

    每一个级别都是天堑鸿沟，两个级别，那是了不得的。

    “阁下有点过了。”

    异族族长声音中夹杂着愠怒，他抬手，打出充斥着毁灭力量的手印。

    这手印携带的毁灭力量，比刚才他灭掉人皇法旨还要浓郁和强大。

    “这是，大崩灭术！”

    隐藏在风雪之中的存在开口了，露出惊疑之色，他的巨爪在被磨灭。

    “不愧是大神通，厉害，呵呵。”

    神秘存在冷笑，一股诡异的邪气袭来，这邪气叶凡感觉到熟悉。

    这，好像北荒古迹中堕魂沟中的邪气，难道，出手的是一尊邪魔。

    叶凡不可思议，邪魔怎么跑到昆仑来了。

    邪气的出现，增强了巨爪威能，和手印碰撞在一起，双双崩溃。

    一击过后，双方都没有再出手了。

    “所谓何事？”

    异族族长开口询问。

    神秘存在道：“共商大事。”

    “请。”

    异族族长转身，进入龙头峰。

    “那小子不准动。”

    同时，甩下一句话。

    黑袍人对视一眼，收敛了气息，其中一人对叶凡说道：“小子，你果然气运浓厚，这种境遇都能逢凶化吉，佩服。”

    叶凡一头雾水。

    这时，耳畔响起了沙哑的声音，“小子，我是堕魂沟的古邪魔，我保你，异族不会动你。自由活动吧，可以进入异族领地，搜刮资源，恢复伤势。”

    话落，一道邪气化作流光，没入龙头峰深处。

    峰回路转。

    柳暗花明。

    叶凡看向一群黑袍人，随后大摇大摆的进入了风水密地。

    “可恶！”

    黑袍人们不爽。

    “不要乱来，那神秘存在和族长一个等级，保叶凡，我们不能动他，否则会有大乱子。”

    “那神子神女怎么办？”

    “不急，等族长的话吧，安排一些人盯着叶凡，不能让他在领地乱来。”

    “好。”

    ……

    龙头峰深处，幽深密地。

    有一座古老的祭坛，此刻，异族族长和古邪魔对坐。

    “暗灵族，在上古时期，也可谓是强族，你们什么时候出世的？”

    古邪魔说出了异族的身份。

    暗灵族，上古强族，天赋魅影神通，诡异莫测，而且掌握三千大道神通之一的大崩灭术，不可谓不强。

    暗灵族长周身缭绕的黑气散去，露出惨白的脸庞，面容和人类没多少差别，相反看上去十分俊美，好像十多岁的少年，令人不可思议。

    不过，他的声音很苍老，表明他活了不少岁月，双眼流露着沧桑。

    “五年前出世。”

    “看来这五年，你暗中谋划不小。”

    “你是来打探这个的？”

    “当然不是，这些与我无关，我前来是邀请你你参加屠龙之战。”

    暗灵族长眉头暗皱，道：“屠龙之战，莫非和那尸皇有关？”

    “你知道尸皇？”

    “有了解，这些年我一直关注武道界的事情，前段时间尸皇发动屠龙计划，拉开了乱世序幕，我倒是挺佩服他的。”

    “的确，是尸皇召集，除了我，还有佛门的佛主，以及通幽真人；但还不够，还需要力量。所以，我找到了你。”

    古邪魔顿了顿，继续说道：“起初并非找你，而是听说幽冥族出世，我前来找幽冥族商量；没想到嗅到了这里的气味。”

    暗灵族长道：“佛门佛主都加入了，看来你们所谋甚大。”

    “对付人皇，你说大不大？”

    “人皇不简单，已经可以凝练法旨，这属于大神通，在神通这条路已经走得不错。此人深不可测，对付他，确定？”

    暗灵族长微微摇头，他不打算冒险，暗灵族讲究小心敬慎，所以出世五年还一直潜伏。

    古邪魔却笑道：“你族斩杀亲王，这个仇算是结下了，人皇日后必然会清算的。不光是你们暗灵族，异族都会被清算。”

    “与其坐以待毙，不如搏一搏。人皇再强，能强到哪里去，顶多是巅峰霸主。我们诸多高等霸主联手，加上尸皇谋划，胜算至少五五之分。”

    “你族继续五年，力量不俗，但我猜测，这并非暗灵族的全部族人，我说的可对。”

    暗灵族长脸色阴晴不定。

    古邪魔道：“这风水密地，只有三千多的暗灵族人，若是你族只有这么点人，直接可以宣告灭绝了。说点不客气的话，我一人就能灭掉所有，你拦都拦不住。”

    “我猜测，暗灵族被封印在几个秘境，你们只是一个秘境的分支。还有其他秘境，有可能更加壮大，其中族人数以万计，甚至更多。”

    “那些秘境，也会诞生族长。”

    “也就是说，等日后其他秘境开启，更多的暗灵族出世，但族长只能有一个。各大秘境族长之间，必然有一场生死较量。”

    “你要早做准备啊。”

    古邪魔言语中夹杂着蛊惑，笑道：“你先出世，抢占了先机。不要浪费这个优势，参与屠龙之战，一旦成功，你将获得无穷裨益。到时候，你可以镇压其他秘境族长，成为暗灵族真正的主宰，而不是现在大猫小猫三两只。”

    暗灵族长淡漠的说道：“你说的确有道理，但现在我并不知道入伙的规模，除非有其他异族加入，我暗灵族不做第一个。”

    古邪魔道：“这简单，我们联手去幽冥洞，将幽冥族给放出来。”

