
八月二十三日。

两日来屡战屡败，山省太郎少将不得已，从太原请求了飞机支援。

这绝不是什么颜面有光的事情，当时打完电报后，他觉得自己脸上火烧火燎的。

一想到中将阁下或许会因此看低他，山省太郎就越发羞愧。

他的愤怒找不到宣泄口，于是乎就对作战不利的部队下了死命令。

“今日若是胆敢有退缩不前者，拿不下狮脑山，通通死啦死啦的。”

上午，倾巢而出的日军，在猛烈的炮火掩护下，向狮脑山又发动了多次进攻。

这次不仅有地面炮火的支援，还有空中火力的支援。

航空炸弹的威力，不是小口径迫击炮和步兵炮能比得上的。

每一颗最轻的也有三四十斤，重的有一二百斤。大量的装药使得其威力极大。

炸弹的气浪将地上的石子、尘土、树枝等统统掀到天上，然后又跟下雨似的，哗哗地落下来。

十四团战士们早就躲在了防炮坑里，伤亡情况并不算太大。

然而，负责观察的战士发现，从飞机投下的炸弹中，有一些没有爆炸，

而是“嘶嘶”地冒着烟，闻过以后还有些头昏、恶心。

他迅速将这一情况向上做了报告。

十四团的刘团长一看，就知道鬼子又在投毒气弹了，他立即命令部队，将毛巾沾湿，捂在嘴上，迅速做好防毒准备。

日本帝国主义在侵华战争期间，公然违反国际公法，对中国军民上千次地使用生化武器。

进行灭绝人性的细菌战、毒气战，杀害了我成千上万军民。

早在1937年8月淞沪战役中，日军就使用了催泪性、喷嚏性、呕吐性毒气。

从1938年8月武汉战役开始起，更加肆无忌懒，有组织地、大规模地、大量地向中国军队发射毒气弹。

并开始使用剧毒的糜烂性毒气（齐子气）和路易氏毒气。

日军在中国使用毒气的种类，一般是催泪性的苯氯乙酮。呕吐性的联苯氯化砷，和联苯硝化砷。

糜烂性的芥子气和路易氏气，还有窒息性的光气、氯化甲基吡啶和氨酸气。

所谓“红色”指的是窒息性毒气，“黄色”指的是起疱性（糜烂性）毒气。

“红色弹”和“黄色弹”由炮兵发射或飞机投掷。

“红色筒”用投射器或挪弹筒发射，

“黄色剂”则是直接洒播芥子气原液。

狮脑山战斗中，根据战士中毒症状，日军所使用的应是室息性毒气。

当时，有的人没有毛巾，扯掉衣服打湿了，捂住口鼻。

有的战士水壶里的水喝干了，没办法就地放水，虽然有味道，但也顾不了那么多了。

敌人冲上来了，战士们拿起武器同敌人英勇奋战。一个上午，硬生生的打退了敌人五次进攻。

小鬼子都被杀怕了。

尤其那些心理素质不太好的日侨，他们本就是来发财的，又不是打仗的。

一个上午看着太多的同伴倒下，许多人紧张的裤子都湿了。

更有少数人肝胆欲裂，不想拼命了。

在组织第六次进攻时，就有两个日桥死活不挪腿，退缩不前。

显眼的二人，自然被督战队揪了出来，带到了山省太郎的面前。

“混蛋，你们知道这是什么行为吗？”将军严厉的质问道。

这简直就是逃兵一样的行为，两个退缩不前的，如果不严厉处罚，那其他人有学有样。

军队就没有办法带了。

“将军饶命，我们只是帝国的侨民，不是军人啊！”

“将军饶命……”

两位侨民退缩不前，是被死亡的恐惧所压倒了，但并不意味着他们不明白军中的规矩。

此刻醒悟过来，哭着喊着求饶命。

晚啦！

山省太郎拔出腰间的佩枪，亲自枪毙了两个退缩不前的日侨。

他的目光扫过众人，所有人都纷纷低头，没有一个人敢与他对视的。

他再次重申自己的命令：“如果不拿下狮脑山，统统死啦死啦的。”

在第六次勉强组织的进攻被打退后，就是山省太郎也不得不承认，一个上午的进攻几乎没有取得任何战果。

山头上的八路实在是太顽强。

森田参谋从城中赶来，带来了热腾腾的饭菜：“将军，该吃饭了，让士兵们休息一会儿吧。”

八月末的天气依旧非常炎热，中午顶着大太阳发起进攻是不明智的。

更何况经过一上午的进攻，士兵们的体力已经消耗殆尽，再继续下去也没有意义。

山省太郎从善如流，宣布全军用饭，休整两个小时。

在此期间，他对森田说：“用辎重兵、医疗兵、炮兵，皇协军还有侨民，组建起来的军队，简直是一堆垃圾。

这几百人的战斗力，还比不上一个步兵中队。想要拿下狮脑山，我们还要指望太原的飞机。

向太原发报，请求给予我们更多的空中支援。即便是战斗机也可以，机枪的低空扫射也能提供有效的火力压制。”

经过两日半的战斗，山省太郎对手底下的这帮人失望了。

而是寄希望空中支援，能够压垮山上的八路军。让他们承受不住伤亡，逼迫他们退去。

与此同时，狮脑山上的八路军，趁着空隙，也在探讨商量怎么对付敌人的飞机。

战士们七嘴八舌，提出各自的看法。

有个战士说：“咱们能不能用步枪，把飞机打下来呢？”

这当然是有一定可能性的。

红军历史上用步枪打下飞机的，第一个例子是在1932年7月下旬的一天。

那会儿，红军大学学员在演习期间，遭到几架粤系军阀飞机袭击，当场伤亡数人。

当时一个叫王文礼的学员枪法非常精湛，使用一支法国步枪，在第二次尝试的时候，击中了一架飞机的油箱，该机起火后坠毁爆炸。

之后的日子里，也还有两三个案例。

但是，那都是小概率事件，运气好打中了油箱。

更多的，是无功而返的，没有被记载下来。

所以结论是：步枪打飞机，大概率浪费子弹。小概率打中了，也是打的不要紧的位置。

对了，步枪的有效射程基本六七百米，最大射程一千米。

想要碰碰运气，那还是在敌人飞机低空飞行的情况下，才有机会。

有一名经验丰富的排长说：“步枪还是留着打鬼子。

咱们把一部分轻重机枪，朝着天空架起来，可以当防空的设备来用，说不定能把敌人的飞机打下来。

即便一架也没有打下来，也能产生很大的威胁，让小鬼子的飞机不敢飞得那么低。

飞得高了就瞄不准了，对咱们的威胁也就小了。”

重机枪射程远，有效射程一两千米，射速高、威力大，而且靠弹带或弹链供弹，几挺重机枪就可以形成密集的火力网。

对于低空飞行的飞机来说，确实有不小的威胁。如此才是靠谱的做法，团长当时就表示赞同。

不过重机枪数量比较少，还要面对正面敌人的压力。

到时候能够抽出来，应对天空上敌人飞机的，也就那么三四挺。

防压力还是很大的。

有个年龄小的战士，突然提议到：“敌人的飞机飞得不高，我们能不能用手榴弹扔出去，把敌人的飞机打下来？”

手榴弹炸飞机？

听的人都是一愣，这孩子不是没睡醒吧？

手榴弹炸飞机那当然是有可能的，他们旅长当年还是团长时，带队突击的阳明堡机场，用手榴弹炸掉了敌人二十四架飞机。

可那些飞机都是在地上的，飞在天上的你想用手榴弹炸，

也不说天方夜谭，但那个几率，比用步枪打下来还不靠谱。

首先，他们使用的手榴弹杀伤半径，最多算是十米。

投掷距离平均水平就是个七八十米。

就算是垂直投射，那也得敌人的飞机降到低空，离地一百米的距离上，才会被投掷的手榴弹够得着。

还有手榴弹投掷提前量的问题，即便爆炸了产生的碎片，有没有几率够得着飞机的油箱？

就是够着了，也可能是打的漏油，也不一定会产生爆炸。

而且，手榴弹投掷的高度不够，爆炸产生的碎片还有可能落到自己头上。

试图用手榴弹炸飞机，是一件很浪费，且得不偿失的事情。

小战士听了团长的一顿分析，羞涩的挠了挠头，不好意思的笑了。

下午，日军再次发起进攻。

从太原出动二十架飞机，在我阵地上空盘旋，并进行低空扫射和轰炸。

早有准备的八路军战士，立刻用几架重机枪，组成了一张火力网，给嚣张的敌人一个猛击。

虽然没有把飞机打下来，但重机枪的子弹还是给飞机造成了损伤，使得敌人不敢太过靠近。

飞机在天上狂轰乱炸掩护，山下的日军分多路向狮脑山发起进攻。

敌人越来越近，其中一路日军逼近三营守卫的阵地时，三营指战员跃出工事，与敌人展开白刃格斗。

这是八路军惯用的办法，当敌我纠缠在一块时，敌人的火力就难以发挥了。

论拼刺刀，中国人是小鬼子的祖宗。

枪炮声、喊杀声响成一片，焦灼的血战至夜幕降临，三营的战士将敌人赶下了山。

但是向一营阵地进攻的日军，仍在山腰顽抗，试图切断一营与团部的联系，聚歼一营。

打开西援正太路的通道。

刘团长识破敌人的阴谋，命令担任预备队的二营，派一个连增援一营。

奉命增援的第六连，分三路向山腰移动，与敌人冲杀在一起，在一营的联合打击下，数百日寇慌忙撤退，逃回阳泉。

夜里，坚守狮脑山的部队，接到八路军总部的嘉奖令，十四团上下受到很大鼓舞。

同时，总部要求部队坚守狮地山，坚决阻滞敌军向正太路增援的企图，保证破击战役的彻底胜利。

而在电报上还有一行字：“经过论证，同意你部进攻阳泉。”

尽管设想非常大胆，但八路军从来就不是那种循规蹈矩的。

什么事情都要有个第一回嘛！

PS：毒气弹的资料，只写了冰山一角。

其实有很多。

而且遭受了毒气攻击的军民非常惨，那时候可没有今天的医疗条件。

想了解鬼子有多丧心病狂，可以搜731部队。各种惨无人道的活人实验。

不多说了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67999660"  chaptername="第126章，毒气，鏖战和同意">加入书签</a>
</div>
