      李源鸣这家伙回到阅道楼后，把自己锁在大楼主室，然后进入小塔，见到千翎羽，郑绮雯正在看着这像山样的金银珠宝，暗道：“自家夫君在干着抢劫勾当了，到底打劫是那家势力，连人家物架都给搬进小塔来。”

    影儿手指捅了捅两人蛮腰笑道：“哈哈，你俩以后不愁吃穿了。”

    “影儿，这小子是不是跟你学的？”郑绮雯笑道。

    影儿笑道：“雯丫头，本凰也想有这样的师父，那本凰以后吃喝不愁。”

    “几个丫头，心动吗？想要什么自己拿。”一道声音从远处传来，随后那声音出现在跟前——自然是李源鸣这小子。

    “小子，下次记得带本凰出去抢劫，你看这二个戒指里的东西都没有你这座金山一角多。”影儿扬着两个戒指笑道。

    “影儿，你要这些没有用，你要的修炼资源就行，那好今日带你去喝寿宴。”李源鸣右手摸着影儿那小脑袋笑道。

    “这才差不多，否则小心本凰揍你。”影儿脸色羞红，挥手格开李源鸣那手道。

    “夫君，给我们讲讲这些从那里抢劫的？”千翎羽笑道。

    “咳咳，夫人，不是抢是拿。”李源鸣老脸微红纠正道。

    于是，李源鸣把自己昨夜抢劫之事和接下目标讲了一次，又让几人不要和任何人透露自己的做法和想法。

    惹得众人大笑，暗道：“这小子，这是睚眦必报之主呀。”

    最后李源鸣和银爷沟通，因为这些东西在小塔世界，小银那是挥手即可让这样东西归类，而李源鸣暂时做不到，只能运些东西进小塔，不能像小银那样，随手把小塔世界内的东西给改变位置。

    “你这小子，抢劫是高兴了，最后还要银爷替你扫尾，累死了，累死了。”小银在那里大呼小叫道。

    “银爷，我来替您老揉揉腿捶捶肩。”李源鸣笑道。

    这三个丫头看着这一切，逗笑道：“这小子，竟然服务还不错呀，那日我们可不可以享受一下你的服务？”

    然后三人又去修炼了，不打扰这俩人聊天。

    “小子，那龙凤呈祥心法不错吧？”小银看着李源鸣浑身变化道。

    “唔，是不错，吞吸后感觉负作用越来越小了。”李源鸣如实道。

    “那就好好修炼它，银爷也把这心法给影丫头修炼，其她俩丫头修炼其他心法。”小银笑道。

    “哦，那多谢银爷了。”李源鸣继续为小银服务道。

    “小子，你是不是想把大家伙也给扯进来，然后让其也帮你分担一些动静，带来的一些好处？”小银笑着看着李源鸣道。

    “有这个想法，但是目前条件还不成熟，如现在做了，他就会知道我的心中所想，那银爷就危险了。”李源鸣笑道。

    “对，时机很重要，别搞错时机，那你我死得渣都不剩。”银爷笑道。

    李源鸣出了小塔然后歇息等日中去千元郡赵家，既然人家请了他去，肯定有他们的理由。

    李源鸣备好礼物，让三女出来一起去赵家，由于去贺寿最好的方式坐马车，再者贺寿礼要有让人看得见，这样才显得尊敬主人家，也想让三女见识下千元郡的武道。

    经过四五个时辰的赶路，终于来到座落在千元郡北部的赵家。

    由于赵家不在千元郡这座大城内，而是座落大城外，所以花费很多时间用在路上，见到路上马车都是往城外而去，看来这赵家在千元郡还是有些朋友的。

    李源鸣走在前面，阅道楼二武者抬着贺寿礼跟在四人后面来到庄园大门前。

    “贵客里面请。”金凝城站在庄园门口迎接八方来客。

    “楼主里面请。”金凝城见这年轻人，后面贺礼上写着阅道楼大字，连忙上前对李源鸣招呼道。

    “哈哈，金兄客气。”李源鸣笑道。

    然后李源鸣跟着前面人进入赵家大堂。

    “难道不是那小子？竟然喊我金兄。”金凝城又暗道：“这小子现在是阅道楼楼主，喊我金兄应该是高抬老夫了，但愿是他。”

    “小子，这里全是老家伙呀。”影儿有些失望道。

    “丫头，在这里要喊我哥或楼主，要不然我掉身价的。”李源鸣笑道。

    “要不要本凰喊你老爷？”影儿不服气道。

    “随便你高兴，哥无所谓。”李源鸣打量着大堂内各家族掌事，随意道。

    “楼主，这边请。”之前引路武者道。

    四人跟着他来到距离堂着第三排桌位，桌上面一个位置写着‘阅道楼’，而偏偏李源鸣这家伙带了三个人，让那引领武者有点难办。

    李源鸣看着这引路武者有点难办，于是道：“不用麻烦，我坐最后那张桌就行了。”

    四人又回到大堂入口，坐在靠门那桌，这桌没有固定牌位，防止客多时准备的。

    大堂上坐着各家势力家主或管事，见到这小子竟然带着三美人来贺人家寿，以为主人家又没有给他准备位置，于是心里暗道：“这小子是那家势力的公子？不知道自己身份？以为这里是喝花酒场所呀，还带着三个美人，不懂处世之道。”

    众人在大堂等了半个时辰后，才见一红光满面，浑身散发着剑客气质的老头走向堂首高声道：“万分感谢各位朋友，百忙之中前来和老夫赵普一起庆生，老夫深感荣幸，望各位吃好喝好。”

    赵普走下台，坐在一号主桌上。

    “寿宴开席，请上菜。”赵家总管金凝城随着赵普话音落，大声道。

    于是赵家侍女侍男手端美味佳肴从大堂口排列整齐的往大堂内一桌一桌上菜。

    “这上菜速度太慢了。”影儿见一刻钟还没有把菜上到自己桌上，不高兴道。

    “哈哈，影儿是不是流口水了。”李源鸣逗笑道。

    “那是，老远过来就是为了食一餐，见别人在吃喝，不着急才怪。”影儿笑道。

    “影儿，我们这一桌就四人，等下你多吃一点，这样我们才赚回来。”郑绮雯笑道。

    “你这丫头把本凰猪呀。”影儿没有好气道。

    “你俩就别争了，菜来了。”千翎羽见那侍女上菜笑道。

    于是四人没有等菜上齐，开始吃得不以乐乎。

    “赵家过寿怎么能少了我齐某人恭贺呢？”一道声音突然从庄外传入大堂。

    “家主，老夫去看看。”金凝城从堂首急速至大堂口，见到李源鸣这四人坐在这一愣，但还是急匆匆往庄园外赶去。

    “齐家主，欢迎前来作客。”金凝城此时正向一高大武者拱手道。

    “金凝城，你这管家是怎么做的？赵兄过寿竟然没有宴请老夫，你看寿礼都带来了。”那王境一重武者喝斥金凝城道。

    “是老夫的错，这边请。”金凝城陪罪道。

    吵闹的声音从庄园外持续到大堂口，大堂内坐着的各家势力管事都停止吃喝，扭头看着大堂口。

    只见一大群武者跟着进了大堂了，本来已经摆满桌椅的大堂，那有位置迎接这近二十位武者？

    众人暗道：“这那是贺寿，倒像是来砸场的，看来这赵家今夜有点难办了。”

    众围在大堂口，赵家主赵普从一号桌站起来，脸上堆着笑容老远道：“齐兄，是赵某安排不到位，请谅解。”

    “哈哈，赵兄，既然我这贺寿客已经来了，你老兄看如何招待兄弟们？”齐弁意笑道。

    “来者是即是客，齐兄你来前面就坐，其他兄弟，为兄安排在院外加桌如何？”赵普仍然是笑容可躬道。

    “赵兄，你这是待客之道吗？我齐某的兄弟有的从常州而来，有的从更远的地方而来为你老兄庆寿，让他们上不了桌面，你让齐某面子何存？”那齐家主不依不饶道。

    “那依你齐兄怎么办？”赵普脸色有些不愠道。

    “齐某的兄弟自然是坐堂上，其他的客人，你老兄自己想办法。”齐也有些生气道。

    双方就这样对峙着，谁也不让步。

    大堂上的各家势力家主或管事，见到这齐家主带着近二十名皇境八重以上武者，里面还有近六名王阶境一二重武者，为了避免惹事上身，于是道：“赵兄，你还有客人需要招待，那为兄先撤了。”

    在此时坐在前面几排的家主和势力走了近一大半，只留下一些确实是赵家称兄道弟的铁哥们，也有一些想着看热闹的势力或别有用心的家主。

    “齐兄，请。”赵普脸色此时已经没有笑容，满是严肃神情道。

    “赵兄，你看现在位置不是有了吗？”那齐家主大笑道带着众人坐在那些空桌上。

    “赵兄，赶紧吩咐下人上菜，我齐某人既然来贺寿，自然是带了寿礼不会白吃白喝的。”那齐家主大声道，挥手让其下人把一大箱子抬到堂首。

    “金总管，吩咐重新上菜。”赵普朝着金凝城道。

    “是，家主。”金凝城道。

    这场闹剧好似到此就结束了，但是远没想像中那么简单。

    “小子，要不要咱们也撤了？”影儿用那小手抹着那满是油渍的小嘴问道。

    “丫头别急，你哥还没有吃饱，还想看下热闹再走。”李源鸣也想看看这赵家在千元郡到底是何等存在？如何解决这突如其来的找茬？

    “小子，如果要开打，请给本凰点暗示呀。”影儿坐在那里不怕事大拱火道。

    “……”李源鸣则是看着堂首的赵普，没有回应影儿的话。

    整个大堂之人都在肃静中似是慢长的等待，到底该如何解决？

    “赵兄，你做寿难道不多准备点菜吗？这么久了还不见上菜，真想饿死齐某吗？”那齐家主刚坐下不到一弹指就大声责问道。

    “齐兄，请稍等，由于之前没有准备多余菜肴，请见谅。”赵普面无表情解释道。

    “既然这样，那老兄就先把这寿礼给你老兄呈上。”那齐家主挥手让俩下人打天那大箱子道。

    “这是真的要挑事呀。”众人高呼道。

    钟，一口金色大钟，没错，这齐家主送给赵普的寿礼。

    “齐弁意，你不要欺人太甚。”赵普再也忍受不住，怒斥道。

    “赵兄，你太小气了，这是金钟、金钟，这是钱呀。”齐弁意接着又道：“继续打开。”

    那二下人又从箱里拿出一金色小棺，放在那金色大钟上，然后退下。“赵兄，看为兄送的这些寿礼，满意吗？这可是花了齐某不少金呀。”齐弁意大笑道。

    大家满以为赵普会对齐弁意出手，但是赵普此时却表现得异常平静，上前接过那金色小棺，单手提起那金色钟道：“多谢齐兄贺礼，赵某先收下了。”

    “赵兄，你这就收下了，没有别的要和齐某讲的吗？”那齐弁意不相信这赵普竟然如此忍受屈辱道。

    “哈哈，齐兄难道以为赵某要送同样的回礼吗？”赵普那笑容很勉强很勉强。

    “哦，看来赵兄对齐某贺寿礼很满意，看来齐某之前操心了。”齐某笑道。

    “多谢齐兄美意，赵某在此再次谢过。”赵普道。

    李源鸣望着这赵普，暗道：“这老家伙真能忍，换作是我能像他一样吗？”

    双方又在相互煎熬中度过。

    等了近一个时辰，菜终于上来了。

    “齐兄，请。”赵普客气道。

    “哈哈，赵兄，那齐某先品尝这佳肴了。”齐某大笑道。

    “这么难食，是给猪食的吗？”会在齐弁意旁边的一瘦老头，把那刚上满桌的菜，一掌给掀翻道，手中筷子也朝着赵普疾射而去。

    “欺人太甚。”赵普怒了，一掌拍飞那双筷子，然后挥剑攻向那王境一重的武者道。

    “哈哈，看来有热闹看了，寿星竟然亲自上场表演剑技，有趣有趣。”齐某一脚踢飞那桌，又一掌拍向那飞起桌往大堂门口撞来。

    李源鸣见那桌快撞上自己时，右掌施展空间之术，把桌转出堂外，只听到“砰，啪”的连片响声，那桌撞在地上，桌上碗发出破碎声。

    赵家二个王阶境一重老祖和五六个皇境巅峰武者和齐弁意众人对峙着，大堂气氛已是一片肃杀之气，而那赵普与那瘦老头在堂首激战着。

    赵普是皇境巅峰，那瘦老头王境一重，使的是双钩，双方在对战中，暂时没有呈现谁有劣势之势。

    赵普剑境已经快突破剑域与那贺之召施展的剑境一样，都是带着剑域初成之势，这让主修剑的赵普丝毫不落境界高出一小重的瘦老头，俩人你来我往，让大堂上众人大饱眼福。

    双方就这样激战过了近二百招，仍然没有分出胜负。

    “田兄，你是不是老了，连个小辈都拿不下，为兄来助你一臂之力。”同样是一王境一重老者，右手持剑，速攻向战圈中的赵普道。

    “老夫来接你招。”赵家一太上老祖急喝道，挥杖也加入战圈，攻向那使剑武者。

    “老夫也来领教你的高招。”齐弁意阵营王境一重武者喝道。

    “老夫来领教你的高招。”赵家另一老祖高呼道。

    ……

    一有人上前助阵，本来是单挑，现在变成打群架了。

    那些和赵家铁交好的家主或管事，都提剑加入战圈。

    这下好了，整个大堂处于一片混乱中。

    双方怕误伤己方，从大堂打到堂外，到处都是刀光剑影，厮杀声震天。

    赵家年轻弟子也冲出来，守在战圈子外准备提剑上阵。

    “翎羽，你保护雯丫头，远点看热闹。”李源鸣四人退出大堂道。

    由于双方实力悬殊，不到一个时辰，除了二个赵家老祖和赵普还坚持在战斗中，其他武者包括金凝城都身负重伤，无法坚持，而赵家铁哥们势力，也被对方击成重伤，跌坐在地上。

    赵家基本上所有皇阶境武者都冲上去生死拼战，为了保留赵家一丝脸面、求生存，而那些年轻武者，包括赵一龙之类也持剑冲入战圈。

    但这些犹如螳螂挡车，无法抵挡有备而来的齐弁意。

    赵普和赵家俩老祖高喊道：“年轻一代退下。”

    “齐弁意，让你的人住手。”赵普看到赵家武者差点被斩杀殆尽，如果再这样下去那赵家真完了，双眼通红吼道。

    “赵兄，你给为我跪下，发誓以后永远诚服齐家，齐某就放过赵家。”齐弁意大笑道。

    “那我们三人以死求你放过赵家年轻一代可好？”赵普哽咽道。

    “兄弟们先停手，既然赵普和俩老祖将以死跪求齐某，那齐某给他们这个机会。”齐弁意大笑道。

    于是屠杀场面，瞬息停止下来，而赵一龙和剩下的赵下年轻一代还想持剑冲杀，被赵普喝退。

    “请齐兄先让他们离开，我三人定以死相谢。”赵普望着赵家年轻五人转头对齐弁意恳求道。

    “你们都是赵家高手，万一你三人讲话不算数，齐某拿你们何法？”齐弁意看着赵普笑道。

    “我赵普以赵家家主发誓，惹有违背誓言，赵家族不得好死，再说你们有这么多武者还怕我们三人逃跑？”赵普环视众人道。

    “我齐某人讲究现实，你们三人先自杀，然后我齐弁意一定放了他们五人。”齐弁意笑道。

    “希望你齐弁意讲话算话。”赵普扭头对二老祖歉意道：“老祖，赵普对不起您二老，赵普先去了。”

    赵普向着赵家祠堂方向跪下拜了三下，然后横剑正要自刎。

    眼见赵家就要被灭族之际，突然一道声音炸响全场：“住手。”

