    五品王朝！

    就连叶云，心中都忍不住一动。

    到现在为止，他们可都还没有见识过五品王朝中人，眼下还是第一次！

    毕竟这东域之中，五品王朝的数量很少，这种级别的王朝，基本都是这东域中的一方霸主！

    何况，这远古秘境何等辽阔，他们目前所处的只是东北一隅之地，叶云着实有些没想到，会在此遭遇五品王朝之人。

    那天鹰王朝的强者当中，为首的是一名眼神阴鸷的鹰钩鼻青年，此时他的目光，落在了叶云手中的浮屠宝塔上面，眼中陡然浮现出了一抹浓浓的炙热之色。

    “小子，放下宝塔，饶你不死！”

    即便他根本看不出这浮屠宝塔的虚实，但却也能猜到，这浮屠宝塔是一件绝世宝物，恐怕是这座万法宗遗迹之中，最有价值的东西！

    “凭什么？”

    叶云却只是瞟了那鹰钩鼻青年一眼，旋即眼神淡漠地道。

    “凭什么？”

    那鹰钩鼻青年的嘴角，陡然就掀起了一抹讥讽的弧度，“就凭我们是来自天鹰王朝！就凭我的名字，叫做鹰啸空！”

    伴随着这鹰钩鼻青年狂妄的声音落下，这片广场中，立即就掀起了一片哗然之声。

    “什么，他就是鹰啸空？”

    “天鹰王朝第一人杰，地榜排名第八十三位的鹰啸空！”

    “此人，可是一位货真价实的天之骄子，出自于五品王朝，天赋和实力，可都绝非四品王朝那些天才可比！”

    “这个小子居然敢叫板鹰啸空，这下可是踢到铁板上，要遭遇大麻烦了！”

    “……”

    顿时之间，所有人便都被这鹰啸空的身份给震惊！

    而叶云，竟敢叫板鹰啸空这种人物，这下好了，要大祸临头了！

    岂料，叶云的脸上，却并无半点，“宝塔就在我手中，有本事，尽管来抢。”

    说罢，叶云便当着这鹰啸空的面，将这一座浮屠宝塔，给收进了储物灵镯之中。

    “你找死！”

    鹰啸空的眼神立即阴沉，眼中闪过了一抹凌厉杀意，而后身形一动，一股澎湃的杀机，便猛地从其体内爆发而出，灰色的真元，竟是在其背后凝聚成了一对鹰翼，下一霎那，他便已是犹如鬼魅般出现在了叶云面前！

    嗤！

    鹰啸空一掌打出，方圆数十米内的空气，都是仿佛被压缩到了鹰啸空的掌下，狂暴的灰色真元，犹如翻滚的浪涛一般，狠狠地轰向了叶云！

    面对着这鹰啸空雷厉风行般的攻势，叶云在原地分毫未动，一层璀璨的佛韵金光，便迅速地弥漫了他的身体，而后悉数地凝聚到了他的手掌之间，看似平平无奇地一掌击了出去！

    “咚！”

    金灰两色的掌印，在那半空中狠狠地轰在了一起，紧接着，低沉的碰撞声也是传荡而开，紧接着，狂暴的真元便犹如飓风一般席卷而开，竟是将附近之人都遭波及，身体被生生地震飞了出去！

    双掌一触即分，二人的身体皆向后暴退，脚下划破了两道惊人的火星！

    一次肉身力量的正面相抗，竟然似乎以双方平分秋色而告终！

    “什么？这叶云竟然能和鹰啸空战成平手？这怎么可能？”

    “有什么不可能，叶云之前可是凭借自己的本事，击败了北辰胤、西陵大皇子和炎无觉这三位四品王朝的首席天骄，如今能够硬撼这鹰啸空，似乎也在情理之中。”

    “可是，众所周知，叶云之前是凭借着妖灵之力，方才能够击败得了北辰胤三人，他的本身实力，应该尚未达到如此地步吧！”

    “看来所有人都小看了叶云，他早已有和五品王朝争锋的实力！”

    “……”

    不少王朝的年轻强者，将这一幕看在眼里，眼中皆冒起了一丝亮光，对叶云无疑是刮目相看！

    “能耐不错！不过你的全力若仅限于此，接下来恐怕要命丧于此了！”

    那鹰啸空双眼也是一眯，旋即收起了心中的轻视，背后一双鹰翼扇动，而后一爪悍然击出，一只灰色巨鹰虚影，陡然就出现在了天空之上，同样是一爪向着叶云抓去！

    “天鹰碎山爪！”

    一声厉吼，这只灰色巨鹰虚影，也是蓦然就一爪抓下，悍然撕裂空气，带着撕裂山河之势，向着叶云狠狠地撕裂而来！

    这一道爪芒，足以轻易地将一名地元境后期的真人撕成碎片，在场众人皆纷纷变色，被这一爪的凶威所震慑！

    可叶云却二话不说，只是手掌一招，那一柄万鳞妖戟，便已是出现在了他的手中，而后毫无花哨的一戟，就朝着那一道巨大的鹰爪虚影暴射而去！

    噗嗤！

    这一杆妖戟的锋芒，轻易就将那一道鹰爪虚影给生生洞穿，在穿透了鹰爪虚影后，戟芒却依旧势头不减，以迅雷不及掩耳之势，竟是向着半空中的鹰啸空洞射而去！

    “什么？！”

    鹰啸空面色陡然一变，他连忙扇动鹰翼躲避，但是那一道戟芒，却依旧是以一种流星般的速度，悬之又悬地从他的脸侧划过，生生地在他的脸庞上面，划出了一道血痕！

    见到这般清醒，那天鹰王朝的一众年轻强者，脸上皆露出了一抹震动之色。

    鹰啸空，竟然让叶云给整破相了？！

    “混账东西，竟敢伤我，我要将你大卸八块！”

    鹰啸空勃然大怒，他的一双眼睛，急剧变得血红起来，只见得他的身体陡然和那一头灰色巨鹰虚影合体，而后高速旋转了起来，在那半空之中，化为了一片惊人的风旋！

    “鹰噬天下！”

    随着鹰啸空的一声大吼，他所制造的风漩，也是陡然向着叶云笼罩而下，无数犹如风刃般的鹰羽，破空而出，仿佛要将叶云的身体吞噬一般！

    那风漩之中，极为刺耳的气流撕裂声传出，宛如绞肉机一般！

    “不好！”

    柳元霜和皇甫杰皆神色大惊，这风漩如此恐怖，必须躲开，若是陷入这风漩之中，只怕就算是排名比鹰啸空靠前的地榜天骄，也绝对抗不住！

