    第65章系统缺陷

    “你不觉得你们这样评定有失公平吗，你看，完美才十分，而只要一个差评就全部积分清空，还会禁止使用评定系统。

    这样对于我们这种任务者来说太不公平了，所以我可以投诉吗？”

    谢靖烟随口问道。

    当然，她是真心认为这个评定是真的不公平，如果差评扣分她能理解，但是全部清空还要关闭评定系统，她就不理解了，那么这个系统任务评定还不如一开始就不要出现。

    万一有人千辛万苦做了无数个完美，结果就一个差评，就全盘否定成绩不成。

    谢靖烟也是因为这一点，才质疑。

    小A似乎在考虑谢靖烟所谓的投诉问题，想了想然后道：“宿主问题已经反馈，上层表示这是bug，如今已经改正，若是出现差评，就扣五十积分，所以宿主加油，不要出现差评。

    由于宿主发现了bug，及时做了反馈，作为奖励，奖励积分两百点。”

    谢靖烟想不到自己随口说说的，竟然还有这份奖励，这一下，她可乐了，直接打开自己的人物资料，果然数据出现了一定的变化。

    姓名：谢靖烟

    性别：女

    生日：公历1976年3月3日

    绑定机缘：平平无奇的他特点。

    目标：成为当前人类最全能的人才。（这是最顶级的目标）

    目前情况：

    健康：50（马马虎虎能看了，至少不会走一步喘三喘了。）

    天赋：38（差强人意）

    容貌：30（勉强能看）

    智商：25（终于不是白痴了）

    情商：1（有跟没有一样）

    气质：5（聊胜于无，至少突破零了）

    技能学习开启：

    琴：3（平平无奇，连入门都算不上）

    棋：0（庸俗的人不需要说什么）

    书：0（庸俗的人不需要说什么）

    画：0（庸俗的人不需要说什么）

    武：10（基础入门）

    其他：已解幸运值，积分值

    幸运值：13（虽然很低，聊胜于无）

    积分值：213（财富正在不断积累中）

    综合：学习继续中，要想成为全能人才还路途遥远，宿主还需努力。

    谢靖烟看到积分值这么多，心中一动：“小A，你上次说，积分多了，可以升级图书馆是吗？”

    “是的。”小A嗯了一声：“目前宿主只开放了图书馆小学生的部分，全部小学生的图书馆还没有打开，本系统建议宿主学完目前小学生部分的再升级全面开启小学生图书馆比较好，全面升级小学生图书馆，只要两百分。”

    谢靖烟听了后，刚才的高兴就没了：“这第一次升级就要两百积分？”

    “是的，这虽然是小学生图书馆，但是跟宿主目前学的不一样，宿主目前学到的看到的图书都是基础知识，而还有其他更深层的小学生知识。

    要想学这些知识就需要积分升级才能获得，等到宿主学完了，想要学中学生的，升级的积分会更加的多。”

    小A似乎一点都没有察觉谢靖烟的想法。

    谢靖烟叹了口气：“我能打探一下吗，如果升级中学生的要多少积分。”

    “中学生基础知识部分，需要一千积分，全部开启中学生所有知识的图书馆，则需要五千积分。”小A的声音没有一点波动：“宿主想要知道升级高级图书馆的积分吗？”

    “别，暂时就不要说了。”谢靖烟生无可恋的表情：“而且你说了，我若是在学习空间聘请老师也需要积分和钱的。”

    “是的，宿主，系统的老师都是需要积分和钱的，因为系统中聘请的老师，都是专业性质比较强的。”小A解释道。

    “我明白，我知道，但是小A，你看，这到处都要用积分和钱，你认为我现在会莫名的升级小学生图书馆的全部吗？”

    谢靖烟淡淡开口道：“而且就目前基础部分我看了十分之一都不到，所以积分暂时就这么攒着吧，等我看完这些书后再说。”

    都说一分钱逼死人，其实积分少也会逼死人。

    谢靖烟难道不想升级图书馆吗，当然想，但是这个需要的积分真的是太多了。

    就目前的积分，一共213分，看着似乎不少，其实根本就不经用的。

    如果升级图书馆的话，以后就暂时不能聘请老师了。

    那么还不如现在根据自己的需要先聘请老师，等到自己将基础全部学会了，再升级图书馆。

    任务评定既然已经开启，说明自己每一个完成的任务都可以评定。

    每一个……任务？

    谢靖烟想到这里，心头一振：“小A，每个完成的任务只要评定了，就会有积分是吗？”

    “是啊。”小A回答。

    “那就行，我前面完成的任务，你也给评定一下，结算一下积分。”谢靖烟直接开口道。

    小A：……

    “宿主，你这是钻bug。”小A开口道。

    “你要是没有bug，我就钻不到了，再说了，有bug才能体现你们的完美。

    世界上没有十全十美的东西，只有最完美的景色就是缺陷美体现出来的美，比如夕阳西下，漂亮吧。”谢靖烟含笑问道，心中开始盘算如何套路小A。

    “漂亮。”夕阳西下，晚霞漫天，这景色的确很美。

    “夕阳西下很美，但是那只是瞬间，天地就会陷入黑暗世界，所有人记住它的美就是因为接下来是黑暗，所以才显得夕阳很美。”谢靖烟用温柔的语气忽悠道，让小A无法发现她真正的用意。

    “还有，秋天枫叶满山好看吧？”继续套路中。

    “好看。”

    “可是枫叶代表着冬天即将到来，叶落即将归根，今年的枫树和枫叶即将分离。所以，它才显得漂亮。”

    谢靖烟面不改色继续暗中套路小A：“不管如何，还有月圆夜，月华漫天，很浪漫，但是谁都知道，月圆一月就一天。”

    “再来，日出好看，但是日出是因为有了黑夜做背景才显得好看，当黑夜退散，也不过就是太阳当空，没有了刚开始的艳丽多姿。”

    谢靖烟叹了口气，一副小A你们系统怎么会不明白这些的遗憾表情：

    “所以说，很多美丽的一切，能够记忆深刻，就是因为那一份残缺美，比如战争和和平，极致的不同提现出和平来之不易。”

    (本章完)

