
　　轰隆……

　　第二道天劫下来了，威势明显要比第一道强横许多，但对于大黄狗来说，已久无法造成丝毫的威胁，只是帮助大黄狗淬炼肉身罢了，就这样，一连度过了六道天劫之后，大黄狗依旧生龙活虎，气势比之前更加强横了，很明显，这六道天劫，不但没有对大黄狗造成丝毫的伤害，还给他带来了极大的好处。

　　“好，大黄这种渡劫的方法是非常精明的，他衡量了自己的实力，以自己的肉身，完全可以抗的过去前面六道天劫，这样一来，不但从雷劫中得到了巨大的好处，还保存了实力，用这些实力对抗后面三道真正有杀伤力和毁灭力的雷劫，成功率就高了许多。”

　　“没错，这是最聪明的渡劫方式，要知道，大黄现在经历的毕竟是九转大劫，一个弄不好，就有倾覆的危险，他现在体内吸收了不少雷电之力，身体对雷电已经有了一定的抗体，这样一来，承受后面的雷劫就容易了不少。”

　　孔雀王和狮阎不断点头，对大黄狗的渡劫方式赞赏有加，他们却不知道，这都是江尘教的，不然的话，就算大黄狗再聪明，一个完全没有渡劫经验的，也不可能这般轻松自如的应对。

　　噼里啪啦……

　　第七道雷电光柱凝聚了出来，很多人的神色都发生了变化，就连大黄狗，也收起了自恋的神情，他知道，真正的重头戏来了，从这一道天劫开始，毁灭力开始剧增，比之前不知道要强大多少。

　　吼……

　　那雷电光柱直接发出了一声咆哮，好像荒古雷龙出现了一样，拖着长长的尾巴，瞬间就来到了大黄狗的头顶上空。

　　“来吧。”

　　大黄狗没有半点畏惧，对着那雷龙叫嚣了起来，即便是强大的九转大劫，他也要成功的渡过去。

　　在雷电冲击下来的那一刻，大黄狗体表之外，突然出现一层金灿灿的光芒，那是最纯正的能量，从现在开始，大黄狗开始对抗天劫了。

　　轰隆……

　　那一片荒野上空都变成了一片雷海，无数的雷电交织，形成一个无比璀璨的画面，美丽到极点，但在这种美丽之下，却是无尽的毁灭之力，每一道电光，都可以肆虐一方地域。

　　整个荒野已经被肆虐的不成样子，这里没有山峰，唯一的几座土沙丘，已经在雷电的冲击下化为虚无，彻底被毁灭了，大黄狗整个身体都淹没在了雷海当中，滚滚荡荡，让人无法透过雷海看出里面的真实情况。

　　轰隆……

　　九转大劫很急促，第七道雷劫还没有完全消失，第八道已经凝聚了出来，这一道雷劫，比第七道直接粗壮了一倍，毁灭了可以想象，下方雷海的范围足足扩大了一倍还要多，大黄狗已经完全看不到影子，但可以听到大黄狗时而发出的咆哮之声，证明他的状态还是不错的。

　　第八道雷劫足足持续了三分钟的时间才消失不见，大黄狗的身影也再次出现在人们的眼帘当中，此刻的大黄狗，气息已经开始有些散乱，比起之前，多少有些狼狈，但他气势依旧强横，看起来并没有真正受到什么伤势，不过这也在很多人的预料当中，要知道，大黄狗可是强大的神兽，肉身何等的强横，血脉何等的高贵，要是连一个雷劫都过不了的话，岂不是成为了一个笑话。

　　如果仔细看的话，可以看到大黄狗眉心处那一只龙角若隐若现，上面不断闪烁出电光，那是雷电的光芒，可见大黄狗已经吸收了足够的雷电之力，那龙角是他最强大的底牌，是最强大的天赋神通，江尘见他曾经施展过一次，威力惊人，现在看来，那龙角再次发生了不弱的变化，一旦施展的话，威力肯定更加的强横。

　　轰隆……

　　不容大黄狗停歇，第九道天劫也开始凝聚了，这是九转大劫的最后一道，那浓烈的天威成倍的增加，整个妖族上上下下，所有人都屏住了呼吸，露出担忧之色。

　　“大黄，竭尽全力应对，九转大劫的最后一道天劫，是前面八道天劫威力的叠加。”

　　江尘再次出言提醒，让大黄狗不敢有半点怠慢。

　　很快，最后一道天劫完全凝聚了出来，那是一条活龙活现的雷龙，足有百丈大小，那雷龙代表着天威，天威之下皆蝼蚁，任何胆敢挑衅天威的存在，都要灭亡。

　　大黄狗直接闭上了眼睛，神兽血脉开始快速的运转，一股洪荒般的力量从他体内溢出，化为一层光罩，将大黄狗包裹成一个黄金大茧，准备迎接第九道天劫的降临。

　　轰隆……

　　很快，雷龙倾泻而下，不偏不倚，正好撞击到大黄狗的身上，有人看到，在雷龙撞击到大黄狗身上的时候，大黄狗体表之外的那黄金大茧，瞬间就出现了无数的裂纹。

　　雷海弥漫，乌云之下到处都是七彩的电光，到处都是毁灭之力，虚空被肆虐的不成样子，荒野之上出现一个又一个深不见底的大坑，浓烟从大坑里面溢出。

　　没有人说话，所有人一眨不眨的盯着那一片雷海，这是最后一道天劫了，只要大黄狗能够挺过去，这九转大劫就算是彻底完成了。

　　良久之后，天空的乌云开始不断的消散，雷海也开始逐渐的消失，大黄狗的身影也再次展现在了人们的面前，此刻的大黄狗，可以说是狼狈到了极点，浑身上下到处都是鲜血，皮开肉绽，让人心惊。

　　不过在大黄狗的头顶之上，悬浮着一道神秘的印记，很多人都认识，那是妖族的图腾神印，一道道白色的光芒从图腾神印中撒下，进入大黄狗的体内，所有人就看到，大黄狗的伤势，正在以肉眼可见的速度恢复着。M.23sk.com

　　“看啊，那是图腾神印，我们妖族殿的图腾正在帮助他恢复伤势啊。”

　　“大黄得到了图腾的青睐，如今受到图腾神印的帮助，再重的伤势也能够快速的恢复，真是让人羡慕啊。”

　　“羡慕什么，图腾在我们心里，那就是至高无上的存在，图腾寻找了大黄，那就是图腾的意志，我们唯有崇敬。”

　　…………

　　看到这一幕，妖族所有人都松了一口气，图腾神印的再次出现，让所有妖族的人都流露出敬重之色，在所有妖族的心里，图腾就是至高无上的存在，是不容侵犯和亵渎的，就算是言语上也不行。

　　前后仅仅十几分钟的时间，大黄狗的伤势在图腾神印的帮助下就完全恢复了，他仰天发出一声吼叫，整个人再次生龙活虎，此刻的大黄狗，修为已经完全是一级大圣了，更让人吃惊的是，大黄狗在雷劫之下得到了巨大的好处，直接冲击到了一级大圣的巅峰，即便距离二级大圣，也只是一步之遥，指不定什么时候就直接突破了。

　　“哈哈……”

　　这条狗哈哈大笑，在荒野上空来回飞舞炫耀，那股自恋和风骚的劲头又上来了。

　　“哈哈，大黄，恭喜你晋升大圣啊。”

　　“果然不愧是图腾选中的人。”

　　狼行天和天豹王第一个来到大黄身前道贺，之后二人便直接离去了，他们身份高贵，平常时候是不会出现在，今日大黄狗渡劫冲击大圣，才将他们给吸引了出来。

　　妖族的人不少都上前道贺，让大黄狗着实风骚了一把，虚荣的心里得到了大大的满族。

　　“大黄，够了，我和孔雀王要去端掉暗影组织的据点，你去不去，不去的话我们就走了。”

　　就在这时，江尘的声音传到大黄狗的耳中，一听要去端掉暗影的据点，这条狗也不炫耀了，一个闪烁就直接来到了江尘近前。

　　“小子，你说啥？去干暗影？”

　　大黄狗眼珠子都散发出璀璨的光芒来。

　　“没错，我们已经商量好了，现在就准备出发。”

　　江尘说道，同时利用神念传音，将之前有关暗影所发生的一切都给大黄狗说了一遍，其中包括暗影据点的所在地点，还有暗影的整体实力。

　　“娘的，太过瘾了，幸好狗爷我晋升了大圣，不然的话，岂不是错过了如此惊天动地的大事，狗爷是现在是一级大圣巅峰，正好去找暗影那帮家伙试试手段。”

　　大黄狗兴奋到了极点，对于这个唯恐天下不乱的家伙，这种端掉暗影组织的大事，实在没有比这更好了。

　　“好，咱们现在有了大黄，实力更强了，现在就出发吧。”

　　孔雀王说道。

　　眨眼之间，几人就消失不见，在地魔兽的带领下，他们来到一片山脉之上。

　　“地魔兽，暗影的据点在什么地方？”

　　江尘问道，被渡化之光渡化的地魔兽，无疑是最能够相信的，因为地魔兽在江尘面前不会耍任何花招。

　　“暗影的据点单独存在一个空间内，这山脉内有进入那空间的节点，咱们从节点进入就行了。”

　　地魔兽开口说道，他是暗影组织的高层，所以对于这隐秘的据点也是无比的清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百零二章 攻打据点【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 