    “你等浮躁，难成大道！”

    树老摇了摇头，他依旧是稳如泰山一般坐在轿子之中。同时他利用高深的语调似乎想要指点眼前的大帝。

    邪门了？真不是秦叶与黑暗龙尊？三位大帝发现轿子中没有任何隐藏的空间后脸色显得更加疑惑。这究竟是怎么一回事？

    “少在那里装神弄鬼，秦叶，黑暗龙尊你们再不出来休怪我动真格的了！”

    密宗大帝再度的发怒，他食指与中指叠合在一起，结了一个手印。此招数能够看破眼前的幻阵。但是看来看去树老依旧如此，只是黑熊精现出了原型。但依旧不是他们想要寻找的人物。

    “泼猴，你等魔障了！”

    树老莫名的说出了泼猴二字，这一声泼猴也不知道在说谁。

    “三位大帝，这就是你们要找的人？他们可是我的恩人，没有这二人我根本无法从恶人手中逃脱！”

    落依瑶发现出现的是树老与黑熊精的时候，苍白的玉面上出现了一丝的血色。不管怎么说，如今秦叶和黑暗龙尊还没有被捉到，这就是一件好事。

    “他们头上虽然顶着莲花，但却不是密祖所通缉的两个人。秦叶与黑暗龙尊我也是有所耳闻。”

    管家落景盛在一旁接茬道，能够当上昊天府的管家自然善于察言观色，知道什么时候应该说什么。

    “会不会是他们用空间把两个人藏起来了？但是无法掩盖血色莲花的光芒，故此才让两个人在此装神弄鬼！”

    密宗的三位大帝也不是善类，他们已经猜到了秦叶与黑暗龙尊躲在空间之中。开辟一片空间对他们来说再为简单不过。

    “我们先把两个人打退，让他们离开原地。这样空间就会暴露出来，然后再抓秦叶与黑暗龙尊……”

    三位大帝很快就达成了一致，他们已经下定决心在昊天府动手。

    “臭小子，怕是这一招不行啊！”

    在树老与黑熊精脚下，黑暗龙尊与秦叶隐藏在一片空间之中。上面的交流被他们听得清清楚楚。

    “实在没有办法的办法了，等到他们动手我们也只能无奈的应战了，希望利用黑暗之炎能够干掉一个！”

    秦叶的野心十足，此刻竟然想要干掉一位大帝。黑暗龙尊听了他的话都非常震惊，大帝可不是那么容易被干掉的。

    “三位，此地是昊天府。光慧日就是这样交代你们的？”

    这个时候，昊天府的府主落离走了过来。他已经不想在暗中继续看戏。

    “府主，密宗通缉之人隐藏在你们昊天府。这点你要给我一个交代吧？否则的话只好请密祖亲自降临来解决这件事情！”

    三位大帝不是吃素的，最初还让落离三分，但如今事实摆在眼前，就算是昊天府的府主他们也无所畏惧。

    “光慧日在本府主面前也算不得什么，你们找什么犯人与我昊天府也没有任何瓜葛。但不要在我昊天府内动手！”

    落离的语气略微加重，他的态度似乎想要保住秦叶与黑暗龙尊。树老与黑熊精听到后暗暗擦了擦汗水。今日这场双簧并不好唱，一不小心就会驾鹤西去。

    “那就劳烦府主亲自出手把罪犯给我绑了，这样的话也能免去诸多的事端。到时候我一定会对密祖大人诉说清楚，让他亲自登门感激。”

    密宗大帝毫不畏惧，落离既然不想让他们出手，那就自己出手好了。

    “我说过，你们的事情与我昊天府无关。这两个人救了我的女儿，我自然不会亏待他们。这是十亿六阳丹，算是表达一下谢意。”落离甩手丢出一个储物戒指，落在了树老的手中。

    什么情况，居然给钱了！看来事情不妙。察觉到落离的举动后，无论是秦叶还是树老均是感受到了府主的含义。这是想要和他们断绝关系，人情还完后面的事情就与昊天府没有任何关系了。

    “我救下落小姐也是一场缘分，今日落小姐带我们来落家做客，并非是为了收这十亿的六阳丹！”

    树老想要将它丢掉，现在不是十亿六阳丹的问题。这十亿六阳丹比不得府主的那点亏欠之心。但是树老抬起的动作却是定格住了，储物戒指依旧被他拿在手中，无法抛出。

    “我们昊天府做事素来讲究因果，既是送给你的答谢之物就不能够收回。今日我府中上上下下还有许多的大事，就暂时不留你们了。同密宗有什么误会你们自行解决……”

    “老匹夫，你真是好不要脸！”

    黑暗龙尊从树老身下突然穿了出来，它载着秦叶，黑熊精还有树老朝着昊天府的内部穿梭过去。发现情况越来越不妙后，它便和秦叶商议了一番，最终决定硬闯昊天府。

    至少府内拥有很多的禁制，吓闯或许能够让府主有一些顾忌，不敢下杀招。一旦被送出昊天府，他们的希望就更加渺茫了。

    黑暗龙尊的这一手打的昊天府与密宗三位大帝一个措手不及，谁也没有想到黑暗龙尊会来这一招。

    “黑龙哪里走！”

    府主不能任由黑暗龙尊在这里胡闹，他抬起一掌打向黑暗龙尊的龙尾。如今黑暗龙尊身上包裹着一层浓郁的血雾，龙血大法被它率先施展出来。这一招可以让黑暗龙尊全方位实力得到提升，踏入到另一个层次之中。

    “不要以为你们真的天下无敌，贤侄你给我顶住！”

    黑暗龙尊说了一句让人大跌眼镜的话，它此刻竟然让黑熊精顶住。当然它也不是让黑熊精去送死，而是象征性的防御一下，替它争取着时间。

    眼前的禁制被黑暗龙尊划开，同时落离枯瘦的手掌也砸落下来。因为血雾的包裹之下，龙尾的长度几十丈长。落离这一掌直接斩断了一半。血雾散去后黑暗龙尊更是断了一截龙尾。巨大的龙尾落地震得周围建筑全部轰然一阵。

    “痛痛痛！老匹夫我们没完！”

    剧烈的吃痛之下黑暗龙尊放下了一句狠话，接着它的身体完全穿梭到另一片空间中。昊天府绝对是一个与外界全然不同的地方。这里的一片片建筑均是建立在不同的空间之中。

    这样做不但体现了空间流派的风格，同时也能够很好地保护住自己。每一片空间都是相互独立的，外界入侵者想要从一片空间杀到另一片空间中是很艰难的。

    “父亲，您不要杀他们。”

    落依瑶的小脸上再度没有了血色，结果比她与她之前的想象完全不同。她原本以为爹爹不会在意，平日里父亲对她百般的宠爱。但谁料想密宗还在她昊天府中，这样给爹爹造成了骑虎难下的局面。

    “来人，给我抓住入侵者。一旦抓到格杀勿论！”

    落离甩开了自己的女儿，他下了一道命令。这倒命令听起来非常的毒辣，竟然想着将黑暗龙尊与秦叶彻底抹杀。

    “我密保佑，落离大帝。此事关系到我密宗，是不是应该让我们也插手进去？”

    三位大帝听到发狠的落离后气焰稍稍收敛了一些，他们素来知晓这位大帝比起其余几位个性都要阴沉，一旦发起狠来手段是相当犀利的。当初与墨韵仙子交手的时候就能看得出来，落离大帝的每一招都充满了杀机。

    “哦？关系到你们密宗？你这一提醒我的确还记得。他们什么实力？”落离听到后转身看向三位大帝，这会他的神色和之前就有了很大的区别。

    “他们当中那条黑龙拥有玄帝实力，不过中了诛心咒，实力根本发挥不了多少。否则的话龙尾也不会被您轻易的斩断。除了黑龙之外，其余都是乌合之众。”

    密宗大帝倒是非常的直爽，他直接说出了最棘手的人物是黑暗龙尊。黑暗龙尊的确非常顽强，并不容易轻易被抓到。

    “嗯，这与我想法一致。既然是玄帝修为就不劳烦你们三位动手了，身边那几位大菩果再加上我们昊天府的玄帝就足够了。我们去喝喝茶静候佳音你们说好不好？”

    落离这一句话带有浓烈的威胁性，他一方面默许了密宗的行动。但又给予了约束。所有人都知道，一个宗门是不能被其他人随便参观的，这样很容易把秘密泄露出去。实力越强大能够看到的东西就越多。

    既然对方是玄帝修为，三位大帝前去搜查显然很不合适。因而密宗三位大帝也是毫无办法，最终答应了落离的要求。

    “父亲，秦叶和我是……”

    “来人，把小姐带回去休息。连日来的奔波小姐已经很累了。把她好好看住，任何人不要放她出去。”

    不等落依瑶把话说完，落离直接命人将落依瑶带下去。做完这一切后他心情似乎好了一些，他带着密宗三位大帝再度的品茶。

    穿梭一片空间的黑暗龙尊快速的奔逃，龙尾的吃痛更是让它速度暴涨了五分。有些时候还是刺激才能让人成长，没有刺激人有时候就没有进步。

    他们在昊天府中也分不出东南西北，见到空间就打破穿梭。然后继续胡乱的跑。外面的玄帝也无法追赶上，毕竟黑暗龙尊实在是太疯狂了。

    “龙尊加油，胜利就在眼前了！”

    秦叶替黑暗龙尊加油鼓劲，这个时候老龙千万不要泄气，一旦泄气就全完了。

