    虽然夜笑对于盘芊芊的计划，并不完全看好。但是此时他却是也不想让她失去希望。

    于是，夜笑点头道：“既然如此，我们找到那主殿，将那密匙取到手便可。”

    听到夜笑毫不犹豫的回答，盘芊芊心中一暖。她自己当然知道，想要做到她说的这些有多难。可是夜笑竟然毫无保留的支持她。

    “那信息中，可有找到主殿的方法？如今这四处都笼罩在白雾之中，想要探查却是极难。若是就这样毫无目的的寻找，恐怕很难找到”夜笑皱眉说道。

    盘芊芊一怔，眼神中也是有些迷惘。对于这秘境之中，没有任何了解，想要找到那所谓的主殿，恐怕并不容易。

    突然间，盘芊芊神色一喜，她的目光落在蛇怪身上。

    蛇怪感受到她的目光，忍不住打了个颤趔，对于这个给自己取名字的‘女魔头’它实在是心有余悸。

    “小虫儿，你知不知道这秘境中的主殿在什么位置？如果找到，我会好好奖励你的，怎么样？”盘芊芊带着希望，紧盯着蛇怪。

    蛇怪一双怪眼滴溜溜的转了转，却是摆了摆头。显然，它这个秘境中的土著也并不知道这主殿所在。

    盘芊芊脸色嗔怒，“小虫儿你太没用了，还亏得你在这里活了那么久的时间。竟然连个地方都找不到。”

    蛇怪无奈的翻了翻白眼，与这‘女魔头’果然是没有什么道理可讲的。

    夜笑与盘芊芊都没有了办法，最后只能招呼上风雨，然后在这白雾中慢行穿梭，希望能够好运的找到那所谓的主殿。

    不过，这秘境的范围极大。而且根本就没办法探查白雾中的情况，甚至就连方向都无法辨识。所以，寻找了许久，几人依旧在白雾中游荡，根本就没有任何的目的性。

    就在几人迷茫的找寻之时，那漫天弥漫的白雾之中，陡然间散出一丝金色光芒。这金色光芒穿透白雾，萦绕在每个人的视线之中，任凭那白雾飘荡，竟是无法将那光芒遮挡住。

    “走！”盘芊芊陡然娇喝一声，“我们朝着这金光的源头前行。”

    几个没有方向的人，如今有了这唯一的指引，实在是一个极好的选择。尽管，他们并不知道这金光的尽头，等待着他们的到底是什么。

    一行三人一怪，跟随着那金光的方向，在白雾之中极速穿行。不知过了多久时间，他们的脚步方才陡然间停滞下来，三个人尽皆抬头遥望，被所见到的景色所震撼。

    此时，他们的面前，所有的白雾已经全部都散去。而充斥在目光之中的，却是一座通天的金色宫殿。

    这宫殿之大，就算以夜笑等人的目力，也根本望不到尽头。而上方这宫殿之顶，更是宛如直入虚空一般。此时头顶上空的虚空之上，一颗颗闪烁着无尽光芒的巨大珠子，与这金色的宫殿交相辉映。

    夜笑的双眼，注视在那些发光的珠子之上，瞳孔陡然缩紧。每一个珠子之上，都有着一股骇人的能量波动环绕。而且，这些珠子的数量，竟然不多不少，恰好是三千六百颗。

    他看到此处，心中涌起了一个难以置信的猜测：恐怕，这些巨大的珠子，并不是随意存在的。而是形成了一个借助天地之势凝聚而成的一个恐怖大阵。

    以此时夜笑的实力和阵法层次，根本就难以估量这个阵法的威力。但是他却是很清楚，如果这阵法一旦发动，恐怕神之墓地之中所有人都会在同一时间，被尽皆湮灭。

    在这种威能的阵法面前，所谓的圣子、所谓的匠心级阵师，那就只是一个笑话。

    “夜笑！”一声长啸声传来，将夜笑的神思打断。

    小心的将目光从那些巨大的珠子上收回来，循声望过去。却是发现，在那巨大的宫殿前方，有着一道道身影正矗立着。显然，被这大殿的金光吸引过来的人，并非夜笑一行人。

    而出声召唤夜笑的，并非他人，正是朱雀一族凤泽。

    除了凤泽之外，其他极大族群的人：白虎、巫族、灵族、魂族，也各有弟子在场。而那白虎族白浑，赫然也已现身。只不过，之前在夜笑的阵法中逃脱的白天虎几人，却是并未出现。

    “芊芊、风雨！这里恐怕会有争端。稍后，要万分小心。”边说着边对盘芊芊打了个眼色。

    如果没有猜错，这大殿，很可能就是传说中的主殿。而夜笑并不知道盘芊芊所说的密匙，到底是一个什么东西。若是引起众人争夺，谁也无法预料到结果。所以，夜笑示意盘芊芊，不要妄自冲动。到时候，若是没有人认出那密匙的价值，也许他们可以神不知鬼不觉的，将其弄到手中。

    夜笑当先跨出，朝着朱雀族弟子的方向掠去。

    来到近前，与凤泽行礼之后，这才问起了此处的状况，“凤泽兄，你们也是被金光吸引过来的？”

    凤泽点了点头，“之前一直在迷雾之中，无法辨识方向。胡乱闯荡间，还遇到了一些危机。甚至与白虎族的一些弟子，还战了一场。待到这金光传来，我与几个巧遇在一起的同族，便是一起来到这里。”

    正在夜笑与凤泽交谈之时，他的背后却是陡然间察觉到一股极为阴冷的气息。

    夜笑神色一寒，身形巍然不动，神识之力却是狂扫而出。

    然而，让夜笑惊疑的是，在场所有人没有一个，对他有异样之色。就连那白浑，也是依旧静静的盘坐在众多白虎族弟子之中。

    查探无果，夜笑也并未太过在意。在场人中，白虎一族与他的纠葛不小。就算是对他有敌意也属正常。反正目前双方的矛盾根本无法调和，夜笑也懒得费心。再说，如今夜笑的阵法水平达到了匠心层次，就算是白浑亲自出手，夜笑也有一战之力。

    若是再有盘芊芊与凤泽二人，手持开天器相助。那白浑，也未必就敢与他们真正开战。

    就在这时，众人身前的这巨大宫殿，陡然间传出一声惊天的轰鸣之声。刺目的金光迸发而出，随即几个金色大字，从那宫殿之上逐渐显化出来。

    “通天殿！”

