    

    眼见着队友们的争吵有着升级热化的趋势，张大队长打断了这一幕大戏，敲了敲桌子，等大伙都安静下来看向自己，这才开始发言。

    “这封信上的内容，查是一定要查的，否则我们这一趟北地之行就没有意义了，凭白舍弃好不容易发现的线索，事情也不是这样办的。”法师开口就给接下来的计划定了基调，接着又说道：

    “但直接对德斯泽尔和马努埃尔进行调查的确是有些冒险，在前面那场失手后，他们的警惕性估计会更提高一个档次，我们就这么冒然行动，只怕立马就会暴露自身，引起他们的注意和报复。”

    “头儿，你别当和事佬啊，这话都让你说了，可到底该怎么办呢？”凯根有些心急。

    面对队友们或是热切，或是疑惑的目光，张元拍了拍传回到他案前的书信，笑着说道：“怎么办？这封信不已经告诉了我们该怎么办么？”

    ？？？

    队友们一头雾水。

    “就像行军打仗，前方强敌虎踞，坚城固守，执意强攻殊为不智，可又不想撤退放弃，如之奈何呀？”张元还有闲情逸致卖个关子。

    “挖地道，我们矮人挖地道可是一把好手。”巴德的大嗓门第一个响起，边上的凯根一脸赞同。

    “暗杀，收买关键位置上的卫兵。”南茜也有良策，引得劳伦斯连连附和。

    “直接一个环法仪式不就好了，除非对方有法师塔支援，或是神眷，否则拿什么守。”出身法术世家的泰琳达也有良策。

    这下轮到张大官人一脸懵逼了。

    好么，一嘚瑟他把费伦的本地情况特色给忘记了，人家压根就没考虑老老实实打什么正面攻城战。

    “嗯哼？”有些尴尬的从鼻腔里出了道气，张元看着这帮队友们：“好家伙，我才发现，你们这些个是个个身怀绝技啊！”

    懒得再打哑谜，他把话摊开来讲：

    “强敌当前，正面冲突实非良策，不妨迂回绕后，攻其后方。”

    “什么迂回？什么后方？老大你的话是什么意思啊？”一直老实旁听的明斯特有些不明白了，当然不明白的也不止他一个。

    “后方是哪？路斯坎就是他们的后方！至于迂回？”张元神情有些玩味，随即脸色一正，断然道：“绕开无冬城，直取路斯坎！”

    “这，头儿，我们的目标不是无冬城么？怎么又跑到路斯坎去了啊？”明斯特有些跟不上队长的思路。

    “路斯坎比之无冬城还要遥远，在更北端，几乎靠近世界之脊了，极北之地的气候和路途中的危险就不说了，路斯坎这座城市也绝非善地啊。”巴德有些忧心。

    这绝非是杞人忧天，极北之地，人烟稀少，从来都是那些非人生物和魔怪们的老巢和乐园，甚至是巨人和龙族的传说就如阴云般笼罩在北地居民的头上，从未曾散去过。

    这么说吧，冰风谷的传说，十镇故事的源头就离着路斯坎没多远。

    南茜考虑的却是另一件事：“我们为什么非要绕开无冬城？那里有曼达恩家族，有月石面具的情报网络，我们完全可以从他们那里得到支持和帮助。”

    “做事情，要么不做，要么就做得干脆利落，切忌拖泥带水。”张元话说得很慢，却十分坚决：

    “你上次前往无冬城还是今年年初的事，谁敢保证没人注意到你？加上这次的事态实在是有些微妙敏感，最好，也是最保险的就是在我们真正掌握切实情报证据之前，避免一切可能的接触和暴露。”

    “就是太远了，越过无冬城都还有那么老长一段路呢。”凯根嘟哝着。

    “这个事情我来解决，不需要你们来担忧。”待到大伙都没有意见要反映后，张元又说道：“神殿方面，让黄金苜蓿的几个幸存者去举报，毕竟他们也是当事人。”

    “我们不试着向神殿那边求助么？”劳伦斯看了过来。

    “只怕是意义不大，邪神的事情我们没有证据，区区一个邪教徒的袭击根本算不了什么，至于人口贩卖？”法师冷笑出声：“就算是真的，深水城的神殿难道就能因此审判无冬城的贵族？何况还只是一封难以证明的书信。”

    “不管怎样，先让桑杜尔他们几个去神殿一趟，我们正好也需要些时间来休整。”张元做了最后的发言，然后散会。

    在一起吃过晚餐后独自回到单人房间的张元沉思默坐，虽然方才会议上显得无比自信果断，但当自己想到远行路斯坎的时候，心中却也不免有几分沉甸甸的。

    如果不是那件得自云巨人的宝物，他也不敢下这个决心来搞这么一出。

    当然，除却旅途遥远艰难外，路斯坎本身也是危机四伏，在那个动荡不安，混乱失序的城市，唯有足够的力量，才是真正的依靠。

    好在他张某人虽称不上跻身强者之列，自保当是无忧。

    不过这也是后话了，还是先好好享受，利用一番这段休整期吧，深水城这座城市，可期待的事情可不少呢。

    照例的学习、修行之后，满脑门心思的张元在好一阵辗转反侧后睡着了。

    “就是这样，当初袭击你们的并非是一个无脑的巨魔部落，其幕后黑手，其实是古代墓穴之主，那个卑劣的巫妖之神，谁也不清楚祂的目标和目的到底为何，如果你们担心后继的麻烦和报复的话，最好还是寻求正义方神殿的庇护。”

    张元带着迦南一伙儿又找到了黄金苜蓿的那几人，将那些背后真相有选择性的说了一遍，痛陈利害、添油加醋、夸张唬骗并用，直说得对方脸都白了。

    “我就不啰嗦了，你们好自为之吧。”法师丢下这句话就走人，只留下身后几个惊惶的商人面面相觑。

    张元走得倒是潇洒，连对方的挽留都拒绝了，摆出一副置身事外，不想多管闲事的态度。

    虽然是有一些不近人情，但若非如此，又怎么能敦促以为事态平息了的他们去神殿和骑士团求助呢？        

