    卞惊鹤于是传音给白夭，道：“就是相互交流一下这些宝物，你怎么出来了？”

    “我出来随便走走，你们继续。”白夭用精神力铺开周围，从白饮刀的侧方绕过，离开了半山腰。

    “嘿，这孩子就这样走了？”白牧骨就在一旁看着，这孩子怎么好的很快的样子。

    “你们几个去跟着她，别让她有事了。”白饮刀吩咐了几个伏龙团的高手去保护白夭，怕她在宗门内会出现什么事。

    白夭一路走下山，在山脚下还能碰见一两个弟子，只不过对她来说，这里的一切还是有些陌生。

    她一边往前走，一边用精神力感受。身后跟随的四个高手，她也感受到了，应该是爷爷派来保护她的。

    “白药，你怎么下来了，没事吧？”白芸忽然看见了白夭，她刚下山拿点东西，就在回来的路上碰见了。

    但是白夭没有理会她，自顾自地往前走。然而实际上她根本没听见白芸喊她，也不知道有人喊她。

    看着白夭从自己的身边走过，白芸眼角一抽，心中有些不舒服。这次从彼梦之端回来，爷爷更重视他了，这家伙不会骄傲得连她都不想搭理了吧。

    “白药，白药！”白芸又喊了几声，白夭还是没停下来的意思，她只好冷哼一声，转身自己回山上。

    白药真是太过分了，已经骄傲到连她这个同胞都不理会了！

    白夭行走在大道上，要不是仔细观察，根本就发现不了她失去视觉的真相。

    她听说宗门北门外几公里就有一座繁荣的贸易城，她想去城中看看，顺便打听打听一点消息。

    顺着记忆中的路线，白夭召唤出了一条大黑蛇，驮着她前往宗门北门。

    大约用了小半个时辰，白夭终于来到了北城门，在她身后几位高手的示意下，她顺利走出了宗门。

    在她的精神力中，已经感受到了那座贸易大城的存在，不由脸色一喜，带着大黑蛇前往。

    在路上，白夭还将南宫棋给捞了出来，让他帮她做翻译。

    “你这是要去哪？”南宫棋问道，难道是打算离开域意神宗，先去寻找河暖之地的沸城了？

    “去城内看看，爷爷刚才没空，等他什么时候有空了，我就告诉他离开，如果实在没时间，那我就留下一封信吧。”白夭想了想说道。

    她原本来域意神宗的目的，是为了找到她的父亲，如今目的已经实现，她的父亲现在平安无事，还处于修炼的状态，她也就不操心了，是时候该离开了。

    她还想着继续留在炼丹师大学院学习呢，而且圣婉儿跟随她这小半年了，也没去学院，就怕学院直接给个开除通知，她俩就啥都没有了。

    不过有阿封长老在，炼丹师大学院又隶属于炼丹师工会，所以这件事情应该不难解决。白夭厚颜无耻地想着，有后台的感觉确实很舒服啊。

    “你多休息几日，去寻找风灵珠什么的，其实也不着急。”南宫棋说道，他还是关心她如今的情况，要是换做别人，失去四感可能感觉全世界都崩溃了，偏偏白夭还跟个没事人一样。

    说实话他心里是挺佩服这样身残志坚的白夭。

    说起风灵珠，白夭又想起了那两颗雷灵珠。如今这两颗雷灵珠安静地在她灵丹周围旋转，与其他灵珠一起，吸收着她灵丹的灵力，形成了一种平衡的状态。

    她在彼梦之端感受到的两颗灵珠都是雷灵珠，那就意味着，她还剩下光灵珠，暗灵珠和风灵珠还未寻找到。

    风灵珠和暗灵珠的下落已经有了，一个在沸城的令家，一个在魔王的手中，光灵珠不知下落。

    貌似除了风灵珠，剩下两个是最难得到的。

    “既然已经知道了下落，还是早点找到才能宽心。”白夭虽然想着要集齐所有灵珠，但是其中一部分还是凭借着运气得到的，她一开始也没期望着能集齐所有的，但如今只剩下了三颗，要是不全部集齐，她都感觉有点说不过去了。

    这大概就是她与灵珠的缘分吧。

    “那行吧，你还是要多注意安全，你自己都成这副模样了，还想管灵珠的事情。”南宫棋是有些不太想让白夭这样做的，但是她心意已决，他也无法阻拦。

    “那你说吧，都需要我办什么事情，我给你办好了。”南宫棋挺起胸膛，既然无法阻止，那他就帮白夭除去眼前的障碍吧！

    “简单，帮我搞一份沸城的地图，一般的贸易城中，都有卖各地的地图，我看不见，你找找应该有。”白夭说道，她要早做准备，等去了之后，再打听打听，令家老爷子喜欢什么样的宝贝，她好找出来与其交换风灵珠。

    “你这还找什么啊，我给你画一张不就好了。”南宫棋翻了个白眼，画地图这事，他还不是信手拈来？

    “......”白夭寻思着，好像也是这么个道理，她这是失去了四感之后，连脑子都丢掉了。

    “我干脆就直接帮你算算，你想要换风灵珠，需要什么东西吧。”南宫棋拿出了罗盘开始演算，白夭就坐在一旁静静等着。

    要是南宫棋能算出来的话，需要什么东西，她就直奔目标去了。

    过了好一会儿，南宫棋神色恍然，斜看了一眼白夭，他要不要将这个结果告诉她呢？

    “你是不是已经算好了？”白夭感受到南宫棋的异样，这家伙是算出了什么奇怪的东西吗。

    “嗯......人家令家主什么也不缺，缺一个孙媳妇。”南宫棋犹豫着，还是说了出来，看见白夭脸上神情也开始怪异起来，他就忍不住笑了。

    她上哪里找一个孙媳妇给他？该不会是他孙子丑得没人要，所以才会这么想要孙媳妇吧？

    白夭越想越感觉是这个可能，鸡皮疙瘩都起了一身。

    “算了，还是去城中看看吧，许久没有去过大城，我看看能不能淘一点药材。”白夭说道，趁着失去四感的日子，她多炼制一点丹药，让自己水平再提高一些。

