    <!--go-->    几天后，帝都。

    杨铸看着面前气势隐隐不太一样的程永刚，心中思绪有些复杂。

    “私募基金？FDI？”程永刚沉吟不语。

    虽然他很欣慰杨铸如此开诚布公，把所有打算几乎毫无保留地告诉自己，但是他依旧不明白为什么杨铸会找上自己？

    要知道，自从改革开放以来，华夏引入的FDI项目其实并不算少，比如最早的洋可乐项目，其实就是这类项目；而传统FDI绿地投资、联合经营、跨国并购这三种模式里，只要不是“跨国并购”这种方式，其实华夏并不排斥。

    因此，杨铸打算流入华夏境内的120亿美元虽然数量委实不少，但只要不违反国内的资本项目管制条例，凭着杨铸现在的资质，以及看在铸投商贸和铸投国贸这两年为国内经济发展做出了不小贡献的份上，上面对于这些资金的来源和其它一些无关紧要的事情上自然会睁一只眼闭一只眼。

    不过让他迷惑的是，他现在是振兴司的副司长，主要负责的是贫困地区的扶贫和发展规划，这种明显跟FDI没多少关联的部门，杨铸专门找上自己，而且把自己的计划全盘托出，究竟图些什么？

    听到程永刚的疑问，杨铸哈哈一笑，一记马屁拍了过去：“果然是程司长，这么快就发现其中的奥妙了！”

    程永刚微微一笑，对于杨铸那粗浅的马屁完全没放在心上，只是定定地看着他，想知道这位在商业上很有些令人瞩目的年轻人想要说什么。

    杨铸从那已经开始有些掉色的解放包里掏出一叠资料，递了过去：“程司长，实不相瞒，为了追求产业闭环，铸投商贸、铸投国贸、希望集团已经开始着手于一些农产品上游产业的投资了。”

    “只不过呢，你也知道，华夏地域宽广，各地情况非常复杂。即便是有着三赢性质的项目，很多时候时候也未必能够顺利展开。”

    “刚好我们第一轮投资的重点产业，所在区域基本上都是位于经济不发达地区，而我们要做的事情，与振兴司的目标不谋而合；”

    “所以呢，我的想法是，由贵司给我们的这家私募基金站台，并且帮我们打通一些地方区域的障碍，从而让我们的投资能够顺利进行。”

    “作为回报，我在这里承诺，这一批120亿美元，不但会严格按照国家外汇政策兑换，并且保证在一年时间里，全部投入农业产业里去；绝对不会有任何投机行为！”

    程永刚闻言，抽了一口冷气。

    要知道，去年，也就是1999年，国家的外汇储备也就是1500亿美元多一点，而从今年的走势来看，外汇储备增长比例也大概率维持在10%的水平，也就是1650亿美元上下的样子；

    按照杨铸的说法，把这120亿美元在一年内全部投入国内农业产业里去，等于这一下子就给国家贡献了将近8%的外汇储备量；

    在华夏积加入WTO的前夕，这可是了不得的一件事，可以极大地增加国家的金融储备弹药，用以防御西方国家在金融上的一系幺蛾子——97年的金融风暴可是让国家记忆犹新，而今年华夏已经不可避免的股灾，则更增加了这120亿美元外汇的分量。

    强忍着心中的激动，程永刚翻开了杨铸递过来的那一叠资料，仔细看了起来。

    “嗯？滇南？辽省？”

    “大豆种植、收购及炼油项目？”

    “小粒咖啡种植及加工项目？”

    “野生菌人工种植及深加工项目？”

    “昭通土豆种植、采购及加工项目？”

    程永刚看着资料里那一个个有着简略规划的项目计划书，以及后面附着的一些合同复印件，眉头却皱了起来，他总算是明白杨铸为什么单单找上自己的原因了。

    这些农业项目涉及的区域面积极光，需要政府出面配合和协调的机构也极多——最重要的是，许多地区出于保护既有利益的考虑，必然会对这一尚在草纸上的项目抱有强烈的抵触心理，从而设置层层阻碍。

    而这些问题，由威势正盛地国家发改委出面协调再合适不过了，并且由于这些项目大部分在偏远山区和经济不发达的地区，全完是在振兴司的管辖范围内。

    只不过……

    程永刚组织了下语言：“杨总，恕我直言，你这些项目虽然的确能拉动当地的经济水平，并且有助于国家大面积地减少贫困人口；”

    “可是……你这120亿美元虽然很多，但砸进去，很明显不够啊！”

    “别的不说，无论是大豆项目还是小粒咖啡项目，真要达到你计划书里的目标，任何一个都能把你这笔钱吞的一干二净！”

    杨铸笑了笑：“我之前说过，这120亿美元只是第一批资金嘛，只要开展顺利，后面会陆陆续续有更多的资金进来的；”

    “再加上未来几年，铸投商贸和铸投国贸会把大量的盈利资金投入到这些产业中，并且利用金融杠杆与国内银行系统合作……直到这些产业能够产生正面回报和自生性循环；”

    “因此，程司长用不着担心后续资金的问题，也不用担心我会半途而废！”

    也无怪杨铸有此底气，经过他的步步追问，李骏那个老小子总算坦白，这120亿美元的确只是小圈帮的部分资产而已，大约是1/3左右的样子；

    而凭借着共助网这一洗钱利器，诸如14K、合胜和等帮派比原本历史上更早与小圈帮达成了战略合作同盟；一旦小圈帮的资金在国内找到了出路，其余的帮派立马就会跟上。

    因此，即便杨铸和李骏估不出那些大大小小的帮派到底有多少家底，但上千亿美元是绝对有的。

    偏偏这帮子人当下只想着让这笔钱保持着以前的收益标准，也就是不记名证券10%左右的年收益率，这对于告诉发展的华夏来说，简直再容易不过了；

    因此抱着便宜资源不用白不用的原则，杨铸早就把那些钱当做自己的囊中物；即便是一些产业头几年肯定没有什么产出，但到时候只要账面资金互刷一下，返给私募基金12%左右的账面盈利，由不得那些不懂商业的帮派大佬们不争抢着把钱送过来。

    有人问了，如果有些帮派就是不上套怎么办？

    呵呵，这个简单，别忘了共助网现在是这些人洗钱的首选，而所有共助网的后台权限全在铸投国贸手里捏着；

    但凡是你敢不跟其余人“共进退”，届时后台把你业务和权限一屏蔽；要么你乖乖地把钱砸进来，要么你就老老实实地走传统的洗钱渠道，看那动则20%以上，甚至高达50%的手续费能不能让你清醒一下。

    退一万步讲，就算后续的这些钱因为种种原因到不了账，杨铸也会继续把这些项目进行下去；

    可别忘了，工友之家平台现在的资金交易额可是一个天量级别；

    虽然现在平台对商家采取的是很厚道的T+0的提款模式；

    但真需要用钱的时候，以工友之家的商誉和B端客户黏性，改成T+1或者T+N模式是一件很难的事情么？

    ………………

    而听到杨铸的话之后，程永刚差点就要失态。

    你确定你没在开玩笑！？

    就算没去算细账，但这几个项目算下来，要达到杨铸的目标，怎么也是500亿美元朝上的投资额。

    你到时候当真能拿得出这么多钱来！？

    想到这，程永刚小心翼翼地提醒道：“杨总，这些项目要想顺利进入商用阶段，配套的基础设施建设可少不了。”

    “以咱们中央和地方现在的财政水平来说，可没法子一下子给你道路、同业用电设施这方面的同步支持。”

    “而这些基建费用，说实话，整体算下来的花费，也未必会比你投在项目上的钱少太多。”

    言下之意就是你最好回去重新算算账，改了计划书再说，可别干到一半撂挑子，亏的血本无归不说，也坑了振兴司。

    杨铸哈哈一笑：“程司长未免也太小看我杨某人了，作为投资者，怎么可能连这笔钱都没考虑进去？”

    顿了顿，杨铸笑眯眯地说道：“我听说发改委这边受到日不落的启发，正在研究讨论是不是要尝试一下PPP合作模式？”

    程永刚一惊，这是年初才拿出来讨论的事情，这个年轻人怎么知道的，莫非他在发改委活着财政部这边还有其它熟悉的领导？

    看着程永刚有些惊疑的眼神，杨铸没做解释，只是递了根烟过去：“事实上，让我独立且无偿地承担这么多基建设施，的确有些为难我了……毕竟这钱不是我一个人的，到时候不太好交代；并且就算我有足够的资金，单干这事也不合适，届时怕是有人会说闲话。”

    “所以……我的意思是，要不程司长帮我申请一下，让项目的配套基建设施走PPP模式，权当是进行试点了嘛！”

    PPP模式(Public-Private-Partnership)，简单的来说，就是政府和社会资本合作投资的基础设施建设项目。

    由于华夏疆域庞大，所需的基础建设投资额庞大到一个令人惊悚的程度，因此单靠政府投入是不现实的，所以干脆就让社会上的企业参与投资建设（有些项目国家也会投入一部分），然后给企业一定年限的经营权，等企业收回投资后并取得投资回报后再交还给政府；

    如此一来，企业得到了收益，政府加快了基础设施建设速度，双方各有所得，可谓是共赢。

    不过PPP合作模式在一开始，其实在发改委和财政部内部是有很多讨论的；正式推广更是2015年的事情；

    而很少人知道，就在几年后，也就是2004年，帝都4号线地铁的建设，就是PPP合作模式的一种尝试；而后世之所以能在短短十几年间建设大量的高速公路，其实就是托了PPP合作模式“试点”的福，吸纳了天量的民间资金后，汽车7天跑全国这种事才能得以实现。

    但是这种模式也有弊端，由于资本都有逐利性，大部分企业出资说到底还是为了赚钱，因此高速公路、地铁、公交系统等回报率高、周期短的PPP项目无数企业抢破头；但是一谈到在边远山区修路，则基本上无人问津。

    所以听到杨铸的建议后，程永刚心动之余，却也非常犹豫。

    一来呢，他不敢肯定杨铸的建议，领导是不是肯同意，毕竟PPP合作模式尚在论证和探讨中；一旦上面否决了这个提议，杨铸的项目有很大几率撤销或是延迟，这对于振兴司而言是大大的遗憾，毕竟杨铸的项目，傻子都能看出来对国家扶贫大计极有裨益。

    二来呢，他又很担心，国家发改委和财政部之所以在考虑PPP合作模式，其本意就是激发国内民间企业和资本的热情，从而加快国内的基建速度；因此试点项目就显得极为重要——杨铸的项目如果采取PPP模式后，明显无利可图，甚至亏本；要是真成了试点项目，大伙一看，好家伙，PPP合作模式原来是个巨坑啊；在这样的认识下，以后谁还会傻到投PPP项目？

    正自纠结中，程永刚无意间瞥见了杨铸嘴角的一丝坏笑，稍一琢磨就明白了他的用意，当即没好气地瞪了他一眼。

    合着这混球是在使坏啊，这哪里是在提建议，分明是在将自己的军，用所谓的PPP合作模式逼着发改委和财政部拨一部分款来分担那些基建费用；这样一来，就可以从名头上否定这是PPP项目，避免坏掉这种模式的名声；同时又能实验这种模式在执行过程中会存在哪些问题，从而加以预防和改进。

    听到程永刚声讨自己，杨铸疲赖地嘿嘿一笑：“我这不是勇于充当小白鼠么，这么大的牺牲，却被程司长你一顿批斗，我冤不冤啊！？”

    程永刚看着这货一脸委屈与无奈地摊着双手，强忍着揍他的冲动，飞了一个白眼过去。

    不过有了这么一个小插曲，再加上杨铸很是混插胡打了一阵，两人之间的私人关系倒是感觉到近了一层，不再那么一副公对公的模样了。

    ………………

    “杨铸，这两天你现在帝都玩一下，你的事情我明天就会跟领导汇报，无论是什么结果，接下来总归还是需要继续细谈一些问题。”程永刚对杨铸的称呼有了改变，亲昵了不少。

    杨铸有点不情愿地点了点头，说实话，他对帝都没有什么感觉，再加上这边现在雾霾已经初具规模，待在这算得上是种煎熬。

    “对了，你是不是知道华夏粮食集团与南海油脂之间的问题了？”分别前，程永刚忽然问道。<!--over-->

