    对于白泽少的反应，早有准备的刘小兵并不意外。

    轻笑一声：“我知道你不相信我，也不会相信我”

    “至于说池上慧子那里，我该如何交代，这就不需要你操心了”

    “无论我说再多，都不如行动来的有效，所以我会让你看到我的诚意的”

    白泽少轻轻一笑：“那我就等你的诚意，我吃的差不多了，咱们撤吧？”

    “可以”刘小兵点点头。

    很快。

    白泽少和刘小兵就离开饭店。

    而这个时候，之前的饭店里面，池上慧子看着放下筷子的小泽胜，终于问出自己内心的疑惑。

    “将军，我不明白您为什么要专门见白泽少？”

    “他只是一个特工总部的负责人而已，虽然能力不错，但似乎也不值得将军如此”

    “说到底，他们只是一群投诚人员罢了”

    小泽胜淡淡一笑。

    这才不急不躁的说道：“慧子，对于樱花计划，你知道多少”

    池上慧子面色不变，内心却一片波澜。

    不过在小泽胜的注视下，还是硬着头皮道：“我最初知道这个计划的时候，是从井上将军那里得知的”

    “不过我也只是知道这么一个名字而已，其他的根本不清楚”

    “而且我的级别似乎也没有资格知道这些”

    “看来池上英孚阁下和你说过些什么”小泽胜笑眯眯的看着池上慧子。

    “我父亲的确交代我一些东西，但是将军放心，他并没有和我说计划的事情”池上慧子坚定道。

    “慧子，不用紧张，我相信你，更相信池上英孚阁下”小泽胜一脸莫名的说到。

    池上慧子满脸差异的看着小泽胜，嘴巴动了几下，却没有再开口。

    因为他已经猜到这里面有些她不能知道的事情，或许和他父亲有关。

    而这个时候，小泽胜却再次提起之前的话题：“樱花计划虽然保密程度很高”

    “但是目前外界对此已经有所了解，具体了解到什么程度，我们并不掌握”

    “这样一来，外界那些觊觎计划的人，一定会前赴后继不计损失的盯上我们”

    “或许此时此刻外面就有人在监视我们”

    “为此，大本营制定了一些其他计划，用来转移各方注意力”

    听着小泽胜的解释，池上慧子心里不由一动。

    “将军的意思是，这次行动需要用到白泽少”

    “没错，”小泽胜点点头：“其实我今天见他，也并不是一定要用他，只是想要看一下这个人”

    “将军难道以前就知道白泽少？”池上慧子好奇的问道。

    “不知道，但是池上英孚阁下，曾经和我说过这个人”小泽胜笑着说到。

    “我父亲？”池上慧子一脸诧异。

    “没错”小泽胜点点头：“正因为如此，我才会让你将人带来”

    “那将军准备让白泽少做什么”池上慧子问道。

    “到时候你就知道了”小泽胜神秘一笑，并没有多说什么。

    池上慧子识趣的没有多问，但心里却非常好奇，她父亲到底和小泽胜说了白泽少什么。

    以她对自己父亲的了解，多半说了一些很重要的事情，否则小泽胜不会如此劳驾。

    随后两人没有再多呆，直接从饭店离开。

    ……

    次日。

    一大早。

    白泽少就来到特工总部，将特工总部的人，全都召集到会议室。

    向大家宣布了对于刘小兵的人事任命。

    对于忽然多出一个副主任，众人虽然意外，却没有太大的波澜。

    因为谁都知道，整个特工总部其实都是白泽少说的算。

    哪怕白泽少几乎很少出现在特工总部，但对于很多人来说，他才是这里的老大。

    所以，对于刘小兵的到来，大家反而持有看笑话的心态，想要看看这个新来的副局长，到底可以坚持多久。

    台上。

    看着众人麻木的反应，刘小兵不由无声一叹。

    他的这个老同学，还真的是手腕高明，难怪一个又一个副主任都没什么作为。

    弄到现在，池上慧子都不得不直接强势插手特工总部的人事任命。

    此刻。

    刘小兵反而有些庆幸，庆幸他不用和白泽少掰手腕。

    说实话他自己心里也没底。

    不过上海站给他的任务，同样不简单，甚至更难。

    轻呼一口气以后，收敛心思的刘小兵开始发表就职感言。

    没什么豪言壮语，也没有什么慷慨激昂，显得很平静，甚至是无趣。

    从这些无趣的感言中，众人甚至听出一些恭维的味道。

    恭维的对象自然就是白泽少，这让众人很诧异。

    他们都是投诚人员，对于白泽少和刘小兵都了解，所以很意外刘小兵的选择。

    很快。

    刘小兵就说完了自己的任职感言。

    众人的注意力再次集中在白泽少身上。

    “行了，刘副主任大家都认识了，散会”说完，白泽少当先起身朝着外面走去。

    所有人都是一愣。

    谁也没有想到白泽少这么干脆，回过神来以后，看向刘小兵。

    才发现刘小兵竟然已经站起身，朝着外面走去，只留给大家一个背影。

    随即，众人纷纷离开。

    最先离开会议室的白泽少，此刻却已经回到自己办公室，对着秘书道：“刘副主任的办公室什么的，都安排好了？”

    “安排好了，主任放心，这事是我亲自盯的”秘书回答道。

    “嗯，以后刘副主任那边，你要多操点心，他毕竟是新来的”白泽少笑着说道。

    “主任放心，这件事情我会安排好的，刘副主任那边有什么情况，我都会及时处理的”秘书会意道。

    都是聪明人，所以对于白泽少的意思，秘书很好也很快就领悟了。

    “那就这样，你先去刘副主任那边，看看他有什么需要”白泽少点头道。

    秘书转身离开。

    只是才过去几分钟，秘书就再次出现在白泽少办公室里面。

    “怎么了，还有什么事情？不是让你去刘副主任那里吗？”白泽少好奇的问道。

    “我已经去过了”秘书解释道：“不过刘副主任不在”

    “不在？”白泽少一愣。

    “离开特工总部了”秘书道：“刚才从会议室离开以后，刘副主任就看了一眼自己的办公室，就走了”

    “”

