不过这伤发作的太晚了，她明日天一亮就要去暗黑森林了，压根没时间去九星宗求药。
　　看来她注定要带这伤入暗黑森林了。
　　她试着运了一下功，发现对功力影响并不大，只不过运功之时疼了些，她到时候只要忍一忍就好了，待出了暗黑森林再说。
　　她又打坐运功了一个周天，再次睁眼，外面已经更敲四次。四更了！
　　五更就得起床，她就暂时补一下眠。她又躺倒，原本以为依旧睡不着，没想到这次却是躺下就睡着了。
　　恍惚中她嗅到一抹淡淡的香气，那香气极熟悉，让她心神微跳，接着就感觉屋内忽然多了一个人，她下意识想要睁眼，但眼皮上却似坠了个铅球，无论如何也睁不开，一急之下，反而真正睡了过去。
　　她毕竟是杀手出身，就算是睡着也似睁着一只眼睛，在睡梦中她似乎觉得有人让她扶抱而起，接着齿关被人撬开，一粒颇为苦涩的药丸塞进她的嘴里。
　　就算是在睡梦中她也是有防备的，自然不会乖乖地吞下，下意识想吐，却被人捏住了嘴巴，那人也不知道用了什么手法，那药丸就自动滚进了她的肚子里。
　　混蛋！
　　她模糊地骂了一声，抬起小手就想抠咽喉，想设法将那不知道是否毒药的药丸弄出来。
　　恍惚中她似听到一声轻笑，这笑极轻，仿佛还带着咬牙切齿的味道：“宝贝儿，怕我毒死你？那再喝这个！”
　　她的小手被扣住，再接着一缕清泉似的液体灌入她的口内。
　　她自然还是要吐的，但接着她的小嘴便被柔软之物堵住，迫得她只得将那液体咽下。
　　肚子里有些火烧火燎的，肋下的疼痛似乎更厉害，甚至连胸口也在疼……
　　疼得她身子忍不住就要蜷起，却被人死死压制住，让她无法蜷起来。
　　“忍一忍。”有声音飘渺传入她的耳朵。
　　这情景依稀仿佛有些熟悉，顾惜玖感觉自己就像是被魇住了，无论如何也醒不过来。
　　恍惚中她彻底沉入梦乡。
　　梦中似乎又回到了现代，走进了茶社……
　　茶社中有一青年男子在喝茶，男子修眉朗目，俊雅脱俗，坐在那里如同一幅水墨画。
　　“龙昔教官。”她笑，大马金刀坐在他对面，抬手就要喝他推过来的茶。她的手忽然被他握住：“你受伤了？！”
　　顾惜玖略顿了一顿：“没事，小伤。”
　　龙昔抿了抿唇，直接绕过来：“伤在哪里？我看看！”
　　“没事，真的是小伤——”她伤在肋下，这个地方不方便让人看：“我已经处理过了。没事了。”
　　龙昔微眯着眼瞧着她：“我是大夫，不要讳病忌医！你脸色很不对，肯定伤的厉害，让我看看，你还怕我沾你便宜？看你姿势，伤应在右肋下？”
　　她叹气：“果然什么也瞒不过你……”乖乖撩起上衣露出受伤的部位让他看。
　　龙昔略微一触就咬牙：“还说不要紧，肋骨都裂了！就知道你是逞强，你太能忍，这伤如果处理不得当，这伤痛能跟你一辈子！”
　　他一面说一面用手指摩挲她受伤的肌肤，为她正骨。
