    时间一点一滴的过去，国战界面上，中国区玩家的国战积分榜上，我依旧名列第一位，比第二名的京城洛神高出了一大截，连昕、林逸欣、烛影乱、李承风等人略逊，京城洛神在这次国战从头打到尾，星河风暴、神魔破等技能在她手里都变成了大杀招，就连连昕的积分也比她差了一点点.

　　“要结束了！”

　　鬼谷子猛然擎枪站起身，笑道：“准备领奖了，哈哈哈，这次国战的世界排名里，第1-4名都是中国玩家，我们毫无疑问是最大赢家，哈哈哈，奖励一定会非常丰厚的！”

　　我笑着点头：“嗯，拿神器的人记得请吃饭～”

　　事实上，这次战役，中国玩家诚然杀敌数是最多的，至于在积分榜上我们的有力竞争力，也不过是维也纳的悲伤、清风昕雨、战神王等人，只是可惜，维也纳的悲伤留在了七星城攻城，情况限制，杀敌数不多，清风昕雨、战神王则没有参与主战场的战斗，杀敌数也略有不足，最终便成就了中国区玩家积分超高的结果。

　　等了一会，期待已久的系统铃声回荡在上空，同时，每个人也获得了各自的国战奖励，苦战72小时，斩杀无数对手，这奖励还是非常丰厚的——“叮～！”

　　系统公告：本次国战多国服务器参战，国战总积分榜排名前十名依次为——中国、印度、美国、英国、俄罗斯、越南、巴西、日本、韩国、阿根廷，中国服务器获得联盟战争的MVP头衔，所有玩家等级+1，下辖三座主城天空之城、神隐城、天风城城池等级+1，防御力+25%，所有城池NPC复活80%，城池防御提升40%！

　　“叮～！”

　　系统公告：本次国战玩家积分前十排名依次为——折戟沉沙（中国）、京城洛神（中国）、风色幻想（中国）、怜星（中国）、维也纳的悲伤（美国）、北冥雪（中国）、传说中的勇者（中国）、烛影乱（中国）、在水一方（中国）、清风昕雨（印度），其中，来自中国服务器的玩家折戟沉沙斩获本次国战总MVP头衔，获得奖励：等级+5，幸运值+5，获得装备【玄冥弓】（十二神器?卓越★★★★★★★★★）！

　　……

　　浑身一颤，十二神器，这是什么东东？

　　我呆立在那里，打开包裹，却发现一柄湛青色的长弓静静的躺在包裹角落里，弓弦泛着微光，弓胎则是用未知的铁质铸造而成，整柄弓浑然天成，朴实敦厚，看起来没有多少杀伤力，但就是这样外形的弓箭，往往就是最强的器物。

　　“陆尘！”

　　何艺推了推我的肩膀，说：“快看看，这十二神器，到底是什么东西，之前为什么没有听说过有这样的装备品级？”

　　“嗯。”

　　我点点头，取出玄冥弓，伸手一拂，顿时长弓的属性出现在空中，化为幻灯片，惊得周围一群中国玩家瞠目结舌——【玄冥弓】（十二神器?卓越★★★★★★★★★）攻击：12500-15500敏捷：+2450体力：+2300力量：+2250智力：+2100策略：+275附加：提升使用者225%的攻击力附加：提升使用者49%的溅射伤害附加：所有弓箭系技能等级+2，伤害结果+20%凹槽数：18卓越特性：冰杀，攻击目标时，有低微几率发动冰杀效果，使得目标冰封，并在7秒钟内杀死目标，则目标等级瞬间降低5级上古特性：玄冥火，发动玄冥火袭杀使用者周围1000码内的敌对目标，使其降低45%的气血，并且受到烈焰持续灼烧伤害特效：娴熟，降低装备使用等级35级特效：可成长介绍：玄冥弓，十二神器之一，上古时代，冰与火之神取自天外寒铁，历经千年铸造而成，传说南海有恶兽，冰火之神命令神使手持玄冥弓前往杀伐，玄冥弓只是一击，恶兽殒命，然而神使起贪念，带着玄冥弓离开神界，最终被恶魔所杀，玄冥弓也一无所踪需要等级：220需要声望：700000……

　　鬼谷子tiantian嘴唇，瞪眼道：“我靠，这攻击力，四加属性，还是能够成长的神器，没得说了啊……”

　　李承风道：“可不是，一把弓的攻击力居然是我暗刃的足足7倍之多，还有天理没有，十二神器，真让人口水啊……”

　　林逸欣提剑俏生生走来，梨涡浅笑：“那可不，我的七星琉璃枪的攻击力低得要死，就因为附加效果强，带到了现在，也该换了……”

　　何艺在旁轻笑：“嗯，一定要换武器了，不然说不过去！”

　　我则移步来到了北冥雪的面前，将玄冥弓举起，道：“北冥，十二神器里的玄冥弓，收下吧，好好努力……”

　　“啊！”

　　北冥雪张了张小嘴，说：“哥哥，这是十二神器啊，天纵举世无双的十二神器，你怎么就这样送人了啊……”

　　我咧咧嘴：“送别人不行，送妹妹一定可以，收下吧，别让我举着了……”

　　“嗯，好，谢谢哥哥，爱死你了！”

　　“嘿！”[八一中文wWw.81Zw.Ｃom]

　　我转身之间，李承风却说：“陆尘，打开装备排行榜的界面，看第一条，已经从兵器榜变成了十二神器榜了……”

　　“呃……”

　　我打开排行榜页面一看，果然，历历在目的十二件神兵，都是唯一的，并且，似乎只出现了一把玄冥弓——【天纵大陆之十二神兵】贯通天地的威严——轩辕剑【所属者】：未完成远古巨神的咆哮——盘古斧【所属者】：无冰火之神的战歌——玄冥弓【所属者】：北冥雪（中国）雨露女神的咏叹——碧玉箫【所属者】：无宁静之风的轻吟——绝风刀【所属者】：无黑暗死神的诅咒——鬼刃戟【所属者】：无无尽虚空的风暴——灵虚扇【所属者】：无复仇女神的巨蟒——噬灵鞭【所属者】：无牵动心灵的旋律——七弦瑶琴【所属者】：无永生不死的曙光——长生刀【所属者】：无焚尽天地的烈焰——神火杖【所属者】：无翱翔长天的自由——斩风剑【所属者】：无……

　　“冰与火之神的战歌，玄冥弓，啧啧，释义不错……”李承风嘿嘿笑道：“十二神器里，似乎适合我的武器并不多啊，轩辕剑，没门了，绝风刀和长生刀挺不错，斩风剑也行，能有一把就美死了……”

　　一旁的乱月努努嘴：“别做梦了，全服务器也就一共12把顶尖武器，哪儿轮得到你，不过，十二神器排行第一的轩辕剑，所属者那里写着未完成，这是什么意思？”

　　鬼谷子不无自豪的笑道：“那是我折戟老大的九州寒啊，一旦进化，说不定就成轩辕剑了，只是时间问题！”

　　何艺轻笑：“好吧，陆尘、北冥雪兄妹拿到十二神兵的第一、第三武器，可喜可贺，将来，很有可能是得十二神器者得天下！”

　　许阳手握铁拳，哈哈笑道：“那我们古剑争取集齐十二神器，天下无双！”

　　林逸欣在旁抿抿嘴：“晕，你要我们其余行会的人都删号吗？”

　　“哈哈哈……”

　　……

　　诚然，十二神器只出现了两把，我的九州寒还没有蜕变成轩辕剑，只能算是半成品，但即使如此，九州寒的轩辕诀和玄冥弓的玄冥火都是1000码范围比例击杀的技能，在国战和大型团战里简直就是一锤定音的超级技能，十二神器的作用，不可忽视。

　　并且，十二神器并非绑定的装备，可以掉落，这也意味着，在接下来的历险中，玩家可能要相互争夺十二神器了，肯定是大战连连，则十二神器既是举世无双的神兵，也是举世无双的凶器！

　　看着众人，我问：“你们都拿到了什么？”

　　连昕说：“一枚圣器戒指，加90%魔攻和3000智力的那种……”

　　我悲叹：“我去，神魔破下，又不知道有多少重甲系的兄弟要哀嚎了……”

　　林逸欣道：“我拿到一双上古仙器靴子，先穿上了，回头等出了S7之后再换，除非是S7，否则属性肯定都不如上古仙器的。”

　　“嗯，是的。”

　　李承风道：“我又拿到一个头盔，不过，真心不需要护甲装备啊，需要兵刃，暗刃早该换了，都拿了多少章了！”

　　我咬咬牙：“努力吧……”

　　……

　　掏出回城卷轴，我抬头看看不远处的日落城，道：“大家回天空之城，准备下线休息了，这场国战换来了我们至少一个星期的安宁，好好努力，接下来刷地图、做任务、赚金币，好好享受一下游戏带来的乐趣。”

　　“刷！”

　　我自己先行回天空之城，NND，包裹里抢了满满900+格的装备，都是挺高端的极品，丢到小卖部里赚钱啦！

　　“主人，您终于回来了！”

　　小卖部里，美丽的店员白狐看着我，异常的激动，提着裙摆，笑吟吟的说道：“最近店里一直没有生意，还被查封了很长一段时间，不过，主人您回来了，一切都会慢慢变好的……”

　　我怔了怔，哦，被查封，那是我被逐出中国服务器的一段时间，我应该感谢唐龙，仅仅是查封了小卖部，而不是废弃，不过，他貌似也没有这种权力。