    天空中的导弹如烟花一般绽放，却无法阻止运输船的靠近。

    穿过那一片片的壮丽华彩，眼前终于出现了探索舰的身影。

    它就停在星火位面的近地轨道上，静静的停在那里，仿佛停泊在港湾中的一艘远洋巨轮。

    随着不断的靠近，探索舰庞大的体型也真实显现，带给人极致的震撼之感。

    “这还只是一艘小型非战斗用探索舰啊。”麦子这样的叹息声：“听说真正牛逼的候选者，甚至可以肉身硬抗一艘顶级战舰。”

    君临笑道：“别听他们扯淡。战舰不可怕，可怕的是大多数时候你根本就上不了舰。要知道星光文明的战舰号称战境次元最快，顶级速度甚至达到了百分之十光速。”

    罗伯特不理解：“才百分之十光速，不是说超光速的吗？”

    君临冷笑：“现实可不是传说，不是上下嘴皮子一掰就能制造出超光速飞船的。在战境次元，光依然是最快的速度。”

    “可如果这样，怎么完成跨越光年级别的位面侵袭？”

    “当然是借助空间的力量，位面裂隙。”君临回答。

    叶清弦道：“可这难道不应该更难吗？”

    “法则不同。”君临道：“战境次元比地球宇宙小，但它的小不是单纯意义上的小，而是一种空间维度上的变化。这就好比……”

    “这里的空间折叠性更高，所以穿梭性也更强。”叶清弦也是懂一些本次元空间理论的。

    “没错。”君临点头。

    同样是空间，地球宇宙与战境次元也有不同。

    最大的区别就在于战境次元的空间存在更多的共通性，空间以类似褶皱的形式重叠，从而形成特殊的空间格局，所以才会有位面穿梭比超光速飞行更容易的事。

    可就算这样，虫洞也不是能随便制造的，更多的时候，都是通过位面的力量存在，所以位面经常会有位面裂隙，但是太空中很难存在。

    海尔兄弟难得有兴趣提问题：“为什么裂隙更容易出现在位面上？”

    “因为位面有质量，有质量就会拉扯空间，就好比橡皮筋，一旦被拉到极致，就容易崩断。当然，这只是大致比喻，具体一两句说不清。反正就是太空中很难出现虫洞，就算有，也多是在位面附近。所以空间跳跃也经常以位面为节点进行跳跃。而有了这样的便利，光速飞行就更难发展了。实际上就是所谓的百分之十光速飞行都是极限速度，而且不能有乘客，其实就是无人探索器。真正的可以乘坐乘员的星舰，极限速度只有百分之一光速。”

    “差别这么大？”大家惊讶。

    “是的，生命是科技推动的动力，但同时也是科技实现的阻碍。就像你可以轻易将一颗石子丢到很远的地方，但是要在上面加人，甚至还要加生存环境，食物，饮水，生态系统，加上大量的多余的却又不得不需要的存在，那就无疑会大大拖慢它的效率。可反过来说，就算是百分之一光速，也不是我们现在能轻易追上的。”

    要知道这个速度已经超越了一般常态下宏观物质的动能极限，就连核爆产生的冲击波，在常规状态下也只有每秒40-50公里，在没有空气阻力的太空应该会更快些，但也不会快到百分之一光速的地步。

    毕竟光速是每秒三十万公里，百分之一就是一秒钟三千公里啊！

    也就是说如果你对着一艘正在以百分之一光速飞行的飞船使用一枚核弹，都不用考虑核弹能不能追上的问题，就让它在飞船的头顶爆炸，核弹的冲击波都追不上飞船的飞行速度，所以压根炸不到——当然，核爆产生的光辐射没有问题，但是光辐射对飞船伤害微乎其微。

    你要是往正前方发射，一个不小心还会自己撞上——米国当年就发射过这样的事，一架F11战斗机撞上了自己的航炮发射出去的子弹导致坠毁。

    可以说，达到这个速度的飞船，除了能量武器，几乎就没有任何动能武器可以碰到它——这也是星战中，能量武器成为主流的原因。至于导弹，那一般是用来对地攻击的。

    不是因为能量武器威力大，而就是因为速度快，使得命中几率可以提升，具体看距离——在星际战场，哪怕是万分之一的命中几率都可以算是高命中率了。

    正因为这个原因，无论选民又或者其他什么存在，只要他的攻击手段还没有超过每秒三千公里的上限，那他就很难伤到这样的星舰，就更别说追上去搞定它了。

    这就是为什么星光文明如此强大，即便是诸神文明，各大幻想位面都拿他们没办法的原因。

    当然，即便对星光文明来说，百分之一光速也是极限速度，他们甚至无法做到在常规战争中保持这样的速度，因为战舰有更多的需求，而每多一份需求，就是对性能的考验与下降。

    所以真正的星际战场，星光文明的星舰最多只能保持在千分之零点三到千分之一的光速，也就是每秒一百到三百公里的飞行速度，更多的星舰甚至连这都做不到。

    可就算是这个速度，依然超过了核弹冲击波的速度，也依然是绝大多数人可望而不及的距离。

    至少现在，君临他们别说飞行了，反正打出去的力量都是没这个速度的。

    这么一想，就可以理解灭霸为什么对跨位面的手段如此渴求了——就是为了克制这个的。

    听过君临的解释，大家这才明白，要对付这艘船有多难了——亏了君临让它能量过载，否则这玩意儿只要往外太空稍稍动一下，就是成万上亿公里，你就“望洋兴叹”吧。

    “不管怎么说，你是他们的克星。”罗伯特笑道。

    “现在还算不上。”君临难得谦虚一回：“但以后应该可以。”

    说话间他们已完全飞抵12号探索舰上方。

    从这里用肉眼都能清楚看到大量的星光文明士兵。

    他们举起枪对准了运输船——这些能量枪没有受到舰船能量过载的影响，所以还能使用。

    在这刻距离接近后，所有士兵同时开火，一道道能量光束弥漫天际，如光雨般呼啸而至。

    速度是如此之快，就算是君临都无法躲避。

    所以他很潇洒的说了一句：“准备坠机吧。”

    轰！

    在那狂野的冲击下，运输船爆炸起火。

    巨大的火球中，一道道人影从天而降。

