    她仿佛没有听到病公子与随从的话一般，落落大方，病公子扫了一眼随从，随从默默让开门，病公子迈步进了妞妞的房间。

    客栈的房间基本都一样，除了一边小桌上放了一个包袱，其他地方动都没有动。

    “坐吧。”

    妞妞做了一个请的动作，房间里面没有水，她也没有病公子道水，直接坐下看着病公子坐下这才认真又严肃的道：“你这是毒，不是病。”

    病公子脸色一白，随即似乎有些不相信，“毒？”

    “是毒，但这种毒一般人看不出来，只会告诉你是因为水土不服，你是不是经常去很多地方跑？”

    “是。”

    “你每到一个地方，病情就会复发会严重，但是每次到下毒人身边的时候，身上的症状就好了，只不过身体就会更弱，仿佛是病好之后的后遗症。”

    “对。”

    病公子神情严肃极了，对方说的症状与自己身体这几年的症状一样，“你很厉害。”

    “只是懂一些而已，能遇到也是缘分，再说……”妞妞认真看着病公子，原本想揭穿对方的秘密可迟疑了一下最后到底是没有说出口，“身为医者也不能看着病人死在自己面前。”

    病公子脸色有些不好看，“我这毒还有解吗？”

    “有是有，不过需要的过程比较慢，你在这里能待多久？”

    妞妞盯着对方看。

    病公子想了想，“若是为了治病留下来的，我可以在这里待三个月，不知姑娘在三个月内能不能帮我治好病？”

    “我尽力，不过这中间有些药比较难寻，我这边给你想想办法，你……自己若是有能力，也需要去找一些。”

    “没问题，姑娘没有把握的可以都告诉我，到时候我去找。”

    “我需要先写信给我师父，若是我师父那边有药，便是你运气好，若是我师父那边也没有，你便需要自己想办法找药，这都不着急，你这毒不是一天下的，有些年头了，治疗起来也慢。”

    “好，正好我也在这客栈住，一会儿就让店家给我换到三楼来，住到姑娘隔壁，这样应该会方便些。”

    “都随你，能遇到是缘分，人刚才在大街上不说是因为，隔墙有耳，这种毒一般人找不到，若是对方盯着你，可能……对你身上的毒也是有了解的，还是小心为妙。”

    这是妞妞善意提醒。

    病公子轻轻点头，对妞妞非常感激，“谢谢姑娘。”

    “不客气。”

    妞妞一点不在意。

    病公子便不再说什么，起身打算往外去，走到门口时回头看着妞妞，“姑娘，还麻烦你帮我保密。”

    “没问题。”

    若换成其他人病公子不会提出这样的要求，毕竟只是今天才见过，大家也都不熟，别人凭什么帮你保密，可是眼前的姑娘他信。

    这姑娘若是坏人，刚才在摊子上的时候应该就直接说了，不会特意将他叫到房间，才悄悄告诉他。

    病公子走了，妞妞一个人待在房间里又开始发愁，小五是王后的义子，也不知道平常是在宫里，还是在宫外，算算小五的年纪，应该不会在宫里待着，可是若住在外面，会住在哪里呢？

    想了许久都没有头绪，她身起去找小二送热水，在小二送上热水的时候，妞妞给小二手里塞了一块银锭子，“小二哥，我初来贵地，不知道能否跟你打听一个消息。”

    小二哥轻轻颠了一下银子，默默将银子收起来，乐呵呵道：“姑娘有什么想打听的，尽管说。”

    “听说王后之前有个义子，不知道……”“哎哟姑娘，您可别说了。”

    小二哥直接将银子又塞回到妞妞手里，“姑娘您收着吧，小的对这消息不清楚。”

    小二哥要走，转身走了几步，还是好心回头看着妞妞小声提醒，“姑娘，你外地来的，对于这件事情以后还是别再提了，若是你想知道什么，可以在三天后国师府选人的时候去看看，那里或许有你想要的答案。”

    妞妞愣住了，难不成小五生活的不好？

    不应该呀，且不说小五是王后的义子，就算不是王后的义子，以小五本身的身份，东奇国人也不应该对小五能做出来什么呀。

    见小二哥走，她还是很客气的说了一句，“谢谢小二哥。”

    小二哥加快步子逃一般的离开了。

    妞妞不懂，但两次提到这事儿，大家都讳莫如深不愿意说，她就是再傻也知道，这事儿不能提，于是接下来几天她不打听什么王后义子，只打听国师府。

    这一打听就听到好多消息，大家最津津乐道的，还是国师与白小姐的事情，听说国师与白小姐好事儿将近。

    国师府之前没有一个女人，就是王上提了好多次国师都不愿意，可是这次突然愿意了，而白小姐也到了适婚的年纪。

    百姓们猜的是，国师怕白小姐嫁过去之后府里都是男人不方便，所以才会在这次想选一些人，专门为白小姐而准备。

    其他关于国师的便是，国师如何帅气，国师如何厉害，国师如何神，传得神乎其神。

    这天就到了国师府选人的日子，国师府今天选的是普通丫鬟，之前已经选过几次，这次是最终确定，也是需要国师亲自定人的，所以大家都特别其待。

    待选的人身份都有所不同，有百姓之女，也有官家之女，总之……只要想去国师府的都可以报名，最后经过层层筛选，能留下来的才是最好的。

    妞妞早早吃过饭，也去街上溜达，外面热闹的很，选人在国师府进行，国师府门口被围了水泄不通，她在人群中混迹到中午，人选都已经定下来了，可她还没有看到传说中的那位国师。

    出去在街上找了一个路边摊吃东西，刚吃两口，就看到人群有些激动，很快的就有人开始传八卦。

    “看到没有，是国师，是国师和白小姐，两人这是要一起进宫。”

    “看到了，真是郎才女貌绝配呀，看一眼今天晚上都能做个美梦。”

    

