    　　“您说的，也有道理。”

    　　老头又喝了一口酒，

    　　“这水啊，你要说是好东西，那也确实是好东西，离了它，人就没法活。

    　　可我们渭河流域一带的百姓啊，可经常受那水患侵扰。

    　　年年夏季的时候，只要下大雨，就会涨水，那洪水一下来啊，多少家园被毁。

    　　说水淹死天下苍生，不为过。”

    　　万雷很想提醒他，自己说的是湮灭的湮。

    　　“你要说火和水，哪个更重要，这说不来。

    　　看起来，好像没火也能活。

    　　可是仔细想想，若是没有火，人活着啊，还不如一头野兽哩，那活着还有什么劲啊？

    　　没有美酒美食，天天去和一群野兽厮杀抢肉吃？”

    　　“多谢老先生赐教了。”

    　　万雷的意思是，可以闭嘴了，让我好好感悟一下。

    　　可老头浑然不觉，几口酒下肚，话匣子打开，就守不住咯。

    　　“要说我们大晋的人啊，能过上这么好的生活，能用这么多的东西，能把火焰修炼研究到这种地步，全靠着当年的一道雷啊。”

    　　“雷？”

    　　万雷来了兴趣，饶有兴致的看了老头一眼。

    　　见他接话了，老头更来劲了。

    　　“可不是嘛，当年的那道雷，若是没有劈中那颗枯树，引发山火，人们就不知道食物原来可以烤熟了吃，更不会知道水可以烧开了喝，指不定啊，现在还正在和野兽抢食呢。

    　　所以我们这些老百姓啊，都认为，雷霆，是神灵的意志，是天地的化身，每当下雨天，外面打雷时，那就是老天爷发怒了，要劈死那些作恶多端的人哩。”

    　　万雷笑了。

    　　自然之雷，劈死人的概率，小之又小，君不见那么多的贪官污吏，那么多的土匪强盗，不都活的好好的吗？

    　　不过老者说的倒也没错。

    　　不管在什么世界里，在愚民的眼中，雷霆，都是天道的意志，是无法掌握的力量。

    　　而在这些世界里，因为人们对雷霆的敬畏，自然而然的也衍生出了许多关于雷霆之神的传说。

    　　有的世界里，是什么雷公电母行云布雨。

    　　有的世界里，传闻至高神掌控着天空和雷霆的力量，是众神之主，兄弟间经常打架，喜欢和自己的姐姐乱 伦，还剩下了个女儿……

    　　还有的世界里，传说在一座圣山上，住着许多神灵，其中有一位神灵，掌控雷霆，号称雷神，是一名强大的战士，对外征伐无数，扫清寰宇，对内惩恶扬善……

    　　呃，

    　　这个传说是真的。

    　　万雷可以作证。

    　　无论在哪个世界里，雷霆，基本都是惩恶扬善的，尤其是在雷风界，更是将雷霆的运用演化到了极致，天道会降下天罚，惩罚那些作恶多端的人。

    　　雷风界的雷霆元素极为活跃，更是产生了雷帝那样的大能。

    　　就如同这个大晋世界一样，将火焰运用到了极致。

    　　“是啊，雷霆，也是个好东西。”

    　　万雷附和着点头。

    　　“可不是嘛。”

    　　老者一拍大腿，

    　　“这雷霆啊，哪里是凡人能够掌控的力量啊，那是天的意志啊，雷霆更是给人间带来了火种，使得人间有了文明。”

    　　“照您这么说，雷是火的爹咯？”

    　　“可不是嘛，雷，是极为伟大的。”

    　　万雷连连点头，表示赞同。

    　　方小雨趴在万雷怀里，笑得停不下来。

    　　万雷也太自恋了，好好的聊着火，都能扯到雷，还顺带夸自己一下。

    　　万雷宠溺的揉了揉方小雨的头发，也是哈哈大笑。

    　　这老者，真会说话，再看看身边这个老头，

    　　呵，

    　　一天天气死人。

    　　除了万雷和方小雨自己外，其他的人，都不知道他们在乐什么。

    　　但那两家人也很快高兴了起来，因为万雷给了他们一些食物和酒。

    　　经过金仙秘境饿死事件后，万雷就会随身带一些不易变质的食物，用一些特殊的容器来装，这些容器有着保质的效果，一般都是用来装丹药或是灵药亦或是特别珍贵的宝物用的，如今被万雷用来装食物，实在是暴殄天物。

    　　老头高兴的和两家人分起了食物，而万雷，则思索着刚才老头说的话。

    　　“我原本一直以为，水是生命之源，火，除了毁灭东西以外，没什么用处。

    　　可是听了这老先生一番话，才明白，火，原来有这么多用途，有这么大作用。

    　　现在，我是明白了，为什么水仙人的道法是毁灭，而火仙人的道法却是创造了。

    　　原来，是我太肤浅了，人家仙人，早早便悟透了其中真谛啊。”

    　　方小雨笑了笑，没说话，对面老头搭话道，

    　　“可不是嘛，这水啊，只是维持着生命让人活下去而已，而火，却能够让人活的更好，活的更高级更滋润。

    　　任何文明的建立，都离不开火啊。”

    　　过年了。

    　　这个年，对于三地百姓来说，都不怎么好过。

    　　受战火荼毒的地方，民不聊生，压根没得聊，因为很多土地，都没有人了。

    　　土地被战火烧成了白地，来年开春才能重新种粮食，秋天才能收获。

    　　这也就代表着，这个冬天，包括明年的春天夏天，要饿死很多人。

    　　人们迁徙到没有被战火荼毒的地方，却惊讶的发现，这里也没有粮食。

    　　这里的劳力，被征发做了民夫，或填充进大军。

    　　这里的粮食，被搜刮而走，成为了大军的口粮。

    　　这些没有被战火荼毒的地方，

    　　也是民不聊生。

    　　但有一个地方是例外。

    　　这里，没有被战火荼毒。

    　　这里，不属于三家任何一家。

    　　这里，是天子脚下，是整片大晋土地，最丰沛的地方，也是最富饶的地方。

    　　这里，是晋国，京畿。

    　　晋皇室，目前唯一能够管到的地方。

    　　五百年前，大晋开国皇帝，横刀立马，终结了乱世，打下了天下，创建了延续五百年的大晋皇朝。

    　　有传闻称，大晋开国皇帝是于民间，悟出了超越四大火焰的至高圣火。

    　　这圣火，一直为晋皇室手中掌握。

    　　三百年前，天下大旱，民不聊生，揭竿而起，德宗皇帝无力镇压叛乱，令各地诸侯起兵勤王。

    　　叛乱镇压了，可由此，也催生出三个凌驾于皇权之上的势力。

    　　自德宗皇帝之后，三家分晋之象已显露。

