    凤医儿微笑道：“真是上天的宠儿。你放手施为吧！”

    见凤医儿表现平静，萧易也是轻松了一口气，沉声道：“那我便开始收缩帝星困月印了。过程中，帝刀之气定会挣扎冲突，那股疼痛绝非易受……”

    “不必担心我。”凤医儿淡淡道，随即便是闭起眼眸。

    萧易轻吸一口气，开始收缩起帝星困月印来。

    帝星困月印，就像是一张大网，在凤医儿体内开始收缩，不断的将帝刀之气逼入大网的角落里。

    感受到被困之危，帝刀之气开始疯狂的冲撞起来，它每一次的冲撞，都会带给凤医儿极致的痛苦。

    可即便如此，凤医儿也只是蹙了蹙眉头，没有发出一声轻哼。

    嗡！

    终于，帝星困月印猛地一缩，化为巴掌大小，而那股帝刀之气也被紧紧的困在其中！

    萧易眼神一狞，手中印法一引，控制着帝星困月印迅猛破体而出！

    噗！

    凤医儿身躯猛地一颤，只觉得一物从她背后撕裂而开，冲击了出去！

    萧易当下脸色一白，却迅猛的一掌将寒玉石床击飞出去！

    轰——

    这一刻，帝星困月印猛地爆裂！

    一抹金色刀芒从爆裂之中，咻的一声，劈斩向萧易而去！

    除了再次陷入昏迷的凤医儿，所有人俱都双眼一颤！

    没想到那帝刀之气被逼出之后，竟然还能作祟！

    帝刀有灵，犹如活物一般。帝刀之气当中，蕴含着其主人帝刀神尊商寒破的意志力量。

    刀气不灭，其志不散！

    哪怕刀气从凤医儿体内出来了，可帝刀之气的强大攻击意志，依旧会再次攻击人！

    除非要将这抹刀气彻底击毁，才能算是真正安全了。若无法击毁刀气，这一抹刀气，便会疯狂屠戮这里所有人……

    萧易作为困住帝刀之气的人，他自然会成为帝刀之气脱困后第一个要攻击的人！

    萧易早就知道这一点。

    所以，他也必须要救凤医儿。

    否则，一旦凤医儿身死，这抹刀气依旧会出来伤人夺命！

    眼看，萧易就要被破开帝星困月印的帝刀之气劈死，林岳等人脸色大惊，齐呼萧易快闪开，但萧易又如何能够闪的开？

    这可是帝刀之气，神尊意志所凝的强大刀气！

    强大到只是一抹，便可将神王后期巅峰的凤医儿重伤的刀气！

    就在所有人都以为萧易要被劈死时，萧易苍白的脸庞上，却浮现出一抹狰狞来。

    四道金色的小剑，从他眉心之处齐齐爆射而出！

    咻咻咻咻！

    四道金色小剑，犹如娇小的金色龙影般，冲击向那抹金色刀气！

    轰——

    刀剑相对，阵法空间内震荡出层层涟漪，这涟漪迸起间，金色的刀气竟诡异的自行崩碎散裂……

    四道金色的小剑，光芒暗淡，在虚空之中旋风一圈，朝着萧易的眉心落去。

    而此时，萧易的身形，也倒仰着，摔在地上，直到看到四道小剑飞舞旋回，他方才轻松了一口气，缓缓的合上了眼睛……

    通天神魔阵嗡声一颤，自行消散，天地间的一切，在萧易耳边彻底化为死寂无声……

    “萧易师侄！”

    “萧易！”

    林岳、蒋磊等人焦急的大喝声，萧易已经听不见。

    第九神域，碧水城，一栋私宅之中，原本盘膝静坐，疯狂吞吸面前大堆毒材的魁梧人影，豁然眼眸惊睁开来！

    “萧易的神魂之力，怎么忽然虚弱了这么多！”

    魁梧人影，不是旁人，正是寄居在王胜私宅里修炼的楚魂。

    自从来到第九神域，楚魂便开始疯狂修炼起来。

    在外面很难得到的毒材，第九神域可以自由买卖。

    至于楚魂购买毒材的神石从何而来，楚魂自然有的是手段……

    “他竟然也来了第九神域！”

    下一刻，楚魂再次惊震，连忙结束修炼。

    他想要通过自己留在萧易魂海之中的魂印感知萧易所在的具体方位，却发现刚刚还能感应到的魂印，此刻已经感应不到了！

    这意味着，萧易的魂海已经陷入了自我保护状态，封闭和外界一切的联系！

    楚魂脸色微变。

    “定是出事了！”楚魂深吸一口气，朝着府外而去。

    不管如何，他都要尽量的先找到萧易。

    哪怕听说凤魔殿要去商神域掳劫炼丹师，楚魂也没有兴趣参与，只顾着自己修行，但感知到萧易出事，他便放下了眼下自己认为最重要的事情。

    楚魂来到第九神域，只为两件事。

    第一，修炼！

    第二，寻找尊印的下落！

    第九神域，曾是归属于他楚凌的神域，只不过他还没来得及炼化尊印，便陨落了。

    神炼空间的神秘强者，虽然没有透露第九尊印的下落，但他料想应该就在第九神域某一处。

    只要找到尊印，炼化了尊印，他便可调集整个第九神域的神力，为自己所用。

    如此，恢复神尊修为，只需百年时光！

    最重要的是，一旦第九神域为他所属，八大神族想要在第九神域生事，便没那么轻松了。

    在找到尊印之前，楚凌几乎没有和王胜以外的任何万毒山中接触过。

    如今的他，变得异常谨慎……

    因为，他再也没有后路可退，如今的实力修为，让他也没有什么安全感……

    王胜当初在万界森林提出的建议，既让楚魂欣赏，同时也让楚魂心生了警惕。

    连王胜都有万毒同修的想法，难道就没有其他人再觊觎他的万毒尊典了吗？

    至少，在自己实力恢复巅峰前，楚魂是不会将万毒尊典再传给任何一人的。

    作为曾经控制过无数人的楚魂，他是绝不愿意看到，有朝一日自己被旁人所控制的……

    他在第九神域，一直冷漠的观察着一切。

    像一个与这一切纷争都无关的人。

    可唯独对于萧易，他无法坐视不管。

    萧易于他而言，如同另一个自己。

    是他之前甚至愿意放弃自己神魂，成就对方的人。

    但面对这种强大诱惑，萧易却拒绝了。

    这证明萧易也是极为珍视他楚魂这个存在，甚至，最后萧易还将神炼金光赠送给了他。

    若不是神炼金光，他楚魂早已被八大神尊所感知。

    对于这一切，楚魂都铭记于心。

    凤魔殿中，寒玉石床上的凤医儿，已经被抬走，送到静室休养。

    如今躺在寒玉石床上的人，则成了萧易。

    凤魔殿一众强者，俱都围在石床之外，脸上挂着忧心。

    “宫老，怎样？万不可让萧易师侄有事啊！”云心着急的朝着一直只皱眉头，却不说话的宫诚问道。

