    　　用餐结束后，服务员上了一壶大麦茶。

    　　静谧的包厢里，秦柏聿将茶杯放在砚时柒面前，清淡的茶香四溢，几缕袅袅的热气散在男人骨节分明的指畔，“喝点茶，解辣。”

    　　砚时柒嗔了他一眼，端起茶杯喃喃，“我没吃多少……”

    　　明天即将出发，今晚她有些放纵，明明点了鸳鸯火锅，还是没忍住吃了几块辣锅牛肉。

    　　秦柏聿的眉心泛起丝丝的无奈，旁若无人的垂视着砚时柒皙白的侧脸，指尖微微摩挲，目光愈发温和。

    　　坐在男人斜对面的凌宓，目不转睛的望着这一幕，放在桌下的手紧紧蜷起，心头像是堵了一层棉絮透不过气。

    　　应菲菲低着头啃西瓜，余光也饱含艳羡的瞥着他们，满嘴的狗粮猝不及防。

    　　秦少，可真是万里挑一的好男人。

    　　她想谈恋爱了！

    　　墨凉羽从秦柏聿手中接过茶壶，分别给凌宓和应菲菲倒了一杯。

    　　这样的场合里，秦柏聿和砚时柒成了绝对的主角。

    　　从郦城火锅店出来时，已经晚上九点。

    　　砚时柒和秦柏聿并肩前行，墨凉羽则陪着凌宓，应菲菲落单走在队伍最后面。

    　　火锅店门口，习习的晚风拂过，吹散燥热，砚时柒揉了揉肚子展眉呼吸，一阵舒爽游走在四肢百骸。

    　　蓦地，肩头一热，她诧异的抬眸，就见男人将他臂弯里的西装外套披在了她的肩膀。

    　　“我不冷！”

    　　男人顺着披外套的动作，掌心停在她削肩上，微微一拢，将人带入怀中，“夜里凉，披着吧。”

    　　砚时柒抿着唇瓣，没再多说。

    　　因为她清晰的感觉到，身后有一道锋芒锐利的视线仿佛要将她洞穿似的。

    　　如此一想，她的视线缓缓看向男人。

    　　他的怀抱很暖，沁着他独有的味道，从她的角度恰好能触及到他轮廓刚毅的下颌。在这样的夜色里，墨空星光之下，男人伫在她身畔，微暖的怀抱给她筑起港湾，是令人倍感安心的踏实。

    　　这样优秀的男人，有人喜欢不足为奇！

    　　发觉到她打量的眼神，男人垂首和她四目相对，女人皎洁的眸闪凌清澈，仰头时不经意嘟起的嘴角，可爱又娇俏。

    　　秦柏聿的喉结微动，心尖拂过痒意。

    　　墨凉羽站在他们不远处，瞧见这幕时，不由得看向了身畔的凌宓。

    　　果不其然，她挨不住这样的视觉冲击，双手已经将裙摆处攥出了褶皱。

    　　他摇头叹息着，不得已开口打破这一刻的和谐，“聿哥，咱怎么走？”

    　　话落，秦柏聿和砚时柒双双回头，即便如此，他搂人的动作，依旧不曾放开。

    　　凌宓在对上秦柏聿投来的目光时，强迫自己镇定下来，她舒雅的笑着戏谑：“饭都吃完了，你们两个还如胶似漆，我们都不敢出声打扰呢！”

    　　看似一句缓和气氛的玩笑，大概只有她自己心里清楚，暗含多少的讽刺和薄嘲。

    　　砚时柒哂了下嘴角，回身看向秦柏聿，道：“菲菲开车来的，我和她一起……”

    　　缀在人后的应菲菲闻声就跨步上前，攥着手机挥了挥手，“小柒，不好意思哈，公司叫我回去加班！”

    　　砚时柒：“……”她怎么那么不相信呢！

