    第107章你要知道，我很爱你

    程微月好奇：“什么东西？”

    周京惟蹲下身，去抠地上的水泥石板。

    那缝隙看起来严密，可是周京惟不废什么力，就把石板弄开了。

    程微月看得瞠目结舌，还没有来得及发表什么看法，周京惟已经揭开了铺在上面的厚布，从里面拿出了一个木盒子。

    秋千架很宽敞,周京惟拿着木盒坐在程微月身旁，语调温和：“打开来看看。”

    “这是给我的吗？”

    “嗯，”周京惟笑笑，“算是我为数不多可以给你的东西。”

    程微月的确也想知道是什么东西。

    她打开了眼前的木盒子，映入眼帘的东西却实在是在她的意料之外。

    “合同？”

    她很显然已经忘记了这茬。

    周京惟温声提醒：“我答应过你的，在我们在一起的这三个月，会给你应有的保障。”

    风吹乱了程微月鬓角的碎发,他便用指尖替她慢慢整理,嗓音慵懒：“看看？”

    程微月不得不承认，她没有忍住自己的好奇心。

    她真的很好奇周京惟会在里面写什么。

    她翻开，不由自主的念出声：

    “甲方：程微月，乙方：周京惟。”

    程微月愣住了：“为什么我是甲方啊？”

    “甲方的任务是监督乙方是否完全按照合同要求执行，所以你是甲方。”

    周京惟耐心解释，催促道：“接着看。”

    “本着恋爱期间平等原则，甲乙双方经过友好协商，签订本合同。恋爱期间，乙方不得未经甲方允许，对甲方做出逾越亲吻以上的行为。

    “乙方应该在三个月内解决关于汀兰胡同的留存问题，保全其建筑的完好性和产权归属乙方家属。

    “三个月后，乙方将无偿赠与甲方香山王府A区独栋别墅，北城四套私人房产，以及翎晟事务所50%的股权...”

    程微月愕然抬头,看向周京惟：“你要送我...送我这么多东西吗？”

    “嗯，”周京惟姿态怜爱的摸了摸程微月的脸：“小月亮，女孩子的青春很值钱的。如果你真的要离开,我也不能白白占了你前男友这个头衔不是吗？该给你的保障，我都会给你。”

    他从木盒子里拿出去钢笔，旋开笔帽放到程微月手里，“签字。”

    “一定要签吗？”程微月捏着笔，很不安：“我还要拿你这么多东西吗？周京惟，不值得...”

    “值不值得我说的算。”周京惟亲亲然的侧脸，语调愈发温和：“签吧，我乐意给你，你如果不收，我会难过。”

    程微月知道，这些东西哪怕对于周京惟而言，也不是一笔小数目。

    单单是翎晟事务所的股份，就足够她这辈子，下辈子，上下十辈子衣食无忧了。

    偏偏他郑而重之的拟定合同，没有给自己，也没有给她拒绝的退路。

    程微月签下字的那瞬间，说不出心里什么滋味。

    她知道的。

    周京惟爱她。

    夜色阑珊，几分寂寞。

    周京惟将她抱在怀里,很是放纵的亲吻。

    秋千架总归是有些不稳的,程微月只觉得整个人仿佛是悬空的，全身上下唯一的支点，就是周京惟扣在她腰间的手。

    她一颗心怦怦直跳，被周京惟抱入怀中。

    他的嗓音杂糅着夜风，窜进她的耳廓里。

    她听见他说：“小月亮，你要知道，我很爱你。”

    程微月轻易湿了眼眶。

    她知道的。

    她也开始喜欢他了。

    她真的有动心。

    后来周京惟从那一袋零食中拿出了啤酒和薯片，两人站在了天台的边缘处，倚着半人高的水泥墙面，轻轻碰杯。

    周京惟偶尔看着她的侧脸，程微月没察觉，抿了一口啤酒。

    入口的啤酒先是有些发苦，之后回甘，是小麦的香气。

    周京惟看着她恬淡娇艳的面容，突然轻声道：“小月亮，你知道这里为什么是我的秘密基地吗？”

    程微月愣了愣，也同样有些好奇：“为什么？”

    “这里原本是我母亲的家。”周京惟说到这，顿了顿，才淡淡的继续道：“东城虽然一直都不怎么景气，但是十几年前，林家还在这里，也算是风生水起。”

    程微月将手中的啤酒放在了一旁，她有一种预感，周京惟现在要说的，是一件对于他而言，很重要的事。

    她的脸色认真了不少，用倾听的姿态看着他。

    周京惟灌了一口手中的啤酒，他不喜欢这种刺激的酒精，但是某些时候，这些东西会成为很好的缓释情绪和释放负面焦虑的良药。

    “我的母亲叫林暄素，是当时林家的大小姐。我父亲对她一见钟情，不顾家族长辈的反对，也要娶她。”

    “林家那边对于这桩婚事，自然是乐见其成，毕竟落在世俗的眼中，不管怎么说，都是林家高攀。”

    周京惟眯了眯眸，金丝眼镜后的眸光划过了几分凌冽：“没有人问过我母亲愿不愿意，她就像是一个符号，一个商品，被人装饰好，从林家送到了周家。”

    程微月听得心头一紧。

    她的手轻轻覆在周京惟的肩膀上，拍了拍。

    是安慰的姿态。

    周京惟笑笑，将程微月的手握在掌心里。

    他再度开口，嗓音依旧平淡：“我母亲嫁给我父亲之后，一开始还算是相敬如宾，她其实已经认命了，但是我父亲不甘心，他不能忍受自己的妻子是不爱自己的。所以他去调查了我的母亲，这才知道，她原本是有一个青梅竹马的爱人的。”

    “我父亲怎么能接受自己的妻子心里已经有了旁人，他先是不满林家向他隐瞒了这段过去，之后又得知那个男人是林家资助的学生，直接就将这笔帐算在了林家头上。”

    周京惟顿了顿，还是没有忍心将那些腌臜的事在程微月面前完全展露。

    他跳过了那段不堪的报复，说出了故事的结尾：“十年前，林家被周家整垮，资产全数清算，母亲知道这件事后，不堪面对我父亲的卑劣和残忍，直接选择了自杀，可是她没有如愿，周家的下人及时发现了异常，将她救下，她便也就昏迷不醒了十年。”

    (本章完)

