    第一七四章一语天下惊

    “怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？”

    徐元寿一遍又一遍的吟诵这句诗词，为此一连喝了三壶酒。

    不为别的，他只为他的学生终于有了当人主的自觉。

    蓝田县只有一县之地的时候，云昭自谦一下那叫睿智。

    现如今，蓝田已经囊括六十八州，羁縻之地千里有余，治下百姓一千万，雄兵十万，乡野间更是暗藏无数英雄豪杰，就等云昭一声令下，百万大军定能席卷天下。

    如今的蓝田文武济济，治下国富民强。

    是潜龙就该鳞爪飞扬，是乳虎初长成也该咆哮山岗。

    “怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？”

    崇祯皇帝听到这句诗词之后，就停了晚膳……

    在大殿中长吁短叹知道天明。

    建奴，他可以和谈，李洪基，张秉忠之流，他可以举天下之力清剿，云昭……他羽翼已成。

    细数手中力量，一种强烈的无力感侵袭全身。

    清晨的时候，他勉强自己进食两碗，杖毙了两个碍眼的宦官，换好龙袍就上殿了。

    今天的朝会跟往常一般无二，坏消息还是如期而至。

    百官还在喋喋不休的相互攻讦，仔细听的还，还能从他们的话语中听到深深地恐惧。

    云昭的大军第一次毫无遮掩的离开了关中，锋头虽然直指李洪基治下的襄阳，可是，那支军队带给大明文武百官的感觉依旧是恐惧。

    他们每一个人都知晓，皇帝今天开朝会的目的所在，却没有一个人提及关中云昭。

    只想用一个又一个的坏消息扰乱皇帝的思维，希望皇帝能够忘记云昭的存在。

    再多的坏事情也终究有一个度，朝会从日出开到下午，重臣们已经觉得无话可说的时候，皇帝依旧高坐在龙椅上，没有宣布退朝的意图。

    首辅周延儒见重臣们不再说话，就暗自叹口气道：“启禀陛下，皇长女年已豆蔻，礼宜择配，臣以为当榜谕官员军民人等，年十三，四岁，品萃端良，家教清淳，人才俊秀者，报名，赴内府选择。”

    崇祯皇帝面无表情的道：“准奏，皇长女婚礼应用府第及冠服等仪，敕所司如例造办。”

    这君臣二人的话结束之后，大殿上安静的落叶可闻。

    片刻之后，朝堂上就热闹的如同菜市场一般，众人七嘴八舌的开始赞扬长公主高贵典雅，秀外慧中，公主之婿万万不可轻慢，非盖世英杰不足以匹配公主。

    人人都知道皇帝与首辅这时候提出公主婚配是何道理，依旧没有人愿意说出云昭这两个字。

    没有人说，皇帝就不肯退朝……于是，君臣就相持到了晚上。

    “怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？

    回闯王，云昭的写这半阙词的意思是，除了他，谁还能执掌大明天下？

    与当年楚王问周天子鼎之轻重是同一种意思。”

    牛金星回答了李洪基的问话之后，就退了下来。

    “哈哈哈，昔日的黄口孺子，今日也终于硬气了一回，爷爷还以为他这一辈子都准备当王八呢，没想到这个黄口孺子毛长齐了，终于敢说一句心里话。

    不过，大明天下那么大，他何处不能去，为何独独看中了爷爷的襄阳？”

    牛金星道：“云昭所虑者不过是，闯王与八大王合流，只要占据了襄阳，那么，他就能把已经占据的夔州府施州卫连成一线，继而将蜀中完全包围在他的领地之中。

    也就是说，云昭占据襄阳，一是为了将闯王与八大王分割开来，二是为了护卫汉中，三是为了方便他图谋蜀中，乃至云贵。

    云昭野心勃勃，司马昭之心路人皆知，闯王定不能让他得逞，臣下以为，闯王此时应该快速解开与八大王的仇怨，放弃对罗汝才的追索，合力应对云昭。”

    李洪基苦笑一声瞅着牛金星道：“我们不是没有跟那头野猪精打过，你问问刘宗敏，问问郝摇旗，再问问李锦他们那一次占到便宜了？

    打不过，就是打不过，你以为联合了张秉忠就能打的过了？

    蓝田军队不是朝廷军队，我们用惯的法子，在蓝田军跟前没有用，他们不要钱，只要命，将官一个个都是云氏本族人马，野猪精一声令下，不达目的誓不罢休。

    这些年，如果不是野猪精一直把目标对准建奴，我们的日子更不好过。

    奶奶个熊的，这头野猪精在很早以前就把大明看成了他的盘中餐，怪不得他宁可带人去草原跟蒙古人作战，跟建奴作战，却对我们不闻不问。

    他这是从根本上就看不起我们，认为我们是一群流寇，是一群泥腿子。

    娘的，什么时候强盗也开始分三六九等了？

    他云氏当了快一千年的强盗，就比我们这些才当了十几年土匪的人就高明吗？”

    宋献策在一边道：“闯王还是快快决断吧，袁宗第在襄阳已经如坐针毡，如果我们要守襄阳，就尽快发援兵，如果不想与蓝田征战，我们就放弃襄阳。”

    李洪基瞅着宋献策道：“你非要从我嘴里听到放弃襄阳这句话吗？”

    牛金星叹口气道：“既然闯王主意已定，我们这就下文书，命袁将军撤离襄阳。”

    眼看着牛金星与宋献策离开了，李洪基就对刘宗敏道：“地盘对我们来说没大用，襄阳已经没有什么值得留恋的地方了。”

    刘宗敏道：“闯王说的极是，人马才是我们的命根子，只要人马还在，我们就会有地盘。”

    李洪基有些无奈的道：“就怕我们占领到哪里，云昭就会追击到哪里，那个时候，我们兄弟就会成为他的开路先锋。”

    刘宗敏道：“我们每到一地，就大肆劫掠，给云昭留下一片白地也就是了。我们要钱，要人，云昭要地，只要我们有人，有钱，天下之大，我们何处不能去！”

    看着部下们一一离开，李洪基忍不住暗自喟叹一声道：“打不过，是真的打不过啊……”

    实力这东西是永恒的决胜条件！

    不论是崇祯皇帝，还是贼寇李洪基都对这东西有着深刻的认知。

    云昭当然也是如此，而且还是一个资深的实力论者。

    经过十年发展，十年生聚，蓝田县的积存几乎为天下冠。

    在东边，高杰正在与建州悍将岳托作战，在广袤的草原上，硝烟弥漫，箭矢纷飞。

    每一声炮响，都会有一颗黑黝黝的炮弹凶狠的钻进建州人的队伍中，击碎高大的木盾，飚起一路血浪。

    鸟铳手不动如山，枪管中一次次的喷射出一缕缕火焰，将快要靠近的建州步卒射杀在半途。

    两侧的骑兵缓缓向主阵靠拢，战马已经迈动了小碎步冲锋就在眼前。

    建州人的盾阵一次次的布好，一次次的被火炮击碎，他们缓缓后退，虽然死伤惨重，依旧军容不乱。

    高杰收起望远镜，对身边的传令兵道：“开花弹，三连发，速射。”

    随着旗帜摆动，火炮的炮口开始上仰，随即，一颗颗炮弹从跑口喷薄而出，带着火星窜上了高空，在半空中划过一道高高的弧线，便一头栽下来。

    于此同时，云卷率领的骑兵收起短铳，拔出长刀，在马速起来的时候，呐喊着向建州人的军阵扑了过去。

    炮弹落地，爆出无数黑红色的花朵，再一次无情的将建州人完整的军阵炸的七零八落。

    面对两股如同长龙一般的骑兵，绝望的建州固山额真大喊一声，挥舞着手里的斩马刀无畏的向骑兵迎了过去，在他身后，那些刚刚从爆炸气浪中清醒过来的建州人，顾不得队形，高举着手中武器从半山坡冲杀下来。

    勇猛的固山额真被一枚手雷炸的摔倒在地，即便如此，他依旧摇摇晃晃的站起身，鼓励自己的部下，继续冲锋。

    手雷的爆炸声，让战马惊慌起来，云卷控制好战马，狞笑着继续向前突进。

    箭雨如同瓢泼大雨倾泻而下，落在骑兵群中，打在铠甲头盔上叮当作响，更有被羽箭刺穿铠甲薄弱处引发的惨叫声。

    中箭的战马轰然倒地……

    而此时，云卷的战马已经奔上了山头，他没有停歇，继续向建州军阵中穿透。

    箭雨只来得及发出一波箭雨，在羽箭刚刚升空的什时候，黑黝黝的炮弹就落在这群只穿着皮甲的弓箭手群中，被火药撑开的炮弹碎片四处飞溅，轻易地穿透了这些弓箭手的皮甲，以及身体。

    骑兵在建州步卒军阵中肆虐，岳托却似乎对这里并不是很关心，直到现在，最精锐的建州铁骑并未出现。

    高杰瞅瞅自己的火炮阵地，然后，那些鸟铳手便在队长凄厉的哨子声中，端着火枪缓缓前进，与火炮阵地的联系不再那么紧密。

    火炮依旧不停地将炮弹送到最需要的地方去，只要那里已经溃散的建州人有集结的倾向，炮弹就会落在那里，将刚刚集结的人马再次打散。

    建州步卒终于抵挡不住云卷骑兵的冲杀，开始溃散，云卷回头看了一眼高杰所在的地方，见帅旗并没有变化，代表骑兵的旗子依旧前倾。

    就提起长刀指着溃散的建州步卒道：“杀！”

