
　　“抱……抱歉……我不是有意的……”

　　叶琳儿小脸上铺满红霞，左手连忙缩了回去，犹如被受惊的蛇一样，双手无措地放在腿边，小声呢喃道。

　　“你，怎么在这里？要不是我们及时赶到，你就被那头怨灵一棒槌挂了。”

　　徐靖迈出步伐来，给叶琳儿留下了足够的空间，这才一边打量着手里的狰狞狼牙棒，一边询问道。

　　“就是啊，咱们下来的时候，你不是还待在蛇公身边吗？怎么，现在还跑到我们前边，似乎还打斗了一段时间。”

　　江楠楠佯装板着一个脸，双手抱负于身前，朝着叶琳儿轻抬了下巴，质问道。

　　“我，我……”

　　叶琳儿小脸大囧，她本来想着提前找到那个什么小雅的，然后在江楠楠面前炫耀，顺便在徐靖那里刷个好印象来着，哪知道现在不仅没有完成当时的想法，现在自己的形象也毁了。

　　她想到这里，啪的一声，双手捂住小脸，仅留下指缝，来让自己观察。

　　“你，不会是听到咱们说圣灵教，然后就觉得这里有什么珍贵的东西，想要提前一步神不知鬼不觉地拿走吧？”

　　江楠楠瞧见之前还挑衅自己的叶琳儿这副模样，心里可高兴了，这可比她想的反击办法，效果上不知道好了多少。

　　“我，我没有……只是……”

　　叶琳儿放下双手来，低垂着头，红着眼，小声辩解道。

　　“只是什么？不要告诉我们，你只是想寻找刺激吧。”

　　江楠楠狐疑地看了一眼叶琳儿，心里在思考，是不是刚才那头怨灵把叶琳儿狠揍了一顿，这才会如此服软。

　　要知道，之前叶琳儿看起来平易近人，挺有礼貌来着。可是，明眼人都能够看出来，叶琳儿骨子里的傲气，家里傲娇的小祖宗，哪里接受过社会的毒打呢。

　　“是，我就是寻找刺激，怎么了？”

　　叶琳儿猛地站了起来，盯着江楠楠，一脸赌气地说道。

　　“我就是觉得，这里有好玩的，我就来了。又没有人说过，这里不允许我来了。”

　　“咳咳，这个呢，小事情小事情，多大点儿事儿，不至于不至于……”

　　徐靖见到这个场面，连忙摆手，安抚道。

　　“怎么不至于了？”

　　江楠楠瞪了一眼徐靖，小手伸到徐靖的腰间，轻轻一拧。

　　“嘶……”

　　徐靖顿时觉得提神醒脑，眼前一亮，什么药物制剂，根本就没有这个管用啊。

　　一番下来，徐靖觉得自己能够火力翻倍……

　　“琳儿，你也别怪楠楠说话不好听，只是这里确实比较危险，属于圣灵教教徒盘踞在史莱克城北多年的据点，很难说更里面会有多少机关陷阱。像刚才的那头怨灵，实力也只是相当于我们三环魂尊而已。”

　　马小桃知道，自己是最适合调解的人选了，现在事态看起来，似乎有那么一丢丢不稳当，但她很清楚，再发展也不可能。

　　“不说里面有没有相当于蛇公一样的陷阱，只说有可能出现五环魂王级别实力的怨灵，就已经危险得很了。”

　　“就像是刚才，倘若不是徐靖及时出手，恐怕连我都不能够确保，能在愤怒的怨灵手中，将你平安救下来。”

　　马小桃语重心长地跟叶琳儿解释，而后她主动拉起了叶琳儿和江楠楠两人的手来。

　　在叶琳儿和江楠楠疑惑的眼神里，马小桃将她们的手放在一起，脸上露出笑容来，说道：“大家又没有什么仇恨，只是小小的误会罢了。误会解开，那不就是很好嘛。”

　　叶琳儿红着眼睛，盯着自己的手，一时间也不知道该说什么。

　　“好了好了，不就是我身材比你好一点嘛，又有什么。好歹你楠楠学姐，也比你早发育两三年罢了。以后，琳儿学妹肯定会追上我的。”

　　江楠楠幽怨地凝视了马小桃一眼，而后朝着红着眼睛，似乎眼里依旧有着泪光的叶琳儿，说道。

　　“哼！我不仅要追上你，还要超过你。”叶琳儿不甘示弱，挺了挺身前饱满，而后又看了一眼马小桃，补充道：

　　“还有，小桃姐。”

　　“都可以，都可以。”马小桃顺着叶琳儿的视线，低头看了看，脚尖看不见，应该还行吧。

　　“咳咳，注意一点儿场合……”

　　徐靖在一旁听到这番话，不禁干咳两声，提醒道。

　　“干嘛都看我？”

　　玄海长老瞅见四个人的视线，都隐隐往自己这边看的时候，忍不住说道。

　　拜托，他都一把年纪了，又不是小年轻，大着嘴巴。

　　再说了，他又不是没被人（划掉）……喜欢过别人……

　　徐靖微微扶额，只是感觉玄海长老的自带光环，有点儿亮了。

　　要是没有玄海长老在，那徐靖岂不是爽歪歪？

　　咳咳，别想歪了。

　　“没什么，只是想问问，玄海前辈，您觉得刚才的怨灵，有没有奇怪的地方？”

　　徐靖挠了挠头，掩饰了一下尴尬，随即走到被他冻住的怨灵边，轻轻敲了敲，疑惑地问道。

　　“这个怨灵，怎么说呢，圣灵教邪魂师就喜欢玩这一手。活生生地剥夺灵魂，然后根据利用价值，采取不同的方法炮制。强大一点儿的灵魂，就被控制起来，当作怨灵幡这类邪性武器的核心。而弱小且数量多的，则是刺激性炮制，当作炮灰。”

　　玄海长老摩挲了一下手里的长枪，视线停留在冻住的怨灵身上，又道：“在怨灵幡的催动下，出现的怨灵相当于不死之躯，只要怨灵幡不毁，那么只要持续提供魂力之类的能量，就可以达到一人即为千军万马的效果。在战场上的杀伤力，属实不弱于魂导器炮台多少。”

　　“而这头怨灵，浑身散发着相当于人类魂师三环魂尊的气息，实力差不多相当，但这应该是圣灵教邪魂师，针对一头千年猩猩魂兽的手笔。”

　　玄海长老在这头怨灵身边转了转，笃定道：“出手之人，恐怕是圣灵教中的长老级别邪魂师，或许这只是随手炼制的。”

　　“长老级别的？是那个圣灵教七长老……”M.23sk.com

　　徐靖听到这里，脑海里下意识地浮现出圣灵教七长老的身影，玄城的人就是那个家伙抓走，炼制了一座怨灵大阵，企图血洗史莱克学院。

　　“这圣灵教邪魂师，难怪不得人人唾弃，手段也太吓人了吧！”

　　哪怕是胆子不小的江楠楠，听着玄海长老平静地说出这些骇人听闻的事情，也是一阵后背发凉，忍不住抓紧徐靖的手臂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百九十章 手段骇人听闻免费阅读。https://xs.23sk.com 