    鲜欣儿:“禽兽g。”

    雨蝶:“坏哥哥。”

    苏寒烟:“渣男。”

    仙空儿:“花心大萝卜师尊。”

    黑魔窃贼:“笨蛋主人!”

    灵饕兽:“咩。”

    众人唾骂之后纷纷退去,留下李少阳站在原地,一脸的懵圈。

    殷朝的圣皇法会,已结束数月之久。

    这一段时日,传奇六州的情况自是诸多混乱,可青焱鲲鹏四州,却是平静之极。

    不得不说,在遁地宗的主宰之下,四州迎来了有史以来最为宁静的岁月,哪怕是一些蛮荒之地,也显得非常和谐。

    出现这种情况的原因很好理解,四大古州的诸多势力和修士们,谁都知晓他们不可能是遁地宗的对手,不可能推翻这个堪称“奇葩”的对手。

    不说其他,单单那一支噬血阿骨朵大军,就足以让四州修士闻风丧胆了。

    俗话说得好,既然无法反抗,那就享受吧。

    至少在遁地宗的庇护之下,四州修士不用担心其他势力的侵略。

    在这种念想之下,四州达到了“生命大和谐”的境界。

    尽管局面非常的美好,但众女此时却有些心情忐忑。

    望雪山上,众女汇聚青铜殿,面色各异,心情复杂,目光则是齐齐落在殿中央处的那一面铜镜上。

    这一刻,铜镜内正浮现着一个画面。

    云海茫茫,一道清瘦、寂寥的人影,正盘坐着一块大青石上。

    如果不是那人长着一张李少阳的脸的话,这画面看起来倒是颇有一种仙气。

    铜镜中映照出的李少阳,面色似是不太好,看起来似乎有些阴郁。

    众女何曾见过李少阳露出这般神色,自然都是担忧不已。

    “姐姐们,掌门大人是不是生我们的气了,要不还是让我去陪陪他。”

    殿中,最先忍不住的小仙开口道。

    她所说的自然是数月以来,众女联手干的一件好事。

    借口李少阳是一个渣男的缘故,将小仙带走,不允许二人再度同房,以至于数月以来李少阳都是“睡沙发”的状态,可谓是悲惨。

    这也是李少阳活该,想要开启水晶宫,自是不可能那么容易。

    此时小仙一说完,众女纷纷反对。

    鲜欣儿:“不行,我们不能轻易屈服了,否则这家伙肯定会得寸进尺。”

    百里姐姐:“说得对,若是这一次我们放纵了掌门大人,以他的性子,肯定用不了多久就会把我们都吃干抹净的。”

    苏寒烟:“没错!”

    小仙:“可、可是,掌门大人看起来很伤心的样子。”

    雨蝶:“这是苦肉计!”

    鲜欣儿:“没错,掌门师弟还是太天真了,连四州修士都知晓他的贱格,莫非以为我们这些与他朝夕相处的人会不知?”

    雨蝶:“师姐说得太对了,以前我们对掌门哥哥还是太好了,以至于让他产生了一些错觉,水晶宫是那么好开的吗?没有经历过修罗场也想享受齐人之福?”

    苏寒烟:“他在做梦!”

    “好可怕!”

    眼看四女说着说着，就开始讨论如何让李少阳体会到修罗场的奥义?

    一旁的小仙，只得默默的闭嘴,保持沉默,努力的消除自己的存在感。

    而李少阳的几个宝贝徒弟,还有黑魔窃贼、灵饕、黑魔龙几个家伙,在看戏的同时，也纷纷消除自己的存在感。

    开玩笑?

    处于愤怒中的四女,连李少阳都要乖乖的认怂,谁敢招惹?

    尽管几个宝贝徒弟内心都很同情自己的师尊,不过可惜的是,他们这一次又错了。

    即便睡了数月沙发,李少阳的心情也依旧美丽。

    在破去了处男之身后,一种叫做“节操”的东西,也彻底与李少阳告别了。

    加上两次情圣附体的体验,哪怕李少阳此时不能与真正的情圣相比,但至少也是一个禽兽了。

    他早已看出,四女生气归生气,但从她们并未离开遁地宗,而是联合起来嫌弃李少阳,赶他去睡沙发。

    这些行动来看,四女的潜意识，已然接受了李少阳试图开水晶宫的举动。

    只是四女都不甘心,没有一些特别的经历,简单粗暴就被他收入后宫。

    所以如今,四女都在挣扎。

    这在李少阳看来,已经是开水晶宫的先兆了。

    如果不是头顶还镇压着“地狱级任务”的话,他的心情一定非常的美丽。

    此时他在云海之巅上思索、制定的,也不会是任务攻略,而应该是后宫攻略了。

    没错,数月以来,他思索的,都是如何完成那个该死的地狱级任务。

    尽管他在殷都闯下了不小的祸患之后成功回归遁地宗,而且也绝了后患,可李少阳很清楚,真正的危机才刚刚开始。

    战争!

    恐怖的战争即将开始!

    一方,是即将迅速衰败的超级王朝。

    另一方,则是觊觎这个王朝的诸多强大势力。

    哪怕没有仙门系统的提示,李少阳此时只要看那殷朝一眼,也能做出相同的判断。

    在帝凝术之下,他清晰的看见，殷州上空那一条巨大无比、威严如狱的气运真龙,正以无法想象的速度腐败、衰弱。

    而造成这一切“变数”的人,正是李少阳。

    妲己!

    自古红颜多祸水!

    更何况,是一只专为祸乱王朝而生的域外魅魔。

    李少阳的脑海之中,正在快速掠过的,正是数月以来,妲己在殷朝内所做的事。

    酒池肉林!

    三十三天宝库!

    大选魅魔女!

    铸八方魔池!

    四处征伐!

    屠戮忠臣!

    每一桩每一件,都如同剧毒,以恐怖的速度腐蚀着殷朝的气运。

    而殷问道这位圣皇陛下,则在妲己的“魅魔之舞”中不断迷失,那强大无比的心志也快速的糜烂。

    短短数月,一个强盛无比的王朝,竟显露出了颓废、腐烂的气象。

    这一切,连远在风灵州的李少阳都能看出来,就在殷州之侧的另外传奇五州自然是洞若观火,而殷州内部的势力们更是清楚无比。

    如果殷问道没有被妲己魅惑的话,这些势力都会选择安静。

    可当所有的势力都发现,殷朝圣皇沉溺于妲己的绝世魅惑中不可自拔的时候,他们心动了。

    殷州内外,诸多不怀好意的强大势力，开始推波助澜。

    一股股风暴、暗流，开始肆虐殷州,加速那个超级王朝的腐烂。

    尽管殷啸仙等人试图反抗,但是面对诸多丝毫不弱于殷朝的势力的暗算,加上妲己这一只魅魔的恐怖破坏力,他们的反抗自然是徒劳无功。

    短短数月,殷朝积重难返了。

    对于其他有资格觊觎殷朝那庞大资源的势力来说,殷朝的覆灭,是一件天大的好事。

    可对于掌控着青焱鲲鹏四州的遁地宗来说,却不是好事了。

    非但不好,而且是一桩巨大的危机。

    若是处理不好,遁地宗很可能会随着殷朝一起覆灭,会为其陪葬。

    “哼！”

    一念及此,李少阳心中酝酿已久的霸道心念，再也压制不住。

    目光遥遥看着那殷州苍穹上,一条正在腐烂的庞大气运金龙之侧,黑云涌动,无数玄龙、大蛇正在窥视,仿佛只要时机一现,这些玄龙大蛇便会一拥而上,将其分食。

    谁也不知晓,在一个遥远、偏僻的古州中,大地深处,一条稚嫩的小龙此刻缓缓睁开了龙目。

    轰！

    爆涌的金光中,赫然闪烁着无穷霸气和毫不掩饰地吞噬欲望。

    “山河社稷,终归我手!”

    轰隆！

    就在李少阳心有所感吐出这一句话之后,谁也想象不到的异变,出现了。

    风、焱、鲲、鹏四大古州,齐齐一颤。

    在李少阳帝凝术的注视之下,四大古州的苍穹上空,本就接近融合的金黄色气运之潮,这一刻完美的融合在了一起。

    一条黄金天河，就此成型了!

    仿佛在这一刻,三大古州的气运，终于认可了李少阳这个主宰,彻底向他表示了臣服。

    那完全由气运汇聚而成的天河,轰隆隆便朝着望雪山涌来。

    一瞬,李少阳的身前,一口古鼎出现。

    鼎口，放出幽幽光华,旋即是万丈金光。

    吼！

    已成长了许多的龙脉之灵自鼎中飞出,威严的龙头一甩,张口便将那涌来的黄金天河吞入腹中。

    轰！

    开始了,在李少阳的亲眼注视之下,龙脉之灵开始蜕变。

    它的躯体,不断地膨胀。

    原本稚嫩、虚无的金色鳞片,开始变得凝实,威压暴涨,几乎在一息之内,便完成了从一条小龙向着幼年龙的转变。

    如果说在这之前,遁地宗的龙脉之灵,只是一条无比稚嫩的婴儿龙的话。

    那如今的它,赫然是显露出一丝峥嵘的幼年真龙。

    御风而上,破开了茫茫云海,那散发着金光的躯体盘踞在了遁地宗之上,勃勃生机仿佛无穷无尽,哪里还能看到一丝一毫的暮气。

    诺大的北玄山脉,诺大的风灵州,连同整个四州,此刻都在发生着无比玄妙的变化。

    下一刻,迎着那初生的骄阳,迎着那正风起云涌的殷州,这条幼龙仿佛与李少阳心灵相通一般,发出了一声震撼天地的嘶吼。

    吼！

    潜龙之吼，换天之志!

    真正让李少阳也没有想到的变故,在这一刻出现了。

    就在龙脉之灵的嘶吼落下的瞬间,遥远的殷州大地深处,蓦然一震,一道青金光华倏然冲破了一切封锁,自大地深处而出,径直便好似流星一般飞向风灵州。

    那方位,赫然是遁地宗。。。

