林浩回头似笑非笑的看着江少铭道：“看来你对那个顾玥真的是很感兴趣啊，要不要我给你介绍介绍？顾家的大小姐，顾家在天海也算得上是二流家族了，顾玥顾家大小姐的身份，还是配得上你的……”

江少铭老脸一红，脸色十分的尴尬，连忙摆手道：“那个再说再说吧，咱们现在还有很多事要干的……我的事无所谓，大哥你隐忍了这么多年，等你解决了林家的事后，我再考虑……”

林浩点点头：“嗯行，那你现在好好干，明年哥给你找个嫂子”。

江少铭连点头：“嗯嗯，谢谢哥……”但刚点完头的江少铭，突然察觉出来，刚刚林浩的话很不对劲儿啊，什么叫我好好干，你给我找个嫂子？我特么……emmmm。

林浩看着被他套路的江少铭，笑的很开心：“算了，不逗你了，我这辈子怎么可能给你换个嫂子呢。”林浩说完就继续转身看向了沈惜颜现在所在的方向，心里喃喃道：“我这辈子，只有你一个啊傻丫头……”

……

同一时间，紫竹别院周边的一个咖啡厅包间内。沈惜颜跟顾玥坐在一起。顾玥即便是这么冷的天，身上还是穿着一条鲜红的裙子，脱掉外套后，就露出了白嫩的香肩，白白的小脚上也穿着红色的高跟鞋，再加上白皙的脸蛋，波浪状的长发，托着下巴用带着笑意的眼神看着沈惜颜的顾玥，真的要多妩媚有多妩媚……

“大美女，你怎么现在来找我了？不上班了啊？难道说你想跟我约会，嘿嘿……来让姐亲一个，木啊……”顾玥调侃着沈惜颜，说着说着就要往沈惜颜跟前凑，就想要占沈惜颜的便宜。

沈惜颜被顾玥弄得鸡皮疙瘩都起来了，实在是受不了顾玥这样。沈惜颜心里不禁感慨，现在社会上的男人，有谁敢要顾玥这样的女人啊，就算是敢要，估计也消受不起这种没人恩啊，顾玥实在是太漂亮了，也实在是太性感了，而且敢爱敢恨到了极致。只是她前任死了以后，她就把自己的心房给锁了。所以即便是顾家在天海再发展的好，她也毅然的留在了南江市，因为这里有太多，她跟他前任的回忆……

沈惜颜看着顾玥心里深深一叹，这是个外表开朗的行尸走肉啊。心早就死了。

沈惜颜摇摇头不再去想顾玥的事儿，她今天找顾玥来，就是想要顾玥帮忙的。她知道顾玥的身份跟背景。她跟顾玥是多年的闺蜜跟好友。但她却从来没有找过顾玥帮忙，只是因为她不想伤害了她跟顾玥的情分。

但现在不行了，现在她老公遇到了困难，她就必须要找顾玥帮忙了。在她心里，林浩刚刚崛起，现在正是自信满满，努力打拼事业的时候。她可不想因为这次的打击，让林浩心灰意冷，所以她偷偷的来找顾玥，她要在背后默默的给林浩的事业保驾护航，就如同当年林浩为她所做的一样！只是现在轮到她为他做了！

下一刻沈惜颜思绪收回，脸色无比认真凝重的对顾玥说道：“顾玥，我想请你帮个忙”，沈惜颜深深的吸了口气，收起了笑容。

本来还在笑着的顾玥，再看到沈惜颜这个表情时，她愣了一下。随后她也收起了脸上的笑容，坐回了自己的座位，端起茶杯喝了口茶，把自己的情绪心态也调整到最认真的状态。

沈惜颜是她的好朋友，好闺蜜，好姐妹。她顾玥比王淑芬都要了解沈惜颜。之前沈惜颜创业遇到困难的时候，顾玥曾经数次想要帮她，但都被沈惜颜给拒绝了，这点顾玥记得很清楚很清楚。

她知道沈惜颜的性格，不到万不得已的时候，是绝对不会对她开口的。而这也是顾玥欣赏沈惜颜，跟她成为最好朋友的根本原因。但现在她从沈惜颜的眼里，看到了祈求，这个要强到极致的女人，眼里居然出现了祈求之色，这让顾玥变得无比的认真。

顾玥又喝了一口茶，调整了好了情绪，对沈惜颜说道：“不用说了，我同意，我自己能给你解决的我就亲自给你办，我自己解决不了的，我就找顾家给你办。顾家也办不了的，我就给你找杀手杀人！”

沈惜颜当场就动容了，嘴巴张的大大的，她知道顾玥绝对不是给她开玩笑。而是顾玥真的办的出来，沈惜颜心里多了一丝感动。

她咬了咬嘴唇深深的看了顾玥一眼道：“谢谢你顾玥”。

顾玥摆摆手道：“别跟我客气，直接说，到底是什么事？”顾玥皱着眉头对沈惜颜问道。

沈惜颜开口说道：“不用你找家里，没你想的那么严重。就是今天上午不是江总出事了吗？而今天早上林浩跟我说他被公司闲职在家了，等待着公司的调动。而他跟江少铭是朋友，那现在江少铭出事了，他又怎么可能再受到九州集团的重用？而且一朝天子一朝臣的，五天后新上任的九州集团的新总裁，肯定不会对林浩重用的，所以我想请你帮忙，帮着林浩走动走动，争取即便是九州集团新总裁上任后，他也能保住一个高管的职位……”

“咳咳……咳咳咳……”正在一边喝茶一边倾听沈惜颜话述的顾玥，听着听着脸色就变得无比古怪了起来，一个不留神就被茶水给呛到了，剧烈的咳嗽了起来。

沈惜颜见顾玥呛水了，就赶紧走到顾玥身边，给她拍着后背：“你小心点啊，你也真是的，喝个茶水都能呛到，赶紧先缓缓，再喝口水……”沈惜颜又忙着给顾玥重新到了一杯茶水。

顾玥接过来喝了一口后，才无比复杂的看着沈惜颜问道：“惜颜，我刚刚没听错吧？你，你是要我给林浩运作？给他运作一个九州集团干活的职位？”

沈惜颜点点头：“是啊，怎么了？顾玥，我感觉这对你不难吧。我不管，反正我从来没有求过你，这次是我老公遇到事儿了，你必须帮我，不然咱俩就绝交！”

“我特么……emmmmm……”顾玥心里直接爆了一句粗口，心里这一刻直接抓狂。林浩是谁啊？用的着她去帮着运作？沈惜颜你是不是傻！林浩跟你说他是跟着江少铭的他就真的是啊？你咋就不想想如果他是跟着江少铭混的，那他还能把江少铭当做小弟一样的使唤吗？

傻丫头，不是林浩跟着江少铭，而是江少铭跟着林浩的啊。顾玥无比复杂的看着沈惜颜，脑海里回荡着之前沈惜颜说的那句话“早上的时候，林浩跟我说他要在家呆几天，几天后调个岗位……”。

然后顾玥又联想到，林浩早上刚跟沈惜颜说了，两三个小时后，江少铭就直接在九州集团开了新闻发布会，宣布辞去九州集团总裁的职务，新的总裁几天后正式上任！这特么的不就是林浩吗！！！！！！

啊啊啊啊……林浩你特么的装逼，还让沈惜颜找我帮忙，老娘弄死你啊啊啊啊啊啊……顾玥心里都快疯了，因为她一方面她得罪不起林浩，另一方面她也瞬间明白了林浩的想法，无非就是想要在几天之后，在整个南江市面前，给沈惜颜一个天大的惊喜，跟为她正名！！！

而她顾玥作为沈惜颜最好的闺蜜，自然是理解跟支持的，所以她现在是万万不能跟沈惜颜说林浩的真实身份的。但理解归理解，支持归支持，现在说又不能说，旁边不远，还有某大佬的小女人摆出一副，我要为我男人找人帮忙的态度，这特么怎么整，我也很绝望啊……

顾玥茶水都顾不得喝了，只能仰头看着天花板……一脸的生无可恋……