    雷纳身上火光冲天，反而把他本人的身影压得暗了下去，整个格斗场升起了热烟。那些离擂台较近的观众被热烟一拂，都呀的惊叫退开。那烟中的热量如同沸水，常人如何敢碰？

    “混帐小子，这可就不是打架了。”罗迪已经看不上去，想上前阻止。忽然一股柔和的力场落到他身上。罗迪当即本能地以自身源力反击，却觉那力场弹性十足。不管他源力往哪一点冲击，力场阵阵伸缩之后，便把他的冲击吸收了下来。罗迪色变，转而搜寻是谁放出力场时，却看到了自己的父亲。

    霍恩朝他做了个噤声的手势，接着嘴唇微动。两人相距又远，格斗场中人声众多，可罗迪还是一字不漏地听到霍恩的话。

    “既然要打，就让那两个小子动动真格吧，也好让他们把心中的不快发泄出来。放心，我会看着他俩。”

    罗迪笑了，既然有霍恩在，那两个小子再怎么闹，也不会伤到性命。

    古堡尖塔上的夜风十分强劲，吹得弗丁一头灰发摆个不停。他吹了声口哨道：“哎呀呀，不得了。雷纳小少爷发脾气了呢，这小家伙有二十级了吧，真是个臭脾气的小鬼。不过力量挺强的嘛，以他这个年纪来说。”

    旁边的安娜托着下巴道：“艾伦肯定有办法的。”

    “你对他挺有信心？”

    “当然。”

    “我说安娜，你不去捉那条变色龙吗？”

    “有什么好捉的，一条爬虫而已。他去找了海德里克，反正不会有什么好事。现在宾客太多，老爷不会希望外人看到贝思柯德的不和。”

    弗丁耸肩道：“真可惜，如果不是两个小少爷打架的话，我就找那条变色龙谈谈。老爷虽然没打算现在动贝克那混蛋，可如果那老东西敢乱来的话，我倒想去地表散散心，顺便把一些碍眼的东西清理掉。我呀，可没巴洛克那么懂得顾全大局！”

    “嗯，雷纳少爷已经凝聚投影了。”

    “喂，安娜，你有没有听我说话。”

    “你那堆废话不听也罢。”

    弗丁笑了笑：“你呀，从以前开始就不愿意听我认真说话。我早叫过你别和那男人结婚，你呀你呀……”

    安娜默然不语。

    格斗场里，升腾的热烟已经散开，大部分水气已经被蒸发，现在空气只是单纯地灼热而已。哪怕格斗场内的空调已经拼命将温度往下降，却仍然让人们汗流浃背。擂台上，雷纳的身后出现一尊投影。比寻常十米来高的投影略矮些，雷纳身后这投影也只有五六米的高度。可它和雷纳一样，却给人十足的力量感。

    这个类人的投影全身由流淌着岩浆的岩片组成，粗糙、炽热的气息让它看上去就像人型的火山。它的胸口处一团火光耀眼无比，从里面可以看到翻腾的岩浆，并不时喷出道道火焰来。四周则是一圈纹路向身体各个部位蔓延开去，不时从火团中喷出一圈火焰，并迅速通过这些纹路抵达全身。

    熔岩巨人，在巨人系投影中算是中流偏上的层次。以雷纳的外形，再加上熔岩巨人的衬托。哪怕他现在没有披甲，也给人无法战胜之感。熔岩巨人那双由岩片构成的拳头虚空对砸，砸出大片岩浆洒下，至雷纳脚边才化为虚无。雷纳上身微微倾前，朝艾伦招招手道：“来，我让你先攻击。怎么样，还没到二十级的你，凝练不出原祖投影，我似乎有些欺负人了。”

    艾伦晒道：“谁告诉你没到二十级就凝练不出原祖投影？”

    “说大话可不好吧。”雷纳一点也没放在心上。

    擂台下的人同样听到他们的对话，人们议论纷纷。当源力者冲破二十级大关，晋阶为觉醒者后，便会觉醒自己基因中的原祖片断，从而凝练出原祖投影。这是一道铁则，而从来没有人打破过，所以观众也和雷纳一样，把艾伦的话当成一时气话。可当艾伦身上开始腾飞源力光焰时，观众的表情就变得凝肃了。特别是艾伦身上腾飞而去了缕缕炎光，开始在空气中勾勒着某种图案时，便有人惊呼出来。

    “不会是真的吧？艾伦少爷已经可以凝练投影？”

    “这不可能，他才十九级！”

    “但那是什么，我打赌，那肯定是投影。”

    “怎么可能，这是从来没有发生过的事。”

    霍恩同样听到这些议论，他脸上已经没有刚才那般轻松。本来以为只是雷纳能够凝练投影，那样一来，艾伦当然不是对手。到时让他们再打几个回合，霍恩便会插手。可他没曾想，观艾伦那不断上涨的威势，似乎真的也能够凝炼出投影来。尽管制止他们也不是什么难事，但那么一来，恐怕就很难让两人都没有受伤的罢手了。

    这时，艾伦身后猛的有火焰窜起、翻滚、收拢。于是一个特别的投影出现在艾伦的身后，毫无疑问，那是一头野兽。从外形来看，应该像是狼。这个狼形投影，那脑袋上长着一颗古怪无比的独眼。微微张开的嘴巴里，则是一口/交错的獠牙。它的身体由一片不断扭动的紫色光影所构成，这让它的身体毫无实体的感觉，就像一块虚无缥缈的光。

    而巨狼的爪子以及尾巴，却是由橘黄色的火焰所形成。那烈焰喷吐的利爪，以及一蓬燃烧不休的火焰所形成的狼尾，每每一个最轻微的动作，也洒下无数飘零的火星。

    擂台下安静得落针可闻，就连霍恩也怔了一怔。可别说底下围观的人，就连艾伦自己也愣住了。他本来只是想唤出阿利费多的投影，但没想到凝练出来的，却是这么一头巨狼。而这时，艾伦发现自己脑海里多了一些信息。

    关于这背后投影的信息，而其中最显眼的一道，便是原先的阿利费多，已经变成现在的梦魇之赫拉瑞斯！便如同生命会进化般，继上一次的蜕变之后，在天灾回路激活的此刻，阿利费多迎来了第二次蜕变的机会。

