    这一刻！

    魔教教主是真的暴怒了。

    这区区一个夏子辰，怎么就让他的天女魔教变成这个样子了？

    难道，真的在夏子辰面前。

    他天女魔教什么都不是吗？

    他不相信！

    也绝不允许。

    然而，随着魔教教主的话音落下。

    那些天女魔教之人非但没有停下了。

    反而是愈演愈烈。

    跪倒了一大片。

    全部都是在求饶的。

    见此一幕！

    天女魔教的教主气的肝疼。

    直接就炸毛了。

    “废物！”

    “一群没用的废物！”

    “等我杀了这夏子辰，我再好好收拾你们。”

    魔教教主大骂之后，目光又落到夏子辰身上。

    一双血色的眸子死死盯着夏子辰。

    “夏子辰！”

    “本教主是真的没有想到你真的会回归而来。”

    “不过，也仅此而已了。”

    “今日，包括你在内，整个大夏，都得灰飞烟灭。”

    这个时候，魔教教主已经气的不行了。

    恐怖的怒火，他都要宣泄在夏子辰的身上。

    甚至于，那压制已久的仇恨，也即将爆发而出。

    然而，对于这魔教教主的愤怒。

    夏子辰是一点儿都没有在意。

    反而是转头看着跪满一片的大夏之人。

    随即，点了点头，道：“诸位平身吧！”

    其实，之前他早就听到了范无仁的呼喊。

    之所以一直没有出来。

    那就是在观察这个魔教教主一时之间有些失神而已。

    并不是有意不出来的。

    此刻！

    党听到夏子辰的话。

    那大夏军团以及来支援的人这才反应过来。

    “谢陛下！”

    “谢陛下！”

    众人齐声大喊，紧接着，全部都站了起来。

    但是，那目光依旧还是落在夏子辰身上。

    那股子崇敬之意，却是一点儿都没有散。

    “陛下回来了！”

    “真的回来了！”

    “我这不是在做梦吧！”

    “有谁能够打醒我？”

    “你已经醒了，你不是在做梦。”

    “陛下真的回归了。”

    大夏军团之中。

    无数大夏军队之人，此刻看着踏在天穹之上的夏子辰。

    都是依旧感觉有些不真实。

    议论纷纷。

    眼中的难以置信之色，依旧明显。

    只不过，等他们再三确定之后。

    发现这一切都是真的。

    他们又难以掩饰的激动。

    那可是陛下啊！

    大夏的传奇！

    整个大陆的传说。

    甚至于，他们之中很多人都只是听说过夏子辰的传说。

    根本没有见到过他本人。

    如今，他们总算是见到了。

    能不激动吗？

    因此，在一瞬间，整个军团的气势，都是变得澎湃。

    现在，你就是叫他们去打神明。

    他们怕是都不会皱下眉头。

    这就是士气的作用。

    而一边，独步武尊，包括苍蓝妖皇在内。

    此刻见到夏子辰真正出现在他们面前。

    也是感觉一阵恍惚。

    虽然之前早就知道夏子辰已经回归的消息。

    可是！

    现如今，真正的见到夏子辰本人，他们的感觉还是有些不一样的。

    莫名的感觉到了踏实。

    或许，这就是夏子辰给他们带来的自信吧！

    这一瞬间，他们觉得，不就是除个魔教嘛！

    其实，也没有那么可怕。

    另一边！

    天棋尊者和药尊等人此刻盯着天穹之上，夏子辰那熟悉的身影。

    此刻二人都是有些恍惚。

    当他们反应过来之后。

    目光看向范无仁。

    天棋尊者忍不住说道：“范丞相啊！范丞相，你们可真是能藏的住事情啊！”

    “却是没想到，你们会给我等这么一个大惊喜。”

    另外一边，药尊也是苦笑一声，道：

    “是啊！”

    “这种重要的事情，你们都瞒着我等 ，的确是做的有些不厚道了。”

    二人说着，都是彼此相视一眼。

    这一刻，二人都是彻底明白了过来。

    为什么大夏会突然一下子大举出兵。

    为什么大夏之人。

    包括范无仁，莫万里等人在内，直到现在了，都还是那么的自信。

    就好像这魔教他们根本不怕一般。

    之前天棋尊者等人还不明白。

    天真的以为，是范无仁等人想到了什么特别好的对付魔教的良策。

    现在一看全明白了。

    什么早就想好了良策啊！

    他们的自信，完全是因为夏子辰回归了啊！

    不过，说的也是。

    整个大夏，只要夏子辰回归了。

    以夏子辰的可怕，区区一个魔教还真的是算不得什么。

    想是这么想。

    不过，一想到这些家伙瞒着他们，让他们之前这么担心。

    天棋尊者等人还是觉得，有些不厚道。

    因此才说了那么几句。

    听到这话。

    范无仁等人都是一笑。

    这一刻，所有人都是表现的极其轻松。

    范无仁说道：“两位可不能怪本相啊！”

    “这可是陛下的吩咐。”

    “他回归的消息不得外传。”

    “所以，我等也无奈啊！”

    “不然，我们比谁都希望陛下回归的消息传遍天下啊！”

    另外一边，莫万里也是笑道：“哈哈哈哈！”

    “范丞相说的是啊！”

    “有这么一个陛下在，我等哪里愿意藏着掩着啊！”

    两人说完，跟着其他知情人都是笑了起来。

    这话说的有理啊！

    若是真的可以。

    他们当然是愿意早就告诉天下人。

    他们的陛下回归了。

    毕竟，他们相信，这道消息一出。

    魔教必乱，对他们是好处多多的。

    闻言，天棋尊者和药尊苦笑一声。

    他们也是随口一说。

    也不是真正的有怨气。

    而现在一说是夏子辰的旨意，他们就更没有脾气了。

    只能苦笑。

    “行了，诸位，我们还是先看看陛下如何除魔吧！”

    这个时候，苍蓝妖皇在一边说道。

    众人闻言，这才点头。

    目光重新落到天穹之上那睥睨天下的身影之上。

    此刻！

    天穹之上，夏子辰踏足虚空。

    他让众人起身之后。

    便是没有继续理会众人的谈论。

    而是把目光落到那魔教教主的身上。

    半晌没有说话。

    魔教教主也是没有说话。

    气氛有些诡异。

    不过，片刻之后，夏子辰还是率先打破了这种诡异气氛。

    冷声道：

    “朕想了很多魔教教主的身份。”

    “可就是没有想到，居然会是你！”

    “林霜雪！”

    夏子辰此话一出。

    全场之人都是能够听得清清楚楚。

    无数人表现的有些茫然。

    林霜雪？

    那是谁？

    他们怎么没有听说过？

    看这样子，陛下和她好像很熟悉。

    这是怎么回事儿？

    无数人皱眉之间。

    只有范无仁等人有些狐疑。

    这个名字有点儿熟悉。

    好像是在哪里听说过。

    而这时，那魔教教主原本已经要暴起了。

    却是没想到会听到夏子辰这句话。

    当即浑身一颤。

    黑袍抖动。

    死死看着夏子辰。

