    至少还要六个小时！

    时浅抬起手腕看了下腕表上的时间，他们上飞机后已经飞了五个小时，午饭都吃过了，还至少要六个小时，这路程确实挺远。

    商司湛放下手中的资料，柔声道：“再睡会吧，睡觉时间过的快。”

    时浅伸了伸懒腰：“不睡了，再睡晚上就要失眠了。”

    商司湛道：“A国跟那边有时差，我到的时候那边还是白天，你估计睡不着。”

    “我现在也睡不着。还是看书吧。”

    飞机上的时间总显得有些漫长。

    终于在六小时后，众人抵达一座被冰雪覆盖的城堡之中。

    时浅站在窗边，看着窗外白茫茫的一片，似乎已经感受到外面刺骨的寒意。

    商司湛拿着一件厚厚的白色羽绒服走到她身后裹在她身上：“穿上，我们要下飞机了。”

    时浅侧目看向他，微微一笑：“嗯，这里看起来似乎真的挺冷的。”

    说着，她分别把两只手伸进袖子里。

    商司湛将她转过来，细心的给她拉好拉链，再把白色毛茸茸的帽子戴上。

    然后又从羽绒服口袋里拿出一副手套给戴在她白皙的小手上。

    时浅垂眸看了眼裹得严严实实的自己，疑惑道：“我们不是下飞机就进城堡了么？”

    飞机此时停在城堡的院子里，下飞机后走进城堡也就两三分钟的事。

    商司湛道：“走进城堡的这段路也很冷。”

    “那你的衣服呢？”时浅问。

    话音刚落，严易拿着一件同款的白色羽绒服走进头舱：“湛爷，您的衣服。”

    商司湛拿过羽绒服穿在身上，正要去拉链接。

    时浅立刻道：“我帮你。”

    说着，便伸手过去随即便注意到自己手上的手套。

    她快速把手套摘了下来，然后帮商司湛拉好羽绒服拉链，然后又点起脚帮他把帽子戴上。

    看着眼前的男人，时浅微微怔了下。

    感觉一件白色羽绒服竟被商司湛穿出谪仙之感。

    带着白色绒毛帽子罩在男人头上，给他精致绝美的五官又增添了一丝神秘之感。

    商司湛看着女孩花痴的模样，薄唇微勾：“走了，一会有的是时间让你慢慢看。”

    “.......”时浅讪讪一笑：“湛爷，我觉得白色也挺适合你的。”

    商司湛注视精灵一般的女人，开口道：“白色也很适合你。”

    站在一旁的严易：“.......”

    晚上不用吃了，快被狗粮撑死了。

    出机舱前，商司湛又把手套给时浅戴了回去。

    机舱门打开。

    蚀骨的寒意从冰天雪地中侵袭而来。

    虽然众人都穿的足够保暖，但看着眼前的茫茫冰雪依旧能感受到一些寒意。

    出了机舱，众人便快步走向城堡。

    壁炉之中火焰熊熊燃烧，与外面的冰天雪地相比，城堡中温暖如盛夏。

    众人纷纷退去厚重的羽绒服。

    穿着女仆装的佣人们上前将衣服接了过去。

    管家随即走到商司湛和时浅面前，颔首道：“主人，您的房间在楼上。”

    商司湛握住时浅的手：“先上楼看看我们的房间。”

    时浅点头：“嗯。”

