
　　“诶，二代岩颜大叔一号，你刚刚是说要我的查克拉吗？”鸣人挠了挠头，疑惑的看向永泽。

　　附近的扉间听到这句看了一眼鸣人，他成替身了？异世界的他是一号，那他岂不是二号了。

　　鸣人看着永泽是和他们一起来的，下意识的把永泽也当做秽土转生的了，有无限回蓝，但是仔细一想，这位好像不是。

　　鸣人一感知，确实永泽的查克拉确实比起之前挥出那强大一刀的时候要弱了很多。

　　“二代岩颜大叔一号是什么鬼。”永泽忍不住吐槽道。

　　难道是因为村子的火影岩像吗。

　　“因为大叔和火影岩像长的一模一样啊，又第一个出现，所以是一号。。”鸣人说出了他的取名依据。

　　还真是！

　　附近的扉间都差点被鸣人给沉默到了，这孩子，没准比他大哥还笨。

　　听到自家孩子有点大逆不道的发言，水门尴尬的笑了笑，不知道该说什么。

　　“算了，你想怎么叫就怎么叫吧，不过我确实是需要你的查克拉，刚刚那一刀消耗了我的太多查克拉，为了接下来的战斗，我需要你的查克拉。”永泽很直接的说道。

　　鸣人也没有多废话，直接分出来一部分查克拉到了永泽身上。

　　永泽身上瞬间出现了淡红色的查克拉外衣，永泽能感受到那查克拉不属于自己，但是他却也能像用自己查克拉一般运用。

　　永泽微微感知了一下，这查克拉甚至还和普通查克拉不同，这是九尾的查克拉，比普通查克拉更具有破坏力。

　　就在鸣人给永泽查克拉的时候，破开明神门封印的带土再次动了起来，他背后那像是羽毛一般的东西突然冒出了一道道红光。

　　四道红光变化成手的模样，然后咻的一声朝着四赤阳阵的光幕抓去。

　　忍者联军们一开始还不以为然，十尾那么夸张的尾兽玉都没有让四赤阳阵产生一丝涟漪，难道人柱力就能破坏四赤阳阵吗？

　　但是六道带土告诉他们,诶,还真能。

　　带土的四束红光手掌各抓一面光幕，然后猛的发力。

　　那原本趁手十尾的尾兽玉都未曾产生一丝涟漪的光幕在被红光手掌抓住后，瞬间就扭曲了起来，红光手掌再次发力,猛的一拉,四赤阳阵的光幕像是被扭麻花一样被扭出一层层褶皱。

　　看到这一幕，众多联军忍者傻眼了,这可是最强的结界术四赤阳阵,居然要被强行破坏了？

　　“怎么成为人柱力之后就突然变强了那么多。”奇拉比大忍不住感叹道。

　　“不是突然变得那么强了，而是会运用力量了。”奇拉比体内的八尾解释道。

　　“原本十尾虽然力量强大,但是运用的都很分散，所有没有击破结界,但是如今的十尾人柱力将力量集中一点,自然不是一个等级。”

　　“幸好如今的十尾并非真正的完全体,不然会比这更加恐怖。”

　　奇拉比若有所思的点了点头。

　　终于,在带土强大力量的撕扯下，四赤阳阵的光幕被红色光束撕破,化作红色星点消散在空气中。

　　“带土,停手吧,别这样下去了。”水门忍不住开口道。

　　“带土？”带土缓慢的歪了歪头，看了一眼水门，两只眼睛尽显迷茫之色。

　　因为结界被强行撕裂，柱间原本去对付斑的影分身都因为本体的剧烈波动而直接消失。

　　柱间一个瞬身术到达了扉间身旁，然后直接说道：“我就直接说吧，这个家伙的实力要比我强！”

　　“看出来了。”扉间脸色凝重说道。

　　强行撕破四赤阳阵，哪怕是他也未曾面对过这种级别的敌人。

　　看着在战场上装比的带土，斑拿着宇智波团扇起身了。

　　从他这里，刚好能看见带土的背部，看到带土背上的九勾玉图案。

　　“带土这个家伙,已经和六道仙人一样了,看来我也得行动了。”

　　对于斑来说，这场战争,他同样势在必得。

　　“带土……”带土眼神之中迷茫之色散去了一些，然后伸出了两只手。

　　带土两手的手掌出现了一个小洞,紧接着手背出现了一个黑色圆球。

　　紧接着黑色圆球迅速发生形态变化,从带土两掌的中心穿过,形成了一根黑色利刺。

　　嗖！

　　砰！

　　站在一起的柱间和扉间瞬间就被突然暴起的带土砸没了半边身体。

　　好在两人都是秽土的身体，带土如今也还没适应六道仙人模式,无法随心所欲的使用出阴阳遁，被打破的身体很快又可以恢复。

　　在发动了攻击之后，带土突然又停顿了一丝，而扉间是何等人物，他立马抓住了带土这个破绽，迅速的贴了几张起爆符到带土身上，然后大喊道：

　　“你们快撤，我要使用那个忍术了。”

　　“水门，快走。”三代瞬间面色一变，然后大喊道。

　　他是扉间的弟子，自然知道扉间这时候的意思，扉间要是有互乘起爆符了。

　　哪怕在扉间开发的所有禁术当中，互乘起爆符也算的上是威力最强的之一。

　　这个术可以用一张起爆符瞬间通灵出数不清的起爆符用爆炸吧对方淹没。

　　全力施展，一座山都可以直接炸的粉碎。

　　但是这个术有一个很大的缺点，施术者不能离远。

　　这就出现了一个尴尬的问题，这个术威力太强，离得太近会把自己也一起炸的渣都不剩下。

　　但是扉间怎么会开发一个完全无用的术，这个术是和秽土转生一起使用的。

　　使用互乘起爆符在秽土身躯的死者身上布满起爆符，使其犹如人体炸弹一样攻击对手。

　　水门虽然不知道发生了什么，但是也很迅速的离开了。

　　在原地凝聚仙人查克拉的永泽也停了下来，撤出了一段距离。

　　在二代在带土身上贴上起爆符的时候，柱间也使用出了木遁，将带土捆住。

　　完成这一切之后，柱间也迅速后退，虽然秽土的身体是不死之身，但是他可不想体验被互乘起爆符炸到粉身碎骨。

　　“没想到开发这个术的我也有着这样的一天。”扉间感叹了一下。

　　之前都是他把别人当人肉炸弹来用，没想到这次要自己来当。

　　轰隆隆！！！

　　扉间引爆率起爆符，巨大的爆炸声连绵不绝的响着,仿佛没有尽头一般。

　　“这也太恐怖了吧。”鸣人瞪大眼睛看着那片被连绵不断爆炸覆盖的地区。

　　“中了二代目如此恐怖的禁术，哪怕是十尾人柱力，也应该……”爆炸停止后,三代看着那弥漫着巨大烟尘的地方,想说这下带土应该死了吧。

　　但是三代却是不知道，他要是没有这么说，那死不死不一定，这flag一立，多半是死不了。

　　巨大的烟尘散去，露出了带土完好无损的身躯。

　　何止是没干掉，根本就是没受伤！

　　扉间瞳孔猛的一缩，飞速的撤离了这片区域，这片区域因为黑互乘起爆符轰炸，已经变成了一个范围极大的深坑。

　　带土没有理会扉间，他扫了场上的所有人一圈，最终把目光放在了永泽身上。

　　他感知到，永泽正在积蓄力量，而且，兴中的那股声音在说，只要他对永泽出手，它就不会妨碍他。

　　虽然不认为自己会输给十尾这种没脑子的怪物，但是如果能更顺利的掌握六道模式，带土也不会介意。

　　感受到带土那毫不掩饰的恶意，永泽微微皱眉，只要他再吸收一段时间的自然能量，这次他的仙人模式会更加强大和持久，而不是劈一刀就直接退出。

　　“猴子，水门，你们掩护我，不要让带土打扰到我，我需要一点时间吸收自然能量。”永泽直接招呼队友。

　　他又不是在和带土单挑，他可是有着一群很可靠的队友。

　　理论上，没有他，这次的战争也会也会以鸣人等人胜利而告终。

　　“我尽力。”三代点了点头，然后召唤出一把比人还要巨大的手里剑，猛的一甩，朝着带土射去。

　　丢完手里剑之后，三代迅速结印。

　　“手里剑影分身之术！”

　　原本在迅速飞行的巨大手里剑迅速分裂成数十个，一齐朝着带土射去。

　　这是他从二代开发的影分身之术得到的灵感开发出来的忍术，难度比影分身要高许多，要求四秒内把印完成才能使出，威力不俗。

　　带土手背的求道玉再次开始了形态变化，变成了一个黑色圆盘。

　　带土挥舞着黑色圆盘，轻松就把所有的黑色巨大手里剑打的粉碎。

　　看着带土手背的黑色圆球的威力如此恐怖，三代微微呼出了一口气。

　　他敢肯定，这绝对不是什么血继限界或者血继淘汰，而是要更加上级的存在，最少蕴含了四种查克拉性质变化。

　　咻！

　　在击破所有苦无之后，带土用左手瞄准三代，求道玉瞬间再次发生形态变化，化作一根长刺朝着三代捅去。

　　由于速度太快，三代虽然闪开了，但是也有半只手臂被打断了。

　　把三代的半只手臂打断之后，带土就不再理会三代，继续朝着永泽走去。

　　而这时，鸣人和佐助的攻击也准备好了。

　　“风遁•大玉螺旋丸手里剑！”

　　“炎遁加具土命！”

　　鸣人将准备好的大号螺旋丸手里剑朝着带土丢去。

　　同时间，佐助也把准备好的黑炎用须佐能乎射出。

　　在冲向带土的途中，鸣人的螺旋丸手里剑和佐助的黑炎撞到了一起。

　　原本白色的螺旋丸手里剑瞬间被黑炎染成黑色，周身燃烧着黑色火焰。

　　这是鸣人新想出来的组合技，利用风遁可以增加火遁威力的性质，让原本就强大的两个招式变得更加强大。

　　看着黑色的螺旋丸手里剑，带土的表情依然是那么的淡定，并没有把这个组合技放在眼里。

　　带土爆发出极强的速度，轻松闪过鸣人佐助的攻击，同时求道玉再次形态变化，化作黑刺朝着鸣人佐助射去。

　　但是好在水门在身边，一手抓一个，用飞雷神将两人带走。

　　轰隆隆！！！

　　被求道玉化作黑刺打中的地方留下了一个深坑。

　　“你们要小心行动，我们是秽土转生的，即便是被打中也能自动恢复。”水门严肃的提醒着两人。

　　说完水门掏出了六把飞雷神苦无，说道：“自创的忍术我也是有一个的，还是让我用螺旋闪光超轮舞吼三式来为异世界的二代目拖延时间吧。”

　　永泽：……

　　正在保持着不动吸收自然能量的永泽差点笑了出来。

　　能够一脸严肃的说出如此逗比忍术的名字，恐怕也只有水门了。

　　不远处的柱间见状，也准备去永泽的周围保护永泽。

　　如果说现在还有人实力能和带土硬碰硬正面对抗的话，柱间只能想到自己那个异世界的弟弟。

　　永泽目前唯一的出手就是那一刀斩灭成千上万的分裂体，重创十尾的火焰斩击。

　　那一刀的恐怖，哪怕是在四赤阳阵外的柱间也能清晰感知到。

　　那一刀，无论他如何防御，也是不可能抵抗住的。

　　所以柱间准备当一回辅助，让自己那异世界的弟弟来输出。

　　但就在柱间准备去永泽身边保护他的时候，手持宇智波团扇的斑落到了柱间的面前。

　　“哈西辣妈，你还要让我等多久。”斑狂笑着用宇智波团扇指着柱间。

　　“马达拉，你不要捣乱，这次的敌人比以往的都要强大。”柱间说道。

　　斑大笑一声，没有理会柱间的话，直接开启了完全体须佐能乎。

　　一尊身形超越山峰的巨大武士出现了，腰间挂着两把利剑，背后有着一双巨大的翅膀。

　　“哎。”柱间叹了口气，看来和斑的战斗是无法避免了。

　　“木遁•木人之术！”

　　一尊由木头组成的巨大木人出现，和须佐能乎对峙。

　　柱间再次双手合十，召唤出四条木龙，环绕在木人的身边，朝着斑攻去。

　　既然无法避免，那就赶紧把斑打败，然后去帮助永泽他们吧。

　　战斗再次升级了，这时候的战争，不再是普通的联军忍者可以参与的了。

　　无论是带土和永泽等人的战斗，还是柱间和斑的战斗，都不是普通人能插进去的。

　　仅仅是余波就能摧毁大片的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第323章 战斗升级免费阅读。https://xs.23sk.com 