    架炮山的营地里，刘营几名首领几乎彻夜未眠。

    尤其刘承祖和曹耀，二人坐在棉布简易搭起的中军帐中，听马兵传报那边的消息，俱是满面疲乏。

    下午刘承宗走后，这边又打了两次，都保持一定距离没有接战。

    几个首领的兵轮番上前列阵，有罗汝才珠玉在前，后来上去列阵的兵也没那么恐惧。

    炮轰三阵才死了十六个，刚刚超过罗汝才那撑死的人数。

    余下诸队首领与贼兵心里都憋着一股气：那帮叫花子都行，你们不行？

    稀里糊涂，李卑在自己都不知道的情况下，成了这帮首领的练兵官，挨个给兵阵喂招儿。

    李万庆部、刘国能部、刘承祖本部、高迎祥部，甚至连王自用部都拉上去站了一会。

    全沐浴在稀疏的炮弹攻击中，初步克服战阵中对火炮的畏惧。

    各部多的死了十六个，少的就死了俩人，反倒消耗了李卑部十八颗重炮的炮弹。

    不过这消耗都是假的。

    天色一黑，两边息兵，李卑又派人偷偷摸摸去把炮弹捡回去，捡到一半刘承祖才发现，随后掀开对峙一整天的初次短兵相接。

    李卑部十几个骑兵去捡炮弹，闯部三十余骑截击，双方互有死伤。

    结果李卑在夜里玩起来了，仗着重炮射程远，隔一会朝架炮山打一炮，再拍十余骑往这边摸一点。

    曹耀报复心理强啊，一看李卑还想用疲兵战术对付他们，当即跟刘承祖商量，反疲回去。

    各部轮流撤到山北边睡觉，留两部人与闯部百余骑待命。

    三门佛狼机被拉下山，用马车载着一直推到李卑营前一里，板车都不下，直接用木头撑着车屁股打，打完挂上马就跑。

    没办法，他们的炮射程近。

    要么就让马兵跑到李卑营地附近放上几箭，奔驰呼啸，反正就是不让人睡呗。

    目的一方面是疲惫，另一方面也为消耗李卑部火药炮弹，为明日大战做准备。

    兴许是对柳国镇部抱有极大信心，李卑也不甘示弱，极力为疲惫而努力，隔一会放一炮，甚至也学曹耀，把名叫百虎齐奔的火箭车推到山下，朝山上嗖嗖嗖地放箭。

    双方就这么互相伤害了一宿。

    没造成啥实质伤害，反倒害了架炮山旱灾里一棵苟活小树。

    从腰部被打断，仅剩几片枯叶落了满地，模样凄惨极了。

    上天猴部传信马兵过来，正好是他们最困的时候，猛地听到西边战况的消息来了，二人的心都被提到嗓子眼，一同站起身，又一同沉默。

    谁都不敢先开口问结果。

    最后曹耀探手道：“刘管队，你问吧。”

    刘承祖这才点头，让传信马兵说话。

    “我们夜晚去袭营，刘将军在敌人后边，合围之后把他们打败了，将军四哨阵亡一人、负伤十余；我们阵亡百余，伤四百多；官军死伤不到二百，余下都投降了。”

    一直听到最后，说官军都投降了，刘承祖和曹耀两人对视一眼，把悬着的心放回肚子里：“赢了。”

    曹耀上前看看这马兵，心道这娃也熬了一宿，跟自己一样，心中好感倍增。

    他温声问道：“将军四哨，如今在延河扎营睡觉？说没说什么时候过来？”

    “这会应该快到了。”马兵说道：“将军要了四百骡子，说路上骑着骡子睡，打完就上路了，让小的来报与各首领知晓，将军要沿官军进军路线走四十八里，今日开战之时，在阵前摇摆红旗，他就会率部自敌军侧翼杀出。”

    “哦，对了，将军的骡子不能翻山，开战后让诸位首领派些马兵把战马长兵牵过去策应。”

    刘承祖点点头，曹耀干脆跑到外边吹山风，望向东方初露白边的天空，攥着拳头，像为自己大干一场鼓劲儿一般。

    没过多久，那传信马兵被刘承祖安抚寻处歇息了。

    承祖走出军帐，看曹耀的背影笑出一声，正色道：“你怎样，一宿没睡，白天还能再打一仗么？”

    “瞧你说的，我虽然没睡，可我的兵睡了……只要他李卑还能打，我就能跟他一直打下去！”

    刘承祖嗤笑一声，没再多言，转头回了中军帐，提笔在书上记录起自己对这场战事的感悟。

    这不单是刘承宗第一次指挥大规模作战，对刘承祖、曹耀等人来说，也是一样。

    他们这些小队长、家丁选锋、饥饿流民、山贼强盗，是乌合之众。

    但这些乌合之众扛过了抽生死签般的炮击，以堂堂正正的身份，在河谷间与官军对垒。

    这一切对刘承祖来说很惊险。

    惊险到每次遭受炮击，他的心都提到了嗓子眼，但凡李卑的决心再坚定一丝一毫，不顾侧翼发动冲击，他们多多少少要丢失阵地。

    但是现在，就着亚麻籽油燃烧的光亮，刘承祖提笔在书上写下九个字。

    凡战者，以正合，以奇胜。

    几年前在米脂县读书，他就知道这句话，那年狮子托南下商贾买回了《金瓶梅》，他则请父亲在米脂买了《孙子兵法》

    但看过并不意味着会用，很长一段时间里，刘承祖都以为这句话的意思是要堂堂正正打仗，用奇谋妙计取胜。

    直到昨天，站山梁望敌阵火炮轰鸣，把军前三阵士兵打得血肉模糊，他才明白这句话的意思。

    正合奇胜，用正去抵消敌人的正，余出的才是奇，奇偶数的奇。

    所谓正合之军，要在战场正面排布阵线，吸引对抗敌军主力，这支部队是堤坝，部队的士兵是土石，不断重复简单、枯燥而残酷的工作。

    前进，立定，誓死不退。

    而所谓奇胜之军，可以是预备队、也可以是外线偏师。

    偏师要精锐，能快速在主战场外围移动，消灭或避开敌军偏师，策应主战场行动，进一步在正合之军相互对抗时，突破敌军阵线。

    这是刘承祖在李卑身上学习到的兵法。

    人和人的际遇无法比较，如果他们的家境再好一些，也许当年商贾就会给刘承祖买回一本带曹操注解的孙子兵法。

    那上面明确写着曹操对正奇的两个定义。

    先出合战为正，后出为奇。

    正者当敌，奇兵从旁击不备也。

    正兵与奇兵可以相互变化，今天他们是正兵，明日若刘承宗率部先与李卑接战，他们再四下掩杀，正兵就是刘承宗，奇兵则是他们。

    刘承祖搁下笔，拉开帐布，清冷夜风扑面，望向远方天际，群山阴影边缘的天边泛起白光。

    “今日，要主动进攻了。”

    -

    战场另一边的中军帐里，散乱信笺铺了满地。

    李卑坐在毯上，同样彻夜未眠，他的精力依然旺盛，看舆图出神。

    散落一地的信纸上有他对庆阳方向伍维藩、偏师柳国镇两部官军的进攻速度推算。

    马科掀开帐帘，侧立一旁道：“将军，天亮了，贼兵列出五阵，正在阵前掘壕。”

    李卑点头，捶捶久坐酸疼的双腿，不禁起身望向西边：“柳将军也该启程了，还剩多少弹药？”

    “夜里都算着放，所剩火药还够全营火炮六次齐射。”

    李卑稳操胜券，言语亦极为自信：“再用三门将军炮给他们提提神，放两次，剩下的火药都留着，四佛狼机子铳全装散子，一个时辰后进攻。”

    经过昨日休息等待，贼兵没有逃走，便意味着他们也在集结力量，试图负隅顽抗。

    这正合李卑的心思。

    若换在其他地方列阵对垒，他早就打了，只是在这里，合围之前将敌军一击即溃并无好处。

    打赢容易，杀几百人，数千溃贼满地跑，明年开春延安府依然遍地是贼，无非贼首换个人罢了。

    只有完成合围，把贼人堵在山谷，不论是杀是抚，都不能让他们跑了。

    眼下，贼兵已经熟悉他用三门炮分射、齐射的节奏，但他的火力并非如此，等到近身接战，十余门轻重炮一次齐射，有把握将敌人任何一阵打崩。

    只要刹那击溃一阵，阵线出现缺口被长驱直入，虽万军之众也不能抵挡数百人冲杀。

    把他们驱赶向北，重新整队时柳国镇率部南下堵截，才能毕功一役。

    片刻之后，阵前三门千斤将军炮放响。

    营内炊烟起，埋锅造饭准备战事，牵马出营的官兵望向对面，贼兵没有发炮还击，成片兵阵正在挖掘壕沟构筑阵线。

    决战来临前的清晨，河谷地静得吓人，只有横过山谷的风，吹在金灿灿的糜子地，带起成片的沙沙响。

    刘承祖策骑过各处兵阵，教授各部摆出明军常用士兵居外、军官居中的空心方阵，随后回到中军，与几名首领商定后，各自散开指挥部队。

    其实主要是教授罗汝才。

    两阵离得远，这家伙可以站在阵前耍威风，把生死交给老天爷耍个蛮勇。

    但是在脸贴脸的战斗里，军官可以站在阵前，主将绝不能站在阵前。

    谁让他们互不统属呢，每个四五百人的方阵都有自己的首领，首领死了这支队伍没人能带。

    换了官军就不一样，把总就算死了，后面还有千总甚至参将压阵，部队不会直接溃逃。

    六个步兵方阵，使用前四后二的队形，用几乎把河谷填满的宽度，向前横压而上。

    前面是罗汝才、刘国能、李万庆、王自用，后面压阵的是高迎恩、刘承祖。

    左翼为高迎祥马队，右翼为张天琳马队，诸部各自平直向前。

    “将军，贼兵结阵了。”

    李卑目光扫过敌阵，抬头看了眼日色，示意旗手挥旗，转头道：“早了点，不过也无妨，他们跑不掉了，集结兵马。”

    官军营地响起此起彼伏的号角声，边兵自营内鱼贯而出，两个把总部官军同样列出一个空心方阵。

    炮兵推将军重炮、佛狼机快炮在前。

    方阵外层四面，以搬运涌珠炮、小佛朗机炮、虎蹲炮的炮兵与铳手弓兵混编，长矛手于其后保护，部分马兵在阵中牵马列队保护军官缓缓行进。

    更多官军马兵则散步阵外，向侧翼、后方进行开战前的最后一次战场探视，搜寻腹背可能出现的敌人。

    比起农民军的阵势，官军的军阵看起来太小了。

    可他们进军的步伐更加坚定。

    两军邻近五百步，官军阵中马兵前出，挥舞旗帜，军阵止步，三门将军炮调整角度，向敌军一阵轰去。

    轰！

    三颗实心铁弹嗖地掠过战场，朝刘国能部军阵飞去，一颗砸进阵型前方，两颗砸在阵中，撵出两条血路。

    军阵骚乱止步，片刻后继续前进。

    农民军前部队形出现小缺口，刘承祖安排在前方的军官田守敬率数骑驰马跑过阵线，命余下三阵放缓脚步，使阵线重新平齐。

    左翼高迎恩部马队同时驻足，但右翼张天琳部并未停止，继续向前直行。

    官军于原地站下阵脚，四面五米长矛森严，炮兵快速清理将军炮的炮膛。

    佛朗机炮的炮手也将火炮卸下，五只数十斤重的子铳一排放在火炮右侧，左侧置有水桶，放下布匹浸湿，进入战斗准备。

    “将军！”

    在外巡逻的马兵向军阵收缩，有单骑下马，破缝入阵，拜倒在地向南指道：“将军……”

    李卑看他欲言又止，命他上前，只听马兵小声耳语道：“我阵后方有步兵翻山越岭，正于山下列阵，不是柳将军的部队。”

    不是柳将军？

    李卑挥手让马兵再探，闭目于中军，脑子快速思索。

    柳国镇兵败了？

    还是柳国镇出兵同时，贼兵也派出一部游兵，两军在山中错过？

    片刻后，他睁开双眼。

    糟了。

    后方存在的敌人，让他不能追击敌人了。

    贼兵右翼马队已接近包抄，不论阵后发生什么，此时不容他的军阵移动，只能先击溃敌军一阵，再返身待战。

    “贼兵四阵近二百步！”

    阵前炮兵挥下令旗，三门将军炮再度轰击而出，目标依然是刘国能部方阵。

    这次，三颗炮弹尽数碾过阵中，呼啸声中砸出道道血路，直将刚刚稳定军心的方阵再一次打得骚乱。

    他们没有退，这一阵已经意识到，他们被敌军炮兵盯上了，谁都不打只打他。

    几名队长在刘国能面前急道：“首领，再慢悠悠走下去，他们没事，我们就要死光了！”

    刘国能紧紧攥着双拳，头皮发紧，噌地一声抽出腰刀，迈步上前道：“我们前进！”

    位于中间两阵左侧的刘国能阵，在维持队形的田守敬尚未到来之前，迈开步伐向前推去，片刻将友军甩在身后。

    这带动余下三阵都加快步伐，农民军的大横阵乱了。

    官军毫无动作，只是有一支响箭发出尖啸掠过数十步，落在两阵之间的糜子地上。

    人们盯着那条看不见的线，呼吸愈加粗重。

