    燕府，燕北溪书房。

    人老了就怕冷，所以这书房里燃着两个暖炉。

    今年这天气也是反常，往年这个时候金陵城早已下了第一场雪，但今年就是吹风，时常还来点冷雨，今儿个这天本是铅灰色的，想来应该下雪了，可直到暮时这雪还是没有落下一片来。

    这样的天气不仅仅是金陵异常，就连北方的平陵和曲邑这两个县，听说也没有落下雪来。

    节气不应，来年必灾。

    这样的天气，预示着来年要么旱灾要么虫灾——地里的虫卵没有被大雪冻死，来年虫灾的可能性极大。

    若是以往还在相位，燕北溪就会很担心明年的庄稼了。

    但现在的燕北溪显然没有去考虑这种事情。

    他在书案前写着一副字，没有搭理他的两个儿子。

    他写的是傅小官曾经在中秋作的那首《一剪梅、中秋元月》——这时都快过年了，他居然在写中秋！

    ……浑欲乘风问化工，

    路也难通，

    信也难通。

    满堂唯有烛花红，

    歌且从容，

    杯且从容。

    放下笔，他搓了搓手，似乎对这副字颇为满意，那张老脸荡漾着一抹笑容。

    “还是小官的诗词做得妙，满堂唯有烛花红，歌且从容，杯且从容……”他走了过去，坐在了暖炉边，兴致勃勃的又道：“这首一剪梅，就落在从容二字，那时的傅小官才十八九岁吧，他就懂得什么叫从容……”

    燕北溪看了看两个儿子，“你们呢？活了半辈子了，却还不明白什么叫从容！”

    燕师道和燕浩初垂头，燕北溪捋了捋长须，面色变得严肃起来。

    “董康平从容而退，你们既然也递交了辞呈，那就等着皇上的召见，从容面对。”

    “还能有什么更糟糕的情况？不就是不做官了么？一门三相已经实现了，到此为止画上句话也算是圆满，为何要惴惴不安？”

    “你们担心皇上打击报复？不会的，这次你们做得对，是到了我们燕阀退出权利中枢的时候了。我估摸着皇上不会允许你们离开虞朝，这也没什么大不了的，虞朝山河秀美，你们见了几许？”

    “昔日费安费大将军还不是在南岭郡种了几年的田？你们退了之后，也大可以在这金陵城外去买点地种种田。”

    燕师道抬起头来看着父亲，思忖片刻说道：“父亲，我是怀疑陛下是不是有入侵……”

    “打住，背后不论人是非，何况他还是皇上。师道啊，你还得向董康平学学，我保证董康平退的干干净净，并且他绝不会和任何人再商议朝政！”

    燕师道心里一惊，“孩儿知道了。”

    “这以后呢，你们该干啥干啥，周游虞朝也好，经商种田也罢，记住，莫问国事、莫议国事，便一切安好。”

    “至于其他……等着看就好！”

    ……

    ……

    四方楼。

    宁玉春和霍淮谨两人在这二楼上喝酒。

    酒是西山天醇，但喝在嘴里却总觉得不是那味道。

    “怎么？还在想那沃丰道啊？这都多久了？你怎么就不明白呢？”霍淮谨为宁玉春倒了一杯酒，“你和我，身上都带着傅小官那家伙的烙印。你以为我就好过了？”

    霍淮谨自嘲一笑摇了摇头，“说起来还是禁卫统领，但那些手下早已被替换成了天策军的人。你说说我怎么使得动这些人？他们是皇上亲手训练出来的！我这么给你说吧，就算是开关城门，现在我说了也不算，得请旨。”

    “你这个太子詹士怎么就不好了？这不还没太子么？领着薪俸连朝都不用上，何乐而不为呢？来来来，喝一个。”

    宁玉春一声叹息，举起酒杯一口饮尽，“沃丰道，垮了，曾经的那些官儿走了一大半，那些商人……估计明年全得走光。”

    “那又如何？沃丰道他的烙印更深，我这么给你说吧，凡是傅小官曾经提拔的人，曾经作出的决策，最终都会被抹去……”

    霍淮谨放低了声音，“咱们这位陛下，虽然以前和傅小官也是把酒言欢无话不谈的好友，可他并不喜欢人们在提到某个人某件事的时候，说那是傅小官用过的人，那是傅小官定下的策略。”

    “那家伙在虞朝打下的烙印太深，依我看啊……”霍淮谨摇了摇头，“只怕在老百姓的心里，他比咱们这位陛下，还要更受拥护和尊敬。”

    这是实话，宁玉春感同身受。

    在沃丰道，哪怕是曾经的那些夷人，他们也是拥戴傅小官的。

    自从傅小官离开沃丰道之后，那些夷人有的回了夷国，有的去了武朝，三百万曾经留在沃丰道的夷人，而今听说也离开了近半，尤其是傅小官曾经宴请了的那些家族，更是一股脑几乎全跑光了。

    这说明了什么？

    说明傅小官当初的策略是合了这些人的心意的，他们本以为能够在沃丰道守得云开日出，却没料到等来的是萧杀冷雨。

    “今儿董尚书告老，听说燕相和兵部尚书燕浩初燕大人也在今日提出了辞呈……咱们这虞朝怎么了？”

    “你们读书人就是想得多，还能怎么了？天能塌得下来？他们同样因为傅小官的原因，不受陛下重用，白白看人脸色，何必还呆在朝中给自己找不痛快？”

    确实是这么个道理，宁玉春点了点头，“秦默文大致还有十天左右回来，燕熙文那小子可能回来的还要早一些。这金陵城……好像也没几个好友了，到时候咱们再好生聚聚吧。”

    “嗯。”

    霍淮谨点了点头，“我打算明年初也辞了这官儿。”

    宁玉春一怔，“你想干啥？”

    “没啥好干的，上次和傅小官在西南跑了一趟，仗没打，却看到了一些风景。咱们这虞朝山河秀美，打算带着母亲和轻岚去走走看看。”

    宁玉春眯起了眼睛，山河秀美是真的，但去走走看看也是真的么？

    恐怕不是。

    只是霍淮谨的心里很是失望罢了。

    像这样失望的人除了自己之外还有多少呢？

    宁玉春不知道。

    他为霍淮谨斟了一杯酒，笑道：“对，山河秀美，理应去看看，要不，我和你们随行？”

