    第51章找到师傅

    “出去遇到了一些事耽搁了。”葛有山笑呵呵的说道，看到苏春会他颇为惊讶：“你咋在这，没上班吗？”

    苏春会这才看向邵齐轩想要说话，却直接惊讶的张开了嘴巴。

    葛有山顺着她的目光却看到了一个男子，眼睛红润的看着自己，这表情更是让他莫不这头脑了：“你是？”

    “师傅。”邵齐轩沙哑着声音低声喊了一句，接着扑通一声就跪在了地上。

    “这咋回事，你赶紧起来，我可不是你师傅。”葛有山无措的拉着邵齐轩，这小子说是瞎攀身份吧，可自己就是个破厨师没啥本事，而且这小子看自己眼神就像是看到了失散许久的长辈一样，可他真的没这徒弟啊。

    难不成是他儿子？不可能，葛有山摇了摇头赶紧偷瞄了妻子一眼，他可没在外边找过女人。

    邵齐轩也意识到自己的失态，这个时候的师傅还不认识自己，赶紧对着葛有山解释道：“师傅，你可能不认识我，但我就是你的徒弟，我是你的师傅葛雁鸣为你找的徒弟。”

    “徒儿不是有意要提师祖名讳的，实在是迫不得已，希望师傅能认下徒儿。”邵齐轩说玩赶紧看了一眼葛有山，对于师祖的名字还是他以前无意得知的，眼下只能这般胡说了，要不然他还真的不知道咋让师傅认下自己。

    “师傅若是不信，徒儿原为师傅露一手。”邵齐轩看着他说道。

    不等葛有山说话，邵齐轩就进了院子，找到了厨房就开始做菜。

    葛有山其实是相信的，他总感觉这小子身上有一股很亲近的气息，让他很安心，不过他没说话，看着在厨房的邵齐轩熟练的动作他不仅好奇的问道：“你和他学习了多久？”

    “五年。”

    五年啊，这小子看起来不大，也就二十岁的模样，师傅走了三年，那这小子十二岁就开始和师傅学习厨艺了，没想到师傅就这么不放心自己啊，葛有山不由得笑了笑。

    可惜当年他不好好地跟着师傅学习，只学会了这一点厨艺，而师傅的其他厉害的本事却一分也不会。

    苏春会倒是没想到一折接着一折，好在是真的相认了，笑着看着他们道：“那我就先走了。”

    “赶紧去吧，说不定那小子正找着你呢。”魏琴赶紧说道，一想到那白眼狼就来气。

    谁说不是呢，苏春会着急把慌的离去了。

    邵齐轩这一会的功夫就做好了三道菜，端着菜直接放到了院子的桌子上：“师傅请。”

    葛有山见状赶紧喊了媳妇拿酒去，不知为何他就是喜欢这小子，这徒弟不错，他得谢谢师傅了。

    魏琴去屋子里拿酒，葛有山就叫着邵齐轩赶紧坐下。

    邵齐轩坐下之后就观察着师傅，眼下的师傅不过四十多岁，头发夹杂着一些白发，脸上的皱纹也不是很多，整个人显非常有活力。

    不过他对师傅的妻子挺好奇的，上辈子他遇见师傅的时候，师傅独身一人，整个人都沧桑的很，明明五十岁，却看起来像是六十多岁一样。

    “你叫什么名字？”葛有山看着眼前的年轻小伙问道。

    “邵齐轩。”

    “嗯，不错，你是怎么寻到这来的？你自己一个人吗？”葛有山好奇的问道，师傅是个喜欢到处漂泊的人，他走后一年多自己才知道他离世的消息，中间他还搬了几次家，就是没想到这小徒弟咋找到自己了。

    邵齐轩笑着道：“我这次也是碰巧了，和我朋友来云夕市做些生意，没想到刚出了车站就去了师傅待过的饭店，我觉得那饭菜味很熟悉，询问之后就让那位大娘带着我找到了这里，没想到竟然真的让我找对了。”

    葛有山听到这话脸色微变一些，那饭菜味估计就是郭永寿做的菜，自己教他厨艺算是有点用了，要不是那小子估计齐轩也找不到自己呢。

    他心里的那股气瞬间散去了不少，不过不是不讨厌郭永寿了，而是不讨厌自己眼拙不会看人了。

    魏琴此时拿了一瓶白酒和几个酒杯出了屋子，看到葛有山面脸色笑容心里也跟着高兴。

    自从男人不上班后就没见他笑的这么开心了。

    “齐轩那你今天晚上可有住的地方？”葛有山看着他问道，这小子第一次来云夕市连个落脚的地方估计也没。

    “要是你不嫌弃就和你那朋友一起住在我家吧，待会让你师母给你们收拾出来一个房间。”葛有山看着徒弟说道。

    邵齐轩摇了摇头，他来是要报答师傅的，怎么能还没报答反而就让师傅照顾自己呢：“师傅我跟我朋友在旅社找好了房子，就住旅社就行了。”

    想到自己的朋友，邵齐轩就是一惊，自个光顾着找师傅了，陆叔还在饭店等着自己呢：“师傅，我朋友还在饭店等着我呢，这么久了他肯定着急了，过几日我在来看师傅，今天我就先走了。”

    葛有山闻言点了点头，目送着邵齐轩离去才回了屋子。

    魏琴看着人走了才开口问道：“有山，那小子真的是师傅给你找的徒弟吗？”

    葛有山眼神看着远方，半晌点了点头：“师傅估计是怕咱们无儿无女没人养老，这才早早的给咱们找了个徒弟吧。”

    不管是不是师傅找的，他都对这小伙子有莫名的亲切感。

    魏琴点了点头，估计是吧。

    这边邵齐轩回了饭店就看到陆洪远在饭店门口着急的站着，他跑上前去喊道：“陆叔。”

    陆洪远看到他回来心里松了口气，他还以为这小子丢下自己跑了，差点他就走了，好在刚刚一个大娘说他是去找人了，他才多等了一会。

    “你去找人了？”

    邵齐轩点了点头，俩人边找旅社边说着：“对，去找我师父去了。”

    陆洪远狐疑的问道：“你师傅就是教刚刚那个小伙子的人。”

    “对，这次来云夕市一是为了卖配方，二就是为了找我师傅，没想到刚来第一天就找到我师傅了，看到师傅过的不错我也跟着就安心了。”邵齐轩笑着说道，这辈子不仅找到了师傅，竟然还有个师娘。

    上辈子师傅那般模样估计跟师娘有关系，师娘明明这么年轻，上辈子怎么会没见过，而且师傅和师母感情看着那般好，师母不会丢弃师傅不管的，唯一的可能就是师母去世了。

    可师母看起来身子挺健康的，他现在必须加油挣钱了，到时候有了钱他要带全家人都去医院做个全身检查。

    陆洪远听到这也没想带这么顺利，不过还是替他高兴，怪不得邵齐轩厨艺那么好，原来一直有个师傅啊。

    (本章完)

