    “别大意，人类虽然孱弱，但一些科技，依旧能给我们造成不小麻烦……”

    嘶哑的声音回响在森冷的地下室内。

    说话的，是个留着寸发的年轻男子，模样比起周围其他人都要年轻，却像是队伍首领。

    他同样是面无表情，脖子诡异地扭转了一百多度，望向某处，嘴巴张合：

    “这一次，我们已经引起了落霞人类的注意，以后不要直接在小区内动手，将合适的祭品运到范围内即可……”

    有个人发出尖锐的声音，“只不过区区一些人类，实力弱小，连力量都不会运用，被发现了又如何，就那些废物，我一只手就能灭掉他们！”

    “愚蠢！在长老没有到来之前，凭我们几人，还没有正面对抗一个大型庇护所的力量，就算我们自身不惧，但别忘了，我们的任务是保护并激活祭坛！”

    “但…这样一来，我们收集灵魂的速度，势必会受到影响……”尖锐的声音渐渐变低，只是还带着略微的不甘，“邪眼一族那群走运的家伙，已经打开黑门很久了，又灭了一个庇护所，恐怕已经得到了天大的好处，我们再这样下去……”

    咔。

    一声轻响。

    地下室房门打开。

    走进来一个面无表情的壮汉，他双手抓着两个白色大麻袋，嘭嘭扔到了符文阵列边上。

    寸发年轻男子走到一个大麻袋前，伸出一根手指轻轻一划，像锐利的刀锋，轻易割开麻袋，露出里面昏迷的年轻女子。

    他掐住女子如白天鹅般的脖颈，提了起来，挂在空中。

    年轻女子面色苍白，终于从昏迷中醒来，两条腿无自觉地在半空中挣扎，眼眸中满是恐惧。

    撕拉。

    年轻女子衣服化成粉碎。

    肌肤白中透着红紫。

    她挣扎地更用力了，可那掐住她的手，如同钳子一般，任凭她双手如何用力，都挣扎不开分毫。

    撕拉——

    又是一声，

    却和撕裂绢帛的声音，有些不同。

    鲜血如同小溪，在地面上汇成湖泊，一件肉黄色的连体衣服，染着猩红的血，啪嗒掉在地上。

    这一刹那间，一股无形无质的波动，也从年轻女子身上飘散出来，融入到祭坛所在的符文阵列当中。

    “你们看，这种精心挑选的祭品，觉醒者，年轻，灵魂还很纯净……虽然数量上不够，质量，却绝对上佳，用不了几天，我们就能填满这个符文阵列，到时候长老降临，再借助开启的黑门，我们轻而易举，就能——”

    寸发男子眼眸中的幽蓝色火焰，熊熊燃烧。

    ……

    ……

    领地。

    高新符文装备厂区。

    自从三十几名符文调试员经过初期训练后，走上岗位，其它各车间，也共计招募了三百多名工人。

    很多人对自己生产什么装备，并不知情，只有参加过第三关测试的那些幸存者，心中有所猜测。

    每天这里都有许多刚出炉的制式符文装备，被后勤部的人拉走，运送到绿荫，或者落霞的商铺中。

    随着符文调试熟练度的提高，这些初级装备的质量，也渐渐接近原先工坊生产出的装备质量。

    产量同样有所提高。

    各车间的工人，总算不用再夜以继日的工作。

    这一天下班后，潘涂拒绝了工友一同吃晚餐的邀请。

    他骑着一辆从自由交易市场淘来的二手自行车，沿着公路，向度假山庄的方向驶去。

    骑行了约莫一半路程，这里远离了厂区，离度假山庄也不近。

    潘涂侧着头，用眼角的余光，小心翼翼打量着四周。

    片刻后，他调转车头，沿着公路旁的一条土路前进，待到骑行了一定距离后，又将下了车，将自行车隐藏在齐胸高度的杂草丛中。

    他再次小心回头，张望片刻，松了口气，沿着一片不算茂密的丛林一直行走……

    “应该是这里了。”

    潘涂呢喃着，观察着四周，终于停在了一棵大树下。

    他走进几步，蹲下身，看到大树底下部位，刻着一个不起眼的十字划痕。

    终于是松了口气。

    夕阳渐渐西沉。

    丛林里没有传来虫鸣兽吼声，然而在阳光渐渐褪去，黑暗即将笼罩时，整片丛林，好似一头噬人的巨兽。

    他打了个寒颤，不停向四周张望，“怎么还没来，怎么还没来……”

    簌簌——

    一个人影从树上跳了下来。

    潘涂吓得连连退后好几步，一抬头，才松了口气，“是你……你，你终于……来了。”

    “情报呢？”人影瞥了他一眼，冷冷说道。

    “在…在这。”潘涂从兜里取出了一张皱巴巴的纸，递给了对方，“这符文，就是绿荫的秘密。”

    人影看着几眼，抬起头，“那符文呢？连个图画都没有？！”

    “不是我不给，实…实在是画不出来，那种符文，不知道…不知道怎么形容，明明已经记下来了，可画在纸张上，一下子就变了样。”

    潘涂结结巴巴说道，末了，好似觉得自己太软弱，不禁抬高了声调，“这些可是我冒死打探出来的，除了没有详细的符文图片外，其它的，我已经说得很清楚了！”

    “我的报酬呢？”

    人影有点不耐烦，扔出了两颗源晶。

    “才两颗，也太少了。”潘涂说道。

    人影冷冷看了他一眼，“连个符文图片都搞不到，再啰嗦，半毛源晶都没有！”

    被对方气势所震慑，潘涂有点害怕，不敢再开口。

    过了好一会，人影才缓了缓语气说道，“你的这些情报还算有价值，如果你能搞到符文图片，我可以向城主申请，到时候二十源晶，两百源晶，都有可能，明白了吗。”

    潘涂喉咙蠕动了一下，最终没有开口。

    他突然有点后悔，冒这么大危险带出来的情报，对方竟然才给这么点报酬。

    哪怕他能带出完整的符文图案，以对方的吝啬表现，恐怕都给不了多少，何况，想拿到完整的符文图案，何其困难。

    还不如安心待在符文车间工作，一个月，都能攒十五枚源晶了。

    带着满脑子的心事，潘涂正打算离开。

    人影也打算将情报带回去。

    一个声音忽然从不远处的树丛后传来：

    “我们都等好几天了，你才出现，这办事效率，未免也太慢了吧……”

    人影脚步一顿。

    自觉带回情报，就能受到城主赏识，正满心欢喜的他，额头，冷汗禁不住留下。