    行商们着急见沈泽川,是担心自个儿的生意。

    堂内吵吵嚷嚷的，各种口音夹杂在一起,都在鸡同鸭讲，没有了颜氏居中调和,好些人连官话都讲不通顺。颜何如在敦州开办了这个“小互市”，他们跟土匪和边沙各部都做过买卖，走的是茶盐铜铁这类生意。现在颜何如被看押起来了,他们怕沈泽川追究,便约好了一起登门,想闹成法不责众的局面。

    晨阳招呼着侍女看茶,不仅是堂内坐满了人,就连廊子底下也站满了人,都是闻风而来的行商。他们天南海北哪儿来的都有，乱哄哄地挤着,把庭院吵得像闹市。

    沈泽川坐在这里,不管听到什么都会回答“说得在理”。堂内吵到快晚上了，迟迟没进展。沈泽川像是什么都回答，可他又什么都没答出来,把行商们晾得腹中饥饿，心火乱窜。

    萧驰野去隔壁跟澹台虎把军务都谈完了,出来看天色昏沉，堂内点了灯。外边的行商席地坐的、斜靠着的各式各样,里边沈泽川还跟行商耗着。

    费盛挑帘出来,到萧驰野边上轻声说：“主子问侯爷,军务谈妥了没有，若是谈妥了，就开饭吧。”

    萧驰野说：“这些人打发了？”

    费盛答道：“主子说不打发，就让他们留着，晚上还请他们住这儿呢。”

    萧驰野便颔首，说：“那就到隔壁院子开饭吧。”

    ***

    行商们都打定主意要从沈泽川这里讨个准话儿，起码得见一见颜何如。他们的货物都积在颜氏的别院里，现在边沙骑兵和土匪都退走了，这些货物怎么办？颜何如可是跟他们打过保票的，是留是走，都得再谈。

    但沈泽川太极打得漂亮，就是没个准确的意思。行商们忌惮敦州都是兵，不敢跟沈泽川翻脸，只能忍着火气继续坐在这里，一定要耗着沈泽川。

    沈泽川把敦州的要务都看完了，算算时间差不多，看费盛回来了，便起身朝行商笑道：“各位在这里坐了一天，事情咱们可以稍后再谈。我特地差人备了酒席，咱们待会儿席上详谈。”

    说罢也不解释，由费盛挑着帘子，俯身出去了。

    坐在里边的行商们等了半晌，不见沈泽川回来，也不见侍女进来上菜。待他们打帘出来一看，发现院里就剩熟面孔了，连个近卫都不剩。

    抽了几管烟的男人着急，一拍大腿，说：“莫不是跑了吧？”

    行商们顿时大惊，麻雀似的拥挤在一起，冲往庭院门口，到了跟前发现门被堵死了。

    有人悚然道：“难道是想杀人灭口？那可不行啊！府君、府君！我们都是怀揣官府文书的正经商人！”

    外边的费盛听着砸门声，挎着刀，说：“胡乱鬼扯什么呢？府君请诸位在院里歇息，你们不是不情愿走嘛，那就睡这儿！”

    行商们大喊：“我们要见府君啊！”

    费盛冷笑起来，说：“今日不是都见了吗？我主子可是待在里边陪了诸位半天。”他说着差人给自己搬了把椅子，就这么朝门坐下，“诸位的货，我们都查看过了，其中铜铁都是官府严禁的东西，想弄出来没那么容易。”

    “现在各处乱得很！”先前抽烟的男人踮着脚趴门缝上，狡辩道，“搞几批货还是容易，生意就走这么一次，我们都是本分人！”

    费盛不跟他们绕圈子，抬手接过册子，翻着页说：“知道我手里拿着什么吗？就是颜氏当铺的登记册子，里边详细地记着各位每月到敦州带的是什么货。白纸黑字，做不了假吧。”

    里头的行商交头接耳，揩汗的、振袖的又挤在一起，吵得费盛根本听不清他们在说什么。最后那男人又伸长了颈子，隔着门喊：“走茶早就不禁了呀，欸，我是走茶的！你把门打开，不要波及无辜嘛！”

    “中博这两年破败成这个样子，你往敦州走茶给谁啊？颜氏自个儿就是南下最大的茶商。”费盛说着抬起绣春刀，用刀鞘使劲敲了敲门板，“别吵了！赶紧都如实交代了！”

    “交代什么？”男人嘴硬道，“货都在册子里写清楚了，你拿着对不就都清楚了？”

    费盛晃了晃手中的册子，说：“这东西送到了阒都，交给衙门你们谁都跑不了。我给你们讲，我主子宅心仁厚，给你们留了将功补过的机会。你们只要在纸上如实写下到敦州来是跟谁合计、为谁折兑白银的，我就马上开门放你们出来，过去的账也跟着一笔勾销。”

    茶盐铜铁，除了茶，后边三样都受朝廷管制。奚氏在厥西能开设铜矿，是皇命特许，他们按月要跟户、工两部稽对账目，还要专门派监察的管事。只是这差事油水太多了，派下去的管事又是由户部挑选，往往和奚氏沆瀣一气，联手对朝廷做假账，替奚氏瞒藏铜铁。奚氏以外所有的铜铁流出，都可以看作是地方官商在勾结。这些铜铁和军粮一样，是从大周内部偷出来换取暴利的东西。

    颜何如在敦州开办当铺和行院，不只是明面上给各地行商一个交易场所，还包括替地方官员销赃，在这里把东西折兑成白银。六耳带沈泽川的队伍进敦州的时候话没有说完整，那就是想进敦州，需要的特定暗号不仅仅是为了“讲规矩”。

    费盛说完了，门内顿时犹如蜩螗沸羹，各种口音吵起来，挤得门板“哐当”作响。费盛合上册子，把刚沏好的茶拎在手上，吹着热气品起来。

    ***

    晚饭前晨阳嘱咐厨房做鱼，沈泽川因此多吃了半碗饭，最后还剩的半条鱼都进了萧驰野的肚子里了。二公子只要不自己挑刺，吃鱼还是挺痛快的。

    饭后两个人站檐下听隔壁的行商在骂祖宗，萧驰野漱了口，拭嘴的时候说：“不是还有只蝎子吗？趁这会儿叫他来，我有事问。”

    晨阳退下去喊人。

    萧驰野转向沈泽川，问：“最近怎么不叫丁桃跟在身边？”

    沈泽川看着萧驰野说：“雷惊蛰在敦州，历熊要是没人盯着，指不定就跑出去找雷惊蛰了。丁桃跟他玩得好，两个小孩儿待一起正好。”

    萧驰野抬起手里的茶盏，喝了一口，像是信了。

    沈泽川偏头时露出了些许脖颈，上边都是萧驰野的痕迹，隐隐约约的，衬得那玉珠更白了。他没接着丁桃继续说，而是道：“上回的臂缚坏掉了，这次回茨州再打一个。”

    萧驰野想起臂缚就想起哈森，他看向夜色，说：“修修还能用。”

    萧驰野没有跟沈泽川提起过哈森，那场败仗让他迅速沉寂了下去，把那些豪言壮志都藏了起来。送辎重真的累，但离北没有不累的人，就连陆亦栀都为了交战地的御寒冬衣整日缝补旧袄。萧驰野被萧方旭收进了鞘中，但他甘之如饴，情愿这样等待时机。

    “我给你打两只，”沈泽川认真地说，“也刻上我的名字。”

    萧驰野抬臂，捏着了沈泽川的下巴，顿了须臾，说：“臂缚就不要刻名字了。”

    战场上刀剑无眼，萧驰野不乐意沈泽川跟着他在那里出生入死，名字也不行。他要个好兆头，他要沈泽川长命百岁。

    ***

    海日古跟颜何如关在一起，已经饿了两日了。他还带着伤，被拖到檐下时唇干舌燥，强撑着精神。

    萧驰野蹲下身，把海日古笼罩在阴影里。骨津即刻压低了海日古的脑袋，拨开他的头发，露出颈侧的蝎子刺青。

    “格达勒的蝎子，”萧驰野沉声说，“你跑中博来干什么？”

    海日古的手臂被捆得紧，他蹭着地面，不肯回答。骨津勒着他的喉结，把他的头卡了起来，朝着萧驰野，寒声说：“答话。”

    海日古呼吸沉重，他迅速瞟向门边站着的沈泽川，但是这个眼神激怒了萧驰野，他的脑袋几乎是立刻就被掼在了地面。他贴着冰凉的木板，发出挣扎的声音。

    “我不是敌人！”海日古挣脱不了，觉得像是被铁臂碾压。他拼命向上看，只能看见萧驰野的靴子，他说：“帮帮我，沈——”

    萧驰野面无表情。

    海日古逐渐喘不上气，他面颊擦着地面，在濒临死亡时喊道：“我还有、有很多话没有讲完！”他使劲喘着气，“你们不想知道白茶的事情了吗？！”

    萧驰野说：“在你学会‘回答’以前，我们什么都不想知道。”

    海日古的脖颈感觉到了那力道，他吃力地抵着脑袋，鬓边淌着汗，呛着声说：“我、中博咳、咳！是逃命！”

    沈泽川的右手双指隐约痛起来，他迈步走近，停在了海日古的身边，说：“三日前你对我说，你把我叫作格达勒的儿子，是因为白茶分裂了你们。”

    海日古艰难地咽着唾液，粗喘着说：“没错，因为白茶分裂了我们……才有了你！”

    沈泽川微皱起眉。

    萧驰野骤然放手，海日古大口喘气。骨津把他提了起来，他灰头土脸地缓了片刻，飞快地说：“格达勒在边沙话里是‘光明’的意思，这是白茶取的名字。你母亲的故事很长，如果不介意的话，先给我口水喝。我向你发誓，我说的每句话都是真的。”

