
　　“哼！~”

　　大野木冷哼一声，双手合拢，身体也缓缓的漂浮了起来，看着宇智波斑，说道：“谁会要你手下留情啊！老夫现在可是背负了‘土影’之名的忍者！”

　　说完，他张开双掌，手掌之中有一个如结界般的透明正方体凝聚,然后对着宇智波斑释放而出。

　　‘尘遁·原界剥离之术！’

　　透明的结界从大野木手掌释放，正方形的透明结界瞬间张开，将宇智波斑的身形笼罩！

　　“成功了！”

　　大野木看到宇智波斑的身形被自己的术笼罩，脸上顿时露出一丝喜色。

　　他刚才释放的「尘遁」，是凌驾于「血继限界」之上的「血继淘汰」，被禁锢在尘遁结界中的对手，会瞬间被分离成原子状态。

　　因此在大野木看来,就算是宇智波斑，正面被这种术击中,也绝不可能毫发无伤！

　　然而，当尘遁的光线消失时，大野木脸上的表情瞬间僵住了。

　　“怎么可能！”

　　大野木看着毫发无伤，甚至姿势都没有改变的站在那里的宇智波斑，难以置信的叫道。

　　“血继淘汰？”

　　宇智波斑抬起手，拍了拍肩膀上的灰尘，道：“你小子也掌握了不错的术嘛。”

　　大野木一言不发，脸色那看的盯着宇智波斑，心中暗道：‘怎么可能，就算是他再怎么强，正面被「尘遁」击中，也不可能毫发无伤才对，难道是用什么方式避开了吗？’

　　这样想着，大野木再次凝聚出透明的「尘遁」结界。

　　不过,这一次大野木凝聚出来的「尘遁」结界并非正方体，而是圆锥体。

　　“尘遁·原界剥离之术！”

　　大野木沉喝一声，双掌张开,掌中的「尘遁」结界瞬间释放而出，如一道光线般对着宇智波斑释放而出。

　　然而，就在那「尘遁」结界靠近的时候，宇智波斑的身体之外却仿佛有一股无形的力量将那「尘遁」结界给挡了下来。

　　不止如此，「尘遁」结界被挡下来之后，还飞快的被宇智波斑身体之外的无形之力吸收，然后消失不见。

　　‘果然是这样！’

　　这一次，大野木也是看到了自己的「尘遁」是怎么被挡下来的。

　　不过，他依旧不明白，宇智波斑身上那挡下自己「尘遁」的力量是什么。

　　嘭！~

　　这时候，一道魁梧的身影砸碎了天花板从天而降，落在大木野的身旁。

　　是又一次回来的雷影！

　　不只是雷影，风影·罗砂和水影·枸橘矢仓两人也是再次回归，出现在雷影和土影的两侧。

　　土影·大野木的身影徐徐落下，与三人并肩而立，目光凝重的盯着宇智波斑。

　　“刚才是怎么回事，你们有人看到他是怎么攻击我们的吗？”

　　挨了两次打都没法发现自己是怎么被揍的雷影率先开口，沉声说道。

　　虽然被揍飞了两次，但雷影的身上除了有些狼狈之外,却没有留下任何伤痕，看上去也不像是手上的样子。

　　“……”

　　同样挨了揍却不知道怎么回事的风影和水影两人听到这话,纷纷沉默不语。

　　因为他们也没看到自己是怎么被揍的。

　　“不要大意！”

　　大野木见没人回答，便沉声开口，说道：“我的术也对他没用，就好像是被吸收了一样。

　　不过对手是他的话，就算发生再怎么诡异的事情，也不要意外！

　　毕竟，他可是‘宇智波斑’啊！”

　　“哼！”

　　雷影听到大野木的话，不爽的冷哼了一声，周身雷鸣般的查克拉突然暴涨，道：“宇智波斑又怎么样，我们可是‘影’啊！”

　　话落，他的身影便直接从原地消失，瞬间出现在宇智波斑的头顶上空，磅礴的雷遁查克拉凝于右腿，让他的腿就如雷霆战斧一般，狠狠的对着宇智波斑怒劈而下。

　　‘义雷怒沉雷斧！’

　　嘭！~

　　就在雷影那如雷霆战斧一般的右腿即将劈落在宇智波斑头顶的时候，他的身体又如之前一般，突然被一股诡异的力量重击在腰间，然后整个人直接倒飞而出。

　　‘又是这样！’X3

　　大野木、罗砂和枸橘矢仓三人看到雷影再一次被那种看不见的诡异力量重击，纷纷变了脸色。

　　因为这一次他们清楚的看到了雷影被重击的部位，但是却依旧没看到，也无法感应到重击雷影的力量究竟是什么，而宇智波斑依旧抱着双臂站在那里一动不动，仿佛什么也没做。

　　不过，这一次被重击的雷影并没有飞出会议室，而是被一股金色的砂砾给接住。

　　“这也是写轮眼的力量吗？”

　　周身漂浮着大量金色砂砾的罗砂凝声开口，道：“从没听说过宇智波一族的写轮眼还有这种诡异的能力。”

　　“不，并不是写轮眼！”

　　大野木盯着宇智波斑的眼睛，凝声道：“这是比写轮眼更加强大，名为「万花筒写轮眼」的瞳力，他就是凭借着这样的瞳力，才拥有能够与初代火影·千手柱间抗衡的实力。”

　　整个忍界之中，知晓宇智波一族「万花筒写轮眼」的人并不多，见识过这份瞳力的人更是少之又少。

　　从宇智波斑与千手柱间那个时代活下来的大野木，正好就是其中一个。

　　不过，大野木也并在不知道，宇智波斑之所以能够与千手柱间并驾齐驱，依靠的可不只是单纯的「万花筒写轮眼」，而是融合了亲弟弟瞳力的「永恒万花筒写轮眼」。

　　他更不知道的是，宇智波斑此时使用的力量，是比「永恒万花筒写轮眼」还要更强大的另一种瞳力。

　　「轮回眼」！

　　对此时的宇智波斑来说，无论是「永恒万花筒写轮眼」还是「轮回眼」的瞳力，他都能够运用自如，就算是眼睛的状态没有变化切换，也能自如的使用每一份瞳力的能力。

　　因为宇智波斑的这双眼睛，是真正从最初级的写轮眼一步步进化至「轮回眼」的最强形态！

　　“怎么了，理解不了我的能力吗？”

　　宇智波斑看着面前的四人，抬起手，指着自己的眼睛，淡淡道：“需要我给你们一些提示吗？关于我这双眼的能力！”

　　“混蛋！”

　　雷影再次被宇智波斑的这种态度激怒，又一次朝他莽了上去，怒喝道：“不要小看我们啊！”

　　怒喝中，雷影的身形瞬间欺近至宇智波斑身侧，浑厚的雷遁查克拉凝于手肘，凶猛的对着他的头部重击。M.23sk.com

　　“重流暴！~”

　　这一次，动手的不只是雷影。

　　水影和土影在看到雷影的动作后，也是同时动了起来，并默契的一左一右，同时对着宇智波斑施展忍术。

　　“水遁·轮旋水刀！”

　　水影·枸橘矢仓释放的水遁如同快速旋转的水刀，从宇智波斑右侧斜切而下。

　　“土遁·地动核！”

　　土影·大野木则是一拍地面，利用土遁忍术将宇智波斑脚下的地面升起，让他无法躲避，并让雷影和水影的攻击哼更迅速的击中他。

　　三人从未合作，但动起手来却是默契无比。

　　不过……

　　砰！砰！砰！~

　　伴随着三声闷响，雷影、水影和土影三人突然遭受重击，分别朝着不同的方向倒飞而出。

　　没错，又是那种看不见也无法感应的攻击。

　　“磁遁·砂金浪涛！”

　　就在雷影、水影和土影三人被那种看不见的攻击击飞时，大量金灿灿的砂砾突然宇智波斑的脚下涌出，瞬间将他整个人淹没其中。

　　这还没完！

　　轰隆隆！~

　　区区数秒，越来越多的金砂从地底涌出，飞快的将整个会议室淹没、充满，然后挤爆。

　　嗖嗖嗖！~

　　数道身影从如浪潮般的金砂中飞掠出来，是波风水门和他的两名护卫，以及铁之国的大将·三船。

　　他们每个人的手中，还提着两个昏迷的身影，是正在和宇智波斑战斗的四位‘影’的护卫们。

　　“火影大人。”

　　三船将手中昏迷的两人随手放在一旁，然后看向波风水门，问道：“您不打算参与，或者阻止这场战斗吗？”

　　这次的五影大会是波风水门这位火影发起的，但现在看波风水门的态度，似乎已经认可了宇智波斑的行为。

　　“阻止？”

　　波风水门听到三船的话，脸上忍不住露出一丝苦笑。

　　他倒是想要阻止，可惜没那个能力。

　　“三船大将请放心，这场战斗很快就会结束了。”

　　波风水门看着不远处那已经覆盖了方圆数百米范围的金砂，轻声说了一句，然后看向三船，说道：“不过，这次战斗过后，整个忍界恐怕就会直接受到哪一位的支配。

　　你们铁之国也不会例外，还请三船大将也做好心理准备吧。”

　　三船听到波风水门的话，脸上也是露出了凝重之色，道：“连铁之国也无法避免吗？”

　　三船也看了木叶村准备的文件，他对文件中所说的事情也非常感兴趣。

　　不过，铁之国的态度一向是中立，所以无论是忍界大战也好，世界战争也罢，他们都没有参与的打算。

　　但是听波风水门的说法，这次他们想要置身之外，恐怕没那么简单了。

　　波风水门轻轻一笑，道：“那可是‘世界’与‘世界’的战争，只要是生活在这个世界，又拥有着‘力量’的人，都无法避免。”

　　三船闻言，盯着波风水门看了一会，然后点点头，道：“火影大人说的没错，如果真的会爆发那种战争的话，我们铁之国作为这个世界的一份子，确实应该参战。

　　不过，火影大人和木叶村的诸位，真的已经确定了‘异世界’的存在吗？”

　　“并没有亲眼见过。”

　　波风水门摇摇头，道：“不过那位大人曾让我们看过那个将要和我们的世界爆发战争的‘异世界’的画面……而且，以他的势力，如果只是想要统治忍界，根本不用拿这种事情来作为借口。”

　　“原来如此。”

　　三船听完波风水门的话，若有所思的点了点头。

　　在他心中，对所谓的‘异世界’还是持怀疑态度，就连对宇智波斑的实力也是如此。

　　毕竟，就凭他所看到的，宇智波斑目前所展现出来的实力，并没有如波风水门所说的那样，有着能够以一人之力横压整个忍界的程度。

　　“磁遁·砂金大葬！~”

　　另一边。

　　罗砂双手触碰脚下的金砂，强横的查克拉从他掌心释放，下一刻，那如浪潮一般的金砂瞬间收紧，恐怖的压力一波波碾压，仿佛要将被埋葬在金砂之中的一切都碾成粉碎。

　　这时候，雷影、水影和土影三人飞身而来，落在罗砂的身旁。

　　“干掉他了吗？”雷影看着脚下的金砂，沉声问道。

　　“没这么简单。”

　　罗砂还没开口，土影就抢先说道：“如果这么容易就被干掉的话，他就不是宇智波斑了。”

　　事实上，土影之所以会这么说，是因为到现在为止，他还没看到宇智波斑使用那一招。

　　那种能召唤如山岳一般巨大，攻防一体巨大武神的瞳力。

　　轰隆隆！~

　　突然，四人脚下传来一阵震动，随即四人脸色骤变，然后同时飞身后退。

　　下一刻，一只蓝色的巨大手臂从金砂之下伸出，位置正是刚才四人所站的位置。

　　那手臂撕裂金砂，显露出一尊数十米高的巨大身躯，而宇智波斑，就在那身躯之中，还保持着之前的姿势。

　　“这是……什么？”

　　雷影看着那笼罩在宇智波斑身体之外的庞大身躯，脸上露出震惊之色。

　　这种压迫感，让他清楚的感受到，这实质般的查克拉凝聚的庞大身影，绝不只是巨大而已！

　　“须佐能乎！”

　　大野木看着那年轻时恍如噩梦的巨大身影，脸色凝重道：“唯有觉醒了「万花筒写轮眼」才能使用的能力。”

　　“哦？”

　　须佐能乎中的宇智波斑听到大野木的话，目光朝他看来，微笑道：“我倒是忘记了，你似乎见过须佐能乎的力量。

　　那么问题来了。

　　你小子当初见过的这种形态的须佐能乎，究竟是不是完全体呢？”

　　不用大野木回答，宇智波斑直接给出了答案。

　　在四人难以置信的目光中，宇智波斑身体之外，那原本就已经有数十米高的须佐能乎体型再度暴涨，瞬间就变成了一尊浑身被厚重铠甲笼罩，比山岳还要高大的巨大武神！

　　“小崽子们，接下来，该我的回合了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斑爷的次元人生模拟系统更新，第一百二十三章：该我的回合了免费阅读。https://xs.23sk.com 