    黄道周的后背被人重重的推了一把，力道之大，以至于站立不稳，向前踉跄几步之后，啪叽一声，跌倒在地。

    地上全是淤泥，穿着白色儒衫的黄道周跌进去差点爬不起来，看到他在地上狼狈挣扎的模样，推他的几个虬须大汉哈哈大笑起来。

    “起来，继续走，蠢驴！”这些胸口绣着妈祖纹身的海盗边笑边叫道：“不然老子砍了你个龟孙！”

    黄道周手脚并用，在泥泞中滚了两圈，靠身旁的两个人拉了一把，方才勉强站起。

    “岂有此理！我乃……”他愤怒的叫道，满身满脸的泥糊遍了他全身。

    “嘘，黄大人，禁声，禁声！”拉他的人当中，一个是东山县乡绅，刚才同在茶楼上看戏的众人之一，此刻他慌忙扯着黄道周的胳膊，不让他继续说下去。

    “为何不说！”黄道周心中怒气达到了顶峰，犹自梗着脖子道：“士可杀不可辱，我乃堂堂读书人，岂可受这些龌龊之辈的羞辱？”

    “低声些，低声些，这些都是杀人不眨眼的粗人，不会管官不官民不民，死在他们手下，岂不冤枉？大人忍着些，且不可冲动啊。”那人死死抱着他，将黄道周拉进人堆里去：“留得青山在不愁没柴烧，大人还要把可用之躯留给国家啊。”

    这句话一下就触动了黄道周的心扉，他怔了怔，虽然依旧很愤怒，但脑袋低了下去，闭嘴和乡绅一起，乖巧的融入被海盗驱赶的百姓之中。

    那几个海盗在大声喝骂鱼贯行进在泥滩上的百姓队伍，对黄道周刚刚的反应没有过多在意，转头就推揉别人去了。

    这处泥滩，是东山岛南面一处海滩，正逢落潮，海水褪去，滩涂上淤泥能淹到人的小腿肚，天色漆黑，除了海盗们手中的火把，啥也看不见。好几百人就在这烂泥堆里跋涉，被几十个面目狰狞的海盗驱赶着，跌跌撞撞，向远处停泊的几条鸟船走去。

    心中愤懑难平的黄道周这时候被淤泥粘掉了鞋子，赤脚在凉飕飕的泥巴上走了一段，慢慢清醒过来，四下里一望，心中就凉了。

    这些可恶的海盗，烧了东山县城还不算，居然要抢这么多人去当肉票。

    他心里不禁万分焦急，一旦上了海盗船，入了土匪窝，是生是死，就由不得自己了。

    想到这里，黄道周又怨恨起来，心中责怪刚才海盗进城时，自己没有跟紧东山县令和铜山守备两人的脚步，在乌漆嘛黑之中落了单，被上街的海盗抓了个正着。那两人眨眼就没了影，现在也不见被俘虏，一定有藏身的秘密之处，若是跟紧了自己就不会在这里了。

    但千怪万怪，又能如何呢？

    已经被抓了，这光秃秃的滩涂上，莫非能跑不成？

    跑……

    黄道周眼珠子转了转，偷偷看了看周围的海盗，发现人群已经被喝止，停在海边等候小船从海上来接人，于是一个大胆的想法油然而生。

    恰好此时，远处有海盗推着一辆运脏物的车子陷进了泥巴里无法动弹，海盗们抽打着人群末尾的人去帮忙推车，那些人以为是杀他们，放声大哭，海盗们自然没心情去解释，直接上手就下死手打，于是滩涂上混乱起来。

    好机会！

    黄道周阴悄悄的，先是朝外挪动了几步，见无人注意，撩起长袍下摆，朝混乱的反方向拔腿就跑。

    不得不说，黄道周确实是东山岛长大的土著，光着脚板在泥巴上跑步如履平地，跟刚才慢慢腾腾走动的样子大相庭径，等到周围的人反应过来，他已经窜到十几步开外的地方去了，就快要隐入火把照不到的黑暗之中。

    顿时有十几个人跟着他跑，这十几个人又带动了更多人的逃生，这一下动静就大了，蚂蚱一样逃窜的人群立刻引来了大批海盗的追赶。

    黄道周百忙中回头一看，看到一大群人跟在自己身后，再后头又有大队海盗边追边骂边砍人，吓得魂飞魄散，脚下翻得更快了。

    天色如墨，跑远了谁也看不着谁，地上贝壳砂砾刺脚，黄道周亡命狂奔，哪里顾得上这些，纵然双脚血淋淋的也低着头沿着海边狂奔，跑了一段也不知逃了多远，又折了一个方向，朝岸上跑过去。

    不过毕竟是文官，这种跑法没多久就令他气喘吁吁了，心脏跳得快要脱腔而出，脑子里因为缺氧而一片空白，整个人都要虚脱了。

    唯有求生的意志支撑着他，黄道周用坚强的意念，和本能的肌肉颤粟，坚持着继续向前挪，只是速度大减，这令他惶恐万分，生怕后头有海盗寻迹追上来。

    跑着跑着，他隐约听到自己的心声，仿佛有人在耳边轻轻呼唤：“别过来，别过来，朝那边跑。”

    黄道周以为是自己恍惚之中产生了错觉，于是告诉自己：“跑，接着跑，一直跑，不能停。”

    他甚至说出了声音：“你能行的，坚持，坚持，只要再跑一段，就能逃出生天了！”

    这种自我催眠给了他最后的力量，晃晃悠悠的，他接近了海边一片乱石堆。

    身后远处，追兵的叫骂如影随形，听起来距离不远。

    “行你麻批！叫你不要过来，你偏要过来作甚？往那边跑不好吗？！”

    突然，一声怒喝在前方响起，黄道周一惊，看到前面的石头堆里，猛地站起来一人。

    那人身披半身铁甲，身高体壮，手持倭刀，跳出来一脚就将黄道周踹倒在地，口中大骂：“你娘的听不懂人话吗？老子们在这里设伏，等着那帮海盗从城里出来了好一网打尽，你把他们引过来做什么？”

    黄道周被踹得在地上滚了几个葫芦，坐稳了不怒反笑：“你、你们打海盗？莫非是官军么？”

    “官你麻批！”那人又骂。

    说话的功夫，从乱石堆里站起来密密麻麻的人，一眼望去居然不知有多少，其中一人走到骂娘的人身边，劝道：“施大喧，算了，反正海上郑芝龙已经布下天罗地网，他们逃不了，就这么着吧。”

    “都怪这傻子打草惊蛇，现在只有硬拼了。”施大喧朝地上啐了一口，望望举着火把追过来的海盗，把刀横在了腰间，狞笑道：“兄弟们，跟我上！”

    说罢，他大踏步的从黄道周身边冲过去，大脚板踩在地上差点踩中黄道周，大批手持兵刃的汉子从石头里跳出来，紧跟着他，呐喊者疾奔而过。

    黄道周已经傻了，他呆呆的坐在地上，一动不敢动，还双手抱着头，担心被人当石头踢了。

    “这位老乡，不要怕，我们是来救你们的。”刚才和施大喧说话的人伸手拉着黄道周的胳膊，让他连拉带扯的站起来，好言道：“这边马上要开战，你躲远一些。”

    黄道周这是才从惊恐慌乱中清醒过来，睁眼定睛，看到说话的是个年轻的武将，双十年华，面目坚毅，一身铿锵铁叶，双手拿着短铳，腰里挎着刀。

    “好好。”黄道周忙不迭的拱手道：“不过这位将军，本官乃朝廷翰林院编撰黄道周是也，适才从海盗那边逃过来的，如若…..”

    “不用不用，你躲开便是了。”年轻将军笑道，迈步就欲追上前头的人，但走了两步，又折返回头：“你刚才说，你叫什么名字？”

    “本官黄道周。”黄道周不知道这个武将的品级，料想不会是太高的级别，于是还是自称本官。

    武将想了想，似乎在回忆，半响才抬头道：“你是不是写了一副字，叫做《张溥墓志铭》？”

    “嗯？”黄道周突然听到这种问题，瞠目结舌：“谁？张溥墓志铭？哪一个张溥？可是应社的张溥？他还未死，何来的墓志铭？”

    “还没死吗？那我记错了。”武将摸摸下巴：“但写的人应该是你吧，不会错的。后世我可是花了大价钱才买到这幅字的。”

    黄道周莫名其妙，心想今晚上莫非自己八字不对，净碰上坏事怪事。

    “龙头，前面施老大已经和刘香的人交上手了。”有精壮汉子过来，向武将禀报道。

    “好，我即刻过去。”聂尘点点头，转身冲黄道周抱抱拳：“现在我去打个架，一会就回来，黄先生在这里等一下，我有话对你说。”

