    看着手上乒乓球大小，围绕着手心缓缓转动的毁灭之球，秦寿笑了一下。

    按照秦寿自己估算，他现在最多可以同时控制一百个毁灭之球。

    这跟他经常分化出分身也有关系。

    如果是以前没有分出分身的时候，秦寿感觉自己一下子能控制十个毁灭之球，那就已经很厉害了。

    所以分身这东西，既能给自己带来硬实力上的提升，还可以给自己薅来世界支尘，那以后还是要多多分化出来才是。

    尽量达到自己现在意志能承受的上限，让自己的意志得到更好的锻炼。

    收回又散发出去的思维，秦寿先是拿出来一颗毁灭之石，然后将其激活。

    然后看着倒计时1年进入毁灭的位面点了点头。

    毕竟是经过自己不断摧残的位面，而且等级也低。

    现在用了毁灭之石以后，还有一年才步入彻底毁灭，也算是这位面本源足够坚挺了。

    盯着毁灭倒计时，秦寿将手中的毁灭之球直接抛入大地，让他们平均的散布在整个位面的地底。

    随后在秦寿的意念之下，所有的毁灭之球，在同一时间爆裂了开来。

    一切都跟之前被秦寿毁灭的那个位面一样，大地开裂，烟尘四起，位面壁垒之上也出现了数之不尽的裂痕。

    再看了下还剩下五小时的毁灭倒计时，分身转身便进了传送门，回到了神国之中。

    秦寿还没有准备好，在这个时间点再次去体验一下融入毁灭的感觉。

    不说时间不允许，就是毁灭信仰跟毁灭本源秦寿也拿不出来啊。

    按照秦寿的预估，要是没有燃烧相应本源或者信仰力，想要融入各个权柄的根源，去触摸权柄的力量，那就跟开玩笑一样。

    或许等蓝星千亿人口，全部承认秦寿是毁灭之神后，秦寿可能不用燃烧信仰以及本源，便能触摸权柄。

    不过现在，还是不要有这种幻想了。

    将剩余26点的神力分身直接拆成了13个化身。

    秦寿稍微适应了一下后，便将他们派遣到了薅羊毛位面，跟着其余分身一起努力开始薅起了世界之尘。

    毕竟现在还欠着五万外债呢，不努力一点，什么时候才能把钱还完上？

    伸出手点了点被塔姆抱在怀里的星魂，秦寿嘴角稍微翘了一下。

    不知道为什么，塔姆在看到星魂以后，便喜欢上了它。

    每天抱着它寸步不离的，偶尔还在星魂这光球上舔个两口。

    要不是秦寿在塔姆信仰线中，感受到了他对星魂的关爱，秦寿还以为是塔姆准备吞了星魂呢。

    毕竟塔姆这吃货，上次就差点把秦寿的聚合钻傀儡给当冰棍吃了。

    躺在摇摇椅上，秦寿揉了两把小塔姆，便将目光投向了信族位面。

    位面上已经开启了十个传送门，百只猩猩们分成了十组，在各自队长带领下，带着未转职的狂信徒，静静的站在等待完全贯通的传送门之前。

    远征即将重新开始，虽然信族位面也不缺挑战，而且生物质量比一般的微型位面更高。

    但是这些生物，哪有本源之力来的香呢？

    看着猩猩们也准备的差不多了，秦寿便将待命的泰坦神性分身给派到了信族位面。

    毕竟还没有跟猩猩们说，只在高等微型位面投放毁灭之石呢。

    按照猩猩们的性子，估计一进入位面就开始使用毁灭之石了，那多浪费啊，信仰力本就不够，能省点还是省点好了。

    一阵黑色光芒闪烁中，毁灭泰坦-达斯摩格，便出现在了在信族位面之中。

    其一出现，身上神性气息便肆无忌惮的散发而出

    导致整个城市的信族，都在神性的威压之下，匍匐在了地面。

    “我，世界重塑者，泰坦守望者，毁灭的眷顾者，达斯摩格，将见证你们的征途。”

    站在传送门之前，背对着信徒们的秦寿，将身高近千米的身影缓缓的转了过来。

    随后看着自己脚下的猩猩，以及一众信徒，秦寿缓缓开口道：

    “以战争取悦于祂，以毁灭供奉与他，让无尽的战争席卷整个多元宇宙，让最终的毁灭埋葬永续之时，诺克斯，别再让我失望。”

    如若雷霆般的声音，彻响了整个信族城市。

    甚至震死了不少正在地里劳作的奴隶。

    看着眼神坚定的诺克斯，秦寿点了点头，双手一划拉，便动用神力，将传送门彻底打通。

    随即一挥手散出百道黑光，便接着开口道：

    “记住，位面也是分强弱的，你们要摧毁的，至少是七级以上的高等微型位面，其他的低级位面，就不要浪费我带来的毁灭之石了。”

    “那些低等的位面，并不值得让祂的目光注视而来。”

    “甚至高等以上的微型位面，没有足够数量在同一时间毁灭，祂也不一定会降下目光。”

    “去吧，展示你们的强大，表现出你们的智慧以及英勇，只要足够虔诚，总有一天，你们将赢得祂的恩赐。”

    说完这句话，秦寿的达斯摩格分身，便消失了在信族位面中。

    “吼~”（为了祂的眷顾，我们将带来毁灭！）

    “吼~”（泰坦，出击~）

    吼叫后，诺克斯领头便冲入了一座传送门中。

    身后的猩猩及时跟上，再然后，便是各个种族中的狂信徒鱼贯而入了。

    他们现在都没有就职，技能天赋少的可怜，战斗全靠经验。

    诺克斯也记得先祖的话，不准随意消耗信族生命，便只让信族做一些打扫战场的活计。

    隐身在维度空间的秦寿，在各个传送门中都转了一圈。

    而传送门对面的情况，不出秦寿所料，都是低等微型位面，甚至连一个中等微型位面都没有。

    平推这些位面，猩猩们甚至用不了一天，让猩猩出手攻打这些位面，简直就是大材小用。

    不过也没办法，毕竟信族现在没就职，战力阶位跟种族阶位都低的很。

    让他们攻打位面的话，万一碰到中等以上的位面，那出现战损就再正常不过了。

    而计算清楚自己对于信仰力需求量的秦寿，现在最看不得的，就是信徒出现无意义的折损。

    毕竟这些可都是狂信徒啊，只要活着，每天都可以提供源源不断的信仰力，再怎么大气，秦寿想来自己，也不会把狂信徒去当炮灰的。

    至于说元素傀儡上，可以是可以，但是傀儡没有成长空间。

    秦寿更想要的，是让信徒在战斗中成长。

    虽然危险了点，但是成长起来的信徒，可以提供更多的信仰力，而且还有机会成为真神不是么？

    虽然成为真神的概率小的可以，但是基数足够的前提下，总有那么几个幸运儿会成功的。

    伸了个懒腰，秦寿将神性分身收回了神国，没有再管在其他位面横推的猩猩们。

    毕竟看一下就能想到结果的事情，没有必要花心思去关注。

