    

    
                第223章

    
                能把这个任务完成，回去也好跟老爹交代，省的又挨揍又被断零花钱。

    
                两人一前一后出了门，江志浩找到花店店员，给了他们三百块钱作为赔偿。

    
                虽然花盆是那个不长眼的东西砸的，但事出有因，江志浩也不会赖账。

    
                陶飞洲本想替他付，但区区几百块钱，江志浩怎么可能承他一个人情。

    
                正跟花店店员讲花盆的事情，江志浩耳朵里听到了熟悉的声音。

    
                抬头看去，正见钟加喜和一对男女拉拉扯扯的，似乎还发生了争吵。

    
                把钱给了店员后，江志浩朝那边走去，陶飞洲犹豫了下，最后还是选择跟上前去，没有立刻离开。

    
                钟加喜比钟佳薇小一岁，今年已经二十七了，钟文星和邵海兰一直为他没结婚发愁。到目前为止，钟加喜从来没有带女朋友回过家。

    
                不是他不想带，而是对方不愿意，甚至连跟他谈恋爱，都有点藏着掖着。

    
                钟加喜心里清楚，自己的女朋友吕倩璐之所以和他谈恋爱，不是因为他有什么本事，也不是因为喜欢他，仅仅因为当初两人认识的时候，吕倩璐刚失恋。

    
                为了报复男朋友，才找了钟加喜这么个陌生人。

    
                说他们是情侣，更像情人。

    
                平日里偶尔通个电话，开个房，钟加喜几次提出要去家里看望长辈，都被吕倩璐拒绝了。

    
                用她的话来说，我爸妈不喜欢只能混温饱的人，你去了只会被他们看不起。

    
                关于工作的事情，钟加喜也是很自卑的，所以之前和同事打架，他才一副无所谓的态度。这样的工作，丢了就丢了，没什么大不了的。

    
                而今天，他来这附近买东西的时候，意外看到了吕倩璐，更看到她一脸笑颜的挽着一名陌生男子的胳膊，甚至还偶尔亲个嘴。

    
                以钟加喜的脾气，哪里忍得住，立刻跑过来质问吕倩璐这是谁。

    
                吕倩璐也不隐瞒，很直接的告诉他，这是自己的男朋友。

    
                钟加喜气的肺都要炸了，他是你男朋友？那我算什么？

    
                吕倩璐还没说话，那名男子就一把将钟加喜推开：“不管你是谁，离我女朋友远点，不然别怪我对你不客气！”

    
                这名男子充满优越的表情，很傲气，对钟加喜不屑一顾。而他一身的名牌，手里拿着的宝马车钥匙，也让钟加喜意识到，自己与对方有着很大的差距。

    
                但他不能忍受，自己的女朋友劈腿的事实，拳头握紧，青筋暴露。

    
                吕倩璐知道他是个一言不合就跟人动手的性格，立刻冷声道：“钟加喜，我已经说过很多次了，你最多就是我闲着没事消磨时间的工具，真以为能做我男朋友？我的男朋友，最少也要一个月赚五万块以上，否则怎么给我买那些名牌包，化妆品？而且你们家什么经济条件不清楚吗，就你那一百平方的婚房，还要还这么多年贷款，让我跟你一起吃苦？我爸妈早就知道你和我的事，他们也一直明确表示不同意。像你这样的人，是不可能跟我在一起的，你就死了这条心吧！”

