    凌晨四点五十分，凌河铁桥在一连串石破天惊的爆炸中断裂分解，东段第一、第二桥墩之间的三十米桥梁全被炸飞，桥梁中部几乎在同一时刻，灰飞烟灭。

    浓烈的硝烟和刺目的火光中，碎石和枕木残片漫天激射，发出尖利的呼啸声，沉重而弯曲的铁轨高高腾起，再狠狠砸在封冻的河面上，被砸破的冰面裂缝纵横，在冲击波的压力下，发出尖锐的摩擦声和令人恐惧的断裂声，冰面上三十余名敢死队员脸色大变，异常恐惧，再也顾不上射击西面的日军，也来不及寻找执行引爆任务的十余名弟兄的尸首，在一声绝望的呼唤中，不顾一切向南岸逃命。

    凌河铁桥北面两公里的道路上，铁桥方向传来的巨大爆炸声，让旅团长中村引介魂飞魄散，他急令卡车停下……推开冰冷的车门，站在踏板上向南眺望，空中冲天烈焰在翻卷的浓烟中已经变成暗红色。他的心也随之坠入冰窟之中。不过迅即心中残存的一丝侥幸让他振作起来，对纷纷停下脚步观望的日军发出野狼般竭斯底里的哀嚎：“加快速度，前进”

    凌河铁桥东面八公里处，交战已经停止，一团团火把，将满目狼藉的铁路沿线照得透亮。幸存的工兵正在全力以赴修复铁道，百余具尸体被集中在道左宽阔的雪地上等待处理。

    这个时候，铁桥方向传来的巨大爆炸声，惊醒了日军联队长佐藤文二和诸多官佐，暴跳如雷的佐藤文二急令麾下两个大队离开火车，跑步前进，同时迅速将情况上报师团。可两个大队刚集结完毕尚未开动，宽阔而危险的冰河对面响起震天的枪声，密集的弹雨再次将集结的日军队形打乱，铁道上正在挥汗如雨的工兵顷刻又倒下七八人，几发迫击炮弹呼啸而至，即将修复的铁路再次被炸得面目全非。

    隐藏到列车另一侧的佐藤文二惊怒交加，一面急令两个大队进行全力反击，以最快速度击溃袭扰之敌，一面传令另两个。大队不作停留，全速奔赴西面铁桥。

    官佐们严格执行了佐藤文二的命令，练有素的日军很快在轰隆的枪炮声中排着整齐的队伍，向西急进，留下的两个大队步兵迅速向东拉开战线，轻重机枪和众多掷弹筒、迫击炮开始了猛烈反击，其中一个，中队日军在上官的亲自率领下，冲下东面的河床，悍不畏死地踏上嘎嘎作响的冰封河面，试图绕击对岸的袭击者。

    南岸高地上的鲁彦青在日军全面还击之前，就已下令全体撤退。跑出一公里，侦查队员前来报告，发现日军冒死过河，企图从东面实施包抄。

    胆大心细的鲁彦青心中一动，立刻叫上机炮连连副，一起带上仅存的三因迫击炮，如飞一般返回战场，在距离河面七百余米的高地上匆匆架起炮筒，一阵紧张的忙碌之后，射出三发炮弹，其中的一发准确落在白蒙蒙的冰面上，爆炸的火光将数十米外正在谨慎前进的日军照亮。

    机炮连连副没等鲁彦青吩咐，就高声下令修正射击诸元，半分钟不到，三发炮弹再次飞出，准确地落在日军中间，轰然炸响，把正在艰难涉河的日军打得惨叫连声，匆匆卧到。

    又两轮炮弹袭来；日军身下的冰封河面开始晃动起来，冰面开裂挤压的刺耳声越来越密，越来越大声，带队的日军中队长惊恐之下，果断下令撤退，早已吓的魂飞魄散的日军顾不上队形，从滑溜的冰面上爬起来就往回跑，已经不堪重负的冰封河面终于大面积崩裂，数十名身穿厚重棉大衣的日军官兵接跑滑入刺骨的河水中，哗啦啦的落水声、刺耳的冰层断裂碰撞声、绝望的惊呼声和求救声此起彼伏，一个中队一百六十余名日军逃出生天的仅有一半。

    铁路上的日军指挥官，目赤欲裂，指挥炮火向对岸袭击者进行猛烈打击，袭击者所在的高的被炸得红光四起，浓烟滚滚，漫天的雪雾翻卷而起，圆乎乎的山头转眼间被一阵阵炮弹削平两米，鲁彦青却已经率领袭击碍手的弟兄们逃到了南面两里外。

    凌晨五点二十分。义县日军指挥部。

    师团长西义一听完前线安来的一系列急报，反而冷静下来。在众将佐担忧的注视下，缓缓走到大型地图前，耸细观察片玄，沉声喊道：小林君？”

    “嗨依！”

    参谋长小林角太郎大佐大步走到西义一侧后。

    西义一仍然凝望着的图：“综合一夜之间发生的情况分析小林君有何感想？”

    林角太郎迟疑一下，如实回答：“只能用意想不到来形容了！从目前的情况综合进行分析。整个朝阳地区的抵抗武装并非我们之前认为的一盘散沙，也不是军部通报的仅三个地方武装合计一万五千人，而是一个拥有顽强意志力和战斗本站新抽址已甫改为：凹胁见姗敬请光后阅读！。“用有教出我们估计数倍的优良装备、并且是拥有高敬统“口什的强敌，如果第七独立混成旅团仍然包围着冯占海部的话，属下判断朝阳地区的敌人不少于两万五千人，否则不可能出现目前的这种结果。”

    “嗯，，不错！”

    西义一转过身，望着小林角太郎的眼睛：“敌人如此紧密的计划，如此准确的行动，能让你想到什么吗？接到凌河铁桥被炸、北票城再次遭受猛烈攻击的消息后，我一直在想一个问题，东北各地方武装中，有谁拥有如此出色的指挥能力？有哪一个武装拥有如此强悍和准确的打击能力？杨九霄吗？还是仍然被围在大黑山里的冯占海？不不，都不是，现在我非常怀疑，东北军很可能秘密派遣一个指挥团队进入辽西地区，只有这样，才能解释为什么各自为战的反日武装能够团结得像一个整体，才能解释为什么他们可以几乎在同一时间，向我三个单位发起大规模的袭击，而且能够灵机决策，趁虚而入。

    林角太郎钦佩地叹道：“属下也有此朦胧感觉，将军一语点醒属下了！”

    “那么，下面我们该如何应对？”西义一摇摇头问道。

    林角太郎挺起胸膛。刚要建议，情报课长匆匆而来：“将军，朝阳三十二联队佐藤大佐来电，十分钟前遭受敌人大规模进攻，敌人从三个方向对城中我军营地发射密集的迫击炮弹，初步分析敌人拥有不低于四十门中等口径迫击炮，并且发射的都是先进的高爆炸弹，三十二联队匆促应战，损失极为惨重。恳请将军指导！”

    “报告，佐藤大佐再次发来急电！”矮卜的通信参谋匆匆而来，直伸双手递上急报。

    林角太郎一把抢过急电，匆匆阅读，抬起头时一张脸已经变得惨白：“将军，佐藤君告急，朝阳城南双塔一线全面失守，我军在敌人五千以上装备精良火力强大的正规部队猛攻下，阵地先后失守，由于联队炮队仍然在后面的列车上，进驻朝阳的全都是步兵，与原驻扎的第七独立旅团一个大队守军加起来还不到四千官兵，因此我军无法抵御敌人强大火力的进攻，佐藤君表示宁可玉碎，也要保住我大日本军队的尊严。”

    “什么？正规部队？辽西地区什么时候出现过正规部队？”西义一抢过急电，显得无比震惊。

    林低声回答：“也许情况实在紧急，佐藤君没能在急报上陈述敌人的具体情况，但是以佐藤君坚毅的性格和多年征战的勇猛来看，这股突然出现的强敌绝非一般，将军，属下怀疑，很可能东北军已经秘密出关，进入辽西了。”

    西义一来回暴走两圈：“命令佐藤君撤出朝阳，保存实力；命令十六旅团林茂清将军督促十七联队放弃救援北票，以最快速度向西接应三十二联队。”

    “嗨依！””西义一所住自己的参谋长。

    “嗨依！”

    林角太郎示意麾下官佐前去实行，自己走到西义一身前，笔直站立。

    西义一竖起根食指，不断虚点：小林君，本人认为。辽西的大局已经远远超出军部的预判，敌军数量、装备、战斗力等情况已今非昔比，在尚未得到清晰的情报之前，我师团各部应该暂缓攻击凌源压迫承德，而应该收缩各部，相互策应。如今看来，仅以我一个师团的力量，难以承担西线攻击的重任，如果轻率冒进，则很有可能被敌重兵围歼，或者各个击破，进而影响到中路和东路其他四个师团的战略攻击。仅是敌军可能云集辽西。拖住我师团进而分兵东进，我军中路师团的侧后就会大受影响，整个庞大的南下进攻计划  ”很可能因此而受挫。”

    “将军正确！属下这就赶赴锦州，亲自向司令大人进言。小林很好领会了西义一的意图。

    西义一满意地点点头：“我会命令林茂清将军率部收复北票，暂时充作我师团前线指挥部。到了司令部你把这一临机处置的情况说明一下，只需说明此点即可，相信司令部知道怎么处理第七独立混成旅团

    “明白了！属下遵命！”

    凌晨六点三十分，北平砌山指挥部。

    顾长风、杨九霄部联合攻克朝阳、取得歼敌七百余人、缴获大批枪支弹药的捷报，让指挥大厅里欢声雷动，喜气洋洋。

    赵瑞兴奋地建议，安毅立刻将此捷报上呈蒋委员长和军委，以鼓舞士气，振奋精神。

    安毅却摇了摇头，予以否决，亲自打电话向少帅报捷。接着吩咐弟兄们暂缓高兴，走到地图前。提起指挥棒就给众弟兄浇冷水。