    　　齐景这么培养温橙，说爱太牵强了。

    　　他只是自私的要把温橙变成和他一样的人，这样在未来不论发生什么意外，温橙的身份就是齐景自保的制胜筹码！

    　　雷睿修呼吸不稳，从裤袋里掏出香烟时，指尖都微微发颤。

    　　他突然间无比感谢命运的眷顾，要不是那场意外，他绝对遇不到温橙。

    　　是命，也是运。

    　　……

    　　酒廊里，雷睿修离去后，齐金爷就重重叹息了一声。

    　　他缓缓舒张手心，面不改色地拨开血淋淋的酒杯碎片，“秦四少，我的诚意拿出来了，你呢？”

    　　“你想要什么？”

    　　齐金爷抿着唇，将沾了血的碎片一块块丢在桌上，“我无意和你作对，但你动了我的东西，我要你还给我。

    　　你我都是混迹在国内生意场上的人，我不需要你给我什么，但我要你一个承诺！

    　　今天，我把温橙的事全盘托出，也是想告诉你们，我和她的事，到此为止了。

    　　秦四少，你调查过我，应该知道这些年我都做过什么。

    　　我虽然不是什么好人，但真正犯法的事，并没做过，顶多是旁门左道罢了。

    　　更何况，混迹边缘地带为生的人，谁的手里没点猫腻呢？”

    　　他说完，男人浓沉如墨的瞳微微眯起，“你要什么承诺？”

    　　齐金爷瞬间郑重地说道：“我要用温橙这条命，换一句你我日后各不相干的承诺！

    　　这并不为难吧？你依然是郦城的四少，而我还是玉石行业的齐金爷。

    　　别管我让温橙做过什么，但她这条命，是我救的。

    　　救命之恩大于天！

    　　我相信你有能力将我的一切全都毁了，但是秦四少你也要知道一点，这个世界上，好与坏仅仅一念之差。

    　　你若日后毁了我的东西，你觉得我会善罢甘休么？

    　　相信你调查过的那些赌石资料，足以证明我的所作所为，根本判不了死刑。

    　　况且我若出事，会无数人愿意为我顶罪。

    　　所以，你我从此各不相干，各自安好，这个承诺对你来说，应该不难！”

    　　言毕，秦柏聿一时没有开口，只以冷眸深幽地望着他。

    　　见此，齐金爷舔了下干涩的嘴角，笑了笑，“你不用怀疑我的用心，对我赶尽杀绝，对你并没好处。

    　　相反，我更愿意把这件事称为交易，我齐景虽然做了不少坏事，但最起码重承诺。

    　　我说过会放掉一切，那就绝对会放掉。

    　　倘若还不够的话，我可以再与你做一笔交易。

    　　当年我给秦家那批以次充好的货，是我大意了。

    　　今天之后，我会给秦家的秦福珠宝旗下，重新送一批顶级的帝王绿作为补偿，这个诚意足够了。

    　　秦四少，我无意威胁你，但我是个在刀尖上舔血的人，走到今天并不容易。

    　　即使你能一手遮天，但也难保永远太平。

    　　与其多我这个敌人，你不如卖我一个人情，说不定未来我们还能有机会再碰面。”

    　　这时，秦柏聿眸色淡淡地勾起薄唇，轻叹道：“在我给你承诺之前，有人要见你！”

    　　齐金爷蹙眉不解，“谁？”

    　　话音方落，从酒廊的吧台方向，缓缓传来一阵脚步声，“是我！”

    　　温橙穿着调酒师的服装，赫然现身。

