    沈翔的实力怎么样。就连他自己都不清楚，因为他刚刚突破，别人就更加不知道了，但他有信心击败谢东浩。

    谢东浩虽然有音杀魔功这种恐怖的武功，但是沈翔所修炼的神功和魔功非常之多，放眼圣丹界，掌握多种厉害神魔武功的人，也没有多少个。

    比武台上面，谢东浩目含凶狠的光芒，死死瞪着沈翔，拳头握得很紧，额头上暴起一道道狰狞的青筋，他一字字得说道：“沈翔，我不会让你死得很轻松的！”

    说话间，一道道音波已经形成，沈翔只看见眼前的空间被震得荡漾起来，如同平静水面上的波纹那样。

    “来了，快用震荡的力量震散音波！”白幽幽急忙喊道。

    沈翔手掌一震，对着那袭来的无形音波虚空一击，手掌上龙力溢出，震荡的力量如同猛兽一般发出阵阵骇人的咆哮，震得比武台晃动起来，与那袭来的音波对撞，激起一阵风暴，音波的炸响和震荡的咆哮声交杂在一起，杂音滚滚入耳，让人难受无比。

    风暴很快就停止了，许多人都被吹得头发蓬乱，吃了不少灰尘。

    东浩看见沈翔竟然能挡下他突然的音波攻击，这让他心中有些恼怒，但他依然不认为沈翔能打败他，他对自己的音杀魔功有着很大的信心。

    随着谢东浩一声冷哼，一道更加强劲的音波，如同一阵海啸一般汹涌澎湃地袭来，震响着滚滚如雷的冲击声，音波激荡起的震荡力量，竟然能穿透比武台上的阵法，震得比武台周围的地面开裂。

    这汹涌的无形音波，横跨整个比武台，所向披靡一般，朝沈翔推移过去。

    “速度这么慢，威力肯定很强，沈翔无处可逃了吗？”一个人喊道。

    音波虽然无形，但震荡着空间激起地波纹，却能看见其踪迹，此时看起来就如同一头透明的巨兽，张牙舞爪，发出阵阵咆哮，要将沈翔吞没！

    “龙啸九天这招你掌握得怎么样？”苏媚瑶突然问道。

    沈翔淡淡一笑：“我早就想试试了，不过一直都是因为真气不足，肉身不够强大，才施展不出来，现在应该够了吧！”

    “够了，如果没够足够强大的肉身，音波说不定就能震破你的喉咙，真气不够的话，威力也不够，无法激发出特定下的力量形态，所以就无法施展！”苏媚瑶说道。

    龙啸九天是青龙咆哮的进化之后的武技，对肉身和真气都有很高的要求，只有达到一定要求时，才能成功施展出来。

    看着谢东浩释放出来的那音波如同海啸一般盖压而来，沈翔体内的五行真气从五尊兽像中飞冲出来，猛烈碰撞在一起，爆发出来的真气瞬间融成乾坤真气。

    沈翔感受到丹田中那团强劲的乾坤真气之后，运转神功，那股狂暴的乾坤真气猛的涌上他的喉咙，只见他大口一张，一道天震地骇的龙啸突然出现。

    那穿云裂石的声音，让人的耳朵有种撕裂的疼痛，谁都看得出，沈翔也施展了一种音波武功，而且还很强大。

    沈翔释放出来的强烈音波，与谢东浩的激撞在一起，仿佛两颗星辰碰撞一般，爆出阵阵狂暴的能量，原本两股音波都是无形无s碰撞在一起之后，竟然爆闪出多种光霞，其中还闪烁着狂雷和烈火。

    很快，就安静了下来，谢东浩满脸惊骇，头发蓬乱，他无法相信竟然也有人施展出如此厉害的音波武功来，而此时那道森严威猛的龙啸，还回想在天边，重重叠叠，经久不息。

    沈翔眸闪平淡地看着谢东浩：“这种音波武功，也不是太难嘛！”

    “估计你也是学得半斤八两，我会让你见识见识真正厉害的音杀神功！”谢东浩脸sè狰狞，朝沈翔飞扑过去，挥手之间，只见他的手臂发出一阵呼呼的啸声，这竟然也是一种音波。

    谢东浩飞扑过来的时候，就如同一阵风怒号一般，带着十分吓人的气势，冲击过来的时候，也释放出一阵不弱的音波。

    看见谢东浩过来，沈翔双掌齐动，运转龙力，两记狂猛的震天掌释放出震天动地的力量，激起两股重叠的震荡力量，震破谢东浩释放出来音波。

    “雕虫小技！”谢东浩说话间，音波再次形成，将那股震荡的掌力化成无形，而人也来到沈翔跟前，那条带着诡异音波力量的手臂，如同大斧一般，劈砍而下。

    沈翔凝眉一掌扬起，竟然要以肉掌抵挡那如同利刀一般砍下的音杀手斧。

    沈翔出手迅猛，在谢东浩要劈砍到他的时候，他的手掌已经在劈在谢东浩的手腕上面，“啪啪啪啪……”连续十声惊天霹雳炸响，入耳贯耳一般，在谢东浩耳畔爆响起来。

    只听见谢东浩发出一声凄厉吼叫人，一阵血雾弥漫在空中，随着一股音波震荡，飘散四方，而谢东浩的一只手正在滴血，因为他的一只手竟然不见了，他手腕的断处满是碎肉，一看就知道他的手掌被一股非常强大的力量给震碎！

    沈翔冷笑道：“坐井观天的家伙！”

    降魔劲十层，天界和凡界中，能学会的人屈指可数，威力恐怖绝伦，特别是沈翔运用龙力来释放的时候，那种力量能轻易把一座大山打得粉碎。

    谢东浩狂怒，那张脸狰狞无比，爆吼道：“我要把你粉身碎骨，我要喝你的血，吃的你肉！！”

    说着，一拳轰出，虽然是虚空一拳，但他拳头上面释放出来的音波力量，却震得所有人都耳鼓刺痛，在那瞬间，竟然失去了听觉，耳朵旁边只有一道尖锐的咆哮响着，有的人已经被这道恐怖的音波，震得七孔流血，发疯嚎叫。

    声波瞬间冲击到沈翔身上，众人虽然难受，但一样目不转睛地看着比武台，他们认为，沈翔的身体一定会像泥人掉落在地那样碎掉。

    谢东浩全力一击，速度和威力都出人意料，沈翔也来不了反应，他只感觉到那瞬间，他的身体仿佛被千万根长针贯穿一般，身体被千万把利刀切割着。

    “要杀我，妄想！”沈翔爆喝一声，向前一个飞蹿，冲破那股音波，站在谢东浩面前！

    沈翔双拳狂舞，龙力涌现，降魔劲激起连连霹雳炸响，成千上百的拳头，疯狂击打在谢东浩的身体上。