    第56节两嫂子小别胜新婚3

    公孙咏希偎依在郑爽肩膀上，郑爽时不时将手掰出来的蟹肉，塞一块到她的嘴里。边慢慢地嚼着蟹肉，边瞅着钱美丽吞吃杜展大杵那急不可耐的馋相，嘴角不由浮起笑容，右手搭在郑爽的肩膀上，眼睛盯着钱美丽风卷残云般卷动舌头的样子，左手伸向郑爽的裤裆，隔着牛仔裤抚摸着那柔软的肉棍子，有一下没一下地轻抚着。

    郑爽啃出花蟹大鳌里的肉，用手掰下一丝丝的肉来，温柔地喂着公孙咏希，笑嘻嘻地说：“我们慢慢吃，细细品，不象美丽那样鲸吞虎咽没吃相，我们要悠悠地品出韵味来！”

    钱美丽的特性就是要急，只有急了才能让她中空可装一听啤酒的穴道，猛然收缩成容不下一根手指的小洞穴。急而漫长的进化，是钱美丽的洞穴起巨大变化的基础，因而钱美丽不仅要急，更要长时间的急才可以促成她的洞穴起剧烈的变化。钱美丽的这一特点，三人都知道，全都饶有兴趣地欣赏着钱美丽是如何嬗变的。

    钱美丽边吞吐着杜展的大杵，边退下她的裤子，将右手指向公孙咏希，寻求她的帮助。郑爽诧异地侧头望向公孙咏希，心想公孙咏希会怎样帮助钱美丽，给予钱美丽以急的帮助呢？

    公孙咏希见郑爽在看着她，微微一笑，按着郑爽的肩膀站起身来，走到钱美丽的卧室里去，拿出一个电动玩具来，推上电源开关，将不断扭摆着的电动大杵展示般向前伸着，停了数秒才递到钱美丽的手上。

    钱美丽接过电动大杵，立即按进她宽敞无比的空洞里去，立即“哦哦哦”地叫了起来。郑爽和杜展惊得目瞪口呆，为庞村那般质朴的嫂子，来省城不多久就变得这般豪放而困惑不解起来。

    杜展困惑地望向公孙咏希，试着问：“上次我们回家后，林主任就没介绍官员来过么？”公孙咏希幽幽一叹，轻轻地摇了摇头，说：“没呢！有时，我们实在无聊，就打电话给林主任，想让他来玩，可林主任总是推说没空，就是不来。真不知道我们做错了什么事情，吓得林主任不仅自己不敢来，也不敢再请其他官员来呢！”

    郑爽望了杜展一眼，轻声对公孙咏希说：“哪里是你们做错了事情呀！实在是黄云香攀上了高枝，令得林主任担心你们有朝一日也攀上了高枝，回过头来算计于他呢！林主任现在整天提心吊胆着，就担心黄云香会算计于他，这才吓得不敢再来找你们，也不敢再带其他官员来玩。不是你们的错，是我们哥俩的错，是我们哥俩没做好林主任的思想工作，解除他心中的顾虑与担忧，才让你们独守空房，不得不靠电动玩具不解决你们自己的需要啊！”

    公孙咏希听了才算明白过来，那些官员是怕她们有出头之日，为了抹去他们曾经来玩过的的痕迹，会对他们的仕途甚至生命产生极其不利的影响，这才不敢再来找自己玩的。

    苦笑着点点头，公孙咏希小声问郑爽：“那我们以后怎么办呢？是回庞村去么？”

    郑爽目光坚定地望着公孙咏希，坚决地摇了摇头，说：“官员们的顾虑和担忧，我们哥俩负责去消除，你们好好地在这儿呆着，有什么需要打电话给我们就行了。不用多长时间，那些官员会回来找你们，来的人会越来越多，官阶也会越来越高的！”

    公孙咏希期盼的目光望着郑爽，轻声问：“真的么？”