    蚜虫岛特训基地教学区。

    红蟹教官正在给学生们上战术课，这些天，红蟹教官重新整理了PPT，暂时把白楚年亲手设计的策略战术抽出来往后放一放，免得孩子们触景生情，又在课上哭得一塌糊涂。

    他自己也不想多提那个人，还在埋怨白楚年走之前甚至没回岛上来见他们几个老朋友最后一面。

    但他们其实都知道，白楚年前往研究所前濒临恶化，身体已经大不如前，说是千疮百孔也不为过，虚弱苍白的样子不想给任何好朋友看。

    也许死了对他来说是种解脱，不用再因为恶化的身体而痛苦，一生承受着剧痛和恐惧的折磨。

    教室外，走廊尽头突然响起一阵急促的脚步声，讲台下的学生不由自主一同望向窗外，好奇是哪个不要命的在教学楼里走路带风。

    教室大门竟被一脚踹开，陆言带着一群格斗班的学生冲了进来。

    红蟹一看这架势不对像是要打架，自己班里文文静静的学生哪打得过格斗班那群小暴脾气，连忙挽起袖口自己上去拦着：“怎么回事儿你们？串班打群架啊？”

    陆言激动得满地蹦：“楚哥回来啦！快去接他呀！”

    班里学生一听就炸了，也顾不上听教官的话，拔腿就跟着往外跑，给红蟹撞得一个趔趄。

    “这群小崽子……”红蟹扶着讲台站稳，抬头一看人都跑光了，“谁回来了？”

    整个教学区一下子被搅和地乌烟瘴气鸡飞狗跳，其他教室里的学生一听楚哥回来，二话不说就跟着陆言往外跑，剩下教官在讲台上一头雾水，满脸疑惑也跟着追了出来。

    红蟹匆忙往外走的时候撞见了同路的袋鼠教官，赶紧追上去问：“这是要干嘛去？”

    戴柠一脸欣喜：“刚刚兰波打电话回来，说他带楚哥回来了，孩子们都激动得要命，尤其那小兔子，满教室乱蹦，我想着反正课也上不下去了，干脆一起出去看看。”

    “真的假的。”红蟹半信半疑，却也跟着加快了脚步，“楚哥不是……嗨，兰波不会是带着，咳，带着盒儿回来吧，你问清楚没，我怕孩子们空欢喜一场。”

    “哎呀你真晦气，快走快走。”

    学员们小蚂蚁似的从教学区涌了出去，一路跑过训练场，跑过操场中央竖立飘扬的自由鸟旗帜，跑出特训基地外缘的椰子林，踩着金黄松软的沙粒向海边跑去，跑得鞋里灌满沙子，眼睛也迎着风慢慢被水雾泅湿模糊。

    住在新建公寓的实验体从窗外看见他们，也不明所以跟着跑下楼来，汇进地上疯跑的孩子群里一同往海边飞奔。

    陆言跳上了海边最高的岩石，举起八倍镜向海平线望，搜寻许久，一艘海洋考察船出现在倍镜中：

    “来了来了！我看见兰波了！”

    金缕虫也有点激动，挤在人群里小心地踮起脚向远处张望，身边的人太多，金缕虫个子又不算很高，木乃伊于是蹲下身子，把金缕虫放到自己脖颈上再站起来。

    科研考察船上的船员也在甲板上用望远镜观察蚜虫岛，科学家们十分纳闷，虽然得到了IOA的允许，破例让他们靠近蚜虫岛进行调查研究，但也不至于举行这么大阵势的欢迎仪式吧。

    经过短暂的旅程相伴，他们已经习惯了兰波的存在，尤其是在发现他会打电话之后，两个种族之间的隔阂戒备一下子放松了许多，中途他们还一起分享了午餐。

    考察船缓缓靠岸，虽然得到了IOA的批准，允许他们研究蚜虫岛附近水质，但不准上岸，因为特训基地也属于军事机密，私自上岸与非法登陆入侵罪名相同。

    岸上的学员们一看见兰波，立刻沸腾起来，口中激动地大喊“白教官”和“老涅”，忍不住踩进水里，趟水过去迎接，训练服裤子和鞋袜湿透了也不在乎。

    一群孩子朝考察船涌了过去，却只看见兰波，没看见楚哥，有点疑惑。

    “楚哥呢。”陆言仰着头踮脚在甲板上寻找，竖起的兔耳朵摇摇晃晃，到处不见白楚年的影子，激动的心一下子冷了半截。

    兔耳朵慢慢耷拉下来，陆言垂着手，失望地望向坐在栏杆上的兰波，眼睛里镀了一层水膜，眼看就要哭出来，别提有多委屈。

    可兰波却拍了拍栏杆，一个雪白的影子从背后窜出来，陆言还没看清是什么东西朝自己扑过来，便被猛地扑倒了，直直躺进清澈透明的浅滩里，溅飞大片的水花。

    陆言边吐海水边坐起来，头发都湿漉漉贴到了脸颊上，一只圆头圆耳的毛绒小白狮崽威风凛凛蹲坐在陆言头顶上，身上挎着蛛丝网兜装着自己的塑料奶瓶，亮出自己锋利的猛兽尖牙，对着学员们威严咆哮：

    “嗷——嘤——！”

    ……

    热烈的欢迎队伍突然鸦雀无声。

    可小白狮身上散发的独特的白兰地信息素又有力地证明了，这就是他们那位有食人魔狮涅墨亚之称的魔鬼教官，千真万确。

    学员们面面相觑，呆呆看着这可爱到呲火的小家伙。

    红蟹教官噗嗤笑出声：“这小玩意……哈哈，哈哈哈哈哈，真有你的噢。”

    “唔，我可以摸一下吗。”金缕虫有点想摸，但还是先抬头看向兰波请求允许，但兰波已经不在考察船上了，而是游到了稍远的地方，枕着一块水化钢浮冰仰面漂浮在海上，闭眼休息，似乎默许了他们的久别重逢，不想打扰。

    金缕虫小心地摸了摸小白狮的头和下巴，脸颊慢慢红热起来：“好软，毛是丝丝软软的。”

    小白狮骄傲地挺起胸脯，身上挎的奶瓶跟着晃了两下。

    “我也要摸！让我也摸摸白教官！我也要我也要！”

    学员们一拥而上，争抢着要撸教官，场面一度失控。

    “住手，住手。”陆言把小白狮抱进怀里，“这么多人一起摸他会难受的啊，你们把他头毛都摸炸了，排队排队，一人只能摸三下！”他见过白楚年的白狮本体，立刻就接受了白楚年现在这个状态，一点也不意外。

    “凭什么你能抱着教官，我们只能摸三下？”

    “你们摸我哥……不对，”陆言转念一想，这小东西还挂奶瓶呢，当哥也太不合适了，于是理直气壮道，“你们摸我弟弟，当然我说了算了，快，排队。”

    小白狮挂在陆言臂弯里倒也不挣扎，仰头用肉粉色的爪子够陆言的头发玩。

    学员们撸狮心切，自动站成一排，一个一个摸起来。

    教官们在一旁看着，无奈相视一笑，红蟹看着那毛绒小家伙一会儿舔爪子，一会儿打滚露肚皮撒娇，心也有点痒痒：“你别说，看着是挺好玩的，嗯要不咱们也去……”

    “哎！洛伦兹已经混进去了！”戴柠一眼看见撸狮队伍里多了个混子，狙击教官早就排到队伍里等着摸小狮子了，五大三粗的蛇雕alpha，一身腱子肉，两条花臂的大猛男，此时抱着小白狮一顿猛吸，嘴里还念念有词：“哦咪咪乖，好乖好乖，哎呀。”

    一百来号人从下午摸到了天黑，小狮子有点困了，躺在陆言怀里打呵欠。

    陆言拿起它背着的奶瓶，喂到它嘴边。

    小狮子饿坏了，嗅着奶瓶想喝，陆言逗他：“你叫我，叫哥哥，就给你喝。哥哥。”

    小白狮还没发育出这个功能，只会嘤嘤。

    陆言耐心教他：“哥——哥。”

    “en！”小白狮突然应了一声。

    陆言泄了气，便宜好像又被白楚年占走了。

    天色渐晚，食堂开饭，教官哄着学员们散了。

    月光下的沙滩上只剩下陆言，和躺在干爽沙粒上熟睡的小狮崽。

    直到这时候兰波才回来。

    他原本是想叼上小白回去休息的，没想到刚爬上岸，那小兔子忽然跳起来，抱到了自己身上。

    “我以为你们再也不回来了呢。”陆言紧紧拥抱他，兔耳朵软绵绵贴着他。

    兰波先是一愣，慢慢弯起眼睛，轻轻拨了拨陆言的尾巴球：“bani。（兔兔）”

    “走我带你去食堂吃饭，今晚应该有胡萝卜馅饼和杂粮甜粥，巨好吃，晚了就没了，我去给你抢。”

    “en。”兰波俯身叼起睡得直打呼噜的小白，跟上陆言向岛内去。

    ——

    晚上。兰波叼着小白从窗户爬进教官的单人别墅，白楚年的房间因为长久无人居住有些落灰。

    兰波甩了甩尾尖，尾尖拍打地面，一股水汽从尾尖开始向房间内弥漫，整个房子都被净化得整洁如新。

    他把小白扔到床上，身体卷成半个球，把小白圈在怀里，打了个呵欠，小白不老实往外爬，兰波就用尾巴尖把它卷回来。

    小白在海滩上睡醒了，现在正精神，在床上翻腾蹦跳扑咬兰波的尾巴尖，兰波侧躺在床上，悠哉支着头，尾巴尖在空中甩来甩去逗它玩。

    小白玩累了，跑过来用脑袋蹭兰波鼻尖，两只爪子踩在兰波胸前一按一按。

    它应该是意识到，只要在兰波身上踩踩，就能得到饭吃，于是养成了这个习惯。

    兰波拎起小白的后颈皮，仔细观察它。

    由于经常被兰波叼着后颈满世界搬运，被提起后颈时就莫名有安全感，小白老老实实被拎着，一副乖巧模样。

    兰波打量了它许久，靠近亲了亲它毛茸茸的小耳朵，在它耳边轻声细语：“什么时候才能长大啊，小鬼。”

    小白动了动耳朵，两只厚实柔软的爪子轻搭在兰波脸上，探近舔了舔兰波的嘴唇。

    兰波摸了摸嘴唇，被倒刺刮得有点痛。

    “今晚来梦里找我吗？我好想你。”

    ——

    兰波带着小白在蚜虫岛教官宿舍住下了，平时教官上课，学员训练，他就带着小白出去散步，累了就回来休息，学员们一有空闲就带着零食过来看小白，小白也每次都特别开心，窜上跳下满屋子跑酷，跑累了再去扒拉水龙头舔水喝，时常浇了一头水最后还没喝到。

    最近蚜虫岛的学员们一直在加紧操练，为了年终考核而努力加训，陆言萧驯他们已经不是训练生了，但也要帮着学妹学弟们临阵磨枪，临时补补课提高一下成绩。

    与往年考核不同的是，今年会长先生会亲临考核现场，飞鹰集团董事长届时也会到场，为新的军事投资项目实地考察。

    又是平常的一天，兰波泡在玻璃鱼缸里，上半身趴在床边，专注观察小白埋头舔他做的鱼肉泥。

    岛上的冬天并不冷，但也有点凉，金缕虫织了一筐蛛丝小衣服给小白穿，最近他学会了蛛丝染色工艺，给小白织了一件荧光黄的四爪连帽卫衣，走在外边潮酷拉风。

    无象潜行者也拿了一些书过来给兰波解闷，不过显然用不太到。

    等小白吃饱了，兰波就叼它去阳台晒太阳。

    所以当言逸和陆上锦两人特意避开人群，忙里偷闲来看望一眼小白时，便看见了阳台上这样温馨的一幕——

    兰波坐在阳台的摇椅上，拿着一本数学书，小白摇着尾巴坐在他怀里，听他用性感迷人的声音讲：“一加一等于几，空格里要填什么呢，填十一。”

    “？”小白一脸疑惑，爪子拍在书上扒拉。

    阳台之下，陆上锦扶了扶额头：“完了。”

    听见楼下有响动，小白忽然竖起耳朵，跳到阳台栏杆上向下张望。

    陆上锦一惊，低声呵斥它：“去，退回去，别摔下来——”

    小白有力的后爪猛地一蹬，径直从二楼窗口跳了下来，可把陆上锦惊了一身汗，快步迎上去伸手接。

    小白稳稳无声落地，又纵身一跳，扑进了言逸怀里，认真嗅他的脸颊。

    “锦哥，它认得我的气味。”言逸痒得直笑，抓了抓小狮子的下巴，惹来一阵舒服的呼噜声。

    “嗨，你是不是偷偷放信息素了，小猫咪爱喝奶，你又是奶糖味，他当然先奔你去了。”眼看着小白越过自己先扑到老婆怀里，陆上锦有点失落。

    小白忽然从言逸怀里窜出去，爬到陆上锦身上嗅他的气味，陆上锦连忙抱住了，掂了掂：“这么沉，看着不大点，再过两天都能赶上锐哥家那条大狗了。哟……好软乎，他呼噜呼噜叫是生气还是高兴呢？”

    正当他们专注逗小白玩时，角落里有只老鼠飞快从面前跑过。

    蚜虫岛丛林植被丰富，偶尔有野鼠出没也无法避免。

    兰波忽然紧张起来，想立刻翻下阳台捂住小白的眼睛安抚它，又怕自己动作太大起到反作用。

    然而小白循着吱吱声探头看了一眼那只路过的野鼠，的确吓了一跳，但很快就回过头继续玩陆上锦的领带了，并没表现出病态的恐惧来。

    兰波松了口气，倚在阳台木质栏杆后，侧身垂眸瞧着他们，拿起桌上的冰马天尼喝了一口，手肘搭在栏杆上轻轻摇晃玻璃杯，杯中冰块轻响，引得言逸和陆上锦抬头望来。

    “moulanyijeo？（上来喝一杯吗）”

