
　　变生肘腋！

　　如此变故，着实超乎了在场所有人的预料之外。就连同样将《乾坤大挪移》修炼到了圆满境界的张无忌，也没想到夜未明居然会将其如此使用。

　　按照他的想法，其实就应该在之前鹤笔翁出手偷袭时，反手施展《太极拳》的“揽雀尾”引开他手中的判官笔，并顺势与其对掌。在以一敌二的情况下全力运转《乾坤大挪移》心法，引导两人的内力对拼，进而起到以逸待劳的效果。

　　那种操作虽然其中也有着极大的凶险，但起码不用挨笔杆子捅不是？

　　可是夜未明居然凭着挨了鹤笔翁一笔，然后再全力引到鹿杖客的掌力轰击鹤笔翁。如此这般……

　　猛地张无忌眼睛一亮，似乎想到了什么。

　　而另一边，首当其冲的鹿杖客眼见着自己全力而发的一掌已经轰向了自家师弟，顿时大惊失色，想要收回内力，但在《乾坤大挪移》的控制之下，他竟然连这样宛如吃饭喝水一样的事情，都已经做不到了。

　　只能眼睁睁的看着自己拼尽全力的杀招，结结实实的轰击在鹤笔翁的心口之上！

　　“嘭！”

　　-424671！

　　内伤！

　　冰封！

　　鹿杖客的全力而发的一击《玄冥神掌》，不但打掉了他师弟40多万的生命，更是一口气给挂上了两个负面状态。

　　内伤：全属性降低20%。

　　冰封：身体、经脉被寒冰封锁，无法行动，无法运功！

　　全属性下降20%而且身体无法移动，这不就等于一个被弱化之后的活靶子？

　　早已就蓄谋已久的夜未明自然不会和他客气，脚下龙吟之声响起，先是一脚轰向鹿杖客心口。后者原本便因为重创师弟而心生愧疚，愣神了一瞬间，见到杀招临头，这才猛然惊醒，连忙将双臂交叉护在胸前，却是被夜未明直接踹得倒飞出数丈开外。

　　-57134

　　一脚踹飞了鹿杖客之后，夜未明却是猛地转身，左手拳运起十二成功力，以迅雷不及掩耳之势，轰击在陷入冰封状态，身体无法移动的鹤笔翁心口之上。

　　《炎阳圣气》第二式——五内如焚！

　　“轰！”

　　夜未明这一击用的是寸劲，拳力直接以对方心口为中心爆发开来，直接震伤了鹤笔翁的五脏六腑。与此同时，无形的阴火在内力的催生之下也是阴毒无比，就仿佛一条条毒蛇，沿着被拳劲震出来的伤口钻入对方的脏腑之中，灼烧其身。

　　-3768845！

　　内伤！

　　灼烧！

　　先被冰封，后遭火烧。只是顷刻之间，鹤笔翁便在鹿杖客与夜未明的联手攻击之下，陷入了“冰火两重天”的快感之中。

　　更可怕的是，因为夜未明使用的是寸劲，这一拳的威力只是在他的体内爆发，并没有生出应有的推力，因此挨了一记重击之后的鹤笔翁，并没有如愿以偿的被击飞出去。天籁小说网

　　而是依旧被定在原地，处于夜未明所在攻击的笼罩范围之内。

　　夜未明见状，自然也没有和他客气。右手巨阙神剑自下而上的一剑扫出，直接将鹤笔翁的身形挑飞起来，同时一股比之前“骄阳璀璨”更加灼热、恐怖的火焰直接被打入到他的体内，引得他整个身体也随之燃烧了起来。

　　从体内喷射出来的火焰包裹住鹤笔翁的周身，形成一条螺旋升天的火焰巨龙，在嘶吼声中冲天而起，更将他所发出的惨叫之声，也彻底淹没。

　　-3140524！

　　《鬼谷剑术》第三式——蛟龙翻身！

　　直到此刻，一旁观战的张无忌方才终于彻底领悟。

　　原来在刚刚那种情况之下，如果按照他心中设想的方法来进行操作，固然不用挨捅，但凭借一己之力去平衡鹿杖客、鹤笔翁两大高手的掌力，本身就是一件十分凶险的事情，只要稍有不慎，便有可能会弄巧反拙，陷入万劫不复之地。

　　所以，那个方法看起来稳妥，但实际操作起来却是凶险异常。

　　反倒是夜未明的操作，虽然先挨了鹤笔翁一笔，但是在全力运转《乾坤大挪移》的情况下，只需要对抗两者之一，不论以夜未明的功力，还是对他张无忌来说，都算不得什么难事。

　　如此一来，便可以利用鹿杖客的掌力速杀鹤笔翁。然后再回过头来对付鹿杖客，就要变得简单许多了。

　　这种方法与他的构思截然相反，虽然看起来凶险无比，但之后的每一步变化都已经被夜叔叔提前计算到了，因此也不会有任何的意外发生。

　　事后将这两者进行比较的话，自然是夜未明的选择，才是在当时那种情况之下的最优解。

　　没想到时隔多年，已经神功大成的自己，还是被夜叔叔亲力亲为，给上了生动的一课！

　　只不过，对于夜未明的这种操作，张无忌只是将其默默的记载心里，却并没有打算去进行刻意的模仿。

　　毕竟，似夜未明这样近乎于“弃子争先”的操作，必须要经过反复的深思熟虑才能够做到，而且这个计算过程必须要在电光火石之间完成，稍有偏差，便会如同下棋时的“弃子争先”一旦以失败告终，虽然弃了子，却没有争到先手，甚至因此落了后手。

　　在“兵力”与“形式”双双失利的情况下，基本上除了弃子认输之外，也没有什么其他方法可想了。

　　不提张无忌被夜未明看似彪悍，实则稳妥的打法狠狠的教育了一番。另一边的鹿杖客，却是直到此刻，眼看着自家师弟已经被夜未明打成“窜天猴”，方才终于得以脚踏实地，而后便立刻再度折返回来，口中发出撕心裂肺的怒吼，挥舞着鹿头拐杖朝着夜未明当头砸下。

　　见到这个老家伙如此石乐志的模样，夜未明的脸上不禁挂起一丝不屑的冷笑。

　　果然，玄冥二老的同门情谊，虽然大幅增强了他们联手时的战斗力，但同样也存在着巨大的破绽。只要伤其一人，便可以影响到另一个人，使其无法保持冷静的状态，以至于进一步影响到稳定的发挥。

　　眼看着鹿杖客已经摆出了一副拼老命的架势，夜未明却是不紧不慢的将手中巨阙一抖，挽出来一个漂亮的剑花，而后自下而上，刺向鹿杖客紧握铁杖前端的左手手腕。

　　与此同时，之前被他高高祭起，仿佛摆设一般悬浮于半空的四口神剑，则是在他的心念控制下，齐齐朝着被火焰包裹的鹤笔翁疾刺而去。

　　可怜鹤笔翁此刻在火焰的灼烧下痛不欲生，哪有半点抵抗之力？丝毫不出意外的，被四口神剑接连命中！

　　-1066556

　　-131100

　　-406410！

　　-140112

　　离剑式！×4

　　四把神剑之中，就只有对御剑有着加成效果的“御虚宝剑”，能够发挥出不下于《惊天九剑》之中其他招式的威力。

　　由此可见，这一招还有较大的进步空间！

　　不理会另一边被四把神剑捅成刺猬的鹤笔翁，夜未明已经以快打快的连出数招，趁着鹿杖客身在半空，无法灵活施展身形闪避的机会，凭借着远超对手的精妙招式，挑断了鹿杖客的右手脉门处的手筋！

　　-1361425

　　断筋！

　　使用长兵器者，想来都讲究左手为阴，右手为阳，阴阳把同时运转，才能保证招式的灵活性与攻击的力道。

　　此刻阳把被断，孤阴不长之下，招式自然也就彻底没了章法。

　　在身子落地之前，已经被夜未明一把抓住了左肩，澎湃、灼热的《炎阳圣气》从手指尖蓬勃而出，直接封死了鹿杖客左臂的经脉。

　　众所周知，鹿杖客作为玄冥二老之一，首擅掌法，钢杖次之。但此刻他的两条手臂一个被废，一个被锁，一身实力已经被削去了大半。

　　无奈之下，只能使用并不擅长的腿法，一脚轰向夜未明的心口，企图围魏救赵。

　　然而，说到腿法，夜未明才是祖宗！

　　眼看鹿杖客这破绽百出的一脚踹过来，右手立刻一指点出，却是用《一阳指》的手法，直接封住了对方腿上经脉。

　　鹿杖客只感觉右腿一麻，紧跟着，他的小腿便已经被夜未明一把抓住。

　　跟着，夜未明就这样左手抓着鹿杖客的左肩，右手捏着他的小腿，双手同时一发力，就这样直接将这个玄冥二老之首高高举过头顶。

　　下一刻，无比灼热，无比狂暴的毁灭性火焰罡气，已经从他双手之中迸发开来，就这样硬生生灌入到鹿杖客的体内。

　　《炎阳圣气》第四式——日曜长空！

　　足以铸铁熔金的火焰由内而外的燃烧开来，顿时便让鹿杖客痛不欲生，想要通过惨叫来缓解痛苦，但一张嘴，却是“呼”的喷出了一大口火焰。

　　所幸这时，饱受蹂躏的鹤笔翁已经重新落地，虽然身上的伤势已经严重到无以复加的地步，但他还是拼尽全力朝着夜未明这边冲杀过来，右手判官笔直指夜未明的太阳穴，企图通过这种方式，逼夜未明放开鹿杖客。

　　然而《炎阳圣气》攻击时所附带的灼烧效果早已经被堆满，无时无刻不在燃烧着他的生命。

　　鹤笔翁的判官笔才刚刚攻至中途，头顶的最后一丝气血，便已经被这样的灼烧效果带走，正在向前急冲的鹤笔翁，双眼瞬间失去了光彩，尸体无力栽倒，发出一声沉闷的声响。

　　与此同时，系统提示，接连在夜未明的耳边响起：

　　叮！你击杀了138级BOSS鹤笔翁，获得奖励：经验6000万点，修为1000万点。

　　叮！你击杀了139级BOSS鹿杖客，获得奖励：经验5000万点，修为1000万点。

　　……

　　随手将鹿杖客七分熟的尸体丢在地上，铅笔妹子已经悄无声息的走上前来，先是将玄冥二老的尸体挨个摸了一遍，然后又扯着腿将其拖向一旁，在大殿的角落里面并排放好，动作熟练之极，业务越来越是顺手。

　　夜未明满意的对这个工具……咳咳，对这个乖巧的妹子点了点头，跟着取出两口移花接木棺，将他们的尸体收敛起来。

　　得到《内功心得》×2！

　　做完这一切之后，夜未明却是不紧不慢的转头看向失去了所有依仗，彻底慌了神的赵敏。

　　赵敏见夜未明看向自己，脸上还依旧挂着那副看起来人畜无害，但实际上却是危险至极的笑容。禁不住向后连退三步，声音多少有些颤抖的说道：“你……你想对我怎么样？”

　　“赵姑娘不要害怕，毕竟我也不是什么好人……呸！”意识到自己说漏了嘴，夜未明连忙改口说道：“毕竟，我也不是什么魔鬼。”

　　说话间，夜未明已经逼近到赵敏的身前，一脸真诚的说道：“实不相瞒，今日一见，在下便已经被赵姑娘身上那种巾帼不让须眉的气质给深深的折服，禁不住心向往之。”

　　“再加上交手至今，我也收下了赵姑娘不少的好处……”

　　“子曾经曰过，来而不往非礼也。”

　　“我可不想赵姑娘回头说我有意非礼你。所以，怎么着，也得有所回礼才行。”

　　“刚好，我身上还有一对神捕司特产的精钢手镯，做工精致，结实耐用，希望赵姑娘不要嫌弃……”

　　“哗啦！……”

　　说话间，夜未明已经将右手高高抬起，下一刻，一副由百炼精钢打造而成的镣铐，已经出现在赵敏面前，彼此碰撞之下，发出刺耳的声响。

　　见到夜未明手中的“神捕司特产”，张三丰、张无忌等人的脸上，禁不住同时挂满了黑线。

　　亏你刚刚把话说得那么含情脉脉，合着居然想要抓人去坐牢！

　　而首当其冲的赵敏更是眼现惊恐之色，但还是勉强装出一副有恃无恐的样子，开口说道：“你不能这么对我！”

　　“六大派的人全部都在我们手里，一旦我没有及时回去的话，我父王肯定会将他们全部杀死的！我发四！”

　　“没事。”夜未明不慌不忙的说道：“那就麻烦赵姑娘亲自休书一封，好好劝劝那个可能是你父亲的汝阳王，让他不要伤害六大派的人。否则的话，我肯定会将你安全送回到汝阳王府的。嗯，是要分批次的送回去。”

　　听到夜未明槽点满满的话，赵敏已经没心情和夜未明争辩那句“可能是她父亲的汝阳王”了，因为后面那句分批次将她送回汝阳王府，才更加的可怕！

　　这时，一直跟在张三丰身后，伺机而动的张无忌，终于忍不住开口问道：“分批次？”

　　“没错。”夜未明理所应当的说道：“汝阳王府杀了多少六大派的高手，我便把赵姑娘平均分成多少份，每次送回去一份，让汝阳王府自己去找人缝合。”

　　张无忌闻言先是一惊，跟着禁不住说道：“那个夜……夜少侠，你这么做，是不是太……残忍了一点？”

　　见张无忌终于犯了“怜香惜玉”的毛病，夜未明却是忽然在队伍频道里对铅笔妹子说道：“铅笔，你认为我这次任务完成得怎么样？”

　　铅笔妹子认真得答道：“堪称完美，我想最低限度，也能达到100%的任务完成度，甚至有可能要超出。”

　　夜未明继续问道：“想不想知道，如何将任务完成度，提升到200%？”

　　铅笔一愣：“200%？”

　　“没错！”夜未明毁人不倦的教育道：“想要拿到200%的任务奖励，你就必须要学会给自己加戏。”

　　说话间，夜未明满含笑意的目光，已经落在了他的大侄子张无忌身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1142章 火烤玄冥，逮捕赵敏免费阅读。https://xs.23sk.com 