    裴渊送走裴安，顿了顿，转而往厢房去。

    王阳原本已经重新入睡，听到沈楠君向裴渊行礼的声音，又醒过来。

    见他要起身，裴渊上前按住，道：“躺着吧，我说两句就走。”

    沈楠君多少听王阳说起过裴渊，从跟他的言语中知道他的心头对裴渊堵着一口气，纵然是身负重伤也不想失了体面。

    此人犟起来也跟头驴似的。沈楠君想着，帮着他在身后略垫了隐枕，让他半躺着，便算是起过了。

    裴渊确实只有几句话要跟他说，可看他这副架势，便只好坐下，他对沈楠君道：“方才娘子所给伤药甚好，能否再多给些？”

    沈楠君会意，知他有话要和王阳私下说，于是便颔首，退出门去。

    门“嘎吱”一声重新合上。

    待沈楠君的脚步声消失，裴渊便开门见山地问：“你可知云儿在外头跪着？”

    王阳知道他是问罪来了，点点头道：“是我低估了师妹，我以为她会听师叔的话。”

    听话？裴渊无语。

    王阳是没看见晚云昨日义愤填膺的模样。若非他们在场，她说不定能当场把封爽揍死。她正在气头上，恐怕就算让她此时去真刀真枪厮杀也也毫不费劲，怎么可让会听话在家里等消息？

    裴渊不纠结此事，望了望沈楠君离开的方向，道：“这女子，可答应了嫁与你？”

    王阳颔首：“我将周元的案子查清楚，给她一个交代，她自会嫁与我。”

    裴渊蹙起眉头：“怎么听起来是个交易？”

    “我和她都是行医之人，性情也相通，自有打交道的办法。”王阳简单地答道，问，“殿下为何过问这个？”

    “这本就是我的疑问，只是没法从云儿那里得到答案。”裴渊道：“她向来如此，为了身边的人急公好义，甚至会不问是非便一头扎了进去。可我要知道缘由。说实话，你这看起来的一往情深模样让我甚为不解。而若是个交易，我便能想通些了。”

    王阳听出了裴渊的意思，不置可否，道：“殿下放心，我说到做到。”

    裴渊继而道：“你是云儿的师兄，能帮我则帮，但丑话说在前头，若是此事当真危及她的性命，我会不择手段地先保她，哪怕这会坏了你的事。”

    这不择手段包含什么了，二人心照不宣。

    “自然，我也盼着殿下这么做。”王阳道。

    两人都是聪明人，三言两语就把话说明白了。

    沉默片刻，只听外头淅淅沥沥地下起了雨，打在屋顶上发出清脆的响声。

    该说的话都说了，裴渊起身告辞。

    王阳看着他离开，听沈楠君送上伤药，送他离去，仰面看着屋顶的房梁，心事重重。

    *

    今年的雨水丰沛。眼看着云黑压压地掠在城头，打了个响雷，天就跟穿了个窟窿似的，雨水倾盆而下。

    左监门卫总管万开勾了勾唇角，总算来了，盼着这场雨已经盼了一整日。

    副将高兴地跑上城楼，道：“下雨了！方才总管说要请道士开坛求雨，这样好，省了几个钱。”

    万开开怀一笑：“下了值拿这钱去买酒喝，当是老天爷请的。”

    副将赔笑着称是，幻想着今夜的美酒佳肴。

    他哼着小曲，打了伞往城墙下看了看，困惑地问：“不对啊总管，可是人家不走，这雨算是白下了呀！”

    万开不信，拨开他往城墙下看，一惊，还真是。

    宽阔的门前广场上，雨越下越大，溅起了点点黄泥，旁边看热闹的人都跑了。可正是他们这一跑才叫万开看清了下头究竟请命的有多少人。

    “他爷爷的！”他啐了一口：“这些个刁民真是贱骨头。专挑了下雨天跪，还越跪越多了，这得有两千人？”

    副将还真的掰着指头数了数，颔首道：“得有！不少于两千？”他感慨道：“总管，说真的，真叫我跪一整天我还真跪不下来。这些人烦人是烦人，但我说句公道话，人家不挺有骨气的么？”

    “呸！菩萨心肠有屁用。”万开大手一挥，瞧在他脑袋上，“看清楚了，他们不散，我等就得在城楼上陪着。他们要是跪着火气大了，闹事了，我等就得硬着头皮挡上去！太平盛世的，爷爷好不容易守上京师的朱雀大门，是为了风光，不是为了动武，懂么？”

    说罢，他不解气，又挥了一掌：“给我机灵点，莫惹出事端！”

    “是是是！总管宽心，小人定与总管同仇敌忾！”副将捂着脑袋，又道，“方才宫里头不是有令，隔一个时辰通报一次，时辰快到了，小人这就报去？”

    万开嘴里骂着，让他快滚。

    副将笑着称是，寻了斗笠戴上，便朝宫里去。

    嬉笑怒骂了一回，万开心境开阔了些，索性打了伞站在朱雀门正中。

    这条通天大道，他已经看管了六年。日日皆是太平，还是头一回出现今日这副景象。

    前头跪着的百来号灰衣人是仁济堂的，后头穿着五颜六色衣裳的，也不知是何来路。听说仁济堂多年来行医看病，救人不少，在各条道上都吃得开。这些人，兴许就是曾经的病患，或者各处的三教九流。

    万开忽而想，如果将这些人都抓起来，京城恐怕连个能容纳这么多犯人的地方也找不到……想起那些牢狱，万开心中一个激灵。如果走到那一步，自己也要脱不开干系。只要有人参一本他这总管不称职，他就被拉下来。

    他心头还是盼着此事妥善解决。因而今日圣上下令不必驱逐，他松了一口气。

    说实话，万开也有几分好奇他们是怎么想的，方才曾下去与他们交谈几句，他们言语中多有不解，为何仁济堂被人纵火，前来请命竟然遭到这番冷遇。

    他们也怕此事若得不到秉公处理，日后若他们自己有个三长两短，官府会拿着仁济堂的事说事，连怎么说都能料到，无非是“你瞧仁济堂那样大的医馆，被人纵火也都不了了之，你这一亩三分地的还想要什么公道？”

