    离婚？

    他要离婚了？

    牛小琴眼前一黑，身子就软了下去。

    等到她醒来的时候，周围没有人。

    牛小琴察觉到什么，侧头看了看自己的手，手背上扎着针，上面挂着药水，她正躺在医院的病床上输液。

    过了一会儿，记忆才回到了她的脑海里。

    她是在崔真言家门口晕倒了，那么，是崔真言把她送到医院来的吗？

    她挣扎着要坐起来，门推开了，护士走了进来，看了一眼输液瓶。

    “醒了？现在还痛吗？你这么能忍啊，胃痛到晕倒了还不上医院看看？”

    “护士，我好多了，请问送我来的人呢？”

    “哦，你是说崔大卫官吧？”护士说道：“他留了话，让你在这里好好休息，他等会儿会让人过来给你送东西。”

    让人过来送东西？

    所以就不是他自己过来了......

    曾纯芬莫名地觉得微微松了口气。

    这个时候她有些不想单独跟他呆在一起。

    江筱下课出来，见崔真言在校门外等着，顿时觉得有些讶然。

    “大舅舅，你怎么在这里？”

    江筱能想到的是崔真季的事情，但是没有猜到崔真言一开口却是：“小小，能不能请你带点粥和鸡汤，帮大舅舅到医院看一个人？”

    江筱现在是孕妇，她家里给她备着的吃食肯定都是最好的，崔真言可不敢直接开口跟江筱讨药，他也知道她的药都多昂贵。

    但是要一点吃的，应该可以吧？

    反正，不可以他也腆着脸讨了。

    “医院？谁进医院了？”

    江筱知道一定不会是崔家人，如果是自家人的话崔真言根本就不可能是这么说话的。

    “是.....牛小琴。”

    崔真言苦笑了一下，江筱也是知道牛小琴的，在他们舅甥关系还没有发现之前，高明差点儿要拿他与牛小琴的那段关系来威胁他，江筱也了解过，后来还是江筱帮忙把牛小琴从高明他们那边带了出来。

    他身为长辈的，与小辈说着以前与自己有纠缠的女人，这事实在有些丢脸。

    但是这个时候，崔真言能够想到的，能够帮自己忙的，却只有江筱了。

    “大舅舅，你跟牛小琴还一直有来往？”

    江筱是有点儿不赞成的。

    毕竟现在崔真言还是已婚的身份。

    “没有，真没有。”

    崔真言把今天的事情经过说一五一十地说了。

    江筱皱了皱眉。

    所以，崔真言终于下定决定要跟曾纯芬离了？

    “我可以替你去医院看看牛小琴，大舅舅，在你没有离婚之前，你还是少与她接触。”

    “我知道，所以我才来找你啊。”崔真言也是为了避嫌。

    万一传出来什么，对牛小琴的名声也不好听，他也不想再给她带去麻烦。

    “那你明天要跟曾纯芬离婚了，要是她明天不去呢？”

    “这件事情我找你小舅舅帮忙，他是不是在你那里？”

    “呃，是啊。”

    “那走吧，我跟你一起回去。”

    江筱下午还要上学，回去先吃了点东西喝了碗鸡汤，就提着保温壶替自己大舅舅去医院探望病人了。

    崔真言拽住了崔真季去客厅。

    