    看到炼狱烛龙兽就要冲过来，苏平反倒变得冷静下来，立刻传念给它：“别过来，继续吸收那些龙源，要是吸收不了，就摧毁掉！”

    他已经看出，这星空老龙似乎对龙源十分顾忌，出手有些慎重，居然没有直接时空暂停，将炼狱烛龙兽摄取出来，既然如此，他就让炼狱烛龙兽继续在这龙源里为所欲为，让这些紫血天龙也尝尝真正痛心的滋味！

    听到苏平的话，炼狱烛龙兽的身体停住，它通红的目光呆呆地看着苏平，直到看到苏平坚定无比的眼神时，那种长久相处的默契，才让它知晓此刻应该做什么，它选择了服从，立刻转身，一头扎入到龙源中。

    龙源翻涌，炼狱烛龙兽发出咆哮，将先前那种本能的汲取，转为此刻的主动汲取，将周围的龙源不停地聚集到身体中。

    “住手！！”

    “该死，该死！”

    周围的紫血天龙全都急了，星空老龙也是怒容难掩，再次释放出时光之刃，将炼狱烛龙兽袭杀。

    炼狱烛龙兽刚死，就被苏平立刻复活过来，不用苏平再次号令，它便继续接着汲取周围的龙源。

    星空老龙越发愤怒，接连出手，将炼狱烛龙兽反复斩杀。

    但每次斩杀，都很快复活，它明明有通天的力量，此刻却有种无法阻止的无力感。

    星空老龙再次尝试时光逆转，要让这炼狱烛龙兽返回到之前的时间，但很快便发现，任凭它如何努力，都只能将这炼狱烛龙兽逆转到上次复活时的模样。

    有一道它无法愉悦的时光之墙，挡住了它的力量，难以撼动，甚至它感觉，那已经不是时光逆转，而是某种至高的法则！

    “住手，住手！！”

    星空老龙再也无法保持威严，发出愤怒的怒吼。

    这怒吼在巨山之巅响彻，震荡得整个巨山都似乎被撼动。

    山下的无数龙兽，都听到了这头顶上空传来的龙王之吼，似乎是从天穹中传下来的，里面充斥的愤怒，让所有龙兽震撼。

    龙王居然还在暴怒中？

    苏平望着不断吸收龙源完善龙躯的炼狱烛龙兽，心中已经渐渐放心下来，炼狱烛龙兽的身体已经完全凝结，随着更多的龙源吸入，它的气势在节节攀升，苏平能明显感觉到，它的力量在极速增强！

    嘭！嘭！

    一道道时光之刃斩杀过来，但每次刚斩杀，苏平就将炼狱烛龙兽复活。

    每一次复活，都是恢复到被杀前的模样。

    星空老龙的攻击，显得有些徒劳无力，苏平也不得不佩服系统的复活能力，依靠这个能力，在这培育世界，他以区区七阶的修为，却能跟星空级的生物叫板，而且还是背负最强之名的星空龙兽！

    “让你的龙宠停下！”

    星空老龙看到炼狱烛龙兽似乎能无止尽复活，眼中从愤怒到无力，再到绝望和痛苦，它将痛苦的情绪掩藏下去，停下了攻击，深深地凝视着地上的苏平，道：“我可以放你们离开，让你的龙宠马上停下。”

    地上，被穿龙刺钉死的苏平，听到星空老龙这语气生硬，却明显软求的话，他忍不住哈哈大笑起来。

    “你这是在求我吗？”他大笑道。

    星空老龙浑身血液沸腾，龙兽本就易怒，此刻苏平的话像针扎般刺入它内心，让它感到前所未有的羞辱，堂堂星空级龙王，此刻却在求一个低等生物，俗话说的好，看破不说破，说破就太难看了！

    “你不要不识好歹！”星空老龙咬着牙道。

    苏平被钉得无法动弹，但他却笑得越发张狂，道：“什么是好歹，你吗？凭你也配说这话，等我踏入星空，斩你如斩鸡！”

    “你们也不过是星空级的龙兽，却眼高于顶，难道其他血统比你们低的龙兽，就不是龙兽了吗？如果是这样，那你们……也不配称作龙兽！”

    “你真想被永世禁锢？”星空老龙愤怒无比，威胁道。

    苏平忍不住大笑，“我能来就能去，这紫血龙界，谁能留得住我？！”

    “你！”

    星空老龙震怒，不过苏平的话，却让它的一颗心不断沉入下去，像苏平这样的人族，它从未见过，只听祖辈提到过，是早已灭绝的低等生物，而在它年轻纵横龙界时，也从未见到有人类残留。

    眼前这人类，又是从何而来？

    再加上苏平具备的诡异复活能力，让它此刻心中真有几分无力，如果苏平说的是真的话，那它的确有可能无法奈何苏平。

    可是，它们紫血天龙一族，统治这龙界无数岁月，难道如今就要被一个区区的蝼蚁人类，给逼到只能哀求的份上？！

    “你们一口一个低贱，瞧不起炼狱烛龙兽，他日等我再来时，我会让你们见识见识，现在被你们瞧不起的炼狱烛龙兽，能够轻易踏平你们一族！”苏平冷笑着说道，丝毫不掩饰自己的杀意和报复。

    如今炼狱烛龙兽也复活过来了，他想走随时都行，哪怕被禁锢了，等到培育位面的租赁时间到了，系统会将他直接传送回去，到时再怎么样禁锢，都难以抵挡系统的伟力。

    或者，等到他被杀到能量耗尽，无法再用能量购买复活时，他可以选择回归，那样就能提前回到店里。

    不管是哪种，对苏平来说，现在已经无所畏惧。

    星空老龙听到苏平的话，愤怒咆哮，震怒地道：“你不要欺人太盛！”

    这话说出来，配合上此刻的画面却有些怪异，体格高大如山岳的星空龙王，却对被钉在地上毫无还手之力的蝼蚁人类，说你不要欺人太盛，看上去极其荒谬！

    旁边的八头紫血天龙都有种血液激荡，被羞辱的感觉。

    “当你视我低贱时，不给我交谈的机会，现在你同样没有资格，跟我谈条件！”苏平冷冷地道。

    星空老龙暴怒，挥舞巨大龙爪，将苏平捏得粉碎。

    苏平再次复活。

    嘭！

    龙爪拍下，苏平再次被杀。

    连续十几次复活被杀后，星空老龙的怒气宣泄得差不多，它低吼道：“你究竟想做什么？”

    苏平冷漠地看着它，没有回答。

    在后面的龙源中，炼狱烛龙兽依然在飞速吞噬龙源，它身上散发出浓重的紫血天龙气息，这是紫血天龙一族的龙源，利用这龙源所塑造的龙躯，也算是有一半紫血天龙的血脉，此刻的炼狱烛龙兽，浑身紫红相间的鳞片，散发着霸道的威严，有种君王般的气息。

    吼！

    伴随着一声长啸，炼狱烛龙兽停止了汲取，已经达到饱和。

    它的身体比先前更巨大，有足足三十多米高，浑身气势强烈，此刻没有挥动龙翼，却凌空悬浮在了龙源上空。

    “主人……”

    炼狱烛龙兽发出低沉的呼唤，隔空望着苏平。

    苏平转头看向它，当看到它新的龙躯后，有种惊艳的感觉，感觉比周围的紫血天龙更加霸道，而且带着紫血天龙一族不具备的极浓杀戮气息。

    “系统，炼狱烛龙兽现在是完全复活了么？”

    为了谨慎起见，苏平心中询问道，担心自己看不出来，毕竟他的见识有限。

    “嗯。”

    系统在苏平心底轻嗯了一声。

    得到系统的回答，苏平也放心下来，当即将炼狱烛龙兽收起，随即又看了一眼那龙源，他转头看着那星空老龙，道：“这龙源就暂时给你们留着，给我好生看管，现在我要走，还要留我么？”

    听到苏平这嚣张霸道的话，星空老龙和八头紫血天龙都是愤怒到快要发狂，处于暴走的边缘，巨大的龙目上早已凸出无数血丝，看上去眼眸发红。

    “想走？我要将你永世镇压在我圣山脚下，让我族无数龙兽践踏！”星空老龙愤怒咆哮道。

    旁边一头紫血天龙手里的两根穿龙刺，其中一根忽然被力量牵引，从它爪里挣脱，猛然暴射而出，贯穿了苏平的身体，将他再次钉在了地上。

    撕裂般的剧痛，让苏平微微皱眉，但他却没有太意外，只是冷冷地看着那星空老龙，没有求饶，也没有痛叫。

    “抓下去，镇压！”

    星空老龙愤怒地道。

    旁边的八头紫血天龙见事情终于结束，对苏平恨之入骨，立刻便有两龙上前，将苏平的身体用力量禁锢，展翅朝山下飞去。

    苏平只能任由它们抓着，他在查看自己剩下的能量，先前花了不知多少在复活上，此刻能量还只剩下几万了。

    看到剩的这点能量，苏平心中暗暗庆幸，还好炼狱烛龙兽及时完成了身体构造，否则的话，等他能量耗尽，就只能被迫回归了，再强留下去，就会真正死在这里。

    而被迫回归的话，就只能再积攒能量，下次再跑一趟。

    “现在只能等租赁时间结束，自动回归了。”苏平看了一下剩下时间，还有十几个小时，大半天的时间。

    虽然此刻身体被禁锢，他心中也没太大担心，只是默默忍受着穿龙刺带来的撕裂痛楚。

    嗖！

    两头紫血天龙俯冲而下，那巨山上的禁空规则，对它们无用，很快便径直飞到半山腰处。

    在半山腰上聚集的龙兽，看到两头巨大阴影飞下，立刻认出是紫血天龙一族的长老，但很快，它们便看到这两位紫血天龙长老身边，竟隔空禁锢着一个渺小身影，这身影赫然是先前上山的苏平。

    当看到苏平被穿龙刺钉着时，所有龙兽都惊呆了。

    这是处罚紫血天龙一族的强者才会用到的穿龙刺，居然用在了这个人类身上？

    想到先前山顶的愤怒咆哮，所有龙兽都是震撼无言，显然，惹得那龙王如此愤怒的，就是这个人类。

    嗖！

    两头紫血天龙头也不回，直接从半山腰飞掠而过，径直前往山脚。

    在山脚下的龙兽更多，这里是登山处，而两头紫血天龙长老，此刻直接降临在山门前，它们巨大的龙躯和散发出的威严气势，立刻惊动了周围的龙兽。

    看到是长老，所有龙兽无不跪伏下来，恭敬行礼。

    龙族的礼仪是跪伏在地，将脑袋也缩在翅翼下，表示臣服。

    “你就在这里，被我一族永世践踏吧！”

    其中一头紫血天龙将山门前的地面刨出一个大坑，将苏平丢在里面，随即用空间之力凝结成一个立方，将苏平封印在里面。

    这空间之力是透明的，能从上面行走经过，也能直接看到苏平。

    这紫血天龙就是要让苏平永远在这里，望着它们一族经过，百般践踏，受尽屈辱。

    苏平听到这紫血天龙的话，只是冷笑，没有说话。

    紫血天龙处置好苏平后，调来附近守卫，负责看管此地，随后便腾飞返回了山顶。

    而随着两头紫血天龙的离开，其它龙兽都是好奇地凑了过来，围绕着这空间立方封印，打量着里面的苏平。

    当看到苏平身上的穿龙刺时，周围的龙兽都有些震撼，下意识地缩了缩，龙兽对穿龙刺的凶名极其畏惧，刻入骨髓，任何龙兽，任凭有通天本领，被穿龙刺钉上，都得老实趴下。

    只是，这种东西，怎么会用在这个鳞片大的小家伙身上？

    周围的龙兽议论纷纷，而在封印中的苏平，却干脆闭上了眼睛，等待回归。

