
　　李静原来是青海排名第十的保武钢铁集团的销售部门经理。

　　半年前，她放弃了薪水稳定的高额工作，被挖来宸堡当了一名公关经理。

　　不夸张的说，在宸堡半年所经历的一切，远比她在钢铁集团工作五年还要精彩。

　　宸堡一刀一枪的崛起之路，她没有参与，却都看在眼中。

　　而后……她这个公关经理每天所面对的大人物，更是以前工作根本不能触及的存在。

　　她自然也创造出了属于自身的价值。

　　如今，通常情形之下，她很少会亲自出门口迎接谁。

　　但就在刚才，她接到了上头大佬的电话，让她出来接一位叫做夏天的贵宾，并且带到望星阁。

　　望星阁在宸堡没有档次之分。

　　因为，那里只会有一个人住。

　　宸堡背后真正的老板……亚瑟！

　　所以她以最快的速度赶来门前，却不想恰好听到白云飞恶毒的咒骂声。

　　她认识白云飞，甚至认识他的那几个纨绔同伴。

　　若是寻常情况的话，她必然会给予客气的笑脸，可是白云飞话中的意思明显是在闹事。

　　她自然不会给好脸色。

　　别看白云飞是青海数一数二的恶少，家世不凡，背景雄厚，但她并不惧怕对方。

　　很简单。

　　因为这里是宸堡。

　　她十分清楚背后的能量有多么的恐怖。

　　更知道，青海不知有多少大人物想要结识自己的老板，然而老板却是理都懒得理他们。

　　而那些平日趾高气扬的大人物，却是连屁都不敢放一个。

　　别说白云飞这样的恶少，即便他的长辈来这里，也得规规矩矩。

　　显然。

　　白飞云在这方面也十分清楚。

　　否则的话，之前就不是骂罗文等人，而是会直接动手，然后把他们全部架走了。

　　此刻听闻李静质询，心下虽然不爽，但仍然强压不爽，“李经理，你来的正好，那个人在宸堡闹事，打伤我好几名保镖，现在他又想动刀子杀我！”

　　“是这样吗？”天籁小说网

　　李静不可置否说了一声，随即走至门口，先是看了一下地上昏死着的四个保镖，而后打量夏天。

　　这时，门口一个保安走来，压低声音将事情的经过简单说了一遍。

　　待他说完，李静的黛眉蹙了起来，“他打人的时候你们怎么没拦着？”

　　“李经理，发生的太快了……”

　　这名保安未说完，立刻被李静打断，“我说的不是他，而是白云飞，他打那个女孩的时候你们怎么不拦着，别告诉我说这也太快了。”

　　几名保安都有些郝然。

　　其中一人嘀咕道，“那白少我们都见过，是紫金贵宾，所以……”

　　“闭嘴！”

　　李静狠狠瞪了他们一眼。

　　当即，他看向罗文一众人，脸上挤出客气的笑容，“那位打人的先生和你们是一起的？”

　　闻言。

　　罗文等人一怔，很快反应过来，而后罗文果断摇头，“李经理您好，我们不认识他，他只是我朋友的一个同事。”

　　“罗文，你……”

　　苏小小顿时变得愤怒起来，盯着罗文，“你怎么可以这样？”

　　“小小，我说的是事实啊，我们根本就不认识他。”

　　罗文脸上火辣辣的滚烫，但这样的场合，他仍然把自己摘了出去。

　　甚至心中有些痛恨夏天。

　　他打人爽了，但白云飞事后肯定会报复，说不定会连累他们。

　　看到这一幕，旁边的李静淡淡点了点头，这种事情，她见的太多了，早已经见怪不怪。

　　当下，她重新看向夏天。

　　“这位先生，事情的经过我已经了解，宸堡的规矩想必您也听说过，这件事到此为止，而且请您立刻离开这里。”

　　嗯？

　　夏天的眉头挑了几下，眯眼看着李静，随即淡淡道，“到此为止我没意见，你让我离开是什么道理？”

　　“因为你在宸堡门前闹事，而且把人打伤了。”

　　顿了顿，李静又道，“您现在离开，我可以帮您摆平这件事，不会惊动警方，这是我最大的诚意了。”

　　“那个人渣先是打了我朋友，我只不过是还击而已，现在你们却包庇他，而要赶我走？呵呵，宸堡所谓的安全，名不副实吧。”

　　“对不起，请您谅解。”

　　李静的脸色也微微一沉，声音变冷，“我们宸堡的规矩，您还没有资格评判什么。”

　　本来在听闻事情经过之后，李静还有意偏向夏天。

　　因为她也看白云飞很不爽。

　　让夏天离开，看似是赶他走，其实是为了他好。

　　否则的话，一旦让白云飞盯上的话，想跑都跑不了。

　　当然，这只是顺带，最重要的，她要维护宸堡的规矩。

　　对方肯定不是贵宾会员，怎么能和白云飞相比……所以还是离开好了，顺便也卖白云飞一个人情。

　　可她没想到，夏天却不识好人心。

　　想到那位贵宾马上就要到来，李静的心下顿时一阵烦躁，语气更加冰冷了。

　　“先生，请问您走不走。”

　　夏天冷笑一声，“我不走。”

　　闻言。

　　李静的脸色当即铁青，对其中一个保安道，“通知马洛。”

　　“是。”

　　立刻有保安拿起通话器。

　　这时，门里面看热闹的白云飞一众人中，忽然一人凑到近前，压低声音道，“白少，时间不早了。”

　　闻言。

　　已经恢复正常的白云飞不由一惊，同时有些不爽。

　　但碍于某种原因，他也只能暂时将这件事放下。

　　当即，他对李静道，“李经理，我有事要去星夜之湾，没问题吧？”

　　嗯？

　　李静皱了皱眉头，随即恍然。

　　她记得星夜之湾今夜被一位大人物包场了，邀请了不少青海本地有身份的人前来，据说要召开一场慈善拍卖会。

　　白云飞去哪里并不足奇。

　　“白少请随意。”

　　李静淡淡说了一句。

　　如果可以的话，她恨不得立刻把这里清场，若是那位大人物来了看到的话，留下不好的映像，即便是她也不好过。

　　“小子！你死定了，老子发誓，一定要弄死你！草泥马的！”

　　白云飞站在门口，用手点指着夏天，眼神阴骘，声音怨毒，“过了今夜，老子让你从这个世界上消失的干干净净，连一点渣都不剩。”

　　说罢，领着人大步离开了。

　　夏天没有回应，只是冷冷的看着，而罗文等人却是走也不是，留也不是。

　　“这位先生，人已经走了，请您也立刻离开吧，不要让我为难。”

　　李静下了最后通牒。

　　“哈哈。”

　　夏天嘴角扯出一抹浅笑，只是声音中充斥着说不出的讥讽，“今天我算是长见识了。”

　　顿了顿，他忽然有些意兴阑珊，摇摇头，“算了，我不想与你计较，我可以离开，不过，我只想知道，你为什么要赶我走！凭什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第131章 不识好歹？免费阅读。https://xs.23sk.com 