    这一幕徒然出现。

    是苏乾也意料不到的。本来，他正准备出手，这一次，真的要狠狠教训王天霸，将他打趴宛如烂狗，让他一再如此嚣张。明明知道是自己的妹妹王欣语错人在先，还是想要打自己一百巴掌。而且不止如此，还一口一个废物，叫嚣着，称呼着周来阳师兄，这让苏乾也不能忍。

    想来，周来阳师兄听到这种话，心里肯定是极其极其不高兴的。因此，苏乾真的想要将这王天霸打趴下。一是，为周来阳师兄教训一下他，让他知道什么叫做天高地厚。二是，不教训他，只怕他也会宛如一只苍蝇那般，不断地来烦自己，因此，对王天霸这种人，苏乾知道，只有干，把他干趴下，他才知道怕。

    他这般想，也是这般做。可是，没有想到，这一次，在他刚刚想要出手的瞬间，又有情况发生了。那时，苏乾刚刚想要出手，可是，竟然，他感觉到一股很奇异的能量，竟然就在自己身边诞生，这是一种远远高于王天霸这个境界的能量。苏乾其实也不能明白地感应，只是神觉可以明显探测到有异样高级能量在身边集结。

    因此，在那一瞬间，他出于本能的反应，就是放弃了对王天霸的攻击，立即施展出来咫尺迷踪步身法，一个撤退。当然，苏茵必须要保护好，所以，他在自己撤退的同时，就是朝着旁边的苏茵冲去，一双手伸出，将她一揽，就是抱住，然后一起撤离。

    其实，这股能量，虽然强，但是，也没有到达让苏乾感到有生命威胁的程度。不过，至少，这股能量，也是属于苏乾如今的这个层次的了。

    同一层次的等级，你是无法彻底洞悉对方的。

    就像是一个练气士，你无法完全洞悉对方的一切。只是对方出招的时候，你肯定也可以应付。就是这个样子。而苏乾神觉感应的，完全没有任何错误。果然，很快，一个灵体分身，就是显现出来。

    “这——”看着那披头散发的分身老者出现，苏乾也是眼神一紧，细细打量着。这种分身的手段，非常类似于他的巨灵分身。只不过，这个老者的分身，是双头四臂，不同于他的巨灵真身，是三头六臂。

    当然，他的分身，整体浑然，也是宛如真实。要不是自己感应惊人，其实也无法一瞬间看出来是分身，而不是本尊。真的就好像是一个真实的人，突然出现，那散乱的头发胡须等等，都栩栩如生。

    这双头四臂的分身，威力也是不凡，直接出现在王天霸身边，一个抓住，再一步近身，就是将王天霸宛如小鸡般提起。就这一下，苏乾就看出来，这分身不一般了。

    自然，分身这般厉害，本尊肯定也不一般。

    “看来，落霞宗果然还是有不凡存在！”见此，苏乾心中不由暗道。

    “一个核心弟子，竟然如此来欺凌一个新进普通弟子？小子，你也实在是……”而此时，那披头散发的老者的分身，看着被他捏着脖子的王天霸，口中说着：“老头子我已经在这藏书阁看书多日了。昨日，你们就打扰了我老头子，不想，今日，你们居然又来闹事？你们师傅是谁？他就是这么教你们的？你们眼里，可还有落霞宗的门规？！”

    他说着。

    “这——”

    “这——”

    “这——”

    而此时，那跟王天霸一起来的周毅成、柳桥干、朱擎苍等人，一个个也都是目瞪口呆，他们看着这双头四臂披头散发突然出现的老者，也是愕然，随即惊色，显现出来。

    “放，放开我……”而此时，那王天霸则是挣扎着。但是，他哪里挣扎得了，当然，那披头散发的神秘老者，也不好打断他四肢等等。见他挣扎起来。

    嘭。

    他也就是将王天霸一个扔出。砰地一声，王天霸就是被宛如烂狗般甩掉坠落在地。

    “前，前辈，您是？”王天霸坠落在地，满眼金星，他爬起来，对那披头散发的老者，出言道。

    “嗯？他们竟然也不认识这老者？”苏乾此时，也是看着这一幕。他放下来苏茵，没有一直抱着。

    “乾哥哥，这？”苏茵此时，也出望向他。

    苏乾也是跟苏茵对视一眼。

    当然，此刻他也不知道这老者是何人。只是静观其变。

    “哼。你们的师傅，是谁？”不过，面见如此，这披头散发的老者，只是如此问着。

    “是，是……”王天霸、周毅成等人，面面相觑了下：“是张启灵！”随后，王天霸说道。这个时候，这披头散发的老者，散发出来一种高等级的威严，是他的神，散发出来的，一种神秘而奇异的能量。

    苏乾的神觉，可以感受到。

    这种灵魂层次的东西，影响了王天霸的意识，虽然影响不大，可是还是影响了。此时，王天霸回答着。

    “哦？原来是张启灵这个小子的弟子！哼。这小子真是成事不足败事有余，连教弟子，都这般不行！”而闻言，那披头散发的老者，则是说着。

    “你……”

    “你怎么可以这么说我们师……”

    “你……”

    而闻言，周毅成、王天霸等人，则是一个个变色。不过，也不敢发作。因为，他们也感觉到了这个老者的不凡。

    “哼。要是张启灵在我面前，我现在就一脚把他踹飞！”不过，随即，那披头散发的老者，再次直接冷声说道：“你说，老子说他这么一句，怎么了？”

    “这——”

    “这——”

    “这——”

    “这——”

    闻言，王天霸、周毅成、柳桥干、朱擎苍等四人，一个个都是面面相觑，再也说不出话语来。

    “昨日纪尘雪那丫头教训你们，老夫就观了全程。没想到，你们今日，竟然又来闹事！真是……当然，最主要不是这个，是你每一次都闹出这么大动静，打扰老子看书，这就罪大恶极！”随后，那披头散发老者说着：“行了。给老子滚，再敢来这藏书阁闹事，老子就扒光你们的衣服，让你们在这落霞宗里面，裸奔！”

    他直接就是如此说着。

    “这——”

    “是！”

    “是!”

    “前辈，我们这就滚，不敢再来藏书阁捣乱！不敢！”

    而后，闻言，那王天霸、周毅成等人，赶紧就是连连说道。

    “滚！”而后，那披头散发老者，也是一挥手。

    当即，那王天霸、周毅成，就是落荒而逃了。一个个宛如昨日，就是狼狈之极连滚带爬就是逃走离开。

    看着王天霸他们离开。

    “这——乾哥哥——”苏茵眼神也是惊异，她看向苏乾。

    “应该是这落霞宗的前辈高人！”苏乾看了眼苏茵，也是对她传音道。

    随后，苏乾上前一步，对着神秘老者分身说道。

    “前辈，多谢您出手相助！”他恭敬说着。

    “哼。行了。老子可不是为了帮你们，只是他们打扰了老子看书，老子受不了了而已！”不过，这神秘老者一挥手，他直接说着：“不过，这件事情，我看那叫王天霸的小子，还是不会这么善罢甘休啊。怎么，你们昨日回去，没有对你们的师傅说么？”

    他说着。

    “我们现在的师傅林长兴，他昨日闭关修炼。”苏乾闻言，也是说着。的确，昨日，苏乾是有想过要将王天霸的事情，跟林长兴说下，看他什么反应的。不过，他据说在闭关修炼。后来，苏乾也就懒得说了。反正，他也不怕这王天霸。

    “嗯。行了。反正今日这么教训，那几个小子应该不敢再来这里闹了。也就不会影响老子看书了。老子也不管你们。懒得管你们。你们好自为之吧。”随后，那神秘老者也是说着。

    说着，他就是要散去分身离开。

    “对了，还有你们两个，打扫就打扫，不要没事秀恩爱，老子听得都受不了了！”最后，他还这般说着了一句，才散去分身消散离开。

    “前辈……”苏乾本来是想要侧面跟他打听一下落霞居士的信息的。但是没有想到，他直接散去分身，离开了。而且，还说出来这样的话语。

    “这——”

    “这——”

    而闻言如此，苏乾跟苏茵则是一下子脸色微红，面面相觑。

    “什么嘛。这前辈，我们什么时候……”苏茵此时，也是脸色红润，她说着。

    “是啊，这——”苏乾也是有些尴尬。

    当然，此时，苏乾一眼看到，还在四楼通往三楼的楼梯上的周来阳。

    “周师兄，刚才这位前辈，他是？”当即，苏乾就是对周来阳问着道。

