
　　皇后区，一栋不起眼的房屋外。

　　奥利安娜穿着带兜帽长袍，脸上覆盖着半张面具，将自己的样貌遮掩的严严实实。

　　她观察了一下周围，几步上前，按照特殊的节奏敲击着木门。

　　吱呀一声。

　　房门缓缓打开，一位带着面具的男性侍者走了出来，他侧身让开一个身位后，无声的注视着眼前的客人。

　　奥利安娜微微颔首，从他身边挤了过去，在客厅里见到了分散坐开其余客人。

　　她拉了拉兜帽，踩着毛毯，无声的走到一个单人沙发前，弯腰坐了下来。

　　同时，她也看到了这个聚会的发起人，a先生。

　　A先生依旧穿着带兜帽长袍，沉稳的坐在一个单人沙发上，他的气息比起以往有所收敛，但是奥利安娜却从对方身上感受到了更大的危险。

　　他的状态不太对……

　　奥利安娜有些不安，但是她只能硬着头皮继续保持坐姿，等待侍者来到附近。

　　“把它交给a先生。”奥利安娜将纸条递给对方，小声说道。

　　侍者接过纸条，他的步伐没有停顿，笔直的朝着a先生所在的位置走去，把纸条交给了他。

　　a先生朝这边看了一眼，接过纸条，嘴唇嗡动了一下，起身离开了客厅。

　　没过多久，侍者再次来到奥利安娜的身旁，低声说道：“请跟我来，a先生在等你。”

　　奥利安娜颔首，站起身来，跟着侍者一路穿过客厅，来到一间起居室门外。

　　“进来。”

　　侍者还未抬手，a先生沙哑的声音便从门外传来。

　　a先生具备某种感知能力…奥利安娜有所猜测道。

　　思索着，奥利安娜进入起居室，侍者则回头关上房门，静静的守候在门口。

　　a先生上下打量着奥利安娜，他忽然开口道：“是谁要和我交易？”

　　这个问题…他察觉到莎伦小姐的存在了……奥利安娜猛地反应过来。

　　她改变了嗓音，用不卑不亢的口吻说道：“是我。”

　　a先生不置可否的点了点头，说道：“你想要什么报酬。”

　　“魅惑女妖的眼睛一对，再加上额外的一万金镑，我只要现金。”

　　奥利安娜按耐住激动的情绪，给出了自己的答案。

　　她没有遮掩，没有混淆视听，就是赌a先生不知道“欢愉”的具体材料。

　　想当年陈刀仔20块赢到3700万，我奥利安娜今天…

　　熟料，对面的a先生沉默了几秒，忽然冷笑一声，说道：“奥利安娜.斯梅德利，没想到你还有胆量出现在我的面前。”

　　看着奥利安娜僵在原地，他开口解释道：“我杀了一位痛苦魔女，通过放牧的方式知道了部分配方。”

　　奥利安娜的身份被识破，她精神紧绷的同时，心底里立刻生出了拔腿就跑的想法。

　　嘶…如果我没有记错，痛苦魔女应该是序列5，a先生有能力杀死一位和自己相同位格的强者。

　　这一点，无论是利用本身的力量，还是动用极光会的势力，都足以让奥利安娜感受到忌惮。

　　莎伦小姐不会丢下我不管吧……奥利安娜紧张的想道。

　　似乎是感受到她情绪的躁动，穿复杂黑色宫廷长裙，戴同色小巧软帽的身影从她身后缓缓浮现，正是淡金头发蔚蓝眼眸的莎伦小姐。

　　莎伦小姐刚一出现，就用很平静的口吻说道：“不用担心，他似乎没有攻击你的欲望，否则一开始我就会阻止你进入这间起居室。”

　　奥利安娜微微一愣，有些疑惑的注视着眼前的高大身影。

　　a先生似乎对我没有敌意，是因为我们都是邪神的信徒吗？不对呀，极光会同样敌视邪神的组织，这一点不比正神教会来的差…

　　看着情绪倾向于平静，没有动手打算的a先生，奥利安娜的表情有所松动，一组画面突然浮现在她的脑海内。

　　“无须担心，我敢保证他不会伤害你，不仅如此，他甚至还会主动保护你。”

　　潘娜蒂亚轻柔的嗓音在她耳畔响起，她的大脑甚至回忆起了对方身上那股勾人心魄的香味。

　　看来我和“魔女教派”以及“极光会”的牵扯比我想象的还要深，这可不是什么好事……奥利安娜想道。

　　“交易还要继续吗？”知道没有危险后，她还是鼓起勇气问道。

　　“当然。”a先生冷笑一声，将侍者喊到身旁，低头吩咐了几句。

　　侍者转身离去，没过多久，他便回到起居室内，手里还抱着一个小区的金属盒子。

　　“它由夜莺寄存在我这里，而且，它本来就是留给你的。”

　　无论是a先生，还是夜莺，他们为什么对我展示出莫大的善意…

　　奥利安娜沉默了几秒，突然开口说道：“其实，我一点也没有怨恨你们，即使你们把我丢弃在了一个普通人的家庭中……”

　　起居室内的氛围突然变得寂静，a先生平静站在桌后，视线和奥利安娜对视着。

　　那位捧着盒子的侍者后背不自觉渗出了冷汗，悄无声息的退后到起居室的角落里。

　　他怎么没反应，难道我猜错了？

　　感受到a先生的视线越发阴冷，奥利安娜忍不住心虚的退后半步，笑道：

　　“我只是开个玩笑。”

　　“这个笑话一点都不好笑。”a先生冷声道。

　　你这是什么表情，吃亏的明明是我好吗…奥利安娜忍不住在心里腹诽道。

　　a先生并不知道奥利安娜在吐槽他，伸手将侍者手中的盒子接过，放在了桌面上。

　　“这是魅惑女妖的眼睛。”

　　奥利安娜心里一喜，迫不及待的打开盒子，在盒子的底部，她看到了一双和人类几乎没有区别的瞳孔。

　　那双眼睛似乎能够勾起人心底的欲望，不断的散发着妖冶的光芒。

　　“金镑还在准备，你需要再等几分钟。”a先生平静的说道。

　　“等等…”奥利安娜制止了对方的动作。

　　“我不要那一万金镑的现金了，我想要你用别的东西支付。”

　　a先生沉默了几秒，他扫过奥利安娜的脸蛋，说道：

　　“你想要疾病魔女的非凡特性？”

　　奥利安娜扬了扬光洁的下巴，笑道：“当然，对于非凡者来说，晋升的渠道要比任何事情都更有吸引力。”23sk.Com

　　a先生顿时陷入了沉默，他思索几秒，突然低笑道：“可以，这是命运的指引。”

　　“无论是对你还是对我。”

　　命运的指引？

　　奥利安娜脑海里顿时浮现出一条巨大的水银之蛇，她原本喜悦的神情一下消失无踪。

　　“这是无暗者的配方。”

　　晋升的希望就在眼前，a先生再也无法保持平静，他急切的接过纸条，端详着上面信息。

　　刚好和我残缺的那部分补全…看来的确是那位伟大的…

　　a先生深深的看了一眼奥利安娜，不慌不忙的转过身体，闭上眼睛，高大的身影背对着奥利安娜和莎伦两人。

　　过了几秒，他的身躯开始从颤抖，不断的发出呕吐，还夹杂着什么东西蠕动的声音，让奥利安娜的内心生出了一丝不适。

　　他该不会是要把非凡特性吐出来吧…

　　正在奥利安娜头皮发麻，同样产生恶心的感觉是，a先生则荷荷喘气停止了举动。

　　一旁的侍者很聪明的递上盒子，a先生一把抓过，将一团闪烁着黑色光幕般的事物放入其中。

　　缓缓地，他转过身躯，奥利安娜也看到了被兜帽覆盖的，a先生本来的模样。

　　那是一幅漂亮到不像男性的脸孔，眼睛里全是冷漠和残忍，似乎看一眼就能让普通人发狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百一十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 