    “《偶像新世代》？”

    魏莱接过了企划案，便看了起来。

    作为一个曾经的偶像，魏莱对于这些所谓的偶像出道节目，还算是挺了解的。

    总结来说就是一句话，这里面水很深，一般人都把握不住的。

    观众们在看节目的时候，好像觉得自己就是所谓的“女团创始人”“召集人”。

    最终这些参加节目的人能不能出道，能拿到第几名，全都是靠自己一票一票投出来的。

    感觉很有成就感，很有养成感。

    但是实际上，从选秀节目这种娱乐方式诞生之初，这玩意就没有说是一切都是观众做主的。

    从最早的那种单人偶像选秀节目，到现在这种所谓的“成团出道”节目。

    实际上一直都是由节目方把控最终的名次。

    一些稍微比较有良心点的节目，可能还只操控前三名，后面的四五六七名会真的以观众的投票来决定。

    而一些比较黑心的节目，甚至前十名的名次，都是直接拿出来卖的。

    哪个经纪公司出的价高，那他送来的艺人，就能够获得更好的名次。

    最终谁能出道，完全是看背后经纪公司愿不愿意花大价钱推，有没有那个能力去推！

    除此之外，也有那种，在节目中被节目组看重，然后被节目组推到冠军位置上的。

    总之，这种选秀节目根本不是靠实力取胜的。

    观众如果万众一心，也许可以决定某个练习生最终是否能够进入出道名单，但是绝对决定不了C位、冠军是谁！

    这玩意完全由背后的资本说的算。

    甚至资本还可以做到，让你根本察觉不出背后有他们操控的身影。

    因为在你的眼里，这个C位出道的人，确实是非常火啊，网络上一堆人支持他，而且从第一期开始，就一直是C位最有力的种子选手。

    一切都显得那么顺理成章，那么的合理。

    以前的魏莱，其实是挺看不惯这种事情的。

    但是现在当他成为了“资本”的一员后，屁股立马就变了。

    “前三名都内定了？”

    “最多也就只能冲到第四名？”

    魏莱饶有兴致的问道：“如果我们公司想要捧出一个第四名，要花多少钱？”

    “算上打投、舆论造势、刷票……”江晴岚掰着手指头算了算后，抬头看向魏莱：“按照以往其他类似节目的情况。”

    “想要捧出一个第四名的话，最起码可能需要花一千多万吧。”

    “而且还不能保证绝对拿到第四名，不过这钱如果花进去了，前七名的出道顺位肯定是能拿到手的。”

    “当然，具体还得看到时候其他经纪公司的情况，如果有很多人竞争，可能还是得继续拼资源。”

    魏莱了然的点头，饶有兴致的说道：“那如果是靠实力呢？”

    江晴岚翻了个白眼：“这种看运气的事情，谁能说得准？”

    “哪有什么绝对的实力可言？”

    “每一个靠实力爆红的新人，或多或少都有一些运气因素影响的。”

    “可能会出现象级的新人，不用公司花一分钱，就凭借自己的实力，冲进前七。”

    “但是这种事情的出现，基本全看运气的。”

    “没听说过一句话吗，小火靠捧，大火靠命。”

    “但是公司经营，怎么可能指望着运气这玩意？”

    “如果想要确保送去的练习生在这档节目能走下去，至少也要准备一两百万的投入，保证她们能不在第一轮就刷下去。”

    江晴岚虽然嘴上这么说，但是实际上她是没打算往这个节目里砸钱的。

    30个经纪公司，不可能所有的经纪公司都有那个魄力在练习生身上投入几百万，支持她们在节目里闯下去。

    绝大多数公司，应该都是抱着送几个人去节目试一试，碰碰运气的心态，如果这些练习生靠着自己的实力，获得了观众的支持和喜爱。

    不管获得多少，反正一分钱没花的经纪公司都赚了。

    未来前线送几个根本没人认识的练习生过去，但凡能够坚持个一轮！

    那立马就能从之前寂寂无名，圈内查无此人的情况，变成了一个稍微有一点人气的小偶像了。

    到时候节目结束后，公司再包装宣传一下，捆绑几个公司旗下其他的练习生做个女团出道，那自带人气和流量，还是很血赚的。

    魏莱坐到了沙发上，一只手不停敲击着面前的茶桌，沉思了一会后，才缓缓说道：“这样吧，既然节目组都邀请了，有便宜不占白不占。”

    “不管怎么说这也是在S级综艺节目露面的机会，就算一轮游，多少也能带来一点人气。”

    “从公司的练习生里，选三个人送去参加节目吧。”

    “不过花钱给她们刷榜就算了。”

    “现在公司初创，A-Star那边都还没开始盈利，又再投入一笔钱在这个综艺上，有些冒险了。”

    “刷榜这玩意，要嘛一刷到底，要嘛就干脆别刷，不然是个无底洞，我们这小身板根本承受不起。”

    “人送过去，能不能在节目里闯出名头来，就看她们自己的造化吧。”

    “对了，让那个田莉莉去试一试吧。”

    想起那个训练很是努力，并且很被系统看好的女孩，魏莱便决定给她这个机会，钦点了她的名字。

    别觉得公司不打算花钱投入，就说明参加这个综艺不好了。

    这可是奇异视频的S级综艺，奇异视频会投入很多钱做宣发的，甚至都有可能引发全民围观。

    能在这个节目里露一个脸，都是绝大部分经纪公司练习生想都不敢想的事情了。

    全华夏经纪公司旗下的练习生加起来，没有一万也有八千。

    但是这个节目的参加名额只有101个！

    能被未来前线送去参加节目，对田莉莉来说都已经是天上掉馅饼了。

    江晴岚对此自然是没意见的。

    选谁去不是去呢，魏莱这个老板亲自嘱咐要送去参加节目的练习生，想必是有其特别之处的。

    “没问题，田莉莉是吧？”

    “另外两个名额，我会在公司练习生里进行一次小范围选拔的。”

    “反正公司的练习生也不多，几天就能选出来了。”

    魏莱点点头：“对了，这节目什么时候开始录制？”

    “下个月就开录！”

