    一周以后的上午，朱立诚正在办公室阅览文件，门外突然传来了笃笃的敲门声，“进！”朱立诚抬起头来说道。

    王勇推门进来以后，随即将门关紧，快步走到朱立诚跟前说道：

    “老板，高秘书长的夫人找您，我说您现在正忙，可她执意要见你！”

    朱立诚初听这话的时候，并未放在心上，眼睛仍盯在桌上的文件上，等对方说完以后，他抬起头来一脸疑惑地看着对方。

    王勇见状，继续压低声音说道：

    “高秘书长的夫人，我问她什么事，她也不说，只是说有重要的事情想和您谈谈，是关于高秘书长的。”

    朱立诚听到这话以后，面色一沉，不知高夫人葫芦里面卖的什么药。

    按说高成杰的事情，对方不可能找到他的头上来，毕竟在高某人出事之前，已经改换门庭了，就算有什么问题的话，他也应该去找书记大人才对。

    朱立诚当然不会傻到认为高成杰回家没把这些事情告诉妻子，那是绝对不可能的，他最终死在情人小梅的肚皮上只能算是一个意外，在这之前，可是没传出他们夫妻之间有什么问题。

    高成杰显然属于那种在外彩旗飘飘，家中红旗不倒的人物，这时候，他妻子所为何来，就有点让人不解了。

    尽管一头的雾水，但朱立诚还是觉得见一见对方。

    不管怎么说，人家已经找上门来了，他要是避而不见的话，要是传扬出去，对他可不是什么好事，另一方面，朱立诚对高成杰妻子的来意也很是好奇。

    打定主意以后，朱立诚就对王勇说：

    “你让她进来吧，对了，她怎么称呼？”

    虽说在这之前和高成杰关系不错，但对于他家庭的情况，朱立诚却并不清楚，所以才会有此一问。

    听到老板的问话以后，王勇立即答道：

    “高秘书长的夫人叫宋美娟，在市药监局工作。”

    作为秘书，王勇对于泰方市领导的家庭情况了如指掌，这也是作为一名合格的秘书，所必须具备的基本素质。

    听到这话以后，朱立诚冲着王勇点了点头，顺手将看了一半的文件合上了。

    既然答应见对方了，他就没有必要再装腔作势的了，针对一个死了丈夫的女人，毫无必要，不管她出于什么目的。

    王勇出去一会，便又进来了，身后跟着一个小巧玲珑的女士，看上去四十岁出头，说不上漂亮，但很是干练。

    宋美娟走到朱立诚跟前，大方地说道：

    “朱市长，您好，我是市药监局的宋美娟，不好意思，打扰您了！”

    她显然是怕朱立诚不清楚她的情况，所以不等对方询问，便自报家门了。

    朱立诚听了对方的话后，站起身来，坐了一个请坐的手势，同时说道：

    “宋女士，不必客气，我和成杰部长也算是老相识了，请坐！”

    宋美娟道了一声谢以后，就在朱立诚对面的椅子上坐了下来。

    王勇帮宋美娟泡了一杯茶以后，便转身离开了，走到门口的时候，他犹豫了一番，但最终还是径直走了出去，并没有关门。

    王勇心里很清楚，宋美娟来找老板一定是有事情要说，但为了防止意外，他还是没有关门。他就守在门口，其他人不可能过来的，所以并不担心有人偷听。

    宋美娟坐定以后，冲着朱立诚说道：

    “朱市长，打扰您了，成杰离开之前，他曾经对我说过，市里最值得信任的人便是朱市长了，所以在遇到困难的时候，我便想到了您！”

    朱立诚听到这话以后，下意识地皱了皱眉头，眼前的这个女人不愧是在体制内混的，嘴皮子功夫很厉害。

    撇开高成杰是不是说过这话不谈，在这时候，她能想到用这话做切入口，便可以看出这女人不简单。

    朱立诚呵呵一笑，然后说道：

    “宋女士，有话直说，我和成杰部长之间交往的情况，相信你一定是清楚的。”

    一直以来，朱立诚都不屑于和女人斗嘴皮子，就是当年赵月娥故意刁难郑诗珞的时候，他也没在言语上和对方争斗。

    今天他却不得不点宋美娟一下，免得她想借此搞出什么幺蛾子来。

    宋美娟听到这话以后，脸上的表情明显一暗，她想了想说道：

    “市长，那事确实是成杰做得不对，我也曾劝说过他，只是……他要是听我劝的话，说不定倒不会落得如此下场了。”

    宋美娟说者无心，朱立诚却听者有意。

    她这话刚一处来，朱立诚的面色便往下一沉，很是不悦地说道：

    “宋女士，有些话当说，有些话可不能乱说，你说对吧？对了，你今天过来？”

    听到这话以后，赵美娟才意识到她刚才那话里有问题，而且有很大的问题。

    她丈夫是因为站到曲向强那边去才出的事，而她刚才那话好像有朱立诚害死他的意思，难怪对方会勃然变色。

    见此情景以后，她暗暗提醒自己，祸从口出。

    “朱市长，您误会了，我不是那个意思。”

    宋美娟连忙道歉。

    朱立诚没有开口，只是冲着其摆了摆手，示意她不要再这个问题上继续纠缠了，有事直接说事。

    朱立诚之所以同意见宋美娟，是因为他下意识地认为她可能是生活中遇到了什么困难，本着能帮一把就帮一把的念头，才出手的。

    现在见对方似乎另有目的，他就不想与其纠缠下去了，让她就事论事。

    宋美娟看到朱立诚的表现以后，心里一冷，她恨不得抽自己一个耳光，正事还没说呢，就先得罪了对方，要是人家撒手不管，那他可就麻烦了。

    想到这以后，宋美娟便不再开口了，她从随身携带的淡黄色拎包里拿出一瓶药来，站起身来，放到朱立诚的跟前，一脸恭敬地说道：

    “市长，您先看看这个，我要说的事情和这东西有关系。”

    “哦！”

    朱立诚伸手拿过了那只贴满标签的药瓶，抬眼一看，只见药瓶上竟全是英文，微微一怔，看来这药竟是纯进口的。

    扫了两眼以后，朱立诚脸上的疑惑之情更甚了，这竟是一瓶壮阳药。

    他将药瓶往桌上一放，两眼看着宋美娟，等对方给他一个合适的解释。

    黄美娟看到朱立诚的表情以后，意识到对方是懂英文的，这倒省得她去解释药的疗效神马的了。

    虽说她和朱立诚之间的年龄差距不小，但当着对方的面说这个，她还是觉得很尴尬。

    宋美娟不等朱立诚开口，立即解释道：

    “市长，这药成杰曾经吃过，这半瓶就是他剩在周梅那儿的。”

    “哦？”

    朱立诚轻哦了一声，便并没有下文了，他想听听对方接下来怎么说。这药高成杰是不是吃过，现在拿出来说还有什么意义呢？

    宋美娟见此情景，不慌不忙地从拎包里拿出一张纸出来，对朱立诚说道：

    “市长，您再看看这个！”

    不得不说，朱立诚被宋美娟这两招看似故弄玄虚的动作激起了兴趣，伸手接过纸片，认真阅读了起来。

