
　　“嗯？”

　　千寻疾目光移到柳二龙的身上，眼睛逐渐眯了起来，带着强烈的警告道：“你们怎么还不走？是准备把命留下来了吗？”23sK.com

　　“…”柳二龙没吭声，但目光却是时不时的看向唐昊，她的脸上，充满了不甘心。

　　竹屋那一次刺杀，她本就觉得已经够谨慎了，就是为了一击必杀这个唐昊，没想到对方察觉到了危险，提前给逃了，直到现在，她都不知道唐昊究竟是怎么察觉危险的。

　　这就算了，追杀那么久，逃了个唐三，现在好不容易围住了唐昊，眼看着就能杀了，没想到又跳出了一个千寻疾。

　　不知为何，柳二龙有种被针对了的感觉，无比的憋屈，而她越是这般想着，就越不甘心，就越想再搏命一把。

　　“全体听令！”

　　“帮我拦住千寻疾他们，哪怕十秒钟都行，务必助我成功击杀唐昊。”

　　柳二龙意念微动，脸上的鬼脸面具荡开一圈奇异的波纹，立刻让得场中所有亡灵都得到了命令。

　　“后背隐藏能源，给我爆！”

　　三号看得出来，柳大人的杀意非常的坚决，于是他也不使用魂技了，整个人直接飞掠向千寻疾，动用自爆之力。

　　可即便动用自曝之力，他也清楚，肯定无法伤及千寻疾，毕竟，他以前就是千寻疾的麾下，对方到底有多强，他非常的清楚，不是他一个人自曝就能撼动这个局面的。

　　“真是不自量力！”

　　果然，千寻疾发现了三号的举动，立刻发动了魂技“天使守护”，一个透明的防护罩顿时罩住了他全身。

　　轰！

　　三号血色水晶捏爆，一声剧烈的轰鸣过后，烟尘席卷，不过，千寻疾却是毫发无伤，顶多就是衣服被气浪席卷之时，发出了猎猎作响的声音，仅此而已。

　　“竟然妄图攻击教皇冕下，你们找死！”千寻疾的旁边，其余四位封号斗罗纷纷站了出来，准备一举歼灭柳二龙等人。

　　“哼，想动柳大人，先过我们这一关！”

　　不过，千寻疾几位封号斗罗，却是被亡灵们拦住了。

　　“蚍蜉撼树，不堪一击！”一个封号斗罗冷笑了一声，身形破空，直冲而去。

　　“爆！”

　　“还有我，爆！”

　　见封号斗罗冲了过来，立刻有一位亡灵拿出了血色水晶，而后立刻捏爆，紧接着，又是另一个亡灵做出同样的举动。

　　“既然柳大人坚决要杀唐昊这狗东西，那么你们就休想阻止！”

　　很快，一名又一名的亡灵冲了上去，都是没有过多的犹豫，那些封号斗罗还未近身太多，他们就已经捏爆了血色水晶，直接化为一朵绚烂的血色烟花，璀璨一瞬后，便炸得稀巴烂了。

　　“唐昊，拿命来！”

　　另一边，柳二龙也在抓紧时间，手中的地狱猎龙剑，二话不说就斩向了唐昊。

　　“哼，想杀我，哪有那么容易！”

　　唐昊见状，连忙举起昊天锤，可惜的是，他现在的魂力几乎耗尽，已经没有力量发动魂技了，于是，他果断的选择了使用魂骨技能，毕竟，魂骨技能是消耗魂力相对较少的，他觉得自己还能发动一次。

　　“右臂骨技能，发动！”

　　唐昊暴喝一声，果然，他右臂之上，绚烂的光芒闪耀了起来。

　　很显然，他现在使用的魂骨，乃是昊天宗传承下来的至宝，右臂骨，一块极其完整的高品质魂骨。

　　可惜的是，面对柳二龙的攻击，唐昊这最后的阻拦相当于螳臂当车，只是阻拦了对方一瞬，他的魂技便被破开了，就连她的昊天锤武魂，都被迅速的斩碎，还有他的手臂，更是直接被切断。

　　好在，唐昊的阻拦并不是毫无用处的，至少让得柳二龙的攻击偏移了位置，没有朝着他的脑袋当头斩下。

　　砰！

　　只见唐昊手臂被斩之后，又随着对方的攻击落下，他左腿也被对方斩断了。

　　随后，一股火焰气浪爆开，唐昊如炮弹般被掀飞了出去，砸得满地灰尘，连带着在地上滑出了一条沟槽，又不知撞断了多少根树木，最后才停下。

　　“唔…”

　　“额啊啊啊…该死…”

　　“这该死的女人…额啊啊啊…”

　　唐昊刚一停下，他的身上，大量的血液便飙射而出，他赶紧捂住腿部的伤口，但是，此刻的他却是顾此失彼，若是捂住断腿处，那他的断臂处就会疯狂的流血。

　　“混账，你这个混账！”

　　“我跟你无冤无仇，为什么要这样对我！”

　　“额啊啊啊…”

　　断了一臂，又被砍了一条腿，唐昊只感觉无比的痛苦，痛得他忍不住全身禁脔，一张脸变得狰狞了起来。

　　也许，相比于肉体上的折磨，唐昊觉得精神上更加的痛苦，因为，随着他的左腿骨、右臂骨被斩下，他现在的魂力已经暴跌了一个大等级。

　　恐怕，就算阿银现在过来献祭，他都不一定能突破封号斗罗了。

　　“可恶…”

　　“这一切，都是这女人害的！”

　　唐昊看向柳二龙的方向，有些歇斯底里了起来，双目之中，更是流出血泪：“都是那该死的女人害的。”

　　“我的计划，我最年轻封号斗罗的追求，全都被毁了。”

　　“既然这样，那你…那你也要死！”

　　唐昊对着柳二龙疯狂怒吼，最后更是对千寻疾发起了命令：“杀了他，快，去杀了那个贱人！”

　　这句话刚刚说完，唐昊也许是太过生气，他一口逆血喷出，而后直接晕了过去。

　　“柳大人，你跟我们不一样，你还是先走吧！”

　　“爆！”

　　另一边，最后一个亡灵炸开，也代表着，没有人再给柳二龙打掩护了，她若是再不走，恐怕就得死在千寻疾等人的手上了。

　　“哼，算你走运！”

　　柳二龙心中再不甘心，也知道自己恐怕难以击杀那唐昊了，随即，她迅速捡起唐昊掉落的两块魂骨，直接朝着某处逃遁而去。

　　好在，经过地狱猎龙者套装的加持，柳二龙的速度变得极快，加上千寻疾等人的目标是阿银，并没有花太多的时间理会她，于是，她没过多久便躲到了一处相对安全的地方。

　　“真的是见鬼了！”

　　“千寻疾他们怎么会突然赶来？”

　　柳二龙停留在一处小溪边，身上的衣物尽数脱落，而后便处理起自己的伤口，可以看到，因为千寻疾的突然袭击，她身上还是因此留下来了一些伤势，尤其是胸口处，白皙的肌肤中，已然染上几处血痕。

　　“竹屋围杀失败一次，我单独追杀唐三和阿银又失败一次，现在围杀唐昊又失败一次，整整三次！”

　　柳二龙越想越不理解，在她的感觉中，唐昊这一家三口，其实根本没有那么强，只不过每次她快要击杀对方的时候，对方总会逃掉，又或者有人支援。

　　“罢了，失败就是失败。”

　　“现在，我恐怕也杀不了唐昊他们，只能回去复命了。”

　　柳二龙叹了口气，随即认真的清洗起伤口，最后，穿好套装，直接朝着武魂殿的方向返回。

　　——

　　PS：两更，求推荐票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，127-千寻疾来援（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 