    凭借出色的人品魅力，收服了雷殛剑之后，凌云破便窝在青螺峰里不出，专心与安师姐对练双手御剑。

    偶尔读档去秋长天那里，练习如何更隐秘地打出玉枢雷。

    亦或是作为罗衍去蓬莱观听课，应付一下石大小姐，刷同步值。

    时间便如此过去，终于到了比剑当天。

    正午时分，蜀山金殿峰绝顶，已陆陆续续有剑光降临。

    大多数人都是来观摩比剑的，也有的是与紫云峰交好，或者与青螺峰有仇的，各自心怀鬼胎不提。

    娄知正站在比剑场南侧，背剑负手作孤高状。

    少顷，便有两道剑光于北侧降落，正是那凌云破与安知素。

    “既已到此，趁着比剑尚未开始，你还有什么遗言，尽可交代了。”娄知正开口说道。

    他声音洪亮，中气十足，竟是震得顶峰上空嗡嗡作响。周围便有筑基境弟子惊声道：

    “此人莫非真的入了洗髓阶？！”

    无论此前传言如何，在大多数蜀山弟子看来，比剑自然是要堂堂正正，胜也光明败也磊落才是。

    似这等故意同阶去约比剑，等临场再强行突破的阴招，总是为人所不耻的。

    如今见娄知正真的如传言般，借助秘法之力突破了洗髓阶，便纷纷致以热烈的嘘声。

    “嘁，计谋也是比剑的一环，你们这些蠢人懂得什么！”

    娄知正完全不以为意，只是抱着手臂冷笑。

    使用紫气聚顶秘法强行突破，对他今后的修为也是大伤。

    既然付出了如此代价，此番便定要对凌云破往死里打，怎么损坏根骨怎么来。

    直到那安知素实在不忍，愿意献出仙剑来换取灵石，自己也好顺理成章地应下，然后干脆利落地击败凌云破，将其放过。

    如此看来，这计划简直完美，真是天衣无缝。

    唯一遗憾的是，自家紫云峰并无高阶师兄前来观看。

    要是出一个金丹真人站在场边，哪还有那么多看客敢来聒噪自己！

    听着场外一阵又一阵的嘘声，娄知正眼角抽动，心里暗自憋着怒气，手中默默掐紧法诀。

    “那货似乎人缘不怎样啊。”凌云破说。

    “不要在意外人评价。”安知素笑了笑道，“用心打便是。”

    待得凌云破在场中站定，周围众人便爆发出一阵更加响亮的嘘声。

    各种诅咒之恶毒，怒骂之尖锐，着实令他吓了一跳。

    “这就是青螺峰的新晋弟子？怎如此不长眼，要拜入青螺峰那恶地？”

    “是那割草剑仙的师弟？听说才只有炼气阶，此次想来是必死无疑了。”

    “哈哈哈，无论此次哪方重伤，或是惨死，都是大快人心之事。比剑之后，我请大家吃酒。”

    刚说对面人缘真差，没想到自己的声望也不怎么样啊，凌云破心中暗想。

    至于为何如此，他在比剑前的这段时间里，也已经大概打听清楚。

    自己那便宜师父苏渐，据说原本是蜀山的大杀星，光是比剑中死在其手里的同门真人、长老便不计其数。

    只是后来因为闭死关的缘故，才淡出了蜀山上下的视线。

    而自己的安知素安师姐，平素虽然性子温柔体贴，在外人看来却是小杀星。

    外界甚至谣传其平时稍有冲突，便会笑着提剑砍人，偏偏实力又很是强悍，同阶弟子没有百八十个，根本制她不得。

    若不是蜀山有跨阶不可比剑的门规，早有金丹真人冲去将她灭个十七八回了。

    这青螺峰一老一小，长期压迫蜀山其余诸峰，众多同门，以至于青螺峰一脉在蜀山内部声名之恶劣，几乎仅次于魔教中人。

    由此看来，凌云破身为青螺峰弟子，往后在外界将受到何等的歧视与责难，也就可想而知了。

    比剑还没开始，周围便是一片窸窸窣窣的怒骂之声。

    骂那娄知正“不择手段”，“蜀山之耻”。

    骂他凌云破“杀星门下”，“要死趁早”。

    其口舌火力堪比九阶飞剑，简直恨不得将场上两人当众活剐。

    安知素站在场边，秀眉微蹙，显然也是难掩担忧之色。

    小师弟虽然实力强劲，却是第一次见得如此客场阵仗，不会有心理压力吧？

    她左想右想，越发忧心忡忡。

    落在旁边某弟子的眼里，心里便隐隐生起了些许快意。

    这名弟子也是与青螺峰有仇的，其爱慕的师姐曾向安知素挑战过，结果被劈断了本命剑器，修为大损，再往后便一蹶不振，六年前就自请离开蜀山外放去了。

    他平时不敢招惹青螺峰，此时见凌云破被舆论围攻，安知素神色郁结，便壮起了胆子，凑过来奚落道：

    “安师姐，想不到你们青螺峰竟如此痴迷比剑，连炼气阶挑战洗髓阶的壮举也做得出来？”

    “啧啧啧，师姐你快意纵剑平生，却也有看走眼的时候，如今可要为你那师弟收尸了。”

    安知素淡淡一笑，说道：

    “比剑乃是我等剑仙突破之手段，便是要在那生死一线之间，方能有大彻大悟的机遇。”

    “对了，看你应该是翠竹峰的弟子吧，不知你化府阶的金师兄，上次比剑的伤好了没有？”

    “若是好了，烦请转告一声，师姐过阵子便再行登门讨教。”

    那名弟子刚开始只是冷笑，听得后面讨教之语，脸色骤变，心里也是咯噔一声。

    原本他只是贪图口舌快意，却没想到会给自家惹上大祸。

    若是凌云破死在比剑里，这安杀星衔怒上门讨教，金师兄还不被她活活砍掉半条命！

    再看周围场边，别说那紫云峰了，全蜀山的化府阶弟子竟是一个也没敢来！

    定是怕凌云破待会儿不幸身陨，安杀星当场暴走找人比剑泄愤，因此都早已全部躲起来了！

    他越胡思乱想，越是胆寒，只得再次鼓起余勇，和安知素低声下气，说了几句服软的话。

    见他如此面露胆怯，安知素也是忍俊不禁，便笑着温言安抚了他几句。

    那弟子听得脸色越发不对，心想这割草剑仙果真恶毒，居然还玩笑里藏刀的把戏？

    只能连忙找个理由告退，趁机掐诀御剑赶回翠竹峰，将此事告知了他的金师兄。

    结果那金师兄大惊失色，将其狠狠臭骂一顿，便立刻连夜御剑离开蜀山，躲到外面避难去了。

