    楼房还没有刷墙，四处可见红砖水泥砌成的墙壁，地面上散落着零碎的石子，一罐罐墙漆堆积在角落处。

    刚掀开一楼的纱布，一大群丧尸出现在眼前，跟他们之前看到一样，身体僵直一动不动，如同傀儡一般地站立着。

    看到眼前这么多丧尸，路钧延停住脚步，回头看着萧阅和阮博轩说道。

    “你们留在这里，把丧尸清理掉。”

    “我跟岑诺去找。”

    岑诺从空间里取出两个布袋子递给两人，安盼楠不愿意留下来，执意要跟岑诺一起，岑诺和路钧延也没想着能够拦住安盼楠，默许了她的要求。

    高楼背后是一间极大的工厂，绕开那些没有动作的丧尸之后，三人径直朝着工厂走去。

    工厂离高楼有段距离，粗糙的水泥地面上还能够看到些许暗红的血迹，不过相比于他们刚进工业园看到的景象，这里也还算干净。

    快走到门口的时候，岑诺突然伸手拦住了路钧延的动作，视线落在地上有些出神，侧耳仔细倾听着周围的动静。

    安盼楠站在一边，没有任何的表示，目光落在岑诺身上迟迟没有移开。

    “工厂里有人的动静。”岑诺抬起头，看着路钧延出声说道。

    “你确定有人吗？”路钧延皱着眉望向了紧闭的工厂门。

    安盼楠有些不乐意听到路钧延这话，撇撇嘴不高兴地说道。

    “姐姐跟你可不一样，姐姐说了有就一定有。”

    “人数不算很多，差不多四五个。”

    隔着这样一堵墙，还有阮博轩那边动静干扰，路钧延会问一句，岑诺并不觉得有什么奇怪的地方。

    三个人本想找找有没有其他可以进去的办法，却发现工厂的每一个出口都被紧紧封上了，只剩下正门一个地方，弄出的动静还能小点。

    “这不是正好吗？”安盼楠站在岑诺身边嘀咕道。

    “外边封住了只剩一个出口，他们就算想逃也逃不走。”

    说归说，但是有了之前那只双系异能丧尸的事情，难保他们不会一进去就遇上另一只。

    “不对，里边没有动静了。”岑诺突然出声说道。

    话音刚落，还没等安盼楠有所动作，路钧延和岑诺两个人就纷纷将异能对准工厂大门，巨响传来，原本坚固的门此时却变得脆弱不堪，一下子破开了一个大洞。

    两人飞快地跑向了大洞里，强烈的腥臭味一下子冲了上来，逼得人不得不捂住鼻子，直视着眼前这令人震惊的一幕。

    一具具尸体被人随意堆积在角落处，断肢残骸散落满地，似乎是还没有来得及收拾，只能这样简单地抛尸了。

    岑诺脚边，一只满是针孔刻痕的手臂流出的脓汁已经干涸了，只在地面留下了一道浅浅的痕迹，顺着往前一看，几百平米的工厂里，除了尸体还是尸体。

    整齐的、残缺的、不堪入目的尸骸恍如人间炼狱一般恐怖，岑诺看着眼前的画面，神情彻底冷了下来。

    “应该还没有跑远。”

    工厂的出口还在被封锁着，这里一定像之前的医院那样，还有什么暗门之类的东西存在。

    腐烂的尸体已经辨别不出原本的样貌了，绕开那些尸体，几番寻找之后，最后还是安盼楠不小心按到了什么东西，工厂的地面突然传来一声轻微的“咔擦”声。

    一个小小的洞口出现在眼前，岑诺和路钧延对视一眼，一同往那个洞口走去。

    洞口并不算很大，但也足够四五个人通行了，抬起的那块地板跟周围的水泥地颜色几乎一样。

    来不及仔细看那块奇怪的板子，三人匆匆往洞口走去，洞口连接着一道长长的楼梯。

    浅灰色的楼梯上还有没来得及清理干净的血迹，被人无情践踏之后只剩下了淡淡的痕迹，周围是一片银白，不带任何一点杂色。

    仔细看去，似乎还带着些许的雕刻痕迹，此时的路钧延和岑诺却无暇顾及这些，匆匆往前追赶着。

    而楼梯的另一边，听到跑步动静的几人脸色闪过一丝明显的慌乱神色。

    “怎么回事？怎么会有人发现这里？”

    落在最后的那人显然不淡定了，匆匆追问道

    “是不是你们谁暴露了这里？”

    “这话我还想问你们呢！”

    前边的那人一身白色实验服，怒气冲冲地瞪着说话的男子。

    “行了，再吵就要追上了！”

    跑在最前方的人没好气地说道，步伐也不自觉地加快了些许。

    通道很长，跑了大概五六分钟的样子，两边突然开阔了起来，宽大空旷的空间里除了两个立在墙边的机器人，再也没有其他东西。

    熟悉的机器人一下子唤醒了岑诺的记忆，眼前的机器人跟他们在摞山上的圆球实验室看到的机器人几乎一模一样。

    此时的机器人头顶闪着红灯，似乎正在预示着什么东西。

    “快走！”路钧延看了一眼，便直接催促道。

    安盼楠目光沉沉地看着那两个一动不动的机器人，目光一转，看向其中一条路，突然拉着岑诺往那条路跑去。

    岑诺被安盼楠猛地一拽，也没有拦着安盼楠的举动，只是越往前跑，每到一个熟悉的路口看到安盼楠毫不迟疑的选择，岑诺心底就忍不住沉下一分。

    细碎的说话声传入岑诺耳中，岑诺猛地停下脚步，冰系异能一出，顺着平整的地面迅速往前蔓延开来。

    “这什么东西呀？”

    惊慌失措的声音通过狭长的通道传了过来，岑诺加大异能的输出，凤眸淬满冷意，手心微微旋转，惨叫声猛然拔高，。

    “啊啊啊啊啊！”

    “到脚上了……”

    “动不了了！快点想办法呀！”

    ……

    来不及理会那些乱七八糟的争执声，岑诺和路钧延很快追上了逃跑了几人。

    过了拐角，四个大概三四十岁的穿着实验服的中年男子摔倒在地，冰块冻住了他们的脚，冰刺又刺穿了他们的腿，鲜血流了满地，染红了寒气森森的冰块，止不住的哀嚎声在整个通道里回荡着。

    “你们……你们到底是谁？”靠着墙边的男人忍着疼痛，满脸仇恨地看着三人。

    路钧延站在男人面前，扫了一眼他们还在流血的腿，冷声问道。

    “这也是我们想问你的事情，这里到底是什么地方。”

    墙边的男人怨恨地看着他们，嘴上还是不服输地反问道。

    “你们不知道？”

    “那你们来这里做什么？”

    “既然来了就不要虚情假意……”

    冰刺再次洞穿了男人的腿，岑诺抬起手上的变幻出的冰刃，威胁道。

    “你好像还没有认清现在的情况？”

