    三万吴军出现在孟津，与三万夏军对峙，双方主将在孟津外面的亭子相见，煮酒论英雄。

    张华见到了传说中的江东小霸王孙策，孙策面如冠玉，英气杰济，身后还有数员大将，提三尺剑，虎视眈眈。

    张华这边，黄忠、许褚、花木兰等武将，也在戒备，担心孙策突然发难，挟持张华。

    孙策不是什么善茬，官渡之战，孙策还在想着奇袭许昌，爆老曹的后庭，差点改写历史。

    因此，不排除孙策会挟持张华的可能。

    “兄长，能看到你还活着，真是太好了！”

    孙尚香看到记忆中的兄长孙策，喜出望外。

    孙尚香穿越过来时，孙策已经遇刺，而此时又见到孙策，自然雀跃。

    “你比我想象中，长高了不少。”

    长兄如父，孙策见到长大后的孙尚香，也很是欣慰。

    孙策身后诸将见到孙尚香，交头接耳，唏嘘不已。

    “不知诸位的姓名？”

    张华见孙策身后众人虎背熊腰，骁勇过人，想要将他们与江东众人一一对应起来。

    “在下太史慈，字子义。”

    “在下董袭，字元代。”

    “在下朱治，字君理。”

    “在下吕范，字子衡。”

    “在下诸葛恪，字元逊。”

    “在下庞涓。”

    这些武将说明身份，让张华暗暗吃惊。

    其中最意想不到的是，诸葛瑾之子诸葛恪，竟然提前投靠了孙策。

    诸葛恪官至吴国大将军，权倾朝野，在三国后期可以说是举足轻重的人物。

    后期的诸葛恪，此时有机会与前辈同台竞技，成为孙策势力的军师之一。

    孙策四处扩张，还因此招揽了其他朝代的武将，其中就有战国时期魏国武将庞涓。

    庞涓与孙膑是同门师兄弟，而且庞涓还有天下闻名的魏武卒。

    太史慈、董袭、朱治、吕范这些吴国名将，各有能力。

    孙策的势力，不容小觑。

    “今日结盟，我取黄河以北，你取黄河以南。在此之前，不相为敌，互结友好。皇天后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮！”

    孙策没有忘记孟津会盟的主要目的，那就是与张华结盟，划分各自的势力范围，减少彼此需要防备对方的兵力，腾出手来对付其他敌人。

    张华令人备下结盟需要的祭礼，与孙策正式结下盟约，然后在此地设宴款待到来的孙策等人。

    孙策也不怕张华动手。

    孙策、太史慈二人，可以力敌许褚、黄忠，不至于被快速拿下。

    何况，孙策身后还有三万吴军。

    刀剑无眼，如果大军混战，说不定张华也会有危险，孙策料定他们不敢乱来。

    两人缔结盟约，张华顺便向孙策打探黄河以北的形势。

    “在河北、太原二地，有极其强盛的势力，我也没有把握胜之。”

    孙策与张华谈论天下英雄，提及河北、太原的枭雄，如临大敌。

    能让孙策都感到棘手的敌人，可见其凶悍。

    而且这些强敌，在黄河以北，还不只是一两个，而是一大群，各个如狼似虎。

    因此孙策也想要与张华结盟，避免张华派兵渡过黄河，攻打孙策的领地。

    张华、孙策的忧虑一致，双方都不想后方被攻击，于是就有了这次盟约。

    在一旁侍奉的诸葛恪说道：“主公请宽心，元逊愿提十万铁军，为主公诛灭四方强敌，攻必克，谋必取！”

    朱治、吕范等人纷纷夸奖：“元逊好志向！”

    张华看了诸葛恪一眼。

    诸葛恪很有才能，但性格容易自傲，年少轻狂，不见得是一件好事。

    孙策说道：“如此大争之世，能与历代枭雄逐鹿中原，策已此生无憾。若是能与西楚霸王项羽一战，最好不过。”

    孙策提及项羽，眼神狂热，将在江东发家的项羽视为榜样。

    理论上，以项羽恐怖的武力和骑兵突袭能力，在此乱世应该有一席之地。

    张华摇头：“若是你我遇到项羽，恐怕也要避其锋芒。”

    孙策大笑：“哈哈哈，没有试过，又如何知道不敌？以项羽四处树敌的性格，此时估计也不好过。”

    “兄长，你可有爹爹的消息？”

    孙尚香在一旁询问自己关心的消息。

    孙策摇头：“还没有打听到。各地诸侯割据，道路堵塞，消息传递，着实太慢。”

    孙策说的倒是事实。

    各个地方都在打仗，且不说通行，哪怕是派出的信使，都有可能误入战场，被乱兵击杀。

    还有可能被当做是细作逮捕起来。

    因此，孙策一直到现在也没有打听到孙坚的消息。

    否则，孙策与孙坚合兵，势力将更加强大。

    孙策也没有理由不与孙坚合兵，他是长子，以后孙坚打下来的江山，还是孙策的。

    “我印象中，没有见过爹爹。”

    孙尚香神情有些黯淡，她出生以后不久，孙坚就战死沙场。

    孙策安慰道：“若是父亲大人知道你如今长大，一定会很是欣慰吧。”

    朱治也说道：“老主人定会惊喜大小姐的成长，但还请大小姐保重自身，才能在以后见到老主人。”

    这些江东武将与孙尚香谈起旧事，又是一阵感慨，朱治还是最早跟随孙坚的部下之一。

    听说孙尚香拜黄忠为师，学习箭术，孙策也没说什么。

    孙策可以感受到黄忠老而弥坚的强大气息，不亚于自己。

    孙策势力，有能力与黄忠比拼箭术的，恐怕只有太史慈了。

    诸葛恪在宴会上，暗中观察张华的举动。

    张华清楚江东众人的底细，而江东众人却对张华缺乏了解。

    出任吴军军师的诸葛恪自然要设法掌握张华的性格等特点。

    董袭身高八尺，武力过人，只顾着喝酒，大快朵颐。

    此人脸上有刀疤，面目有些狰狞，却是一员不可多得的猛将。

    董袭是孙策的门下贼曹，主要负责讨伐山贼，或者冲锋陷阵，人狠话不多。

    庞涓沉默寡言，他的理想依然是击败同门师兄弟的孙膑。

    在战国时代，庞涓两次败给孙膑，而来到这个世界，庞涓还是希望击败孙膑，证明自己。

    吕范则想着如何让孙尚香与张华联姻，巩固同盟关系，让孙策没有后顾之忧。

    孙策又与张华聊到击败怯薛军之事。

    “怯薛军很强，非常强。赤老温的怯薛军只有两千人，再加上一些蒙古人、汉人，却阻挡了我数月之久，否则我如今的势力，不会只有如此。”

    “据闻，这个蒙古武将赤老温，只是怯薛军排名第四的怯薛长。若是遇到成吉思汗的怯薛军，恐怕我也要避让其兵锋。”

    孙策提及骁锐的怯薛军，仍然心有余悸。

    孙策庆幸的是没有在一开始就遇到成吉思汗的怯薛军，否则孙策未必可以顺利存活下来。

    在前期村庄混战时期，成吉思汗的怯薛军出现，这意味着什么，可想而知。

    蒙古帝国的第四怯薛长赤老温，还不难对付，只是前期赤老温带着一群怯薛军，横行无忌，才显得难以战胜。

    孙策势力壮大之后，就比较轻松地击败了赤老温。

    当然，要是遇到巅峰时期的蒙古帝国，估计处境依然艰难。

    蒙古帝国是灭国级的存在。

    蒙古武将的弱点在于不怎么会治理内政，只能使用武力来征服对方。

    无论张华还是孙策，都不清楚铁木真和其他怯薛长何在。

    双方交换各自周边的地形图，对诸侯割据的势力分布更加清晰。

    在孙策周围，有若干强敌，其中一些家伙，令张华都感到畏惧。

    他怀疑孙策是否有能力战败这些诸侯。

    目前为止，人口百万级别的领主，不是能力超群的皇帝，就是赫赫有名的王侯将相，或者是叛军首领、义军首领，每一个都是人中龙凤。

    河北之地，华北平原一马平川，人口众多，百万人口级别的诸侯，比比皆是，能力不弱于孙策，甚至更强。

    “时也，命也，若要逐鹿中原，还要看气运。”

    孙策却并不畏惧。

    对手越强，孙策越是兴奋。

    “香香，为兄已在黄河以北拥有七县之地，人口百万，你是否要前来效力？”

    在双方交谈差不多之后，孙策向孙尚香询问。

    以孙策的势力，孙尚香过去后，依然可以过上锦衣玉食的生活。

    孙尚香犹豫不决，瞥了张华一眼，希望张华出口挽留。

    然而张华像是一块木头，无动于衷。

    “哼。”孙尚香咬唇，“兄长，我想学完箭术，再前去投靠你。”

    “好吧，你长大了，兄长尊重你的决定。”

    孙策找到孙尚香，对这个妹妹相当溺爱。

    目前孙策找回的亲人就只有孙尚香一人，孙策对孙尚香更是偏爱有加，又令人赏赐孙尚香三百两黄金，布匹一百，珠宝五十斤，侍婢二十人。

    江东众人对此毫无怨言，毕竟江东众人对孙尚香也很偏爱，这可是江东的大小姐。

    “吾妹不懂事，就此托付给你照顾了。不过有言在先，若是吾妹在你这里受了哪怕一点委屈，此前的盟约，尽皆不算数，我会亲提十万大军，前来讨个说法。”

    在离开之前，之前还比较好说话的孙策突然放出狠话。

    看来孙尚香是孙策的底线，而且孙策不希望孙尚香卷入双方的斗争。

    换而言之，以后双方可以撕毁盟约，但如果张华这边拿孙尚香做文章，就是不死不休的局面。

    没想到孙策还是个妹控。

    “既然结盟，如果你遇到难以击败的强敌，只要拿出足够的代价，我会考虑出兵相助。反之亦然。那么，就此告辞。”

    孙策见到孙尚香，又谈好盟约内容，于是带兵离开。

    孙策带兵前来，一是为了保证自身安全，二是为了彰显实力。

    只有实力够格的诸侯，才有资格谈论条件。

    “戒骄戒躁，才能成就大事，才能追上你的父亲和叔父。”

    张华在诸葛恪离开之前，特意告诫诸葛恪。

    如果诸葛恪可以改变容易自满的性格，会是一员不错的军师。

    “在下明白了。”

    诸葛恪认为张华看破了自己的性格，对张华更加敬畏。

    张华、孙尚香、黄忠等人，目送孙策带兵消失在风雪中。

    “孙策与太史慈，这两人气势很强。”

    黄忠认为孙策、太史慈勇力超群，一直在戒备二人，防止二人突然发难。

    张华说道：“即使不能收服他们为己所用，至少可以不与他们为敌。”

    当真与孙策这一伙人打起来，张华也别想攻略关中了。

    江东小霸王，并非浪得虚名。

    孙尚香瞪了张华一眼：“你还想收服我的兄长，他不发兵攻打你就算好了。”

    张华耸了耸肩，以后的事情，谁知道如何。

    要是他张华混不下去了，娶了孙尚香，去投奔孙策，当个吴国驸马，也不失为一条后路。

    同理，孙策将孙尚香留在张华的势力，也有留下后路的打算。

    “刚才，为何没有一句挽留……”

    孙尚香想到孙策要带走自己时，张华没有挽留，不由沮丧。

    张华轻咳两声：“因为我知道你不会走。”

    “哼，下次我一定离……”

    孙尚香还没有说完，张华将孙尚香拉入怀中，孙尚香感受到一股暖意，欲言又止，而是趴在张华怀中。

    孙策同意孙尚香留在张华势力，用意已经很明显了，那就是政治联姻。

    不过，孙策还是交由孙尚香决定，给了孙尚香回来的机会，只是女生向外。

    黄忠、许褚等人熟视无睹，当做无事发生。

    如果许褚成为曹操的护卫，那么见到的场景还会更加刺激，因为曹操的癖好更加特殊。

    张华提前与花木兰打过招呼，花木兰没有因此吃醋。

    侍奉一旁的柳如是则流露出羡慕的神情，要是自己也能被公子这样抱着，那就好了……

    张华在与孙策的会盟结束之后，带兵返回夏镇。

    他因此清楚了河北、太原、上党等地的势力分布，其中几个强大势力，让张华都感到忌惮，只能希望孙策可以打败，或者牵制他们了。

    因为一些强悍的家伙，以张华现在的势力，说实话，也不是对手。

    因此，张华必须在这些家伙打到河洛之前，尽量扩张势力。

    张华在回师关中之前，再次检查领地的基本情况。

    【领土】：夏镇

    【等级】：三级镇子

    【领主】：张华

    【户数】：15812

    【人口】：62458

    【民心】：93（百姓相信领主是神仙转世，但因为不少流民被安置在夏镇，平均民心有所下降）

    【治安】：85（流民流入，治安有所下降）

    【繁荣度】：8735

    【气运评价】：神州大地之都

    【农田面积】：45万亩

    【城防工事】：城门楼、角楼、烽火台、包砖夯土墙、石箭塔×16（四级军事建筑）、木箭塔×16（二级军事建筑）

    【特殊建筑】：观星台、武侯祠

    【距离升级小型城池所缺繁荣度】：6265

    【领地数量】：十县（夏县、洛水县、伊水县、孟津县、瓦岗县、虎牢县、新安县、汝州县、华阴县、临晋县）

    【领地总户数】：62万户

    【领地总人口】：231万人

    【领地范围】：东至虎牢，西至华阴，北至黄河，南至汝州。

    【领地概况】：领地四周强敌环伺，领地内仍有山贼活跃，不少人口刚刚安置，人心未定。

    ……

    夏镇经过经营，人口达到了6万。

    只要夏镇人口超过10万，再建造相对应的建筑，那么夏镇就可以升级为小型城池。

    城池也有等级区别，基本上十万人口为小型城池，二十万人口为中型城池，五十万人口为大型城池，百万人口为巨型城池。

    “六十二万户人口，应该可以供养十六万大军。在河洛部署六万人，关中部署十万人。”

    张华在人口增加之后，重新调整兵力部署。

    河洛地区，虎牢关兵力增加至8000，瓦岗寨兵力增加至7000，孟津兵力5000，函谷关兵力5000，汝州兵力5000，洛水县、伊水县兵力各2500，夏镇兵力25000。

    六万兵力，扼守河洛各处要隘，足以挡住各方来敌了。

    这就是河洛地形的微妙之处。

    十八路诸侯讨伐董卓，也难以攻下洛阳。

    如果东部努尔哈赤来攻，瓦岗寨的7000兵马可以立即驰援虎牢关，随后夏镇的2.5万兵力，也可以后续支援虎牢关。

    以虎牢关的坚固，除非努尔哈赤发兵十几万，才有可能攻下。

    河洛地区，130万人口，供养6万兵马，相当于二十一人供养一个兵丁。

    关中地区，91万人口，供养10万大军，相当于九个人就要养活一个兵丁。

    两个地方的负担，相差了一倍。

    因此，河洛地区需要向关中转运辎重，供张华在关中征战。

    张华的武将也多数部署在关中，那里有更多强敌。

    张华在河洛稳定下来之后，又考虑调遣一批文臣进入关中治理占领的地方。

    “希文，你有何事？”

    张华决定进入关中的文臣名单时，范仲淹来访，知道范仲淹一定有大事禀报。

    “属下奏请建造应天书院，以统御十县之县学，教化万民，栽培人才。”

    “准。”

    张华势力有足够的资源建造九级文化建筑应天书院了。

    应天书院可以栽培文臣和儒将，提高成材率，对一个势力的未来有不小的影响。

    张华已经着手培养第1.5代或者第2代文臣和武将。

    “希文，你突然来访，应该还有更重要的事情吧？”

    “主公英明。属下有一目十行的能力，在扫视从汝州到来的流民的名册之时，见到了一人的名字。此人的才能不下于属下，只是未必有出仕的意思，还请主公亲自前去拜访，估计他才会愿意出仕。”

    “哦？”

    张华顿时来了兴致，能被范仲淹主动引荐，还担心对方不愿意出仕的人物，估计不是什么简单的家伙。

