    闻言，王风冷笑了一声，看对方的表情，立马便明白对方这是将他们当作了哪个大家族的弟子，心中有忌惮，所以才没在第一时间出手。

    想到这里，冷哼了一声，不在犹豫，爆发出强大威势，直接一拳轰出，随之冷声说道：“竟然是散修盟的盟主，那就先吃我一拳在说。”

    一座由规则之力组成金光闪闪浑厚的大门浮现，金光弥漫，瞬间便朝散修盟的盟主笼罩而去，感觉到袭来的是规制之力，他顿时脸色大变，失声惊呼，道：“你是出窍境大能？”

    心中虽然震惊，但是并没有因此束手就擒，疯狂运转灵力形成一个护身光罩，同时拿出一把灵宝长刀劈去，顿时一片模糊的汪洋需要浮现，朝金光袭来。

    看着模糊的汪洋虚影，王风冷笑了一声，语气嘲讽地说道：“才刚进入融合境，连属性与秘术都尚未融合就敢与我动手，真是可笑极致。”

    “轰！”

    话音刚落，模糊的汪洋便被规则之力组成的金光击破，散修盟的盟主顿时被巨大的力道给震退，血气翻滚，“噗噗”连喷了两口鲜血，脸色变得一片苍白，惊恐地看着表情嘲讽的王风，心中震撼到了极点。

    没想到自己竟然会得罪一个那么恐怖之人，这令他又惊又怒，愤怒地咆哮道：“你到底是谁？”

    “取你命之人！”

    王风并没有跟对方废话，冷冷地呵斥了一句，神识一动，控制着负立在半空中金光闪闪浑厚的大门，立马爆发出强烈金光，一道道规制之力化作白雾涌出，顿时便令散修盟的盟主动弹不得，就连灵力也无法在运转。

    他脸色瞬间大变，表情变得无比惊恐，连忙疯狂运转元神想要摆脱，突然，脑海一阵刺痛，随之元神也感觉到火烧般的疼痛，令他立马抱头不断发出惨叫。

    “啊……” 

    渗人的惨叫之声不断回荡在空中，令一旁早就看傻的鬼邪浑身一颤，他没想到王风的实力又涨了，不但突破了元婴期，就连融合境强者都不对手现在。

    想到这里，他不由苦笑一声，明白了之前为什么王风总是一副风轻云淡地模样，原来是根本就没将一名刚突破融合境的强者放眼里。

    “盟主！”

    就在这时，远处突然传来一声惊呼，随之几十名元婴后期强者，在数十名元婴巅峰强者的带领下，冲进了庄园之中，为首一名元婴巅峰老者，立马扶起不断惨叫散修盟的盟主，打入一道真气帮他镇定心神，减轻痛苦，其余人则是合力攻击四周规则之力组成的金光与浑厚的大门。

    很快，散修盟的盟主便有所好转，连忙运转灵力镇压住脑海与元神中的刺痛，片刻过后，看向不远处的王风。眼眸之中闪过一丝杀气，冷声呵斥道：“上，大家联手将此人拿下。”

    此刻，规则之力组成的金光与大门，在众人的合力下，终于被毁，那么多元婴强者一起联手，纵然王风掌控了一丝规则之力也无法抵挡，毕竟他还不是正真的出窍境大能，不能调动天地的规制之力，只是通过符界施展而已。

    闻言，众人浑身爆发出强大威势，立马将王风与鬼邪包围住，散修盟的盟主站起身，一脸阴沉的看着被包围住的王风，浑身散发着杀气，挥了挥手，冷声咆哮道：“上，将这俩人碎尸万段。”

    看着几十名元婴强者包围在四周，鬼邪顿时脸色大变，心中有些惊恐，那么多人一起上来，他们还不被活活给打死。

    想到这里，强压心中惊恐，爆发出元婴巅峰的威势，看了一眼依旧表情平静的王风，本来想要主动冲上去他，不由脚步一顿，有些愣神，不过心中却升起了一股安全感。

    眼眸冷冷地扫了一眼包围在四周的几十名元婴强者，王风冷笑了一声，运转元婴，唤出古幡握在手中，对着正在冲过来的众人冷声呵斥道：“幻界开！”

    话音落下，顿时四周散发着一股灰雾，令正冲上来的几十名元婴强者与散修盟的盟主顿时大惊，纷纷连忙闪身躲避，随之便见到一尊尊身上散发恐怖威势的战将，列阵成队负立在空中。

    “杀！”

    没有犹豫，神识一动，立马控制所有战将就朝几十名元婴强者冲去，此刻的战将之中大多都是元婴后期与元婴巅峰，还有几名融合境的强者，这威势，顿时便令几十元婴强者和散修盟的盟主纷纷脸色大变，连忙后退，不敢硬撼。

    不过他们后退也没有用，四周全都被战将给包围住，很快，便被逼的不得不放手一战，双方立马交战到了一起。

    一旁的鬼邪彻彻底底看傻了，呆立在原地，看着不断屠杀发出惨叫之声的几十名元婴强者，随之一道道元婴飞出，然后就被一个黑洞吸收，恐怖的场面，令他不由心中一颤，看向王风的眼神有些惊恐，暗道好在他们没有在继续与王风为敌，不然太恐怖了。

    清水城中，大街上依旧人来人往，并没有因为大刀会总部发生大战而四散，或者惊恐的不敢出门，除了一些势力之人在远处观战外，其余人该干嘛还是在干嘛，并没有过来围观。

    半个时辰后，散修盟的几十名元婴强者全都被斩杀，就连融合境的盟主此刻也奄奄一息，单膝跪在地上，不敢的看着王风，咆哮道：“我好不甘，隐忍了那么多年，没想到最终还是被灭，如果在给我百年时间，我定会站在真灵大陆的巅峰。”

    不甘的咆哮，没有人能听懂其中之意，也许就只有他自己才明白，所有的不甘全都是因为那张巨人族秘境地图，眼看如今就要快得到了，但却遭此一劫。

    “嘭！”

    一名融合境的战将缓缓走了过去，对着奄奄一息单膝半跪散修盟的盟主就是一拳，顿时肉身破开，一道元神飞出，刚想逃，但立马就被一直悬浮在半空中的黑洞给吸收，清水城一代枭雄就这样和散修盟一起彻底灭亡。

    远处一些前来观战的势力，见到散修盟全部被灭，一个不剩，顿时纷纷脸色大变，心中无比的惊恐，连忙将这消息传回各自的势力中，随后便全都闪身离开，不敢继续逗留。

    一切结束，王风将所有战将全部收回，看向一旁还在呆立的鬼邪吩咐道：“鬼邪兄弟，你将那些人留下的乾坤袋全部都收了，然后回老宅看看冷邪兄他们怎么样了，从今日开始，散修盟所有地盘全都是咱们的了。”

    闻言，正在呆立中的鬼邪浑身一颤，随之心中大喜，扫了一眼宛如修罗战场的前方，点了点头，立马跑过去挥手便将所有乾坤袋收起，然后闪身离开庄园，朝老宅而去。

    王风并没有离开，展开神识不断扫视着整座庄园，突然，一座假山隐隐散发着阵法波动吸引住了他，双眼微眯，随之闪身便来到了假山前。

    仔细观察了一下，确定假山被一道阵法封锁，神识一动，朝阵法攻击而去，“隆”顿时一声巨响回荡，阵法爆发出强烈光芒，立马将神识给震退。

    “蹬蹬蹬！”

    一时不防，王风连连后退几步，眼眸闪过一丝冷意看向散发强烈光芒的阵法，冷哼了一声，一拳轰出，顿时一道规则之力化作金光，立马就将阵法爆发出的光芒给吞噬。

    “砰！”

    随之一声闷响传来，阵法被破，一条漆黑的通道展现在眼前，展开神识探入，见里面是一件密室，有一道元神正在被阵法困住，不断地挣扎发出令人毛骨悚然的惨叫。

    闪身进入密室，看着被折磨的元神，王风神识一动，立马让阵法停止远转，便静静的站在原地，元神止住了惨叫，挣扎出阵法的束缚，萎靡地飘在半空中，看向站在密室中的王风，语气虚弱地说道：“多谢相求，不知少侠是何人？”

    平静的看了一眼萎靡的元神，王风双眼微眯，沉声问道：“你就是大刀会的会长吧？”

    “正是在下！不知少侠是？”

    有了一口喘气的机会，元神微微恢复了一些，不在那么虚弱，闻言，他疑惑的看向王风，不知道这突然出现的青年是谁，为何要救自己。

    “我是谁不重要，现在说说吧，为什么散修盟的盟主为何要这样折磨你？”

    王风表情依旧平静，淡淡地看了一眼虚弱的元神，有些不明白对方何为要被散修盟的盟主这样折磨，难道是俩人有什么深仇大恨，想到这里，不由升起一些兴趣随之询问道。

    闻言，元神眼眸突然变得犀利，虽然此刻他被折磨的很是虚弱，但一名元婴初期他还没放在眼里，如果不是对方刚才救了自己，他早在摆脱阵法束缚的第一时间，立马将对方斩杀，然后吸收元婴精华来恢复伤势。

    表情逐渐变冷，语气严厉地呵斥道：“年轻人，念在你刚才助老夫摆脱阵法束缚的份上，老夫不杀你，不过别的事你最好还是不要过问，知道太多会活不久。”

    

