    知己知彼，百战不殆。黑暗领域秦叶第一次见到，若是不分析破解的方案想要战胜暗无忧怕是十分的困难。

    “他的黑暗领域有着很强的束缚力，而且能够发动攻击。小秦叶，在地面上你战胜他的概率并不大。眼前结界只有二十丈高，这对你束缚十分的明显。”树老也在分析着黑暗领域的弱点。

    黑暗领域主要出现在地面，所以破解的最佳办法就是在空中和暗无忧交手。不过擂台的高度阻止了秦叶的发挥，最终还是要回到地面和暗无忧交手。

    “那就试一试雾灵之雾！”

    秦叶周围三丈出白雾隆起，白色的雾气将他身体遮蔽。暗无忧想要找到秦叶的踪迹也是有些的困难。

    “竟然利用这种障眼法隐藏起来，不过又有什么用呢？只要你落入到我的黑暗领域内立刻会被第一时间发觉。”

    暗无忧看着隐藏起来的秦叶，脸上出现了一丝的不屑。秦叶这一招糊弄三岁孩子还可以，但是对他而言不过是白费力气。

    “是啊，黑暗领域下暗无忧没有一丝的弱点。秦叶隐藏在雾中看似酷炫，不过却没有任何的用处。”

    “不管有没有用尝试一下毕竟是好的，总不能当场认输吧？说不定秦叶能够给我们带来意想不到的惊喜呢？”

    月凝也是一脸紧张地看着秦叶，这毕竟是秦叶第一次和妖孽交手，她自然深切的关怀。这个时候不速之客朝她走来。

    “月凝姑娘，昨日一别让我十分想念，今日再度重逢纯熟上天赐给我们的缘分。不知姑娘今日是否有时间，我们一起吃个饭？”李北斗不要脸地说着，昨日的事情似乎被他忘到了一边。

    “多谢李公子厚爱了，今晚我会和相公一起吃饭，就不劳你破费了。”

    月凝眼神之中闪过深深的厌恶，若不是眼前这个恶人秦叶又岂能分到暗无忧这个强大的对手？对于李北斗目光之中的侵占她感到无比的恶心，在四域之中除了秦叶，又有几人敢对她释放如此眼光？

    “相公？你那个相公今日怕是活不成了，与暗无忧交手就是死路一条。连我都不敢说能够完胜暗无忧。”

    听到相公二字后，李北斗似乎遭受了刺激一番，说话也变得阴阳怪气。他回头朝着擂台上面瞥去，对于秦叶满不在乎。

    “李公子，我也送你一句话。这个世界上有太多太多小看他的人了，不过绝大多数都已经去了地下。暗无忧虽然强，可我自信相公能够获胜。”月凝忍无可忍，犀利的语言回应着李北斗。

    “去了地下？你说的倒是让我感到一丝的害怕。不过这里是青玄城，容不得他撒野。我倒是希望他将暗无忧打败，这样我就能亲自废掉他了。”

    李北斗气急败坏地说着，在他话音落下后，忽然感到自己呼吸十分的困难。周围空间被其他人锁定。

    “这是最后一次警告，敢对我相公出手我便杀了你！”

    月凝此刻终于爆发，月澜宗宗主的气势完全的展现出来。半圣修为的她杀一个妖孽二重的李北斗还是不费太多的力气。

    “半，半圣。我倒是小看姑娘了。”

    发现月凝半圣的修为，李北斗目光连连变化。谁能想到眼前这个无比美丽，九天玄女竟然有半圣的修为。

    “不要伤害我家公子，否则你与秦叶两个人都无法走出青玄城。”

    李北斗身旁的管家同样释放自身的气息，两个半圣的气息交锋就此展开。不过月凝根本无心与他们打斗，稍微教训一下李北斗便继续观看秦叶和暗无忧之间的比试。

    “完美，如此完美的女子只有我才能拥有。秦叶，你无论如何都要死掉。”

    看着眼前完美的佳人，李北斗非但没有死心，内心反而更加坚定。

    “少爷第一次如此的认真，这一次征服眼前的女子怕是能够过着真正的日子。”管家见状十分的开心，秦叶和月凝两人都没有什么背景，这种人很好处理。

    “三道气息，怎么会出现三道气息！”

    “雾中的秦叶到底做了什么？即便是分身气息也不会一模一样。”

    “这一次终于轮到暗无忧犯难了。”

    这个时候，八号擂台之上的秦叶和暗无忧再度有了动静，如今秦叶已经落到了地下，周围雾灵之雾仍然将他完全的笼罩。不过值得一提的是在雾气之中有三道一模一样的气息。

    “三星幻影术，相公真是太聪明了。利用雾气遮住他的身体，而后采用这个障眼法，率先让暗无忧露出破绽，而后发动攻击。”月凝完全洞悉了秦叶的想法。

    眼下秦叶最为依仗的星耀剑阵和山河扇已经废掉，没有了这两件宝贝，秦叶的手段少了很多。玉玺是不能动用的，烈阳神弓这个时候展示有点过早。所以只能靠着取巧的招数慢慢喝暗无忧消耗。

    “难道真的逼我挪动脚步吗？”暗无忧看着距离自己较远的秦叶，口中说了一句。

    由于两人之间相距太远，导致黑暗之力的感知与束缚都是大大减弱，因此也是没有办法直接对秦叶造成太大的伤害。

    “能否打开僵局就靠这一招雷域了，若是拿不到优势只能施展忘情火等招数取胜了。”

    雾灵之雾中的秦叶也在思考着自己的战术。两个分身加上本体对暗无忧施展了许多的招数，不过却一直无功而返。

    暗无忧脚下迅速的移动，快速的接近着秦叶。在他移动的时候秦叶忽然感到脚下的吸力迅速加强，行动都是无比困难。

    “不好！”

    秦叶忽然说了一声，想要飞向空中却是不能。帝王奥义瞬间取代天骄奥义，强大的雷域出现在身体的四周，密密麻麻的电网试图阻止暗无忧的步伐。

    “这一次本体很容易分辨出来了，秦叶你输了！”

    暗无忧距离秦叶八丈范围内猛然蹲了下去，而后一道道漆黑的气息对着秦叶身上刺去，黑色气息手指一般粗细，帝王奥义下的秦叶也被刺穿黑色气息穿透。

    秦叶的手臂，大腿上面都有着深深的血洞，眨眼之间秦叶本体便是被彻底的捆住，雾灵之雾也是随后消散。

    “精彩，暗无忧你这一招真是漂亮。不过我看眼前的小子对你似乎并不服气。”

    李北斗在一旁添油加醋地说着，对于暗无忧的犀利他无比欣赏，可是事情结束的太快了。这样简简单单放过秦叶也让他觉得无趣。

    “与李兄的空间奥义相比还是差了很多，他不服气我也没有办法。强迫对方屈服也不是我想要做的。”

    暗无忧听出了李北斗弦外之音，对于秦叶他虽然无比气愤，可教训一番就可以了。犯不着争个你死我活。

    “暗无忧，我还没有输！”

    秦叶两个分身在一旁说道，如今他们正在帮助本体清除身上的黑色气息。

    “不要白费力气了，这是黑暗的束缚。完全不逊色道器的捆绑，想要将它扯掉天骄是无法做到的。”暗无忧回过头来，看着秦叶两个分身。

    “忘情火！”

    秦叶双手合在一起，忘情火迅速的朝着黑色的气息上燃烧。黑色气息在忘情火燃烧下迅速的瓦解，秦叶很快便是从捆绑之中脱离出去。两个分身带着他朝着远方跳了过去。

    “这是什么火焰，竟然能够破掉暗无忧的黑暗束缚？”

    “异火榜上也没听说过这种火焰，难道是一些灵兽身上携带的异火？”

    “这个说不准，世间之大无奇不有。许多神奇的火焰我们都无法知晓，不过可以证明的是秦叶手中的火焰并不逊色异火榜上的任何一种。”

    “真是有趣，想不到在青玄城中竟然出现了一个拥有神奇火种的小家伙。连黑暗束缚都能轻易的化解，看来两人之间的争斗才刚刚开始。”裁判看到秦叶的忘情火后心中同样流露出了深深的惊讶，对于忘情火的来历他也是琢磨不透。

    “嘀嗒，嘀嗒！”

    秦叶身上不断流淌着鲜血，尽管脱离了黑暗束缚，可他受到的伤害仍然不轻。

    “挣脱了又能怎样？不过是额外增加伤痛罢了。秦叶，我最后给你一次机会，当着大家给我认错求饶。”

    暗无忧对于秦叶挣脱他的束缚同样无比惊讶，红色的气息慢慢笼罩他的全身，这是属于妖孽奥义的独特气息。妖孽奥义使出就代表着动用了真正的实力。

    “妖孽奥义，暗无忧竟然使用了妖孽奥义。”

    “看来秦叶引起了他的重视，此前战斗中他从未展现过妖孽奥义。”

    看着暗无忧使用妖孽奥义，众位修士再度的议论起来。

    “让我认错求饶也不是不可能，只要你打败我一切都可以实现。接下来我的招数你要小心了，沾染了火焰可不是一件好事。”秦叶已经决定释放忘情火。

    “彼此彼此！”

    暗无忧说完身体化为了一条黑线，与地下的黑暗之力融合在了一起。整个擂台都被染成了深深的黑色，对于他从何处发动攻击所有人都不断猜测。

    “忘情火！”

    秦叶高高跳起，处在二十丈的高度而后喷出蓝黑色的忘情火。忘情火笼罩在了擂台之上。无处都是沾染着火焰，黑暗之力也被忘情火点燃。

