    夏茶和沐沐两人乖巧的上楼了。

    苏白走向自己的别墅大门，打开大门，站到门外。

    还没过三秒，就又感受到了几道视线注视过来。

    苏白伸手，对着看着自己的人招了招手，示意让他们走过来。

    “嗯？”

    “啊哼？？？”

    “？？？”

    在远处，看到苏白从别墅出来的人已经足够惊吓的了。

    毕竟，之前明明看到苏白出现在马路上！

    就算他跑回别墅，但这才几秒？

    这么快不说，他们还没有看到人影？

    好吧！

    这其实问题不大，问题大的是，他是不是……

    在对我们招手？

    是在让我们过去？

    他……看到我们不成？

    一刹间，那几个看到苏白的人，脑子蹦出许多念头。

    心里对这种情况，着实感觉到茫然的很。

    这一切都太混乱了吧！

    好在，他们也不用多想，只需要给头儿汇报就可以。

    “什么鬼？！”

    而他们的头，陈半炎听到汇报之后，顿时一怔，反问道：“你们说，他在对你们招手？你们确定不是你们看错了？他不是刚在马路上？！”

    “头，真不像是看错的的！”

    “对啊对啊！头，他很明显的在对着我们招手！”

    “而且，我似乎感觉他是在看我！”

    这都是什么情况！

    这都是什么展开！

    陈半炎抓了抓头发，心里有很浓重的失控感。

    本来就以为是一个简单的任务，但现在的情况，太过于奇怪了！

    但现在也不是多想的时候，陈半炎将望远镜对准苏白的大门。

    然后，果然看了苏白！

    而且……

    “嘶！”

    陈半炎抽了一口气，瞳孔猛然收缩。

    因为，在望远镜中的苏白突然转头，看向了这陈半炎！

    于此时，陈半炎明白了，那几个组员没半句假话！

    这目光很明显！

    就是在看着自己！

    那招手的举措，也肯定是在让自己过去！

    离奇！

    事情的发展，愈发的离奇了。

    已经完全的失去了掌控！

    被保护的目标，竟然发现了他们……

    而且，这个被保护者，身上似乎有非常不同、特殊的点！

    “呼！”

    陈半炎呼了一口气，放下了望远镜，对着对讲机说道：“你们留意，仔细侦查余下几个杀手的位置！”

    “我……下去见他一面。”

    “这个人，已经发现了我们了！”

    说完，陈半炎开始收拾，换了个装，就准备去看苏白。

    按理说，他不应该也不能去和苏白接触。

    但……莫名奇妙的，陈半炎就想和苏白接触。

    而他的所有组员，听着他的话，全都是心中震荡。

    所震撼的地方，自然是从陈半炎口中确认的事实：

    苏白竟然发现了他们！

    这无疑是让他们难以置信，心里有挫败的感觉异常大！

    他们这一支精英队伍，结果，人在几百上千米之外，就被保护的目标看到了！

    ……

    苏白可不管他们那么多。

    招了几下手后，就返回了别墅，大门都没关。

    在大客厅的会客桌上，开始泡茶。

    约莫几分钟后，在苏白别墅前，停下了一辆黑色轿车。

    从车上驾驶座上下来一个男人。

    身材挺高大，也挺壮，挺标准。

    就是精神头不算太好，黑眼圈很是浓重，眼里血丝也有些多，估计是没怎么休息好。

    “呼……”

    看着大开的别墅大门，陈半炎吐了一口气。

    向来淡定的他，连见大夏高层也未必紧张的他，此时却莫名其妙的有些拘束感。

    这感觉很怪，像是身体本能的有些瑟缩。

    “吗的！真是奇怪了！”

    陈半炎有些郁闷的低声吐槽一句。

    来几口深呼吸后，就慢慢走向苏白的别墅。

    “叩叩！”

    约莫几分钟后，大门被轻轻敲响。

    都不用看，苏白早就发现了他。

    “进来吧。”

    苏白淡淡道，拿出一个杯子，倒上香茶。

    “……”

    陈半炎沉默着，姿势有些僵硬的走向苏白。

    当看到苏白之后，他就越加的怪异了。

    总觉得身上好似有万斤山脉压着，连气都喘不过来。

    慢慢腾腾的，才算走到了桌子对面。

    身后就是沙发，但……陈半炎还是站着……

    要按往常的情况，陈半炎一般直接会坐下，并且开始问好，自我介绍。

    他可以轻松的拉近和别人的关系。

    至少，不会有这极为‘拘束’的束手束脚感。

    这感觉就跟刚出社会一样，眼睛看哪儿那儿不对，心里想说啥啥不敢说出口……

    那么，这时就该苏白说话了。

    “坐。”

    一伸手，示意陈半炎坐下。

    “呃……谢谢……”

    陈半炎客气的道谢，规规矩矩的坐在了沙发上。

    按理说，他应该要先说话。

    要解释自己的情况，尽量留好感。

    但现在……

    坐下之后，那奇怪的压力，让他有些不敢看苏白。

    眼睛表面是在看苏白，但视线重要放在他和苏白之间的桌子上。

    此时，桌子上有两杯茶，馨香扑鼻。

    但是，苏白没有示意陈半炎喝茶，而是开门见山地问道：“你们，是过来保护我的？”

    “！！！”

    陈半炎呼吸一屏，心里暗道果然！

    这个人，果然发现了他们！

    兴许是早有准备，此时陈半炎的心里倒不是特别的惊讶。

    也就惊了一瞬，而后就立刻恢复了。

    “嗯！”

    直接了当的点了点头，陈半炎说道：“不错，我们就是过来保护你的！”

    “嗯。”

    苏白点了点头，伸手示意，“喝茶吧。”

    他的面色依旧淡定，陈半炎的回答，苏白也早就有所猜想。

    既然是过来保护自己的，那么暂时就是客人。

    “？？？”

    而在此时，陈半炎的眼睛瞪大了几分。

    明明之前还感觉浑身重若万斤，但突然之间……

    消失的一干二净了！

    在苏白说出那句‘喝茶吧’之后，完全消散！

    当然，这个少年的身上，依旧存在着虚幻缥缈的奇特气质。

    但此时已经让陈半炎觉得无比美好了，起码呼吸顺畅多了！

    也可以直接看人了。

    “呼……”

    长吁了一口气后，陈半炎微微一笑，“多谢！”

    说完，就将桌上他面前的茶水一饮而尽。

    呼！

    更轻松了！舒服！

    “呵呵……”

    苏白一笑，放松的靠在沙发上，“说说看，你、你们是什么人？是什么时候开始知道、关注我的？都做了些什么？”

