一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第495章拜访之人！

    到了饭点，琴素素下厨做饭，两姐妹也不闲着打起了下手。

    东方白依旧老爷风范，一壶茶，翘着二郎腿等着开饭。

    饭桌上，琴素素热情招待，三女好似多年的姐妹一般熟悉，说说笑笑。

    当然，两姐妹时刻不忘以少爷为主，不停的夹菜。

    一顿饭吃的不亦乐乎，琴素素随后给两女安排住处。

    既然三女谈得来，琴素素自然将两人安排在自己的府邸。一来安全，二来无事的时候聊聊天打发时间。

    住处乃一个小院，打理的干净别致，很适合女孩子的审美。

    还有一些平时所需要的东西准备妥当，从此两女便在这里安家了。

    两女对此很满意，也很乐意！她们想的很简单，跟着少爷有口饭吃，有个地方住就可以了。

    收拾完一切，东方白和琴素素便走出小院，两女按自己的想法归置院中的东西。

    “少爷，素素的安排你满不满意？”琴素素撅着红颜的小嘴邀功道。

    “很满意！”

    “那有什么奖励没有？”

    “有！”

    “什么呀？”

    “陪本少睡觉！”

    “呀！”琴素素还未反应过来，便感觉整个人飞起，被抱了个满怀。

    东方白一路上憋坏了，身边有两个美女愣是没动。

    其实也是自找！明明阿琪和阿娇没什么意见，一切听之任之，不动手怪谁啊。

    一个时辰后！

    东方白离开琴素素的府邸，临走前又去看望了一下两姐妹，并嘱咐琴素素多多照顾一下。

    两姐妹刚来此地，一切比较陌生，多关心一下是应该的。

    东方白特意留给两女一部功法，名为‘同心赤练决’！此功法乃是仙界所得，适用于心意相通，心有灵犀之人，尤其双胞胎！

    两人配合不但威力提升数十倍，练功也相辅相成，功力相通，层层叠加，修炼速度翻倍提升。再加上丹药的作用，希望两姐妹可以尽快赶上星辰小队。

    众女之中，不会玄功的还有两人，一个是清灵，一个是馨儿！

    这俩人也要早点提上日程了，回家之后和她们商量一下。

    ……

    东方白漫步在残阳城大街上，人们不曾忘记他，依旧和他热情打着招呼。

    只是有一些人见了他就跑，毫无征兆，期间并没发生什么，此等现象让东方白很是无语。

    本少有这么可怕么？不至于吧！没仇没怨的，本少还能吃了你咋地！

    出名也好也不好，除了一些平民百姓，凡是认识他的玄者均像兔子一般，撒腿就跑。

    ……

    东方白摇摇头继续前走，还未到家门口，便看到一群密密麻麻的人围堵元帅王府水泄不通。

    怎么个情况？这都是些什么人？

    “让开让开，让本少进去。”由于人太多，东方白只能拨开人群。

    “你挤什么挤？懂不懂先来后到？”一人身高马大，眼眸一瞪咋呼道。

    “就是！排队去，要不然弄死你！”

    “小白脸一点素质都没有，刚来就想挤前头去？大伙都是来拜见东方大人的，你凭啥让我们让开。”

    “……”

    原来如此！这他妈……

    “你们都是什么人？本少不认识你们。”东方白皱眉问道，一时被弄的迷迷糊糊。

    “老子还不认识你呢！告诉你，我是松山派掌门人，算是距离东方大人最近的门派之一，相距不到二千里！”那人骄傲道。

    松山派倒是听说过，在正阳大陆最多算三流！

    “那你们来这干啥的？”

    “和你一样！”

    “……”东方白一头黑线。

    “本少猜测应该是来巴结东方白的吧？”

    “你会不会说话？应该叫东方大人，直呼其名你想死不成？”

    “……”今天好像是东方白无语最多的一次。

    本尊在此，却不认识，唉！

    “那就是喽？”东方白再一次确认道。

    “当然！你来此咋想的没个比数？我顶你个肺啊！”

    “我们距离东方大人的家比较近，多多套一下近乎总是没错的，以后有困难，东方大人说不定会帮衬一把。”

    “就你们远山门那些垃圾，给东方大人牵马都不要。”

    “嘿嘿嘿！你知道个毛！老子有备而来，相信东方大人一定会喜欢的。”

    “准备了啥？说出来听听？”

    “美女！”

    “美女？”

    “对头！据说东方大人身边有几个美若天仙的女子，想必东方大人喜欢这一口，所以老子找了我们门派最漂亮的女子准备送给大人。”

    “我靠！真是有备而来啊。”

    “那是！”此人得意洋洋。

    “你又准备了啥……”

    东方白索然无趣，浑身一震，混沌之气爆发，挡在前方的人自动让开一条道路。

    “哎哎哎，你怎么又去前面了，排队排队，没听到吗？”一位中年人上前就去抓，谁知还未碰到，整个人倒飞出去。

    东方白扭过头淡淡看其一眼，直接大步走上前。

    高手！所有人心底冒出一个念头，便是不能让这小子抢在前头。

    于是许多人开始强行拦住，死死抵抗无形玄气的推让。但无论怎么抵御，半点作用也未起，到了跟前还是被轻柔推到一边。

    ……

    “少爷，你回来了！”门前侍卫见到其人惊喜道。

    此话一出，所有人惊呆了，尤其刚刚和东方白说话的几位，直接瘫痪在地，冷汗淋漓，瞬间侵湿衣衫。

    我刚才出言不逊了？是不是骂东方大人小白脸了？还要顶他的肺！

    握草！死定了，这下真的死定了！

    妈呀！

    ……

    “这些人为何不打发走？堵在门口像什么样子！”东方白微微有些生气。

    “少爷，不是我们不打发走，而是他们不走！最早的待在这里有十天左右了。”

    “……”

    东方白飞身而上，一跃站在府邸的上方，望着底下人群。

    “东方大人安好！”所有人全部下跪问好。

    “起来吧！”东方白淡淡道。

    “是！”

    “你们来此的目的，本少已经知晓，都回去吧！”

    “东方大人，这……”

    “所有东西我不要！以后不要再来这里了，本少喜欢清静，不喜欢别人打扰。”微风吹过东方白两鬓发丝，俊美不凡。

    “若真有事的话，禀告门前侍卫即可。无事再来者，全部当做袭击王府论处。”