    “感谢尊敬的安森·巴赫总司令！正是他力排众议，令小小的冬炬城能够拥有如此荣幸，成为自由邦联第一届会议的召开地——这是全体冬炬城两万民众的幸运，更是无数踏向未知新世界的殖民者共同的幸运！”

    风格粗狂，宛若黑暗时代城堡风格的大厅内，一身兽皮大衣，头戴毡帽的冬炬城议长邓肯端着泛着泡沫的啤酒，满脸通红的朝台下奋力挥舞他粗短的右手五指：

    “先生们！都把酒杯举起来，让我们共同祝愿安森·巴赫大人的身体就像冬炬城不熄灭的灯塔，永远健康！”

    “永远健康——！！！！”

    宛若雷鸣的欢呼声在大厅中央回荡，伴随着欢呼声一起冲向天花板的，还有无数人的帽子和金黄色的酒浆；成百上千个木质的马克杯被高举过头顶，共同汇聚成翻滚的波浪。

    和南方那些殖民地相比，冬炬城风格上要更加粗狂；这不仅是饮食习惯和建筑装潢，更在某些“习俗”方面体现得淋漓尽致。

    在这座地处极北的殖民前哨站，这里的人们更加重视食物和燃料对生产活动的重要性；毕竟酷寒之下，热量就是生命和希望；对于一座被冰雪包围又交通不便的城市，这些永远是稀缺的。

    越是稀缺的东西，就越容易成为某种“硬通货”，成为身份和地位的象征；而冬炬城人表达感激的方式，就体现在这些硬通货上。

    作为自由邦联“统一战线”的盟友，安森不仅被安排在了最靠近“大壁炉”——正对大门的位置，餐桌两侧还各支起一个木炭堆成小山，半人高的火盆，身下的椅子还铺着厚厚的熊皮。

    感受着背后和两侧滚滚而来的热浪，只穿了身军大衣的安森瘫坐在熊皮上，汗水像洗澡似的包裹全身，湿透了一遍又一遍的军装紧紧地贴在皮肤上，眼神在急速脱水的加持下愈发的呆滞……

    相较之下，就连其它殖民地的议长和重要代表，待遇都比他这位嘉宾“逊色”许多——不仅距离大壁炉很远，餐桌旁也只有一个放在地上的小火盆…以未婚妻身份而“与有荣焉”的塔莉娅，不过火盆里的木炭比别人多几块罢了。

    至于风暴师的军官团和随行人员，法比安中校，艾伦·道恩书记官，卡尔·贝恩参谋长…更是连火盆都没有，餐桌都要两三人拼一张。

    望着“备受礼遇”的总司令，忠心耿耿的副官完全没有一丁点儿被冷落的想法，更没有因为打赌输了而心生埋怨…甚至很想笑出声。

    和几个冬炬城议员闲聊之后，卡尔大概弄清了为什么对方会这么大张旗鼓的缘由，那就是安森在清洗忠诚派时对冬炬城的“偏袒”。

    当其余殖民地斩首的斩首，枪毙的枪毙，绞刑的绞刑…冬炬城却只是将城内的忠诚派流放，让他们前往北方开拓新的殖民地。

    诚然这么做危险性同样很高，被流放的忠诚派几乎不可能在风雪和荒野中存活下来；但这么“仁慈”的做法，很容易导致本就非常边缘化的冬炬城进一步被其它殖民地排挤。

    在这种时候，安森·巴赫以“外人”和“盟友”的身份居中调停甚至力挺，还让原本毫无竞争力的冬炬城成为了自由邦联第一届会议的举办地，自然会被他们感恩戴德。

    只是这字面意义上“火一般的热情”，哪怕在远处旁观都能感到扑面而来的滚烫，额头和后背的汗水像雨点似的流淌。

    为了防止自己在宴会上脱水而死，又不想丢面子安森只能快速补水：无论谁主动敬酒，他都是端起酒杯一饮而尽，惊人的气势让在场者无不动容，感叹不愧是传说中“把啤酒当成饮用水”的克洛维人，身上的某些器官和帝国人完全不一样。

    当然，身为克洛维殖民地代表——没错，对外安森并不是以守备军总司令，而是白鲸港—灰雪镇首席议员的身份来的——除了顾及脸面这个不值一提的理由，更是要通过这种存在宣示态度，确保自由邦联在克洛维的庇护下，是绝对独立而且自由的。

    更直白的说，就是不给他们任何公共场合拥有抛开风暴师独立谈判的机会。

    而这就是将开会地点放在冬炬城的另一个好处：实力弱小又边缘化的冬炬城必须得到他的支持，才能在自由邦联中站稳脚跟；并且白鲸港手中攥着的某些物资，同样是这个极北殖民地紧缺的硬通货。

    “…对于冬炬城食盐的供应，也是白鲸港一直以来非常希望解决的问题。”

    强忍着醉意，头晕目眩的安森对主动上前问询的冬炬城议长义正辞严道：“过去在这方面我们十分依赖与北海三国的贸易，即便想向我们的朋友提供帮助，也是有心无力。”

    “但经过最近半年的发展，白鲸港建立起了第一座制盐工厂，初步拥有了自给自足的能力，同时我们还在和北海三国谈判，加大进口的数量——只要谈判成功，可以按目前价格的一半出售给冬炬城。”

    “尊敬的安森·巴赫总司令，您真是秩序之环赐予我们的救世主！”

    冬炬城议长大喜过望，本就通红的脸颊几乎要红的发紫——虽然以冬炬城食盐那被炒到天上的价格，削减一半还是天价，但这已经极大的实惠了：“那不知道冬炬城为了这份食盐贸易，要拿出什么做交换呢？”

    毕竟新世界贵金属和货币都十分稀缺，以物易物的贸易才是主流，而冬炬城特产：木材、水产，畜牧，兽皮…白鲸港都不缺，甚至连“兽奴”贸易，也有黑礁港与灰鸽堡这样更加合适的选择。

    但很显然，安森是绝对不会做亏本生意的：

    “土地。”

    “……土地？”

    足足愣了几秒钟才反应过来的冬炬城议长，表情有些发懵。

    “没错，我们希望以风暴师的名义向冬炬城租借土地，建立一座半永久化的军营。”安森无比真诚道：

    “我们打算将这座军营作为风暴师向西的中转站和推进基地，支撑我们接下来的对帝国的战斗。”

    “前进基…可您不是已经有长湖镇了吗？而且我相信无论红手湾还是黑礁港都比冬炬城更加适合——他们都是沿海港口。”

    也许是因为受到“军营”和“土地租借”的刺激，激动的冬炬城议长瞬间酒醒了：“为什么要挑选内陆的冬炬城呢？”

    “正因为他们是沿海港口，而冬炬城是唯一内陆的大型殖民地，我们才将基地选在了在这里。”安森强打着精神，尽量耐心的解释道：

    “依靠港口快速调集军队和物资，的确是更加方便的选择；但既然我们能想到的事情，帝国不可能想不到——我听说您原先也是一位艾德兰的贵族，那就不可能不知道帝国的‘大舰队’究竟有多强大。”

    “安森·巴赫大人您、您是说帝国有可能会……”

    “不是有可能，而是一定——眼睁睁的看着自己所有的殖民地独立，甚至建立起属于自己的国家，您认为骁龙城的赫瑞德皇帝有可能无动于衷吗？”安森略带讥讽的反问道：

    “放弃幻想吧，这是不可能的；不仅不可能，他们一定会不惜代价的重新奴役所有的殖民地；为了确保自由邦联再也无法反抗，顺便弥补镇压过程中的损失，压迫与剥削的力度甚至会比之前还要强一百倍，一千倍。”

    “因此冬炬城作为唯一的内陆大型殖民地，地理位置至关重要；毕竟帝国的大舰队再怎么不可战胜，也无法到陆地上截断我们的补给线。”

    “……我明白了。”

    既然安森能拿出合情合理的理由，冬炬城议长当然也就无法拒绝——他当然清楚一旦军营被建立起来，冬炬城就会和长湖镇一样成为白鲸港的附庸；名义上独立，实则一举一动都在克洛维军队的监管之下。

    黑礁港和红手湾为什么那么卖力的清洗忠诚派？就是为了不给白鲸港任何借口进驻，“保卫”他们的独立和自由。

    安森当然猜得到对方在想些什么；为了能确保这个“中转站”的稳固，他给对方准备的糖果可不仅仅是食盐贸易。

    “既然如此，那还有几件事情不得不提。”没有在意对方眼神中一闪而过的落寞，安森像是自顾自道：

    “军营和一系列相应的附属建筑，白鲸港和风暴师会独自承建；但拓宽道路和修建大型仓库的工作，就必须委托给您和冬炬城了。”

    “仓库？”冬炬城议长一愣。

    “对啊，仓库——用来储备和调集军需补给。”安森理所当然道：

    “我们接下来要和帝国作战，冬炬城是军队的后勤基地，自然要准备足够充足的补给的才行，源源不断的物资都会向这里聚集，再从冬炬城开赴前线。”

    “我已经委托白鲸港和灰雪镇的议会，开始向冬炬城调集物资；同时塔莉娅·卢恩小姐领导的畜牧委员会也已经和长湖镇谈妥，征调不少于一千头驮兽，全部交付到冬炬城。”

    “一千头驮……”惊喜的冬炬城议长已经连话都说不出来了：“这些都要交给我们？！”

    “明天的会议上，我将向自由邦联建议成立专门的‘后勤部’负责均军事物资运输调度的问题。”安森淡然一笑：

    “我衷心祝愿，冬炬城自治议会能在其中承担起关键的角色。”

    “感谢您的信任！”

    冬炬城议长立刻开口道：“我也向您保证，冬炬城绝对不会辜负您和白鲸港的信任！”

    承担数千乃至近万名士兵的后勤调度工作，这其中有多大的油水能捞他当然不会不清楚——哪怕冬炬城议会清正廉洁，绝不从仓库里拿走一针一线，光是承包后勤仓库的出纳，运输，调集…对人口稀少的冬炬城就已经是笔巨大到难以想象的收入。

    冬炬城议长简直大喜过望，他猜到了为了这个军事基地白鲸港肯定会撒钱，但没想到对方会这么有诚意——要是这个条件，那给白鲸港当附庸也不是完全不行。

    “如果这项工作不仅能保证军队后勤，并且对冬炬城的发展有所裨益，那就太好了。”安森继续给对方暗示：

    “作为殖民者向内陆开拓的前沿阵地，冬炬城对整个自由邦联具有非凡的意义；即便最终无法成为邦联的首都，也应该拥有极为独特的地位——就像灰鸽堡那样。”

    “您说的真是太有道理了！”冬炬城议长当然知道他在暗示什么：“对于灰鸽堡和弗雷姐妹，冬炬城一直都十分痛心他们的遭遇。”

    “弗雷议长的遇难是一场惨烈的教训，我们必须时时刻刻铭记这份教训，并且永远不让它在新世界的土地上重演——自由，必将属于自由邦联的全体人民！”

    “我可以向您保证，在明天的会议上，冬炬城将成为他们最坚定的盟友，为灰鸽堡争取到他们应得的一切——无论是自由，还是特殊的地位。”

    “至于起草了《反抗宣言》的波丽娜·弗雷小姐…谨代表冬炬城，我们认为她虽然年轻，但无论在政治方面的经验还是反抗精神，都有充分的资格角逐自由邦联最高领袖的位置，成为对抗帝国的一面旗帜。”

    他的表情十分严肃，仿佛真的是经过了深思熟虑后才得出的大胆决定——和被收买没有任何的关系，更没有受到来自任何方面的压力，一切都是自主自愿自由的。

    “是吗？那我就先替她谢谢您和冬炬城的诸位议员了；像您这样了不起的传奇人物愿意为她站台，在背后传授经验，将成为她一生都受用不尽的财富。”嘴角上扬的安森露出了白牙，直接无视了自己连对方名字都不清楚的事实。

    “哪里哪里，还是您对她的教育更加深刻一些。”满嘴黄牙的冬炬城议长咧嘴笑道，满脸的谄媚奉迎。

    两个男人上下牙齿一碰，就决定了某位少女的命运。

