    大敌当前，赵烈峰的确没有什么私心，而是将所有的心思都放在了对付敌人上面。

    孟章和金姑婆都老老实实的听着赵烈峰的讲解，不敢有丝毫的松懈。

    讲了半天，赵烈峰终于将自己了解的关于地火门修士的情报全部说完。

    听完赵烈峰的讲解之后，孟章和金姑婆就告辞离去了。

    两人离开飞鸿宗的营地，回到了各自的飞舟上面。

    两艘飞舟降落在距离飞鸿宗营地大概十里左右的位置，和飞鸿宗营地遥相呼应，直面地火门的临时营地。

    太乙门和巧手门两家宗门的修士，围绕着两艘飞舟列阵，同样算是有了一个临时营地。

    孟章和金姑婆集合两家宗门的主要修士，将赵烈峰的讲解，全部一一传达下去。

    知己知彼，百战不殆。赵烈峰这次算是做了一件大好事。

    他率领飞鸿宗弟子和地火门激战这么久，对于地火门那边的修士，还是有着一定了解的。

    他的这些讲解，可以迅速的帮助两家宗门的修士，了解地火门一方的底细。

    大概是发现了援军到来，本来正在休整的地火门那边，立即结束休整，开始调动人手了。

    修真者的速度远在凡人之上，地火门那边，很快就列阵完毕，一座座小型战阵，向着飞鸿宗营地推进。

    这座绿洲面积不大，灵脉一般，防护法阵没有多大作用。所以，开战以来，赵烈峰从来没有固守不出的时候，每次都会主动迎击敌人。

    就算是己方损失惨重，明显落到下风，他都没有改变自己的应对策略。

    只见飞鸿宗弟子从绿洲之中涌出，分成了四个相隔不远的阵列。

    每一个阵列之中，都有一座悬浮的石碑位于阵列中心，其余弟子都围绕着石碑布阵。

    这就是飞鸿宗威震天下，慑服整个无尽沙海的四极镇岳阵。

    当初青竹山不过是仗着飞鸿宗淘汰的两座镇岳碑，布下一座不伦不类的山寨四极镇岳阵，就让各大修真宗门震撼不已了。

    现在，飞鸿宗战堂堂主赵烈峰亲自主持，用飞鸿宗祖传秘法，祭起完好的四座镇岳碑，布下了完整的四极镇岳阵。

    由于条件所限，赵烈峰只能布下一座小型的四极镇岳阵。

    实际上，这座四极镇岳阵在最近的战斗之中，发挥出了关键性的作用。

    刚开战的时候，飞鸿宗筑基期修士数量远不如敌人，炼气期弟子还不到敌人的三分之一。

    全靠四极镇岳法阵这座战争法阵，飞鸿宗才能够以劣势力量，支撑到现在，并且给予敌人重大杀伤了。

    而地火门那边，只能摆出一座座威力平平的小型阵型，面对四极镇岳阵这种专业的战争法阵，明明占有绝对的实力优势，却根本无法击败敌人。

    仗着人数优势，好不容易将敌人消耗的差不多了，眼见距离胜利不远了，可是敌人的援军又及时赶到了。

    孤注一掷的地火门满门上下都已经无法回头，只有一条道走到黑。

    于是，掌门梁峰决定趁着敌人援军立足未稳，立即发动攻击，希望能够将敌人当场击溃。

    经过这段时间的激战，飞鸿宗一方的炼气期弟子还剩一百多人。可就是这百把人，布下四极镇岳阵之后，居然硬是有种千军万马的架势。

    孟章他们可不是来这里看戏的，自然不能眼睁睁的看着赵烈峰那边被敌人击溃。

    太乙门弟子布下了一个乾坤轮转阵，巧手门布下了门中秘传的天女散花阵。

    两座阵势同进同退，互相呼应，向着地火门弟子的阵型迎了上去。

    孟章等五名筑基期修士，这次没有离开炼气期弟子布下的阵势。而是随着阵势一起移动，共进同退。

    地火门修士先是撞上飞鸿宗的四极镇岳阵，立即爆发一场血腥的厮杀。

    然后太乙门和巧手门的阵势从侧面围过来，杀到了地火门的阵型之中。

    一番激烈的大战就此展开，太乙门和巧手门的两座阵势，发挥出极大的作用，给地火门修士造成了很大的压力。

    孟章等五名筑基期修士加入之后，飞鸿宗一方在筑基期修士数量上，已经占有优势了。

    但是在高端战力方面，地火门有着梁峰和刘家兄弟三位筑基后期，可以抹平筑基期修士数量的不足。

    至于炼气期修士，地火门修士数量远远超过对手。但是对手有着精妙的阵法配合，完全可以发挥出全部战斗力，做到以少敌多。

    双方战了大半天，都付出不少的伤亡，但却是不分胜负。

    如果照此继续发展下去，那就又是一场血腥的消耗战，不是三五天能够分出胜负的。

    战斗持续了大半个白天之后，双方修士都疲惫不堪，真气损耗殆尽了。

    恢复真气，恢复状态的丹药，还是有着丹毒的，不能连续不停的服用。

    夜幕即将降临，双方都到了疲惫不堪的程度，只能心不甘情不愿的各自收兵，返回营地休整，等待来日再战。

    像修真者之间这种层次的战斗，也没有摆弄兵法，玩弄什么奇招妙计的余地，就是实打实的硬碰硬撞，没有半点的花巧之处。

    双方谁也没有那个闲心，玩什么声东击西，趁夜偷袭之类的把戏。

    休息一夜，虽然双方状态都没有完全恢复，还是不得不硬着头皮，继续上阵厮杀。

    这方面，作为生力军投入战场的太乙门和巧手门修士，倒是占了很大的便宜。

    他们状态较好，持久力也更强。在伤亡方面，情况也要好上许多。

    这个白天又是一个血腥无比的白天，血战了差不多一天之后，大家各自收兵回营，恢复休整。

    如果没有外力介入，双方会就这样持续下去，不断流血，不断消耗，直到一方的血全部流尽为止。

    到了晚上，正在双方修士休整的时候，飞鸿宗一方的援军再次到来了。

    这次前来增援的，不是飞鸿宗的本宗弟子，而是上次被征召的太乙门和巧手门的弟子。

    大队人马还在后面，金七姑和文千算先行一步，趁着夜色，来到了飞鸿宗弟子驻扎的绿洲。

    他们顺利的见到了赵烈峰，然后孟章和金姑婆，也被叫了过去。

