    第616章写了一份保证书

    搁置了？

    难道不知道，这寒冬腊月更挣钱？

    算了，她不插手他的生意之事。

    想到他解释的事情，“那个人那么厉害能模仿别人的字迹，这样的人可是很危险。”

    考上清大，还能就读清大，还有这样本事，如果用到正途上面，这个没有问题，可如果没有用到正途上面，不知道会发生意外想不到的事情。

    “让他给我写了一份保证书，在上学期间，如果再模仿别人的字迹，我让他毕不了业。”

    如果不是那人苦苦哀求，外加收拾他一顿，那么会那么好心放过对方。

    如果不是这人模仿他的字迹，还写下那些不堪的话，他至于和丫头一周不见面，不说话吗？

    打一顿都是轻的。

    可这结果，却让赵娇娇有一些诧异。

    是不是因为她的到来，剧情发生了翻天覆地的改变？

    凌云瑞的手段还是很温和的，可是她却不知道的，凌云瑞口中的保证书可不是那么轻松的事情。

    只是这些凌云瑞不想让赵娇娇知道而已。

    “要不，你还是穿着朴素一些，这样就少一些人惦记了？”

    赵娇娇嘴上这样说，决定权还是交给了凌云瑞，让他自己去决定。

    “无需。”

    凌云瑞冬日衣服不多，来京都来上大学，以前补丁衣服，没有带两套，这是在外面做生意，打扮的狼狈一些。

    可每一次来学校，来见赵娇娇，都是收拾又收拾一番的。

    都说女为悦己者容，其实有时候男人也是一样的。

    “我下午还接你？”

    接她？

    赵娇娇一时半会还真的没有想好要去二进院那边住。

    如果去住，晚上就不用担心冷。

    就是早上要顶着寒风来上学。

    “要不在等等？”

    等什么？

    娇娇还是不愿意？

    “我不是不愿意，就是怕起不来，你看，这几天下雪，都堆积这么深的雪，还能去上学吗？我怕摔跤。”

    学校好些雪，都让人来清理了，怕摔倒。

    “有我在。”

    赵娇娇有想要推脱，瞥见凌云瑞看着她的哪眼神，让她都不忍心拒绝。

    “下午在宿舍门口等我。”

    赵娇娇深呼吸一口气，吐出这一句话，就跟凌云瑞告辞离开去上课了。

    而身后得到结果的凌云瑞心里却是松了一口气，真的怕她依然还是不愿意。

    “你收拾东西干什么？”任盈盈几人瞧见赵娇娇在收拾衣服，也有一些疑惑。

    “回家住，家里砌了炕，烧炕，冬天太冷了。”

    众人都看向赵娇娇，有的脸上冒出了疑惑，有的满是羡慕。

    “学校距离你家还是有一些距离的。”

    任盈盈撇了一眼她的床铺，她这床铺冬天也冷呀。

    本来赵娇娇是他们宿舍被子最厚的，如今还要去睡炕了。

    “你一个人不怕吗？”

    一个人睡怕不怕？

    “不怕呀。”买房子就是应付冬天，还有寒暑假有落脚的地方。

    “你们以后要找我，我没有上课，就是在图书馆，晚上在家里。”

    任盈盈很是羡慕，她是京都本地人，但是让她回家住，哪太麻烦了，天不亮就要起床赶车，天黑了才回家。

    (本章完)

