    黄三石几人通过微信视频来看彩云和之南，李嚣则来到房间，接起电话，礼貌道：“喂，哪位？需要点餐嘛？”

    “是你嘛？园长，一定是你！”

    听到李嚣的声音，对方比李嚣还要激动，道：“我是你的粉丝呀，我还看过你的直播，没想到你这次真的来蘑菇屋了，太好了！”

    这声音……

    景甜！

    好家伙，刚来了个《赘婿》夫妇，现在又来了个《司藤》夫妇。

    节目组真会玩？

    这是准备让两组CP在节目里给观众疯狂撒糖啊！

    奶奶个腿，有没有考虑过我们这些单身狗的感受？

    他们是撒糖了，我们却当电灯泡了。

    这一定是节目组的第三个坑。

    第三个坑虽然不需要干活，但无形之中会造成上万点暴击，太杀人诛心！

    网上有个热梗，叫做：北景甜南奕欢，唱不火的庄心妍！

    因为景甜一出道便是巅峰，与各种大牌大明星合作，红雷、龙叔、发哥、刘天王等等，可是她的每部作品都不温不火，评分也不是特别高。

    而这句话从去年被打破，因为她主演的网剧《司藤》成为爆款。

    《赘婿》和《司藤》都是去年的爆款电视剧。

    两部剧都是小说改编，不仅如此，两部剧都格外会撒糖，吸引了一大批CP粉。

    正是因为这部剧，景甜成为了观众心中的旗袍女神，吸引了无数路人粉，更是被成为人间富贵花。

    李嚣轻声问道：“是司藤嘛？”

    “是我是我！”

    电话那头的甜甜按耐不住激动，道：“原来园长也看我的剧呀，好开心。”

    “这部剧太火了，口碑也好，不看不行呀！”

    李嚣再次问道：“除了你，秦放是不是也来了？”

    秦放是《司藤》中的男主角，由张彬彬饰演。

    跟甜甜不同，彬彬虽然被杨蜜签约了好几年，但一直都是饰演配角，直到出演司藤才打开了知名度。

    《赘婿》中的女主角宋轶跟他一模一样。

    虽然宋轶出道挺久，还是与‘男粉比女粉多’的古装王子胡歌搭戏《伪装者》，但基本上都是配角，人们能够记住她的就是她的名字，还总被误会为宋铁，直到《赘婿》才爆火。

    同样的，宋轶也是个旗袍女神。

    一下子来了两个旗袍女神，这特么谁招架得住啊？

    “对对对，他也会到，不过我的飞机早点，明天我应该会早点到。”

    “那我们就在这里等待你的到来，话说，你有什么想吃的嘛？”

    “燕窝！有燕窝嘛？”

    李嚣：“……”

    还真不客气啊！

    这穷乡僻壤的，让自己哪儿去找燕窝？

    不过既然甜甜已经开口了，而且还是自己的粉丝，那必须想办法满足。

    毕竟能够让一个明星来成为素人的粉丝，实属不易。

    李嚣认真道：“司藤放心，我一定会尽量去帮你找的！”

    “别司藤司藤的叫，显得生分。”

    李嚣玩笑道：“在剧中，秦放叫你太奶奶，我总不能叫你太奶奶吧？”

    “哈哈哈，叫我甜甜就成。”

    甜甜被逗笑。

    名字甜，声音更甜。

    “甜甜~”

    与李嚣闲聊了几分钟后，甜甜终于恋恋不舍的挂掉了电话。

    而当李嚣挂掉电话，来到屋外的时候，黄三石等人还在视频通话。

    李嚣没有打扰他们，简单洗了个澡，打了声招呼、将电话内容告知后便睡觉了。

    今天开了一天拖拉机，明天还得去找燕窝，必须养足精神。

    第二天一早，李嚣并没有被彭彭的呼噜声吵醒，反而是早起的子枫妹妹的欢呼声。

    “来人啦来人啦。”

    一般情况下，嘉宾都是中午时分才到的。

    大清早赶来的还是头一个。

    李嚣等人纷纷惊醒，陆续从床上爬了起来。

    “原来是甜甜来啦，怎么这么早。”

    何日火一路小跑，冲出去迎接。

    今天的甜甜一袭白色长裙，宛若司藤再现，笑着道：“我可是奔着园长来的，所以特意要求司机提前把我送过来。”

    这时，李嚣也正好走出房间。

    甜甜顿时投来目光，久久无法挪开。

    一言一行，一举一动，都透露着对李嚣的喜欢。

    看来她真的没少看李嚣的直播，也间接的了解过李嚣，这才会如此喜欢，导致知名大明星跟个小迷妹似得。

    “欢迎欢迎。”

    李嚣道：“我正准备起床去帮你找燕窝呢。”

    “真的嘛，那我们一起吧。”

    李嚣点头答应下来，并帮忙甜甜将行李箱放入房间。

    能与心中的偶像一起去找燕窝，甜甜激动的脸上的笑容从未合拢过。

    接下来，众人坐在大院的凉棚下闲聊了会儿。

    毕竟全都刚刚睡醒，多少还有点儿迷糊和起床气，需要吹吹凉风来缓缓。

    最后，分为三队。

    黄三石留在家里，等待大林子、宋铁和彬彬的到来。

    何日火带着彭彭、子枫妹妹和小绵羊兴兴去种树。

    甜甜来的早，捡了个大便宜，可以跟着李嚣去附近找找燕窝。

    稍作准备，打开直播，李嚣便带着甜甜出发了。

    “哇！那是谁？司藤？”

    “我去，可以啊，这一季《向往的生活》会请嘉宾，我爱司藤。”

    “司藤来了，那秦放是不是也来了。”

    “《向往的生活》这是要撒糖的节奏啊，我稀饭！”

    “哈哈，园长的直播间成了《向往的生活》的先导片，我们可以提前知道这一季的嘉宾都有哪些。”

    “那这绝对史上最长的先导片，每天五个小时，爱了爱了。”

    李嚣只是看过甜甜主演的电影和电视剧，并没有在现实里接触过，本以为这是一个高冷女人，可真正接触过，才知道她比想象中的要温柔很多，竟然主动与直播间的游客们打着招呼，闲聊起来。

    想象也对，一个几乎每条粉丝评论微博都会看，并认真进行评论的女明星，她又能够差到哪儿去呢？

    只不过是因为起步太高，合作的演员都是大咖，所以观众对她的期望也高，争论也多。

    李嚣与甜甜边与直播间的游客们聊天，边摸索着进山。

    一路上有鸟语花香，有美人作伴，倒也悠闲。

