    同日，南京军区出动重炮，连同长江舰队的炮舰，对上海日租界展开无差别炮击。这是在淞沪开战后的首例，无视于英、美等国的“关切”；

    同日，中|央军委宣布，鉴于朝鲜战场是一种不死不休的局势，人民军将征集100万预备役军人和退伍军人，编成60个师，立即启动；

    同日，善于防守的傅作义24军被调入朝鲜，准备迎接日军的反扑；

    同日，国会授权张作霖代表中华民国宣布国家立即进入战争状态，且政|府财政支出增加10亿元战争款，财政部准备设立战争券，并向社会各界寻求捐款…另外国防部开始进行战争动员。

    中国的战争机器动起来了，让世界为之风云变色。

    面对中国方面咄咄逼人的气势，日本举国上下一片震惊。叫嚣着对华宣战有之，同样全员总动员有之，希望缓和局势者也大有人在。

    不过，逆国家民意主流而退缩者只能在心里想想，毕竟，以朝鲜为跳板，以满洲为基地，北进中俄是多年以来的既定国策，日本列岛的福祉全在于此，轻易不是能够放弃的。

    日本军部也正式下令征集预备役师团，番号即在原有第1到第20师团的基础上加100，第即101至120师团。这时候，从美国运送的大炮也陆续就位，这些大炮除装备了此20个师团外，一些155MM炮还通过海军运送到朝鲜前线，装备给已经打散了的部队。

    新兵也已尽数到岗。日本的战争总动员体制本来就有几十年的经验，刚退伍的老兵被迅速召集起来，重新补充到前线，使已经被打残了的第5和第16师团得到优先补充。

    由于中国人民军空中优势的发挥，日本军部也意识到制空权的重要性，仗着工业积累的优势，他们迅速展开了轰炸机与战斗机的研制。在此之前，原先装备在长崎、下关等地的陆军轰炸机部队也开始陆续进入朝鲜。

    在此期间，朝鲜人民军并没有做将日军赶出朝鲜半岛的准备，相反，在汉城战役大捷后，朝鲜人民军司令部按照张汉卿的战略构想，迅速地收拢军兵，转入战略防守。

    在张汉卿的计划中，打败日军甚至利用人民军陆军的优势把他们赶出朝鲜都不是难事，难的是日本必然受不了这种巨大的耻辱，变成和中国不死不休的局面，这绝非中国之福。

    因为海军的建设是个长期的过程，要想战而胜之没有十年以上的积累是绝对不可能的，而三十年代这宝贵的十年，正是中国发展所亟需的，他不能忍受海岸线被长期封锁的恶劣局面。

    给他们喘息机会，让他们不得不在朝鲜大打，直拖到他们不能承受，让他们自己喊停，这才是最好的结果。所以，前线官兵在大胜后不但没有继续进攻，反而主动撤出一些临时占领的地方如平泽、安城、骊州等，而在安阳到原州一线就地修筑工事。

    这里离汉城极近，补给又相当方便，正适合于长期固守。

    日本人搞出枪杀中国被俘人员的事，所以对日军俘虏可不能仁义。这第一拨鬼子都是洗脑得非常厉害的，慈悲心肠肯定是无法感化的，那就用霹雳手段让他感受吧。

    当然，第1师团的俘虏是绝对不能留的。经过遴选，共计四十六个鬼子被找出来，然后当众枪毙。此举严重地惊骇了其余的被俘日军，有些人还以为中国军队这是要进行全体报复，竟有当场吓尿了裤子的。

    人民军在战前一直被日军武士道精神的神话所压抑，传说中日军的战斗力和单兵素质之高是无法用言语形容的。待到他们以大无畏的精神和其硬碰硬，发现也不过如此。等到亲眼目睹了日军尿裤子，他们心里就更淡定了。

    在死亡面前，他们也不是真的就视死如归的，他们甚至比我们还怕死！哈哈。

    只是他们不知道，被人民军军官挑出来现场展示尿裤子的士兵，只是皇协军的一部分。不过，类似的面孔，穿着同样的军服，脱下裤子大家谁知道谁啊？不见得日军的东西比皇协军的东西要大？反正能起到鼓舞士气的作用就够了。

    打死了一批人，“教育”战俘就相当容易了。“二鬼子”们就不用说了，他们本来就是有奶便是娘的角，别看他们对内耀武扬威，但在日军面前，他们被训练成了狗。可是当人民军用摧枯拉朽之势痛打了狗，他们就更老实了。

    他们在此役除了被18军打残了的一个联队，其它的两万多人基本上都活蹦乱跳地做了俘虏，在日军伤亡5万余人的情况下能够保有这样的生存率也是一大奇迹。

    其实也不奇怪，他们之所以认贼作父，就是为了保住一条命，让自己活得比同胞更“滋润”点，因此要想他们能够为日军去卖命，笑话！

    他们开始也想打一打，以便在主子那里卖个好价钱。但发觉对手太硬时，主意变得比谁都快。日军要他们做炮灰，他们翻脸比谁都快，在一个联队被歼后，心思就已经放在投降上了。所以战后，他们人数保有最大，几乎被成建制俘虏的。

    这支生力军可不能放过！前线人民军便把深挖战壕的任务交给了他们。要从江华湾海边开始，经安养到城南、丰凯里一直挖到东部海边的注文津渔村，完全是把朝鲜人为地一分为二，建立一个长约250公里的军事分界线。

    这个工作量是惊人的，可是在人民军的驱赶下，皇协军们还是自觉、积极、卖力地接受了这个严竣的任务。

    仁川建要塞炮台，其它的每隔5公里便建一个永固军事堡垒，炮兵阵地就在堡垒后方不远处。堡垒前方不远是几条并行的贯通朝鲜东西的战壕群，每隔数百米便有一条纵向的连接通道。这种网状的前沿阵地群，就是刚入朝的24军军长傅作义的杰作。

    作为防守大师，他对于世界军事史上攻防作战的研究深有心得。一战时英德双方的阵地战他浸淫很深，把它挪到朝鲜战场正正合适，张汉卿调他来此，亦是看重这一点。

    重要的阵地由人民军自己处理，可是挖战壕这种纯手工活还是由战俘们做为好，不然白白地浪费粮食也不合适，特别是皇协军这种身体健康、编制完整的准军事队伍，正需改造。

    蝗军变苦力，也是景观。那时机械器材缺乏，修路等还是用锹和镐。皇协军和一部分尚算作健康的日军都挖过许多战壕掩体，操作十分熟练。

    作战俘就要有战俘的觉悟。经历过人民军杀俘，日军官兵知道这些支|那人会是来真格的，因此少了许多狂噪，他们纪律性强的优点开始发挥。战俘被按照原有编制进行组队，亦由原有军官进行管理，倒也进行得有条不紊。

    而且普通日军包括皇协空们对于纪律还是很遵守的，他们作业时绝不敷衍了事，也没有擅自休息或者走动喝水的事情。另外，按照少帅的指示，俘虏遇到中国军人，无论对方是否为看押的军人，也不管对方阶级高低，都要敬礼，而对方则不必还礼。

    于是，奋战在各地的人民军官兵看到这么一个令人难忘的场景。每逢中国军人休息，便三三两两地到战俘营地看风景。不是做别的，就是体会一下对方敬礼的快感。用29军87师260团最捣蛋的东北籍新兵黄一民的话说就是：“老子也尝尝当军官受敬礼的感觉。”

    虽然是新兵，他在战场上却也打死三个以上的日军。他在东北时期，没少受过日本人的欺侮，现在有机会扳平，当然要好好享受一下。他有事没有便一次次地从战俘身边走过，在对方扬起手臂的时刻，回味当初的痛苦，心里百感交集，也更珍惜手中的枪。

    日本这只豺狼，不打痛他，他是不会真正把你放在眼里的；可是真的要打痛了他，他会摇身一变成为哈巴狗，绝无二心地向你摇尾企怜…

    从8月7日，晖春大战开始，一直到越演越烈的朝鲜战争，奇怪的是，双方都没有正式宣战。

    在张汉卿看来，如果宣战，日本就会以交战国的身份通知各国禁止一切军需品和军需原料输入中国，并切断中国的海上运输线。因为日本海军的强大，除非彻底击败它，否则，以中国海军现有实力，是无法打通中国海上的交通线的。

    这样一来，即使中国在陆上打败日本，也无法赢得战略意义上的胜利，反而有可能长期遭到围困，对中国成长不利。

    因此，外交部在表明对日本的态度时只是含糊地说：“兹特正式昭告中外，所有一切条约、协定、合同，有涉及中、日间之关系者，一律废止，特此布告。”

    《马关条约》自属废止之列。

    日本当时不宣战也是这个考虑，认为宣战虽然可以阻止中国与第三国的经济往来，最大程度地切断中国军事装备的输入，但日本是一个资源匮乏的岛国，大部分军用物资原料要靠国外进口。

    如果宣战，同情中国的国家就会限制对日战略原料的出口，美国也不能再以种种借口继续供应日本以军火，这对日本来说无疑是弊大于利。

    所以，两个国家尽管在横亘在他们中间的这个半岛上积极准备武力，却一声不吭地不断积攒力量。等到他们认为可以决定胜负的时刻，注定是一场前所未有的较量！?

