    古苍穹脸色一变，愤怒的冲着杨刚说道：“你胡说什么？我什么时候帮你们了？”

    说完之后，古苍穹连忙对旁边的那个上等魔将说道：“幽光大人，你不要听他胡说，我怎么可能和他们合作的。”

    “嘭！”幽光魔将一把将古苍穹抽开了，古苍穹的脸上顿时肿了起来，幽光魔将目光阴冷的看向古苍穹：“好你个古苍穹，我让你为我卧底，你居然敢和他们勾结，等我先把他们解决了，再和你算账！”

    古苍穹心中万分的憋屈，感觉自己一切的努力，都因为杨刚的话给破坏掉了。

    “杨刚，你这个混蛋！”古苍穹愤怒的取出自己的武器，朝着杨刚杀了过去。

    杨刚冷笑着看向古苍穹，说道：“古苍穹，怎么？你还还想背叛人族不成？既然如此，那我们就只好杀了你这个叛徒了！动手！”

    杨刚手下有两个上等魔将，另外那些上等魔将和巅峰魔将也是苏辰留下来听后杨刚拆迁的，其中一个巅峰魔将直接出手杀向了古苍穹。

    感受到对方那恐怖的气势，古苍穹心中充满了惊骇，他难以置信的叫道：“怎么可能，你们可是巅峰魔将，怎么会臣服于人族，你们应该收服人族为奴隶的！”

    杨刚听到这话，看向古苍穹的目光充满了嘲讽和不屑：“我原本以为那些污蔑苏辰大人的人族已经够卑鄙无耻了，但是现在看来，你古苍穹也没有比他们强多少，在你的骨子里，你都认为自己是低贱卑鄙的存在，既然如此，你就没有必要活着了，你的存在，是对人族的耻辱！”

    “住手！”幽光魔将怒声叫道，冷冷的看向那个动手的巅峰魔将，质问道：“你是极光部落的首领，你居然投靠了人族，我乃是天极魔王的儿子，我现在命令你立刻住手，帮助我们对抗人族，将这些魔族全部给我抓起来！”

    幽光魔将趾高气昂的看着这些魔族，仿佛他们是自己的手下一般，站在杨刚旁边的另一个魔将听到幽光魔将的话，露出一抹讥讽的笑容，朝着幽光魔将就冲了过去。

    “天极魔王的儿子，那你自己又是什么东西？我们魔族什么时候容忍这样的弱者存在了，只会拿你的父亲来耀武扬威，你自己算个屁！”这个巅峰魔将是另外一个部落，归墟部落的首领，实力不在极光魔将差，这一出手，就释放出恐怖的气势，压迫得幽光魔将脸色大变。

    “大胆，你们居然敢对我出手，你们想死吗？”

    “真是无知啊！”杨刚看着仍旧在那里威胁的幽光魔将，无奈的摇了摇头：“我们都知道你爹是魔王，但是，那又如何，你爹又不在这里，杀了你又如何，有本事让你爹过来啊？”

    “找死！”

    幽光魔将大怒，手中飞出一个卷轴，卷轴打开，一股恐怖的力量席卷而来，朝着这个归墟部落的首领轰杀了过去。

    这个卷轴的力量十分的强横，几乎相当于一个魔王的一击了，这个巅峰魔将连忙全力出手，另一个巅峰魔将在将古苍穹父子打成重伤之后，也抽身出来，过来帮忙，两个巅峰魔将出手，终于还是将这个卷轴的力量全部抵挡住了。

    轰！

    尘烟散尽，幽光魔将的这个底牌被抵消掉了，而剩下的那些魔族，根本就不会听从他们的命令，这些魔族已经完全被苏辰收服了，在杨刚的命令之下，朝着幽光魔将浩浩荡荡的杀了过来。

    “死！”杨刚知道自己的实力无法威胁到对方，所以没有冲上去，而是远远的站着，看着这些人在这里厮杀。

    “幽光大人，这些魔将已经被控制了，根本不在乎大人您的命令的，我们还是撤吧。”看着一个个队友战死，幽光魔将的手下终于害怕了，连忙对幽光魔将说道。

    “走！”幽光魔将也意识到状况对他们十分的不利，连忙命令手下撤退。

    最后幸存的二百多个魔族，连忙护送着幽光魔将朝着外面撤退，然而，到了出口的时候，已经有人在等着他们了。

    苏辰好整以暇的看着狼狈不堪的幽光魔将，笑道：“真是巧啊，幽光魔将，没想到这次来袭击我的人居然会是你，看来上次我灭了你的幽光部落，你很不服气啊。”

    “苏辰！”幽光魔将怒视着苏辰，沉声说道：“你拦我去路，难道想杀我不成？”

    “杀你？哈哈，你什么时候变得这么聪明了。”苏辰笑道。

    “你……”幽光魔将脸色大变，沉声说道：“我父亲可是天极魔王，你敢杀我，我父亲绝对不会放过你们的！”

    “我不杀你，你父亲就会放过了我么？”苏辰反问道。

    “当然！”幽光魔将以为苏辰害怕了，当即说道：“我父亲可是天极魔王，只要我不说这事，他绝对不会报复你的。”

    “不过！”苏辰摇了摇头，冷笑道：“就算你父亲会放过我，但是，我却不会放过你们父子的，区区魔王而已，我苏辰又不是没杀过！”

    苏辰说罢，直接让自己收服的这些魔将手下动手，和苏辰的手下相比，幽光魔将带来的人，简直弱爆了，不到一炷香的时间，这些人全部被打败了，死伤过半，剩下的人，也丧失了战斗力，直接投降了。

    幽光魔将十分的骄傲，死活不肯投降，最后被打成了半死，在地上苟延残喘着，苏辰走到幽光魔将的跟前，冷笑道：“幽光魔将，你现在还有什么要说的吗？”

    幽光魔将现在终于慌乱了，他感觉到了苏辰那强烈的杀意，这家伙似乎一点都不怕他的父亲，幽光魔将惊恐的说道：“你、你不能杀我，你杀了我，我父亲肯定会震怒的，到时候，整个青青草原的人族，都会被我父亲灭杀掉的。”

    “哦？是么？那我倒想看下，你父亲的实力到底有多强，我也很久没有和魔王动过手了。”苏辰轻笑着说道。

    但是他的话落入幽光魔将的耳中，却把他吓得不轻，听苏辰的口气，好似以前经常和魔王动手似的。

    而实际情况是，苏辰和魔尊魔皇都经常交手的，甚至还收服有一个魔皇手下呢，只可惜，苏辰进入魔族世界之前，没有能够把无极魔皇带进来。

    若是有无极魔皇在身边的话，苏辰现在根本就不用这么麻烦了，凭借无极魔皇的实力，整个青青草原，很快就会在苏辰的统治之下。

    不过，现在还得苏辰一步步来，而打败青青草原的魔王强者，就是第一步！

    “噗~”

    看着眼神当中充满惊骇的幽光魔将，苏辰没有再犹豫，一指点在了幽光魔将的额头上，恐怖的剑气洞穿了幽光魔将的额头，就要将他的灵魂当场抹杀掉。

    就在此时，一股强横的灵魂力量反震向苏辰，一个恐怖高大的身影浮现在了苏辰的面前。

    “什么人？居然敢伤我孩儿？”巨人浮现在苏辰面前，怒声叫道，与此同时，一股恐怖的气息，朝着苏辰碾压了过来。

    轰！

    这郝然是那天极魔王留在幽光魔将识海当中保护他的一道力量，在苏辰威胁到了幽光魔将性命的时候，爆发了出来。

    “天极魔王吗？”

    苏辰心中不屑，但是却不敢有丝毫的懈怠，半步剑意运转，化为一柄凝练无比的剑影，迎着天极魔王留下的这道灵魂之力，斩杀了上去。

    轰！

    剑意爆发，这个魔王强者留下的剑意，发出一声怒吼，拼命的抵挡，但是，魔王强者的灵魂之力，未必比苏辰强多少，更重要的是，苏辰的灵魂品质，要比普通人要高的多，这股力量碾压之下，无极魔皇的灵魂分身，抵挡了一段时间之后，终究无法再抵挡，片刻之后，发出一声不甘心的怒吼，烟消云散。

    “小子，你敢伤我孩儿，来日，我必斩你！”无极魔王的声音在周围回荡着，就连杨刚等人都听得清清楚楚，魔王毕竟是魔王，他的灵魂分身对苏辰来说，不算什么，但是对于其他人来说，却是太强大了。

    一直持续了好一会儿，天极魔王的气息才算是消散了，至于幽光魔将的灵魂，也已经在苏辰的攻击之下，当场魂飞魄散，当场死亡了。

    “为、为什么会这样？“古苍穹看到这一幕，已经吓呆了，半晌之后，才惊骇的叫道。

    “那、那些巅峰魔将，怎么会听你的命令？”

    “呵呵，你或许还不知道吧，周围的那五个魔族部落，早就已经被大人收服了，只是大人一直隐藏了这件事情，谁都不知道，如果我们所有的手段，都让你们知道的话，你们还会傻傻的上来送死吗？”

    古苍穹露出绝望的神色，但很快，他的神情就变得无比的疯狂起来：“哈哈哈哈，你们杀了幽光大人，他的父亲是天极魔王，天极魔王大人是不会放过你们的，哈哈哈哈，就算是我死了，你们也不会好过的，很快，你们也会被杀死，我在下面等着你们，哈哈！”

    “不为人族！”

    苏辰看着已经封魔的古苍穹，冷笑一声，一剑斩杀了下来，古苍穹当场毙命，一旁的古銘也笑了起来，他也想像他老子那样，临死前嚣张下，然而，没等他笑出来，苏辰的剑已经掠过了他的头颅，将他斩杀。

    灭杀了这两人之后，苏辰对杨刚吩咐道：“至于其他人，多半也已经投靠了魔族了，这样的人，已经不能算人了，找个地方，全部解决掉。”

    “是，大人！”杨刚没有丝毫的惋惜，反而很是兴奋，对那些人，他早就看的不爽了，能够被古苍穹父子留到现在的，基本上和他们都是一丘之貉。

    解决了剩下的人之后，苏辰也把那些幽光魔将带来的魔族全部解决掉了，

