    …

    朱仝刺配到沧州后，得沧州知府的赏识以及其子小衙内的喜爱。

    知府便让朱仝每日抱着小衙内上街玩耍。

    正逢盂兰盆节。

    朱仝便带小衙内去放生池边看放河灯。

    小衙内趴在栏杆上笑得手舞足蹈，朱仝慈笑看着。

    突然！

    朱仝感到有人拽他的袖子，同时一个声音响起：“哥哥，借一步说话。”

    朱仝回头定睛一看，大惊，拽他袖子的人竟然是雷横！

    朱仝冲小衙内道：“小衙内且在这里坐一会，我去给你买些糖吃，切不要乱走。”

    小衙内道：“你快回来，我还要去桥上看灯。”

    朱仝道：“我很快就归。”

    言毕，朱仝就将雷横拽到一边，然后左右看看，再然后压低声音道：“贤弟怎会在这里？”

    雷横道：“别了哥哥，小弟便接上老娘去了二龙山投奔晁保正和宋押司，后来听说哥哥替小弟顶了罪，小弟甚是过意不去，晁保正、宋押司也不想哥哥受苦，便遣小弟和吴学究来接哥哥上山快活。”

    朱仝诧异道：“先生也来了？”

    吴用从朱仝身后走出来，道：“仁兄，好久不见。”

    朱仝还礼道：“好久不见，先生可还安好？”

    吴用道：“好是好，只是没有仁兄同聚大义，我等无趣至极，晁盖哥哥和公明哥哥都甚想仁兄旧日放他们的恩德，还请仁兄移步同我们上山，与晁、宋两位哥哥共襄盛举。”

    雷横也道：“是呀，哥哥，你在此，只能在人之下伏侍他人，我心中实在有愧。”

    朱仝沉默了一会，然后看着雷横说道：“我替你抗下此事，皆因你孝顺老娘，你若吃了这等官司，她焉有命在？我在此地，不觉苦闷，且有知府大人照应，一年半载便可复为良人，怎会去落草？”

    雷横还想再劝，被吴用拦下。

    吴用道：“既然仁兄执意不肯去，暂且作罢。”

    见雷横、吴用不再纠缠，朱仝心下一松，便要与雷横和吴用辞别，然后带小衙内去桥上看花灯。

    可往小衙内坐的地方一看，朱仝大惊失色！

    小衙内竟然不见了！

    朱仝没命的左翻右找！

    可哪里有小衙内的身影？

    吴用给雷横使了个眼色。

    雷横看后，拦下朱仝，道：“哥哥休要再找了，小衙内怕是被跟我和吴学究同来的伴当抱走了。”

    朱仝听言，急道：“小衙内乃是知府相公的命根子，他若是有个闪失，我必然性命不保，且我与他甚至投缘，视他如己出，贤弟，这个玩笑可万万开不得！”

    雷横道：“想必是我们那个伴当见哥哥不肯上山，恼羞成怒，才抱走了小衙内，哥哥休慌，且随我来，必还你小衙内。”

    朱仝哪还有别的选择，当即就跟雷横和吴用离了地藏寺，然后出了城。

    朱仝心中不安，问道：“你们同来的那个伴当是何人？”

    雷横道：“李逵。”

    朱仝惊道：“莫不是江州那个杀人魔王？”

    雷横道：“是他。”

    得了雷横的确认，朱仝心中更加不安，以至于脚步又快了三分。

    不多时，三人来到一片林子前。

    顶着小孩头须儿的李逵冲吴用等人招手，道：“俺在这里。”

    朱仝见之，奔也似的冲到李逵身前，问道：“小衙内呐？”

    李逵指着自己的大头，道：“小衙内在这里。”

    朱仝急道：“莫要说笑，快还我小衙内。”

    李逵道：“他在林子里。”

    朱仝二话不说就冲进了林中！

    借着月光，朱仝看见小衙内躺在地上。

    朱仝不敢迟疑，冲上前去抱起小衙内。

    朱仝将小衙内的身子抱起，他的头却掉到了地上，还分作了两半。

    原来，小衙内早已死去。

    与小衙内往日的点点滴滴瞬间就涌入朱仝脑中，将朱仝双眼冲得赤红！

    朱仝暴怒，放下小衙内，冲出了林子！

    吴用和雷横早已不见，只有李逵拍着自己的双斧，笑着道：“来！来！来！快来杀我！”

    朱仝大怒，冲上前去，便要与李逵拼命。

    可李逵却转身就走。

    朱仝见之毫不犹豫的追了上去。

    李逵乃山里野汉，翻山越岭自是在行，朱仝养尊处优惯了，走山路哪里是李逵的对手？

    可每当朱仝气喘吁吁想要停下来，李逵就跳出来，道：“来！来！来！快来杀我！”

    朱仝恨不得将李逵生吞活吃了，又被李逵挑衅，即使已经无力，也拼命追赶李逵。

    一逃一追，两人走了整整一夜，然后李逵逃进了一个大户人家的庄子中。

    朱仝见状毫不犹豫的跟了进去。

    这时，吴用、雷横并柴进一同迎了过来。

    朱仝道：“黑旋风杀了小衙内，快快让我捉了他送去官府问罪！”

    柴进道：“小可柴进，见过美髯公。”

    听闻此人是大名鼎鼎的小旋风柴大官人，朱仝不敢怠慢，见礼道：“见过柴大官人！”

    柴进道：“柴进托个大，做一回和事佬，美髯公可否卖柴进些薄面？”

    朱仝迟疑了一下，然后抱拳道：“大官人请讲。”

    柴进道：“因足下不肯上山同他们聚义，宋公明才出此下策，让李大哥害了小衙内的性命，先绝了足下的后路，只得上山坐把交椅，实与李大哥无关，足下若有心结，不妨上二龙山找宋公明讨个说法。”

    朱仝眼珠动了动，道：“先让我见黑旋风，再说其它。”

    柴进听罢冲侧首阁子喊道：“李大哥还不快出来与美髯公赔罪。”

    不多时，仍旧顶着小衙内头须儿的李逵，从从侧首阁子里出来。

    一见李逵头上的头须儿，朱仝双眼瞬间赤红，随即抄起一旁兵器架上的一杆长枪就要与李逵性命相搏！

    李逵见状，道：“休要以为俺铁牛怕你，你若不是公明哥哥的恩人，俺早就将你的脑袋砍作两半！”

    朱仝听了“将你的脑袋砍作两半”，立即想起小衙内的惨状，进而更加怒不可遏，便要冲向李逵！

    吴用、雷横、柴进哪能让朱仝跟李逵拼命？

    三人齐力将朱仝抱住。

    朱仝动弹不得，只能喊道：“只要杀了黑旋风，出了我这口无尽恶气，我立即上山！”

    李逵叫嚷道：“俺是奉了公明哥哥的将令才做下此事，干俺屁事，你为啥单单跟俺过不去？”

    吴用、雷横、柴进三人一劝再劝，慢慢冷静下来了的朱仝，也意识到，他已经无路可走，便道：“有黑旋风无我，有我无黑旋风，只要黑旋风在山上，我死也不上二龙山！”

    柴进听后出了一个折中的主意，道：“即是这样，就先让李大哥在我这住一段时间，待美髯公气消了，再回山吧。”

    ……

    