    

    在帮了自家皇兄一个大忙之后，顾逸笙的收获也不小，跟着皇兄皇嫂在碧霄殿住，睡得好也吃得好，日子过得还挺舒服。

    因为他之前那一番极具智慧的举动，顾瑾渊这两日，对他也是非常不错的。

    甚至到到了让顾逸笙重新认定，自己肯定是皇兄的亲弟弟的地步。

    这合乐的几日中，宫里上上下下，也都在为太后回宫做准备。原本就该太后居住的仁寿宫，自然也是要彻头彻尾打整一番的。

    只是，在众人都对太后娘娘翘首以盼的时候，却先迎来了宁王。

    宁王是先帝长子，但他却深知自己不是做帝王的料，也明白，自己封号中的这个“宁”字是什么含义。于是，在到了年纪之后，他便主动要求，去了一处偏远地方，当起了闲散王爷。

    顾梓恒这番上京，也就是按例回来团聚，庆贺过年。

    只是因为稍微走得早了些，正好就赶在了了…太后归京的前几日。

    …

    御书房。

    午日阳光正浓，顾瑾渊在书房内处理政务，顾瑾渊在旁边儿背书，至于姜绾芸，则是随意找了本话本子来看，打发时间。

    这场面本来很和谐，但裴贤盛的一声通传，却打破了这份宁静，“陛下，昨日进京的宁王殿下来了，说是来给您请安。”

    归京过年的王爷，在抵达京城的第二日，都得进宫给皇帝请安，以示尊敬。

    顾梓恒这番举动，倒也是规规矩矩，没什么不对的地方。

    只是，书房内的顾瑾渊，一听他来了，立马就蹙起了眉头，“他怎么来了？离过年还早着呢，那么早进宫干嘛？”

    裴贤盛不知自家主子是哪儿来的坏脾气，见状，也只敢小声解释，“宁王殿下是按例来给您请安的。”

    请安？顾瑾渊很想叫对方直接打道回府，但想了想，又担心姜绾芸误会他不理政务。

    于是，纠结片刻之后，还是点了点头，“你叫他进来吧。”

    只不过，在裴贤盛前去传话的时候，他立马就起身，把姜绾芸拉去了旁边军事图的后面，“朕等下要见宁王，你就在这儿先待一会儿吧。”

    “等他走了，你再出来。”

    姜绾芸一时间没有反应过来，她怎么就…要偷偷摸摸躲在这里呢？

    宁王只是按例来请安的，又不是来商议大事的，怎么还不让人在旁边待了呢？

    再说，就算不能打扰，她也可以不吭声儿啊，怎么就…要躲起来呢？

    不过，还没等姜绾芸提出疑问，顾逸笙就先她一步，不解问道，“皇兄，你干嘛要把姜美人给藏起来？”

    虽说不是一个母亲生的，但大家也都是一家人，打个照面，还是没关系的吧？

    再说了，姜美人以后，也铁定是要登临凤位的人。把她提前介绍给皇族中人，没什么…不妥啊…

    顾逸笙表示，他也看不懂自家皇兄了…

    “宁王！”顾瑾渊回身瞪了他一眼，嗤笑道，“你觉得合适吗？当然不能见！”

    他那大皇兄，是个实实在在的风流浪荡子！可不能，让他把绾芸给带坏了！

