
禅院！？

叶凡记在了心里。

他吃着的时候，赵茂才的手下相继醒来，自然不敢再冒犯，连忙抬着赵茂才出了门。

为了不给旅馆带来麻烦，叶凡在他们出门前喊道：

“有什么事尽管来找我，别为难店面，别丢了你们天岚宗的脸面。”

几个人头也不回的跑了，觉得安全了以后，才把脸相不堪的赵茂才弄醒。

赵茂才睁开眼睛以后，以为还在叶凡手里，下意识的叫道：

“别打了，我知道错了。”

丢人啊，叫出来这么一句话。

赵茂才叫完以后，才感觉到情形不对，没有叶凡，四周都是他的手下，差不多都是鼻青脸肿的望着他。

几个手下都很识趣，此时左顾右盼，似乎没听到张茂才刚才的那句话。

赵茂才脸色难看爬起来，立即问起情况，得知叶凡竟然还在安然吃喝时，更是气得脸痛鼻痛。

“此仇不报，我跟着他姓。”

赵茂才咬牙切齿说了一句，立即安排道：

“不能让这杂种跑了，你们两个赶紧回去向昊少汇报，让他再安排些人来，你们几个去盯住那个杂种，我去上点药，等会就住在悦来宾馆里，有事马上向我汇报，都明白了吗？”

当然明白，只是那几个被安排盯叶凡的人，满脸犹豫和忐忑。

赵茂才心知肚明，逮着一个下手，一巴掌甩在其中一个脸上，厉骂道：

“还怕了他吗，这里是我们天岚宗的地盘，还能让他耍了威风不成？再者，你们知道昊少的脾气，如果让他不爽了，那你们就死定了。”

提到昊少，几个手下的脸上闪过一抹惊惧，立即有人接话道：

“放心吧，这事包在我们身上，吃一堑长一智，不会再吃傻笔亏了。”

“赶紧去，别误了事。”

“是。”

几人分头行动，赵茂才则是去了悦来宾馆。

他一进门，吓了宾馆老板一跳，看清是赵茂才时，心中不禁一咯噔，忙堆着笑打招呼。

赵茂才让他开了一间房，要来伤药，边清理边骂娘。

旅馆老板颤颤巍巍站在旁边，不敢接话，一心担心着会不会飞来横祸。

“还愣着干吗？去把你女儿叫来，让他端盆热水来，老子要好好泡泡脚。”

“明白明白，我这就去。”

旅馆老板小跑出了屋。

不一会儿，一个20多岁的年轻女子，端着一盆水进了屋。

这女子长相不错，典型的瓜子脸，鼻子秀巧，嘴唇红嫩，像两瓣熟透的红柚。

看到她，赵茂才眼神亮了几分。

女子默不作声的蹲下，替赵茂才脱去鞋子、袜子，再替他搓起脚来。

可以啊，大爷般的享受。

赵茂才匆匆清理完脸上的血迹，扔掉手中毛巾以后，两手迫不及待的从女子的衣领口伸了进去。

女人下意识的后撤，但赵茂才冷哼了一声，女人便老实不敢动了。

可以看出来，这女人明显是不愿意被赵茂才碰的，可赵茂才是天岚宗的人，得罪不起。

别说她，就是这镇上，至少有十来个女人被赵茂才占了便宜，别人背后都骂赵茂才为豺狗。

赵茂才正放肆占着女人便宜时，口袋中的手机忽然响了。

他右手不舍从女人的衣领口里出来，猥琐闻了闻右手，怪笑了一声后，才掏出手机，按下接听键。

手下在电话中向他汇报：“叶凡已经离开了店面，去了北边禅院。”

“玛的，他怎么去了禅院？他难道认识禅院的人，不可能吧。”

赵茂才骂了一声，想了想后，吩咐道：

“你们在那里等我，我就过来。”

挂断电话后，他又贪婪的捏了几把，吩咐了一句：

“等会洗香点，在床上乖乖等我，我就回来。”

说完，穿上鞋袜，匆匆出了门。

几分钟后，他和几个手下汇合，仔细问过一遍情况后，骂道：

“你们两个继续盯着，先不动这杂种，其他人跟我去途程旅馆，他玛的，那个倒霉地方，老子要一把火烧了它。”

赵茂才带着几个手下回到先前的旅馆。

店伙计一看到他，脸色不由得白了几分，忙牵强笑道：

“赵少，那个人已经走了……”

“啪！”

话没说完，赵茂才一巴掌甩在店伙计脸上，鼓着眼睛厉色道：

“你他玛的笑什么笑，老子的样子好笑吗？”

店伙计捂着脸，忙解释：“不是这个意思，赵少别误会。”

“误会？你意思是怪我说错话了吗？”

“……不是。”

“既然不是，那不就是笑我吗，我现在是不是很像一个笑话，你他玛的哪来的勇气笑我。”

赵茂才脸色越说越狰狞，忽然左手掐住店伙计的喉咙，右手则是来回的扇着店伙计的耳光，边打边骂：

“我让你笑。”

“你个狗杂种，你是活得不耐烦了。”

“爽不爽，爽不爽，老子还没满意呢。”

老子还没满意——这五个字，是之前叶凡打赵茂才时候说的，现在，赵茂才用这话来招呼店伙计，明显是把店伙计当叶凡在打。

真是有出息啊，叶凡打他的时候，他一副怂样，这时拿店伙计出气，好威风。

店伙计哪受得住他的掌力，两边嘴角已被打得开裂，嘴唇下巴都是鲜血，神也缓不过来了，两眼直翻，白多黑少。

赵茂才留住他最后一口气，往旁边一甩，吩咐道：

“先打断他两条狗腿，再扔到深山丛林中去，如果能活下来，那算他命大。”

“明白。”

他几个手下没少干恶事，立即把店伙计摁住，另一人拿起板凳，毫不留情的照着店伙计的小腿骨扎下。

“砰！”

店伙计一声凄厉惨叫，整个人晕死过去。

施刑的人没有罢手，照着另一条腿又砸了下去。

一群畜生啊！

赵茂才却是心情舒服了很多，拍了拍手，环顾着四周，接着命令道：

“放把火，把这鬼地方烧了，做干净利索点，不要惹人闲话，那些住这里的人，都给警告一遍，不识相的，先打断腿再说。”

“好的！”

屋内虽天寒地冻，但屋内干燥，在干柴引火下，大火熊熊烧起，照亮了小镇的天空，惊动了整个镇子……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545566"  chaptername="第1629章  人渣豺狗">加入书签</a>
</div>
