    东京。

    GUYS凤凰巢因为谋将帝斯雷姆设计圈套被困在半空， GUYS众人也被挟持成为人质，让底下的梦比优斯只能束手束脚战斗。

    帝斯雷姆体型和雷德王稍微相似，长长脖颈连着和身躯相比略小的头部，只是身形更为纤薄，红色身体表面覆盖着网状外骨骼，看起来不像是智谋型宇宙人。

    但这一次谋划却尽显卑鄙手段，不只是挟持GUYS队员，还煽动人类仇视梦比优斯。

    人心很奇怪，有时候恩情反倒会变成仇恨，而且恩情越大仇恨越大。

    现在的梦比优斯就陷入了两难状态，为了保护变成人质的队友而迎来民众的责怪。

    “梦比优斯！”帝斯雷姆睥睨冷笑道，“你强大的秘密就是和人类之间的纽带，但这也是你最大的弱点，没有这份纽带你什么都做不了！一边怨恨愚蠢自私的人类，一边和他们走向毁灭吧！”

    “砰砰砰！”

    一枚枚火球在梦比优斯身上炸裂，然而地面抓拍的记者们依旧还在责怪被当做人质的GUYS队员，连带着对梦比优斯也有了怨气。

    “哔咚！”

    梦比优斯撑着红灯鸣闪的身体艰难战斗，心绪也陷入了低谷。

    这种孤独的感觉……只有看哉阿斯与雷欧战斗资料时才有过体会。

    “呼！”

    城市街道间空荡荡一片，景象萧瑟，除了一群记者，几乎所有人都藏到了避难所内，街头只有垃圾与废弃物随风翻滚。

    忽然。

    商务大厦前的广告荧幕亮了起来，相原龙艰难呼吸下的广播声在城市间传开。

    “站起来，梦比优斯……去战斗！连我们的份一起战斗……守护市民是我们GUYS队员的职责！”

    “梦比优斯！”

    神户。

    萨克基诺星人一行用打工的名义留在了蛋糕店，很快就在夏树吩咐下不情不愿地重开蛋糕店。

    “你们就不会用超能力来做蛋糕吗？”

    “超能力本来就不是用来做蛋糕啊……”

    “算了，你们帮忙看店就行。”

    夏树脑中忽然闪过梦比优斯身影，扔下萨克基诺星人们后，顺着看向商业区转播的东京战区影像。

    帝斯雷姆是黑暗四天王最弱的一个，居然活到了最后，还成功找到梦比优斯软肋。

    “铿！”

    转播画面中的梦比优斯重新开启炎勇形态，手上光剑瞬间成型，拦下帝斯雷姆攻向队友的火球后，远距离延长光刃劈开帝斯雷姆身体。

    随着无限梦比优斯光环迸发，帝斯雷姆在战区废墟间爆炸成一团巨大火球。

    夏树视线从转播画面移开。

    严格来说黑暗天王也不差了，在A级中也是相当厉害的角色，不过帝斯雷姆对安培拉星人还有他来说都没什么价值。

    安培拉不在意手下死活，他也没有收素材的念头。

    夏树身形顿了顿，抬头仰望天空。

    刚才有一阵特殊波动传入感应中，来源是太阳。

    安培拉星人的母星和奥特之星同样是失去了太阳，只是走向截然不同，同胞死亡后的安培拉得到黑暗力量，选择成为黑暗皇帝，所以一向对光芒深恶痛绝。

    “来了吗？”

    “刷刷！”

    地球上空同时有十多台英普莱扎穿过大气层，分散飞往世界各地，其中2台更是直接降临东京战区。

    才结束战斗的梦比优斯再次陷入危机。

    “英普莱扎！”

    “不会吧？！”

    半空脱困的GUYS队员们面色发白。

    “之前1台英普莱扎都让我们吃尽苦头，现在居然有这么多！”

    “关键是这个时候出来！”

    “未来已经没有活动时间了，这样下去……”

    哲平脸色难看，死死盯向重新迎战的梦比优斯。

    经受过哉阿斯特训的未来很容易就使用光剑斩杀了一台英普莱扎，但体力严重透支下已经没法应对剩下1台。

    这一次攻击反倒又引来了2台英普莱扎。

    众多英普莱扎是分散了没错，但有空间转移的能力在，和同时面对全部没太大区别。

    果然还是太勉强了。

    哲平抓起手指。

    这一幕就好像三十年前一样，当年的哉阿斯和雷欧是怎么处理的？

    “砰！”

    又是一道光亮闪过，最后关头希卡利奥特曼落入战区救下独木难支的梦比优斯。

    尽管同样难以和数台英普莱扎对抗，但好在梦比优斯脱离变身状态的时候，对面英普莱扎也停下了动作。

    “怎么了？”

    GUYS众人诧异出声，希卡利也警惕地退开身形，不敢轻举妄动。

    这时，分布在世界各地首都的英普莱扎忽然传开安培拉星人广播：“吾乃皇帝，是君临宇宙之人，现在向你们地球人传达我的旨意，找到叛逆者黑暗路西法！

    他化身为人藏匿在地球的某个地方，替我把他找出来！否则，我会连同地球一起毁灭！”

    夏树视线重回商业街大屏幕，看到上面投影出自己人类画像，不由得眉头轻跳。

    也是难为安培拉了，也不知道用了什么办法，居然拿到了他的影像资料。

    是美菲拉斯星人留的后手吗？

    夏树面容平静。

    他本来就没想过隐藏，只是稍稍争取下时间而已。

    虽然时间不多，但神光镜采集到的资料已经足够他在战斗空间进行模拟战。

    夏树回身走进蛋糕店，看了眼不约而同低下头的萨克基诺星人们说道：“我不管你们有什么打算，在我离开期间保护好神户市，不然追遍整个宇宙我也会杀了你们。”

    少女手指哆嗦：“你、你要离开？”

    “放心，安培拉我会解决。”

    夏树搭上一顶黑色的宽边帽，直接在萨克基诺星人面前瞬移消失。

    3万年后的安培拉谨慎得过头，试探了一遍又一遍，估计只有英普莱扎再次失利才会正式降临。

    得好好利用这段空窗期。

    “他没事吧？”小胖子萨克基诺星人小心翼翼观察一圈，确定夏树真的离开后，无语吐槽道，“明明被安培拉星人打成这样，还敢说什么解决安培拉。”

    “哪来的自信？”

    “嘘！少说两句，他的超能力好像是感应向，听到就麻烦了。”

    “他是打不过安培拉星人，可是对付我们……”

    少女看了看自己的同伴们，暗叹一口气说道：“你们先留在这边吧，我想去东京看看。”

    同伴纷纷面露惊色：“你疯了？”

    “我没疯，”少女摇头道，“安培拉星人根本就没准备放过地球，要是路西法输了，我们一样会受牵连。”

