    虽说小时候是被老爹带着搬过来的，但好歹……也算是在这白石沟里长大的吧。

    不说别的，那条白石沟，起码在村子这段儿的水位有多深，他是知道的。

    尽管自从小时候下去玩过，差点儿把自个人给淹没了以后，基本就再也没下去过，但王昊关于这段挣扎在生死线上的印象，可不是一般的深刻。

    下意识的比划了一下，他觉得自己好像猜到了真相。

    “你下水了？”

    “嗯。”

    此时此刻，姜茶的脸色很臭。

    不过和这个比起来，她身上所散发出的气味儿更臭。

    嗯……

    那是一股多年没有清理过，随着上岸后，水分被阳光所蒸发，随后散发出来的陈年老淤泥味儿。

    很冲，也很呛！

    “那个……我师傅那边儿人手不够，我就过去帮了个忙，下水找尸体来着，然后……”

    “尸体没找着？”

    “找到了一只鞋，围在那儿看热闹的人，还有李军荣的家人已经辨认过，和岸边发现的那只是一双，都是李军荣的。”

    哦，原来是看热闹的人都看到了，想保密也保密不了，怪不得你会跟我说这个。

    那股不知道在河底积了多少年的陈年淤泥，干了以后味儿实在太呛，有心想往后退两步避避味儿，但又觉得这有点不太礼貌。

    王昊开始转移起了话题：“那只鞋，是你找着的？”

    “不是……”

    怪不得，这脸色这会这么不好看。

    辛辛苦苦的下了水，捞了大半天，好不容易找到疑似死者的一只鞋，结果还不是自己找到的……

    没功劳、没苦劳，最后只剩下个疲劳。

    也不知道为什么，听完姜茶的这番讲述后，王昊忽然有点想笑。

    让你得瑟！

    只不过，在这个性格有些暴躁的暴力姑娘面前，王昊只能很遗憾的把笑容给憋了回去。

    “你到我这儿，这是……”

    “尸体还没找到，下午还得继续，我是想……我能不能借你家浴室用用？”

    “啊？”

    这回，轮到王昊懵圈了。

    咱们总共也就见过这么两三次，虽说上回我帮你针灸过，勉强……算得上是医患关系吧，可你借我家的地方洗澡……合适吗？

    “好吧，你先洗着。”

    甭管合不合适，一个漂亮姑娘一身臭味儿，两只脚都陷到了淤泥里，这也不叫个事儿啊。

    反正这人来都来了，过会儿也顺便给她扎两针。

    这满裤腿都是淤泥的模样，总不能过会儿再弄得自己也沾一手吧？

    指了地方，让姜茶自己进屋洗以后，王昊拿了几样东西，就把院门一关，自己一个人自觉自动的留在了院子里。

    “大中午的，你这是要晒太阳？”

    “……”没好气的朝姜茶翻了个白眼，王昊无语道：“你一个大姑娘洗澡，我一个男的，不需要离远点儿，避个嫌啥的吗？”

    “心里没鬼，你避什么嫌？”

    “我……”

    真不愧是上上周还在从事刑侦工作的，疑心病咋就那么重呢？

    你这可是疑罪从有，严重的违背了工作原则！

    王昊揉了揉鼻子：“要不，我给你找根棒子，你洗澡的时候把门顶上？”

    “用不着。”淡淡的扫了王昊一眼，姜茶扬了扬她的拳头：“别把我当成那种碰到意外事件只会尖叫的小女生，你要是但凡有一点不轨的举动，我能打到你吐血。”

    “得……”

    跟我这个安平县周边十八乡镇的打架王说这个，谁给你的勇气？

    然而，岁月确实是一把锋利的杀猪刀。

    在“打架王”这个职称前，如今还得加上他的前缀……曾经。

    回忆起青春时期，那曾经在夕阳下快乐的奔跑，王昊满心惆怅的叹了口气。

    “你拿个姜干嘛？”姜茶看着王昊的动作，疑惑道。

    虽然刚刚她说的底气十足，但心里还是难免担心王昊真对她做点什么。

    所以，王昊的举动，她还是仔细的注意着呢！

    被姜茶的问话打断思绪，王昊指着院子里那只小炉子说道：“哦，你说这个啊，我可不止拿了姜，还有茶叶。

    你这不是下水了么，虽说是大夏天的，但上午温度还没上来，水温比较凉，我给你煮点红糖姜茶，去去寒气。”

    “哦……谢谢。”

    诶？

    三次见面儿，王昊还是第一次从姜茶的嘴里，听到“谢谢”这俩字儿。

    这可真不容易！

    不过，眼看着姜茶已经走进了浴室，没过多大一会儿，远远的就听见一阵放水的声音，王昊也晃了晃脑袋，把注意力集中在了生火上。

    呼呼呼！

    火生好，陶瓷瓦罐里放好姜、红糖、少许红茶，加入适当清水，王昊手里拿着一把蒲扇，就开始坐在小马扎上，沐浴着阳光，手里的扇子有一搭没一搭的扇着。

    他的人虽然坐在这里，但是脑子里的浮躁思绪，却已经飘到了自家的小山头上。

    下午的勘探，希望一切顺利……

    “啊！！！”

    这天气一热起来，人本来就容易犯困。

    原本，在火炉和阳光的双向影响下，王昊整个人已经迷迷糊糊的快要睡着了。

    但让他万万没想到的是，也就在他正值半睡半醒的状态时，却突然听到一声凄厉的尖叫声。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我要干什么？

    迷迷糊糊的坐在马扎上发了半天呆，王昊这才猛的反应过来这是自己家，那声音是从浴室方向传过来的。

    这又是什么情况？

    姜茶还在浴室里洗澡呢，这洗个澡而已……能出什么事儿？

    我也没在家里装针孔啊！

    虽然有点摸不清状况，但之前姜茶的那声尖叫，听起来实在太吓人，王昊终究还是有点不太放心。

    所以，他走回了屋子里，到了浴室门前，抬手在门板上轻轻敲了两下。

    “喂，你没事吧？”

    “你……你，不……”

    这声音听起来，好像很虚弱的样子？

    你借我家洗个澡而已，还能把自己给洗中毒了？

    但又想不到姜茶能搞什么事情，王昊又敲了门板两下：“喂，你说话能不能说清楚点？”

    人呢？

    只能听到里头哗啦啦的流水声，再也听不到半点人声。

    等了一会儿，王昊觉得，这情况……好像有点不太对劲儿！

    “姜茶你说话，不说话的话，我可要撞门了。”

    又重复了两遍，确定里头再没有任何反应，王昊挠了挠头，突然抬脚就朝门板上一踹。

    呯！

    门板踹开的一瞬间，王昊被吓了一跳。

    好猛的女汉子！

