    亲卫军团在原野呼啸而过，兵临丹雨城下。

    从城墙望去，前方尽是一片太阳般的金色，象征着王室的月桂花旗帜迎风飘扬，整个多古兰德最精锐的战士们身披铁甲，目光冷冽，如同一头头蓄势待发的怒兽，带来一股难以言述的压迫感。

    波顿这次带领亲卫军团到来，并没有提前飞书通知丹雨城，所以当大军兵临城下的时候，丹雨城守军吓得不轻，还以为是敌军袭击，把城防器械全搬了出来。

    不过，城防指挥官见多识广，很快就辨认出了亲卫军团的月桂花旗帜，他不知道为什么这支王牌部队会突然兵临丹雨城，但无论什么缘由，他丝毫不敢怠慢，赶忙命人打开城门，亲自出城迎接。

    指挥官刚跑出城门，就看到了策马屹立于阵线最前方的波顿，他此前没有机会见过王子殿下的尊容，如果是平时相遇，必定认不出来。

    但亲卫军团主将是波顿王子这件事，则是人尽皆知，指挥官直接就迎了上去，谦卑地弓着腰：“王子殿下，您的到访令我诚惶诚恐，有什么我可以效劳的吗？”

    指挥官说完还偷偷抬头看了波顿一眼，心中不禁直呼好家伙，此人骑着一匹纯血高头大马，魁梧雄壮的身材竟比身下骏马还要伟岸，折射着太阳厉芒的铠甲少说也有百斤之重，那张冷峻的脸毫无表情，凌厉的瞳中满是征途染尘的锐气。

    这要是两军交战，双方在阵前斗将单挑，碰上波顿这相貌的猛将，对方的气势就得先弱三分。

    指挥官只看一眼就不敢再看了，低下头听候发落。

    波顿抬头望向城墙上插着的丹雨城旗帜，冷哼一声，面无表情说了两个字：“换防。”

    换防？！这话把指挥官吓了一跳。

    城防部署可不是什么过家家，说换就能换。

    如果是拿着正式文件还好说，像现在这样大军兵临城下，张口就换防，他一个城防指挥哪顶得住。

    指挥官赶忙欠身说：“王子殿下，城防部队换防需有本城「军事统领」的调令，要不...您先让弟兄们在城外等一等，然后去军事统领那里把调令要来？”

    指挥官刚说完话，只感觉一股强盛的气势扑面而来，压得他喘不过气。

    波顿什么话都没说，只是金刚怒目瞪着指挥官，可怖的压迫感犹如山崩般压来，身后的八千余亲卫军团将士虽一动未动，却也仿佛弥漫起凌厉的杀意，仿佛随时都要出刃见血。

    指挥官吓得都快瘫了，什么原则全抛到脑后，嘴里不停喊着“遵命”，狼狈地逃回城内。

    很快，命令一级一级传了下去，丹雨城防军纷纷缩着头从城墙上下来，手足无措地站成一列列，欠身恭候亲卫军团入城。

    他们眼睁睁看着自己的兵器被收缴，城墙上的丹雨城旗帜被卸掉，全部换上月桂花旗帜，仿佛一个个降兵，却没人敢说话。

    如果是外敌入侵，保不准会有一些士兵宁死不降。

    但现在对方是友军，所谓官大一级压死人，军大一级也是同理，更何况亲卫军团比起丹雨城防军已经不是大一级的问题了，在这些亲卫大爷面前，他们连孙子都不算。

    换防完毕，意味着丹雨城已经完全处于亲卫军团的掌控下，整个过程仅耗时14分钟。

    波顿做事雷厉风行，入城后没有停留，直接带领自己的副将和十几名亲卫赶往丹雨城执政府邸。

    众人途径街道时，城中的萧条景象一览无余。

    通往执政府邸的主干道本应是最热闹的街区，各式各样的店铺红红火火，商品琳琅满目，此时望去却尽是萧条。

    街道两侧，几乎所有商铺都挂上了休业的牌子，大门紧闭，地面散落着长久没有被清扫的生活垃圾，时不时可以看到身穿布衣的人坐在路边，向过往行人喃喃乞食。

    要饭的乞丐哪里都有，哪怕是最为富饶的王城也有，并不稀奇。

    但是，那些乞丐基本上都是衣衫褴褛，蓬头垢面，一看就在街头流浪了许多年。

    而眼前这些乞食的人，从衣着上看全都是平民，很多人还是拖家带口，妻子在旁边幽幽啜泣，年幼的孩子不知所措地挨着父母，睁大眼睛看着过往行人。

    其中甚至还有大着肚子的孕妇，因为吃不饱饭，只能跟丈夫一起坐在路边，眼巴巴地等人接济。

    这种景象，波顿只在战争灾年见过。

    可现在是和平时期，而且要知道，这里是丹雨城啊！

    丹雨平原，王国粮仓，整个多古兰德土壤最为肥沃、作物最为富饶的地方，竟然出现了平民吃不起饭，被迫上街乞讨的惨象？！

    波顿环视着眼前的萧条之景，紧握的拳头发出咔咔响声，眼中似有怒火燃烧：“丹雨城这群狗官到底干了什么事，居然会弄成这样...”

    “将军...求将军给我们一些吃的吧...我女儿已经好几天没吃饭了，呜...”突然，波顿耳边传来了女子的呜咽声。

    很快，马蹄声响起，应该是副将靠了过去，只听他严肃说道：“请不要靠近，保持距离。”

    波顿扭头看去，只见一名妇人抱着年幼的女儿，哭着跟在行军队列旁边，想向军人们讨一点食物，副将则是出于安全考虑，拦着不让她靠近，她只能在那里手足无措地哭泣。

    妇人怀中那个年幼的小女孩已经饿得面颊都瘦了，却很乖巧，没有哭闹，只是安静地依偎在母亲怀中，用那双湛蓝色的大眼睛看着波顿，还小心翼翼伸出小手挥了挥，青涩地和他打着招呼。

    慈不掌兵，波顿向来是心如坚石，但看着眼前这个小女孩，他心中却涌过一阵感伤。

    因为这个小女孩和他的妹妹索兰黛尔太像了，都有一头白金色长发和湛蓝色的大眼睛，年纪也相仿。

    眼前这一幕，不由让波顿出现错觉，仿佛那个哭泣乞食的妇人是自己的母亲凯瑟琳，而她怀中那个好几天没吃饭的小女孩是索兰黛尔。

    这让波顿不禁心想，如果他们家不是王室，只是芸芸众生的一员，有一天突然吃不上饭，会不会就是现在这样的情景呢...

