    “紫凌宗主，秦叶的话语中并没有包含你，还请你不要主动对号入座！”

    木易妖月的声音袅袅的传了过来，她身着鹅黄色长裙，走起路来一步三摇。举手投足之间充满着魅惑，秦叶昔日给她一个绰号，称呼她为小妖精。

    小妖精是个无比精明的商人，在四域也被赋予了一个相当的的绰号，女财神。由此可见木易妖月的敛财速度究竟有多么的夸张。由于有着巨大的资本，木易妖月对于紫凌也没有任何的畏惧。

    小妖精，还真是一个妖精。上来就第一个发威，俨然成为了这些姐妹中的领头人物。秦叶看着面前的小妖精，他的目光中夹杂着复杂。一方面是非常的兴奋，另一方面也是隐隐带有一些担忧。

    “夫君，不知贱内说的对不对？”

    木易妖月轻轻抚着秦叶的胸膛，她的声音又酥又麻。玉手摸在秦叶的胸膛上，让秦叶内心一阵的舒坦。

    “噗！”

    连贱内都学会了，这小妖精真是迷死人了，是不是九尾仙狐转世？秦叶看着小妖精，他不由自主的点了点头。他的点头又一次的伤到了紫凌，气的紫凌连连跺脚，转身要离开九龙帝心玉。不过进入玉玺，没有秦叶的准许是出不去的。

    “秦少，还是让所有人分割开来，聚在一起说话不是个事！”袁少游对着秦叶说了一句。

    这里面有老有少，有男有女，一些正事只能少数几个人参与。让玄空等人知道多了反而不好。

    “说的也是，到时候还有更多的人进入到玉玺之中，也该让他们分开！”

    秦叶说完话后立即动手，他再众人的面前快速结印。整个九龙帝心玉风云变幻，犹如开天辟地一般。在场的所有人脸上都发生了变化。

    “搞什么动静，吓我一跳！”

    玄空看着秦叶在九龙帝心玉内大动干戈，他不禁说了一句。但是玄空内心中对于自己徒弟的进步却是非常的高兴。如今他已经不知道自己徒弟究竟踏入到了什么程度。

    一刻钟后，周围被秦叶布置妥妥当当。附近有山有水，有莲洞。楼台亭阁也是一应俱全。

    “袁宗主，住处暂时由你来分配。布置完毕我先和你商讨正事，而后和大家一一交心……”

    秦叶又把难题交给了袁少游。这会秦叶称呼袁少游为袁宗主，这还是很少的。

    “闹吧，你们闹去吧。老夫先找一个位置清静清静……”

    不等袁少游吩咐，高长老率先去找自己的住处。这老人家把一切都看透了。

    “夫君，我就陪着你，待会带你去做最喜欢的事！”

    木易妖月眨着眼睛，她不停地对秦叶暗示着。这些女人中，小妖精的味道绝对是独特的，而且还是极为大胆的。居然当着所有的面暗示自己。

    “妖月，你先去准备一番。我先和少游处理正事，到时候再去找你！”

    秦叶委婉地说了一句，他现在想要急于的摆脱尴尬的窘境。自己的女人都在这里，绝对不能厚此薄彼。

    “师傅，我来扶着您老人家前去下榻！”

    秦叶而后乖巧的走到了玄空的面前，他又一次乖乖的在玄空的身边。这个时候就体现出了师兄弟三人对师傅的感情。武刚凌云秦叶三人都不离玄空左右。

    在秦叶离去后，武刚和凌云竭尽全力协助袁少游稳住秦宗和四域的形势，可谓是起到了无比重要的作用。然而在四域和秦宗稳定后，武刚和凌云选择了交权，他们将自己掌握的大权完全交给了袁少游。

    要知道武刚和凌云可是秦叶的师兄，在秦宗享有极大地声誉。而且他们还在年轻，可以干很多年。甚至在一定程度上能够左右袁少游的抉择。

    但是他们并没有那样去做，他们二人放弃一切，在师傅和师娘的身边侍奉着。这点让袁少游无比感动，尊他们二人为秦宗的二圣。有着罢免宗主的权力，但凡秦宗有重大的决策都要请二圣参与。

    “小子，你可要跟为师好好的说明这几年干什么去了。说不好我照样抽你！”

    头发苍白的玄空一边走路一边训斥着自己的徒弟。他也称得上是世间最为牛叉的玄师了，在他身旁的是赫赫有名的人皇，中域的大帝，中域尽人皆知的人存在，玄神都不敢轻易抹杀的存在。

    如此众多的光环叠加在一起，但却被玄空呼来喝去。等玄空到了中域，更是让那些玄帝大帝颜面扫地。

    “师傅，您老人家不要生气，徒儿会将自己所作所为一一跟您到来。这一次来到四域也是为了请示您老人家一些问题，徒儿年少，一些事情参悟不透……”

    “这还算是说了一句人话，你小子闯荡这么多年，总算是知道该听师傅的话。不听老人言，吃亏在眼前！”

    “叶儿，你不要听他胡言乱语。以你的眼界见识远远超过他这个糟老头子。这次秦宗听说发生了大事，你先去和少游等人处理，不用理会他……”

    “师娘，听您和师傅的教诲是应当的。少游的事情不忙，不忙……”

    ……

    这一次，秦叶尽可能多的时间跟在师傅身旁。外面的事情并不着急，就算着急也没有任何用。对方既然敢大肆的破坏四域，那就更好多等待一些时间，好好的探讨一番。而且那九位灵兽已经开始修炼，想要成为圣兽还需要一定的时间。

    “少游，对策由你一个人来想。三日之约你不要放在心上，如今在九龙帝心玉内可以大幅度的提升自身的实力。只要他们找不到，这些灵兽很快就能突破圣兽，你等的修炼速度也亏大大提升！”

    秦叶再度见到袁少游，仅仅是丢了一句话，而后就迫不及待的去见其他的人。袁少游听完秦叶的话也是一阵的压抑，原本还指望着秦叶能够规划出一些大的方向，结果见到秦叶等于没见一般。

    随后，秦叶就去见他的徒儿林逸。对于这个徒儿，秦叶还是想要细心栽培。这一次秦叶打算传授给林逸一些大的神通，让他在四域慢慢的消化，逐渐继承自己的衣钵。

    “师傅，徒儿也想要一同和您进入中域，还请师傅准许！”林逸立即下跪，他说出了自己内心的想法。

    关于带谁进入中域，秦叶也是思考了良久。刚刚同玄空师傅在这一方面交流了很多。进入中域也并不意味着安全，甚至比四域更加的危险，很有可能把师傅带入到深渊之中。

    不过四域出现了这样的变故，让师傅继续呆在四域秦叶也不会放心，因此他处于矛盾之中。到现在也没有一个确定的想法。

    “沈老将军，你看是否让林逸这个年纪就踏入中域？”

    秦叶转过头来，问向了沈如友。这位老将军对自己，对天行皇帝，对林逸都是忠心耿耿。对于江山社稷稳定起到了不可估量的作用。袁少游自然不会忘了他老人家，将他也接到了此地。

    “皇上，老臣以为林逸人皇暂时还是会待在四域为好。等到您处理完一切麻烦，四域将会恢复如初。现如今林逸皇帝才登基几年，正值青春鼎盛。而且林逸皇帝又没有妥善的安排一些，下一任皇帝也没有选出，老臣愿意全力辅佐林逸皇帝……”

    沈如友尽管年纪很大，但依旧是杀气不减。现如今依旧活跃在朝堂之上，替林逸分担着压力。

    “老将军此言甚善，林逸，相比于中域，四域更加适合你。你将我的传授的神通参悟，方才有资格进入到中域。这段时间你不能有任何的怠慢，还有沈老将军你也是。现如今你辅佐林逸在四域，未来林逸还要成为中域的人皇，你依旧要好好辅佐。”

    “这次我给你一些灵丹妙药，并且在临走之前给你伐谋洗髓，让你身子骨比以往任何时候都要强健。你这辈子就死在任上吧……”

    秦叶笑着对林逸和沈如友说道，他这一番话算是将四域的未来再度定了下来。并且打算让林逸再度的打拼，如果能够干得好，中域的人皇也是他的。

    在袁少游的安排下，齐烟钰，秦诗柔，木易妖月三人居住的房间彼此挨着。她们三个和秦叶的关系几乎尽人皆知。虽然三女并未被迎娶过门，但也是板上钉钉。

    如今秦叶公开承认的只有落凝涵和赵梦露两个人。一个是四域的皇后，一个是中域人皇皇后。剩余的女子秦叶并没有给予她们过多的名分，毕竟秦叶还是一个传统的人，未来如何迎亲也让他非常的头疼。

    而且洞房花烛夜也是一个大的难题，人数过多处理起来也是非常的麻烦。三女已经等候秦叶多时了，全都聚集在了木易妖月的房间之中。

    等到秦叶到来，话并未交流太多，一切都是水到渠成。这一次又开创了秦叶的壮举，也让秦叶前所未有的兴奋。

    “哥哥，你舒服吗？”

    木易妖月的声音中充满了温柔，轻轻地吹在了秦叶的耳边。

    “妖精，我真是中了你们的毒了！”

    秦叶揽住了木易妖月的腰肌，他无比满足地说道。

