    陈景辉道：“出发之前，我们先清点一下有多少钱。”

    他目前的现金来源于墨少立赠予，打死蒙志涛的掉落，梅千衡给的蒙志涛赏金。

    清点一下，墨少立给了200块银的宝钞，蒙志涛身上则有零有整，有672块银的宝钞，外加420文的零钱，这零钱是昨天陈景辉让王晓思去换的，给仆人的遣散费剩下的，之前支付王晓思工资和刚刚去吃饭都是从里面拿的，蒙志涛的赏金倒是很高，多达1500块银，都是崭新的宝钞，品相比其他都要好。

    “总共是2372块银，420文现钱。”陈景辉说：“我的想法是，拿1000块当修行资金，可以购买修行者的资料和相应物件，1000块当活动资金，给我们在千风城活动，寻找收集矿产资料，为开办势力做前期准备，做各种调研，支付工资以及生活使用，零的那372块则我们分了当这三个月的零花钱。”

    “同意。”星彤冰说：“还有一枚气境命之气的灵丹，一枚丹境灵之气的灵丹，这些该怎么处理？外丹肯定得你留下使用。”

    陈景辉想了一下，他毕竟不是真的墨家修行者，没法铸造它们来使用，于是说道：“也卖掉吧，不知道能卖多少。”

    至于工程船上的那些珍贵工具，陈景辉是肯定不会卖的，至少在他重建完生产链之前是不会卖，他们自己还要用呢。

    做好打算，陈景辉和星彤冰便去找正在练习的王晓思，准备离开了。

    他们没带走工程船，反而是把工程船货仓内，携带的原本是给卫星用的太阳能充电板展开，给工程船内的一些工具和一些无人机充电。

    要尽可能的节省工程船的能源储备，有动力甲在，足以处理大多数危机。

    陈景辉经过实践证明，只用动力甲和电磁武器也可以处理掉气境层次的强者，而要是遇到了明境敌人，也就是那防空导弹级的强者，就算有工程船在也未必有用。

    除了动力甲，陈景辉还把电磁步枪和手枪带上了，反正挂在动力甲上也不重，至于用的差不多的子弹，星彤冰从无人机上取了一些子弹使用，他们的电磁武器和无人机武器都是蒲公英号的点防御武器改造过来的，子弹是通用的。

    三人离开中心山峰，前往了弯刀山峰，那里是靠近港口的一处山峰，墨少立和艾千秋都是那附近的人。

    货物从海港山峰那边卸下来后，就会途径弯刀山峰，进入千风城的其他地方。

    王晓思边走，边承担起导游的职责，介绍道：“弯刀山峰是千风城最早的城区，人们最早就居住在这里，在弯刀山内挖矿，在弯刀上下种田，购买来自海港山峰里渔民的渔获。”

    陈景辉看去，弯刀山峰正如其名，外表仿若一把刀柄插入地面的大弯刀，刀锋处正对着自己。

    不过这刀锋显然不那么锋锐，上面修建了许多栈道，建筑，山峰也千疮百孔，有好多仿佛窗户一般的采光口。

    一条贯穿城市的河流隔开了弯刀山峰和中心山峰，河面上修建了巨大的石拱桥，这个桥的承重能力相当惊人，陈景辉的工程船都能轻易过去，而桥下还有大量小船经过，上面载着各种货物。

    陈景辉驻足停步，他若有所思地看着桥边一块石碑，上面有一个布告。

    弯道山峰议定脚价告示碑：

    商民雇佣渡船，计开脚价：

    天朝糖：上力十文，下力十五文

    什物：上力六文，下力九文

    棉花每担：上力七文，下力不等

    烟草每担：上力六文，下力七文

    ……

    王晓思注意到了陈景辉的视线，说道：“这是联合商会给不同货物装船或者卸船的收费价格，属于大家都要遵守的行业规定。”

    陈景辉看着那些辛苦搬运货物的劳工，只感觉有点梦幻，他自己身上有几千块银子，每块银子价值千文，而这些只是他两天内的收获罢了，但这些工人搬运那么重的货物，才能拿到几文钱，很多人卸下来的货物，看体积比他们瘦小的身躯还大，像是辛苦举着米粒的蚂蚁。

    辛苦忙碌一天，恐怕仅能糊口。

    “走吧，先去墨少立那里。”陈景辉说。

    陈景辉本心是想改变这一切的，他也有这个能力，可是有未知神秘的神存在，这让他有很大的顾虑，再怎么也不是现在该考虑的事。

    墨少立和张修姝都已经在等陈景辉他们了。

    “久等了。”陈景辉说：“抱歉，来得晚了点。”

    “没晚没晚。”墨少立说道：“我也是刚刚才准备，张女冠也是才到。”

    星彤冰问道：“张女冠，昨天的事，处理地怎么样了？”

    张修姝道：“边走边说吧，总之还算顺利。”

    五人结伴，在墨少立的带领下，往弯刀山峰走去。

    他们行走在山道上，上山的路很多，风景很好，只是偶尔有大风吹过，陈景辉总担心有人会摔下去。

    但那些风到了山附近却变成了没什么威胁的微风，如清风拂面，陈景辉取下动力甲头盔，感觉风吹着很舒服。

    “我们要去的地方，是清风亭台。”墨少立说道：“那是全千风城最安全的地方，因为那里有乌天尊庇佑，是乌天尊门人的产业，没有修行者敢不给乌天尊面子……除了那个打碎神像的疯子。”

    “清风亭台是一个集会场，有点像拍卖会，但又不完全是拍卖场，客人可以把灵气附着物托管给清风亭台，也可以自己在参加集会时上去卖，不单纯卖钱，能交换自己想要的东西。”

    “多谢景辉大师把那枚天之气灵丹给予我们，我的想法是，这枚灵丹去交换丹境墨修的修行法，外加现金，钱我就不要了，晓思你拿两成，张女冠拿七成，还有一成给凌兄的家属，可以吗？”

    凌兄就是那位死在大肥鸟手上的修行者。

    王晓思说：“很合理的分配，我们三人中张女冠是最强的，在和艾千秋的战斗中，她也是除了景辉大师和星姐姐外出力最大的，理应拿最多。”

    张修姝道：“我要六成就够了，剩余一成也给凌兄的亲属吧。”

    他们商量达成一致后，陈景辉好奇问道：“一枚气境灵丹，一般能卖到多少钱？”

    “这个没有定数。”墨少立说：“往往要看灵丹的品质，怨气多的便宜，怨气少的贵，也要看灵丹的种类，常见的灵丹往往比较便宜，比如战之气，最后也要看买主，一模一样的灵丹每次的开价也不一样。”

    “你估价一下呢？”陈景辉问。

    墨少立说：“品质一般的，一千块银左右，品质好外加运气好，就能卖到两千多。要是做成外丹或其他灵器，价格还能翻个倍。”

    陈景辉内心叫了一声卧槽，这东西好像有那么一点贵。

    他身上的钱也就够买一个品质好一点的气境灵丹，甚至买不到外丹。

