    “赤井务武！！！”

    嗡鸣行驶的列车上，朗姆不敢置信的看着身后撕下面具的男人，脸色骤然大变！

    “不可能....不可能！你怎么会出现在这里！！！”

    与榊诚假扮的赤井务武不同，朗姆一看到黑田兵卫撕下面具后的模样，几乎是瞬间，就认出了对方的身份。

    原因很简单....

    不止是对方一语道破天机，说出了当年事件的详细经过, 更重要的....

    是赤井务武那颗瞎掉的眼睛！

    榊诚并不知道，赤井务武的眼睛瞎了一只，朗姆却知道，所以他一眼就能分辨出假赤井务武的真实身份。

    如今....

    赤井务武主动现身，那个令朗姆胆战心惊的男人....

    回来了！

    朗姆目光惊恐的向后退去，心如乱麻, 恐惧在刹那间袭上心头，似乎想要逃离赤井务武的身边。

    “看来你还记得我....或者说你那只瞎掉的眼睛，还记得我。”

    眼角带着灼烧一般狰狞疤痕的赤井务武嘴角扬起, 戏谑冷笑：

    “这些年，你做梦的时候，有没有回忆起那天晚上发生的事情呢？”

    “闭嘴！你应该已经死了！！！”

    朗姆握着起爆器的手指微微颤抖，惊骇莫名的叫道：

    “你凭什么还能活着！我亲手把子弹射入了你的脑中，你怎么可能活着！”

    “说实话，这一点就连我自己都感到不可思议。”

    真正的赤井务武，追忆着那个夜晚：

    “我也认为自己必死无疑了，那颗子弹伤到了我的大脑神经，使我根本没有反抗的余力，昏迷之后，我是在医院醒来的....他们说，这是一个奇迹，如果你不是为了报复我，或许就能真正杀死我了。”

    榊诚感觉他们在打哑谜，因为自己根本听不懂他们在说什么。

    “那天晚上...那天晚上....”

    朗姆陷入了痛苦的挣扎中，他绞尽脑汁的回忆这17年来, 他日日夜夜想要遗忘的细节：

    “是FBI！那天晚上，我这边枪声刚刚响起, FBI就出现在了巷口！我没有确认你已经死亡的机会....是他！是他！这是他的阴谋！！！”

    “原来如此....”

    赤井务武恍然大悟：

    “难怪你没有确认我断气再离开，原来是FBI赶到了....”

    “他凭什么...凭什么敢这样设伏的啊....”

    朗姆的思绪已经彻底混乱了，尤其是当他知道自己中了一个陷阱，过了17年才知道真相后，更加语无伦次：

    “子弹射出的那一刻...我以为大局已定，所以放松了警惕，没想到他的陷阱....竟然是赌我无法一枪杀死你！”

    “确实是一场豪赌。”

    赤井务武颔首点头，不禁附和道：

    “而且他赌赢了，你输得不冤。”

    “他赢了又怎样！赢得了一次，赢得了第二次吗？！”

    朗姆一只手举枪对准赤井务武，一只手捂着自己隐隐作痛的右眼，目光凶恶：

    “你侥幸活了下来，可他确确实实死了！再也无法对我造成任何威胁！笑到最后的才是胜利者！”

    呜....

    谷躿

    车厢外突然刮起了狂风，呼啸的厉声中，一架阿帕奇武装直升机自山顶后方出现，降低高度，盘旋在列车的顶部, 并且降下了几条大腿粗的钩索。

    两名穿着军装的士兵沿着钩索滑下，当的一声落在车顶, 抱住钩索，动作麻利的开始进行安装作业。

    “哈哈哈！”

    朗姆放声大笑，想要利用笑声驱逐心中的恐惧：

    “你们以为我会毫无准备的登上列车吗？！”

    “这架阿帕奇武装直升机就是天使的福音！凭它强劲的动力，完全可以吊起一座车厢！你们所有人都要死....除了我！”

    “琴酒他们怎么办？”

    站在不远处的榊诚忽然问道：

    “你要抛下他们吗？”

    “哪里还管得了那么多！”

    朗姆冷哼道：

    “他们没有在规定时间内赶到17号车厢，是他们自己的问题，怪得了其他人吗？！”

    榊诚默然，忽然为琴酒感到一阵不值。

    为黑衣组织竭忠尽力的琴酒，没有功劳也有苦劳吧，可最后却落得个被无情丢弃的下场....

    或许对于朗姆而言，只要他和Boss活着，就能招募到第二个、第三个琴酒。

    就在朗姆癫狂大笑之际，赤井务武用疑问打断了他：

    “你想没想过，纵然一架阿帕奇武装直升机可以吊起一座车厢，可那意味着直升机要拆除自己沉重的武器系统，换句话说....你引以为傲的这家直升机，目前只是个空壳子，一旦遇到外界威胁，将没有任何反制手段，如同毡板上鱼肉，任人宰割。”

    “那又怎么样？”

    朗姆丝毫不以为然：

    “阿帕奇武装直升机可以称得上空中霸主了，它的甲板可不是普通子弹能击穿的！何况这是一条列车，即使你在列车上安排了狙击手，他也没有射击角度！”

    “这么多年了，你还是一如既往的急性子，只会按照预定计划行事，一味的追求速度....”

    赤井务武摇了摇头，惋惜道：

    “殊不知，你这样会忽略很多隐藏的威胁。”

    “隐藏威胁？”

    笑容一僵，朗姆皱起眉头：

    “什么隐藏威胁？难道你提前准备了巴祖卡火箭弹？”

    “那倒是没有，不过....”

    赤井务武扭头望着窗外，下午的阳光有些刺眼，可就在阳光当中，出现了三个黑点。

    黑点迅速逼近，朗姆眯起眼睛，强忍着阳光的刺痛，凝视远方，直到半分钟后，忽然瞪大眼睛，呼吸停滞。

    哪里是什么黑点，那是三架警视厅的救援直升机！！！

    蓝白相间的机身，尾翼还涂着警视厅三个大字，刚一靠近，就包围了正在进行安装作业的阿帕奇武装直升机。

    “抱歉，迟到了30秒。”

    直升机门打开，一个留着一字胡的中年男子露出半个身体，手里拿着扩音器，朝车厢说道：

    “下面的直升机，你已经被包围了！请立刻停止钩索安装，否则我们将对你进行攻击，最后警告一次....”

    “工藤...优作！”

    朗姆跌跌撞撞的撞在包厢门上，心渐渐沉了下去，他看了眼手中的起爆器，目光一狠。

    就在这时....

    异变突生！

