    按照林天的经验来看，那绝对是野兽的一双双眼睛，因为太过明亮，所以说那浓雾也遮挡不住。

    不过成群出现的野兽应该是比较弱小的，林天也就不再害怕什么，不过茂二娃却是谨慎地躲藏到了林天他们的身后，有一些胆颤地问道：“这些能对付吗？”

    “孩子，别怕，我们会保护你的！”

    林天抚摸了一下茂二娃的脑袋，心想刚才还好像是一个小大人一样，现在就躲到自己身后去了，看来还是一个小孩子，胆子就是不如大人。

    萧馨儿站在前面，倒是丝毫没有一点恐惧的意思，大声呵斥道：“是什么妖孽，快点给我过来！”

    但是那一双双眼睛的方向却是并没有朝着这边而来，加上这里的浓雾阻碍视线，他们并没有看清楚那一群群的眼睛，到底是什么怪物。

    “林天，你说我们该怎么办，要过去吗？”

    说实话，林天现在这个时候的心中虽然说有一丝紧张，但是他也知道他们来到这里的目的是什么。

    既然来到了这风铃谷就是为了找寻那风铃草，所以说这个时候当然不能在这里等待下去，若是在这里继续等待下去的话，那么也没有什么意义。

    “不行，还是我过去看看吧！”

    “要不要我跟你一起去？”

    萧馨儿看着林天，此刻想要跟他一起去。

    “不了，还是我一个人去比较好，如果说前面真的有什么凶猛的野兽的话，我也方便一个人全身而退！”

    听到林天这么说，萧馨儿便说道：“那好，那么你自己一个人小心一点！”

    对于萧馨儿来说，她是深爱着林天的，不希望林天出一点的事情，所以说现在看着林天消失在了那迷雾之中，她有一些提心吊胆了起来。

    虽然说她知道林天的实力的确是很高，但是此时此刻，却是感觉到那对面似乎真的是隐藏着什么危险。

    茂二娃现在也是十分紧张，他虽然觉得他们是神仙，但是虽然是神仙，但是此刻他们好像也跟自己一样，都是两只眼睛一个鼻子，仔细想来，这神仙跟人之间有什么区别呢？

    林天穿过了那一片迷雾，来到了那个一片眼睛的地方，突然之间被眼前的一幕惊呆了。

    “咦，这是什么动物？”

    呈现在眼前的哪里是什么厉害凶猛的动物，而是一种看上去十分可爱的动物，这种动物就好像是一个丸子一样，在地上一跳一跳的，煞是可爱。

    而且这一些动物只是呆呆地睁着一双双的大眼睛看着林天而已，并没有任何的攻击性。

    既然没有任何的攻击性，林天也就放心了，于是便大声喊道：“你们都过来吧，危险解除了，都是一些丸子而已！”

    “都是一些丸子，什么丸子？”

    现在，他们听到林天说前面没有什么危险，便朝着林天的方向而去，赶到了他身边的时候，也看到了这一个个地在地上面跳动的东西。

    “哎呀，这是什么东西啊，好可爱！”

    萧馨儿在地上逮着一个像是丸子的动物，便摸了摸它的脑袋。

    “我也不知道这是什么动物！”

    茂二娃来到了这边倒是笑了起来，拍了拍自己的胸口说道：“我还以为是什么呢，就是这个啊！”

    “这是什么东西？”

    “就是水泡泡啊！”

    “什么，水泡泡？”

    林天听到了茂二娃说这动物叫做水泡泡，此刻便问道：“为何跟这种动物叫做水泡泡啊？”

    “因为这是一种喜欢生活在水里面的生物，你看，之所以叫它水泡泡其实也是有道理的，因为他的身体周围其实是有一层水泡的，如果说你仔细地看，就能看得出来，因为现在周围雾气太大，可能你并没有发觉。”

    林天这么仔细一看，果然看到了这东西的全身是包裹在一层水泡里面的，怪不得它叫水泡泡呢。

    “这水泡泡有什么攻击性吗？”

    “完全没有什么攻击性，而且它是食草动物！”

    “嗯！”

    林天现在明白了，便说道：“那我们继续走吧！”

    萧馨儿抱起了一只水泡泡，然后就跟他们一起行走在了队伍之中。

    “你干嘛要带着一只水泡泡走？”

    林天这个时候便笑着说道：“是啊，你带着水泡泡走，难道说是想要养殖一只吗？”

    “嗯，的确是如此，这水泡泡那么可爱，我养殖一只也没有什么不好的吧，毕竟可以当做萌宠呢。”

    “你还养殖萌宠？”

    林天真的是无语了，女人都是喜欢那一些小猫小狗之类的小动物，这也就罢了，不过其实这一些东西在林天看来，都是很脏的，所以说林天一直以来也都不喜欢饲养动物。

    不过既然是自己的老婆要求了，那么林天也就没有什么好说的了。

    “好吧，既然你要饲养这水泡泡，那你就养吧，不过我告诉你，以后屙屎屙尿的事情，那都得你自己来，我可不管！”

    当林天这么说完的时候，萧馨儿真的是露出了不悦的表情，便冷冷地哼了一声，然后就什么都不说了。

    过了一会儿之后，他们就继续行走到了更加前面的地方，这个地方的迷雾更加重了。

    “茂二娃，你到底要带我们去哪里，这个地方迷雾那么多，在这个地方真的能找到风铃草吗？”

    “很快我们就到达大峡谷了！”

    “什么，大峡谷？”

    “是的，在这风铃谷里面，其实是有一处非常深的峡谷，这峡谷还有一个名字，叫做一线天！”

    “一线天？”

    “是的，就是一线天峡谷，到了那里之后，也许真的会有你们需要的风铃草的，我之所以带你们去那里也是有道理的，因为这风铃谷说大不大，说小也不小，很多的地方都是人们平常采药要去的地方，只有这一线天峡谷，很少有人去过！”

    “小家伙，我觉得你说得很有道理啊，小小年纪，就想得那么多了。”

    林天感觉到这个叫做茂二娃的小孩很是聪明，很多事情都替自己考虑过了，看来自己也是省了一番心思。

