        “你们怎么都来了？”姜小白笑呵呵的看着众人一边下车，一边招呼到。

        “小白哥，出什么事了吗？怎么突然好好的销售计划给停了下来，要不是昨天晚上你让人通知我说，今天会过来，我都要去同流县找你了。”

        王超一看见姜小白就着急的问道。

        “没事，是好事，这样咱们边走边说……”

        姜小白等人出了汽车站，朝着章子县所在的厂库走去，在路上把事情的经过和王超，王猛两人详细的说了一遍。

        “牛逼，小白哥，我王超这辈子，除了你我谁都不服，这才几天啊，您竟然就把一个市的销售都给搞定了。

        28个代理商，回款一万多，小白哥，真的，我都不知道该说什么了？”

        王超激动的有些语无伦次了，出来4个销售组，他们其他三个刚刚租借好厂库，还没有开始工作。

        结果姜小白就把任务完成了，而且完成还不光是他自己的，而是把所有人的任务都给完成了。

        “小白哥，服了，真的服了，您怎么想到卖耗子药的干代理的，我也见着过那些小商贩，可是从来就没有想到他们能够做代理……”

        王猛也是一脸的钦佩。

        “行了，别捧我了，我这次过来是开车的，趁着这两天我们以就近的原则，把我们的货笼一下，然后该发货的发货，剩下的每个厂库就留两个人，我们其他就可以回去了。”

        “当然，这两个厂库也不是长久设立的，等库房里的货，一清完，我们就取消了，以后直接从厂里发货。”

        姜小白说道，原来是不知道什么时候，能够把代理商的渠道建立起来，所以才租借的厂库。

        但是现在一下就把上党市地区的代理商招好了，那么厂库的存在就没有意义了。

        以后直接从建华村发货就好了。

        “是，小白哥，我们都听您的。”王超和王猛两人兴奋的点头到。

        这边清理着发货单，姜小白和张富贵两人就开着卡车送货。

        到了周末，县玻璃厂过来个司机，终于把姜小白给解放出来不用当司机了。

        姜小白也收拾了一下，除了留下两个人分别看两个厂库，姜小白带着其他的人当天就返回了建华村。

        正合适周末，宋卫国也不上班，跟着姜小白一起返回了建华村。

        “算的怎么样？”姜小白，李老三，王猛，宋卫国等人在知青小院里喝着茶，而王超在噼里啪啦的打着算盘算账。

        这个时候跟从就没有计算机这一说道，算盘才是最要的工具，所以老一辈的人都会拨打算盘。

        “算的差不多了。”王超闻言抬头说道。

        “这一次，第一批发走的货一共是12000瓶罐头，平均下来，每个县区的进货量1000瓶，我们这一次一共回款是9700块钱左右，再加上原来剩下的500块钱，现在账上一共有资金10200块钱。

        库存的罐头还有9万多瓶，这里边有上一次生产留下的库存，不光是这一次的10万瓶罐头……”

        王超整理了一下账目，给姜小白汇报道。

        “好，”

        “好……”

        “啪啪啪。”屋子里几人大声叫好，随后响起了热烈的掌声，每个人脸上都洋溢着笑容。

        因为他们都是知青罐头的股东，知青罐头的利益与他们息息相关。

        “好了，接下来，我说一下，知青罐头的发展方向。”等屋里的掌声停下来，姜小白才开口说道。

        “接下来的这段时间，我们主要有两个任务，一是在建华村建立自己的厂房和生产车间，二是开发新的罐头品种，我们不能够只靠黄桃罐头这一个品种……”

        “没问题，小白哥，你就说怎么干吧？我们都听你的。”

        王超兴奋的说道。

        “就是，小白哥，你指哪我们打哪。”

        “……”李老三和王猛也开口说道，就连宋卫国也点头赞同，这一次他算是彻底的见识到姜小白的能力了。

        一个星期不到，竟然就把销售渠道建好了，以后罐头生产出来，直接就有人拉走买掉了。

        “好，那我说一下，这一万块钱，我们明天首先把拖欠村民的工资给结清了，其他的钱可以欠着，但是他们的钱不能够欠。”

        因为之前资金紧张，所以还欠工人工资大概2000块钱左右。

        “没问题，我同意。”

        “同意。”

        “好，那就这么定了，其次就是生产车间的建立，房屋搭建，我觉得没有必要非找县里的建筑公司，他们就是一帮大爷，我们直接在附近的村子找人就行，初步建立两个库房，和两个生产车间。

        我大概算了一下，厂子建立起来，除去需要的砖以外，工人工资和其他的开销也就是3000块钱左右。至于砖钱，宋哥，就麻烦你出面打个招呼，先拖欠一段时间，我们的钱要用在刀刃上。”

        姜小白笑呵呵的说道，他现在是有一分钱，恨不得办一块钱的事情。

        手里就一万块钱，给村民们开完工资就剩下8000块钱，这8000块钱，要建厂子，要开发新的罐头品种。

        虽然随着罐头的销售，供货商还会进货，但是这也需要时间不是吗，他现在最缺的就是时间。

        而70年代做生意靠的是胆量，现在也就是银行不敢给贷款，要不然他直接去银行贷款出来也要干。

        70年代，80年代，就是一个只要是你有胆量就能够挣钱的年代，而恰恰姜小白重生回来，现在最不缺的就是胆量了。

        他知道未来的发展，现在就是一猛劲的在攒家底，打基础，等那个黄金盛世的到来。

        “好的，没问题。”宋卫国苦笑着点点头，他也就是这个作用了。

        而且他也听明白了，姜小白这不光是建厂子的砖准备欠着，县玻璃厂还有8000块钱左右的货款没有结呢。

        而姜小白提也不提，很明显，根本就没有计划这一次结清货款的意思。

        不过宋卫国也不担心，销售渠道都建立起来了，库房里还有9万瓶罐头。

        只要是销售出去了，那就是7万多块钱。

        还能够差县玻璃厂的这8000多块钱吗？宋卫国也是对姜小白信心十足。

