    “一个老家伙居然能把你们打成这样，我都感到羞愧……”

    一回来，吉诺比利就知道耳朵不会清静了，早早的躲到一处不显然角落，偷吃香蕉补充能量。

    吼了半天之后，司马维奇一瞥板凳最末尾的吉诺比利，后者还朝自己笑了笑……

    “马努，接下来你和邓肯、托尼一起上场！”

    一声令下，吉诺比利瞬间觉得手上的香蕉不香了。

    “科尔，你上！”

    一通咆哮后，司马维奇在目光看一下板凳起角落的45号球员。

    “我，我也能上场？”

    被点到名的球员，叫做科尔·阿尔德里奇，虽然与拉马库斯·阿尔德里奇同姓，但后者却是现役最优秀的大前锋之一，前者却是一个生涯场均不到2分的小角色。

    显然，他很清楚自己的在队内实力以及定位，也不认为自己能在马刺与开拓者的这场焦点之战中有出场机会。

    天上突然掉下的馅饼，让他瞬间被砸懵了。

    “哦，马刺队换人了，是那个个上一周刚交易过来的国王白人替补中锋。”

    马刺的变动在天朝直播席的两人看在眼里。

    随后，于加拿出提前准备好的一份资料：“这家伙NBA生涯至今并没有什么亮点的地方，反倒是大学NCAA时期，曾被评为2009~10赛季全米最佳球员。”

    张合理：“可马刺的主教练毕竟是司马维奇啊，可能他发现了科尔阿尔德里奇身上的某种特点，也说不定。”

    对此，于加相当赞同。

    在圣安东尼奥这片土地上，出现了太多次其他球队不知名替补，来到这里就完成华丽蜕变的典例。

    科尔·阿尔德里奇，会是下一个吗？

    当他上场后，现场马刺球迷响起了掌声，众人纷纷起立，鼓励这名年轻的球员。

    倒不是说他们内心没有存疑，只是他们更愿意相信司马维奇的目光和调教能力。

    “卧槽！约老师？”

    科尔阿尔德里奇走进之后，重新上场的王泽林突然惊呼一声。

    “怎么啦？王！”

    旁边的队友们一头雾水。

    “没事！没事！”

    王泽林摆了摆手，打消了队友的疑虑，暗地里用系统查看起这位新对位球员的实力。

    “科尔·阿尔德里奇：上篮71、中投64、扣篮68、内防72、篮板70……综合评价:66”

    平平无奇嘛，除了双70+的内防和篮板还过得去，也没啥亮点呀。

    看完对方的实力评价后，王泽林便没再将其放在心上。

    可话又说回来，乍一看，这家伙长得确实和后来的那味桶装百岁山极其相似。

    马刺组织进攻。

    发生对抗之后，王泽林大概明白了司马维奇签下这家伙的原因——真头铁呀！

    打斯普里特他觉得很轻松，当面对科尔阿尔德里奇时，后者的防守积极性以及对于身体对抗的无比热衷，着实让他一开始有些不适应。

    此时邓肯给帕克做了一个挡拆，王泽林补了过来，不紧不慢的跟着，帕克想打时间差上篮，可他太忌惮身后的王泽林，想要退回重新组织，却突然看到有人挡在了自己和王泽林中间。

    面对如此良机，帕克没有手软，近距离出手命中。

    42:37，比分差还剩下5分。

    “哟！科尔的挡拆很及时嘛，一上场就展现了自己的价值。”雷吉米勒道。

    巴克利继续道：“能被格雷格看中，肯定有他的优势之处，接下来轮到开拓者进攻，看他如何面对王的轰炸吧。”

    科尔阿德里奇曾被誉为“米国本土白人中锋的新希望”，在大学NCAA时期是绝对的风云人物，无论是雷吉米勒还是巴克利和奥尼尔，都对他有过一些关注。

    只可惜这位白人希望之星到了NBA后变得泯然众人，要不是外界传言他被司马维奇挑中，随后又被马刺签下，估计也没有多少球迷会记住这个人了。

    利拉德接球推进。

    马刺队现在是以人盯人为主，利拉德见王泽林没有要球的欲望，运动之后开始挑衅法国跑车。

    帕克犹豫了一下，还是防了出去，利拉德一个体前变向，就从他的旁边往里杀，马刺21号习惯性地补了过来。

    利拉德将球给到阿尔德里奇，后者两步并一步，起跳单臂砸筐……弹飞了。

    王泽林在跟另一位阿尔德里奇的争抢中，抢下前场篮板，落地后虚晃一枪，然后突然起跳，面朝篮筐完成了双手暴扣。

    看着夹在自己腰间的两条大长腿，科尔阿尔德里奇才反应过来：我被王泽林隔扣了！

    好在这样的事情，他在新秀赛季追随雷霆四少挑战各路强敌时，就不止遭遇了一次。

    打到生涯第四年，他已经看清了自己真正天之骄子的差距，也就没有一开始那么郁闷了。

    开拓者队替补席上的人被炸的全部起身，一个个兴奋不已，纷纷挥舞起毛巾。

    特里斯托茨看着王泽林这残暴一扣，朝着大卫范德普尔道：“王兴致很高啊！今晚又要爆发啦！”

    有一说一，人们渐渐发现，只要一遇到马刺、马赛克这两支球队，王泽林打的会比平时更强硬，且该晚都会打的极好。

    也难怪特里斯托茨会下意识如此认为，没办法，这样的情况实在是发生了太多次了！

    大卫范德普尔也微微点头，对主帅的话表示认可。

    同时眼里少了几分顾虑！

     NBA的每一次强强对决中，真正决定比赛走向的，往往都是球星乃至巨星之间的较量，NBA其实并没有那么多的所谓的合理求。

    醒醒吧，真要有那么多合理球的话，还要巨星干吗？

    就拿隔壁的迈阿密热火来说，他们的赢球攻势异常简单：巨星+防守=成功！

    只要王泽林爆发，那么今晚开拓者队就能多几分胜赛！

    不知不觉间，这位来自天朝的年轻人已经成了能给开拓者全队带来安全感的存在。

    回防中，王泽林也没忘朝科尔阿尔德里奇摊了摊手，脑门上就差写着两个大字“就这”了，这模样看得后者一阵咬牙切齿。

    可他又能说什么呢？又能做什么呢？

    他最终只能埋头赶路，将内心的憋屈强压下去，实在憋不住了，便朝着王泽林的背影比出驰名国际的“友好手势”，聊以解忧。

    马刺开始下一个回合的进攻。

    帕克弧顶急停，突然向利拉德背后方向做出传球动作，让后者急忙回头，准备伸手抢断。

    然而，这只是帕克的假传真突，他再度启动，用出自己最擅长的转身突破，直接从利拉德身旁掠过，进入了油漆区。

    王泽林和科尔阿尔德里奇在篮下纠缠。

    这时他背向帕克，做出了全身心与克阿尔德里奇进行纠缠卡位的态度，似乎并未发现帕克的到来。

    他最烦这种诡异莫测的突破高手，在地面冲刺时很难预判他们下一个突破方向。

    所以，他选择留一手，主动挖个坑给帕克跳。

    我就不信了，到了半空中你还能做出忽而向左，忽而向右的动作不成。

    果然，帕克还真上当了。

    他一进来就看到对面最强的防守人被对自己，这种时候不上篮还等什么？

    帕克直接跃起，就在王泽林的背后，托起了手中的皮球，果断来了一记抛投。

    两人之间隔着一段距离，他并没有贴到王泽林的后背。

    可就在帕克起跳的瞬间，王泽林胸膛发力一顶完成半转身，转身之际还不忘悄悄推了科尔阿德里奇一把，接力完成整个转身动作。

    这种篮下的骚操作，他用的是越来越得心应手，以后有机会了，还真得好好感谢一下里克马洪和查尔斯奥克利这两位“恩师。”

    嗯，还有布鲁斯鲍文。

    下一刻，王泽林完成转身，当即向前跃起，右手猛地抽中了帕克刚出手的抛投。

    “啪！”

    皮球瞬间倒飞，冲劲十足，一路来到了观众席，成功引起了一大片惊呼声。

    “卧槽！”

    “NB啊！大王！”

    这一刻，前台的天朝明星们不淡定了，当场观看比赛的上千名华人球迷也不淡定了。

    “NB！泽林的火锅店又开张了！”

    张合理大笑。

    “嘿，小跑车，别忘了，这里可是禁区！再有下次，我一定会把你砸成废铁的！”

    王泽林脸上绽放出一道狰狞的冷笑，语气中饱含浓浓杀意。

    看到王泽林那张凶神恶煞的面孔，帕克双瞳不经一缩。

    这是邓肯赶了过来，挡在两人中间，瞪了王泽林一眼：“王，说话别太过分了！”

    说完，习惯性的将手伸向帕克的脑袋，却被后者连忙躲开。

    “噗呲！”

    这一幕可把王泽林给逗乐了，神清气爽的离开了。

    这时马刺再次组织进攻，还剩9秒。

    帕克被利拉德缠住，迟迟得不到接球机会。

    幸好现在吉诺比利也在场，他是马刺的外线第二组织点，接球后，晃过马修斯，快速持球从左侧三分线杀入油漆区。

    阿尔德里奇上来补防，吉诺比利接邓肯的掩护，还是完成了突破。

    这时，科尔阿尔德里奇已经到了罚球线位置，面朝篮筐，准备接应吉诺比利的突破。

    王泽林没有呆着篮球，而是跟着科尔阿德里奇，毕竟这家伙还是有一顶空位中投能力的，他的站位切断了后者与吉诺比利的路线。

    这时吉诺比利过了邓肯，同时也突过了王泽林的身边，直插篮下。

    就在吉诺比利路过身旁之时，王者里面背对他突然后撤一步，眼神依旧保持与科尔阿尔德里奇的对视。

    “感觉又要来了呀！”

    于加兴奋的嚷道。

    吉诺比利过掉王泽林的时候，不忘扭头瞥了一下，他看到后者居然背对自己靠近了一步，这是什么操作？

    不过，时间不允许他再去多想，来到4英尺以内的合理冲撞区之后，本能的跳起，直接上篮了。

    与此同时，王泽林一个侧身，径直向吉诺比利扑了过来。

    “小心！”

    左侧高位的邓肯叫了起来。

    “啪……呲！”

    吉诺比利刚刚送出篮球，便被一只横空出世的巨大手掌给钉在了篮板之上，他的心脏也伴随着猛地抽搐了一下。

    “我就知道，钉板大帽！王送出了一句血腥封盖！连续两个回合封杀了马刺队的进攻！绝望吧，圣安东尼奥人，你们的对手很有可能不是地球人，他是来自地狱的魔鬼，他所镇守的区域代表着生人勿进！”

    奥尼尔兴奋的嘶吼声，回荡着AT&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;T球馆的上空。

    “嘘！！！”

    随即，AT&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;T内部响起了震天的嘘声，每一位马氏球员都在宣泄着自己对于主队糟糕表现的不满。

    不过司马维奇现在可能想不了这些，他连忙打出手势，冲着场上球员怒吼：“回防！回防啊！再跑快点……”

    可惜，人的两条腿怎么可能追得过会飞的篮球。

    “砰！”

    前场3打1，利拉德连线巴图姆，后者空接暴扣，送给了前者一记助攻。

    46:37，比分差迫近10分大关。

    “你现在知道了吧？为什么我总差那么2、3个助攻就能拿到三双？唉，这群无良队友啊！”

    王泽林叹息道。

    邓肯回防的脚步停了下来，正好听到了王泽林这句话，脸皮不由得一阵抽搐，镇定过后，他也不禁回头瞪了一眼，心头怒骂道：“现在的菜鸟这么狂吗？居然想在这里拿三双！”

    “咦，蒂姆，你这么看，是表示赞同我的话吗？”

    见邓肯停下来后，王泽林随口问道。

    邓肯捏紧拳头，又松下了，如此厚颜无耻之人，当真生平仅见！

    “出战13分钟就斩获12分5篮板2助攻3盖帽……这样的数据和效率，我已经不知该做什么评价为好。今天的大王太猛了呀！”

    天朝直播席上，于加兴奋的道。

    “靠！”张合理有些傻眼，愣了一会儿才道：“你说，大王今天，有没有可能斩获4双数据？”

    “这个……”

    于加瞬间被难住了。

    四双啊！

    在这个三双都尤为珍贵的时代，四双绝对是堪称神迹的词语，那是多少人做梦都不敢想的事啊！

    果不其然，此话一出，瞬间让大洋彼岸正在收看比赛的天朝球迷议论四起。

    “四双？卧槽，照卫平布莱恩特这么说，大王也不是没有机会啊！”

    “楼上的别光喝酒啊，多吃点头孢……”

    “知道四双是个啥子概念不？三双这赛季都没几个人能拿到，四双？赶紧洗洗睡吧！”

    众多议论声中，持不看好态度的球迷还是占了大多数。

    可不管怎么说话，还是有球迷选择站在王泽林，选择看好他。

    也是，又是连王泽林这位现役三双王都没希望，还能指望谁呢？

