    “主任都这么说了，你们还有什么质疑的？”

    “不明白鸽鸽都直播这么多期了为什么还有人觉得这些都是剧本特效……”

    “鸽鸽平均一天一次直播，要是一天就能把特效或者剧本做得这么好，那也碾压绝大多数up主了。”

    “话说，有没有可能，这个藏狐主任是柠柠变的【狗头保命】”

    “该死，我还是无法接受自己关注的美食区up主变成了学习区up主【狗头保命】”

    “所以藏狐主任前几天和今天发的动态说的就是林牧鸽？！”

    “？你才知道吗……”

    藏狐主任不愧是七百多万粉的大up主，这么突然的出现在林牧鸽直播间里，没有任何预告和宣传，短短半个小时时间就让直播间的人数突破了三百万。

    这以前林牧鸽想都不敢想。

    “嗷~”

    没等林牧鸽看下一个问题，屋里的小拾一就打着哈欠揉着眼朝他小跑着奔来。

    身上的鳞片在阳光下反射出了彩虹般的光芒。

    “醒啦？”

    林牧鸽也张开手臂，小拾一唰的一下就扑了上去。

    “她比视频里看起来听话多了，我能拍张照吗？”

    “可以啊，鲛人就和小猫一样的，特别粘人，温顺可爱。”

    “是啊，真乖。”

    藏狐主任拿出手机给趴在林牧鸽腿上的小拾一从各个角度都照了张特写。

    “你说咱们大自然多神奇，能孕育出这么多各不相同的可爱生物。”

    “是啊，还有太多太多的诡异生物有待挖掘了，我这辈子最大的梦想就是让大家都能见到它们。”

    “内个……冒昧的问一句哈，这个世界上没有水猴子吧？”

    “没有，这个真没，当然鲛人有可能被民间传成水猴子，到时候主任你辟谣就行了。”

    林牧鸽轻抚着小拾一脸上的彩色鳞片，凉凉的，手感真的特别好，不逊于撸一只胖胖的大橘猫。

    “呼，那就行……”

    藏狐主任拍了拍胸口松了口气。

    毕竟他每期鉴定网络热门生物视频的最后都会鞭尸一下水猴子。

    如果水猴子这种生物真存在，那他可以说是颜面无存啊……

    “哈哈哈哈哈主任刚刚真怕了。”

    “水猴子：我不存在”

    “连诡异生物里都没有水猴子”

    “《那就行》”

    “《这个真没有》”

    “感谢大家的礼物！（鸽鸽一般都会在直播结束后统一感谢，新来的友友请见谅！）”

    “小拾一：原来我是水猴子”

    满屏的弹幕刷新速度极快，礼物什么的也是送个不停，一会儿下播之前林牧鸽怕不是又要感谢个二十分钟……

    “行，今天可以和我同事炫耀一下了。”

    藏狐主任又给窗帘旁边极为活跃，冲他奋力招手时不时还拍一下地板的小千手照了张相。

    可能是因为林牧鸽家里氛围特别合适，所以它长得特别快，这两天也担任起了拉窗帘的重任。

    “主任，要不我先带您参观一下吧，屋里还大喷菇呢。”

    林牧鸽拉着小拾一的手说到，“内啥，抱歉这本来是个读评论视频的，等会我再读，先给大家看看直播录象吧。”

    “别啊！我想看藏狐主任参观你家！”

    “看主任吧！”

    “我想看鸽鸽给藏狐主任科普！”

    “第一见主任被别人科普东西。”

    “带着摄像头一起一起！”

    “今天鸽鸽粉丝过年了！！！”

    “你都不知道前段时间有多少人一直说鸽鸽是骗子……”

    “拿着摄像头一起吧，给你也涨涨粉丝，直播放录播肯定会掉粉的，我也是没打招呼就来了。”

    藏狐主任把摄像头递给了林牧鸽。

    也幸亏林牧鸽买的是无线摄像头。

    “行，那就给大家和主任一起简单介绍一下我家，其实我家里的也没啥可说的。”

    “不用叫我主任，叫我小亮就行，以后咱们就是同事了。”

    “行亮哥。”

    林牧鸽推开他卧室的门。

    “这位是小汝，这个时间是小汝晒太阳的时间，其它时间她都不出来。”

    卧室里的大床正对着的镜子里，小汝抱着她的熊猫抱枕呈大字型躺在地上。

    一动不动。

    听到林牧鸽的声音，她才坐起身，然后软糯的冷哼了一声，竖起了中指。

    “呃……这个……小汝她是在镜中的世界，和咱们现实是正好反过来的，所以她竖起中指的意思其实是赞，就是竖起大拇指的意思……”

    林牧鸽揉了揉鼻子解释到，镜中的苏小汝直接翻了个白眼。

    “老林，这个镜子就是普通的镜子吗？”

    “嗯，这是镜中鬼生前最常照的镜子，大家要是经常自拍的话，死掉后有概率附在手机里，或者幸运的话，说不定大家现在的手机里就住着另一个人呢，甚至好几个人呢。”

    他笑着说到。

    “……这真神奇……”

    藏狐主任嘴角抽搐了一下。

    镜中小汝的模样已经消失，晒太阳时间提前结束。

    “这就是大喷菇吧，比视频里胖了很多。”

    给镜子又照了几张相后，藏狐主任又看向了旁边装睡的大喷菇。

    “这段时间它活得可舒服了，像是要报复我一样，特别能吃。”

    林牧鸽戳了戳大喷菇。

    “He，tui~”

    “而且它现在特别敏感，一碰就吐。”

    他熟练的预判了大喷菇，把那紫色的液体接到了盆里。

    “它确实胖了好多啊，这个肉都有一种duangduang的感觉了。”

    藏狐主任连拍了好几张。

    来林牧鸽家让他感觉自己像是来到了有着停尸房温度的热带雨林一样，充满了未知和新奇。

    “亮哥，我中午给你搬个个蘑菇皮啊，现在它这么肥，是时候宰一下了。”

    “不了不了，我再待一会儿就走了，不留这儿吃饭了，下午还有个活动。”

    “行吧，那算它今天幸运。”

    一旁的大喷菇瑟瑟发抖，不敢说话。

    此时此刻，它无比想念在夕阳下快乐奔跑的日子，那时候它还很苗条。

    “然后没啥了，就剩一些小玩意了。”

    林牧鸽带着藏狐主任来到了储物间。

    “嚯！”

    一进去，一面墙的骷髅脑袋整整齐齐，庄严肃穆。

    “好家伙，不愧是鸽鸽家。”

    “鸽鸽家怕不是南城最大的‘风水宝地’了”

    “《然后没啥了》”

    “《就剩下一些小玩意了》”

    “别有洞天”

    “愈发难以想象那天那两个幸运的小偷经历了什么”

    “藏狐の震惊”

    当一面墙的骷髅展示在摄像头前，别说直播间里的三百多万人了，就连藏狐主任一时间也本能的后退了两步。

    “老林，这些……”

    “这些都是人的骨头，如假包换的。”

    “都是你……”

    “对，都是我亲自把皮啊肉啊剥掉清理的，只剩下个骷髅身子摆在这里。”

    林牧鸽拿下一个若无其事的拿下一个骷髅脑袋很是平静的说到，“就用的这把刀。”

    他俯下身从最下面拿出了一把锋利的剔骨刀。

    “诶对了亮哥，你知道……这些人都是哪来的吗……”

    还没等藏狐主任反应过来，外面的柠柠就咔的一下把储物间的门关上并反锁了起来。

