    这这这……

    小贩不可置信的揉揉眼睛，生怕看错，伸出手想要接过矿石，殷夏手一抬，小贩就错过的矿石。

    “你说这不是煤炭，那你告诉我为什么这么容易就被点燃了？”

    此时小贩的摊子周围已经围了不少吃瓜群众。

    殷夏拍了拍手，把她手中冒着火星的黑色黑色矿石举来给大家看。

    “各位道友来看看，这便是这位摊主说的稀世神矿，我看这就是煤炭渣子，看到没有，还冒火星呢！”

    周围的人指指点点，小贩顿时慌了神，不再管事情的真相原委，只想把这位瘟神赶紧送走。

    “可能是我拿错了，你喜欢就送给你了，快走快走，别站在这挡道。”

    殷夏白嫖了一块不错的矿石，但便不再多言，笑眯眯的说了一句：“道友大气。”

    摊主啐了一口唾沫，暗道一声晦气，殷夏听了眯起眼，仿佛在自言自语：“刚才那位买主买的是什么来着？好像是鲛人泪？我怎么看着像琉光石呢？”

    摊主：！！！

    殷夏勾起嘴角：“黑市这种地方，比的就是谁更黑，黑不过别人就自认倒霉，道友你说是吧？”

    摊主：是是是，你说的都对，赶紧走吧！

    殷夏又走到了下一个小摊前，这位摊主并不知道前面的弯弯绕绕，只觉得的这位买家十分难搞。

    快速扫了一眼自己摊上的东西，没有发现作假充数的商品，悄悄松了一口气。

    “这个怎么卖？”殷夏拿起一株新鲜的灵草，问。

    摊主也不吹牛逼了，直接报价：“一块上的灵石，或者等价的其他灵石。”

    殷夏眯起眼，缓缓开口：“一块中等灵石不能再多了。”

    小贩都惊了，有这么砍价的吗？直接下降了一个档次，要知道一块上等灵石可以兑换一千块中等灵石，这人直接砍掉了九百九十九块！

    虽然这株灵草的价值，确实比一块中等灵石多不了多少，但也还是亏啊！

    摊主脸上刚显出几分不耐烦，殷夏就把灵草放在了掌心，细细观察，一副“我要开始作了”的样子，摊主顿时惊醒。

    “要不……你再加点？这个价实在是过低了。”摊主的态度十分谦卑。

    “可以。”

    殷夏掏出两个中等灵石，摊主大喜，没等他说话殷夏又说了一句：“不过你得送我个赠品，让我看看，就这块石头吧，看着好看。”

    摊主犹豫了一下，这石头是他采药时捡来的，虽然没什么用，但是模样怪好看的，摊主还想用高价骗个什么富家小姐，没想到被殷夏看上了。

    “这，要不换个别的？”摊主小心翼翼的说道。

    “好哇。”

    殷夏极好说话的样子，果然拿起了另一样东西，但那东西却让摊主忍不住眼角抽搐。

    这玩意儿比灵草都贵好吗！

    他立刻将灵草和漂亮石头包起，交到殷夏手上。

    “您慢走～”

    殷夏哼了一声，转过身看向第三个小摊。

    摊主浑身一个激灵，立刻收起摊上较为值钱的东西，对殷夏说道：“随便挑，看上了送你。”

    殷夏：“……”

    嘁，没意思。

    她把手里的漂亮石头扔给了星河，然后教育他：“看到没有，这种东西根本不需要特意花钱。”

    这块漂亮石头是星河想要买的，殷夏猜测这有可能是属于主角的机遇。

    星河收下石头，疑惑的问殷夏：“我看你最近一直在收集矿石，你很需要这些东西吗？”

    “差不多吧。”殷夏说道。

    她原本就是个炼金师，当她见识到玄幻世界的炼器术后，有了一些新的感悟，可惜手上的原材料不足。

    “那你可以去黑市的佣兵市场看看，那里经常会出现一些好东西。”

    星河到底是本地居民，比他们更了解情况。

    佣兵市场是个非常特殊的产业，只要你有钱就可以在里面发布任务，佣兵们什么任务都敢接，所以报酬一般也比较高，经常会有人拿出一些稀有的物品，就是为了吸引佣兵们的注意。

    佣兵市场分为上下两层，上层发布的都是一些正经任务，佣金不高但风险也不大。

    想要进入下层就必须有人引荐，或者在佣兵市场注册成为佣兵，接受市场的管理。

    殷夏三人进入下层，过于出众的外貌立刻引起了其他人的主意。

    “嘿嘿嘿，三位第一次来吗？可是已经有了心仪的任务？没有的话看看我们佣兵团，实力一流，任务成功率高。”

    也有主动凑上前推销自己的，不过殷夏没有理他，直接走到了发布任务的墙面前。

    这面任务墙也不知道是谁制造的，非常有意思。

    手没有触碰到墙面之前，只能看到一个个白色的光团，只有把手放上任务墙，才能看到里面的内容。

    任务墙的分类功能也非常有趣，可以根据任务的种类，强度，或者任务奖励来挑选，这样就不需要去看一些用不上的任务。

    也根据星河所说，这样的任务强还有一个优点，就是你观看了某个任务后，你的信息就会被进入在案。

    一旦这个任务出现了什么问题，也方便佣兵市场的人查询。

    殷夏选择了矿石类，她只看奖励，最后看中了一个取缘生龙草的任务，奖励是北斗玄石，或等价的灵石。

    一只手跟殷夏同时伸向这个光团，两人都愣了下，光团自动分化出两只小光团，交到二人手上，而大的那只光团光芒则暗淡了下去。

    这是任务墙的另一个特点，一个任务可分为单次接取和多次接取。

    单次接取的任务在一个人接受后，光团会直接熄灭，接取的人任务完成光团消失，任务失败光团重新亮起。

    多次接取的规则也差不多，光团会不断的分化小光团，直到达到单次任务接取上限，还会熄灭。

    殷夏看向这个跟他接了同一个任务的人，枣红色的长袍异常熟悉，他下意识的念了一句：“星罗真人？”

    星罗真人听到自己的名字吓了一跳，四下张望发现没人注意到这边，这才松了口气。

    他疯狂对殷夏使眼色，并把手放在嘴唇上，示意殷夏别再说了。

    殷夏：“……”

    这人不是假冒伪劣的吧？看上去有点奇怪。

