    众所周知，幽灵的诞生是因为人死前有着极强的执念，而幽灵要升天，一般也只有两种办法：要么快刀斩乱麻，把执着的事情做完，要么就是通过漫长的时间将其消磨掉。

    按照白副院长的说法，这个地方是从十多年前开始闹鬼，五年前截止。这也就是说，这位前任院长一共也就作祟了七八年便升天了，从时间上来看，应该就是属于前者。

    这位前任院长变成幽灵之后好像并没有做出什么惊天动地的大事，但也可以圆：比如她的执念是看到某个人毕业，或者离谱一点的猜测就是她就是打算建个新校舍，强行把这个旧的废弃了。

    从动机上来说是符合常理的，但却不符合幽灵的常理。

    首先，根据白副院长的描述，前任院长的灵魂根本无法沟通。

    这在幽灵研究学中有提及过，有部分新死之人因为自身精神力不够强或者别的原因，在化为灵体之后会进入一段时间的混沌期，具体表现为不知道自己是谁，无法沟通。

    不过灵体的混沌期并不完全等同于失忆，比如卡斯帕在死亡的时候也损失了很大一部分记忆，但他并没有进入混沌期，否则也无法千里迢迢赶回自己租住的别墅陪伴娜塔亚。混沌期真正的特征是灵体会没有正常的幽灵那么凝实，因此很多幽灵都因为长期陷于这个时期，最终因为熬不过去而彻底消散。

    因此，只要经历过混沌期的灵体，都一定会在其存在的地方留下灵魂逸散的痕迹。研究幽灵的学者分析过这种特殊的游离能量，发现这其实是一种变种的生命能量，能够小幅度污染和同化正常的生命能量，从而对活物造成损害。

    例如体质不强的生物长期处于含有高浓度的这种能量的环境里，不仅身体会变得更虚弱，连意识都会受到影响，产生一些奇特的幻觉。这也就是大部分普通人口中的“鬼上身”事件，因为真正的幽灵是不会去附身活物的，而厉鬼也只有少数捕食方式特殊的会这么干。

    由于这种能量本质上是幽灵的灵体能量稀释后的产物，所以大家对应生命能量的俗名“生气”，将其命名为鬼气，与那种真正的反生命能量的“死气”区分开来。

    鬼气对灵体没有坏处，反而能在一定程度上滋养灵体，有不少学者认为幽月可能就是由鬼气组成的。但第八世界的四个月亮都处于类似于异空间的状态，即使修炼者会飞，也无法上去采样，只是靠研究幽灵从幽月汲取能量时的状态来猜测其成分。

    相比之下，厉鬼不像幽灵一样可以从幽月获得鬼气，所以它们自身的生命能量是无根之水，只能靠外界补充，才能继续存活下去。对它们而言，鬼气也是一种生气，两者的区别可以忽略不计，因此除了吞噬血肉之外，幽灵也在它们的捕食名单里。

    此外，因为鬼气也惧怕阳光，在阳光直射下很快就会消失，所以也有人将其称为“阴气”，但若是没有对应的措施，鬼气就会和顽固的污渍一般能够存在很长很长的时间。

    这也就是为什么，一些闹过鬼的凶宅，即使鬼物已经被除去，也依然不建议人居住，除非是能够用魔力消除其影响的契约者。

    伊流翎作为半灵体，很容易就能区分开鬼气和真正的幽灵，但当他进入旧校舍之后，却发现两者全都感应不到。若是没有鬼魂，还可以解释为前院长已经升天，但没有鬼气是怎么回事？

    由于白副院长说了他们的选择是撤离，并没有做多余的修缮，那就只剩下一个解释：这地方从来就没有闹过鬼。

    另一点就是这个暗道，这墙壁的宽度与正常的寝室相比完全不同，而他们所在的两个房间又与其他的房间是一致的。这就说明这不是建好房子之后再额外砌墙隔出暗间，而是从一开始就准备好了这个墙中的暗道。

    学院的宿舍楼可不是一个人能够偷偷完成的工程，因此伊流翎认为这个暗道很可能跟学院高层是有关联的。

    瑞特学院和其他学校不同，院长是世袭制的，前任院长正是前前任院长的女儿。她猝死在了宿舍，为什么学校就默认接受了这个事实，甚至都没有怎么大张旗鼓的调查过，再配合当初他们询问时白副院长很快就扯开了话题并送走他们这一点来看，这其中必有隐情。

    “照你这么说，你认为那个装神弄鬼的人与前院长之死有关联？”安吉拉问，“那他为什么要装鬼呢？莫非他是凶手吗？”

    “我认为装鬼和敲墙其实是起到同一个作用，那就是引起人们的注意。”伊流翎说，“如果他是凶手的话，估计巴不得这件事被人淡忘，所以我认为他应该是一个知道真相，但又没有办法将其公布的人。”

    “我明白了，他之前整出闹鬼的事情，是希望引起学院的怀疑，可是学院这边的反应与他想象的不同，所以他几年前他就放弃了。”斐辉画点点头，“而敲墙引我们发现暗道，难道是希望我们介入这个案件吗？我们长得很像侦探吗？”

    “虽然不是很像侦探，但是很像好人啊！”乔纳森双手插腰，一脸自豪地说。

    “像吗？我觉得我们在这里才是最可疑的一帮人吧？”昆易歪歪斜斜地杵在那，活脱脱一个纨绔子弟的样子，“真的有人会看到我们这个样子就觉得我们会做好事吗？”

    “也许他不需要我们有良心，只是希望我们感兴趣，把事情闹大了才有变局的机会吧？”斐辉画猜测道。

    纪舒翟很认同地点点头，看向伊流翎：“那翎哥，我们怎么处理这事？”

    “我们回去把墙上的洞堵上，然后该干嘛干嘛去。”伊流翎说。

    “啊？”纪舒翟十分惊讶，他没想到平日里管闲事第一名的伊流翎会这么决定，“就放着不管吗？”

    “对啊，不然呢？这个人既然不敢公开露面，估计事情不会简单，也不是一时半会儿能处理完的。”伊流翎耸耸肩，“平时也就算了，现在当然是要优先完成月考任务，我不认为在搞清楚现状之前就去蹚浑水是一个正确的决定。”

    “也是，”纪舒翟突然想起来这次他们做事是要评分的，确实不适合节外生枝。不过虽然这话有道理，但想到之前伊流翎煞有其事地带着大家探了一遍路，结果勾起了他的好奇心之后有戛然而止了，还是忍不住吐槽了一句，“那翎哥你刚刚整那一堆花里胡哨的干什么？”

    “纪兄弟你这话可就不厚道了，”这次说话的却是乔纳森了，“社长刚刚调查的当然是暗道本身啊，你又不住在我们这边，不怕被人偷看。”

    果然，乔纳森的关注重点依然在偷看上。

    于是，大家回到房间里将墙壁封锁了一遍，至于那个暗道口，就那么放着吧。

