    所谓同阶无敌，一个时代自然只有一人。

    剑宗修士们想知道陆青山究竟青出于蓝而胜于蓝否，玉门关修士们好奇洛神仙子是否能延续神话。

    所有人都有兴趣，所有人都好奇。

    更别说，这等才情横溢的两个剑修以切磋形式进行交手，本身就是十分值得观摩学习的，千年难得一遇, 引起热潮自然不奇怪。

    当然，陆青山与夏道韫的修为虽都在渡劫境，但还是有所差距。

    陆青山是四劫境，夏道韫却已是六劫境。

    可是这一点，却没有一人在意。

    不论是夏道韫还是陆青山，都没当一回事。

    因为对于他们这等剑修而言，对敌本就是“高出一境又何妨”？

    更别说还只是同境之中的小阶位，那就更不值一提了。

    另外，修行本就是层次越高越接近极限，差距越大。

    所以六劫境虽与七劫境，八劫境是天壤之别，但与四劫境之间的差距真不大。

    打比方的话，就是六劫境为85分，四劫境是75分，七劫境是90分。

    看上去六劫境与七劫境相差不过5分，实际上却是良好与优秀的差距，而六劫境虽与四劫境相差10分，其实都在良好这一层次。

    ........

    陆青山与夏道韫的战场，并没有拉的太远，就选在天山外不远处的一片海域之上。

    因为玉门关还是重中之重，如此多的高层修士若是离得太远，他们也怕出了意外来不及赶回去。

    一望无际的海面，本是人迹罕至之地，今日却是分外热闹。

    陆青山与夏道韫先行赶到。

    后方, 大批观战的强者也随之而至。

    师徒二人身形悬立于海面之上, 第一时间并没有动手，目光交汇间不知道在想什么。

    如此互相信任的一对师徒，突然间要交手，即使只是切磋性质，总归是有些不适应的。

    沉默了片刻之后，夏道韫悠悠吐出一口不绝于缕的金黄雾气，轻声对陆青山道：“还没看够？”

    陆青山望向眼前的青衣女子，轻松一笑，回道：“师尊今天格外好看，所以多看了几眼。”

    话一出口，他又顿觉后悔——本是想说些俏皮话让气氛轻松一些，但仔细一琢磨这话似乎又显得轻浮了些。

    夏道韫有些意外地挑了挑眉，不知是不是意外自己徒弟今日的“胆大包天”？

    “意思是我以前不好看？”她似笑非笑地看着陆青山。

    那当然不可能.......陆青山下意识想道。

    形容女子美貌，自古以来其实已经有太多太多的辞藻与形容，从沉鱼落雁到闭月羞花，从倾城倾国到月射寒江，但是不论如何，“绝代风华”四字都是最最高级的评价。

    因为绝代，更因为“风华”不仅仅只是外貌。

    在陆青山心中，即使他见过那么多的优秀女子，也唯有眼前这个心中有丘壑, 眉目作山河的女子，才能当得这四字。

    “师尊的好看，永远是比昨天多一点，比明天少一点。”陆青山一正神色，煞有其事道，倒是丝毫不怯场。

    他本不擅长应付女子，不过夏道韫是他师尊，所以应对起来出离的十分自在。

    .......

    看着两人的交流，李拾遗与无矩剑主面面相觑。

    虽然场面十分融洽和谐，但他们总觉得似乎有哪里不对劲。

    余沧海与薛无鞘也是同时交换了个眼色，“别的不说，单单这份胆色，确实在宗内无人能及。”

    夏道韫虽然年轻，但是她那清冷不近人的性子，一直是剑宗弟子眼中最难接近的峰主，即使是他们这些峰主也是如此认为的，对于这个好看得不像人的师妹素来十分客气。

    哪有人是敢像陆青山这般“轻浮”？

    而且，夏道韫还是他的师尊.......

    “他是没挨过打吧。”余沧海撇了撇嘴道。

    “应该是没挨过........”薛无鞘想了想，认真道：“自他出道以来，似乎从来都是我们这位宗主打别人。”

    两人一时无言。

    “不到二十年时间，他都可以和夏峰主交手了，进步太快了。”余沧海忍不住感叹道。

    他们实力与眼界虽然高于旁人，但陆青山这种修为进度，他们也是从来没见过的。

    他们也同样震惊，觉得难以理解，只是情绪隐藏得比较好罢了。

    两人正在交谈间，前方，一声惊雷轰鸣响起。

    海浪滔天。

    “手上的功夫要与嘴上的一样好才是。”夏道韫“薄怒”道，已然率先出手，开启这场师徒之争。

    有剑气风发，从夏道韫手中飞出，在空中变化，化作游龙，然后是以陆青山的身体为圆心，头衔尾，画地为牢，似乎是要困住他。

    再有飞剑掠至，长虹贯日，裹挟剑气龙卷，剑意更是充沛至极，归于陆青山。

    气机如洪，咄咄逼人。

    这便是夏道韫，最霸气之女子，剑招走的是直来直往的大家之风，没有半点技巧，却又机锋无数。

    当得上“重剑无锋，大巧不工”。

    海浪跟随着剑气气势刹那涨潮，不论是声势还是气象，都达到了巅峰。

    一出手，便有如此气势，天下又有几人耳？

    陆青山心中赞叹不已，但也丝毫不怵。

    时至今日，他已有足够底气迎对夏道韫。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    龙雀、桃花、忘川以及扶摇一同从虚空中飞出，构造一座雷池，以此抵御夏道韫的攻势。

    飞剑敲击剑气，叮叮咚咚地声音清脆且不绝于耳。

    夏道韫剑气之凝实，陆青山也是头一回遇见，所以他也只能是选择一点一点削去剑气，直至完全消弭。

    “再来。”此方剑气方才消弭，夏道韫一声轻笑，剑气凌然，游荡，顷刻间再次生出。

    又是一轮激烈碰撞。

    不多时，两人出剑削剑，你来我往便是百余招，一时不分上下。

    僵局还是由夏道韫打破。

    她主动变招，一道凌厉剑气由虚空陡然生出，化作游龙，直射陆青山脸面。

    电光火石之间，已经是避无可避，陆青山便毫不犹豫，龙雀在手，一剑斩出。

    一剑青蛇。

    若是真有仙人高居九天之上，此刻俯瞰人间，便可看到东海之上，两条剑气横空而出，一条青蛇，一条游龙，磅礴不敢直视，不断交缠。

    天空云气如雨簌簌而落，在下坠的过程中，又化作齑粉散去，不可见。

    相比陆青山的腾转挪移，夏道韫从出剑起，就一直站在原地。

    但是她的所有本命剑都已经是出鞘。

    游龙，惊鸿，轻云，流风以及.......牛耳！

    一剑更比一剑，愈发靠近陆青山。

    当最强的牛耳飞掠而来时，距离陆青山已经是只有两丈不到的距离。

    陆青山以扶摇挡之，但身形也后撤一丈。

    可这只是一個序曲。

    陆青山眼神炙热地向四周掠去。

    只见夏道韫轻轻弹指，底下海水便是滔天而起，不断炸开。

    每一次炸开，海面上就会有一条游龙腾空，然后悬停在夏道韫身后。

    这些游龙全都是由海水组成，但每一条出水游龙，又都蕴含夏道韫充沛之剑意，因为裹挟剑气而凝形。

    转瞬之后，夏道韫身后便有游龙十八，张牙舞爪，犹如十八罗汉。

    夏道韫一挥衣袖，游龙剑飞出。

    就如仙人指路一般，十八游龙截截是剑，跟着游龙剑一同掠出。

    翻江倒海。

    “引天地之势么，这招我也会呵。”面对这堪称天下大观的惊人景象，陆青山抬头微笑道。

    “起！”他口中轻轻吐出一字，握在手中的忘川闪过莹莹光芒。

    须臾之后，便是一大串不绝于耳的轰隆隆震响。

    只见陆青山的脚下海面，如有一条苍龙游动，激起千层浪。

    只是起手，气魄就已吞山河。

    一道粗如山峰的海水腾空而起，如同一柄前无古人后无来者的巨大水剑。

    陆青山轻喝，向前踏出一处，忘川递出。

    那道海水之柱，便是跟着卷出，在空中变换，最后化作一只形神饱满的青蛇。

    一边游龙十八，一边青蛇直撞。

    巅峰对决。

    两者没有任何会回避，径直交锋。

    青蛇与游龙对撞而生出一道接天的水幕，如泡沫幻影，没有尽头。

    青蛇以围观修士肉眼可及的速度飞快损耗着，十八游龙则是一条接着一条地砸向青蛇。

    无数隐藏于游龙以及青蛇中的纤细凝实剑气，向着四面八方疾射而出，蔚为壮观，就好似那东风夜放花千树。

    游龙不断前进，青蛇庞大的身形则是不断缩短。

    但即使是夏道韫，想要破去陆青山这一“剑”也异常艰难。

    这不像是两剑交锋，更似天地之争。

    转眼间，这一波交锋就已经临近尾声。

    陆青山双手按在忘川剑柄上，长剑横空，缓缓向前推去。

    那青蛇随之凌然，摧枯拉朽，一连击破三条游龙，直撞夏道韫。

    夏道韫手持牛耳，面对已是残破之躯的青蛇，自在出剑。

    她曾出剑，剑气纵横三万里。

    夏道韫剑气之盛，已经盛绝巅峰。

    既然足以纵横三万里，那今日浪费一些又如何？

    出剑之时，夏道韫轻声吟道：“剑滚青雷！”

    三寸剑光骤起，瞬间绽放出成百上千道剑气凝聚而成的雷光，浩浩荡荡滚向前方，如一座雷池。

    青雷与青蛇，皆是气象恢弘。

    下一刻，青蛇炸开，化作漫天水珠，四处飞溅。

    大珠小珠落玉盘，嘈嘈切切错杂弹。

    夏道韫浅笑。

    虚空中在此时浮现出无数纤细驳杂近乎不可见的剑气。

    全是她刚刚出招散落溢出的剑气。

    本该溢散，却没有溢散的剑气。

    一剑霜寒！

    那一道道纤细的剑气，就像是一枚枚绣花针，串起那四处飞溅的水珠。

    数以千计、万计的剑气珠子生出，然后化作飞剑。

    粒粒是剑。

    铺垫铺垫再铺垫，变化变化再变化。

    刚出一剑，便已经设想到了后面的万千变化。

    这便是夏道韫的剑。

    夏道韫被剑意凛然的万千飞剑所缭绕，看了眼陆青山，平淡道：“我可不是白霜剑主那等三脚猫功夫，这一剑你看好了。”

    看好了.......陆青山知道夏道韫的性子，立刻是屏息凝神，做好准备。

    下一瞬，依稀可见万千珠子剑，裹挟冰渣水雾，真正归于一气，融为一剑。

    一截巨大无比的，由剑气珠子凝成的剑，就这样被夏道韫握在了手中。

    夏道韫右手虚握此剑，缓缓往下按下。

    剑气珠子仿佛就要滚滚坠落，将陆青山给淹没。

    陆青山见此情形，神色终于肃穆。

    他摊出双手，握住忘川剑柄，骤然合十。

    “师尊，那你也看好这一剑了。”

    忘川。

    天地异象。

    那万丈深不见底之海水，在此时如被一柄无形的巨剑斩破，缓缓向两边分开。

    以陆青山为界限的海域，仿佛是被抽走了一部分海水，出现了一道诡异的真空之渊。

    如龙汲水。

    一柄蓝色的由海水组成的剑，缓缓地向上抬起。

    夏道韫的剑，在缓缓落下。

    剑气之磅礴，于此时将所有人的视线都遮盖住。

    如果说先前的对剑还只是让他们叹为观止的话，这一招对剑，则是精巧到让他们匪夷所思。

    天空炸起一声前未有过的巨响，如钟撞钟，震破耳膜。

    依稀可见无数云气在这一次撞击中全部被扯碎，颓然坠下。

    人造万里晴空。

    一道道剑气坠落而下，道道剑气各有千秋。

    当雨过天晴，磅礴剑气终于消散，正中心的景象落于所有人眼中。

    夏道韫的牛耳点在了陆青山的眉心。

    但是陆青山的忘川，也正指着夏道韫的心口。

    .......

    “谁赢了？”

    外围，所有人都看不懂了。

    “是平手？”无矩剑主想了想，开口道。

    光看这场景确实像是平手。

    .......

    “我输了。”夏道韫收回了牛耳。

    陆青山缓缓收回忘川，有些不解，又有些不知所措。

    两剑相撞于最激烈之时刻，逐渐是走向不受他们二人控制之地。

    那一刻，陆青山选择了收剑。

    因为他不确定会不会伤到夏道韫。

    虽然可能性不高。

    虽然选择了收剑，就代表这意气之争，他已经注定落败。

    但陆青山还是选择了收剑。

    可他没想到的是，没有经过任何沟通，夏道韫也做出了和他一样的选择。

    所以最后才会出现两人针尖对麦芒，却都又毫发无伤之景。

    只是，夏道韫所指是眉心，他剑尖所指是心口。

    眉心之中是元神，元神一灭，必死无疑。

    心口被贯穿，却不一定死亡。

    所以，根据这个道理，最后还应当是夏道韫稍胜一筹。

    那为何.......

    “青山，你出师了。”夏道韫眨了眨眼睛，看着依然一头雾水的陆青山，不由浅笑道。

    她是认输不错，但实际上，她早已经赢了。

    夏道韫是绝代风华的女子。

    因此，她明白一个陆青山不知道，但女子都知道的道理。

    女子嘛，当你想让她赢时，她便已经赢啦。

