    “不好意思啊炎哥，其实我们是受过专业训练的，一般情况下，我们不会笑的，除非……”

    “除非忍不住！”

    “哈哈哈……”

    几名新兵忍不住解释，但越解释越乱，最终再次哄然大笑。

    “方天，我跟你拼了！”

    鲁炎则是一声咆哮，整个人愤怒的冲了过去！

    嘭地！

    方天一记鞭腿快如闪电，一脚将鲁炎踢飞。

    “不自量力！”

    方天冷哼了一声。

    “滴！嘲讽点+500！”

    清脆的系统提示再次响起。

    鲁炎再次爬起，猛烈冲击。

    嘭地！

    后一秒，立刻以更快的速度倒飞出去。

    如此反复。

    当鲁炎被踢了第八脚，他终于没力气了，再也爬不起来。

    “方天，有种的等我休息好了跟我单挑！”

    鲁炎恶狠狠的咆哮。

    “好啊，随时奉陪！”

    方天一笑，浑不在意。

    看起来他每一脚对鲁炎踢得非常凶狠，但实际上，方天每一脚，都是控制好力道，有着极为严格的分寸的。

    他的每一脚，当时会剧烈的疼痛，但却不会对身体造成多大的损伤。

    否则，以方天巅峰级泰拳的威力，一脚下去，鲁炎不死也得重伤残疾。

    “鲁炎，你被踢了这么多脚，要不要去医院啊？”

    曹虎忍不住关心的询问。

    “没事！就他那点三脚猫的功夫，还伤不了我！”

    鲁炎哼了声，狠狠嘲讽。

    “滴！嘲讽点+1000！”

    清脆的系统提示立刻响起！

    “三脚猫的功夫？”

    方天不由哭笑不得。

    他当然懒得跟鲁炎计较，就因为一句话，被踢八脚，鲁炎已经得到了他应有的教训。

    毕竟方天和他没有什么不共戴天之仇，非要置对方于死地。

    接下来，依旧是艰苦的训练。

    沙滩扛木头，烟雾俯卧撑，长跑，负重跑，游泳，负重游……

    每天的训练，艰苦而充实！

    而龙百川也将他们二十人分成两个班。

    一班班长方天，成员张冲阿甘展大鹏……

    二班班长鲁炎，成员马明亮曹虎王猛……

    两个班偶尔开始对抗训练。

    每个人的身体素质都在缓慢的进步。

    而每天晚上，方天则是教阿甘和张冲一些泰拳的杀人技。

    一开始，方天只教阿甘的，但张冲关完禁闭回来见了，肯定不愿意啊，直接也是加入了学习的行列！

    大家的生活，变得简单而充实！

    这一天傍晚，众人正在沙滩扛木头。

    龙百川忽然接到一个电话，忽然面色大变，“什么？跑到山上去了？找不到了？这个蒋小鱼，简直胡闹！”

    龙百川罕见的阴沉着脸，拍拍手，“全体都有！集合！”

    “怎么回事啊？现在就休息了吗？还没到饭点吧？”

    “龙队怎么让咱们停下来啦？”

    “天哥，啥情况啊？我这扛的正嗨呢，怎么就让我们停了？”

    ……

    一群人纷纷议论起来。

    “立正！”

    “稍息！”

    “立正！”

    龙百川简单喊了几句口令，面容肃穆，“就在今天，海军陆战队炊事班的新兵蒋小鱼，因为不堪忍受陆战队的艰苦训练当了逃兵！”

    “据信息回报，蒋小鱼目前就躲在咱们身后的这座小山里面，现在，我要你们全体上山，搜寻逃兵蒋小鱼！！”

    “是！龙队！我们二班，一定会率先找到逃兵！”鲁炎一听，顿时来了精神，恶狠狠的看了方天一眼。

    这些天，他们二班和一班明争暗斗，不仅训练上比拼，甚至吃饭打扫卫生等等都在比拼！

    打不过你，但我们在整体荣誉上能够赢过你！

    “报告龙队！逃兵我们抓定了！”张冲一听如何能忍？立刻扯着嗓子吼了一声。

    “无论花费多少时间，务必将逃兵抓住！抓不到，你们晚饭也不用吃了！”龙百川都快气炸了。

    他是罕见的好脾气！

    但好脾气的人一旦发火，后果将会更加严重！

    要知道，蒋小鱼可是他亲自招募的新兵啊。

    甚至在偶尔的几次交谈中，龙百川知道了蒋小鱼能够憋气18分钟之后，几度想要将其招募到兽营。

    如果不是武钢他们坚决反对，蒋小鱼早就来兽营了，没办法，他的身体素质太差，干啥啥不行，一旦进了兽营，那还不是一颗老鼠屎坏了一锅粥？

    “真是不成体统！连炊事班那点简单的训练都受不了？”龙百川恨铁不成钢啊！

    “是！”

    众人齐声回答。

    随即。

    两只小队火速上山。

    山林中，张冲一股脑找了大半天，但哪里能找到蒋小鱼的身影？

    “这个瘪犊子玩意，你说他跑什么！不能吃苦干嘛来当兵？”张冲愤怒的踹在一颗小树，小树顿时应声折断。

    “就是啊，这不是坑人吗？”阿甘也是想不通，最主要的，他一点都不想干这种找人的活儿！

    “这荒山野岭的，天马上就黑了，他往哪个犄角旮旯一藏，谁能找得到？”展大鹏也是一脸郁闷，只不过，他对于这份新的“工作”，倒是挺感兴趣，只是感叹不好找。

    “叮咚~现在发布系统任务，寻找蒋小鱼！天亮之前找到蒋小鱼，奖励两次黄金级抽奖！”

    就在这时，清脆的系统提示忽然响了起来！

    方天顿时眼睛一亮，“奖励两次黄金级抽奖？不错不错！”

    方天正想尝试一下利用自己的热成像系统呢！

    天色很快黑了下来，每个人都拿着一个手电筒，开始了漫长的搜寻。

    只有方天独辟蹊径，心意一动，方天开启了巅峰级热成像能力！

    一瞬间！

    方圆500米范围内的一切生物，尽收眼底！

    二十多名兽营的军人……数十只山林特有的小动物等等等等……一切，无比的清晰！

    就好像开启了上帝视角！

    “嗯？竟然没有？”

    方天快速扫描了一番，连蒋小鱼的毛都没看见！

    下一秒，方天开始了快速移动！

    然而没过多久！

    非常突兀地！

    距离方天8米开外，陡然出现了一个红色的光点！

    “叮~前方危险提示！叮~前方危险提示！”

    方天不由一个激灵，眉毛挑了挑，陡然迅速地后退，“什么玩意？热成像系统竟然没扫描到？但危险感知却是开始了提示？”

