    大魏兵部司务厅主要负责掌管接收各地卫所递送上来的文书，编号登记，分司办理。

    这是一个非常关键，也容易获取情报的部门。

    柴晏原本以为，温大郎会是第二个被抓起来审问的人，却没想到，温家那边传来消息，温大郎的母亲为了能让丈夫收心，不再去花街柳巷烧钱，花高价买回一对姐妹花，和婵娟不同，这对姐妹花是真正的扬州瘦马，而且还是处子之身，相貌也是一等一的。

    温甲得了这对姐妹，早就把婵娟抛到脑后了，已经整整一个月没去过石锅巷，据说婵娟还曾雇人去米铺给温甲送过情书，温甲看过之后，让人给婵娟送去十两银子，当做分手费，让婵娟不要再纠缠于他。

    温甲是生意人，身家丰厚，与他往来的风尘女子不计其数，加之自己的儿子又有官身，因此他虽然好色，可却很是谨慎，每一次都是好聚好散，还曾对人说过，他之所以要给青楼女子分手费，真正的目的是让她们闭嘴，不要说三道四，他不想因为自己而影响到他儿子的前程。

    这样的一个人，又怎会为了十两银子便能打发掉的娼女，而搭上自己的儿子呢。

    而第三个嫌疑人于丙，此时正在发疯一般寻找婵娟，疯到什么程度呢，他伤心欲绝，晕倒在石锅巷婵娟家门口，被柴晏派去盯梢的手下救起送到医馆，这才捡回于丙的一条老命。

    但是于丙中风了，嘴巴歪着，口水滴滴哒哒，说话更是口齿不清。

    他说的最多的两个字，就是“乖乖”，他的小乖乖不见了。

    孙郎中被从武库司请到兵部衙门喝茶，他对于丙在外招嫖一事丝毫不知，但是于丙找他借过银子却是真的。

    孙家祖孙三代皆是进士，虽然都是小官，但家境殷实，对于丙这样的老奴甚是厚道。

    于丙告诉孙郎中，他想去善堂认养个孩子，待他死后，给他扶灵打幡。

    于丙年纪大了，自是没有精力抚养幼儿。孙郎中也听说过这种事，就是花银子，认养一个儿子，找中人立下契书，老人死后，由这个花钱认养的儿子为他扶灵打幡。

    这种花钱认养的儿子，至少也是十几岁的，一般都不便宜。

    因此，于丙来找孙郎中借钱，孙郎中听说他要认儿子，便没有怀疑，不但借给他一百两，还提前把三百两荣休银子支给了他。

    当然，要提前支取荣休银子，也是于丙自己要求的，他说他兴许活不到荣休那一天，所以想把这笔银子支出来安排后事。

    这三百两的荣休银子，是孙郎中的父亲在世时许给家中老奴的，孙郎中是孝子，而且也不缺这点钱，于丙既然想要提前支取，孙郎中觉得早给晚给都是给，那索性就现在给吧，因此，于丙从帐房总共支取了四百两银子。

    根据帐房所说，于丙的老婆已经死了三十多年，他无儿无女，吃住都在孙家，平时几乎没有花销。

    加之他又很得主子信任，平时拿的赏钱也不少，他的银子先前都是存在老帐房那里，总共存了七百八十二两。

    可是最近三四个月，于丙隔三差五就找老帐房支银子，一个月前，七百八十二两全部支走。

    老帐房担心他被人骗走棺材本，还曾仔细盘问过，于丙只是笑，什么也没说。

    现在于丙中风了，在他的住处，只找到二十多两银子，也就是说，于丙一辈子的积蓄，连同他的荣休银子，以及从孙郎中那里借的一百两，全部不翼而飞。

    而孙府里有人曾经看到于丙从孙郎中书房里出来。

    做为管家，于丙掌管府里各处的钥匙，孙郎中书房的钥匙也在其中。

    而孙郎中所在的武库司是六部之中油水最肥的地方之一，油水足，公事也相对要比其他衙门更加繁重，因此，孙郎中经常会把公事带回家，有时还会忙到深夜。

    府里的人都知道，老爷很辛苦。

    于丙是管家，并非孙郎中的长随，更不是书房里服侍笔墨的小厮，平时府里杂七杂八的事，都由孙太太管着，于丙有事也多是去找孙太太，而不是找孙郎中，孙郎中几乎不管府里的琐事。

    既然这样，于丙去孙郎中的书房做什么？

    孙郎中却很乐观：“老于他无儿无女，大半辈子都在我家，哪怕他看过我带回的文书，对他而言也没用啊。”

    说起于丙去找暗门子的事，孙郎中更是不相信：“怎么可能呢，老于六十多了，他的妻子去世三十多年，他也没有续弦，如今上了年纪，又岂会沉迷于那种事，再说，他的身体也吃不消吧。”

    的确吃不消，所以要去药铺买补药。

    不过，事实证明，有一次于丙多喝了几杯，曾经对府里的一个管事吐露，他有了一个相好，那姑娘只有十几岁，青春貌美，可是却对他痴情一片，想要与他相伴终老。

    那个管事自是不相信，说那一定是个骗子，为此，于丙借着酒劲，还打了管事一拳。

    听说于丙的银子全都没了，这位管事很肯定地说：“我就说那是骗子吧，老于还不信，人家年纪轻轻的小姑娘，还一心一意要跟着他，人家图他啥了，图他年纪大，还是图他不洗澡啊。”

    重新搜查于丙的住处，这一次，在床板的夹层里，找到一份誊抄后还没有来得及送出去的文书，内容涉及兵部最新打造的一批军备明细！

    就凭这份明细，孙家就够满门抄斩的。

    孙郎中大吃一惊，他打死也想不到，忠心耿耿一辈子的于丙，临老了，却狠狠坑了他一把。

    好在证据确凿，孙郎中没有参与，但即使如此，孙郎中也不可能继续留在武库司了，他的仕途也止步于此，但是身家性命却是保住了，这也是不幸中的万幸。

    得知丁飞出事，王乙逃跑，在城门口被拿住，据他交待，那些硝石和硫磺，全部交给了林妈妈，林妈妈说她有个侄儿做生意要用，大魏朝有明文规定，对民间采购硝石和硫磺有严格控制，寻常百姓就是有钱也买不到这么多的硝石和硫磺。

    王乙用丁飞偷来的硝石和硫磺，不但抵了在婵娟身上的嫖资，他还从林妈妈手里拿到了五十两银子。

    至于林妈妈把这些硝石和硫磺，又转手送去了什么地方，王乙就不知道了。

