    不到2KM的距离对于航速依然能达到14节左右的巴扬号来说也就是几分钟的事情，这次决死冲锋必然可以打乱北洋舰队的阵型，威海和旅顺号规避，而排在前面的天津号也放弃了对留里克号的追击，而把6门威力巨大的主炮对准了巴扬号！而与此同时，威海号和旅顺号也用尾部主炮攻击巴扬号。密集的弹雨将这艘绝望的战舰死死的罩住！

    轰一声，一发从天津号打来的10寸炮弹命中了巴扬号的船体舯部，在烈焰和浓烟散去后，一股股白色的水汽从破口处奔腾而出形成一片水雾，而巴扬号的航速则进一步降低。

    “这一炮应该是命中了巴扬号的蒸汽管道！”邓世昌看着速度逐渐降低的巴扬号松了口气说道。就在所有人以为巴扬号已经没有威胁的时候，突然，几个圆圆的长长的东西从水面下飞速划过向着正在转向的威海号打来！

    “是鱼雷！左满舵，快！”巨大的战舰在舵手的操作下缓慢的改变着航向，虽然当时的鱼雷只有300米的有效射程，但是不代表这，只能打300米。对于像威海这样如此巨大的战舰，还是有可能碰上的！

    一发鱼雷被威海号直接躲开，另一发鱼雷径直的冲向威海号的船尾，但是在螺旋桨产生的巨大尾流作用下，这发鱼雷在尾流的影响下偏离了航向。而第三发鱼雷按说也躲开了，但是偏偏这发鱼雷在威海号右后方15米的地方发生了爆炸！15寸的鱼雷的近距离爆炸在当时那个年代还是很厉害的，巨大的水压夹杂着碎片打破了威海号的2个水密隔舱，海水从破口处涌入邓世昌等人也绝对战舰猛的一阵，不过好在威海号的细分隔舱十分合理。进水被控制在一定限度之内，除了掉一点航速。船身微微倾斜了一点外，问题不大。

    “好悬啊，幸亏当年设计的时候在船底处留了一些空舱，用于阻挡和吸收水下攻击的冲击。”徐杰对自己的设计十分满意，虽然明知道这个年代的鱼雷杀伤力不是很大，但是他依然在设计的时候设置了一些早期的防雷设施，例如空舱，和空舱后的一道30MM后的钢板，以及细分隔舱，如果没有这些东西。那么一旦船壳被摧毁。那海水可就全进机舱了！

    “旅顺号好像没有什么事。”琅威理满意的说道。

    “还好，不是直接命中，俄国人的鱼雷威力也小点。问题不大。”徐杰回答道。

    “这鱼雷还是不行啊，航向容易被水流影响，引信和装药也不稳定。看来徐大人在当初设计的时候没有给两级战舰安装鱼雷武器的选择还是正确的。”琅威理称赞道。

    “鱼雷是一种很有前途的武器。不过确实不适合装在大型战舰上。毕竟像巴扬号这样的直接拼死一击还是少数，大型战舰就是炮战，近距离发射鱼雷的事情还是交给专门的鱼雷战舰来解决比较好。”徐杰笑着说道。

    “不过恕我直言，北洋海军中很缺少这种鱼雷战舰，否则的话，这艘已经废了的巴扬号交给鱼雷战舰就行了。而我们现在，必须用昂贵的炮弹去击沉它。更为重要的是俄国舰队将会利用这个机会跑掉！！”琅威理看着逐渐远去的俄国舰队略带不满的说道。

    “呃，这是个问题，战争结束后我会着手解决的。不过现在。还是先将巴扬号击沉吧。”徐杰脸一红，略带难堪的说道。

    航速只能用龟速来形容的巴扬号，此时连冲撞战术和发射鱼雷都无法实施。相对于北洋的3艘航速在18节以上的巡洋舰，现在的巴扬号纯粹变成了案板上的鱼肉，任人宰割！而刚才最后的一击中，一发鱼雷击伤了威海号。更是让北洋舰队上下怒火中烧！你说老毛子死就死吧，还临死前来这么一手，是可忍孰不可忍啊！！

    俄国主力舰队利用这段时间已经跑出去了，再追也来不及了，何况不能扔下这条到手的死鱼啊。于是北洋3艘装甲巡洋舰围着这艘俄**舰展开最后的攻击！

    在弹雨中的巴扬号终于迎来最后的时刻，伴随着不断命中的炮弹，巴扬号船面上的大火彻底失控，原本巍峨的舰桥在苦味酸高爆弹的打击下变成一堆堆的废墟。而首位水线部分更是被打成了筛子。大量的海水不停的涌入到船体内任凭俄国水兵如何卖力的用抽水泵排水，整艘战舰也已经无可挽救。

    “命令船员准备自救吧。打开通海阀。让巴扬号有尊严的去吧。”巴扬号舰长看着在烈焰中挣扎的战舰说道。

    几分钟后，巴扬号的通海阀打开，大量的海水从船体涌入。剩余的水兵纷纷跳进大海中，而舰长本人则选择了与舰同沉。“这些俄国人我们救还是不救？”琅威理问道。“如果从法律上界定，他们不算战俘，我们没有义务去救助他们，而且我们的战舰也受损严重我们需要撤退。”旁边一个军官说道。北洋水师对俄国人可没有什么好感。既然俄国人选择了不宣而战，选择了帮助日本，那么它必须付出代价！

    “琅威理提督，我们不是不去救援这些可怜的人。而是因为天色太暗，我们无法施救，而且我们战舰上的探照灯也多有损毁。我们是有心而力不足。”一旁的杰里科上前说道，同时指着已经黑下来的天空说道。

    “这是不人道。”对于杰里科的话，琅威理略有些不满。

    “战争本来就是不人道的行为，对方既然选择抵抗到底，那么等待他的就只有死亡。战争法则。不过在对方战舰彻底沉默后，我们倒是可以排出一些人员乘坐小艇予以救助。毕竟现在去，万一对方再来一发鱼雷什么的，我们可就得不偿失了。”徐杰解释道。

    “大人，您看哪里，林总兵来了！”突然，一个军官指着两艘高速驶来的战舰说道。

    “怎么只有两艘？莫非还有一艘被重创甚至被击沉？”徐杰心中咯噔一下。如果归远级战沉一艘的话，那这场战斗双方可就只能算平手了。

    十几分钟后，林永升通过小艇登上了天津号的甲板，随后在琅威理的陪同下来到了指挥塔。向徐杰汇报他所在战场的情况。

    “此战之后，怕是北洋舰队本队怕是不存在了。”林永升脸上泛起一丝的痛楚。毕竟，这其中还有他曾经所在的战舰。

    “仔细说说，人员损失大吗？”徐杰心中一紧，对于战舰损失他不是很在乎，毕竟这些老舰已经过时了。损失了也不心痛，但是这些久经战阵的官兵确是北洋十多年来积累下来的。人比战舰重要。

    “济远号最终战沉，来远号伤势过重，再加上又是装甲船，储备浮力不足。怕是回不去了。定远号和镇远号，损失惨重。尤其是定远号，上次旧伤未愈，这次又被12寸巨炮打穿了主装，露台炮下方引起大火。镇海舰也被烧的够呛，最幸运的是致远号。此战结束后，恐怕也就致远号有战斗力了。人员伤亡不是很大，丁提督刘总兵他们没什么大事。”林永升回答道。

    “人在就好，船没了可以再造，人没了，可就真完了！”徐杰长出一口气说道。

    “那我们下一步该怎么办？”琅威理更关心的是那支逃脱的俄国舰队。

    “林大人，你的舰队情况如何？”徐杰问道。

    “绥远号押送俄舰会旅顺去了。归远和开远好损伤不大。弹药补给还勉强够用。不知徐大人有何吩咐。”林永升沉思片刻说道。

    “俄国舰队已被重创，他们肯定回去寻找一个可以休整补给的港口。天津三舰必须回去修理补给，所以能完成这个任务的只有林大人手下的归远级了。主要任务是寻找和跟踪。待查明对方的补给点后，我北洋水师只要能把这个补给点打掉。马卡诺夫舰队也就算是废了！”徐杰说道。其实现在，马卡诺夫舰队已经衰落成了一支存在舰队，除了留里克号意外，其它两艘战舰都已经重伤，没有港口和船坞为其提供修理和补给的话，这两艘船除了打打运输船外，已经不适合参加海战了。

    “没问题，如果单纯跟踪的话，我归元级自然能保证万无一失。不过属下有些不明白，这日本所有能停靠大型战舰的港口要么被我北洋舰队砸掉了，要么被水雷阵封锁了，哪还有可以维修和补给的地方啊？”林永升有些疑惑的说道。

    “大修是不可能，但是不代表这无法补给。而且那艘留里克号还保持着一定的战力。而我北洋经过此战后，估计能出海的也就8艘战舰了吧？这场大战其实我方小胜。面对广袤的东海和日本海，我们现在这支舰队的规模，也太小点了。”徐杰苦笑道。

    海军建设讲究数量和质量并重。有的时候大量性能一般便宜的小船在封锁、侦查等方面也有着不可替代的作用，而为了获得决战的胜利，徐杰把绝大部分资源都投在了主力舰上，而现在，面对这种对方打游击的情况，这种选择的弊病也充分展现出来了。

    大家没事帮忙点击一下吧，有起点会员的点一下收藏，投个推荐票啥的，都不花钱的，嗯(未完待续。。)

    p