    叶玄听见我说话，猛地一下回过头来：“老班，你不是又冒什么坏水儿呢吧？”

    我沉声道：“李云歌，闫星宇既是杨智明的左膀右臂，又是他的助力之一。起码他们的背景，就给杨智明带来了不小的助力。要是李云歌肯听你的，我有办法先断杨智明一臂。”

    叶玄眼珠子差点没瞪出来：“你要干啥？”

    我低声道：“一会儿，你去找李云歌，这样这样……”

    叶玄听完用手指头，隔空点着我道：“缺德啊！你！”

    我摊手道：“我怎么就缺德了？我做事有底线，我又没让你把李云歌怎么样？”

    “我是说，你对我缺德啊！”叶玄那嘴撇的不成样子。

    “你这话就不对了。”我拍着床头道：“李云歌看上的是你不是我，要是李云歌看上的是我，别说让我去糊弄她，就算让我去跟她滚床单，我都认了。再说了，咱们不想办法打掉杨智明羽翼，将来咱们谁都不舒服。你去不去？”

    “我去！我这就去！”叶玄骂骂咧咧的起身道：“我特么上辈子也不知道做什么损了，怎么就遇上你了。”

    小钱儿乐不可支的道：“要不要我帮你准备点礼物？女孩子喜欢什么，我比你清楚。”

    “别！”我挥手阻止了小钱儿：“他要是精心准备礼物就显得太假了，让他自己合计着买点什么过去就行。你别忘了给他装上窃|听器，必要的时候，咱们得提醒他两句。”

    我了解叶玄，有些事儿，你要是不提醒着他点，他不仅能办砸锅，就连灶台都能一块儿给砸了。

    叶玄是真没含糊，出去转了一圈就拎着两条熟猪腿和一箱子啤酒跑到了李云歌的病房，一进门就把猪腿扔在桌子上：“你伤好点没有？大肘子补气，补血，正好适合养伤，我当兵的时候，受了伤就吃这个，几天就能养回来。”

    我不知道当时李云歌是什么表情，反正小钱儿在我边上一个劲儿的捂脸。

    过了一会儿，那边才传来了李云歌矜持的声音：“谢谢！”

    我估计，李云歌也是才回过神来。

    叶玄开口就问道：“你这两天来找我|干什么？我这人说话直，你要是有什么事儿，直来直去的说。别拐弯抹角，我听不懂。”

    这回换成我捂脸了：叶玄这是去找人打架么？

    我没想到的是，李云歌还真就吃叶玄这一套：“我找你，其实是想让你加入二处……”

    “这事儿你别想。”叶玄连话都没听完就给人家否了：“我跟着老班挺好的，跟你们二处，我尿不到一个壶里。”

    李云歌也没生气：“那是你没接触过二处，二处队员的素质很高……”

    “素质高怎么了？素质高能当饭吃？还是能当钱花？”叶玄脾气上来了：“不是我看不起你们二处，就那几头烂蒜，喂狗狗都不吃。我就问你，我有危险的时候，老班能拿命换我的命，你们二处谁能做到？”

    “我跟老班在一起不用动脑子，听他的就行了。我跟你们在一块儿，我还得算算能不能先背后挨你们一枪，你在二处活着就不累的慌么？”

    李云歌也生气了：“你凭什么诋毁二处？我们也是一起出生入死的战友。”

    “是吗？”叶玄阴阳怪气儿的道：“我怎么没看出来？”

    李云歌强压怒火：“我们先不说这个，将来有机会，你一定能看见二处的人心有多真。”

    我估摸着叶玄马上要跟人抬杠，赶紧在话筒这边说了一声：“别说话，听她说。”

    叶玄不说话了，李云歌却苦口婆心的劝道：“叶玄，说真话，论能力，论资历，你都不比陈野差。甚至比陈野还要出色。你为什么不为自己的前途考虑一下呢？这个世界很现实。有人的地方就有竞争，难道你就甘心一辈子跟着陈野么？说实话，我没看出陈野能有什么出息。”

    叶玄这回没压住火：“你凭什么看不起老班啊？老班能做到的事情，你们做不到。咱们不说别的，就闫星宇那个伤，你们知道怎么能处理好么？老班知道！”

    叶玄声音顿了一下：“我告诉你，就他那伤，唯一的希望就在补天殿里。补天殿，殿开可补天，你知道么？那里秘术能起死人，肉白骨。只要不是被剁了脑袋，肯定能让他给长出来。就算剁了脑袋，短时间内也能给他接回去。这些你知道么？”

    我听到这儿才长舒了一口气：叶玄总算是把我让他说的话，给说出来了。我的目的就是要让闫星宇去找补天殿。

    闫星宇那种骄傲的人，不会允许自己身上出现瑕疵，更不要说这种被多数男人视为耻辱的缺陷，只要给他一丝希望，他就能全力以赴。谁要阻止他，就只能等着跟他反目成仇。

    闫星宇离开二处寻找补天殿，自然等于断了杨智明一只膀子；闫星宇不走那就更好，杨智明想留下闫星宇就得把二处的资源调给对对方寻找补天殿。术道十八殿虚无缥缈，闫星宇寻找补天殿对二处来说将是一种惊人的消耗。杨智明给不起这样的资源，肯定要在明面上向宁爷服软。他必然落入下风。

    李云歌道：“这就是陈野自私自利的地方，他明知道有秘术，却不肯说出来，有没有把自己当成异调局的一员？”

    李云歌不等叶玄反驳就抢先说道：“陈野的本事也就在秘术上。没有秘术，随便哪个人都能把他比下去。况且，我们也正在商议，请陈野交出秘术。他应该为大局考虑作出贡献。”

    叶玄拍着自己的脸说道：“我说，你们就要点脸吧？这是人办的事儿吗？咱俩别说了，说多了，我怕我揍人，二处纯粹一群瘪犊子玩意。”

    叶玄话刚说完，我就听见杨智明的声音传了过来：“叶玄，我想你对二处应该是有什么误会？”

    杨智明不等叶玄开口就说道：“陈野虽然对我有些误会，但是我却很喜欢他。他是一个有才能的人，应该走上正途。”

    叶玄阴阳怪气的说道：“照你这么说，老班现在还成旁门左道了呗？”

    李云歌替杨智明说道：“陈野现在的所作所为说他是邪魔外道都不为过。要不是大哥爱才，像陈野这种人就该及早踢出异调局，或者干脆抓起来改造。”

    李云歌又对杨智明说道：“你就是太爱才，一再纵容陈野才造成今天的结果，他哪点才比起你都差得远了，格局，胸襟哪点比得上你，没什么出息！”

    杨智明叹息道：“我不也是爱才，惜才，我不想看着陈野蹉跎下去，觉得他还有发展的机会……”

    “哈哈哈哈哈……”叶玄拍着病床哈哈大笑道：“哎呀妈呀！你这逼装得都没了边儿了。老班要是卫青，你能当汉武帝么？老班要是薛仁贵，你是李世民么？还真拿自己当瓣儿蒜了。还惜才，我呸！你愿意装逼等我走了你随便装，我多听一会儿都能吐地上。”

    叶玄道：“李云歌，以后你别跟我提那些不能行的，咱们见面还能点个头。你要再说那些玩意，你看见我趁早当没看见，我都懒得瞅你。”

    我听见那边传来“咣当”一声，就知道是叶玄摔门走了。我刚想让小钱儿关上话筒，就听见话筒里传来杨智明的声音：“云歌，星宇想要来看看你，你看……”

    我马上反应了过来——叶玄走的时候把微型窃|听器扔在屋里了。

    李云歌犹犹豫豫的声音从话筒里传了过来：“那就见见吧！”

    “星宇，你进来。”杨智明道：“你们聊，我先走了。”

    杨智明走了之后，李云歌和闫星宇却陷入了一种相对无言的沉默。

    过了好一会儿，闫星宇才说道：“我听说，你最近总是去找叶玄。”

    闫星宇一句话把李云歌给撩得炸了毛儿：“我找谁是我的权力，跟你有关系么？”

    “我是不想看你自取其辱。”闫星宇怒吼道：“我们跟陈野，叶玄之间的矛盾早就不可调和了，你没看见刚才叶玄骂大哥的话么？他有没有顾及过你感受？”

    李云歌停了几秒钟才说道：“我也不曾顾及过他的感受。”

    “你……”闫星宇大怒道：“那我呢？你把我当成什么？你顾及过我吗？”

    李云歌沉声道：“我把你当成朋友，但也仅限于朋友。”

    “朋友？”闫星宇刚才一直故意压着嗓音，这时的声音却变得像是尖叫的女人那样尖利：“你说把我当成朋友？”

    李云歌反问道：“把你当成朋友还不够么？”

    闫星宇尖声质问道：“是不是因为我的伤？”

    李云歌否定道：“即使你没受伤，我也还是把你当成朋友。你的伤只有找到补天殿，拿到殿中秘术才能复原。你去找补天殿吧！或许还有能治愈的希望。”

    闫星宇停顿几秒之后才声音尖利的喊道：“你不了解秘术，也不会知道什么补天殿。是谁告诉你的？是不是叶玄，告诉我是不是？”

