
　　比起大野木那边，木叶营地这边显得井然有序。

　　所有受伤忍者先就地治疗，轻伤的再送到营地医治，有京一的分身帮忙，那边的治疗压力不大。

　　不过。

　　京一可以想象到，等分身回归的感觉了。

　　到时候，恐怕得睡一天。

　　他进营地，看到阿斯玛、带土他们这几个孩子站在门口，脸色抑郁闷闷不乐。

　　京一眼下没空聊，暂时没搭理，往三代火影那边而去。

　　到三代这边，他明白阿斯玛他们为何心情不佳——

　　猿飞日斩在清点阵亡忍者。

　　虽然京一的战术，让木叶迅速战胜岩忍，某种意义上减少了很多伤亡，但战争就会死人，不止下忍、中忍，上忍一样有阵亡。

　　比如秋道一族，就有两位上忍死于对方集火。

　　这就是战争。

　　京一默默无言，低头向那些尸体鞠躬，而后走到三代后方。

　　“大野木怎么说？”

　　“他想解决掉三代雷影，希望我们能协助他。”

　　京一简单回答。

　　三代没立即回答，而是思考了一番，接着才问道：“你觉得大野木决心有多大？”

　　“恐怕不小。”

　　京一想了想，而后道，“三代雷影太强了，岩忍遇上他没半点胜算，而且……我觉得他可能担心麒麟。”

　　“我们这几次也是欺负大野木不懂如何对抗，现在他已经明白过来，倒也不至于太怕麒麟……”

　　三代说到一半，想了想，又点头说，“不过云隐村雷遁忍者不少，加上三代雷影的实力，确实值得忌惮。”

　　“嗯。”

　　京一点头。

　　他也是这么想的。

　　大野木虽然懂得如何对抗，但云隐村那么多雷遁高手，如果分波次或者开发出配合麒麟的战术，即便有应对办法，恐怕正面作战也要受制。

　　所以。

　　在大野木那边，三代雷影必须死！

　　三代想了良久。

　　琢磨再三，他转身道：“该杀！不杀死雷影，过几年他们实力就恢复了。”

　　一个忍者强大到一定程度，真的能一个撑起一个村。

　　半藏、三代雷影都是这类型。

　　“是！那您得今晚之前，派人知会大野木，我这边得抓紧时间休息。”

　　“你去休息吧，这边我来就行。”

　　三代知道京一很累。

　　现在还好。

　　可影分身一旦回归，叠加的疲劳爆发，就算千手体质也扛不住。

　　“这把刀你拿回去……我还是习惯用金箍棒。”

　　“是！”

　　京一接过雷刀牙，转身往营门走，本打算去跟阿斯玛他们聊聊就去休息，结果斜眼一瞥——树上藏着个人。

　　银发面罩。

　　正版白牙后人。

　　不过。

　　还是那股变扭味儿。

　　他没再关注，正准备走，卡卡西瞬身过来。

　　“我能问个问题吗？”

　　“说。”

　　京一有些惊讶，但很快淡定下来。

　　卡卡西犹豫片刻，开口说道：“忍刀术，怎么样才完美？”

　　“不同查克拉性质变化，融合办法也不一样，我最擅长的是风遁剑术、幻剑术，其次水遁，而土遁目前而言还没找到太完美的办法，或许可以从重量着手。”

　　京一倒也不吝啬。

　　忍刀术融合，他应该在木叶中可以说得上话了，卡卡西会琢磨忍刀术，还是自己提醒的结果，自然有问必答。

　　反正还有奖励……

　　至于土遁剑术，最适合融入的自然是轻重岩、加重岩的重量性质变化。

　　可惜的是。

　　木叶没有类似性质变化的土遁忍术，想研究出这玩意儿，难度不亚于零基础开发轻重岩、加重岩之术。

　　卡卡西听后，自然明白土遁一道是走不通了。

　　他想了想，又说：“雷遁我现在可以让刀附带麻痹，我感觉效果不是很完美，因为目前的模式，似乎更多还是靠雷遁刺激活性配合体术、刀术施展……”

　　卡卡西说着拔刀出了一剑。

　　滋滋~！

　　刀上附着了雷遁查克拉，但很快分散了，威力虽有加强，可效果比较一般。

　　“你不够集中。”

　　京一一眼就看明白了。

　　雷遁很容易分散，而卡卡西虽然有集中查克拉，但控制还是不够到位。

　　卡卡西不解。

　　但是。

　　下一刻，他看到京一抽刀。

　　前一刻，刀身没有任何查克拉附着，但只一瞬间，刀身上浮现出浓缩到极致的水遁查克拉。

　　“这是水遁剑术，它的效果是……”

　　一刀斩出。

　　剑身上延伸出一道薄刃一般的水柱，高压水刃瞬间将地面切割出一道狭长剑痕。

　　“切割？”

　　卡卡西很吃惊。

　　这效果几乎堪比风遁的切割性质变化了。

　　水遁能做到这效果？

　　“你听说过三代雷影的一本贯手吗？号称最强之矛，它的效果，其实就是高度集中雷遁查克拉，剑术也是一样的。”

　　“我想……有点明白了，谢谢您的指点。”

　　卡卡西深深鞠躬。

　　他很清楚，这种思维比忍术更重要。

　　一本贯手。

　　剑。

　　这两者或许是共通的。

　　集中、集中……<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他若有所思地离开。

　　京一没直接教他千鸟，它不适合现在的卡卡西，等卡卡西掌握了雷遁查克拉的集中效果，再教给他不迟。

　　卡卡西走后，他看了眼系统。

　　这波奖励不多，只是多了很多卡卡西对千鸟的理解。

　　聊胜于无吧。

　　他毕竟没有雷遁查克拉，千鸟再强，却也不可能作为主流攻击手段，眼下的主要剑术还是风、水、冰以及幻剑术。

　　下一步要研究的，就是土遁的“重量”了。

　　不过……

　　要研究的东西还很多。

　　希望战争早点结束。

　　京一叹气。

　　战乱一起，什么研究都搞不了，教育也没办法好好做了。23sK.com

　　三代雷影还是去死一死吧。

　　他走到营门那边。

　　阿斯玛他们已经从抑郁中恢复过来，一个个在一旁林子里锻炼，显得精力十足。

　　但是。

　　这也是因为他们没其他可做了。

　　不只是他们。

　　其余毕业一年内的下忍，京一都有特别照顾，所以基本都存活下来了，阵亡的还是以上年数的忍者居多。

　　这也是没办法的事。

　　看到他们无碍，京一回到自己营帐，先给纲手传了一道讯息，而后深吸一口气，接受来自影分身的“审判”。

　　不出所料。

　　一场战争下来的负荷，京一要不是开启了阴封印和百豪之术，恐怕直接就闭过去了，所以……

　　鸣人是真的猛！

　　他躺下去，真正沾床就睡，等醒过来已经是第二天的事——

　　往外看去，烈日当空。

　　雨过天晴了。

　　京一眯了眯眼，饥肠辘辘下，掏出兵粮丸吃了一颗。

　　“京一大人，三代大人请您醒了后过去一趟。”

　　“嗯？好。”

　　守门的是向井。

　　看起来，三代跟他也交流过了，他的气息内敛了许多，京一隐隐感觉到他的身上有封印术式的感觉。

　　看来他已经学到里四象封印了。

　　不过。

　　这可是S级封印术，想学会还得不小的努力。

　　“加油，封印术我略懂一二，有不懂可以问我。”

　　京一低声说道。

　　随后，他往三代那边而去。

　　向井自然心头暗喜。

　　略懂？

　　谦虚了。

　　能拿下人柱力，京一的封印术名气已经很大了。

　　见到三代，京一才知道事情出了小小的变故——大野木每人付五百万两，希望京一、水门能随行。

　　这相当于S级任务，还是薪酬较高的那种。

　　“所以，您把我们卖了？”

　　“咳，我的意思是，你跟水门去岩隐那边，我们正面主要就段段阻击，尽可能制造伤亡，但不跟云隐村硬拼。”

　　三代也有点不好意思。

　　京一还昏迷着，他不声不响就代替接了一个任务，确实有些不太厚道。

　　但是。

　　一人五百万，两个人就是一千万。

　　虽说不是木叶的，但他俩总得在木叶消费吧？

　　四舍五入。

　　那不还是木叶的！

　　“所以，你愿不愿意去？不愿意的话，我让孝介想办法跟水门那边说一声。”

　　“当然……愿意。”

　　京一没多迟疑。

　　五百万。

　　有水门在，他基本上进可攻、退可守，根本没有生命危险。

　　稳赚不赔的买卖！

　　“那你现在出发？”

　　“嗯，阿斯玛他们就摆脱您了。”

　　“接下来基本也用不上他们了，我打算把十二岁以下的忍者全部送回木叶休息，他们也是一样。”

　　木叶实力还是强的。

　　三代取消十二岁毕业制，那也是战争时期没办法的事。

　　一对二、一对三确实力有不逮，可只有云隐村一个，哪里还需要让孩子们上场冒险？

　　“那也挺好的。”

　　京一想了想，又说道，“您可以考虑让他们回去后，给忍校的孩子们讲讲课，举办一场交流会之类的，某些理论不过关的可以再去学一学。”

　　特别是带土！

　　这家伙简直就是木叶理论教育的漏网之鱼。

　　如今没大事了……

　　不正是再学习的最佳时机？

　　三代听后眼睛一亮，思索再三后，不住点头道：“有道理，这些孩子本来就是因战争需要提前毕业，现在回去继续学也很合理，不过……他们会不会有抵触？”

　　“不怕，交流完了，您让水户门前辈给他们上课，名目就定为中忍冲刺班，专门教导如何成为一个合格的中忍。”

　　抵触？

　　开玩笑！

　　前世的手段那么多，还能让这些孩子挑出毛病来？

　　三代听后连连点头。

　　中忍冲刺班？

　　听着就无法反驳，水户门炎威望高，做这事确实也很合适。

　　妙啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百四十一章 回校再学习——中忍冲刺班免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">