    第二日，张衍又往浮游天宫而来，童子早已得了吩咐，见他到来，便就引至昨日偏殿之中。

　　张衍行步到得里间，见玉台之上，秦掌门手持拂尘，闭目端坐，便即刻上前拜见。

　　秦掌门睁目望来，温和问道：“张衍，那玉简之中所载，你可是看过了？”

　　张衍回道：“弟子已是看过，解了以往心中许多疑惑。”

　　秦掌门笑道：“如何做想你心中已是明白，我也不来多言了，今日唤你来，还为一事，而今你已有元婴三重修为，可请门中大法力者打造精庐，护持肉体，你可有属意之人？”

　　张衍稍作思忖，抬头看去，问道：“可由弟子择选么？”

　　秦掌门颌首道：“自是如此。”

　　张衍起手一礼，问：“那弟子可否劳动掌门真人出手？”

　　秦掌门深深看了他一眼，笑道：“亦不是不可，只是你果真定下了么？”

　　大能修士为门下弟子炼造寄身法器，乃是在彼此间结下善缘因果，就是与拜师相比，也只差了少许而已。

　　张衍要是请得孟真人或者孙真人为自己打造精舍，其必会视他如同子侄。

　　可秦墨白身为掌门，表面上行事却必须不偏不倚，有些事还不方便直接出面，反而不如选其门下来得有利。

　　张衍态度坚决，道：“弟子已是定下了。”

　　秦掌门缓缓点头，道：“此物约半载光景便可炼成。你且回去等候消息就是了。”

　　张衍道：“弟子有一事，欲求掌门允准。”

　　秦掌门和蔼言道：“且讲来。”

　　“弟子在东胜洲时曾收了一个徒儿，现为山门护守下院，弟子因不能时时指点，念他修道不易，故而想求得掌门赐下《云霄千夺剑经》，传其修习。”

　　秦掌门思虑片刻，道：“东胜情形，我略知一二，你这徒儿一人独镇外洲。既无同门帮衬。又无师门可以倚靠，确实不易，此议我可准你，再赐他一个真传弟子的名分。着他在东胜洲安心修炼。好好看顾下院就是了。”

　　张衍执礼道：“弟子代徒儿谢过掌门厚恩。”

　　溟沧派五功三经。若不得门中师长前辈指点，便是拿了经书去也是无用，多半是练不成的。不过他眼下只要请得掌门准许就可，至于具体如何修行，大可以自宁冲玄那处求来。

　　秦掌门一摆拂尘，就有一道书信飞下，道：“此是我亲笔手书，手持此物，自可见得少清岳掌门。”

　　张衍接了书信，躬身一揖，就从浮游天宫告退出里，一路回了昭幽天池。

　　方回门中，镜灵张境便来通禀，道：“老爷，碧羽轩言掌门登门造访，现在殿前候着，是否要见？”

　　张衍笑道：“消息倒是传得快，总也是一派掌门，既是来了，也当见上一见。”

　　他一甩袖，挥开阵门，就举步往里跨入，再出来时，已是到了正殿之中。

　　言语情母子三人实则三日前就到得昭幽天池，只是忽听得溟沧中似起十大首座之争，登时有些心惊，因一时弄不清楚内中情形，怕被牵扯进去，故而只是在外观望。

　　等门中传出张衍已然为门中十大弟子首座后，不觉惊喜非常，立刻决定趁这消息还未传开时，先自前去拜访。

　　此刻见张衍出来，三人忙是起身行礼，言语情垂首道：“冒昧前来，打搅真人清修了。”

　　她修炼近六百载，才险险过了关隘，得以成就元婴，原还有些自喜，然而张衍一比，却是有些自惭形秽。

　　张衍笑道：“言掌门来意贫道已是知晓，你可回去与交好宗门言说，我既承替十大首座之位，便不会对各家宗门弃之不顾，此前驻守弟子仍旧往各派前去驻守，望你等戮力同心，共御魔劫。”

　　言语情大喜，连声称谢。

　　她做了这许多年掌门，也是老练世故，既已得了准信，又见张衍无有陪客之意，便就告辞出来。

　　到了门外后，言晓阳见自己阿母一脸思索，似在考虑一桩疑难之事，便忍不住问道：“娘亲在想什么？张真人已然应允，莫非还有什么不高兴么？”

　　言语情叹道：“为娘是在想，张真人此番回来，再遣驻守弟子固然是好，可这首座之位迟早是要交予同门的，恐到时有所反复，终究不太稳当。”

　　言晓阳一听也是，有张衍在，这百多年当无碍难了，可一旦其去了渡真殿，接替其位之人可未必会对他们小派加以扶持，也是皱眉道：“这事确实不得不虑，那娘亲以为该当如何？”

　　言语情道：“我闻张真人有五徒姜峥，与蓬远派单慧真结为连理，魔宗肆虐海上多年，蓬远无力相争，只得闭门苦守，然而张真人自外洲回来后，第一件事便去蓬远为其弟子解围，为娘若将你阿姐许配给张真人徒儿……”

　　言晓阳一听此语，却是跳了起来，激动吼道：“什么，将阿姐许配出去？”

　　言语情不悦道：“你喊什么？”

　　言晓阳涨红了脸，心里莫名有一股情绪在翻滚，好似屈辱，又好似不甘，咬牙道：“将阿姐许配出去，我是万万不从的。”

　　言语情蹙眉道：“轩中之事自有为娘做主，哪轮得到你来说话？”

　　言惜月倒是未曾反对，只是静静道：“娘亲如此说，想是已有合适人选了？”

　　言语情上去拿起自家女儿的手，拍了拍道：“张真人门下六徒韩佐成，亦有化丹修为，若是此事能成，也不算委屈了你。”

　　言惜月仔细想了一想，道：“娘亲说得有道理。就只怕昭幽门下瞧不起我等是小宗出身。”

　　言语情笑道：“为娘若无把握，岂会随意胡言？早已打听过了，张真人这位六徒儿喜御奇禽异兽对敌，已至痴迷地步，在自家洞府中豢养了不少异种，我碧羽轩开派祖师原是南华弟子，这驭兽降妖之法是得了正传的，正可把此法当嫁妆送上。”

　　言惜月轻点螓首，道：“女儿全凭娘亲做主。”

　　言晓阳呆呆看着，有些不信道：“阿姐。你果真是要答应么？”

　　言惜月认真道：“小弟。碧羽轩若是能和张衍门下攀上关系，就等若与昭幽一脉结好，你可明白？”

　　言语情赞道：“还是月儿懂事理。”

　　而今昭幽天池一脉，便是不算张衍。其弟子亦有两人成就元婴。而其二弟子闭关数十载。传闻亦有破境之望，难保不再出一个真人，若不趁别家还未反应过来时先搭上线。未来恐就没这等机会了。

　　此刻洞府深处，昭幽弟子晋鸿濂正盘膝而坐，以手支头，在蒲团之上打盹，这时听得铃铛响声，不觉一个激灵，抬眼一看，见是韩佐成牵着一头白犀走了进来，不由瞪大眼睛，吃惊道：“师父，这头白犀笼鞍齐整，定是原先有主，莫不是师父你顺手牵来的吧？”

　　韩佐不满道：“休得胡言，为师岂是这等人？这头白犀乃是陶真人坐骑，暂且寄放在你师祖处的，只是你师祖看我擅养奇兽，才交由我看管。”

　　晋鸿濂嘿嘿一笑，露出原来如此的表情。

　　韩佐成为人随意，平日又无什么师长威仪，从来不强求弟子如何，是以师徒之间关系颇为融洽，常说些玩笑之语。

　　韩佐成解了白犀口上笼头，却忽然闻到一股酒气，诧异问道：“你可是喜爱饮酒？”

　　白犀晃了晃身躯，喝道：“你这小子倒是有些见识，每日五缸酒水，一滴也不得少，否则你这洞府可不见得能安稳！”

　　韩佐成面色有些古怪，朝府中水池之中望了一眼，摇头道：“又是一个酒鬼。”转身吩咐晋鸿濂道：“你去我那库中搬五缸美酒来。”

　　晋鸿濂跟随他久了，什么怪脾气的妖物都见过，早已见怪不怪，答应一声，就往后府去了。

　　这时门外婢女进来报道，“老爷，审道长来访。”

　　韩佐成神色一振，高声道：“快请。”

　　不多时，审峒迈入里间，拱手道：“韩道兄有礼。”

　　韩佐成笑道：“不必多礼，来来来，且先坐下，昨日被大师姐唤去查验功行，却是不能尽兴，今日你可要再给我说说那炼妖之法。”

　　审峒笑着坐下，道：“敢不从命。”

　　他虽是自傲，可也知要在此处立足，便需与昭幽一脉打好关系。

　　而张衍门下，刘雁依和魏子宏皆是元婴修士，自觉难打交道；田坤整日闭关，足不出户，面都见不着；汪氏姐妹乃是女修，无法太过亲近。

　　倒是韩佐成与自己修为相同，且喜爱珍奇异类，偏巧这归灵宗中有不少记述，甚至还有一门以壶养妖之法，是以刻意接近之下，这几日一来二去，也是熟悉了。

　　两人这一番言语，就是数个时辰过去，韩佐成兴致极高，道：“师兄还无自家洞府吧，若不嫌弃，今日不必走了，就在我府中住下，彻夜长谈可好？”

　　审峒自无不允，应了下来。

　　韩佐成更是高兴，命下人摆上宴席，边饮边谈，又谈了几句后，审峒找了个机会，道：“小弟有一小事，想师兄帮忙。”

　　韩佐成入门百多载，可真正交好之人却是少有，难得遇上一个谈得来的，道：“师弟请讲，师兄可帮上的，绝不推辞！”

　　审峒目沉声道：“我所习功法神通，需得与人杀伐争斗，方能有所感悟，只是不识东华洲山川地理，故而想问师兄讨要一份舆图，好出外斩魔！”

　　（未完待续）