    “这可太好了，那个位置在窗边，还可以看街景。”小二屁颠屁颠跑过去，收了银钱后快手快脚将桌椅都擦干净，又弯腰伸手冲沈元熙做了个请的手势。

    “罢了。”

    小二这样热情，沈元熙也不好说什么，施施然向窗边走去，间或有认识这位沈府少爷的和他打招呼。

    刚在座位上坐下，就听身后传来一个熟悉的清脆声音：“那老板咱们可就说定了，过几天让我这弟弟来拉骨头。”

    沈元熙翻个白眼，然后拿着菜谱装模作样的翻看着。

    却听身后的声音轻快道：“四弟，你还没在这明月楼吃过饭吧？正好我也没有，来，今天三姐请你下馆子，咱们吃一顿好的，然后再给家里人带两道菜回去……咦？没位子了啊。”

    沈元熙猛地挺直身体，果然，下一刻，就听苏挽秋欢喜道：“还好，窗边……呃……”

    看出来了吧？本少爷如此卓尔不群潇洒挺拔的背影，你是一定不愿意和我同桌而食的对吧？那还不速速退去。

    “呃……窗边正好还有位子，走，咱们过去。”

    沈元熙：……

    “哎哎！苏姑娘，那个……那个位子……”

    苏家人常来买没用的骨头，小二也认识苏挽秋，倒不是狗眼看人低，而是沈少爷这种大主顾，确实得罪不起，小二也很为难。

    “那个位子怎么了？”

    苏挽秋故作不解，只听小二小声道：“不瞒姑娘，那个位子是位贵客，因为今天二楼被包了，所以……他向来不习惯被人打扰。”

    “不就是沈少爷吗？你当我不知道？他常和我家哥哥聚会的，我们彼此认识，这也算不得打扰。”

    沈元熙：……

    “啊……认识啊……”小二无话可说，倒是苏云旭小声道：“三姐，要不就算了吧，这里的饭菜得不少钱呢。”

    “无妨，三姐有钱。”苏挽秋一笑，对小二说道：“你给我们上一个东坡肘子，一份红烧鱼，再来一份拌三丝，一个黄瓜花生米，然后做两份红烧肉，打包，我们要带走。”

    “好嘞。”

    小二一听，这几份菜，倒也有些赚头，又见那边沈元熙没出声，于是痛快答应，引着苏挽秋来到窗边位子上坐下，又殷勤看向沈元熙：“沈少爷，您想吃点什么？”

    “松鼠桂鱼，清蒸狮子头，滑熘鸡片，再来个山菌汤，随便上两个凉拌。”

    今天不是聚会，沈元熙也只要了几个家常菜。小二高声答了一句“好嘞”，将手巾往肩头一搭，转身快步离去。

    这里沈元熙看着苏挽秋，讥笑道：“三姑娘还真是胸襟宽广，不计前嫌啊，为了吃饭，竟不惜和我这助纣为虐的坐在一起。”

    面对嘲讽，苏挽秋毫不在意，笑吟吟道：“那当然，民以食为天。天王老子都不能耽误我吃饭，何况是你。”

    她说完敲敲桌子：“之所以和你坐在一起呢，只是为了吃饭，你不要多想，沈少爷的家世，我是万万不敢高攀妄想的。”

    沈元熙：……“你就直接说看不上我得了呗。”

    苏挽秋哈哈一笑：“那不行，即便我心里这么想，嘴上也不能这么说，沈少爷是什么人物，不要面子的吗？”

    很好！这个女人总算是逮到报仇机会了。

    虽然以前两人也见过几次，但是像今天这般，苏挽秋火力全开嘴炮无敌，只对他一个人输出的情况，还没出现过。

    这算是两个人第一次独处，没错，此刻苏云旭虽然在一旁坐着，却和青山绿水一样，全都沦为路人甲。

    沈少爷是肯轻易认输的人吗？不过片刻，就调整好状态，将胳膊肘往桌上一支，一只手托着腮帮子，貌似轻佻的笑道：“只怕你嘴上说不敢高攀妄想，心里却不这么想，非要坐在这里的是你，可不是我。”

    苏挽秋撇撇嘴：“我说沈少爷，你长眼睛是用来喘气的吗？看看大堂，除了你这里，还有哪里有空座儿？我不过来坐，难道要站着吃？好不容易下回馆子，我们凭什么啊？”

    沈元熙呵呵一笑：“大兴县又不止明月楼这一家，没有座位，你们可以往别处去啊。”

    “那还不是怪你的两个好跟班？我大哥三弟在家时不时就要宣传一下，明月楼的酒菜是全大兴县最好吃的，今天既然要请我四弟吃顿好的，那当然来明月楼了。”

    苏挽秋说到这里，轻轻一拍桌子：“我警告你啊沈元熙，别试图给我泼脏水，要这么说，这明月楼是我们先到，你是后来的，说，是不是跟着我们？故意凑上来套近乎？”

    “哈哈哈……”沈元熙仰天打了个哈哈：“我说你妄想也要有个度好不好？我需要凑过来和你套近乎？你有什么？值得我折节下交？”

    “那我不知道。”苏挽秋丝毫不生气，笑眯眯道：“我只知道，方少爷请我也是下了拜帖的，用你刚才的话说，这也是折节下交对吧？”

    沈元熙：……妈的方雪松这个不争气的，你倒是彬彬有礼了，害小爷在这里吃瘪。可恶，这女人太可恶了，就没见过比她更嚣张的。

    正琢磨着怎么回击，就见小二已经端了几样菜上来，一边往桌上摆一边笑道：“果然三姑娘和沈少爷是相熟的，远远儿就看见你们谈笑甚欢。”

    沈元熙：……所以这就是你将我们两方的菜混在一处的理由？

    “东坡肘子和松鼠桂鱼还要稍待片刻。二位要不要点酒？咱们店里的梨花白桂花蜜可都是出了名的。”

    “不要。”

    沈元熙和苏挽秋异口同声，两人彼此瞪了一眼，又嫌弃地撇开目光。

    小二一头雾水，凭直觉察觉到此处不宜久留，正要离去，忽听苏挽秋又道：“既然有梨花白，你就给我准备一壶，我带走。”

    六叔爷好几天没喝酒，估计肚子里馋虫都要忍不住了，这戒酒也要慢慢来不是。

    “好嘞。”

    小二答应着去远，沈元熙和苏挽秋拿起筷子，忽然觉着有什么不对，两人一起扭头，就见旁边苏云旭如坐针毡的模样，见他们看过来，于是硬着头皮拿起筷子，脸上仿佛能挤出一斤苦瓜汁。

    “干什么你这是？请你下馆子，又不是让你吃砒霜。”苏挽秋给弟弟夹了一筷子菜：“有些人你不用在意，吃你的就好，有三姐对付他。”

    沈元熙：……

