    段庆提醒道：“丹塔这里，说大不大，说小不小。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但有点什么事，还是很容易传开的。除了那些丹痴，足不出门外。”

    “这样呀，那就好办了。”墨连城叫一个青年去找块木板，做成牌子。他来到桌案前，拿出笔墨纸砚，花松磨墨。很快，墨连城写了一个公告。上面的意思：千草堂，灵药园为防偷盗，围园洒药，无色无味，遇即沾身，证据确凿。五日内，全部归还灵药，即不予追究，并给解药。不然，本堂将会交给执法堂解决。

    ——千草堂众人大殿恭候。

    再注明时间和期限。

    如果偷东西由执法堂解决，这些人都不用活了。

    这必定是一个大动|荡。

    墨连城等着墨水干，段庆见之满是意外，惊讶道：“容兄弟，这是真是假？”

    “当然是真的。”墨连城笑道。

    花松马上得瑟接道：“我可以作证，因为药就是我洒的，哈哈！”

    另外几个人一听，马上乐了！这种事，从未有过。

    刚才的沮丧一扫而光，争先恐后地抄写了很多张。花松带头，将墨连城亲自写的那一张公告贴上刚才的木板，再用一条木棍钉上，高高举起。

    花松举着转了一圈，大声笑骂道：“他娘的，本少爷要举着这一个游遍各灵药园，不，游遍整个丹塔！”

    “……”段庆一向平静的面容，再度抽了抽。

    墨连城也给雷了。往玄光阁走去。

    另外几个青年大声叫好，有一个不知从哪里找了一个铜盘，一边嚷嚷一边敲。他们拿着其中自己写的公告，一边走一边贴，贴的都是关键的地方，容易给人看见的。最后，这一张公告贴在了玄光阁前的大墙上。

    果然没有半日，这千草堂风骚的姿态，引起了巨大的轰动。

    千草堂的阴招？！谁想出来了？！

    这一个，曾经参与偷药的人惊了！

    真的中招了？什么毒药？！怎么身上没有现？！

    ……

    好不容易甩掉包袱的前任堂主逐风大人，突然收到这一个消息，激动地冲出了外面，猛地摔倒，这样也行？于是，他迅的往千草堂掠去，真的假的？还是玩空城计？！……他有半个月都不敢去千草堂，结果往这一边过来。

    逐风一进去，就见到忙了一个上午的家伙，正摆着酒肉，喝着酒。

    段庆也在。

    “哟！逐风大人，别来无恙。”花松笑呵呵打招呼。

    墨连城是瞥了他一眼，无视。倒是段庆给逐风让了一个位置，让他坐下来。

    逐风毫不客气坐下，长长喝了一口酒，骂道：“他奶奶的，我决定这五日都在千草堂待着。等着那些混蛋上门，嘿嘿。”这五年来，他真是憋屈无比。谁都看出，他憋着一肚子怨气。

    花松等人笑了。

    段庆也忍不住，丹塔这一回真要热闹。

    唯独墨连城挑挑眉，“逐风，这个堂主……你还当不当？”

    “那个……”逐风冷眉挑了挑。

    “许大长老帮了你？”墨连城这话，没有点明，但应该懂的，有的人自然懂。