    齐家坞，长生观。

    天蒙蒙亮，山坳里雾气弥漫，格外清冷。

    “啊哦……”

    西域女子火阿奴从背风处走出，打个哈欠，又伸了个懒腰。

    常年练功的原因，一伸懒腰，骨骼咔咔作响。

    下一秒，她裹紧衣衫，撑起铁伞，低头钻进长生观的狭小房间，寻着幽暗的门洞，进入最里层的密室。

    看到密室内的情形，让她禁不住惊诧了一小下。

    但见徐尊端坐在房间正中，好似参禅打坐一般岿然不动。

    在他面前摆放着一张干净的白纸，若再配上把武士刀，看着好像要剖腹似的。

    再看整个房间，墙壁上的焦黑早已被抹去，露出它本来的面目。

    但见墙壁和屋顶上，全都密密麻麻地写满了文字！

    那些文字苍劲有力，笔力雄浑，只可惜有一大部分已经被人刻意刮花，甚至还有几处被斧凿削砍，难以辨认。

    昨晚，那捕头赵羽等人又从长生观搜索数遍，待到再无发现之后才最终离开。

    到最后也不知道，他们到底有没发现墙壁上的文字？

    等他们走了，徐尊便急不可耐地找来苔藓等物，开始擦拭那些焦黑的痕迹，让这些文字一一显露。

    再然后，徐尊便开始研究这些文字，竟整整研究了一夜！

    “哎呦……”火阿奴看着一动不动的徐尊，禁不住说道，“你这是圆寂坐化了吗？哦……不……中原话怎么说来着，参悟天机，参禅悟道了？”

    见徐尊没有搭茬，火阿奴又凑近一些，以为徐尊有可能是睡着了。

    可就在她刚刚靠近之时，徐尊却突然开口说话：

    “这间屋子……是由花岗岩垒成的，以前或许是道教巨大石像的底座！”

    “我切！”火阿奴吓了一跳。

    “刻在这上面的文字，并不容易被抹除，或许，凶手并不想费那个力气，才干脆放了一把火吧！

    “用烟灰将其遮住，以期不被我们发现。”

    “听你这意思……”火阿奴琢磨着问，“这些文字能给咱们答案不成？可是，我也认字，这上面写的，似乎都是些没有意义的汉字吧？”

    的确，墙壁上刻的都是字体和字义不同的汉字，没有词组更没有句子，而且刻的横七竖八，远近距离都不相同。

    其中，有很多文字晦涩难辨，有点儿像经书。

    “呵，”徐尊微微一笑，“如果答案就摆在这上面，那凶手岂能让它留下？就算再费力气，也得把它抹除才对！”

    “那你到底什么意思？”火阿奴急躁问道，“你到底有没有发现？别在这里装神弄鬼，跟中邪了似的！”

    “我不是中邪，”徐尊认真说道，“只是有点儿酷而已！因为，我已经发现，这些字里暗藏玄机！”

    “哦？”火阿奴这才来了兴趣，“玄机在哪里？”

    徐尊淡定回了四个字：“正在参悟！”

    “你！？”火阿奴挥舞拳头，“虽然沈老爷嘱咐过让我迁就你，但你最好不要挑战我的底线！”

    “你看，”徐尊突然起身，指着门洞上的凹槽说道，“你知道这些凹糟是做什么用的吗？”

    “啊？”火阿奴明显跟不上节奏。

    “如果我推测不错，这里！”徐尊一指密室，“应该是一间花岗岩囚室！这里面，曾经关着一个人！”

    “嗯？”火阿奴渐懵，“什么人？那个道士？”

    “这些字应该就是这个被囚禁之人所写，”徐尊继续说道，“他想透过这些文字向外界求助，亦或者是想阐述真相，却又担心被那些囚禁者所查，所以只能用这满屋子的字迹来进行掩盖！”

    “……”火阿奴紧盯徐尊，喃喃念叨，“说得跟真的一样，好像你看到了似的！既然你参不透，那就别说这么拽，哼！”

    “谁说我参不透了？”徐尊一本正经地说道，“昨晚，我用了一整夜的时间，来排列各种组合，结果……”

    “结果怎样？”

    “结果……失败了！”

    “我切！”火阿奴差点儿被闪倒在地，赶紧用铁伞支撑。

    “不过，后来我才明白，原来是我想多了！”徐尊忽然将地上那张白纸翻了过来，指着上面说道，“原来答案，根本没有我想得那么复杂！”

    “哦？”

    火阿奴好奇地看过去，但见白纸另一面居然写着四个大字，分别是：

    “女”、“方”、“纸”、“非”，后面还画着一个偏旁“亻”。

    “这……”火阿奴念道，“女房子飞？后面是个人，女飞人吗？什么意思？”

    “这些刻在墙上的文字，”徐尊解释道，“字体不一，方向不一，却有同一个规律，那就是绝大多数的文字大小都差不多，唯有这几个字，都比其他字要略大一些！”

    说完，徐尊挥动手臂，从墙壁上将对应的几个字找了出来，正是那女、方、纸、飞四个字。

    而后面那个“亻”，则是因为该文字已经遭到严重损坏，只能辨认出这样一个偏旁。

    “不明白啊，这几个字还是没有任何意义嘛！”火阿奴摇头说，“你莫要欺负我是外族人，我也是自幼学过汉语的，我认为是你搞错了！”

    “呵呵，字里玄机，并不是智者便可参透，唯有体会到作者的心境，方能成功，不过……”徐尊忽然露出一副飘然世外的神态，幽幽说道，“我倒是真的希望，是我搞错了！”

    “你……”火阿奴眼露异样，她越发看不透这个曾被自己揍得下不来床的男人。

    “可如果我没有搞错的话，”徐尊又一字一顿地说道，“那我们可就有大麻烦了！”

    “喂，我这人性子直，你能不能把话说得明白点儿？”火阿奴急躁催问，“你若是真的参透了这其中奥妙，那就快点儿告诉我，这到底是怎么一回事？如果不知道，那就别装蒜了！”

    “等我能够真正相信你的时候，我才能告诉你！”徐尊转过头来，异常郑重地说道，“而在这之前，就算你打死我，我也不会说！”

    “你！？你……”火阿奴越发暴躁，气得跺脚，“你干脆改个外号吧，不叫徐小瘫了，叫徐老拽！

    “我看你就是在装蒜，最后那个字只有一个偏旁，你都不知道是个什么字，你就说参透了？骗鬼呢！”

    “那个字，已经无关紧要！”徐尊眯着眼睛说道，“现在最紧要的，是我们要赶在灾难发生之前，查明所有真相！”

    “疯了疯了，简直神经了都！”火阿奴焦躁言道，“你不是说你参透玄机了么，哪还查什么真相？”

    “此言差矣，参透玄机和查明真相根本就是两码事！”说着话，徐尊居然将那张白纸放到火把上烧掉了！

    “好，那你说，”火阿奴强压怒火问道，“我们现在该怎么做？”

    “嗯……”徐尊想了想，问，“你有关系不错的山贼吗？”

    “……”火阿奴彻底无语。

    徐尊又补充一句：“强盗、骗子或者小偷什么的也行！”

    谁知，这一次不等火阿奴反应，徐尊却自问自答般地说道：“差点儿忘了，我自己就是县尉嘛……”

