    中军大帐
    裴亭山义子薛不让撩开帘子进来，抱拳一拜：“义父，刚刚已经全都确定过，一共十三个部族首领都已经表态了，他们愿意献出牛羊存粮，并且立刻断了和阔可敌沁色那边的来往。”
    裴亭山笑了笑：“这些部族最小的是哪个？”
    “叫鹿山部，加起来一共只有不到万人的规模，这个鹿山部首领叫盾歌，说起来这个部族曾经来历不小，当年是鹿山部与黑武部争雄，他们输了，部族首领决定向黑武人投降认输，黑武皇族九屋炎家族表面上接受了鹿山部的臣服，可在酒宴上却设伏兵，一口气杀光了鹿山部所有参加酒宴的人，然后下令屠杀屠杀鹿山部族，那一场屠杀持续数年，杀了鹿山部上百万人，后来鹿山部有一部分逃离，又经过千年，鹿山部从原来的第一大部族已经衰落成这样落魄的小部族。”
    “最大的呢？”
    裴亭山又问了一句。
    “炎月族。”
    薛不让道：“曾经也是很大的部族，与鹿山部的经历差不多，其实炎月族与鬼月族本是同族，只是不同支，最初的第一代黑武汗皇出自炎月族九屋炎家族而非鬼月族，到了第六代黑武汗皇的时候，鬼月族的人谋反，将汗皇杀死，汗皇随行的炎月族贵族也全都被杀，鬼月族的阔可敌部灭掉了九屋炎部。”
    薛不让继续说道：“这是我刚刚从那些部族首领那听来的消息，义父，咱们以前对黑武人其实还不算了解，一直以为黑武人就是鬼月人，其实原本应该是拜月八部，最初的时候炎月族最强，后来被鬼月族的阔可敌家族取代，拜月八部中的其他几部也被鬼月打压的近乎灭族，一小部分炎月族的人逃离到了这个地方，算是苟延残喘。”
    裴亭山点了点头：“他们都走了吗？”
    “已经走了。”
    “派人跟着炎月族的人。”
    “都跟着呢。”
    裴亭山看了看手里的烟斗，在旁边敲了敲倒掉烟斗里的烟灰：“炎月族一共有多少人呢？”
    “也没有多少，虽然是这地方十几个部族之中最大的，不过全部加起来也就是三四万人口，真正的能战之兵勉强有几千，都凑出来能有万余。”
    “我把刀兵所有的骑兵都给你。”
    裴亭山把烟斗放在一边，走到大帐门口往外看了看：“明天一早出发，把炎月族灭掉。”
    薛不让一惊：“他们不是已经归顺了吗？”
    “这样的归顺，对他们来说太轻松了，太轻松了他们不珍惜。”
    裴亭山语气平淡的说道：“明日一早你带骑兵把炎月族灭掉之后，对外宣称是鹿山部向我告密，就说是炎月族的人连夜去见了阔可敌沁色的人，我震怒之下，才下令屠掉炎月族。”
    薛不让沉思了片刻还是没太理解，忍不住问了一句：“然后呢？”
    “然后授意其他部族，鹿山部这样的盟友靠不住，因为他们出卖了炎月族，连我裴亭山都看不起他们，这个消息放出去之后，其他部族必然会出兵将鹿山部灭掉。”
    裴亭山看了薛不让一眼：“那些小部族联手灭了鹿山部，你代表我出面去敲打敲打，这样一来他们就会明白，若是和沁色再有来往是会被灭族的，也会明白，我放他们一条生路其实没那么轻易。”
    薛不让垂首：“我明白了。”
    裴亭山道：“这些手段不光彩，但我不管光彩不光彩，我只要他们真的服真的怕，陛下说这边不能有事，那就不能有事，陛下交代我做的，我就要做的足够漂亮，他们以为现在愿意交出来一些牛羊存粮就得到了我的庇护，等我东疆大军一走，他们立刻就会靠回黑武人那边，得让他们明白，他们每个人的命能留下都来之不易。”
    “遵命。”
    薛不让抱拳，转身出了大帐。
    裴亭山从来都不是一个仁慈的人，在战场上，他唯一没学会的就是对敌人表现出仁慈。
    陛下其实根本就没打算让孟长安来，也不可能打算让沈冷来，因为陛下很清楚，只有裴亭山能把这边的事真正的办好，灭两个部族的事孟长安能做出来吗？沈冷能做出来吗？
    他们以后可能会做的出来。
    裴亭山在大帐里坐下来，嘴角勾起一抹笑意。
    那两个小子，你们真的还没有学到所有东西。
    战争，从来都不只是在战场打赢面前的敌人那么简单。
    五天后，格底城行宫。
    沁色听手下人说完之后脸色就变了：“这个裴亭山......真的狠，都说上位者要知人善用，现在我总算看清楚了李承唐的知人善用，宁帝知道这事孟长安和沈冷都做不出来，所以才会让裴亭山北上，才五天，炎月族被东疆刀兵灭族，鹿山部被其他十一个小部族联手灭族，接下来裴亭山只需要轻轻敲打，所有部族都不会再敢与我有任何联系。”
    “那就去抢。”
    瓦剌耶棱一脸愤怒：“这些小部族就是一群墙头草，我待他们和颜悦色，他们以为我好应付，裴亭山亮出来刀子，他们就变成了奴隶，这样的部族留着也是给黑武人丢脸，不如全都灭了。”
    “让裴亭山看笑话吗？”
    沁色瞪了耶棱一眼：“你平日里都冷静，唯独提到裴亭山你就变得不理智，就算我支持你，把行宫这两万多军队都交给你去灭那些小部族，这件事传扬出去，你觉得整个黑武会有多少人恨不得致我于死地？你看清楚些，宁人就是在断我后路，我不臣服，李承唐就会逼着我走投无路，我臣服，李承唐就会施舍给我一点东西一条活路。”
    沁色起身，走到窗口看着外面又一次阴沉起来的天色：“你很清楚，宁人要杀桑布吕然后把我捧起来对抗心奉月，在这之前，李承唐必然会让我失去任何选择的机会，如果你屠灭了那十几个小部族，你想过没有，以后还会有哪个部族愿意跟着我去对抗心奉月？本来这就是几乎不能完成的事，你灭了他们，这事就连希望都没有了。”
    耶棱沉默下来。
    沁色看着窗外，语气有些悲凉的说道：“沈冷还算仁慈，给我留了这两万多人，这是我唯一安身立命的本钱了。”
    耶棱深吸一口气，单膝跪倒下来：“臣错了。”
    沁色回头看了他一眼：“耶棱，宁帝做事，才是真的不给人留余地，事无巨细都被他算的死死的，我已经没有别的路可走了......你派人去息烽口，就说我想请求觐见大宁皇帝陛下。”
    耶棱脸色一变：“殿下，不能去，太危险了！”
    “还有什么危险的。”
    沁色摇头：“如果宁帝想杀我，哪里还能等到今天？耶棱，我们唯一的活路就是宁帝指出来的路，在我们不能摆脱宁人之前，这条路只能一口气走下去了。”
    耶棱不服。
    也只能是不服。
    沁色已经选择了这条路，他只能陪着，不管这条路走下去会有多艰难，可对于沁色来说这是唯一活路，除此之外都是死路一条，耶棱曾经还想过另外一件事，如果大宁的皇帝陛下在乎那个叫孟长安的将军，他早晚都要杀沁色，皇帝不会允许他的爱将与敌国长公主不清不楚，如果大宁皇帝不在乎孟长安，那此时孟长安早就已经人头落地。
    所以，已经很清楚了，宁帝不愿动孟长安，那么沁色就是他想动的人，现在只是需要沁色而已，一旦不需要了，宁帝杀人难道还会犹豫不决？
    耶棱站起来，看着沁色的背影：“殿下，不管你选择什么，臣都会一直在殿下左右，殿下的手指指向什么地方，我就往什么地方冲，我的命是用来保护殿下的，这是我存在的唯一的理由。”
    沁色心里一暖，她再一次回头看向耶棱：“辛苦你了。”
    耶棱俯身一拜：“臣去安排求见宁帝的事。”
    沁色点了点头：“你去吧......耶棱，有些时候你也应该为自己想想。”
    “不用。”
    耶棱没回头，大步走出寝殿：“我没有自己。”
    沁色皱眉：“你应该有。”
    耶棱已经走出门，声音从远处传来。
    “我不想有。”
    沁色的视线再一次转向窗外，夏天的冰湖变得好看起来，可是她不喜欢了。
    在距离冰湖行宫数百里外的普洛斯山脉有一座紧要关隘，名为三眼虎山关，这是黑武西南通向东南的必经之路，三眼虎山关中的守军是黑武南院大营精挑细选出来的队伍，精锐之中的精锐，黑武人比宁人更知道三眼虎山关的重要性，在辽杀狼判断出宁帝要对北院大营动手之后，他立刻又调派了两万精锐赶赴三眼虎山关增援。
    如今这座雄关之内，有超过三万五千黑武边军死守，三眼虎山关背后就是普洛斯山粮仓，有至少可供守军支撑一年之久的存粮，双方都很清楚，一旦三眼虎山关被宁军攻破，宁军就打通了黑武西南到东南，到时候南院大营就会无比被动，甚至面临全面崩溃的危局。
    辽杀狼宁愿把自己手下的兵力分出去，宁愿自己这边更艰难一些，也不愿意宁人轻易攻破三眼虎山关。
    三眼虎山关下，孟长安看了沈冷一眼：“七天了。”
    沈冷嗯了一声：“是啊，猛攻七天了。”
    这座城关足够高，足够坚固，守军足够多，他们兵精粮足装备齐全，哪怕是最善战的大宁北疆边军也变得无计可施。
    “损失已有数千人。”
    沈冷看着面前那座高高的城关眼神有些复杂，如果陛下强令必须攻破三眼虎山关，那么葬身在此的大宁战兵可能会有数万人，而就算牺牲数万人性命怕也打不下来，好在普洛斯山脉是南北走向，如果和大宁的白山一样是东西走向，有这样一座雄关，大宁可能也不会有这次北伐了。
    相对于白山，普洛斯山更高，更险，山顶终年积雪无路可走，不可能出奇兵取胜。
    唯一的办法，就是硬打。
    “有办法吗？”
    沈冷问孟长安。
    孟长安没回答，问他：“你呢？”
    两个人沉默下来。
    夕阳西下，两个年轻人第一次有了毫无办法的无力感。
