
　　早起，天还暗着。

　　天上有些云，但十分的好看，一会儿日出的时候会更美。

　　桓樾出来跑步的时候，大约四点半，不到卯时。

　　像皇太子，这会儿也该去前朝，准备早朝。

　　大朝会、朝朔望……

　　大朝会在每年元旦即正月初一、以及冬至日。天籁小说网

　　冬至祭天、是非常重要的。

　　朝朔望即初一十五。

　　平时早朝，多为三品以上、真正的朝廷重臣，以及一些有事得到准许的。

　　这相当于每天开个早会，不叫有事起奏无事退朝，而是有事商量没事唠唠嗑，君和重臣的关系与一般的不同。

　　大概卯时早朝，半个时辰结束，大家再用半个时辰用早膳赶路等。

　　在辰时开始一天的工作，朝廷重臣，衙门大多在皇城，离的也不算远。

　　皇太子回东宫用膳，大概能赶上桓樾的。

　　所以桓樾起的不算早，基本就这节奏。

　　练完八段锦，感觉非常好，就像春天的花儿，轻盈而美丽，就像春天的风染上生机与香气；绝不是沉疴能比，就那一个沉字就沉甸甸的。

　　宫娥服侍娘娘梳妆，就看狄宝瑟又过来了，挺早。

　　桓樾问：“早上吃鸡腿了？”

　　宫娥笑道：“忙着做活。”

　　桓樾说：“狄家的教养应该挺好的。”

　　强氏进门做继室时，明德皇后才几岁的女娃，强氏基本带了她十年。

　　因此强氏也知道东宫难，明德皇后的难、不想让孙女再经一遭。

　　哪知道郑氏早就有那心思，再被人一撩拨，就不得了了。

　　别人只看到好处，哪知道强氏维护明德皇后的不易、心力交瘁？

　　桓樾不懂。但听过故事，大概和她那几年煎熬差不多。

　　所以桓樾进了宫，看的很开。

　　只想好好的活着，为了活着就要做一些让步。

　　有失才有得。

　　外边，狄宝瑟今天好好打扮了，与其等嫁妆被裴桓樾搬走，不如自己用。

　　春光里，她也是个非常端庄、美丽的女子。

　　一头的华丽，晃的人眼瞎。

　　正好，桓樾从屋里出来，也是美美哒。

　　谢籀过来。

　　狄宝瑟一看到表哥，欣喜！毕竟，就他这样儿、就俊美无俦、叫人合不拢丶腿。

　　即便是冷酷，那是传说的禁浴气息。

　　但谢籀完全无视她存在，眼里只有裴桓樾。好比两个美人，她如尘埃。

　　狄宝瑟上前一步，想理论一番，被丫鬟死死拦着。

　　狄宝瑟大概明白了，因此没过于挣扎。

　　只是俏脸发白，心里十分的苦。她也知道再冲过去就是自取其辱。

　　丫鬟很无情：“路走到现在，不要走的没路。你想回头，也是十分艰难，想再做皇太子妃啊人家肯要？别说硌应，你也没有天大的本事。”

　　狄宝瑟盯着朱槿。

　　朱槿比她大五岁，现在已经非常好看、稳重。

　　十年前，祖母就把朱槿放到她身边，因为朱槿聪明又细心。

　　祖母宠她，不想她操太多心，所以想让朱槿做她心腹，一辈子替她打理。

　　后来，她娘嫌弃朱槿了，打过、骂过、撵过。

　　这回，是祖母硬让朱槿来的。

　　所以，狄宝瑟和朱槿没有心腹情分，反而有点仇。

　　狄宝瑟知道朱槿报复，但在东宫，朱槿比她更有话语权。

　　朱槿是非常大气、长得也高大，她都不怕狄宝瑟将来如何。

　　反正她背后是狄家，前边是裴娘娘，朱槿不需要去效忠裴娘娘，只要裴娘娘在、她就不会有事。而且她领的就是这差事。

　　说个难听的，朱槿这模样也能捞个什么身份，但她从来不想。东宫的娘娘难，虽然奴才也难总归没那么直接。

　　谢籀旁若无人，毕竟他身边总有人、也无须在意。

　　他看着他媳妇儿，好像也忘了昨天的事。

　　毕竟都是昨天了。

　　现在，他单纯看着媳妇儿：“好好看。”

　　桓樾见礼，不过想让她夸回去是不可能的。

　　桓樾就很大方：“谢谢。”

　　谢籀惊讶，不过稳住，念叨一句：“女为悦己者容。”

　　桓樾一点不脸红：“妾自己看着好看。人一辈子，更多是和自己过，就得让自己高兴。”

　　谢籀不高兴：“你是要和寡人过一辈子、白头偕老。”

　　桓樾不往倒胃口的想，只是说：“不想暮春嗟叹，就要抓住现在灿烂。等年老色衰的时候也不白活一场。”

　　毕竟未必能等到年老色衰、便已红颜薄命。

　　谢籀胃口不好了，就问：“头又疼了？”

　　桓樾幽幽的看他一眼，拿头疼来对付她？

　　谢籀竟觉得她这样挺好，拉着她手去用膳。

　　狄宝瑟在外边，不仅当了尘埃，还被内涵了？

　　朱槿倒挺赞，低声说：“娘娘通透，自然有人喜欢。”

　　狄宝瑟跺脚，走，做活去。

　　珊妮跟在一边，说：“能把自己过得好是本事。”

　　小宫娥说：“娘娘大度，大家都有机会呢。”

　　别看娘娘听着挺凶，平时其实不骂人；也不忙着指使人，要这样那样。

　　换一般人，大概是忙着立足、忙着斗吧，主子如此、奴才能逃得掉吗？天天不担心吗？

　　娘娘大概是命好，一下就站稳了。

　　她不追求更多，就自己种菜、撸榆钱，奴才也落得轻松。

　　等殿下走了，巩奉仪和鞠奉仪也过来凑热闹。

　　朝云知道巩奉仪该急她弟弟的事，有消息肯定会让娘娘知道。

　　所以娘娘没拒绝，就让她们在这儿，别吵着娘娘就行。

　　风有点大，银杏树下搭起几个大棚子，挺美的。

　　宫娥再搬几盆花来在周围一摆，就很有样子了。

　　桓樾在屋里练字。

　　窗都打开，狄宝瑟抬头就能看到里边。

　　反正裴桓樾飞白好，她女红也不差，究竟谁强、不一定。

　　鞠奉仪的女红也极好，没敢往金贵的狄宝瑟跟前蹭，她自己在一边做。

　　狄宝瑟看她一眼，再看自己，有点手生了。她咬牙，绝不能被人尤其是一个奉仪比下去。

　　她不用靠女红过活，但必须要有拿得出手的东西。

　　何况做起来也比较喜欢。

　　能自己做出好看的东西，比作画也不差。

　　比如绣屏。

　　狄宝瑟觉得给裴桓樾做衣服不爽，和蕙卿说：“我回头做绣屏。”

　　蕙卿板着脸：“你得先把这做了。”

　　没有自己选择的自由。

　　约束她一阵再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第53章，媳妇儿好好看免费阅读。https://xs.23sk.com 