    

    （感谢野狼，书生，志起，成建，南虎王，哪村那个人，老高粱，120...905，2018...433推荐票）

    白泽少没有理会众人的视线，只是来到了高飞的面前，轻轻的笑了一下：“你们藏的挺深的，要不是出了田耀鹏的事情，恐怕我们现在都不知道你们在哪”

    “呜呜”被堵着嘴巴的高飞，满是杀意的看着白泽少，可惜什么都说不出来，憋的脸红脖子粗的。

    “我知道你想问什么，你大概想知道我是怎么发现你们的吧”白泽少笑着说道。

    高飞点了点头，看着白泽少的视线里，全都是不解。

    “嘿嘿”白泽少冷笑了一声：“你想知道，我偏不告诉你，气死你”

    白泽少的话语气的高飞，不停的在原地蹦哒，可惜四肢被枪打断了，嘴巴又堵着，样子说不出的憋屈。

    白泽少没有再理会高飞，反而看向了孙岩杰：“孙大哥，你们就逮住两个人？”

    “还有三个已经自杀了，这两个原本也要自杀，被我发现了，直接给他们嘴巴堵上了”孙岩杰解释道。

    “那有没有发现田耀鹏？”白泽少很是急切的问道。

    “没有，根本就没有田耀鹏，他的独眼龙标志那么明显，那自杀的人里面根本就没有独眼龙”孙岩杰很是肯定的说道。

    “怎么会没有，难不成这家伙不在这里？人呢？去了哪里？”刘小兵狐疑的说道。随即看向了地上的高飞。

    可惜，高飞只是翻了翻白眼，冲着几人无声的冷笑几下。

    “没用的，这家伙根本就不会说的，不过他不说，不还有旁边的伙计”秦帅一脸奸笑的看向了那个伙计。

    不想这时候，已经被打断四肢的高飞忽然扑向了那个伙计。

    在大家措手不及的情况下，直接拿自己的脑袋撞向了那个伙计。

    砰！

    伙计被撞到在了地上，猝不及防的他眼里全都是小星星。

    “赶紧阻止他”白泽少急忙道。

    废了很大力气将高飞和那个伙计分开以后，所有人都倒吸了一口气。

    因为那个伙计脑袋上一片血肉模糊的样子，这些都是高飞拿自己的脑袋，生生砸出来的。

    伙计已经晕过去了，可是高飞看着他的眼神，依旧充满了凶狠。

    “这日本人是真他么的狠啊，就为了不泄露田耀鹏的踪迹，宁肯弄死自己的同伴，不过现在怎么办？难不成还真让田耀鹏那混蛋再次逃了？”刘小兵很是很是无奈的说道。

    “不，我觉得田耀鹏应该还在这里，告诉搜索的兄弟们，给我仔细点，我想这里一定有密室之类的隐蔽场所”白泽少很是肯定的说道。

    说完之后，白泽少自己也加入了搜索的队伍，可惜无论是他，还是特务处的其他人，都没有丝毫的发现。

    “会不会田耀鹏根本就不在这里”任强猜测道。

    白泽少没有说话，内心中也是多了几分摇摆，不过很快就再次稳定下来：“外面风声那么紧，他不可能离开的”

    皱着眉头的白泽少，再次不断的在墙壁上，地板上敲敲打打，希望可以发现密室。

    在白泽少不厌其烦，一遍又一遍的搜索下，终于有了发现。

    在杂货铺后面的杂物间里面，上面的天花板竟然有移动的痕迹，虽然不是很明显，可是依旧被发现了。

    踩着凳子钻进天花板的白泽少，看到却是另外一副场景。

    一道整齐的楼梯立在那里，而且天花板里面根本没有外面看到的那么狭窄，显然是经过专门改造的。

    摸出手枪的白泽少，很是警惕的顺着楼梯缓缓的朝着下面走去。

    至于外面的其他人看到白泽少进去之后，因为白泽少不让进来，只能在下面等着。

    不过，大家对于日本人将密室入口设在顶子上，却是多了几分惊叹。

    这样虽然进出很不方便，可是胜在隐蔽。

    密室里面。

    沿着楼梯走下来的白泽少，在楼梯的尽头发现了一间，大概四十平米左右的房间。

    房间的布置倒是很齐全，不仅有发报装置，还有一些必备的生活物资，可以保证生活一段时间。

    房间的布置一眼就可以全都看到，可是却没有看到田耀鹏的身影。

    不过白泽少并没有放松，只是就在踏出最后一阶楼梯的时候，一道黑影猛的从侧面飞扑了出来。

    手枪被大力的撞了出去。

    不过白泽少的反应也不慢，本就心里警惕的他，虽然枪被打掉了，但是在田耀鹏飞扑过来的时候，弓身后仰躲开了他的袭击。

    “田组长，果然是你，又见面了”白泽少看着独眼龙的田耀鹏，笑着说道。

    “哼，你小子倒是胆大，敢一个人进来，不过恐怕你进的来出不去”田耀鹏说着，手里的动作却不停。

    拳脚相加，两人相互纠缠在了一起，一个经验老道，一个年轻力壮，可谓是不相伯仲。

    再次一个错身，白泽少看到了地上自己之前丢掉的手枪，避开田耀鹏的攻击，冲着枪扑去。

    只是，就差一个手掌的距离，白泽少却只能放弃了，因为一把锋利的匕首从后面袭来。

    再一次两人纠缠在了一起，白泽少也是放弃了拿枪的打算，不过经过这么长时间的交手，他也是发现了田耀鹏的弱点。

    因为独眼的缘故，视线受阻，所以白泽少也是专门朝着田耀鹏的眼睛打去。

    噗嗤！

    抓住机会的白泽少指头直接戳进了田耀鹏的那支瞎眼。

    顿时，田耀鹏就惨叫起来，白泽少趁机发狠，直接将田耀鹏废了。

    看着死狗般瘫在地上的田耀鹏，白泽少松了一口气，随后将地上的枪给捡了起来。

    “这回终于将你逮住了，你知道嘛，其实你早该死了，没有想到让你活了这么长时间”白泽少吐了一口气道。

    田耀鹏捂着眼睛冷笑了一声：“你什么意思？”

    “没什么意思，我这就送你上路”白泽少也不愿意多说，直接举起了枪。

    “等等”田耀鹏忽然说道。

    “怎么，还有什么遗言”白泽少停下手里的动作，问道。

    “能告诉我你到底是什么人嘛”田耀鹏怔怔的看着白泽少。

    “我当然是特务处的人了，不你明白你到底什么意思”白泽少冷笑的说道。

    “不，你懂我的意思，我一直怀疑你是...红党”

    砰！

    后面的两字没有说出来，白泽少直接开枪了，随后看到桌子上正在运行的录音设备。冷笑了一声，随手打了几枪，将设备给弄坏了。        

