    
古老的城池，仙光璀璨，横空而出。

    一股斑驳苍桑的悠久时空气息，在这片无边的星域中弥漫开来。

    这座古城，在这漫长的岁月之中，一直隐藏在仙陵界外的虚空中，守护着仙陵界的安全。

    仙陵界之中，一些传承久远的古老大教派中，或者一些活了漫长岁月、上了年纪的生灵，都曾经听说过，在远古时代，有着这样的一座传奇城池。

    想不到，今天，竟然亲眼看到这座传说中的古城池了。

    许多老人，忍不住泪流满面。

    “域外的邪魔小丑们，今天，这里就是你们的葬身之地！”

    那庞大的古城池之上，出现了一个士兵，居高临下，目光如电。

    铠甲披身，手执锋利的长矛。

    一股镇压天下的气势，从他的身上散发出来。

    “古城困阵！”

    士兵大喝道。

    轰轰……

    远处，四面八方的虚空中，一堵堵高大而坚固的城墙，不断浮现，爆发无量仙光，独如一道道长龙，不断蔓延出去。

    这些城墙太高大了，挤满了整片星域，每一堵城墙，似乎都是截断了一片星域，估计就算是仙王级别的高手，也根本就无法跨越过去。

    几乎不到一个呼吸的时间，这一片星域，就被那四面八方不断浮现的高大城墙，彻底封困了起来。

    连绵不断的高大城墙，彼此首尾相接。

    正中间位置，就是那座古城池。

    此刻，整座古城仙光耀眼，有着可怕的仙道法则缭绕。

    那士兵，披坚执锐，神威凛凛，似乎一夫当关，万夫莫开！

    这样一来，仙陵界的人马，异域的人马，全部被围困在这一片星域之中。

    “不好，这是一个巨大的困阵！”

    异域人马中，那十几个是最强者，都是看出来瞄头不对。

    这片星域，被截断了，所有的人马，都被围困了起来。

    不过，等他们反应过来，已经来不及了。

    因为，就在刚才双方大激战的时候，其实那座古城池，就已经来到。

    古城池中的士兵，暗中布下这个古城困阵之后，才现身的。

    古城困阵，是以这座古城池为阵基而布置下的。

    士兵留守的这座古城池，是远古时代，最后拯救了仙陵界的那几个绝世强者，利用通天手段，所铸造出来的。

    古城困阵，也是那几个绝世强者留下来的，威力之可怕，一般的仙王，是绝对无法攻破的。

    “怎么回事，我们被围起来了吗！”

    “吼！可恶，这些该死的城墙！”

    那些异域的生灵，似乎怒吼了起来。

    “砸开它！”

    异域人马中，那第三层魔界的首领，血妖大人率先动手，想要轰碎那些城墙。

    刷！

    腾腾的黑雾中，一柄漆黑的弯刀飞起，缭绕着浓郁的魔道法则，不断放大，撕裂天宇，斩在一面城墙之上。

    轰轰……

    其他的异域强者，也是纷纷出手，轰向那些高大得不像话的城墙。

    轰隆隆……

    城墙微微摇动，仙光爆发，将所有的攻击，轻易抵挡住，不曾受到丝毫的损伤。

    “这些鬼城墙，怎么会如此坚硬的！”

    一轮狂暴的攻击之后，那些异域强者，有点绝望了。

    他们的任何攻击，都对这些围困在星域周围的城墙起不到丝毫的作用。

    “仙陵界的生灵，全部离开，回到你们的家园去。

    对付这些域外邪魔，一城一人，足矣！”

    突然，仙光耀眼的古城池上，那士兵朗朗开口说道。

    一种豪迈的气慨，震动苍穹。

    咻咻咻……

    士兵的话音一落，一道道仙光从古城池中席卷而出，每一道仙光，包裹着一位仙陵界的生灵，直接消失。

    片刻后，亿万个仙陵界的人马，全部消失在这片星域之中，回到他们自己的大陆去了。

    此刻，仙陵界之内的34块大陆，正在相互之间，呼啸着快速靠近。

    突然之间，每一块大陆的上空，都有着密密麻麻的光点，不断浮现。

    每一道光点，就是一个身影。

    这些，正是在刚才那片星域之中，被传送回来的。

    “我们回来了？！……”

    “是传说中的那座城池，那个镇守城池的前辈，把我们送回来了！”

    “那个前辈，打算单独对付异域的人马！”

    一个个的生灵，都是又震惊，又激动。

    一想到那个士兵的话，每一个仙陵界的生灵，都是觉得豪气十足。

    对付这些域外邪魔，一城一人，足矣！

    这是一种多么震憾人心的自信，和豪迈。

    此刻，这片茫茫的星域之中，仙陵界的人马，几乎全部消失了，只剩下真苍老道，和天禅子两人。

    咣当！

    蓦地，一声巨响，震动长空。

    那座古城池的大门，居然缓缓推开了。

    一股浓郁之极的岁月苍桑感，席卷而出。

    踏踏踏……

    一种带着奇异节奏的脚步声响起，一道神威凛凛的高大身影，不紧不慢的从那打开的城门之处，走了出来。

    正是那个士兵。

    他手中的长矛，在闪闪散发着悸人的寒光，杀意逼人。

    虽然，他只是自己一个人从古城池之中走出来。

    可是，那种豪迈的气势，散发出来的可怕神威，对人心的震慑，就好像正在率领着千军万马，正在冲出城池迎敌。

    “哼！

    你们这些异域的邪魔小丑，太小看我们仙陵界了！

    不过，我们仙陵界，在这漫长的岁月之中，确实是一直在衰落，实力大降。

    不过，我们仙陵界，还没有弱小到，仅仅派来十三个仙王级别的强者，就可以覆灭的程度。”

    士兵冰冷的声音，在这片星域中响起。

    “前辈！”

    真苍老道，和天禅子连忙迎了上去。

    这个士兵的辈份，大得惊人，就连真苍老道和天禅子，在他面前，也要自称晚辈。

    “又一个仙王级别的高手！

    而且，还是十分厉害的那种！”

    异域的那些强者，望着这个缓缓走出城池的士兵，都是脸上露出来忌惮之色。

    凭他们的眼光，自然是看得出来，这个士兵的实力，十分可怕。

    “可能，我们是真的太小看仙陵界了……”

    此刻，那些异域人马中的强者，心中都是忍不住暗暗想道。

    本来，以为仙陵界之中，最厉害，也就是一个残仙。

    所以，这一次，他们三个大族，第三层魔界的邪魔族，骨族，还有天影族，都是只派了几个仙王级别的高手来。

    以为，凭着这样的力量，就可以轻易的征服仙陵界。

    可是，仙陵界现在却一下子间，冒出来了三个仙王级别的高手。

    而且，还有一个可怕的古城困阵。

    栖霞山之中。

    “太好了！”

    林飞接收到真苍老道发送回来的传音，对现在的战况，有了大概的了解，不禁又惊又喜。

    “哈哈，看来，仙陵界可以渡过眼前的一个难关了！”

    林飞的心情有点放松。

    此刻，仙陵界仙的茫茫星空中，34块大陆，呼啸着正在急速合并。

    而且，距离十分近了，彼此在望。

    即将成功合并！

