    美国海军太平洋舰队的母港，也是太平洋舰队的主力战舰停泊的地方。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这个港口位于夏威夷群岛当中的瓦胡岛，科劳山脉和怀阿奈山脉之间平原的最低处。自从美国人灭亡了夏威夷王国，吞并了这里之后，这里已经成为了美国海军在太平洋上的最重要的防线了。只有夏威夷群岛不失守，那么，外敌就别想威胁美国本土。否则的话，将受到美国海军的围攻。

    这也是美国人为什么那么乐观战火不会烧到美国本土的原因。在他们看来，夏威夷群岛就是美国天然的防线。美国海军太平洋舰队的主力在这里。美国6军也在夏威夷部署了重兵，不仅部署了一个步兵师在这里。美国6军航空队还在这里部署了大量的飞机。当然，都是老旧的p-35战斗机和p-36战斗机（原本本子偷袭瓦胡岛军港时候的p-4o战斗机，现在还处于研制当中）。加上驻防在岛上的美国海军6战队的一个师，美国人可以骄傲的宣传，夏威夷群岛是绝对安全的，绝对不会被攻陷的。

    因为这些年来都和中国争夺太平洋的霸权的原因。美国海军太平洋舰队也比另外一个时空的时候更加的强大。美国海军的所有主力战舰，几乎都部署在这里。包括最新锐的那些战列舰和航空母舰。现在，美国海军一共有六艘航空母舰，除了‘兰利’号以圣迭戈海军基地为母港之外，另外的五艘都以瓦胡岛军港为母港。战列舰方面，美国海军的最新建成的六艘‘衣阿华级’战列舰当中的三艘部署在了这里，四艘‘南达科他级’战列舰全部都部署在这里。如果‘蒙大拿级’战列舰建成的话，也会主要部署在这里的。

    （这个时空，因为中美争霸，加之中国的刻意诱*导，美国加快了战列舰的建设。‘南达科他级’战列舰和‘衣阿华级’战列舰，都加快了建设。原本在另外一个时空没有建造的‘蒙大拿级’战列舰，也已经开工建造了。）

    如果再加上两艘‘北卡罗莱纳级’战列舰，四艘‘科罗拉多级’战列舰，两艘‘田纳西级’战列舰，三艘‘新墨西哥级’战列舰，两艘‘宾夕法尼亚级’战列舰，两艘‘内华达级’战列舰和两艘‘宾夕法尼亚级’战列舰的话，整个瓦胡岛军港集结了美国海军一共集中了24艘战列舰。这样的实力，甚至已经可以和中国海军不包括航母舰队在内的战舰对抗了。并且，这些战舰除了极少数之外，都是新锐战舰。并且，每一艘战舰的主炮口径，都在356毫米以上。尤其是‘衣阿华级’战列舰，‘南达科他级’战列舰，‘北卡罗来纳级’战列舰和‘科罗拉多级’战列舰，都是装备的4o6毫米的主炮。巨舰大炮的时代，这样的实力，无疑是极其强悍的。就算是曾经的海上霸主大英帝国皇家海军，也不过如此了。当然，可惜的是，这个时代已经不再是巨舰大炮的时代了，而是航母和舰载机的时代。

    除了航空母舰和战列舰之外，在瓦胡岛军港海军基地内，还有2o艘巡洋舰，69艘驱逐舰和27艘潜艇。美国海军太平洋舰队的实力，已经占到了美国海军总体实力的百分之七十还要多了。可以说，为了抗衡中华帝国的压力，美国海军也是孤注一掷了。

    如果，美国海军太平洋舰队遭受失败的话，那么，美国海军乃至整个美国都将遭受重创。他们这么多年来辛辛苦苦的建设，将成为泡影，想要逆转局势，打败中国的话，那更是非常困难的。

    但是，现如今美国人并不知道危机已经来临了。今天正是星期六，美国海军的大兵们，正计划好好享受一下这个周末。对于即将到来的战争，他们根本就不在乎。不仅仅普通的美国海军水兵不重视，连美国海军太平洋舰队司令官詹姆斯·理查森上将也认为，虽然战争距离美国已经非常的近了。但是，绝对不是短短几天就能够打得起来的。就算是中国海军要对瓦胡岛军港动进攻，从中国本土到瓦胡岛军港，也需要半个月的时间。这段时间，已经足够他们现中国海军并且做好准备，然后让中国海军在瓦胡岛军港碰一个头破血流了。连指挥官都是这样的心态，还能够指望美国海军有多强的防御吗？

    当然，这也使得詹姆斯·理查森上将即将经受一场惨重的失败。而在另外一个时空，原本应该遭受失败的哈斯本·金梅尔上将，这一次却幸运的躲过了一劫。

    中国海军太平洋舰队这一次动用的12艘主力航母上，每一艘航空母舰都起飞了12架舰载型F9战斗机，12架舰载型Fc4俯冲轰炸机和12架yL4鱼雷攻击机。战斗机最先起飞，因为战斗机的重量最轻，需要的滑跑距离最短。接下来则是俯冲轰炸机，每一架俯冲轰炸机上携带的都是两枚5oo公斤的重型航空穿甲弹。对于海面上的战舰而言，一旦被这种重型航空穿甲弹从高空砸中的话，不死也得重伤。毕竟，不管是战列舰还是航空母舰抑或是其他战舰的甲板，都绝对抵挡不住这种重型航空穿甲弹的。最后起飞则是鱼雷攻击机。每一架鱼雷攻击机的机腹，携带的是一枚533毫米重型鱼雷。这种重型鱼雷重量接近一吨，对于战舰来说，有着莫大的威胁。即便是战列舰被击中了，不死也得脱一层皮。据说，帝国海军还计划研制一种载弹量更大的鱼雷攻击机，以便能够携带更为沉重同时威力也更大的61o毫米氧气鱼雷也给搬上舰载机。61o毫米氧气鱼雷射程远，威力大，射也快，对于海面上的战舰，无疑是一种难以抵挡的大杀器。一旦成功的装备舰载机的话，对于帝国海军的航母打击群来说，将是一个巨大的实力跃升。

    夏威夷时间早上6点2o，完成起飞的舰载机组成编队，开始向瓦胡岛飞去。从12艘航空母舰上起飞的144架F9战斗机，位于整个编队的最上方。下面则是144架俯冲轰炸机和144架鱼雷攻击机组成的庞大编队。整个编队以24o公里每小时的巡航度向瓦胡岛军港海军基地飞去。预计，8o分钟之后，编队就会飞到瓦胡岛军港海军基地，起进攻。

    在‘凤凰山’号航空母舰的舰岛上，陈厚甫上将和林向今中将看着庞大的编队远去，现在再想其他的，已经没有用了。帝国海军现在已经是箭在弦上，不得不了。舰载机已经起飞了，就只有期待他们获胜的消息了。

    “参谋长，命令第二波起飞的机群做好准备，四十分钟之后起飞，对瓦胡岛军港动第二波的攻击。一个小时二十分钟之后，第三波机群开始起飞，对瓦胡岛军港动第三波的攻击。”陈厚甫上将命令道。

    这一次，帝国海军的12艘航空母舰，携带的战斗机将分成三个波次对瓦胡岛军港动进攻。当然，第一个波次的飞机最多，第二个波次和第三个波次起飞的飞机则要少一些。毕竟，帝国海军的a级航空母舰仅仅能够携带72架舰载机，B级航空母舰也仅仅只能够携带8o余架舰载机。e级航空母舰和F级航空母舰，也只能携带百余架舰载机而已。

    “是，司令。”参谋长林向今中将点了点头。

    “命令护航航母，各起飞一个小队的防空战斗机，全部携带副油箱，重点防御南部空域。各驱逐舰和轻巡洋舰，重点防御水下。”陈厚甫上将命令道。毕竟，美国海军太平洋舰队在瓦胡岛军港可是有着5艘航空母舰，三百多架舰载机的。稍一疏忽，就有可能给舰队带来灭顶之灾。

    “是，司令。”林向今中将一脸的严肃。

    早上7点o5分，瓦胡岛北部的一个雷达站。看守雷达的军士正在打瞌睡。突然，雷达出了滴滴的警报声，在显示屏幕上，现了密密麻麻的机群。

    “上帝啊！这是怎么回事？”军士一脸的震惊。

    “马上给防空司令部打电话，询问他们有没有我们的飞机到瓦胡岛。”雷达站的负责人命令道。

    几分钟之后，电话接通了瓦胡岛军港基地防空司令部。但是，值班的军官告诉他们，今天6军又一批B17轰炸机从本土飞往夏威夷，不过是例行的飞行而已，完全不必担心。

    正是这样的回答，使得瓦胡岛的瓦胡岛军港海军基地，完全失去了防备。帝国海军的舰载机，得以如入无人之境一样，直接飞向瓦胡岛军港。

    因为是星期日，战舰上的水兵们，有些人去岸上放松去了。即便是待在战舰上的水兵，也起得很晚。毕竟，说不定什么时候战争就会爆了。他们得好好享受一下现在的和平日子。

    早上7点4o分，帝国海军的舰载机机群已经飞抵了瓦胡岛军港。负责指挥这一次行动的海军航空兵舰载机第13联队的联队长刘挺生上校，完全不敢相信瓦胡岛军港的美军一点防备都没有。但是，事实就摆在眼前，他当然不会错过了。他立刻下达了开始攻击的命令。(未完待续。)