    “这个人戴着青铜面具，根本就看不出来他的真面目！”

    甘祖赞神色凝重地说道，“但是，这个人有操控金属的能力，如果公子要和他战斗，务必要小心。”

    龙隐听到甘祖赞的话，神色顿时也凝重起来。

    不知身份？

    操控金属的能力？

    贝鲁实验室里面，本身就有很多钢铁结构，这个地方还充满着灵气。

    在这个地方，出现了一个强大的修仙修士，还能够操控金属，这是一件非常麻烦的事情。

    只是他怎么没有这个人的信息？

    凌霄阁里面的那群元神夺舍的人，他都知道体系，没有听说过能够操控金属力量的人啊！除了凌霄阁的那群老怪物，谁又有这样的法诀？

    在龙隐的认知里面，白乞应该也是凌霄阁的人。

    但是，白乞从头到尾就没有加入过凌霄阁，他只是和凌霄阁合作，借用龙王殿秘境修炼而已。

    现在白乞得到了贝鲁实验室的秘境修炼，还用得着回龙王殿吗？

    而且，这个家伙本身就是散修，对于他的底细，整个凌霄阁里面，知道的就没有几个。

    所以，龙隐完全忽略了白乞这个人。

    “不管他到底是什么身份，明天就能够见分晓！”

    龙隐淡淡地说道，“到时候你随我一起，把整个实验室都给整顿完毕，如何？”

    他真正的意思，是询问甘祖赞是不是还愿意跟随着他，听从他的命令？

    甘祖赞笑了笑，躬身说道：“祖赞是公子的侍卫，自然听从公子的命令。

    这个地方，确实要好好整顿一下了，上上下下都乌七八糟的。”

    他辛辛苦苦才修炼到天位，现在就找不到前进的道路了。

    而龙岛的那些前辈，一个个都是无比可怕的，他要想得到那些前辈的经验，就必须通过龙隐才能得到。

    否则的话，那些前辈何曾高看他一眼？

    再说了，他本来就是龙隐的侍卫，现在听从龙隐的命令，是完全没有问题的。

    龙隐点了点头，笑着拍了拍甘祖赞的肩膀：“整顿完实验室以后，你就跟我一起回神州。

    正好我这边缺人，到时候给你个武盟的长老当当！”

    甘祖赞错愕地说道：“武盟的长老？

    他们武盟会同意吗？”

    “你应该好好了解下外面的信息了！”

    龙隐笑着对甘祖赞说道，“我现在是武盟盟主，还有，我老婆是南疆的蛮王。

    我们现在的势力，是非常强大的，手中有几十个天位！”

    言下之意，天位也就是那么回事，尾巴不要翘起来哦！甘祖赞瞪圆了眼睛，震惊地看着龙隐。

    他本来还以为他一个天位已经是非常珍贵的事情了，没想到龙隐手下居然有几十个天位？

    武盟盟主、南疆蛮王......自己在贝鲁实验室的这些年，外面到底经历了什么？

    “不用觉得奇怪，实在是世道变化太快了！”

    龙隐看着甘祖赞，“跟随我，我们一起创造出属于我们的辉煌！”

    “愿为公子进献绵薄之力！”

    甘祖赞急忙躬身说道。

    这一次，他的态度比刚才恭敬多了。

    他倒是没有怀疑龙隐故意说大话来诳他，因为这种话是要不了多久就能够证实的，说慌只会适得其反。

    “休息一会，等到天亮以后，再去整顿实验室。”

    龙隐对甘祖赞说道。

    然后，他朝外面喊了一声：“老沃比，你也进来休息吧！”

    老沃比听到招呼，这才走进了房间，满脸笑容地说道：“殿下，甘，我们又重聚在一起了。

    甘，这么多年过去了，你一点没老，反而还显得更年轻，实在让老头子我羡慕啊！”

    三个人寒暄了几句，各自休息。

    实际上，贝鲁实验室是埋在山体之下，根本就没有“天亮”这一个说法。

    但是，为了匹配自然生物钟，还是有着外面的作息时间，在实验室匹配了自然系统，有着光线、天空等环境因素。

    尤其是实验室的核心、甚至在实验室内部模拟出了自然风等等的自然环境。

    要是埋在地底研究十几年，这对于任何人来说，都是无法承受的生命之重。

    “天”亮了，整个贝鲁实验室内部，都亮起了“阳光”。

    当然，这些阳光只是如同太阳光，却没有太阳光的温暖。

    再怎么模拟，也模拟不出大自然的鬼斧神工。

    众多实验员纷纷起床，如同平常一样，吃早餐、上班，纷纷坐在了自己的岗位上。

    刚刚才上班，大家就都收到了一个消息，让所有人赶到会议室去开会。

    众人很疑惑，怎么会通知开会？

    尤其是看到所有部门都被通知到了，大家的心中，更是觉得惊讶。

    整个实验室的聚集？

    多久没有出现过了？

    除非是如同圣诞节这样的节日，所有人才会有着狂欢的一天，现在距离圣诞还早着呢！众多实验员赶往会议室的时候，徐方也在眉头紧锁地赶往实验室。

    谁通知的集合？

    他现在相当于实验室的主人，他并没有下达命令，谁绕过了他，直接下达了这个命令？

    还想不想在这个实验室干了？

    等到来到会议室，看到甘祖赞和老沃比都在，他眉头皱得更紧了。

    这两个人想要做什么？

    这么多年以来，甘祖赞都是实验室的最强大的守卫，为实验室解决了很多的麻烦。

    至于老沃比，那是实验室最为元老的实验员。

    如果这两个人发布命令，确实能够把实验室的所有人都集合起来。

    徐方心中很是不悦，这两个人居然不问他的意思，就把实验室的人集合了？

    真以为还是实验室最初的时候吗？

    贝鲁实验室草创之初，他只是实验室普通的实验员，自然没有多大的权利；但是，现在他是实验室最为权威的导师，整个实验室应该是他说了算的。

    更让徐方疑惑的是，甘祖赞和老沃比旁边的那个年轻人是谁？

    他盯着龙隐看了半晌，心头渐渐浮现出了过去的记忆，再加上甘祖赞和老沃比的举动，他顿时明白龙隐的身份了。

    龙隐居然来实验室了？

    想到这里，他急忙给白乞发了一个信息，神色如常地走入了会议室。

    

