    “时光殿堂！”

    这就是古朴大殿的名字。

    炼化之时，并没有想象中的可怕认主程序，只是滴血之后，神念侵入，就轻易的炼化，初步的掌控了这座大殿，也知道了宫殿的名字以及一些功能。

    秦明伸手一招，宫殿迅速缩小，落在了手中，仔细打量，心中却很意外：“竟然是逆转时间的至宝！”

    原先的三个墨绿圆盘演变成宫殿罢了，竟然还能逆转时间。

    相较空间法则，时间法则最难参悟。

    时间法则的能力莫过于时间暂停，时间加速，时间倒退了。

    这是基本的能力，也是其它种种时间秘法的基础。

    时间尊者虽然能进行时间加速，却无法炼制一件时间加速的器物，就连宇宙之主也是一样。

    这一法则，最为莫测。

    放眼宇宙，时间尊者都极其稀少，甚至可以说很罕见，若是没有这方面的天赋，想要有所成就，几乎不可能。

    不过到了宇宙之主级别，因为神国的关系，都会被动的拥有掌控时空的能力。逆转时间，追溯过往，这也是宇宙之主能够复活生灵的原因。

    随手一抛，时光殿堂飞出，迅速变大，悬浮半空。

    殿门开启，秦明踏步走入了进去。

    内里空旷，空间广袤，唯有中间有一块上万公里高的石碑，上面有着密密麻麻的秘纹，可石碑上面被莫名的力量影响，朦朦胧胧，又似空间扭曲，根本看不清楚。

    “果然！”

    秦明仔细打量，左右看看，却没有其它东西，就迈步朝着石碑走去。刚刚踏出一步，他就感觉到了不对劲。

    “时间在加速！”

    他感觉的很清晰，除此之外，还有淡淡的煞气袭来，直接作用到灵魂意志上。这点煞气对他而言，算不了什么。

    “这里应该是起点，只有一倍的时间流速！”

    对于时间法则尽管没有完全参悟，可时间流速，秦明还是能够清晰的感应出来。

    脚步不停，继续前行。

    时间流速在加快，煞气也越来越强。

    “这里是百倍时间流速！”

    秦明停了下来。

    时间流速对他没有什么影响，可增强的煞气却让他受到了一些影响，闭上眼睛，仔细感应。

    继续前行，到了千倍时间的流速范围内。

    “我意志强大，可灵魂强度却一般，煞气的侵袭影响太大，就连自身血脉都好似经受千刀万剐！”

    灵魂承载意志。

    秦明的意志早就达到了宇宙之主级别，可灵魂一般，否则，若是灵魂也足够强大，意志能全部释放而出，寻常尊者都能被他轻易的摧毁意志。

    也因为意志太过强大，只能蛰伏不出，难以全部释放，只能自保。

    此时，他眼前模糊，脑海中似有万千冤魂嘶吼，若不是意志足够，本心不动，他早就吐血倒退了。

    “时间加速，可用以修炼！”

    “煞气侵袭，可用以淬炼灵魂，继续打磨意志！”

    “时光殿堂，也算是一个意外之喜！”

    秦明微微一笑，就走了出来，将宫殿收起，就将另外几件宝物一一取了出来。

    千羽靴，千羽战衣，千羽战刀。

    这三件全都是巅峰重宝，配套一起，价值绝对不输于一件普通至宝。

    千羽靴的功能很明显，就是扭转空间，脚踏时光，能大幅度的增幅速度，亦能在最短时间内将速度增幅到亚光速，在特定的地方，可达百倍光速。

    千羽战衣是防御重宝，能削弱百分之九十九的神力攻击，百分之九十五的灵魂攻击。

    在防御中的重宝中，是真正的巅峰。

    至于千羽战刀，是完全的攻伐之器。

    并没有多艰难，很快就炼化，收了起来。

    秦明看向了最后一件宝物，普通至宝万羽宫。

    重宝分普通，高阶和巅峰。

    一般而言，封王极限中的少数才有资格得到重宝，也只是普通罢了，不过封王无敌就有很多了。

    至于封王无敌中的逆天之才，如特殊生命逐虫王，吠镜王等等，会被赐下至宝。

    大部分尊者用的也都是重宝。

    到了霸主级别，一般会拥有至宝，这也是霸主强大的一个方面。

    至宝也有几个层次：普通，高阶，顶尖，巅峰和至强至宝。

    万羽宫就是普通至宝，还是宫殿类别，价值堪比高阶至宝中的铠甲类和兵器类。

    秦明仔细打量。

    万羽宫整体呈现银色，外面一条条纹路，犹如万千细小羽毛层叠而成，充满了无尽的美感。

    “至宝炼化，需要找到核心，经受住考验，才能认主！”

    秦明思量着，就迈步走入了宫殿之内。

    他轻易的就找到了一团银色光芒，这正是万羽宫的核心，不等他走到近前，这团光芒就一闪而逝，融入了他的眉心，直入脑海。

    速度之快，超出了想象。

    秦明也不惊，他明白，这是万羽宫的考验。

    脑海中，光团直接侵袭意志，一股股力量涌出，要将他的意志湮灭，彻底摧毁。

    他却云淡风轻。

    “这种侵袭强度，只要封王无敌就能抵挡住！我是界主，需要封王无敌的意志，若是不朽，恐怕就要尊者的意志了，算不上难度！”

    秦明轻易认主，也得知了宫殿的功能。

    很简单，就是防御。

    无论是攻击还是灵魂，只要打不破宫殿，就难以伤到主人，十分霸道，远非战衣铠甲之类的防御之器所能比拟。

    这也就是宫殿类宝物的远超其它同级别器物价值的原因。

    “这是……！”

    万羽宫中，有一重重空间，在正殿中的王座上，静静的放着一根羽毛，银色流光，蕴藏着生机。

    秦明心中一动，就将羽毛拿起，立即有一道信息传递而来：界主之时，曾大意之下有一生死之难，吾之十二对羽翼几近摧毁，留下一根羽毛作为警惕。时光悠悠，化作念想。宇宙之海之行前，抚摸片刻，最终留下，作为我羽神之主在原宇宙真实存在的痕迹。或许，这也是我对宇宙海之行的不安吧。

    声音幽幽，有着果决，还有着丝丝的迷茫。

    在原宇宙已经没有追求，没有留恋，似乎活着已经失去了乐趣，最终前往宇宙海。

    可那个地方，又太过危险，哪怕以羽神之主宇宙之主级别的实力，也没有自信能够生存。

    无论是几件宝物，还是这一根不知多少纪元前留下的一根羽毛，都让羽神之主想要留下痕迹。

    当痕迹都没有了，也就说明彻底的死了。

    “羽神之主？”

    秦明拿着羽毛，把玩片刻，就将意识沉入到了虚拟宇宙中，开始查询有关羽神之主的一切信息。

    他现在已经被邀请到了鸿蒙组织，权限远非昔日可比，能查到的东西也就更多了。

    关于羽神之主的信息也一一的出现他面前。

    曾经无敌的战绩，啸傲宇宙的豪情等等有着数千条。

    在最后，还有羽神之主作为先天兽神的天赋神通。

    “他留下关于自身的信息果然不假，七千倍的基因生命层次，放眼宇宙，又有几个能够比拟？就是绿祖树和世界树都达不到这种程度，只是神体的体积稍微差些罢了。”

    “还有他的天赋神通……！”

    秦明摸着下巴，眸光闪闪。

    “十二对羽翼，超控时光，速度无与伦比，冠绝宇宙。在虚拟宇宙中的记载中，同级之间的速度，没有任何一个能够比拟。”

    “第二天赋，是一双神眼，查细微，探真知，窥虚妄，望断宇宙，无有隐藏。能根据别人留下的痕迹，一眼望断上亿光年，追寻到目标。上亿光年，这也太变态了……！”

    第一天赋也就罢了，第二天赋就太过可怕了，简直超越了能够想象的极限。

    但秦明也明白，记录之中即使没有夸大之嫌，恐怕也是对方达到宇宙之主才能望穿上亿光年。

    “第二分身，就是你了！”

    秦明有了决定。