    “神术师起源于信仰众神的牧师神官，是一群特殊的存在。

    他们心里并不信仰诸神，但却能够无比虔诚的向诸神祈祷，从中获得一部分神力，并且如同牧师一般释放神术。”

    安博丽沉声解释着。

    “不信仰，还能够无比虔诚地祈祷？”

    艾伦顿时感受到其中的矛盾点，不解问道：“诸神发现不了？”

    “这些神术师非常狡诈，他们往往会用特殊的方式将自己伪装成真正的信徒。”

    安博丽的语气中透漏出一丝无奈，

    “诸神并不能够仔细地盯着每一位信徒，当这些神术弱小的时候，即使神也会被蒙蔽。

    只有他们成为传奇时才会引起注意。”

    “那神明能够允许神术师这样的存在？”

    “诸神当然不会允许这样的小偷行径，所以作为惩罚，最先发现的神术师都被神力灼烧而死。

    但蒙蔽诸神的方法已经在人类中间流传，尤其是习惯对诸神不敬的法师们，他们跟神术师一起学习并研究这种方法。

    神术师的修习方法在法师的手中很快完善，他们将这些知识教给更多的牧师，从此神术师的数量开始迅速增长，也能够像法师一样操控元素之力。

    后来他们甚至能够直接窃取信仰之力，而一些强大的神术师更是会同时信仰五个神明而不被发现。”

    真是厉害啊，居然还能一次信仰五个神。

    一贯淡定的艾伦此时脸上也不由得流露出一丝震惊。

    作为一名无神论者，对这些薅神明羊毛的神术师艾伦心里非常佩服。

    “等等，按照你的说法神术师是诸神禁忌吧？那你怎么会有成为神术师的知识？”

    安博丽问艾伦想不想成为神术师，那她一定掌握如何晋升为神术师的方法。

    “本来是禁忌，但后来诸神当没有办法将神术师彻底抹除后，便开始培养神术师。

    有的神明会跟神术师做交易，无需信仰便可以将神力赐给他们，代价就是神术师为诸神服务。

    这让神术师们前所未有的壮大，他们不仅仅修习神术，甚至将目光盯上了异世界黑暗生物，缔结契约而获得魔力，放弃诸神的力量也开始研究元素之力。

    不过那些人已经不能称为神术师，而被叫做邪术师。“

    打不过就拉拢，最常见不过的手段。

    神术师对诸神的威胁在于隐藏在暗处，而承认他们的存在不仅可以让神术师出现在诸神面前，还可以使其为自己服务。

    甚至还能够将神术师安插到敌对神明的教会之中，充当间谍。

    神术师从非法偷窃，到合法白嫖。

    不得不说诸神做了个无奈但正确的选择。

    安博丽的一番话信息量还是很大，艾伦摸着下巴仔细考虑一番，再次说道：“所以，你有办法帮我成为神术师？”

    安博丽扭动着身子，坐到旁边的椅子上，说道：“是，我可以将关于神术师的知识和窃取信仰之力的方法教给你。”

    “可现在你们这些神都没有了，哪来的神术师？”

    安博丽说得天花乱坠，但艾伦还是非常清醒，追问道：“我的意思是，我从哪获得信仰之力？”

    神术师的力量来源于神明，没有神可就没有神术师。

    “你可以让你领地中的子民信仰吾，你再窃取吾的信仰之力。”安博丽毫不犹豫地说道。

    “不可能，绝对不可能！”

    艾伦想都不想直接拒绝，态度十分坚决，“我不会让我的部下信仰任何神明，你要是就这个方法，那还是趁早打消这个念头吧！”

    艾伦瞬间气笑了。

    说了半天安博丽居然是想在自己的领地传播信仰？

    凭什么？就凭你一个连身体都没有的旧神的一缕残魂？

    艾伦绝不会因为神术师这么一粒芝麻将西瓜交给安博丽！

    安博丽似乎已经习惯了艾伦的态度，对他的反应并不意外，继续说道：“除此之外还有另外一个方法……创造一个不存在的伪神。”

    艾伦迟疑了片刻，问道：“让我的部下信仰虚构的神明，然后我再汲取他的信仰之力。”

    “是的，这样就不会有神明染指你的领地。”

    此时博丽脸上闪过一丝笑意，随即又恢复面无表情的状态，说道：

    “但这是将是对信仰之力的一种浪费，虚构的神明无法拥有和掌控这些信仰之力，除了被你窃取的那一点点之外，其他的在短暂停留之后都会消散。

    并且依靠虚构的神明创立教会这是一件极其困难的事情。

    在吾的时代，曾经有数不清的伪神在未点燃神火时便试图建立教会，无一例外的都失败了。”

    虽然告诉了艾伦这种方法，但安博丽并不想让艾伦采用，而是希望艾伦知难而退。

    她并没有欺骗艾伦，可她并没有说主要原因——虚构神明创立教会困难是因为诸神对这些伪神的清剿。

    安博丽也没有说，一些原始部落信仰祖先和海兽，曾经也创造过强大的半神和拥有神性的精魂。

    她想要让还是想要在艾伦的领地传播信仰。

    但安博丽说的也是事实，想要以一名不存在的神明的名义建立教并传播信仰，是一件极其困难的事情。

    就算没有诸神的压力，让平民信仰一个新的、虚构的神明也是件难事。

    然而令安博丽没想到的是，艾伦短暂的沉默后，脸上随即露出了喜色，

    “这倒是个好主意！”

    “艾伦先生你要想清楚，你所虚构的神明无法施展神迹，也无法培养牧师神官传播信仰，这将是个非常困难的过程。”

    安博丽以为自己没有说清楚，再次解释道：“而这些，对于一名没有信仰基础的虚构神明来说，想要获得信徒几乎是不可能的……”

    “好了好了，不用说了，我懂。”

    艾伦微笑的打断了安博丽的话——这次他是真的开心。

    没有信仰基础的虚构神明？

    谁说的？

    “你不用担心，安博丽女神，如果虚构神明失败了，我会考虑其他想法。

    不过现在，你可以将如何成为神术师的知识教给我了！”

