    “船长，这就是你的不对了……你居然把这么重要的事情瞒着大家？”苑薇在惊骇之余，开始责怪了起来。

    船长沉默了一会儿，才道：“我有我的考虑，每个人站的角度不同，苑小姐，你不能说我做的就是错的吧？”

    苑薇冷笑了一声：“不是错的？这就好像，小孩子去动物园玩儿，你没有告诉小孩子，老虎和狮子是危险的，你是船长，你知道内情，那么你就有提醒的义务，这不是对和错的问题，不管你怎么考虑，提醒大家有危险，都是你的义务！”

    苑薇说着，语声有些激动起来，音量也放大了。

    船长赶紧对着苑薇摆摆手：“麻烦苑小姐小声一点……我说了，我有自己的考虑，一旦大家陷入了恐慌，大家开始互相猜忌，互相排挤，那就真的完了，也不是我能控制的！”

    船长固然有自己的考虑，也有自己的道理，可我此时却跟苑薇保持相同的意见。

    不是说苑薇跟我是一伙的，我无条件支持她，而是……我也觉得，沙滩上的每一个人都有知情权，大家一起排忧解难，把这个精神病找出来！

    “船长，我也觉得，要不还是……”苏婉蓉有些迟疑，脸上更是紧张。

    可话才说到一半，船长沉着脸，打断道：“我一开始就不该告诉你们！”

    船长的语声有些震怒，他瞪了我们一眼，沉声道：“你们可知道这是机密？不管在什么情况下，我都不能暴露咱们游轮在运送这些精神病的事儿，这件事儿要是传出去，会给咱们公司带来多大的影响和损失？我的饭碗到底还要不要了？”

    船长说话的时候，语速极快，也是压低了音量。

    苑薇沉默了，是的，船长这个理由确实没毛病。

    船长是有些自私，可试问现在在沙滩上的哪个人不自私呢？

    我很快就理解了船长，也觉得我和苑薇的想法有些圣母了。

    如果是其他人的话，确实我会觉得他们应该有知情权，但面对沙滩上这帮自私自利的家伙……

    我叹了口气：“船长，这样想要找凶手就麻烦了，我……”

    此时，我内心做了一个大胆的决定。

    船长微眯着眼睛，盯着我，目光已经不是那么善意，看来我和苑薇确实让他有些生气了。

    可苑薇像是我肚子里的蛔虫一样，我的话还没出口，苑薇就抢在我前面说了一句：“船长，我不管你怎么想，我觉得……这个沙滩我不能待下去了，至少我不能跟这帮人一起待下去了，因为找不到谁才是那个精神病患者，我觉得我的人身安全都成问题！”

    是的，这也是我所想的。

    救援队遥遥无期，不知道还要在荒岛上困多久，可让我们跟这帮人在一起，先不说别的，光是心理压力就很大了。

    船长有些意外：“你们想走？”

    苑薇点点头：“反正我要走，我不能待在沙滩上，我要进丛林，我要远离沙滩上这帮人……李卓，你呢？”

    苑薇扭头看向我。

    我几乎是毫不犹豫，就点点头，在这个荒岛上，现在苑薇就是我最亲近的人，而且我跟她一样的想法，我有什么好犹豫的？

    可我没想到，这时候，苏婉蓉也是咬着嘴唇，说了一句：“我……我觉得……我也要一起走，船长，我……我也不敢在沙滩上待了！”

    苏婉蓉作为一个女生，内心一定是非常恐惧的，现在又不敢公开精神病这事儿，又不能知道谁才是精神病，连我心里都没有底，更别说苏婉蓉了。

    船长脸上一阵青一阵白，估计都在后悔不该将事情的真相告诉我们。

    他深吸了一口气，又扫了李国强和母绪强一眼，问道：“你们呢？你们也要走？”

    李国强和母绪强互相对望了一眼，李国强叹道：“我……我也走吧，说真的，船长，我也怕！”

    母绪强却迟疑道：“我……我觉得我还是跟船长待在一起吧，在这个荒岛上，反正都是要出来活动的，离不离开沙滩，不都一样有危险么？而且……人少了，想要在荒岛生存下去也会变得困难……”

    船长咬了咬牙，一脸正色地对我道：“行，你们要走，我不阻拦，事已至此，我确实没有权利，再去限制你们的自由……可是，咱们藏起来的那些物资……”

    我一听船长这话，立马就明白了。

    船长最担心的可不是我们离不离开的问题，而是物资分配问题，他估计最害怕我们进入丛林之后，直接把那些物资全部搬走了。

    不得不说，船长把“自私自利”二字表现得淋漓尽致，可他的所作所为，却偏偏都是正常人的思维，完全没毛病。

    我叹了口气，道：“船长，我这个人，别的不敢说，但有一说一，我觉得，咱们有几个人，那些物资就平均分成几份，这是咱们一起找来的物资，我当然不会想着独吞，或者多分……”

    船长沉声道：“行，要走可以，你多留一晚上，明天一早，咱们去把物资分了，你们再走！”

    船长的话让苑薇脸上很是不满，可船长说的也没什么问题啊，他也担心咱们先走了，到时候把物资全部搬走了，他找谁说理去？

    “行，不过……”

    苑薇的语气已经变得有些不客气起来，从咱们这个才建立几天的临时小团队准备分道扬镳的时候，那就已经做不成朋友了。

    苑薇道：“船长真的不打算把这件事儿告诉大家么？”

    船长冷冷回应了一句：“这是我的事儿，我希望苑薇小姐不要过河拆桥，我告诉你们机密，是我相信你们，可你们现在却让我为难，你们难道不觉得过分么？”

    苑薇脸上一阵愠怒，不过深吸了一口气之后，说道：“我看这些幸存者之中，也有不少好人，不是每个人都自私自利的，他们也有权利决定离不离开，明天临走之前，我会想办法问问其他人的意见，看看有没有想要一起走的……”

    船长一听这话，目光几乎是要喷出火来：“苑小姐，你这是几个意思？你到底要干什么？”

