    是的，这些植被有鼻子有眼，此刻正惊恐的看着炽苍三人。

    “应该是沾染了圣药级别的通灵花的花粉，使得它们有了灵智。”

    柳神出声，祂属于植物类生灵，判断自然不会出错。

    三人并没有理会这些惊恐的植物，对它们没有兴趣。

    柳神和真龙正欲向百草园深处走去，结果，炽苍突然走向一个方向，从地上拾起了一块人头大小的石头。

    那些植物被通灵花花粉所染诞生灵智，这可以理解，但是，一块石头也有嘴有眼，并且，表情丰富，这就有些非同寻到了。

    柳神和真龙目光惊奇的望了过来，察觉到了这块石头的不凡，若有所思。

    炽苍手掌用力，雷霆闪烁，缭绕在石头周身。

    “疼……疼！”

    石头呲牙咧嘴，惊恐的大叫。

    “一块会说话的石头，你该不会也是被通灵花花粉电醒的灵智吧？”炽苍手指揉捏，那种巨力让石头的表情都变了。

    “没错，大佬，就是这样的，别再用力了，要碎掉了。”

    “这就有些不诚实了，你觉得我会相信吗？”炽苍的力气更大了，手指周身的虚空轰隆隆震动，让人悚然。

    石头倒吸一口凉气，这一次它可不是假装，是真的要被捏碎了。

    “大佬饶命，有话好好说，我承认我刚才撒谎了。”石头惊叫，希翼炽苍停手。

    再不停手的话，它就要被捏爆，当场嗝屁。

    炽苍松开了一些，石头长松了一口气，看向炽苍的眼神都变了，从没见过这么恐怖的人，比那些什么神灵强了不知多少。

    “说吧，你到底是什么来历，千万别撒谎，要不然你知道是什么后果。”

    “要是说了，能不能别捏碎我？”

    “说吧，只要你老实一点。”

    柳神、神龙静静的看着炽苍施为，它们已经看出了这块石头是什么种族，都对它产生了浓厚的兴趣。

    石头看了看这三个深不可测的生灵，无奈之下，一咬牙，决定全盘托出。

    “好吧，看来我的秘密藏不住了。”它叹息了一声。

    “我其实是一个祭灵。”石头说完，谨慎的看了看三人，因为祭灵的宝血有奇效，天知道这三人会不会动心。

    “但是我要说明的是，现在的我已经不是了，只是曾经是，体内根本没有什么祭灵宝血，全是石头渣子，吃进嘴里磕牙那种。”它连忙补充了一句。

    炽苍三人对视一眼，眼神交流了一番，一致认为这个家伙这一次没说谎。

    “我记得石国的祭灵便是一块打神石，不会就是你吧？”

    他惊讶的说道。

    柳神和真龙也看了过来，它们讨论过十凶的问题，自然谈及到了石国的祭灵打神石，这是十凶打神石一族的成员，很是稀少。

    原先的那尊打神石大概率陨灭了，真龙记得，当年，十凶级数的打神石和异域不朽之王大战，一战过后，不知所踪，和九叶剑草一样。

    并且，打神石的战场所属的地域不在九天十地中，早就在仙古大劫中泯灭成尘了，因此，关于打神石的传闻很少流传下来，不像鲲鹏、天角蚁等，为后世人所熟知。

    现在的九天十地，只是原始古界的一部分罢了，大天地被打残，很多碎块飘向了未知的混沌区域，或是成为了尘埃，亦或是坠入了空间乱流中，偶尔会显化在世间。

    “没错，是我，不过我已经跑路了，给他们留下了我的遗蜕。”石头大大咧咧的说道。

    炽苍一阵无言，一国祭灵，竟然直接跑路了，这也太不负责任了吧。

    看看人家小红鸟多敬业。

    不过，比起穷奇这种过河拆桥的凶残祭灵，这个石头已经很不错了，起码还留了个遗蜕。

    “一国祭灵，这可是许多生灵可望而不可即的位置，举国之力祭祀，你怎么跑了？”他询问道。

    做为祭灵之路的始祖，柳神也有些好奇，想看看这性格“开朗”的石头怎么说。

    “好个屁……呃……抱歉，口误。”打神石刚要开始吐槽，就发现自己的言语有点问题。

    眼前这个用雷的可是能真正捏爆它的存在，怎么能这样说话？

    “我的意思是，祭灵的位置看似很好，但是，根本满足不了我的需求，搞不来那么多好东西给我吞，想要前进一步简直是难如登天。

    要是一直待在那，我恐怕老死都难有进步。

    没办法，只能跑路了，总不能在那棵树上吊死吧？”打神石露出了无奈的表情。

    “而且，祭灵之路不适合我，已经走到尽头了，加上石国尊了我那么久，总得给他们留点东西。

    我就从曾经的道果挣脱出来，从头再来，遗蜕就留给他们继续当祭灵。

    后来，我找了个机会，跟着一个石国少年混进了百断山，这里的好东西可不少，尤其是那不老神泉，堪称是神物。”

    “这么多年来，你都守在园子外面，恐怕吃了不少吧？”炽苍突然这样问道。

    打神石顿时僵住了，心脏突突直跳。

    “呃，其实也没有多少，第一次吃了两百多斤就被赶走了，第二次更少，第三次刚一进来，就被击飞了！”打神石愤愤不已。

    “那你体内应该有很多不老泉。”

    面对炽苍的连续发问，打神石明显有些招架不住。

    它连忙解释。

    “没有的事，我只吃泥沙，那些金色汁液到头来还是要流出去的。”

    又问了一些问题，打神石全部都招了，在炽苍的武力威慑之下，不敢说慌。

    柳神和真龙有些无言，总觉得这块打神石的性子有些跳脱，一会儿天上一会儿地下，根本不像一国祭灵，也不知它是怎么当上的。

    “三位大佬，我都老实交代了，能不能放我一马？”打神石露出凄苦的表情，滔滔不绝的诉苦，它觉得要是被这三人带走，下场肯定不会好，和比自己强太多的人在一起，命运都无法掌控在手中。

    炽苍看着它，心中思索，记忆中石昊就是拿着打神石让那些纯血生灵头角峥嵘的，就算他不带走打神石，石昊也会带着它回到石村。

    想到这里，炽苍忍不住微微一笑。

    “可以放你一马，不过，我觉得我们早晚还会再见的。”

    打神石心中吐槽，忍不住翻白眼，躲着还来不及呢，谁要和你再见啊？

