    第2084章铸器师？

    　　

    　　林逸修炼了与轩辕驭龙诀第二层配套的万能“武技”，那么是不是也可以修炼除了狂火拳之外的其他武技呢？是不是也会和狂火拳一样那般天才呢？

    　　

    　　林逸十分的期待，既然是万能武技，那么其他武技学习起来，应该也是手到擒来！而如果林逸自己可以修炼到纯属极致，倒是可以亲自指点一下韩小珀，让他少走一些弯路！

    　　

    　　当然，如果这门武技林逸不能修炼，那最低级的“砍柴功”估计也不能了，毕竟这是木系的武技，而林逸之前修炼的火系武技，虽然林逸不知道轩辕驭龙诀属于什么体制的心法，但是既然能修炼火系的武技，那么应该是火系的心法了！

    　　

    　　只是，也不排除有意外，毕竟轩辕驭龙诀被称为万能心法，不能用常理度之……

    　　

    　　“这最后一个……不是武技……”韩天霸看到林逸指着最后一个盒子，苦笑了一下说道。

    　　

    　　“不是武技？那是什么？”林逸微微一愣。

    　　

    　　“这是一本和铸器师这个职业有关的书籍……”韩天霸说道：“不过，铸器师听说乃是上古时期的职业，现在已经绝迹了……”

    　　

    　　“铸器师？”林逸的眼睛微微一跳，这隐藏韩家的好东西还真不少啊，居然连铸器师的书籍都有？

    　　

    　　“没有错，这也是在上古遗迹中，找到的最珍贵的一本书籍，只不过……以老夫的资质，还看不太懂，而且也不曾拥有这书籍上提到的体质和能耐……”韩天霸说道。

    　　

    　　“可以让我一观么？”林逸有些心动的问道。

    　　

    　　“自然可以，林先生在这里，任何一本秘籍都可以随意观看的！”韩天霸毫不犹豫的说道：“不过，那铸器师的书籍，恐怕没有什么用处，据说必须是双系同修，必须同时修炼有两种属性的心法的修炼者，才能尝试学习！”

    　　

    　　“哦？”林逸缓缓的将那最后一个木盒打开，一本线装古籍映入眼帘，只见上面写着“补器之道残卷”六个大字！林逸小心的将这本古籍拿出来，翻看了起来！

    　　

    　　果然，在卷首，就有对这古籍的介绍，这的确是一本和铸器师有关的书籍，但是，却并不是铸器师使用的，根据这上面提到的介绍说，铸器师，必须同时修炼有金、木、火三种心法口诀，才能成为铸器师！

    　　

    　　而这本书介绍的行业，不是铸器师，但是却和铸器师同源，叫做补器师！

    　　

    　　补器师，只要同时修炼有金、木两种心法就可以了。

    　　

    　　所谓补器师，就是不能自己铸造和锻炼神兵利器，但是却可以对受损的神兵利器进行修补，比如炼丹时损坏的三品药鼎，对战时损坏的上古兵器等等，都可以用这本书里面传授方法来修补！

    　　

    　　当然，补器师和炼丹师一样，也分一品、二品、三品甚至更高，只不过这本“补器之道残卷”之所以被称为残卷，只提到了一到三品的神兵利器损坏后的修补方式，至于三品以上，却是没有提及，看的出来，不是没有，而是这本书里没有记载而已！

    　　

    　　和炼丹师相同的是，补器也需要消耗大量的真气和体力，而且同时修炼两种心法，对于修炼者来说是一件十分困难的事情，先不说能不能修炼成功，就算成功了，也未必两种心法都能修炼到一定的高度！

    　　

    　　而且，就算修炼到了一定高度，也有走火入魔的危险，所以即使在上古时期，这补器师和铸器师的地位都十分的尊崇，都是具有天才资质的大神通者才能够担任的。

    　　

    　　不能炼丹，那自己能不能补器呢？林逸对这补器之道残卷倒是有些兴趣，只不过，林逸现在压根就没有见过什么神兵利器，甚至连三品药鼎这种好东西都没见过，学这补器之道，不知道算不算浪费时间？

    　　

    　　不过不管怎么说，林逸既然看到了，感兴趣，那就不会轻易放过，于是道：“韩老，不知道我是不是可以抄录一份呢？”

    　　

    　　“哈哈，当然没有问题！”韩天霸道：“你抄录一份，把抄录的留下，原版的拿走都没有问题。”

    　　

    　　“那倒是不用。”林逸再厚颜也不好贪墨人家的原版，再说原版和抄录本也没有任何的分别，不过现在却不急于抄录，当务之急是帮韩小珀选择一套武技，于是林逸指着倒数第二个盒子道：“既然那个是铸器师有关的东西，那就这个吧？”

    　　

    　　“这……”韩天霸的脸色微微有些尴尬，不过还是道：“这个……恐怕也不行……”

    　　

    　　“这个也不行？”林逸倒是一愣：“难道这不是武技，而又是别的什么？”

    　　

    　　“这个是武技倒是没错，只是，不是正常的武技……”韩天霸点头说道，这藏书阁里面的东西，他都看过一遍，每一个都了解。

    　　

    　　“不是正常的武技？”林逸奇道：“什么叫不正常？”

    　　

    　　“这个武技，虽然是上古遗迹中最高级的武技，但是却是一个辅助系的武技！”韩天霸说道。

    　　

    　　“辅助系的武技？”林逸倒是突然想到了与轩辕驭龙诀配套的那个万能“武技”，那个，是不是辅助系的武技呢？而这隐藏韩家难道也有类似的好东西？

    　　

    　　“不错，据老夫研究观测，这是一门补给类的武技，可以为身边的自己人补充能量和真气，但是却要完全消耗掉自己的实力和真气，可以说是一门燃烧自己照亮别人的武技！”韩天霸说道：“这武技，虽然在关键时刻可能发挥很大的作用，不过在平时对战的时候却没有任何用处，谁会没什么事儿修炼一门牺牲自己成全别人的武技？除非是那种大的上古门派，培养出一批死士的子弟，专门在与其他门派对战的时候，以消耗自己的真气去帮助队友……”

    　　

    　　“哦？”林逸听着这门武技的功效，却是有些惊讶，这怎么听起来，和孙家的心法差不多？或者说，和轩辕驭龙诀有些相似？但是不同的是，这个比较残忍和霸道，是完全消耗自己的实力和真气来成全别人！所以林逸问道：“那，这消耗实力的弟子，不能恢复么？”<!---->

