    军用装甲运输车颠簸许久，终于将特勤队员们运送到了距离那座活火山两三公里的地方。

    火山周边早已是一片焦土，散发着浓浓的硫磺气息。

    从周边被毁坏的建筑，散发着浓烟的草木来看，这座活火山应当是突然出现在这片区域。

    喷火的巨龙用龙焰将这一片区域化为一摊死寂，不知有多少人丧身火海。

    “监测显示，火山内部的活动更加频繁了, 可能是那头龙在里面弄出的动静。

    为了避免这座火山彻底活跃，喷发起来，我们得抓紧时间尽快把那头龙给解决掉！”

    李政国长话短说，将目前的情况迅速向特勤队员们介绍了一番。

    火山一旦喷发，周边闹市区就要被毁于一旦，更可怕的是，还有大半居民正处在撤离过程中, 数十万民众的生命财产安全受到了严峻威胁。

    这里可不是副本世界, 而是活生生的现实世界, 每一个正在撤离的民众都是活生生的人。

    “有什么计划么？

    刚才的动静都没能干掉这头喷火蜥蜴，咱们有什么靠谱手段能够有效么？”

    “稳健哥”赶紧问了起来，先前那阵爆炸的动静都没能杀死巨龙，一向稳健行事的他也不禁怀疑起众人能不能成功。

    “这头巨龙似乎对火焰高温有超强的抵御能力，我们先前的方法都错了。

    它现在竟然泡在火山岩浆内，而且似乎他的伤势也在快速恢复！”

    大批侦查用的无人机很快飞进了火山口内，很快一幕令人震惊的画面传来。

    只见那头先前被爆炸弄得狼狈不堪的巨龙，此时正在汹涌澎湃的火山岩浆内翻滚着。

    橙红色流动着的岩浆附着在巨龙的身躯，龙鳞上，将对方身上受伤后的黑灰色鳞片“洗涤”干净，重新化为暗红色。

    原本被炸裂受伤的体表伤口也在缓缓愈合，仿佛这头巨龙正在汲取滚滚岩浆内的能量，用来修复自身伤势。

    “咕噜～”

    林逸几乎能听见“稳健哥”艰难的咽吐沫声。

    “该死，这岩浆温度这么高，它就不嫌烫的么？”

    没有人接话, 众人在看见这一幕的同时, 心里已经有所明悟。

    这应该是头火属性巨龙, 能够喷涂龙焰, 不惧高温，甚至能从火山岩浆内汲取力量。

    。

    “大批工业液氮正在调集，还需要一段时间才能转运过来。

    待会咱们的人去看看情况。。。”

    这还是第一次面对大型魔幻生物出现在现实世界的情况。

    没有任何作战经验可以参考，一切作战方案都是在摸索着进行。

    在不动用大范围爆炸性武器引发火山活动的前提下，使用与这头喷火巨龙属性相克的液氮，成了新的作战方法。

    并且在众多经历过魔幻副本的特勤队员眼中，大量工业液氮的集中使用，对这头火属性巨龙造成的伤害，恐怕比之前的温压弹会更可观。

    “我有一瓶A级神经毒素药水，能够对生物的神经器官造成不可逆转的腐败性伤害。

    曾经在魔幻副本中用它刺杀了一头高位阶海怪。。”

    “吸血哥”缓缓对众人说道，那头海怪在副本中几乎也是顶尖实力的生物，“吸血哥”觉得可以在巨龙身上一试。

    “不过问题是怎么破除那头巨龙的体表防御，龙躯龙鳞拥有超卓的防御力，普通枪械根本没可能破防。”

    似乎是瞄到了林逸手中的反器材狙击步枪，“吸血哥”微微摇头说道。

    “我身上有一把破魔长枪，A级物品，可以试试，不过不保证能成功。。”

    “稳健哥”家当丰厚，很快从百宝袋一般的储物空间里掏出一杆通体晶钻一般的黝黑长枪。

    拥有破魔属性的它, 几乎是专为诛杀大型魔幻生物而生。

    。

    一番讨论过后, 很快，特勤三组内由“冷酷拽姐”，“吸血哥”，“稳健哥”，以及林逸出动。

    他们将前往火山口探查情况，如果有机会，可以尝试着发动攻击。

    其他队员们，全都留在原地等待消息。

    “冷酷拽姐”和“吸血哥”正好拥有飞行能力，能够带着“稳健哥”和林逸进行快速机动。

    在火山脚下给自己的破魔长枪进行了淬毒。

    “吸血哥”有些肉痛地从一个拇指大小的玻璃瓶中取出神经毒素药水，然后小心地涂抹在了破魔长枪枪尖上。

    “我这瓶神经毒素药水没多少了，你最好能一击命中！”

    “怕什么，你还怕到时候老李能亏了你不成？

    我这杆A级武器今天用了多半就收不回来了，只要能干掉那头龙。

    老李怎么说也得给咱们点好东西。。”

    林逸听着两人的聊天内容，感到有点迷糊。

    一旁的“冷酷拽姐”似乎看出来他的不解。

    “特勤队员在现实里出任务，组里也会按照贡献度给与回报的。

    除了薪资待遇这些最不值得一提的，最受欢迎的就是各种入侵现实，来自各个异世界副本内的装备了。

    比如说咱们如果能够干掉这头巨龙，它的尸体就会被专门的官方部门处理了。

    它的血肉制成的药剂，鳞片躯体制成的武器，盔甲等等，都会被奖励给出力的特勤队员。

    以前人少的时候，大家都能分到点。

    不过现在特勤组大大扩编，以后恐怕都得按贡献度来分配了。。”

    “不过，我记得这些现实里的武器装备，是没法带进副本内的吧？”

    “没错，不过按照时空裂痕激增的态势，恐怕要不了多久，现实世界也要和副本内一样危险了。

    另外，那些异界生物血肉制备出来的补品药剂，食用后对身体内产生的效果，可是能够一直作用在自身的。

    无论副本没外都能起效。

    就像是这头巨龙，它的血对拥有血族血统的‘吸血哥‘来说是大补的补品，几乎相当于两到三个A级任务评价的奖励了。。”

    经过“冷酷拽姐”的一番介绍，林逸这才知道原来还有这么一回事。

    这样看来才显得合理，毕竟不能够指望所有人都能够拥有大无畏的奉献精神。

    付出就会有回报，这样才是良性循环，才能让特勤队员们的积极性更高。

    。

    一番准备后，天色已经傍晚。

    “冷酷拽姐”拖着林逸，“吸血哥”拽着“稳健哥”，四人向着不远处的火山口缓缓飞去。

    流淌的岩浆，蒸腾的硫磺雾气，让一行人不得不小心谨慎起来。

    随着他们距离火山口越来越近，周围的温度也越来越高起来。

    从数百米高的火山口往下望去，能够清晰地看到橙红色流淌的岩浆。

    “看！那头喷火蜥蜴在那！”

    “稳健哥”一直认为只有Z区的龙才是真正的龙，这些西方的龙，在他眼里只是一群会喷火的大蜥蜴罢了。

    顺着对方所指，众人很快看到了在滚滚岩浆中畅游的那头巨龙。

    它正在火山内的岩浆湖中翻滚着，翻腾的岩浆甩在四周的火山壁上，掀起阵阵翻腾的高温白雾。

    “这头龙是来自哪个副本世界的？”

    近距离观察这头硕大的巨龙，林逸感到不一样的震撼。

    “应该是【权力的游戏：冰与火之歌】里面的龙。

    离这最近的就是这个魔幻侧副本了。。”

    “权游的龙？！

    它们实力哪有这么厉害？！”

    林逸一脸惊讶，这部电视剧他可是亲眼看过的，里面的龙都能被猎龙弩击伤，个头更是远远不及面前这条身躯堪称庞大的巨龙。

    如果按照女主龙妈手下那条战力最强的“卓耿”来看，就算有魔法侧对科技武器的抵御加成，林逸觉得对方也不可能在一枚温压弹的打击下存活。

    对比他们面前这头在岩浆湖内畅游的巨龙，“卓耿”的战斗力简直堪称弱鸡。

    。

    “话虽这么说，但你要知道【权力的游戏：冰与火之歌】内龙妈手下的龙，在电视剧里龙妈身亡的时候，只有区区十多岁罢了。

    巨龙的寿命能够达到数百上千年，它们的实力，体型也和寿命相关。

    时空裂痕有扭曲时空的作用，谁知道它放出来的这头巨龙，到底活了多久。。。”

    “吸血哥”的一番话让林逸彻底愣住，他没想到还有这么一层因素在里面。

    确实，如果单纯地按照体型来算，下方岩浆湖内的巨龙，恐怕至少得有几百年的寿命了。

    “别聊了，赶紧动手吧，再不动手我感觉我整个人都要自燃了。。”

    “稳健哥”被火山口蒸腾的高温弄得面红耳赤。

    林逸也觉得头发被高温炙烤得有些蜷曲起来。

    “先看看能不能把它引出来。。”

    火山口距离岩浆湖有一两百米的距离，巨龙还隐没在岩浆湖之内。

    为了能让“稳健哥”的投矛攻击一击命中，众人决定先尝试将这头巨龙从岩浆湖内引出来。

    “冷酷拽姐”将林逸放置在火山口边缘，自己一个跳跃，向火山口内部飞去。

    一番眼花缭乱地飞舞中，手持电浆枪对岩浆湖面的巨龙一阵扫射。

    然而在触碰到岩浆后，这些电浆子弹完全没了威力，根本吸引不了巨龙的注意。

    就在“冷酷拽姐”犹豫着要不要冒险下降高度，继续吸引时。

    林逸示意对方离开，掏出了自己那把刚刚兑换没多久的【破魔穿甲反器材狙击步枪】。

