    云洪盘膝而坐，回忆着梦境传承中的种种。

    神术、法术。

    代表的是两大修仙流派真正所擅长的手段。

    大罗体系修士。

    真元强大，可离体攻击，灵活无比，更方便用丹药补充，真元更擅长引动天地之力，漫长岁月以来，大罗体系修士创出了各种威能强大的法术。

    飞剑术，本质也是一种法术。

    同时，许多奇特手段，如符箓、阵法、炼丹、炼器等等，本质上，都是道和真元结合之后的运用。

    而界神体系修士。

    专修肉身，体内的神力本质上是身体生命本源，一旦耗尽，必须要慢慢积累回复，不像真气可以吞服灵丹迅速恢复，神力也难以离体远攻，更无法像大罗体系修士研究出种种特殊手段。

    从各种方面来说，界神体系，似乎都远不如大罗体系。

    但是。

    界神体系修士的目标，就是摒弃一切外在，强大自身，自身的生命力强悍，才是真正的强大。

    纯粹的正面搏杀，界神体系修士，单凭强大的肉身就能无视诸多法术，‘一力破万法’才是界神体系修士的追求。

    而神术，则是界神体系修士创出，以消耗神力为代价，大幅度强化自身的手段。

    相比于繁多复杂的法术。

    神术，非常珍贵。

    原因非常简单，大罗体系修士，以真元在体内尝试新的法术，失败了可以千百次重来，最终寻到最适合的一条路。

    而神术，要靠神力来施展，必须要以自身作为试验场，失败，身体就有可能受创，最严重时甚至可能直接陨命。

    一门成熟完善的神术，背后很可能是许多界神体系修士的性命，界神体系修士，数量本就稀少。

    这导致，神术，每一门都无比罕见。

    按梦境传承讯息中所言，神术，是各大超级势力的不传之秘，为了一门完整的神术，两大超级势力可以为此开战。

    《飞天真界》这一套界神体系法门，仅有一门附带的神术——《化虹》。

    很快。

    云洪将这一门神术的种种要点，全部阅览了一遍，心中也为之震撼，其中许多玄妙，唯有界神体系修士才能理解。

    “神术《化虹》，首先要在体内种下九道‘虹光神纹’，关键时刻，便以九道‘化虹神纹’为核心，灌注大量神力，短时间内改变我的神体特性。”云洪默默思索着。

    化虹，这门神通。

    一旦施展，消耗巨额神力，可令速度暴涨，至于真正提升多少，要视具体情况而定，和修行者道的境界息息相关。

    “这门神术的最高层次，便是将神体真正化为虹光，达到光的速度！”

    云洪暗叹。

    光的速度，那得有多快？云洪无法想象。

    但。

    云洪心中从传承讯息中也知晓，能将这门神术参悟到最高层次的，屈指可数，无一不是在仙路中走的极深远的强大人物。

    “想将神术的威能施展至最高层次，对我来说，太遥远了。”云洪暗道：“饭要一口一口吃，路要一步步走。”

    “首先，在体内种下神纹。”

    云洪盘膝而坐，闭上了眼睛，感应着肉身一处处。

    他的魂魄，经历神体蕴养的时间还非常短，远未强大到传说中‘灵识’的地步，甚至连普通上仙可控物的‘神念’程度都不如。

    但也超越凡俗武者，已经能够做到内视了，对身体的观察真正做到细致入微。

    甚至于。

    直接能‘看到’血肉最深层次的金色神纹。

    肌肉、骨头、腑脏、血液.....每一处，云洪都能感知到金色神纹的存在。

    这就是‘飞天神纹’，这些神纹并非是烙印上去的，而是云洪身体血肉基础层次的能量粒子演变的。

    换句话说。

    这些‘飞天神纹’，是云洪的一部分，正因为这些神纹符合天地规则运转，改变血肉特性，才令他的肉身变得如此强大。

    “我修炼的是‘飞天神体’，所以浑身全身，每一处的血肉粒子都要化为‘飞天神纹’。”

    “现在，只需要演变出九道化虹神纹就够了。”云洪暗道。

    飞天神纹，每一道神纹都很简单，但无比稳固，汇聚一处更能演变成为神体，蕴含天地大道，神妙无穷。

    化虹神纹，虽然复杂，但本质上，它远不及飞天神纹。

    毕竟，一个是神术，一个是法门，创造神术艰难无比，但创造法门比创造神术更难。

    “嗡~嗡~嗡~”

    体内血肉中，大量的神力被云洪的意念引导着，在血肉最深层次中，慢慢组成新的神纹图案。

    无比艰难。

    毕竟，云洪的意念控制力还不够强，而于血肉中以神力重绘制神纹，稍有不慎便会失败。

    忽然，云洪身体微颤。

    “失败了，神纹重绘连三成都没完成，就直接崩溃，神纹经脉受损。”云洪心中没有丝毫波澜。

    这在他的预料中，想一遍就成功？

    几乎不可能。

    “继续。”

    云洪心静如水。

    “嗡~”体内，神力再度对照着记忆深处的‘化虹神纹’图案，开始重绘，每一步都很细致....失败。

    第三次。

    第五次

    ....

    第十二次。

    ....

    第十八次。

    “体内神力都消耗一成了。”云洪微微皱眉，失败一次，身体的损伤很小，但十多次的累计，修复身体都会消耗大量神力。

    “继续。”

    云洪心中没有一丝动摇，继续总结经验尝试修炼。

    时间流逝。

    终于。

    当天际间出现了朦胧白光时，云洪消耗了七成的神力，在体内种下了第一道完整的‘化虹神纹’。

    神纹一成，顿时。

    云洪整个人身体表层浮现了一层朦胧红霞，紧接着一道神纹浮现在云洪胸前，很快，神纹隐入进入血肉，这层红霞旋即消散。

    “终于掌控了。”

    耗费了耗费了一个晚上的时间，一次又一次的模仿绘制，令云洪神力消耗巨大，心神更是无比疲惫。

    但是。

    他却欣喜无比。

    “飞天神纹，是金色液滴和血肉融合，在不知不觉自动生成。”

    “而这道化虹神纹，则是我自己演变，如果不是我领悟风之势，对道韵有所感悟，恐怕还成功不了。”

    “继续。”

    云洪闭眼，继续控制神力绘制神纹，虽然偶尔还是会失败，但随着时间流逝，绘制神纹会越来越熟练，成功率会越来越高。

    直到体内神力消耗近乎殆尽时。

    云洪的第三道‘化虹神纹’绘制完毕。

    窗外。

    已是一片明亮，又是一个好天气。

    “我的神力消耗殆尽，吸收天地之力，要两天时间才能恢复。”云洪暗道：“那么，再呆几天时间吧。”

    界神体系修士，强大无比，正面搏杀近乎无敌，唯一的弱点，就是神力恢复非常缓慢。

    “走，下楼，该吃饭了。”云洪起身。

    其实，踏上神纹境，成为真正的修仙者，吸食天地灵气，完全能做到辟谷。

    但是。

    云洪心中清楚，从自己踏上修仙路那一刻起，就注定，以后呆在家中的时间就会很少。

    甚至于，将来大哥嫂子他们寿元耗尽，自己都还会很年轻，还能活很漫长的岁月。

    所以。

    在有限的时间里，有机会能多陪陪家人，云洪就会多陪陪。

    ....

    时光如水。

    接下来的几天，云洪白天陪伴着大哥嫂子，和云梦云浩玩闹着，仿佛又回到了在东河县的日子。

    晚上，云洪就呆在静修室中，努力回复神力，待神力恢复些，就继续绘制‘化虹神纹’。

    同时

    伴随着‘门主送云洪回城’这一则消息传播开，城中许多强大家族，想要来拜访云洪，可都被云洪一一拒绝。

    如今，云洪已不是刚到极道门的小家伙，他的实力和天赋已得到宗门高层认可，根基已经稳固。

    他本身便是宗门高层之一了，门主对他的要求只有一点，努力修炼，无须多理会这些世俗之事。

    实力，才是根本。

    从头到尾，云洪只见了东城区巡守‘江游’一面。

    因为。

    从即日开始，郡城府将会常年派遣一支由一位宗师、九位无漏境高手组成的队伍，驻扎在云府，听从调遣。

    对此，云洪自然欢迎，这已经是仙人家族的待遇。

    除此外。

    再无任何家族或贵族能见到云洪。

    期间。

    云洪抽出了一点时间，去了一趟极道楼，用万辰仙人的两件灵器，换取了许多普通贡献点无法得到的珍贵灵药。

    .....

    回到郡城的第三天夜晚。

    云府。

    静修室中。

    “终于成功了。”云洪盘膝而坐，整个人悬浮于半空中

    “九道化虹神纹。”

    云洪闭上眼，感应着体内血肉中的九道特殊神纹，这九道化虹神纹处于身体一处处，却隐隐形成整体，将他浑身笼罩。

    “到天空中去试试。”

    云洪身形一动，催动神力，整个人瞬间飞出了阁楼，一跃冲天而起，东城区本就是住宅区，所以，云洪的一闪而过，并没有城中任何人的注意。

    东阳郡城高空，实际笼罩着探查阵法。

    但是，云洪身怀着真传弟子令牌，可正常穿梭，不受阻碍。

    嗖~

    狂风呼啸，云洪直接飞到了千米高空。

    “夜晚，这么高，没人能看见我了。”云洪眸子中有着一丝期待：“以我神纹境的实力，飞行速度，一息时间，大概能飞行三百丈。”

    “现在，就让我来看看，这神术《化虹》，到底有何等威能。”云洪心念一动，体内神力灌注进九道神纹中。

    轰~

    九道神纹爆发，云洪的体表，瞬间浮现一层朦胧红辉，宛若神灵一般，显得神秘而高贵。

    冲出。

    “嗖~”

    云洪的速度飙升到了无比可怕的地步，宛若一道红色闪电划过长空，瞬间消失在夜幕中。

    ——

    ps：一更到

