    方俊不仅仅抓住肩膀，更是用力一捏。

    陈安林明显感觉到一股大力袭来。

    “嘿嘿，小子，怎样？”

    怎么样？一点感觉都没有。

    以他的属性力量，方俊就是全力，他也不会有任何感觉。

    陈安林道：“劝你放开，否则别怪我不客气。”

    “就凭你？有本事自己放开。”

    “方俊！放开！”胡月这时候走过来呵斥：“你若是不放开，我可要生气了！”

    方俊皱眉：“小师妹，我这是为你出气呢。”

    “我不需要。”

    “你…………”方俊气极，好半响，才冷哼一声：“行行，放开他。”

    方俊盯着陈安林，淡淡道：“放过你，不过以后，嘿嘿嘿，你可没这么好运气！”

    很快，一群人扭头离开。

    陈安林摇摇头，寻思着找一个月黑风高的晚上，解决这个方俊。

    “你叫陈安林是吧，走吧，问你一些事。”

    胡月走来说道。

    看胡月这么坚持，陈安林只能跟着她走。

    跟着胡月来到她所住的院子，没想到，刚刚一进去，胡月忽然一拳砸来。

    “嗯？”

    下手居然这么狠，若是他没有实力，普通人的话绝对受伤。

    果然，都说宗主之女娇蛮跋扈，刚刚他看胡月为自己说话，还以为是传言，没想到是真的。

    这个女人找自己，绝对有事。

    既然如此不客气，他也没必要客气。

    闪过攻击之后，胡月眼睛一亮，直接笑了：“好哇，你真的有本事，能躲过我的攻击，你水准还不赖，老实交代，为什么一直藏拙？是不是有不可告人的秘密。”

    “你是如何知道的？”陈安林冷冰冰道。

    要不是刚刚很多人看到他和胡月一起过来，恐怕这时候他早就出手把她解决。

    胡月笑道：“之前我路过你那住所，感觉到有晋升波动，这波动还很强，我就感觉不对劲，之后暗暗调查是你住在那里，我过来借看书之际，果然发现你气息不对劲。”

    “原来如此。”

    “现在轮到你说了。”

    陈安林道：“其实没什么秘密，我不喜欢与人争斗，仅此而已。”

    “就这？”胡月撅着嘴巴，感觉这也没什么秘密嘛。

    “没事的话我先走了。”

    “等一下，让本小姐检查一下你真正实力。”

    胡月忽然出手。

    陈安林是真的被弄烦了，扭头就是抓住胡月的脖子：“信不信我杀了你？”

    “你……你别这样。”

    这一刻，胡月怕了。

    她感觉面前的人真的会杀她。

    而且表现出来的实力，竟然丝毫不逊色于她。

    ‘好霸道啊…………好男人啊。’

    从小到大，胡月身为最小的女儿，家里人惯着她，师姐师兄们让着她，让她养成了娇蛮跋扈的性格。

    还从没有人对她如此霸道。

    ‘原来这就是被人讨厌的滋味。’

    胡月被陈安林提了起来，连忙求饶：“别……”

    陈安林自然不会真的杀她，毕竟这是在人家的地盘。

    但事后，万一她追究怎么办？

    实在不行，到时候只能离开。

    不过走之前，自然要收点利息。

    “看你以后还敢不敢干坏事。”

    陈安林冷笑，瞅了瞅她院子里的小树林，身形一闪，抱着胡月冲了过去。

    “你干什么啊。”

    被陈安林抱着，让胡月身体异常难受。

    更惊讶的是，她很快被陈安林压在树上，而后…………

    “不要啊，你这样我顶不住的…………”

    陈安林自然不会理会她，这个女子实在是太骄傲了，太跋扈了，他必须要把她踩在地上，狠狠蹂躏。

    让她知道，到底谁的大。

    半个时辰后…………

    “你怎么能这样。”

    胡月软趴趴的坐在草地上，看着地上野草上的滴滴露水，一时间满脸嫣红。

    空气中弥漫着薰衣草的味道。

    一想到刚刚的那一幕，她就无地自容，同时非常气愤。

    他怎么能这样！

    自己何时受过这样的委屈？

    而陈安林淡定的站了起来，说道：“你要是对外乱说，我也就说是你勾引我的。”

    “你……”

    胡月都要奔溃了，见过不要脸的，没见过这样的。

    “你等着，我不会放过你。”娇蛮的性格，让她下意识说这些话。

    陈安林笑了：“看来你是想再来一次。”

    “啊，不是啊，你别误会，不是这样的…………”

    半个时辰后。

    胡月一脸愤慨的穿好衣服，她很想再放狠话，可一想到自己只要骂几句，陈安林就会下手，她怕了。

    从小到大，她什么时候受过如此委屈，哪里见过这样阵势。

    简直太恐怖了。

    陈安林看着她一脸敢怒不敢言的模样，心头突然感觉好笑，逗弄道：“咋滴，还不服气？”

    “没没没…………”

    听陈安林口气，胡月打了一个激灵，连忙摇头。

    她是真的怕了，生怕陈安林又乱来。

    这时候，陈安林心念一动，外面传来脚步声。

    “不好，有人来了。”

    陈安林猛然看着胡月，若是她胡说八道，自己不介意让她闭嘴。

    这一刻，胡月再次感受到杀意，她也听到外面她父亲和母亲的声音，连忙朝陈安林道：“你放心，我不会乱说…………”

    “希望如此，否则…………”

    陈安林抓着手里的肚逗，呵呵冷道：“你知道后果。”

    拿着对方这个，也算是有把柄，这和这年头拍视频如出一辙。

    门口处，宗主胡恒之和身旁胡月的母亲梁香聊着天。

    “月儿已经先天三层，服用了这丹药，必然更近一层，她看到了一定很高兴。”

    胡恒之笑呵呵说道。

    梁香道：“那也要督促她勤勉练习，这孩子，就是玩心太大。”

    “这是自然。”

    夫妻俩说着话，进入胡月院落，一进去，夫妻俩就看到一个面容俊俏的男弟子在打扫卫生。

    至于胡月，则是待在一旁练剑。

    嗯，就是在练剑，虽然没穿肚逗，让她姿势看起来很怪异，但胡恒之夫妇并未看出异常。

    “月儿。”胡恒之朗声道。

    “爹，娘，你们怎么来了。”胡月脸红扑扑的说道，外人看来，胡月脸红是因为练剑。

    “来看看你，你不是一直念叨着要淬体丹么？齐长老给你炼制好了。”

    “真的啊。”

    胡月欣喜不已。

    胡恒之笑了笑，忽然朝陈安林这边看来，从陈安林身上的衣着来看，看出陈安林是外门弟子。

    顿时眉头一皱，外门弟子怎么能来这里？

    于是问道：“你外门弟子，怎么来这里了？”

    胡月连忙道：“爹，我这有些乱了，我就让他过来帮忙打扫。”

    “胡闹，一点小事，怎么能让别人干？”

    胡恒之斥道：“要是连一点小事都做不好，以后如何做大事？”

    “爹说得对，我以后不敢了。”胡月瞅了陈安林这边一眼说道。

    现在她心里也是乱乱的。

    一方面，惊叹陈安林实力之强，要知道陈安林只是一个外门弟子，怎么会有如此实力？

    这方面她很敬佩。

    另一方面，心中又埋怨陈安林把她整的很难受，虽然后面酥酥的，但那是绝对不能承认的。

    最后，心中很复杂，从小被万般宠爱，忽然尝到了陈安林那般霸道，然后心跳的很快。

    复杂的心情，让她选择不说。

    当然，肚逗就在陈安林手上，她更不会说了。

    “陈安林，这里打扫好了，你走吧。”胡月说道。

    “是。”

    陈安林朝胡恒之和梁香行礼，而后离开。

    ……………………

    “玛德，没想到胡月才16岁。”

    走在回去的路上，陈安林感慨万分。

    修仙的人看起来就是成熟，本来以为十八的，没想到。

    一想到胡月哭哭啼啼说，我才16啊，我还是个孩子，陈安林就摇头感慨。

    “这不能怪我，这种事，能怪我吗？”

    陈安林摇了摇头，回到藏书阁继续干活。

    但没想到中午，正准备出门回住所吃饭的时候，一个娇俏的声影悄悄跟了过来。

    陈安林眉头一皱，以他如今的修为，自然是能够轻易感应到来人身份，正是胡月。

    “她是不服，想要偷袭我？”

    陈安林顿了顿，不过想想不太可能，胡月不傻，应该知道她和我的差距，若是偷袭，理应还会有其他人才是。

    “罢了，就当做不知道，看看她耍什么花招。”

    回到住所后，陈安林从枕头底下拿出一个馒头。

    这是他隔几天去打柴火的时候，顺便会多打一捆柴火，然后卖给集市上一些饭馆，用卖得的银子买的馒头。

    没办法，宗内吃的那些东西实在是太难吃了，吃惯了好的，吃那些真是不习惯。

    除了这个馒头，陈安林还有一些狼肉，以及山脚下购买的鸡肉。

    坐在自己床上，陈安林看着门口。

    “咦，中午这小子怎么不去吃饭，反而回自己住所了，一定有问题。”

    门外一颗树后，胡月嘀咕说道。

    “找我有事么？”

    平淡的声音传来，让胡月神色一滞。

    他什么时候跑到我后面去的？

    胡月尴尬的回头，就看到陈安林忽然身后，把她壁咚在树上。

    “跟踪我做什么？”

    “我没？”

    “再撒谎，小心我收拾你。”

    胡月心头一颤，她知道所谓的惩罚是什么。

    那真是叫天天不应，叫地地不灵。

    “我想和你聊点事。”

    陈安林点点头，这时候他注意到，胡月的手上拿着一个芭蕉叶，里面传来香喷喷的味道。

    “你给我送吃得来？”陈安林神色玩味，他现在看出来了，胡月有点受虐心理，之前他就发现，越是羞辱她，她越兴奋。

    “我不是我没有，才不是给你吃的。”胡月连忙狡辩。

    陈安林自然不停，直接拿走了她手上的芭蕉叶，打开一看，还真是一只香喷喷的烧鸡。

    “谢了。”

    “你怎么能抢我东西。”

    胡月气愤之极，明明自己是宗主之女，地位崇高，可是在陈安林面前，怎么好像受虐狂？

    这不符合自己人设。

    “喂喂，还给我。”

    陈安林进了屋，胡月跟着进来说道：“你怎么老是欺负人家。”

    陈安林坐在小凳子上，把芭蕉叶放在桌上，淡淡道：“送都送来了，一起吃吧。”

    “才不是送给你吃的，我是准备自己吃的。”

    “那为什么跟着我？”陈安林淡淡一笑。

    “因为想看看你是不是在干坏事。”

    胡月义正言辞的说道。

    “行了，来都来了，吃吧。”

    陈安林扯下一根鸡腿，递了过去。

    胡月不争气的接过，狠狠的咬了一口，仿佛要把对陈安林怨气全都发泄在吃上面。

    陈安林倒了一杯茶，这茶是在林间采的。

    喝了一口之后，也吃起了鸡肉。

    事情到现在，陈安林也算是发现了，这胡月并没有打算把他们的事情说出去。

    所以他准备再给胡月吃点甜头，让她彻底放心。

    于是，陈安林淡淡道：“谢谢你的烧鸡，没想到你还挺细心的，知道我没好东西吃。”

    被看出心思，胡月有些不好意思。

    其实她是知道外门弟子吃什么的，吃的不怎么好，所以才鼓起勇气，拿烧鸡过来了。

    但还是嘴硬说道：“才没有呢……”

    “别装了，我也给你一点好吃的。”

    陈安林掀开边上的一个锅，里面赫然是烤狼肉。

    “吃吧。”

    “怪不得你没去膳堂去吃饭，原来开小灶呢。”

    胡月咕哝一声，夹起一块肉吃了起来。

    “味道还行。”胡月道。

    “多吃点，刚刚把你累坏了吧？”陈安林道。

    胡月一听，心中就来气，这货绝对是故意提的。

    “你还有脸说，说吧，怎么对姑奶奶我负责？”胡月哼道。

    陈安林知道，胡月这口气，其实是耍耍小性子而已，并不是真的要怎么样。

    “你说吧，怎么负责，要杀要剐随便。”陈安林道。

    胡月斜睨了陈安林一眼，寻思着这货突然转性子了，这口气，好像认错，这让她一时有些吃惊。

    胡月道：“放心，杀了你太便宜你了，以后你就是我的奴才，本小姐要你做什么，你就做什么。”

    “我这里还有点花生米，还有点酒，要不？”

    陈安林从边上打开一个罐子说道。

    “无缘无故干嘛喝酒？”

    “你再喝点，搞不好整个宗门都是你奴才。”

    胡月一听，脸色怒红，反应过来陈安林这是调侃她呢。

    “你果然不是好东西，不理你了。”

    胡月瞪了陈安林一眼，嘴巴里含着一块肉跑开了。

    “这孩子…………”

    陈安林笑了笑，自顾自吃了起来。

    入夜。

    陈安林和往常一样继续修炼。

    身边的灵气疯狂涌入，让他精气神越发饱满。

    时间慢慢过去。

    片刻后，正当他有所感悟的时候，他睁开眼，摇了摇头：“这孩子……还不走么。”

    之前他就感应到胡月在屋后树下躲着，这都这么久了，还不走？

    于是，他走了出去：“躲在这里做什么呢？”

    “呀，你怎么出来了？修炼好了么？”

    “你躲在这里，我看看你搞什么。”陈安林没好气道。

    “呃……我打扰你修炼了。”

    “你说呢。”

    胡月忽然拿出一个小布袋，看样子这里面沉甸甸的。

    “这是…………”

    “我爹给我的一点灵石，我一个人用不完，给你吧。”

    没等陈安林回话，胡月扭头直接跑了。

    “这…………”

    这下，轮到陈安林自己尴尬了。

    他知道胡月这是怎么了。

    中午知道他吃的不好，所以送来了烧鸡。

    晚上担心他修炼没灵石用，所以送来了灵石。

    不过为了要面子，说什么灵石用不完。

    灵石会用不完吗？当然不会。

    相反，除了各种珍贵药材之外，灵石是这个副本中很珍贵的东西。

    外事弟子，一年才有几块灵石的奖励，可想而知多珍贵了。

    而现在，胡月居然都送他了。

    之前故意躲在这里，恐怕也是担心影响他修炼，所以一直没有进来。

    “跋扈的外表下，没想到还挺心细的。”

    “爱了爱了。”

    陈安林笑了笑，倒也没有拒绝这些灵石，这些灵石对他来说确实有大用。

    拿出布袋，打开一看，里面赫然有十块。

    按照内门弟子一人一个月只有一块的份量，这些灵石真的很不错了。

    “有心了。”

    陈安林默默点头，他不是什么铁石心肠，一个女子对他如此，他确实挺高兴。

    “嗯，下次对她温柔点吧，动作轻点。”

    陈安林嘀咕。

    要是胡月听到陈安林说这些，恐怕要一口老血喷出，人家要的才不是这个，我要的是莽…………

    …………………………

    时间过去三天。

    有了胡月赠送的灵石，陈安林修为一下子蹿升，达到巅峰。

    “现在的我，就是遇到金丹高手，应该也不虚了吧。”

    陈安林站在院子里，拿着一根树枝当做剑，习练起来。

    练得差不多了，他准备前往藏书阁。

    没想到还没到呢，半路一群人把他拦住。

    为首的他认识，正是方俊。

    这方俊上次让他吃瘪，他就一直怀恨在心，想要报复。

    可是藏书阁人多，他不好动手，今日，终于在这里堵到陈安林了。

    “安林师弟！”

    方俊邪异一笑。

    陈安林淡淡道：“方俊，不知找我有什么事。”

    他故意直呼其名，不叫师兄，让方俊感觉羞辱。

    方俊眼睛一眯：“我要找你挑战。”

    “方俊，我也要找你挑战。”

    忽然，一道娇喝传来。

