    塔底的云鸿还在傻乎乎的修炼，却不知塔顶最高层的扫地僧与林陌随着深入交谈后，达成了一些初步的合作。

    两人之间互相都有保留，像是扫地僧并未明言，真正可以将自己解封的条件有哪些。

    而林陌也并未明说，放出他之后的真正目的。

    直至林陌突然转移话题道：

    “你并非是以真实肉体所存在，所以你选中的目标是我人界会的云鸿？”

    扫地僧点了点头：

    “这个少年作为纯粹的体修，对于我而言是最适合的附体人选。”

    林陌眉头微皱：“以你的实力，完全可以重新凝练一副更适合的肉身。”

    扫地僧叹了口气：“你应知晓像我这类修佛之人，最擅长的就是近战搏杀，而一具成熟的肉体，也能在最短的时间内，发挥出我真正的实力。”

    林陌挑了挑眉，目光看向塔底后，并未出言阻止此事，但下一秒他突然神情一愣，只因他察觉到有一个熟悉的人影出现在镇魔塔前的塔林中。

    随即沉思片刻道：“我认为他对你来说是更适合的附体人选。”

    扫地僧眉头微皱，明白林陌所说的是偷偷溜回木皇佛寺，正在塔林祭拜自己师傅的玄哀。

    神情有些犹豫：

    “比起云鸿来说，玄哀确实更适合，但他已经到了阳神境，完美附体有些麻烦。”

    林陌并未多言，只是淡淡的看着扫地僧。

    扫地僧有些无奈的开口道：“你的目的还是为了知晓解封我的所有条件对吗？

    但我不相信你。”

    “不，你会相信的，今日你我的见面，本就是一段缘分，以缘为因，缘分未结，因果未了。

    对于你我这类修佛者来说，这段缘便是你我相信对方的基础。”

    随即林陌递给扫地僧一本小册子，上面讲述了一种奇特的秘术。

    这是这段时间以来，作为天王四护法之一的广目天·诸葛铮，借助自身的经验以及诸葛世家多年的积累，刚刚研究出来的一门极强的誓约之术。

    在知晓之前林陌被困在因果之界时，给了诸葛铮一些灵感，他不清楚碎空境强者能否轻易挣脱因果。

    但他明白除了唐玉这个钻研因果之道的天地境高手外，其他的天地境高手绝对极难摆脱因果的束缚。

    因此在亲自前往蛊皇园，寻到唐玉后，二者经过一番交流，创出了这门秘术。

    “这诸葛铮当真是惊才绝艳，若强行了断这段因缘而起，被加强了无数倍的因果，对于我佛门中人来说。

    就算是同悟本尊，恐怕也要承受一定的反噬。”

    扫地僧看完这门秘术，惊叹道。

    不过很快他脸色一变，认真的看向林陌：“佛讲因果，道讲承负，这对你来说的限制并不大。”

    而在林陌利用《玄天如来·凌霄大魔身》将一身的道意和魔气尽皆转化为佛力后，扫地僧不说话了。

    这种因果誓约一旦违反，会使自身的佛门修为大损，而这种状态下的林陌也会如此，这本就是专门针对佛修的誓约。

    随即二人对视一眼，然后按照小册子中讲述的方法，缔结了誓约。

    因此双方之间也有了一些基本的信任，而等到扫地僧讲述完所有的解封条件后。

    林陌默默地运用无炁元胎将那道誓约束缚化作真无之劲，然后悄咪咪的吞掉。

    再认真的分析道：

    “意念之界的问题交给我，我的天魔气可以诱发一个人的负面情绪。

    此外可借助玄哀体内那颗舍利子的牵引，再依照外界的困境，与那些舍利中仅存的一点点意识沟通。

    比起镇压你，他们生前作为木皇佛寺的僧人，守卫寺院的安全肯定是放在首位。”

    扫地僧认同的点了点头，然后两人就开始慢慢敲定这计划。

    其中当然也有一些疑点，例如扫地僧担心同知不会开启因果之界。

    对此林陌倒是很有自信，只因大骷皇朝在大梦疆域的小动作，从他前往木皇佛寺前，夜枭组成员刚刚查探到了一些蛛丝马迹。

    虽还不能确认大骷皇朝的真正目的，但依照林陌的猜测，大骷皇朝在对付木皇佛寺时，一定会放出最强的杀招。

    而根据人界会的情报分析，作为木皇佛寺的方丈·同知，并不知晓这一切，出于对自己实力的自信。

    在这必胜之局上，也正是引导寺内众人共同抗击外敌且激发出正面情绪的最佳地点。

    他相信自己的弟子就算面对死亡，也可以坦然应对，展现出耀眼的人性光辉。

    所以他一定会开启因果之界，借此让面前的同悟分念成为第二个善如来。

    借助此战一举挽回木皇佛寺的声誉，只要善如来一亮相，所有的困境都可转危为安。

    扫地僧的神情有些凝重，沉默片刻道：

    “所以你到底想要什么？”

    林陌回答道：“除了一些战后你才同意讲述的关于碎空境的小秘密外。

    我还要这里一半的舍利子。”

    扫地僧直直的盯着林陌，过了好久才开口：“你是真贪啊！”

    林陌无所谓的耸了耸肩：“依照我们的布置，玄哀最多承受一半，你总不想让那一半又飞回镇魔塔内吧。”

    说完这句话，林陌的神情突然变得极为严肃。

    “还有你总不会认为大骷皇朝真的这么容易对付，之所以与你合作，并且将玄哀都贡献出来。

    还有最重要的一点，我始终猜不透大骷皇朝真正的杀手锏是什么。

    这也让我感到极为不安。”

    这次扫地僧没有在多言，只是点了点头，表示同意这一半的舍利子作为报酬。

    而林陌在离开前，突然道：“对了，你我要有一个开始计划的信号。

    既然是因为这因果誓约，也是因为这层缘分达成了合作。

    那当你听到我说了结此缘，便是计划开始之时如何？”

    扫地僧摆了一个送客的手势，他是很想和林陌了结这段缘分，但这誓约的牵绊远比自己预想的要复杂的多。

    随着二者的接触越深，这缘更不容易结束。

    时间回到现在。

    战场之上，一身黑底银纹八卦道袍的林陌与浑身散发着冲霄邪意的邪如来站在一起，二者的气质竟有一种奇异的共鸣。

    邪君与邪僧。

