    午夜时分，月能寺中是一片的寂静，一道黑影以绝顶的身法来到了王海燕的禅房前，他想要轻轻的推开，可是他的心中没有那个勇气，里面的是他的女儿，可是他的女儿也不愿理解他，或者说理解他的行为却不能认同，这些都好，只要她能好好的，就算恨自己一生那又能怎么样呢？是的，来者不是旁人，正是王龙本人，他对风空说自己要休息一下，那是骗人的，他其实是要来为他的女儿疗伤，王龙心思狠辣，为人也是阴晴不定，可是不能否认的是，他是一个不错的父亲！

    ，王龙若是想想要去什么地方，那是任何事物或者人都无法阻挡的，禅房内过于的素净了，甚至是有些清苦，这倒也是一件好事，可以打磨海燕的性子，看吧，这几次的交锋，她的眼神是越发的坚定，在如今这个乱世中，一定要有一种坚强的性子才能做成任何事情，海燕睡的很安宁，模样一如幼时一般，唯一变化的就是他的孩子再也不会对自己撒娇了！

    时间不多，还是为他疗伤吧，浑厚的万兽之行真气缓缓的输入到了海燕的体内，此时王龙已经是感觉到海燕体内有着一股极为磅礴的真气在运行着，看来为了这孩子晓风也着实费了一些功夫，只是养心道太慢了，真气在一点一点的积攒，海燕的脸色也是变得好看了许多，此刻的海燕感觉自己是身处在一片暖洋洋的阳光中一样，周身无比的舒服，似乎身上的寒冷已经是渐渐在消失了，这样的一股真气和恩师的真气相互交融，让自己是充满了力量！

    当自己睁开眼睛的时候，窗外的阳光正细碎的洒在自己的脸上，原来天已经亮了吗？那么自己在睡梦中感受到的温暖就是阳光了？不过说也奇怪，自己好像真的是渐渐的恢复了力量，早起运行养心道一次，已经是成为了她的习惯，“海燕，我进来了。”谢长安在门外说道。

    “长安吗？进来吧。”谢长安拿着一个托盘，上面散发着阵阵的香味儿，这睡了一个晚上，别说，王海燕还真的是有些饿了，月能寺的清粥小菜可谓是天元大陆的一绝，“来吃吧，这是你最喜欢的了。”王海燕却看了一眼谢长安，眼角含笑，“好。”苍白的脸上多了一丝红晕，更是娇艳无比！这一刻，海燕觉得是时光倒流了，他们都是回到了小时候，幼时，谢长安经常偷出一些点心，他们两人坐在田间吃着，虽然大部分的点心都是入了海燕的肚子，不过长安依旧是很开心的。

    “我看你真气倒是渐渐的恢复了，看来用不了多久，你的功力就可以恢复了，这可真是太好了！”谁知，海燕则是故意将筷子一放，嗔道：“好，有什么好的，我若是好了，还能吃到你亲自送的粥吗？这样的时光真是很久都没有出现了。”

    闻言，谢长安一愣，随即是反应过来，笑道：“哈哈哈，我还以为是什么事情呢？这些都是小事，等天下太平了，我一定带你去吃遍所有的美味可好？”王海燕自然是不会真生长安的气，笑道：“这可是你说的，到时候也不许骗人啊！”谢长安自然是不会骗她的。

    “对了，我还没有问你，风空人怎么样了？现在可知道他的下落了吗？”问起这个，谢长安的脸色自然是郑重了许多，“没有，这人功力不弱，在受到了少一和晓风禅师那么重的一掌后，还有力量可以逃走，此人那是无比的危险，眼下已经是出动了许多弟子在外搜索，可是依然没有什么线索，师傅的意思是放长线钓大鱼，总有一日，那人会自己回来的，他的目的还没有达到，他自然是不会罢手的！”

    “孩子，看来这养心道的第二层你已经是颇有小成了，你呼吸绵长不绝，体内的气轮一直在转动，这真的是一件好事情啊，你和这养心道果然有缘，不然的话如何能解释你能在这么短的时间内就修炼到了第二层呢？也是多亏了你能及时修炼到第二层，这才抵消了大部分的寒风之毒，不然的话，你也不会回复的这么快！

    “长安，你还不出来吗？不要打扰了海燕休息。你师父有话要对你说。”其实有话说的是晓风，晓禾那人一向严谨，对待弟子一向采用放养的形式，让他们自己修炼，他只会在规定的时间内对他进行比试，这么一来，晓禾门下的弟子虽然是最少的，可是却是能人辈出的一个，做他的弟子没有那么多的规定，他严谨只是针对月能寺的刑罚，而不是让自己的弟子行为僵化。

    “昨晚，你可感觉到了有什么异常吗？”谢长安摇头，昨晚他睡的很沉，什么都不知道，晓风禅师既然这么说那么他就一定是发现了什么！“昨晚有一位高手潜入到了这里，此人身法绝顶，绝对不是一般人，我本想对他进行堵截，可惜的是，那人的身法太快，而且也没有做什么，我也就放弃了，可是我有一种感觉，这人在今晚还会来，你愿意和我一起来会会他吗？”

    这天夜里，王龙果然是来了，他依旧是穿着一身夜行衣，身影如同鬼魅，只要今晚海燕再次吸收了自己的真气后，那么他身上的毒就会彻底的解除了，如此一来，他也就可以放心了，只是今晚好像不是那么的容易啊，“阁下是谁，深夜来此的目的是什么？真当我月能寺是无人了吗？”老夫在此恭候多时了，为了不伤和气，还是请阁下自己说出身份吧！

    “晓风，我就知道你一定会发现我的，你真的想知道我是谁吗？这个也容易，那就看看你有没有那个本事了！”晓风不敢有一丝的大意，此人气息浑厚无比，是个高手，就是自己也没有绝对的把握可以战胜他！晓风双手结成莲花印，自身的气势变得如同天神一般，周围出现了无数道金色掌影，这一招正是降魔掌的第三式一夫当关！

    王龙冷哼一声，一声清啸，周身的气息将自己包围起来，身子如同炮弹一样的朝晓风打去！很快的这形态就发生了惊人的变化，他的气息变成了一只巨象，正是万兽之行中的巨象开路！

    “砰”自然是一阵惊人的巨响之后，晓风已然知道此人是谁，”不用追了，此人功力修为和我相当，除了是王龙以外还能是旁人吗？”