    岳锋自上次被陆长青打败后，一直在混元宗内修炼。

    他高傲的心态被陆长青打破，反而让身上的一层枷锁就此消失。

    也让他隐隐有所悟，距离突破七品武者也不远了。

    这一日，陆长青将岳锋召见而来。

    “岳锋。”

    “代掌门召我前来，不知有什么事情。”

    岳锋恭声问道。

    对于陆长青这位年轻的代掌门，岳锋现在有一种复杂的情绪。

    一是败在他手中的郁闷。

    二是对他天资的惊叹。

    三是对他年纪轻轻就成为代掌门的羡慕。

    还有一些难以言语的心情。

    “这次召你来，是想要再和你打一场。”

    陆长青微微笑道。

    “再和我打一场？”

    岳锋眉头微皱，有些不解。

    他上次已经在众目睽睽下败在陆长青手中，根本不是陆长青的对手。

    再败自己一场，这是侮辱自己吗？

    岳锋想道。

    “来吧，让你见识见识我真正的实力。”

    陆长青淡淡的声音传来，他已经迈步向前走去。

    “真正的实力，这是什么意思？难道他还隐藏了实力不成，那天还不是他全部的实力。”

    听到陆长青这话，岳锋心中大惊。

    要知道，陆长青打败他，展露出来的实力已经近乎七品。

    更强，那就是真正的七品层次了。

    岳锋忍不住吞了吞唾沫，眼中带着一丝震骇，心中猛然冒出一个想法。

    “莫非他早已经突破成为七品武者了，二十一岁的七品武者。”

    岳锋不由自主的跟在陆长青身后，两人来到了一处没有人的空地上。

    “出手吧，施展出你最强的招式，不然我怕你没有机会施展。”

    陆长青对岳锋说道。

    “怎么可能，就算是真正的七品武者，我也足可抗衡一番。”

    听到陆长青有些狂妄的话，岳锋脸上露出不相信的表情。

    “你不信，你马上就会见到了。”

    陆长青笑道。

    这一次，为了收服岳锋，陆长青可是准备真正的全力出手，让他见识到自己最强的实力，彻底的震慑住他。

    陆长青身上猛然散发出一股惊人的气势，混元功五层内力运转，龙象般若功第九层，大混元手七品。

    五指一拢，一只手掌轰然而至，掌中蕴含澎湃无比的力量。

    岳锋全神戒备，立刻感受到眼前仿佛出现一只浩瀚的掌印，让他隐隐生出一股难以抵挡的感觉。

    “不对，这是七品层次的大混元手，他真的早就突破成为七品武者了。”

    从陆长青这一掌散发出来的气息中，岳锋立刻明白他达到了哪个层次。

    因为他本人也修炼了大混元手达到八品，对这门功法极为熟悉。

    惊骇中，岳锋奋尽全力，将所修功法全部施展而出，化为一掌打出，欲要抵挡陆长青这一击。

    轰的一声巨响。

    岳锋只感觉到一股巨大无比的力量冲击向自己的身体，好似被一头大象撞击一般，而刚猛的掌力又让他骨骼震颤，整个人连退七八米才站住。

    岳锋双手有些颤抖起来。

    “怎么可能。”

    岳锋惊叫出声。

    仅仅一招，就让他快要承受不住。

    下一刻，陆长青的攻势又至。

    继续一掌拍出。

    砰。

    岳锋拼命抵挡，再次爆退数米，浑身都有些战栗。

    再随着陆长青第三掌袭来。

    “啊。”

    岳锋大叫一声，奋尽全身的力量抵御。

    砰。

    岳锋这次直接被拍飞了出去。

    仅仅三招，他就败了。

    陆长青经过在华山论剑和五绝七天七夜的交战。

    对于龙象般若功和大混元手两门达到七品层次的功法的掌握力都已经达到极高境界，可谓炉火纯青。

    他现在的实力其实比之前还有了不小的提升，其他五绝亦是如此。

    和同层次的高手交锋，其实是最能磨砺提升实力的办法。

    “你，你的实力怎么会这么强，这绝不是刚刚突破七品，就是几位长老恐怕也不是你的对手。”

    岳锋看向陆长青的目光，充满了难以置信。

    “你说的不错，以我现在的实力，在混元宗，可能只有传功长老，或许可以胜我半筹，其他四位长老，都已不是我的对手。”

    陆长青语气充满了自信。

    “那你为何不展露出来，如此强大的实力为何要隐藏着。”

    岳锋不解道。

    “我知道你想说什么，你的意思是我只要在混元宗武者面前展露七品的实力，就可以对抗几位长老，逐渐压制他们，坐稳代掌门之位。”

    岳锋点了点头。

    “那是因为我以前根本不太在乎所谓的代掌门之位。”

    陆长青语气平淡道。

    岳锋听到陆长青这话，顿时脑补起来。

    暗道陆长青二十一岁就拥有如此强大的实力，天资无双，看来是一心想要先突破六品宗师。

    只要成为六品宗师，在混元宗，自然一言九鼎，无人不服。几位长老也只能俯首听命。

    “不过，我现在想到，既然我已经是代掌门，那自然要让所有人都完全听命于我，就从你开始吧，你可服。”

    陆长青居高临下的看着岳锋道。

    岳锋神色一变，他明白陆长青话中意思。

    这是要自己从此彻底听命于他这位代掌门。

    想到陆长青强大至极的实力，以及名正言顺代掌门的身份。

    几位长老还拿什么和他相争。

    岳锋最终垂下头道：“我服。”

    “很好。”

    ……

    收服了岳锋。

    陆长青准备再找几位武者，收归麾下，随同他一起前往覆灭赤河帮。

    其他执事管事，陆长青并不熟，年纪都有些大，能够看上眼的也不多，并且也不知道他们中哪些人早已听命于几位长老。

    因此，陆长青最后决定从内门弟子中找。

    “崔真玄，王重，吴山，林河，杨开，就这五人了。”

    这五人乃是混元宗天资最好的弟子，若有机缘的话，有成就六品宗师的可能。

    陆长青已经决定掌控混元宗，并助混元宗发展壮大起来，成为一方更加强大的势力，以为将来获得更多气运。

    为此也打算好好培养一些混元宗资质上佳的弟子，未雨绸缪。

    很快，陆长青就将五人召集起来。

    “见过掌门大师兄。”

    几人面带恭敬道。

    如今，不论身份和实力，陆长青都远在他们之上。

    自此上次见识到陆长青在宗门大会上击败执事管事中最强武者岳锋，展示出强大的实力后。

    就算是王重，面对陆长青近乎七品的实力，即便心中不爽，也不得不服气，自认远远不及。

    如果两个人相差不大，还有比较追逐的想法。

    差距太大，望尘莫及，那只能死心了。

    “这次找你们一起过来，是因为我有一个核心弟子计划，决定全力培养你们。”

    陆长青以代掌门的口吻说道。

