    戏一拍就是十多天。

    前几天还好，戏比较零散，后面她的戏份增多，开始变得繁忙起来。

    “舒韵，准备一下，下一场到你。”副导演走过来，对她说着。

    “好，马上过去。”她点点头，立马站起身来，这时，电话响了起来，她瞥了一眼，见是靳绍煜，接了起来，抬脚往拍摄处走，工作人员早就把场景布置好，只等她过去，那头一开口，询问她在干嘛，她声音歉意，“阿煜，我一会和你说，我这边要开拍了。”

    靳绍煜顿了顿，语气郁闷，“恩。”

    温舒韵本就分心，身边又比较嘈杂，压根没注意到他微妙的情绪，反而啪一声挂断，将手机递给在一侧的许欣儿，脚步都加快起来。

    靳绍煜坐在毛毯上，靳永奕正坐在他不远处，老人疼他，无论是靳胜和余秋凤还是乔郭，都变着花样给他买玩具或者吃的穿的，还有林家那边，他们做父母的可没这个待遇。

    导致小家伙最近沉迷于花样玩具，每天就跟长在玩具堆里一样，花花绿绿的玩具让他看都迷花了眼，别说这个小鬼头，这些天，除了视频的时候闹一些，鲜少表现出他想妈妈。

    只要一哭，玩具准能哄好。

    此时，小家伙正拿着一个限量版变形金刚，正在左看看，又看看，他可不懂多种玩法，拿着就开始拖，时不时扔一扔，用其他玩具砸一砸，或者直接将它解体。

    简单粗暴，他却自娱自乐。

    靳绍煜看了看被挂掉的电话，走过去，将他手里的玩具拿过来，板着脸看向他，小家伙急了，一下苦了脸，上前就要夺。

    他把手往后假装一甩，将玩具藏到身后。

    小家伙往远处一看，玩具不见了，他瘪了嘴，愤愤看着他，似乎在控诉，伸出他的小手，紧握成拳，对着他，似乎在说，“坏爸爸，打你！”

    靳绍煜可没负罪感，双手交叉，冷冷看着他。

    小家伙将小嘴撅得高高，粉嘟嘟的，发出一声类似于轻哼的声音，转身爬走了，完全没理他。

    他还有好多玩具。

    很快又爬到玩具堆里，找到了一辆小车，放在地上滑，玩得不亦乐乎。

    “…”靳绍煜又上前，将他小车抢过来，再次假装丢掉。

    小家伙垮了脸，盯着他一会，看了看周围，抓过来一只小企鹅玩偶，小手递到他面前，萌哒哒的大眼看着他，见他不接，爬过去塞到他怀里。

    然后转过身，又爬到他的玩具堆里了。

    靳绍煜看着那只企鹅，如果他猜得没错，昨天还看到这个小鬼对着这个企鹅流口水，眼底浮现嫌弃，不想多看第二眼。

    这个时候，小家伙手里拿了一辆坦克，正在研究。

    他过去，又抢，再丢。

    “哇啊！”小家伙一脸生气，怒气冲冲喊了他一句，抓过来身边的玩具，使劲全身力气，丢给他两个，瞪大眼睛看着他，又叫了一声，“啊！”

    张大嘴，露出他两颗小乳牙，显示他非常生气。

    靳绍煜又将给他的两个玩具扔掉，直接丢在他不远处，就在他的视线里，小家伙彻底愤怒，爬上来，对着他的手就咬下去。

    别看他人小，牙齿很尖，用力咬下去，靳绍煜眉头都皱了皱，一脸凶样对着他，声音严厉，“欠打是是不是？”

    小家伙一松口，被他吓得“哇”一声就哭出来。

    没作假，不断往外爬，豆大的泪珠不断往下掉，“呜呜…啊…呜呜…”

    妈妈，他要妈妈。

    “啊…呜呜…啊啊啊啊…呜呜…”他身子被靳绍煜拦住抱回来，更是哭出了悲惨的声音，不断挣扎着，别提多可伶了。

    正在后院浇花的余秋凤连忙跑了回来，声音着急，“怎么了这是？”

    小家伙哭得上气不接下气，伸手向她，直接就靳绍煜压住，只听他说道，“想他妈妈了。”

    “哎哟。”余秋凤心疼坏了，走上去接过靳永奕，抽出纸巾给他拭擦眼泪，哄着，“嘟嘟想妈妈了呀，妈妈去工作了，赚钱给嘟嘟买好多玩具，妈妈很快就回来了。”

    小家伙不断流泪，一手抱着她脖子，一手指着靳绍煜，眼神控诉。

    “要爸爸抱呀？”余秋凤又怜爱摸了摸他的头，要将他递过去，结果小家伙反应比什么都快，快速转头，双手紧紧抱住她，拼命摇头。

    爸爸好凶，他不要爸爸。

    靳绍煜站起身来，对着余秋凤，“我一会带他去影视城，小韵最近应该也没有空回来，会过一夜，明天再回来。”

    余秋凤自然舍不得，但看到靳永奕眼底通红，还含着泪，也只能点头，“也好，都隔了这么多天，我们嘟嘟想妈妈了。”

    小家伙趴在她肩上，不想看爸爸。

    “恩。”

    “路上开车小心一点。”她又不放心叮嘱。

    靳绍煜接话，“我知道。”

    …

    A市影视城。

    红墙金瓦的皇宫内，吴康带着一顶黑帽，拿着扩音器继续喊着，“各部门准备，开始！”

    温舒韵饰演的姜惜洁穿着一身蓝色丝绸纱衣，芊芊细腰用锦缎束起，将窈窕的身材显示得淋漓尽致，一头秀发被梅花白玉簪挽起。

    小步小步往前走着。

    “连安郡主。”

    一道声音从身后传了过来，她止住脚步，往后望去。

    潘泉一袭黑色绸缎，腰间挂着一个价值不菲的翡翠挂件，步伐沉稳走过来，“连安郡主这是要到哪去？”

    “回二皇子，皇后召惜洁入宫谈话。”她恭敬回答着。

    这是两人的为数不多的对戏，江凯垂落在一遍的手不自觉握紧，手心还是冒汗，微挑了挑眉，上下打量一下她，“这么巧，我也要到母后那去，一起。”

    “咔！”吴康喊停，看向江凯，“眼神不到位，我从你的眼神里看不到你对姜惜洁的打量，还有审视，还要包括一丝丝想要吸引她目光…”

    “我明白了。”听他说了一大堆，江凯点点头。

    “好，重新来一遍。”吴康站了起来，“action！”

    画面里。

    姜惜洁往前走着，一道声音传来，“连安郡主。”

    …

    “这么巧？”

    “咔！咔！咔！”吴康又急躁喊断，“不对不对，眼神不对，江凯，你这一段还欠一点味道，这样不行。”

    这部剧总投资超过五亿，可以说，他们剧组不缺钱，要的是什么？

    质量！

    他必须精益求精，以最高的要求来，不说完美，但也要尽力朝这个目标靠近吧？

    “抱歉，我想一下。”江凯歉意出口。

    现在进度也快，关于温舒韵的戏，基本一两条就能过，他也可以放松一些，点点头，拿着喇叭又开口，“休息二十分钟，”

    温舒韵看向江凯，出口询问，“需要对戏吗？”

    毕竟是两个人的戏份，如果有她一起，效果可能会能好一些。

    江凯目光落在她精致的脸庞上，点了点头，“麻烦了。”

    “那倒没有。”她微微一笑，摇摇头。

    江凯定着她了几眼，怕被发现异常，不动声色移开眼，装作没事的模样，实则内心很乱，他都能感觉到自己心跳加速，不断加速。

    怕她听到，稍稍往后退了，一些，不断调整着自己的呼吸。

    见到温舒韵的第一眼，他是觉得美，与众不同的美，她气质很柔，给人一种很舒服的感觉，让人忍不住靠近，真正接触之后，你会发现她浑身都是闪过点。

    她处事荣辱不惊，说话平和，没什么脾气，善于照顾别人情绪，努力上进，思想开阔…

    尽管他时刻都在提醒自己，不能陷进去，可他知道，自从看到她的第一眼，就已经没有回头路。

