
裴府一行人在谢家只堪堪待了两天,  前方战事吃紧,  待谢府众人收拾好细软，大家便一同上路了。

明月辉并不觉得大家在出逃，反而有种郊游的感觉,  特别是在谢家女眷加入以后。

裴家的陆夫人本家，也与谢家有联姻。

谢家大房的夫人就是出自江东陆家,  谢陆氏哺育了一对漂亮的姐妹花,  半年前随母亲到江东探亲去了，至今未归。

未归倒还歪打正着了,  如今整个谢家都要搬迁到江东去。

“可惜了……芳尘这么好的性子，与明仪明路定有很多话聊的。”说话的是谢家三房少夫人,  闺名崔珏，一直以来她都对明月辉非常热情。

谢明仪、谢明路，谢家的双生姐妹花，也是以后渣皇后宫的重要成员。

明月辉一想到这里，嘴角扬起了一个虚伪的笑容，“两位妹妹,  以后见面的机会、相处的机会,  多得是，不急于一时的。”

她想着，既然司马沅要按照剧情走，这对姐妹花总是绕不过的。

少夫人崔珏显然是误会了，亲热地拉过明月辉的手，“芳尘说的是,  又何必急于一时。以后到了江东，大家还要相互扶持走动。”

崔珏的热情让明月辉有点点无所适从，也含存着些许的感动。

可她就像一只受过伤的小刺猬一样，不敢接受这样的好意，毕竟受过伤的心，是起了搵的。

……

一路上南行的队伍越来越壮大了，为了维持秩序，沈忌增派了越来越多的南羽军。

来自前方的战事，也时时传到耳边。

后来谢如卿传令，说不能让女眷皆做整日闲谈绣花的无知妇孺，便派幕僚门客每日定期来为女眷们诵读前方战报。

一开始这份工作还是由门客们做的，没过两天，沈忌便抢了这份活计来做。

他念的时候，几乎所有女眷都围了过来，除了程念韫。

以前陆夫人虽然嫌弃程念韫，但凭着裴浅的面子，还是对这个落魄户儿好吃好喝招待的。就连起居穿戴等等，也是按照本家庶女的规格置办，绝不亏待了她。

而如今，程念韫被排挤到越来越支末边缘去了。

就连裴浅想要跟程念韫接触，也被陆氏以各种理由三番两次拦住，明月辉瞧得出来，这一次，陆氏是真的铁了心驱逐程念韫。

而程念韫也不知到底怎么了，这位平日里善于钻研的落魄户儿最近就跟霜打的茄子一般，不出大事儿，基本就待在马车里不出来。

沈忌念的时候，她倒掀了帘子，一个人离所有人很远，孤孤单单地倚靠马车边沿听着。

她听得好认真好认真，眼睛就一直看着那个女眷中玩世不恭的少年。

因着明月辉打算好好完成游戏任务，还观察了这程念韫一阵子，觉着是不是在她没注意到的时候，发生了什么事。

于是，明月辉专程找来陈凉真悄悄问，不问不知道，一问吓一跳。

陈凉真一五一十地，把那天程念韫落水，紧接着程家奶娘威胁陆氏，想要讹上沈忌的前因后果给说了。

明月辉着实是佩服程家的，沈忌这小熊崽子她都不敢惹，程念韫居然敢在老虎屁股上薅毛。

“凉真，你当时的做法，是对的。”明月辉鼓励陈凉真。

她没发现陈凉真被表扬后，羞涩地垂下了脑袋，耳根微微泛红。

“以后若是程念韫再来讹沈忌，你一定要跟我说。”明月辉琢磨着，她不怕沈忌出事，她怕程念韫出事儿啊。

她虽然嫌弃程念韫，但程念韫好歹也是渣皇后宫，她怕沈忌一个激动，直接来个激情树咚。

程念韫不是她，身子骨弱，吃不住这份沈忌特送套餐。

从游戏到现实，明月辉认识的程念韫从来都是靠脑力取胜的，她甚至是后宫里为数不多真心热爱宫斗的人之一。

游戏里，程念韫的路线是有多个分支的，由于明月辉本身不喜程念韫的性子，就走了bad  ending这条线。

当时程念韫嫉妒好姐妹裴浅得宠，便与袁皇后同流合污，设计让好姐妹裴浅滑胎，结果裴浅孩子掉是掉了，程念韫也被揪了出来。

最后程念韫不堪被贬冷宫，自焚于宫室。

从头到尾，程念韫都是一个颇富心机的女人，比起爱渣皇，她绝对更热衷于宫斗。

所以明月辉绝对有理由相信，程念韫不会这么快放弃沈忌的。就连从她看沈忌的眼神，明月辉都敏感地读出了一丝不讹上不罢休的味道。

当然，这只是明月辉一个人的臆测。

事实上，程念韫只是孤零零地从在远处望着沈忌而已。

她得知自己被沈忌所救，本来准备了一个小小的礼物想要感谢的。

可是那件礼物没有送出去，经历了那次奶娘的大闹，所有人就像是认清了这个落魄户儿的真面目似的，开始有意无意地排挤她。

“女郎，您已经有三天没去汝南王妃的马车拜访了。”身后，是奶娘的絮絮叨叨。

意思是提醒她，要赶紧巴结汝南王妃裴浅，以求巩固地位。

程念韫没有回答，她倔强地咬了咬唇，看向远处宣读战报的少年。

无数青春少艾的女孩子围着他转，每一个眼睛都亮晶晶的，她们天生就有她一生所追逐的东西，她们是含着金汤匙出生的，跟她不一样……

“女郎，老爷来信了，也在跟着众人往扬州赶……咱们务必在老爷与大郎君来之前，给他们挣出一个位置来！”奶娘在身后提醒着程念韫，她必须要完成的使命。

程家的父兄就要来了，程念韫必须赶紧抱好了裴浅的大腿，以求给程家挣个好脸面、好位置。

程念韫紧紧闭目，她的睫毛震颤，面目每一块细小的肌肉都在颤抖……过了许久许久，她才低低地发了一声——

“嗯。”

很轻很轻，又很重很重，重到令人绝望。

……

从沈忌的每日战报中，女眷们渐渐得知了整个战局的大致概况。

“周满自占领洛阳以来，置酒高会，日作优倡，毒掠百姓，污辱妃主……”沈忌一条一条念着叛军首领周满的恶行。

战报中说周满欺辱妃主，并没有挑明什么。可人人都知道，他哪里是欺辱“妃主”，分明欺辱的是这曾经的大梁之主——云帝。

相传周满已将那正值盛年的云帝据为己有，日日恩爱，夜夜夫妻。

当然这些她们都是不能说的，毕竟这个队伍的主事人谢如卿还在那儿，他可是云帝的正牌皇夫，即便头顶已经奔跑着大草原，他还是站着正牌皇夫那个坑的。

清河王在与周满的对抗中，实则是占了下风的。周满毕竟有备而来，暗地里筹备多年，更与北方政权北魏勾结，靠出卖大梁国土来获得北魏的支持。

清河王建议谢如卿尽快将政权南移，稳固住长江以南的统治，不能再漂泊无依、被动挨打。

战报传来，加之沈忌的一番演说，就连瞎眼的老太君也知道，南迁之事，已经不得不为了。

从陈郡到汝阴，从汝阴到寿春，从寿春再到广陵

他们每走一路，就鼓动当地百姓一同搬迁，南迁的百姓越来越多，南迁的队伍也越来越大。

直至广陵，他们遇到了有史以来最大的困难。

长江天堑。

长江天堑斩断南北，江宽泱泱四十余里，波涛汹涌，涛声震天，有如一头永不屈服的猛兽。

作者有话要说：　　狗子为自己的短小而感到羞愧，这次真的比小渣的蚕豆还小了。

不要为自己找借口了，今晚彻夜码字。

因为狗子的进度要比连载进度快十章，狗子要坚持保持十章的差距，才能保持清醒的头脑，及时修改剧情bug。由于最近事情多，存稿严重不足，今晚狗子要连码两章才能追上给自己留的底线了。

如果狗子来得及，今晚就加更，拒绝短小，欢迎天使们监督，狗子去码字啦！！

小渣：我不是蚕豆了。

小瞎：你是。

小渣：不，我不是。

小瞎：你曾经是。一日为蚕豆，终身这印象就摆不脱了。

小渣：说我，你掏出来有清河王大么？？？

小瞎呵呵一笑，然后一把掀开了……

狗子：来人啊，把这个当街遛鸟的瞎子抓回去！！

小瞎：我只是掀开鸟笼罢了……啾啾，咬死那只狗子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443552"  chaptername="46、继续南渡">加入书签</a>
</div>
