    能让安妮说有点意思的……那可就不是什么简简单单的有点意思的东西了，她还真就没有想到郑逸尘居然会给这个炼金傀儡装上去了那么一个危险的武器。

    他手里有着两件和神之遗留有关系的东西……在很早的时候拿到手的，那个时候能够拿到这种东西，一个是例外，另一个就是别人压根不知道那种东西的真正价值，所以才被当初的郑逸尘给捡了一个漏。

    那东西郑逸尘以前一直留着留着，也没有多大的动静，可现在安妮在这个炼金傀儡上面见到了，并且被做成了一个极为独特的武器……枪，不是冷兵器的那种强，是枪械，唔，应该是小炮吧。

    根据扫出来的和那一部分结构有关的结构，那一根神之骨被郑逸尘当做么一个内置在炼金傀儡内部的热武器中枢部分，需要的时候就能翻出来当做是一把特别的枪炮使用，而这样的武器有多大的威力？

    恩……她在这个独特的枪械连接点找到了一个镶嵌口，看大小和规格，刚好能够嵌入郑逸尘的那一枚力量结晶，那玩意是依琳的魔力结晶留下来的空白结晶制作出来的特殊产物，能够储存诸多的力量种子，再以郑逸尘的能力作为燃料，将那些力量种子变成大量的可利用力量。

    可惜郑逸尘不擅长战斗，即使有着诸多属于魔女的力量种子，也难以将其发挥出来真的作用，不是说他有了魔女的力量种子，就能够发挥出来和魔女一样的实力了，那不现实，对力量的理解郑逸尘就差太多了。

    只是拿着那玩意当做弹匣使用，郑逸尘可真是有想法啊！最主要的是那东西并非是直接固定死了的，是可拆卸的那种，今后没有必要的需求了，郑逸尘可以装进去一个显得普通的类似风格的魔改枪械，将里面装好的直接给取走，也不需要重新的改良什么。

    比起战龙机甲其他地方的武器装备，就她觉得这个最有意思的东西才是最强武器！恩？依琳之前给这个机甲提升的时候应该也发下你这个隐藏的武器了吧？

    “啊啊～呼呼～”郑逸尘这边，一觉睡了不知道几天的他睁开了双眼，睡觉的时候也没有人叫醒他，应该没有耽误什么事啊，再看看时间，新的一月开始了，小金库那里丰富了起来，总算不是拿不出五枚金币的尴尬情况，这让郑逸尘一觉睡醒后的心情感觉还不错。

    大金库？那个拉倒吧，肯定还没有恢复到警戒线以上的，就现在的这个标准，想要将其恢复到警戒线以上，郑逸尘琢磨着了，真的要折腾出来一个新的大项目，这个是之前睡觉的时候就想好的，具体用什么大项目。

    他思索来思索去，无论是攀科技树，还是别的什么行业的，终究是需要一个时间去慢慢的发展，即使是最快的发展速度，也需要十天半月才能有新的收获，而这之前还是要投入资本，郑逸尘对这事很积极啊，他不知道自己那一天又重新的突发奇想了一些新项目，然后就忍不住去订一份新的计划。

    这些都要钱！钱不够了，地下基地的提升也就难以进行下去了。

    倒不是说地下基地少了钱会因此崩溃，那不存在的，这个地方发展到了现在，自给自足方面已经完全没有问题了，游离能量吸引机，魔力转化器，农业区域，饲养区等等，这些都已经构建出来了一个完好的循环了，哪怕外边炸了！

    地下基地这里也能自给自足下去，这一切在魔法的力量下都显得很容易。

    问题是少了钱的话，地下基地运作无忧，但是发展方面就要受到限制了，这里终究是一个基地的，建立的地点最初只是以隐匿为主，地下的矿藏也就那么点，也不全面，而这个世界里的各种材料却难以数的清，建设少不了那些稀有材料的。

    郑逸尘要打造出来的是一个能飞能抗的地下基地，而不是一个固定在一个地方的大型堡垒。

    “游乐场……呃，算了吧，这个不合适。”郑逸尘纠结着，游乐场这种地方，以这个世界平民的收入难以实现短期内的高收益，网吧？夭折咯～在那种虚幻世界的登入钥匙出现后，网吧的计划就彻底的夭折了。

    “啊啊……算了，先办正事去！”确认了自己睡了几天后，郑逸尘离开了自己的房间，地下基地的环境依旧，到没有产生额外的陌生感觉，反倒是外界，因为自己为了专心制作战龙机甲已经，这几个月的时间对外界的了解反倒是不多，那边风平浪静的，不多就不多吧。

    世界的节奏又不是围绕着自己转的。

    来到了测试场，郑逸尘看到了安妮依旧在忙……应该是忙着的吧？听到了他那脚步声，安妮很自然的就抬起了头，看向了郑逸尘：“哦，你来了啊，那正好，看看这这东西吧，剩下的就是到你操作的步骤了。”

    “呃呃，我之前睡觉了。”郑逸尘挠了挠头。

    “我知道，所以需要你处理的部分都已经集中到了一起，按照上面写的去挨个处理吧，不然关于我的个人痕迹太明显了。”安妮将一个小本子抛给了郑逸尘，郑逸尘伸手捏住了这个小本子，小本子在他手里放大……这个让物体一定程度放大的魔法郑逸尘也已经学会了，虽然这不能让他用于像是PS那样的时候，对图片放大进行精细修改的操作，其他方面却依旧方便。

    “唔，……不会真的弄成EVA了吧……”郑逸尘嘴角不由的一抽，小本子里的内容大部分都是涉及到了生命魔技，这意味着什么在明确不过了，碰触战龙机甲的时候也能够感受到战龙机甲的轻微变化。

    那是一种淡淡的生命力气息，虽然依旧是偏重于金属的结构，可是却显得和奥斯的那把血脉魔兵有些相似了，生物机甲？不不不，是半生物机甲！

    “虽然我之前考虑过自愈的问题，可是这直接就弄出来了，未免太强了吧？”郑逸尘低声说着，因为已经多了半生物特性，所以这个战龙机甲也就有着自愈的效果了，并且还有消化的能力和类似于植物汲取养分成长的特点，同时又不是完全的生命体，像是一些污染生命的独特魔法或者是秘法就对其就没有多大的作用。

    “这样的特性，她不会添加了‘肉石头’吧？”郑逸尘嘀咕着，将小本子上面要求的步逐渐的完成，这是一门精细的工作，因为安妮改进的时候他在睡觉，现在这方面的工作全部积累到了一起，郑逸尘完成这些工作也用了接近一星期的时间！

    完事后的第三天，黑龙妹的消息传来了，郑逸尘微微的呼了口气，该来的终究要来啊，这事迟早是要面对的，所以……先去看看情况吧！

    和维拉约了一下时间，见面的时间是五天后，地点也不是什么知名的地方，是没有多少人的荒野区域，她直接在地图上面发了一个定位！五天后到地方开一场见面会！亦或者是……开打。

    “呼呼～五天时间啊～还行吧。”郑逸尘嘟咕着，自顾自的整理起来一些东西，包括随身空间里面都好好的折腾了一份，那些一直都堆在角落……哦，没错！别人做梦都想要的召唤魔兵本体，在他的随身空间里面就是吃灰的，现在难得整理随身空间的时候，郑逸尘才将其拿了出来清清灰。

    不得不说这些召唤魔兵现在各个威势十足，每天都有着大量魔力的滋润，已经是属于类似魔力结晶这样的独特产物了！

    清理随身空间的时候，郑逸尘冷不丁的瞟到了一个自己忽略的东西，那是一枚透明的球体，里面有着一名抱着双腿坐着的女人，对方直勾勾的盯着郑逸尘，微微的咂了咂舌，郑逸尘将这个球体拿到了手里，看着里面的人：“我都以为这么久了，你会选择用沉睡的方式面对这样的永禁呢。”

    “那是自欺欺人。”不死魔女眼神淡漠的说道，被禁锢在这个世界屏障碎片中后，就相当于是与世隔离了，她无法感知到外界的任何事物，唯一的联系也就是当前的情况下和郑逸尘的交流，以及正常情况下对对外界事物的观看了，可是在这个随身空间里，每时每刻都是一成不变的场面，连日夜交替现象都没有！

    时间流逝在这个地方已经没有任何的意义了，换成一个普通人，被这么禁锢着，早就要陷入疯狂了，可她毕竟是有着强烈执念的魔女，到了现在，心智也没有发生任何的动摇。

    “值得吗？”郑逸尘问道：“魔女们的必然诅咒，你应该知道吧？”

    他对这一点就很迷的，魔女既然知道属于她们的那种独特诅咒，那么有了意中人之后肯定不会忽略掉这一点吧？但是一个个都那什么似得。

    “值得。”

    “即使会被背叛？”

    “我会避免这样的事情发生！你呢？这么久了，你又是什么想法？”不死魔女盯着郑逸尘，魔女的诅咒她当然知道，同样想过各种方式去避免，去回避别的魔女都发生的情况，郑逸尘这样的，算是什么情况呢？她不知道时间具体的过了多久，但不会太短了，郑逸尘似乎依旧没有出现任何的异状！

    所以诅咒魔女究竟用了什么方式才做到了避规？

    亦或者是……多名魔女对他都有想法，因此产生了以毒攻毒的效果，避免了诅咒现象的出现？那怎么可能……不，也不是没可能的，毕竟这事以前就没有发生过，从未出现过有着复数的魔女都对某个存在有兴趣过的情况。

    “我的想法啊？我的想法就和以前的一样啦，嘿，我还有事，要不要给你弄个小电视让你看看？”郑逸尘微微的咧着嘴笑了笑，没等不死魔女在说什么，就将这枚世界屏障碎片放了回去，顺便的召唤了一本魔兵召唤书张开，放在了这颗球的前方，随机播放着一些频道的视频！

    对了！他想到了新的赚钱方式，虽然也是软赚钱的方式，可能够增加收入的肯定要加上啊！魔兵召唤书一直以来功能不断的完善，但是从未出现过一种东西……视频播放器！甚至电视台这种东西都没有，电视台这种东西好解决，有利益了，那些商会就会参与到其中。

    赚钱的事情谁不想要掌握的多一点？特别是这种新兴的项目，哦哦，对了，视频播放器有了之后，弹幕的功能也要加上吧？发一条要额外的魔力什么的嘿嘿！

    “所以……剩下的不足五天时间里，你还想着赚钱？”琴轻轻晃动的酒杯微微的僵硬了一下，得到了郑逸尘‘闭关’结束后的消息，她就自主的放弃了郑逸尘的炼金傀儡的临时使用权限。

    “不行吗？不管这事最终的结果如何，日子还要继续过，钱还要继续赚，唯一的区别就是成了的话一帆风顺，不成了的话，那么以后我的一些实业就要转为线上的了，免得龙族过多的干涉。”郑逸尘很淡定的说道，他也看开了，反正都是无法避免的事情了，再怎么在意也没有用处！

    “甚至我都想直接丢过去一个投影得了。”

    “恩……新项目不错，电视台这种东西……”琴另一只手拿着郑逸尘的项目书，迅速的看着里面的内容：“很亲民啊……”

    没错，就是亲民！只要有一块荧幕，一本魔兵召唤书，就能够搭建起来类似于广场电视的东西，而这种东西在地球上是常见的不能再常见了，平常过路的人最多随便瞟一眼就没什么了，只有闲着没事的人才会围观一会。

    至于上面播放的内容？啊～管他播放什么内容呢，想看什么直接在网上看不就行了，还能自由的选择，不像是那种公共屏幕，播放什么都是别人控制的，这个世界不同，就没有如此类似的东西，只要有这样的公共屏幕，那么上面哪怕是播放广告这种东西，也会有闲着没事的人在围观。

    更别说是真的有什么电视节目之类的东西了！

    “你这计划会牵扯到不少剧院和旅行表演团的利益。”琴看完了这个项目书后说道。

    戏剧、舞台剧这个世界也有，并且还是传统的娱乐方式，当然那种地方贫民很少接触的，他们最多就是看一些旅行表演团的演绎的戏剧，郑逸尘这直接弄了一个电视台，肯定会降低观看他们表演的门槛，虽然作品被人更加广泛的了解是好事，但有些事情涉及到了利益之后，就会出现很多问题了。

    “即使有广告这种方式，可你要知道，让大部分人马上接受新事物并不容易。”不是所有人都有超前的目光。

    “想要有进步总要有些付出，而且在我看来这真心不会影响到那些剧院之类地方的利益，电视台并非是完全播放一些录好的东西，也可以进行转播，这些方面他们完全可以做到线上收费，却能够引入更多的观众！”

    “要不，这件事你自己安排？”看郑逸尘说的这么稳，琴微微的笑道，郑逸尘的意思她已经理解了，说白了就是这个电视台的形式包括了一些固定播放的节目同时，也将论坛内一直兴盛的直播模式给概括了进去！

    固定类型的节目项目书上面写的很清楚，就是有人写剧本，然后拍出来连续剧啥的，这个她理解起来很容易，在虚幻世界内郑逸尘弄出来的隐藏区里就看过类似的，这种类型的剧场盈利方式也很简单粗暴！

    赞助者，广告，周边产品等等……都可以作为赚钱的项目！比如说拍摄的时候将赞助者想要赞助的商品给加入到剧场里，别的观众看到了之后，能对这些没兴趣吗？再者就是广告宣传了，这个同样如此，都能产生引流的作用！

    而周边产品这种东西那就更好说了！如果一个剧场真的很特别，很出色，像是那些经典著作拍摄成功，并且上映后引起了极大的轰动，那么剧场内的服装啦，饰品啦，家具之类的设计别人能没有兴趣？

    平民消费不起，可能消费起的高收入阶层大有人在！之外还有商业片什么的等等，在这个缺乏这类型娱乐的世界，这方面的发展都极为有市场。

    “我没有那么多的精力！”郑逸尘满口拒绝，自己安排这事那实在是太折腾人了，运筹方面他就没有能够和琴对比的头脑，琴能很快解决的事情，自己做起来天知道会曲曲折折到什么程度啊！

    “呵～那我就看你最后能让这个世界变得多精彩了。”琴看郑逸尘着慌忙拒绝的样子，笑着摇了摇头，因为郑逸尘，这个世界被引动的事物实在是太多了……就单单是这个突然提到的电视台功能，不仅仅能够带动这个世界的中层阶级，平民的底层阶级也能带动啊。

    就拿那个拍电视来说吧，拍摄的类目太多了，以那些经典著作为剧本，战争类的，复仇类的，冒险类的等等……多得很，有的适合拍长了，有的则是像是剧场内的戏剧一样，一集结束，这类型的可以将这一集延长，也就是所谓电影！

    不管是电影还是电视剧，在拍摄的时候都是和戏剧的形式不同的，戏剧是在舞台上表演，而前者则是要更为丰富的背景，更加丰富的人物互动以及细节等等，这事不可能让职业者顶上，幻象魔法的话用于特效是足够了，完全替代人太过生硬。

    于是演员这样的存在，恩，项目书上提到了群演这样的存在，群演嘛，普通人顶上去就行了，就像是简单的做工一样，来一波走一波，行情不同，即便是群演，这个世界的平民为了保证收入，大部分都会认真去做。

    这个过程中如果有表演天赋出色的，留下额外的培养也可以……完全可以说郑逸尘这一项目牵扯到太多的新事物发展了，包括了普通人阶级的发展！

    “我没那么好的理念，这也是私心。”郑逸尘摇了摇头，精彩是精彩，嘛，不管怎么变，更多的都是个人的私念以及思念带来的，不得不说，即便是现在，看着魔兵论坛里那些交流机车啦，跑车啦之类的帖子，郑逸尘就有种在地球上网的感觉。

    虽然没有那种今天XX明星，明天XXXX重要电影票房突十几亿这类型的信息，可这些总能慢慢的填满嘛，他和普通人不同了，现在一千年，两千年等得起……甚至苟的久了，更久的时间也没多大问题。

    自己已经带动了这么多的独特新型项目的进步了，新的变化总会有吧？不奢望就像是改革开放后宛如坐火箭一样的发展，可延长到几百年的时间，想一想，应该还能接受，别忘了还有自己这条幕后龙在不断的煽风点火。

    “谁没有私心？”琴收起了那一份项目书，郑逸尘这私心从别的角度来看，那可真的就是一种善意了，没别的原因，郑逸尘带动了最普通的平民阶级，即使那并非是直接插手的，直接插手也没太大的好处。

    毕竟这个世界的格局长久以来就是如此……有着特殊力量的前提下，平民的阶级能够达到多高？联合造反？嘿，没有高端战力的存在，数十万的平民联合造反的结果也就是被数名甚至数十名高阶施法者给轻松镇压！

    数十万人又如何？一个最大化范围的高阶魔法，就能轻松的灭掉一大片，反正都是对付普通人，不用追求魔法的威力，单单是范围就足够了。

    “好了，这个项目我就先着手准备，之后等你那边的消息，之外没别的事情了吧？”

    郑逸尘眨了眨双眼：“没了。”

    说起来他重新掌握了这个炼金化身后，就直接来到了琴这里，时间不多，耽误不得，因此也忽略掉了一些细节，比如说坐在这里久了，炼金化身那显得有些迟钝的嗅觉也嗅到了淡淡的……香水味吧？从这身体上发出来的，嘶——琴不会拿着这身体做了什么吧！

    “那就说一下我这边的事情。”琴忽略掉了郑逸尘那莫名悚然的表情，她大概能猜到郑逸尘是注意到了什么才会有这样的表情，嘁，炼金化身的事情她只是正常的使用，拿着瞎折腾的事情和她没关系！

