一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰背着周傲，在星空中漫步。

    不知何时，才见周傲醒来，有些颓废，沉默无比。

    叶辰未曾安慰，这等伤痛，三言两语治不得，它需要悠悠岁月去淡化，两人便是那般沉默，在星空中游走，如两个游客一般。

    日夜更替，昼夜轮回。

    三日悄然而过。

    自第四日黎明到来，二人才在一片星空驻足。

    远方，有一颗古星，大小与赤焰星相仿，孕育有生灵，纵是隔着很远，叶辰依旧能嗅到修士的存在，其中不乏有隐晦的气息。

    叶辰过去了，但没多久便出来了，一脸遗憾，并未寻到转世之人。

    二人再次上路，按照叶辰所规划的路线和方位，每见一颗古星，叶辰都会进去一看。

    然，他们的运气似乎不怎么好，前后半月有余，他们去过十几颗古星，有修士也有凡人，但却是未曾寻到一个大楚转世人。

    不过，一路走来，虽未曾寻到要找的人，但颓废的周傲，却是多了些许精气神，似是有了生存目标，那便是与叶辰一起寻找转世人。

    又是一段漫长的旅途，两人兢兢业业，不放过任何一个有生灵的古星。

    可是，依旧未果。

    叶辰很是无奈，拎出了酒壶，也顺便递给了周傲一个，“按这样找下去，日月不停歇，八百年也未必寻的完，诸天万域真是太大了。”

    “我们有大好的年华。”周傲沧桑一笑，声音沙哑，“总会寻到的。”

    “这个我信。”叶辰一笑，将一储物袋递给了周傲，“黄家的宝藏，它会助你登临巅峰。”

    “你留下吧！”

    “我不缺钱。”叶辰塞了过去，“这世道太混乱，你需在最短的时间成长起来，而黄家的宝藏，会成为你修道路上的一大助力。”

    “多谢。”周傲并未再推辞，但握着储物袋的手，却是用尽了力道。

    “它也该物归原主了。”叶辰拂手取出一口剑，一并递给了周傲，那是无极剑，乃是周傲前世的本命神剑，百年前周傲战死之后，叶辰将其捡来，随身带来了百年，寻到了周傲自然归还。

    “一百年了。”周傲轻轻抚摸着无极剑，它与柳逸的太极剑一样，皆是玄辰昔年所铸，传给了玉玑和云丘，直至传承到了这一代。

    “此剑不错。”两人谈话之际，一道幽笑声响起，自不远处传来。

    闻言，叶辰抬眼瞥去，才见一银发青年踏空而来，此刻正双眸绽放精光的看着周傲手中的无极剑，似是看出了它的不凡。

    银发青年许是身份尊贵，其后还跟着一黑一白两位老者，修为皆是皇境巅峰。

    “开个价，此剑我要了。”银发青年笑的玩味，饶有兴趣的看着周傲。

    “不卖。”周傲淡淡一声，翻手收了无极剑。

    “我家圣子看上你的剑是你荣幸，别给脸不要脸。”银发青年身后的黑衣老者冷叱一声，皇境威压随之呈现，很明显的以势压人。

    “这世界是怎么了，强买都这般理直气壮。”叶辰唏嘘了一声。

    “没你事，滚开。”黑衣老者瞥了一眼叶辰。

    “真是给你脸了。”叶辰二话不说，一巴掌就呼了过去。

    “找死。”黑袍老者冷哼，登时抬手，凌天劈向叶辰，银发青年和那白衣老者纷纷嘴角微翘，好似已看到叶辰惨死的画面。

    只是，想象中血淋淋的画面并未出现。

    叶辰没有被一掌劈死，反而是那黑袍老者，整个人都横飞了出去，在星空中连番了二十几个跟头才摔了下去，落地便一口鲜血狂喷。

    这.....！

    银发青年和白衣老者顿时神色大变。

    叶辰惬意的扭动了一下脖子，悠悠道，“值钱的宝贝统统交出来。”

    “道友，你欺人太甚了。”白发老者冷冷一声。

    “你这话就不对了吧！”叶辰笑吟吟的看着白发老者，“方才可是尔等先动手的，一言不合就开干，都没见过这么牛逼的。”

    “你.....。”

    “别废话。”叶辰直接打断了白衣老者的话语，“交出你们的宝贝，麻溜儿的。”

    “你可知我是谁。”银发青年猛地后退一步，登时大喝，“我是青耀星的圣子，你若动我，我青耀星的老祖必定不会放过你。”

    “管你什么星的。”叶辰一步追了上去。

    “圣子快走。”白衣老者登时一喝，倒是忠心，一步挪移挡上前来，但装逼不过一秒钟便跪了，被扑上来的叶辰一掌怼翻。

    “哪走。”怼翻了白衣老者，叶辰一步缩地成寸杀到，跟着银发青年就跪了。

    “青...青耀星不会放过你的。”银发青年惊恐的看着叶辰。

    “我只劫财，不劫色，看给你吓的。”叶辰挥手，一掌将银发青年打懵了过去。

    接下来事情，叶辰就干的无比娴熟了，无论是银发青年还是黑白两位老者，全都被扫荡了精光，浑身上下全被扒的只剩一条花裤衩。

    看到这一幕，周傲不由得干咳了一声。

    谁会想到，堂堂天庭的圣主、大楚的皇者、威震八荒的荒古圣体，竟还是那般活宝，从哪看都像是一个吊儿郎当的二痞子。

    “真不是一般的富。”这边的叶辰，清点着战利品，却是唏嘘声不断。

    “青耀星还是略有耳闻的。”周傲沉吟一声，“其底蕴之深厚更甚黄家，有三尊准圣坐镇，千百年也没少在玄天星域作乱。”

    “这仨货该是去参加一宗成亲大典的。”叶辰说着，将一张请柬递了过来。

    “竟是冥王神子娶亲。”周傲接过，不由得惊异了一声。

    “冥王神子，听这名号，应是与我们将要去的冥王星有莫大的关联。”叶辰摊开了星空图，“这么大一颗古星，兴许会有大楚转世人。”

    “事不宜迟。”

    “走着。”叶辰收了星空图，第一个迈步，周傲跟上，两人如两道神芒划过了星空名。

    二十万里的距离虽远，可以他们的脚力来说，也只是一个时辰的时间。

    不知过了多久，二人才先后驻足。

    远方，一颗庞大的古星已浮现在眼帘中，其个头儿也不比忘古星小，被缭绕星云遮盖，云里雾里的带着一丝神秘，那便是所谓的冥王星，在这片星空的巨无霸，也是玄天星域的一大巨擎。

    叶辰和周傲遥看时，四方神虹不断，皆是去冥王星的。

    两人的存在，倒是惹来了不少人的瞩目，而且看他们的眼神儿都是怪怪的。

    不怪他们如此，只因叶辰和周傲的修为忒低。

    你说前来冥王星参加成亲大典的人，哪一个不是三五成群的皇境，他俩这倒好，一个准皇一个灵虚境，想不惹人注目都难。

    叶辰一脸不以为然，当先迈动了脚步。

    待进入冥王星，又是另一番声盛世景象，疆域真不是一般的辽阔，灵力甚为充沛，滋养着这可古星的生灵，可谓是万物蓬勃。

    叶辰收了目光，已然开始掐指推算。

    周傲不语，一脸希冀的等待着，希望叶辰能给他一个惊喜。

    七八秒后，叶辰才收了神通，眸中还有精光闪烁，“总算逮住一个。”