    秦老叹了口气，走到亭台崖角边，望着下方的山谷幽幽地说道。

    “这毕竟是当年令刘伯温默然罢手的东西，我以为……”

    “你以为龙脉之气就一定会化作真龙吗？”

    中山装老人摇了摇头，将折好的照片塞进怀里。

    “老秦啊，我知道你一直对当年侵略者截断北方最后一条龙脉的事情耿耿于怀，可即便没有龙脉，我们不也一路走到现在了吗？”

    说着，中山装老人拉起了秦老的手，轻轻地拍了拍。

    “老秦，听我一言，修补龙脉之事就此罢休吧。”

    “可是……”秦老脸上露出一丝迟疑。

    “没有可是！”

    中山装老人皱起眉头，一股莫名的威严从他身上升起。

    但紧接着，中山装老人摇了摇头，身上的威严气势如春风化雨般消弭不见，抿了抿嘴，语气幽幽地说道。

    “我跟你说实话吧，就算那颗蛋中真的孵出了一条真龙，我们也绝对不会允许它回到华夏神州，龙脉会增添国运没错，但龙脉也是纷争的源泉，我们好不容易才在龙脉断绝的情况下将破碎的山河收拾成这副模样，又怎会让一条龙坏了我华夏人道的千年布局。”

    说完，见秦老和林叔武都是一副怔然的模样，中山装老人又笑了起来。

    “老秦，向前看吧，如今的华夏根本不需要真龙，即便有需求，那也是动物园的需求，况且……与我朝建国时人人如龙的宏愿相比，区区一条龙，又算得了什么呢？”

    言语间，中山装老人那看似佝偻的老迈身躯中，透露出一股异常豪迈的气势。

    秦老和林叔武被老人豪迈的气势所摄，一时间竟有些无言以对。

    良久，秦老苦笑一声。

    “原来，这才是你们最终商议出的结果? 那你们为什么还允许我将那颗龙……穷奇蛋送给林长老？”

    “为什么？”

    中山装老人闻言笑了? 他转过头，望着林叔武意味深长地说道。

    “因为只有真龙……才能降服真龙啊！”

    林叔武微微一怔。

    没等他多想? 中山装老人摆了摆手? 笑着说道。

    “结局已定，就先不说这个了……老秦? 叔武，你们有没有听说过满大人这个称呼？”

    “满大人？”秦老微微皱起眉头? “是满族人吗？”

    “不是? 满大人是音译，真正的英文名字应该是曼达林，这是当年葡萄牙人对明朝官员的称呼，一般泛指亚洲官吏? 与满族没什么关系。”

    “原来是这样。”

    秦老点了点头? 旋即又摇了摇头，表示没有听说到。

    一旁的林叔武皱着眉头，脸上若有所思地说道。

    “曼达林……我听说过这个名字。”

    “哦？”

    中山装老人和秦老都望了过来。

    林叔武皱眉说道：“如果我没记错的话，这个曼达林应该是一个恐怖组织的头目，自称是成吉思汗的后裔? 经常带领他的手下向美国发起恐怖袭击，事后还喜欢留下威胁恐吓的视频? 我在回来之前还在电视上看到了他的新闻。”

    “哦？什么新闻？”

    “他们炸了联邦快递球场……”

    “……”x2

    林叔武疑惑地问道：“您问这个人做什么？”

    中山装老人呵呵一笑，摇了摇头：“也没什么? 就是有些人老是疑神疑鬼，觉得这个恐怖分子的背后是我们在支持。”

    “哦？”林叔武皱起眉头? “要我们远洋一脉表个态吗？”

    “这倒是不用? 清者自清? 这种程度的诬陷我们还不屑去解释。”

    “我明白了。”

    林叔武点了点头。

    ……

    半个小时后，林叔武回到了房间。

    坐在房间内的檀木椅子上，林叔武脸色变得阴晴不定。

    刘伯温，龙脉，战争，先天一炁，补全传承，道门谢礼……

    脑海中的一张张拼图渐渐拼凑到一起，林叔武长长地出了口气，心中升起了一丝微微的苦涩。

    他算是想明白了，这一次的道门送礼根本不像是他们之前说的那样简单，其背后还有着诸多的谋划，各方的博弈。

    秦老想借林易之手孵出一条真龙，修补华夏大地上破损的龙脉，道门想要借林易的高绝天资补全传承，顺便将这些早就被扫进尘土堆的老古董废物利用，至于华夏官方……

    他们的心思更简单。

    不管那颗蛋究竟是龙蛋还是穷奇蛋，他们能确认的只有一件事——这颗蛋中的生物，一定对人类抱有非常深厚的恶意。

    林叔武猜测，他们可能早就想处理这个麻烦的不祥之物了，只是一时间找不到合适的方法，现在有了林易这么一柄的绝世好刀，又怎么可能放过不用呢？

    而且林易还刚好是远洋一脉的道门长老。

    把这个麻烦送给他的话，既可以将战场放到国外，又不会将孵出的神兽拱手相让，白白便宜了其他国家，真可谓是一举两得，成败皆赢。

    整个事件中，只有他们远洋一脉又出力又费脑，最后获得的也只有一摞厚厚的炼器典籍，和一堆不知道有什么用处的老古董。

    这些东西就算没有这档子事，也必须要送到林易的手里。

    否则的话就是一堆没用的废纸和破铜烂铁。

    林叔武脸色一阵变化，最终忍不住苦笑一声，摇了摇头。

    如果是这些人算计的对象是他自己的话，林叔武肯定不会有什么情绪，因为他认为这些都是他应该做的，但是如果换成林易……

    林叔武轻轻叹了口气，手指敲着扶手喃喃自语道。

    “待了够久了……是时候该回去了。”

    ……

    另一边，地下练武场。

    林易静静地站在一个直径足有两米的大铁球面前，双眼紧闭，膝盖微曲，左手按着腰间的白色剑鞘，右手轻轻地搭在剑柄之上，摆出了经典的拔刀姿势。

    旁边，一只小黑猫静静地趴在另一个铁球上方，冰蓝色的大眼睛目不转睛地盯着林易的动作，时不时扬起黑色的小爪子，百无聊赖地打个哈欠。

    这些天来，它经常看到主人摆出这个姿势。

    一开始，它还不敢靠过来，只敢在旁边远远地看，生怕被主人的剑气波及到自身。

    但渐渐地，它就发现，主人似乎只是站在那摆出这个姿势，根本没有要斩出这一剑的意思。

    于是，它的胆子也逐渐大了起来，在林易摆出这个姿势时也靠得越来越近，从十米外，到五米内，再到林易身边、脚下……

    现在，这家伙更是直接趴在了旁边的铁球上，哪还有一开始谨小慎微的模样。

    至于这么盯着主人会不会无聊……

    当然不会！

    它一点都不觉得无聊。

    且不提主人蓄势凝神时身体各处的细微变化，单是他身上缠绕着的银白色光芒，就能让小黑猫目不转睛地看一天！

    这些银白色的光芒变化无常，一会变成一片稀疏的云雾，一会变成银白色的耀眼光带，在还未见识过外面花花世界的小黑猫眼里，简直有趣极了！

    你瞧，现在它们就又变成了一道道流动在空气中的银白色河流，好似百川汇聚入海般朝着主人的腰侧流淌而去，旋即渐渐凝成了一柄约莫有四尺长的长剑……

    嗯？长剑？

    小黑猫忽然一呆，冰蓝色的瞳孔中倒映出一条银白色的匹练。

    嗤——

    极度锋锐的剑气近乎无声地划破了空气，在林易的身前划过了一道银白色的弧线，转瞬间跨过了七八米的距离，斩在了前方那些用于起吊机测重的实心铁球上。

    旋即，银白色的剑气毫无阻碍地穿过了一整排的实心铁球，渐渐地消弭在空气中。

    铁球上方，小黑猫身躯僵硬地趴在那里，冰蓝色的瞳孔缩到了极致。

    危险！！会死！！

    这是小黑猫在看到那道银白色匹练时脑海中所有的想法。

    那是一种即便是变成黑雾也绝对无法逃脱的大恐怖，就好似一柄吹毛断发的锋锐剑刃已经搭在了它的脖子上，下一秒就能轻而易举地斩下它的头颅。

    林易缓缓地收剑入鞘，朝着前方轻轻吹了口气。

    呼——

    气流如剑一般撞在了前方貌似安然无恙的实心铁球上，跨越七八米后最多只能击倒易拉罐的力道，却破坏了实心铁球上最后的平衡。

    上半部的实心铁球斜斜地滑了下来，露出了如镜面般无比光滑的切面。

    “喵！！”

    趴在铁球上的小黑猫这才反应过来，身上的黑色毛发顿时炸起，四条小短腿手忙脚乱地在铁球上方扒拉，黑色的雾气刚刚涌出脊背，便被一只修长，白皙，有力的手掌轻易拍散。

    旋即，后颈得皮肉被手掌捏起。

    小黑猫抬起头，神色呆呆地望着上方面带微笑的林易。

    “喵？”

