    与此同时，也将对方的圣晶石，拿到了自己的手中。

    不仅如此，手中的圣晶石，还沾染着对方的血液，并没有用圣力给清除掉。

    商别离此举，就是告诉所有人，不管是谁，说什么都没有用。

    “沉沦军团的东西，有人想要抢，那么自然是要付出代价的。”

    “城主，假如你有一柄上古神器，有人想要去抢走，甚至已经出手了，而且步步紧逼。”

    “难道城主，你还会好言相劝，或者说是当做什么事情都没有发生一样吗。”

    “四大军团之人听令，但凡有对你们出手者，皆杀无赦，一切后果，我来承担。”

    就在商别离，刚斩杀了青阳世家的化圣境强者之后。

    此刻，天玄圣城的城主们还有其他人，都还没有开口说话的时候。

    此刻，独孤清影直接开口了，明确的表示，商别离这么做，并没有什么不妥之处。

    换位思考一下来说，难道你天玄圣城的城主，就能够做到如你所说。

    本来想要出手教训商别离的天玄圣城城主，还有青阳世家的强者。

    此刻，听到独孤清影的话之后，终究是没有出手。

    因为他们知道，现在这个时候，不能够如此做。

    毕竟，独孤清影所说，他们也知道，都是事实。

    换做是他们任何一家，有人若是想要抢夺他们的上古神器，必然是要拼命的。

    只是，话虽如此，但是现在，商别离的做法，也太过于过激了点吧

    这样的话，还有谁，会不顾一切的，对着沉沦军团那边出手。

    更重要的是，若仅仅是商别离开口，那也就罢了，毕竟他并非是军团长，不过是一个统领。

    但是，独孤清影此话说出来以后，那就不一样了，分量简直不是一个等级的。

    不仅如此，就在这个时候。

    又有人上来了，这一次，出现的全部都是四大军团之中，除了军团长之外，最为出众的人几人。

    “沉沦军团，钟无恨，钟絮儿。”

    “灵境军团，余情，毕无邪，张少军。”

    “迷失军团，战无眠，凌少阳，沐婉儿。”

    “血腥军团，洪天命，言无信，江琳儿。”

    此刻，随着独孤清影的话刚说完，四大军团这边，其他人也上来了。

    他们，和商别离一起，站在一排。

    现在谁都能够看得出来，四大军团这边，是一个立场的，意志都是一样的。

    不仅仅是沉沦军团这边，其余的三大军团强者，也是一样如此。

    他们这十二人，作为四大军团的代表，表达着四大军团此刻的意志。

    本来，由于商别离的一席话，就已经让有些人，预感到事情不妙了。

    可是现在，天玄圣城的城主，话不过是刚说完。

    商别离呢，直接就用手中的剑告诉他，沉沦军团这边的意志。

    独孤清影的开口，也让更多人，无从训斥商别离的行为。

    随着四大军团的强者，迅速的出现，站在殇别的身边。

    可以说，现在情况已经很清楚了。

    那就是但凡上来挑战的人，只有一个结果，要么死在这里，要么杀了他们这些人。

    否则的话，绝对不可能，有任何的退让。

    “怎么能够少的了我们呢。”

    “此战，若是我们不参与其中，到时候，可就没脸见他们了。”

    就在这个时候，还不算完。

    此刻，一名男子说完之后，直接也走上了圣战台。

    随着男子一起的，还有其他的一些人。

    开口之人，正是圣天宗这边的王君浩。

    王君浩的话，虽然没有说的那么明白，但是在场的都是一些什么人。

    自然是知道，王君浩所指的他们，到底是哪些人。

    自然，是跟四大军团有关系的那几人。

    圣天宗这边，八人一起出场，也是站在了商别离的身边。

    不仅仅是圣天宗这边，月寒谷的宗主王星岚，还有两名出众的后辈子弟，李铭和宁若诗。

    战神殿，也是一样，殿主气派，加上副殿主幽灵。

    青云剑宗这边，自然也是如此了。

    三大巨头，加上三名后辈弟子，剑辉煌，灵御秋，灵冰凡。

    而六道轮回这边呢，此次只是来了林青儿她们几个，修为此刻还是不够。

    所以，也就没有上去，但是，就算是如此，也已经足够了。

    因为之前的时候，林青儿她们的行为，那是有目共睹的。

    她们对着哪些势力出手，众人可是看得清清楚楚。

    可以说，万仞域这边，能够拿的出手的势力，早就已经铁板一块了。

    此刻，加上四大军团的人，可以说，这是一股让人不能够忽视的力量。

    除非，有人能够做到，击败此刻在台上的所有人，不然的话，谁也不敢贸然的出手攻击。

    先不说，他们这些人，真正的战力，到底在什么境界。

    就说之前，商别离的出手，就足以让人慎重考虑。

    商别离既然敢那么干脆利落的出手，直接斩杀青阳世家的年青一代化圣境。

    那么，就说明了，其他人也是一样，自然是不会有什么顾虑的。

    如此一来，谁还敢在这个时候，去触碰他们的底线。

    可以说，此时此刻，很多人心中都在左右为难。

    因为就算是现在这个时候，不对着他们出手，那么之后的时候，也是一样会遇到的。

    可以说，只要他们还打着上古神器的主意，那么就绝对避免不了，跟四大军团，还有圣天宗这边强者碰撞。

    就在台上这些人，等待着下方有人前来挑战的时候。

    此刻，在台下的一处地方，一名白纱遮面的少女，看着眼前的这一幕，嘴角上扬，神情之中，带着笑意。

    这一幕，她很满意，这才是该有的场面，该有的决断。

    不管有多少人，想要打着上古神器的主意，都给我出手杀了便是。

    管他背后有什么势力，有什么人撑腰，有多少人图谋。

    没有关系，此刻，你们尽管上来便是。

    只要觉得自己有实力，觉得自己可以应付之后，四大军团，还有圣天宗这边的无限追杀。

    那么，可以，你直接夺走就是了。

