    而这一次，他却是真真切切的，深刻的伤了她的心。

    霍傅斯叹了口气，眼眸深沉的看着侧卧在床，却再怎么也不愿再多看他一眼的女人。

    嗓音沙哑低沉到了极点，霍傅斯定定地看着她，心里弥漫着几乎要将他吞噬的难过。

    “我，我去外面，有什么事再叫我，不要做傻事，以后，这种事也不会再发生了。”

    是，确实是不会再发生了。

    因为她也再不会给他这样的机会来伤害自己了。

    聂云萝冷冽而讽刺的扯着唇笑了，唇角漾开冷冷的笑意，明明是在笑着的，可是看起来却叫人凭生感觉到一股骇人的寂凉气场。

    “我要见云彦。”再度开口，却是为了见别的男人。

    无力感，深深的侵袭了他的心。

    可是现在，他除了哄着纵容着，也没有了别的选择。

    他点点头，从喉咙深处寄出一个短促的“嗯”，便转身离开了病房。

    门外，四个保镖驻守在病房门口，霍傅斯吩咐他们看护好这间病房，如果没有他的允许，不许任何人随意进出。

    随即他便掏出手机，走到楼梯口处给云彦打了个电话。

    很快就被那边接起，像是在刻意等候着什么一般，霍傅斯嘲讽的笑了，“这么快的速度，不知道的还以为云二少是在刻意等我的电话呢。”

    云彦无视他的冷嘲热讽，急促的问：“阿萝呢？你真的好卑鄙！霍傅斯！你让我哥把我锁在家里，封闭了所有与她能产生联系的机会，就只是为了不让我出现在她面前么？你何至于做到这个地步来，我们之间可没有你想的那么龌龊！”

    霍傅斯没在意他的愤愤言辞，只眉头紧锁的摸出根烟来缓缓点燃，抽烟时的动作微微带了些痞，火花冒出来的那一瞬间，恍惚间他竟又看到了聂云萝那张苍白无力，却分外固执的小脸。

    “你是没资格跟她有什么关系。”

    “你！”

    “她要见你。”没去管顾他的气恼，霍傅斯扔下一句话便直接撂了电话。

    说来也是讽刺，他的妻子，小产出了事故之后在现场的人不是他，而是另一个爱慕她的男人。

    而当时，他在做些什么呢？

    哦......他在和霍康城周旋。

    霍康城告诉他那两件秘密，当然不是因为真的把他当成侄子看待才会这么做，反倒是因为他不把他当成亲人看待，才会这样轻易的就说出了那件事。

    如果霍康城给的录像不是假的，那么他要找的女人就是她，这是一件好事，只是现在她情绪不佳，他也没能寻到机会证实这件事。

    而另一方面，聂云萝的妈妈林氏是当年和霍尧有不清不楚的关系这件事，却实在是叫霍傅斯有些烦躁。

    如果真的是林氏，那么当年母霍母被林氏救了的那一命，究竟是蓄谋已久的阴谋，还是真的只不过是巧合而已呢？

    正是因为林氏的舍命相救，他和聂云萝之间才有了开始的可能。

    这实在是可笑。

