    “人还是太少了，要加大投入，多找学生和老师，对这方面加大研究。”

    “如果没有人愿意配合我们的研究，那就用奴隶，在南洋这边买几个岛，专门进行相关的研究。”

    离开教室，刘晋也是对身边的张志刚和李安源交代起来。

    研究是一定要做起来的，没有研究，肯定是无法进步，无法提高的，只是靠着这些稳婆，想要提高生育技术，降低死亡率？

    “是！”

    两人一听，也是连忙郑重的回道。

    两人都名医了，要是放在以前，那肯定是极其反对做这方面的研究，但是现在就不一样了，这些年大明医学院技术的发展离不开各种各样的研究，其中人体研究就是极为重要的课程。

    通过大量的研究和实验，这才有了大明医学院医疗技术的飞速发展。

    使用奴隶进行研究和实验，这也是大明医学院这边的常规操作了，在弘治皇帝治疗肠痈之前，大明医学院这边就使用奴隶进行了上百次的实验，不断总结经验和教训，这才将肠痈手术的成功率提高到了九成以上。

    大量的外科手术得以获得飞速的进步，很多都是依靠用奴隶来做实验。

    “剖腹产的技术研究的如何了？”

    想了想，刘晋又问起剖腹产的事情来。

    外科手术技术发展到了一定的程度之后，剖腹产自然而然也是要出来的。

    人类其实是一个很矛盾的综合体，大脑越来越大，脑容量越来越大，这生育的时候就越难，越有风险。

    在没有剖腹产的年代里面，每年都不知道有多少产妇和婴儿是死在了难产上面的，所以这个剖腹产的技术，刘晋是极其关注的。

    “我们做过一些研究和实验，取得过一些成果，但目前来说，技术还并不是很成熟，最关键的是到目前为止，还没有相信我们，愿意到医院里来做剖腹产，所以至今，我们都还没有进行过一例剖腹产。”

    张志刚无奈的摇摇头。

    在华夏人的观念当中，对于孕妇和婴儿都是极其重视的，即便是奴隶、是敌国的孕妇和婴儿，都会仁慈的对待。

    当然，这一点，在全世界大部分的地方都是如此，即便是凶残的草原人和野蛮人，也不会杀戮婴儿和孕妇，因为这有违天和。

    所以使用孕妇来做实验，这是大家都不愿意去尝试的事情，都觉得这会有违天和，将来自己会遭到报应的。

    即便是这个孕妇是奴隶，大明医学院这边的教授、老师也都很难下得去手，故而即便是有刘晋的命令，剖腹产的实验依然很少，只有极少数情况下，实在是没有办法生下来了，他们也只能够采用剖腹产的方式来生产，顺带着也是做下实验，积累相关的经验。

    “一例都没有？”

    刘晋一听，顿时就皱起了眉头。

    这剖腹产技术可是非常重要的技术，对于生育来说，极其的重要，这项技术如果成熟的话，不知道可以拯救多少孕妇和婴儿。

    可是在外科手术已经逐渐成熟的情况下，竟然直到现在都还没有一例剖腹产。

    “确实是没有~”

    “面前大家生孩子都是在家里面生，有生不出来的，到了我们这里的时候，人都已经不行了。”

    “再加上这剖腹产，要涉及一些隐私的部位，自然就更没有人愿意送过来了。”

    李安源也是无奈的摇头。

    “这样可不行啊，剖腹产技术一定要研究起来，而且要不断的多做实验才行，这样才能够将这个技术研究成熟，才可以造福更多的人。”

    “我知道大家心中的顾虑，也知道大家都不愿意对孕妇和孩童去做实验和手术，这有违天和，会有因果报应。”

    “但是如果我们不去做，就永远没有提高和进步，还会不断的有无数的女性死在分娩这件事情上。”

    “我们应该抱着医者仁心去做这个事情，现在所做的这些都是为了造福更多的人。”

    刘晋皱起了眉头，仔细一想，也就清楚其中的原因了。

    可是难道因为这个就不去做实验？

    当然是不行的，实验是必须要去做，手术也是要多做，这技术才能够慢慢的变成熟。

    “是，我们尽量去安排多进行这方面的研究和实验。”

    张志刚和李安源一听，也是只能够点头答应下来。

    他们都清楚，想要进步必然是要多进行实验，多总结经验和教训，如果连最基本的实验都没有去做的话，想要进步，实在是太难了。

    “我这边会安排大明早报对你们进行一些宣传，你们的大明医学报也可以进行相关方面的宣传和讨论。”

    “要招更多的学生和老师，没有人知道的话，肯定是不行的。”

    “另外，我们做这些事情，很有可能会遭到那些传统腐臭酸儒以及迂腐之人的强烈反对，你们要做好心理准备来。”

    刘晋想了想又吩咐道。

    大明在这方面还是极其保守的，同时对贞洁也是看的极重，但剖腹产也好，还是提高相关方面技术都会涉及到这方面的事情。

    刘晋用脚趾头都能够想到以后的场景，一旦出现这些事情，必然会遭到大明传统力量和思想的强烈反对。

    到时候，大明医学院必然会被推到风口浪尖上面，遭受无数的指责和谩骂，相关的教授、医生和学生自然而然也是难免要受到来自方方面面的巨大压力。

    “我们早已经有心理准备！”

    张志刚和李安源非常决然的回道。

    说实话，以前的当大夫自然是舒服的，顶了天也就是把把脉，然后在详细的问下病因，再开开方子，银子就到手了。

    但是那样做，技术始终没有什么进步，很多病依然治不好。

    现在要做的事情就很多了，做各种各样的研究，很多时候大明医学院这边都要受到谩骂和指责，像做手术。

    以切磋肠痈的手术来说，到目前为止，都是给男的做手术，女的一例都没有。

    因为在贞洁无比重要的时代，性命和贞洁相比都显得微不足道。

    “另外就是要多培育女医生、女学生，既然这方面的忌讳很多，那我们就多培育女医生、女学生，让女人去治疗女人，这样总没有问题吧。”

    刘晋微微点头，想了想又说道。

    “是~”

    “我们已经在尽量的多招收女学生，但是效果并不理想，读书上学的女孩本身就比男孩少，到了十几岁的年纪，基本上又要嫁人、生孩子，所以直到现在我们医学院这边的女学生也都没有超过一百个。”

    张志刚一听，顿时又是很无奈的说道。

    “…….”

    刘晋顿时就再次无语了，也不知道该说些什么好。

    封建的思想和观念真的会害死人。

    女人的地位实在是太低了，关键是还被三从四德等等诸多的东西给束缚着，刘晋开办的学校可以免费读书，但是依然很少有人愿意将自己家的女儿送去读书上学，即便是送去读书上学了，也未必就愿意送过来学医。

    这就陷入了一个死循环一般。

    男大夫不能接触这方面的事情，所以技术提不高，又需要女医生来，可是从医的又太少，结果就是始终解不开这个结。

    “还是思想观念的问题啊。”

    叹口气，刘晋也都想不出什么好的办法来了。

    几人说话的时候，已经出了大明医学院来到了附属医院的门口这里，附属医院这里的人非常多，从大明各地前来看病的人都极多。

    “让一让~让一让~”

    就在刘晋要离开的时候，一辆四轮马车急速的驶来，还没有来得急停下来，马车上面就下来了一个青年人，天气还比较冷，可是他却是急的满头大汗，直接就从马车上挑下来，然后就大声的喊了起来。

    听到他的话，周围的人顿时就纷纷看了过来，只见他从四轮马车上面小心翼翼的将一个妇人给抱出来，能够看得出来，这个妇人肚子隆起，显然是个孕妇，而且好像已经在分娩了，身上都出了很多血。

    “让一让，让一让~”

    “大夫，大夫，快救救我娘子，救救我娘子。”

    “她生孩子已经生了三天三夜了，可是还没有生下来，快救救我娘子，救救我的孩子吧。”

    梁锋抱着自己的妻子着急的往医院里面走去。

    整个人显得很吃力，也是很累，很无奈，同时又充满了担忧和无助。

    “去帮下他~”

    看到这一幕，刘晋连忙对身边的随从说道。

    “走，去看看~”

    接着刘晋也是赶紧跟了上去，仔细的看了看梁锋怀里面的女子，脸色苍白，陷入了昏迷之中，再看看她身上的血迹以及隆起的肚子。

    刘晋也是微微摇头，指不定已经没有救了，这一尸两命的惨剧，实在是让人无法直视。

    张志刚和李安源也是赶紧跟上来，接着也是上前和梁锋说道：“我是这里的大夫，让我看下。”

    “好好，好~”

    梁锋仿佛抓住了救命稻草一般，赶紧直点头，用期盼的眼神看着张志刚。

    张志刚仔细的把脉、检查下呼吸说道：“人还活着，还有救，你这难产多久了？”

    “已经三天三夜了，用尽了办法，可是依然生不出来，现在更是已经完全昏迷，稳婆说你们医院是整个大明最好的，有着医术最好的大夫，求求你们救救我的娘子和肚子里面的孩子！”

    梁锋人直接跪下来给张志刚磕头道。

    “想要救你的娘子和孩子，目前只有一个办法，那就是做剖腹产，做手术，将孩子从肚子里面取出来。”

    “这个手术有风险，你做不做？”

    张志刚仔细的诊脉和查看，然后郑重的问道。

