    朱红亭阁，就这么小小的一座，安安静静地卧在那片桃林湖的中央，风儿吹皱了不算太平静的湖面，屋檐也似化为翩然起舞的朱雀，仿佛下一刻便会乘风而去，抖落一身沾染的云霞，在桃林上方撒下一片如油般滋润的小雨，润了春的帷帐，晕开春的芬芳，湿润的空气中也氤氲着一丝丝暧昧，如同轻薄的蛋壳，只要稍微舒展四肢便能破开，泄露出那人世间最透明纯净的美好一般。

    小亭之中，林玖微闭眼眸，柔顺的黑发随意般地扎在后脑，软软地靠在身旁男子的肩膀上，白皙的脸庞上点着些许红晕，粉红色的嘴唇悄然勾起了一个幅度，仿佛由衷感到幸福和喜悦，她有着精灵一般活泼美好的容颜，此刻却如天使般安静纯洁，与整个环境近乎完美的融合在了一起，不多一分，不少一分，一时间，仿佛这片天地所有的美丽都集中在了她一人身上，明媚，却不耀眼。

    “起来吧。”林谟轻声道，他本想说得硬气一点，却也一时间有些不忍破坏着天人合一般的美好，语气不由自主地软了下来。

    睁眼，恰如海棠花开，林玖似为刚睡醒般揉了揉眼睛，看到林谟便似惊喜一般笑道：“你来了啊。”

    “嗯。”林谟没什么表情，只是转头看向林玖说道，“你根本就没睡着吧。”

    “啊，暴露啦~”林玖很可爱地揉了揉自己的小脑袋，微微一吐舌头，随即笑道，“找我有什么事吗~看到你的信件伦家可是立刻赶过来了，有没有点奖励~？”

    自从上次二人在桃林相遇，便私下留了联络方式，有什么事情可以用信件相互交流，这次也是林谟约了林玖见面，地点依然是那片桃花林。

    林谟轻轻推开了林玖，不着调地看向那一片片茂盛的桃林，风吹过，满林的桃花如朵朵粉云飞舞，美不胜收，他自言自语道：“很美啊……”

    林玖没有不耐，笑着接话道：“当然，这是我最喜欢的地方。”

    林谟却转过头，不经意般地说道：“可现在明明都快五月份了啊，为什么桃花还是这么开得这么茂盛……？”

    他没有等林玖回答，只见林谟抬起右手，握成拳，狠狠地砸向了半空中一个极为怪异的角落，只听得一声玻璃碎裂般的脆响，虚空中央顿时出现了一道细小的缝隙，缝隙越来越大，越来越多，眨眼间竟遍布了一整片桃林，随着一声若有若无的脆响，所有的“碎片”纷纷炸开，在落到地表的刹那便直接蒸发干净，竟不留一丝痕迹。

    林谟收回拳头，似做了一件微不足道的小事，笑着说道：“早就听说五长老一手幻术出神入化，真真假假虚虚实实皆融入一方天地之中，可以于无声处夺人性命，今日一看，强到出乎我的意料呢。”

    幻想破裂，裸露出单薄的真实，桃林不再茂盛，棕色和深绿变成了他的主色调，湖水也不再那般清澈，腐化的花瓣沉入水底，给池水蒙上了一层浑浊的色调，再看林玖，她依然美丽，可如少女般的明媚已然消失，取代的是彻骨的冰冷，目空一切的高傲，以及嘴角一丝若有若无的嘲弄，她略微一颔首，高傲愈发明显，与方才幻想里的她判若两人。

    林谟有些无奈地一耸肩，他恭下身，长长地作揖，带着一丝恭敬说道：

    “小子，见过五长老。”

    “你什么时候认出来的。”林玖淡然道，“我不认为你一介宗师能看穿我的幻术。”

    “好歹也见了您几次，别人先不说，我还是能认出来的。”林谟直起身，轻声道，“当然，也只有我。”

    林玖，也就是五长老挑了挑眉毛，笑道：“你是在向我展示你的特殊吗？”

    “随便您怎么想，那是您的自由。”林谟皮笑肉不笑地说道，“我不知道自己在您的计划中处于一个什么样的位置，但根据你在我登岛的第一时间便用真身接近我，小子自认为还是有点价值的，不至于现在就被您随手摁死。”

    他顿了一顿，笑道：“当然，前提是你准备好被我这个小辈撕下一块肉下来。”

    “你难道不准备争取一下。”她饶有兴致地看向林谟，“大长老，也就是你那个便宜师父算你半个盟友，加上我这个新晋地仙，我相信你还是有办法撬动族比真相的冰山一角。”

    林谟摇了摇头，道：“您可远比我这个后生有想法，也更强势，小子可不敢打您的主意，但也请你不要打扰我的工作。”

    五长老不咸不淡地说道：“你是在警告我？”

    “不，我是在威胁你。”

    ……

    风起，带着凋零的桃枝发出难听的“吱呀”声，狠狠地挠在人们的心房，林玖深深地看了林谟一眼，一盏茶的功夫过后，她突然止不住地低笑起来，随后笑声越来越大，最后竟变成不可抑止地狂笑。

    “好！”

    “且看你小子能搅起什么样的风浪。”

    笑声过后，她的身影猛然消失，只留下一句话语在空中盘旋，最后也慢慢归于平静。

    林谟长长地舒了一口气，原本空无一物的身后突兀地腾起一道白雾，雾气逐渐凝实，最后幻化为一尊老者形象，林谟并没有回头，只是稍有些放松地问道：

    “看了多久了？”

    “刚到，那个妮子的灵识很强，我可不敢随便暴露在他的感知之下。”大长老说道，他看了一眼林谟尚在滴血的拳头，皱着眉道，“你竟然打破了地仙的幻阵？”

    “这只是她随手布置的阵法，很潦草，不能说明什么。”手中白光一闪，殷红的血迹快速地蒸发，他转头看向老者，低声问道，

    “有几个？”

    “两个，加上林玖这个不稳定因素算两个半。”

    “还不错。”林谟吐出一口气，眼眸深沉如水，“后日便是族比，”

    “让我们在族比的最后一天，毁灭林族！”

