    游城十代陷入休克可是非常不得了的情况，尽管十代和其他的大部分学员不同没有什么夜世界的势力在他背后支持他，但是游城十代的重要性那些公子小姐们全捆一起都比不上！

    且不提十代是目前训练营里实力最强的学员，他也是“太一”里的“那位大人”专门提过要重点注意的角色。

    当消息一级一级地往上传的时候，训练营里越高等级的工作人员就越是紧张，直到最高负责人藤本秋千接收到十代昏迷的消息时，她的眉头锁成了一团。

    别的教员不知道十代的重要性，作为亲自从黎政那里接任务的藤本秋千可是很清楚的：努茨岛与其说是训练营，毋宁说是一个实验室，除了十代之外所有的学生包括教官都只有一个任务：当对照组！

    “让我康康凡人和挂逼之间有多大差距。”这是黎政的原话，也就是说如果十代出事了，那么这里也就没有继续存在下去的必要了。

    刚刚才从“多玛”之中被招安的藤本秋千急于证明自己的能力和忠诚，于是她调集了所有的资源来拯救十代，但是目前仍旧看不到起色；就在藤本秋千近乎绝望的时候，她突然想起了曾经黎政给她的一个U盘。

    “如果说训练营出了什么你根本应付不了的状况，那你就依照这里面的资料来行动。”

    藤本秋千立即从最重要的保险柜之中拿出了这块U盘，将它链接到了电脑上，这种类似锦囊妙计的东西已经成了她现在最后的一根救命稻草！

    然而，当看到U盘里的资料的时候，可怜的姑娘崩溃了。

    “这怎么看得完啊！”藤本秋千狠狠地拍了一下轮椅，“这个‘锦囊’也太大了点吧？！”

    没错，毕竟是一个U盘而不是锦囊，锦囊只能装几张纸，而U盘里面能装的资料是很多的，黎政在U盘里整理了三十多个文件夹，每个里面都有一大堆详细的解决方案！这毫无疑问是很专业的，但是……

    【现在人命关天哪儿来的时间去搜寻资料啊！老板，你能不能不要这么坑啊啊啊啊！！！】

     于是乎今天几乎所有的教官都能听到从总顾问办公室里传来来的绝望哀嚎，但是很快藤本秋千就不嚎了，她的一只眼睛突然瞥到了一个文件，文件的名字上写着：没时间找资料就点这个。

    藤本秋千：“……”

    【好吧，我收回之前的话，老板威武，老板霸气！】

    满脸幸福泪水的藤本秋千点开了那个莫名其妙的文件，随后一个普通的TXT文件弹了出来，上面写了很简单的一句话：连搜索一下的时间都没有的话，我猜是游城十代出事了，如果是的话打开这个文件（*文件路径*）；如果不是的话你买根绳子然后自己吊死比较痛快。

    藤本秋千没有时间吐槽后面的话，情况紧急让她只好一边感叹黎政果然料事如神一边打开路径下的文件，在这个文件夹之下，详细的解决方案已经写好了。

    【原来如此，怪不得要让康娜卡姆依也跟着一起来……】资料看的越深入藤本秋千心里就越有底，很快她看完资料以后点了点头，胸有成竹地开始指挥了起来，【大敌当前，我也应该要准备作战了；和我一起上吧，伙伴！】

    “昂！”在藤本秋千的身后，一只来自古老年代的龙咆哮了一声，表示愿意跟随一同战斗。见此情况的秋千笑了笑，让一个教官去叫上康娜，一边离开准备前往“前线”。

    ——————邪心英雄·恶刃魔王——————

     此时，在医护室里，“游城十代”突然睁开了眼睛。

    “太好了，心脏复苏起效了！”看十代苏醒了，不明就里的医生擦了擦汗，满脸欣慰地转过身去看仪表上的数据。

    医生转身之后一个小护士则马上走上去询问起十代的状况来：“你现在感觉怎么样？有没有觉得不舒服？”

    “战斗力只有五……不是我要找的对手呢。”然而，苏醒过来的游城十代却突然说了一句很奇怪的话，这让护士愣了愣神，随后她发现十代表现的出来的情况和昏迷之前完全不一样：此时他的双眼呈现橙色和蓝色，浑身上下都散发着诡异的气息……

    “樱乃，这情况不对！他的心跳完全没有恢复！”就在此时，医生的叫声从护士身后传来，护士小姐一转头，就看到了人生中的最后一幕：心电图机器上那条显示心跳情况的线……仍旧是如同箭一样笔直！

     “刺啦！”“呜啊！！”

     一只带血的手从护士的小腹处刺出，随后热气蒸腾，这只手上沾着的血瞬间变为了蒸汽，极少数粘在手上的则是迅速变为血痂，露出了如同羊脂玉一般的美妙肌肤……

    “能请你不要挡在陛下的面前吗？低等生物。”

    迪雅不知何时已经坐在了十代的病床上，她此时正一边抽回刺入小护士腰腹上的手，一边环顾打量着这里的情况：“太弱了，都是一帮战斗力只有五的杂碎，没有适合陛下的猎物呢~”

    “虽然她是弱小的蝼蚁，但你不至于杀了她。”

    “游城十代”微微皱眉，随后一道蓝光从他的手上亮起，正要往已经只剩最后一口气的护士身上按去的时候，迪雅又开口了：“但是我也不提议陛下您救她。”

    “为什么？”

    “陛下，您沉睡了太久了，这个世界变化的太快，您需要跟上时代了。”迪雅舔了舔手上护士的血，旁若无人地说道：“在这个时代，决斗只是一款普通的游戏，他们对胜负的渴望并没有陛下您那么强烈——反正是游戏输赢无所谓，快乐就好不是吗？所以说要逼他们拿出最强的水准的话，就必须要给他们生存上的压力。”

    “但我玩游戏也只是为了开心。”

    “那是因为陛下您的实力太强了，这里的人不拼命的话，怎么能拿得出可以让您开心的实力呢？一面倒的碾压陛下您也不喜欢吧？”迪雅这么说道，而看“游城十代”的样子也像是听进去了一般……

    “疯子！”医生终于反应了过来，他看着在双方的时间里已经渐渐失去了生命的小护士，歇斯底里地咆哮了起来：“这里的人刚刚还在拼尽全力抢救你，你怎么……”

    “哗啦啦！”无数的藤蔓从地下窜起，将医务室里的所有人和外面围观的群众都高高举起，迪雅站在血色藤蔓组成的平台上狂笑着高呼：“愚蠢！我们有说过需要你们救援吗？而且你们居然敢在陛下尊贵的身体上插那么多管子，罪无可赦！看我拧断你们的脖……”

    “等一下，迪雅！”泽克泽克斯的声音及时响起，他一眼扫过被缠绕在空中的众人，并且感知了一下空气中波动的力量之后，点了点头说道：“依你说的办，用他们来威胁这里最强的人出手，先别动他们！”

    “遵命，陛下。你们很幸运，因为陛下的仁慈能多活一会儿。”

    迪雅清了清嗓子，对着不远处严阵以待的训练营学生、教官们说道：“那么，把你们这里最能打牌的，叫出来！”