        2011年就快过去了，今年的贺岁档没有让观众失望。

    三部电影电影一直保持着非常不错的口碑，都可以算得上是叫好又叫座。

    三大公司为了宣传、排片绞尽脑汁，张韦平“封杀”了伯纳旗下电影院9天之后，终于给伯纳提供拷贝了。

    但是于东脾气上来了，宁愿少赚点钱，也坚决不放映《金陵十三钗》。

    双方矛盾再一次加深，张韦平也气不过了，再次和于东打起来嘴炮，大量水军开始出现，狂喷《金陵十三钗》和《龙门飞甲》两部电影。

    “《金陵B钗》也太政治正确了，妓女必须被干死，女学生必须全身而退。每一个段落都彰显出张一谋拉不出屎硬挤的高端功能。牵强的过渡，无头绪的叙事，呕吐式煽情，抄袭《辛德勒名单》+《入殓师》，强烈希望张一谋退钱。”

    这是某专业网站一条被点赞最多的评论之一，短短七八个小时底下就有四十多条留言，各种各样的谩骂层出不穷。

    还抄袭《辛德勒名单》和《入殓师》呢，干脆说抄袭《避难》还让人信服一点。

    当年作家李硅创作了《金陵歌女》这部小说，被改编成电影《避难》，由韩三坪执导。

    编剧除了李硅之外还有严歌灵的丈夫李克伟。

    严歌灵也接触过剧本，但是没有参与创作。

    零几年严歌灵就写出了《金陵十三钗》这本书，现在被改编成同名电影。

    《金陵十三钗》的真个故事架构基本上和电影《避难》是一样的。

    《避难》讲述的是38年我国南方南方某小城被日军攻陷，米国主教霍尔登所在的教堂成为避难所。

    名妓杨柳风、胡翠华和戏子小彩月跑来避难，把教堂搞的一团糟。

    霍尔登请求红十字会的克另斯把她们和唱诗班少女一起带走，不料又有我国伤兵来避难。

    日本军官服部先闯入杀了伤兵，又企图对唱诗班少女施暴，被霍尔登阻止。

    负责营救的克另斯没有来，紧要关头，杨柳风三人挺身而出，代替唱诗班少女上了日军汽车。

    杨柳风拉响炸弹，三个苦难的女子以生命抗议入侵者的暴行，与日本人同归于尽。

    是不是有种莫名的熟悉感，和《金陵十三钗》的大纲相差无几。

    但是几乎没有人提，为什么？

    就因为《避难》、《金陵歌女》没名气，而《辛德勒名单》、《入殓师》名气更大，还是外国片。

    尤其《入殓师》，是日苯片。

    一部以抗战为背景的华语电影，抄袭一部日苯片，更容易被攻击。

    就因为《金陵十三钗》里的神父是一名入殓师，就扣上个帽子，说抄袭电影《入殓师》......

    各种各样的谩骂都有，有说张一谋现在只会靠女性床上故事拉票房，有说消费民族苦难，说他媚权媚俗......

    《龙门飞甲》也是一样，喷电影没剧情，就像看人打游戏。

    有的说受不了李宇春演了个女的，还和陈昆谈恋爱。

    李联结的垮脸、陈昆的眼线、邹讯的嗓子、春哥的方脸......

    ......

    原本一开始新画面、于东方面也针对《火星救援》做了很多负面营销，不过发现作用不大之后，还是把所有精力都放在宣传自家电影身上了。

    上个星期和平了一段时间，各自宣传自己的，但是现在新画面和伯纳又开干了，互相攻击，搞得一团乌烟瘴气。

    周末渐渐过去，这个双休日正好碰到圣诞节，不过有限的排片还是很难让票房大爆发。

    两天1.18亿，上亿18天总票房11.35亿，正式超越《明日边缘》11.34亿，成为新的华语电影票房冠军。

    而距离今年年度票房冠军《变形金刚》也只有三四千万的差距了。

    《金陵十三钗》周末两天拿到1.02亿，总票房4.66亿。

    《龙门飞甲》两天收获9500万，总票房4.27亿！

    过去一周，《火星救援》单周3.32亿，《金陵十三钗》单周2.62亿，《龙门飞甲》单周2.41亿。

    上周大盘高达8.35亿，超越上上周的8.23亿，再次创造新的内地电影市场单周票房纪录。

    整个十二月到目前25号为止，单月票房达到了超过20亿，其中20.3亿是从8号到25号这18天产出的。

    国内电影市场再次爆发出了惊人的潜力，让整个影视圈为之侧目。

    ......

    12月26号星期一晚上，唐安带着剧组结束了一天的行程，再次奔赴机场，赶往下一场。

    破了华语电影纪录，唐安也没有搞庆功宴。

    真要搞的话今天该搞一个，过两天超了《变形金刚3》拿下年冠又要搞一个。

    干脆就等超了《阿凡达》再去搞，就目前的情况来看，基本上是板上钉钉的了。

    开往机场的商务车里，唐安躺在椅子上眯一会。

    作为唐安的助理，肖荷正在记录着唐安安排的一些事情以及检查一下未来两天的行程。

    突然邮箱里多了一封邮件，是驻扎在北美的海外发行部负责人发来的。

    邮件内容是《金陵十三钗》在北美以及其他是哪个地区的放映情况。

    “董事长。”肖荷轻轻地推了推唐安。

    “嗯？”

    唐安也没睡的很死，立马就醒了。

    “董事长，《金陵十三钗》北美上映首日数据出来了。”

    “我看看。”

    唐安接过笔记本电脑。

    本来《金陵十三钗》北美是23号上映的，不过发行方并没有一开始就给大量排片。

    前两天都只是在十多家电影院点映，想做口碑营销。

    25号星期天那天《金陵十三钗》才开始以1200家电影院的规模在北美大面积上映。

    张一谋+贝尔，哪怕是抗战背景的电影，发行方都争取到了1200家电影院。

    然而，票房却不尽如人意。

    唐安看着上面的数据也没有丝毫意外，能卖的出去就有鬼了。

    也不知道张韦平哪来的信心，以为光凭一个刚刚拿下奥斯卡最佳男配角的“韦恩老爷”，外国观众就能买账？

    为此张韦平还踢走合作了十年的姜志强，想要连海外那块蛋糕也拿下，真不知道是谁给他的信心。

    首日25万，1200家电影院的开画规模拿到了25万美元的首日票房。

    这个数字，基本上已经给这部电影判了死刑了。

    去年《明日边缘》以1600家电影院的开画规模拿到280万美元的首日票房。。

    也就是说《金陵十三钗》的场均人次只有《明日边缘》的八分之一。

    原本《金陵十三钗》在北美是有32万美元的票房，这第一天就拿到了25万，说起来还多了。

    不过这个数据必然会导致之后的排片锐减，最后能有个五十万票房都悬了。

    “新画面完了，张韦平完了。”

    唐安笑着摇摇头，继续躺椅子上睡去了。

    