    见母亲表示立即动身去金陵，叶枫也就不耽搁了，立即让马飞去把自己的奥迪A5开出来。

    马飞当即领命而去。

    紧接着，叶母开始简单收拾行李。

    趁着这空档，叶枫对梵清影道：“梵姐，这次我们去金陵，也不知会耽搁多久，有什么事情，电话联系。”

    “放心吧，叶枫弟弟，真有事情，我会第一时间电话联系你的。”梵清影笑道。

    叶枫这才放心下来。

    忽地，梵清影想起一事，道：“对了，叶枫弟弟，你此去金陵，势单力孤，我在江州也有一些道上的朋友，你要不要他们的联系方式？”

    叶枫想了想，道：“暂时我还不需要，但如果我需要，我会联系你的。”

    “也好。”梵清影点了点头。

    这时，叶母表示已收拾好了行李。

    叶枫当即带着母亲和林志刚，与梵清影和妍妍母女俩告别，然后下楼上车。

    叶枫本打算自己驾车的，但想想自己没有长途开夜车的经验，为了一车人安全，他决定让马飞这狗腿子来驾驶。

    而他自己，正好养精蓄锐。

    ……

    次日凌晨三点半。

    经过长达五六个多钟头的长途车程，一车人终于到达金陵。

    由于天还没亮，林志刚便让马飞将车子开到自己家。

    又过去了将近一个钟头后，车子在金陵城三环外一处豪华别墅停了下来。

    一下车，叶枫便发现，一对气质不俗，身着睡衣的中年夫妇早顶着寒冷的夜风，在别墅门口等着了。

    叶枫眼尖，马上便感觉到，这对中年夫妇中的中年女人，在容貌上，与自己母亲颇有些相似。

    果不其然，自己母亲一下车，看到这个中年女人后，便激动地喊了一声：“姐。”

    叶枫一听，马上便知道，这个中年女人便是自己的大姨杨金凤了。

    “小妹！”此时的杨金凤同样很是激动，一声轻呼后，迎了上来。

    姐妹俩抱头痛哭，场面感人。

    好一会后，林志刚才上前对杨金凤道：“妈，你们姐妹俩多年未见，如今刚一见面，情绪激动可以理解，但是，这外面冷，可别染上什么风寒，还是先进屋去吧。”

    杨金凤的丈夫在一旁附和道：“不错不错，他们一行人远道而来，肯定累了，金凤，咱们可不能让他们在外面喝西北风吧？”

    杨金凤这才醒悟过来，擦干眼泪，道：“对对对，我怎么忘了这一茬了，快快快，大家都先进屋，有什么话，进了屋再说。”

    招呼完后，她便挽着叶母的胳膊，进别墅去了。

    叶枫等人则在后面跟着。

    进入会客厅后，众人分宾主坐下。

    一番寒暄后，杨金凤注意到叶枫，便问叶母：“小妹，他就是你和叶辰东所生的儿子？”

    叶母微微一笑：“姐，你说的没错，他就是我和辰东所生的儿子，他叫叶枫。”

    杨金凤点头赞许：“还真是生的一表人才！”

    “枫儿，这是你大姨和大姨父，还不起身见礼？”叶母对叶枫道。

    叶枫当即起身，恭声道：“大姨好，大姨父好。”

    杨金凤和林朝阳均含笑点了点头，让他快坐下。

    叶枫随即坐下。

    这时，林志刚忍不住道：“爸，妈，你们可别小看枫老弟，他可是一位奇人，医术通神不说，还能掐会算呢！可神了！”

    “哦？”杨金凤和林朝阳均是一愣。

    林志刚随即将自己和叶枫相遇后发生的一系列的事情，全部说了，直把杨金凤和林朝阳听得啧啧称奇。

    当然，他们对叶枫也更加高看了几分。

    “小妹，姐可真是羡慕你啊，竟然生了这么个有本事的儿子，哪像我生的儿子，生性懦弱，又没什么本事。”杨金凤一脸艳羡地道。

    此言一出，林志刚顿时有些不满地道：“妈，有你这么编排自己亲生儿子的嘛？”

    “怎么，我还说错了不成？你要是成点器，也就不会至今一事无成了。”杨金凤瞪眼。

    “我……”林志刚没了脾气，耷拉着脑袋，不再吭声了。

    见他们母子斗嘴，众人无不莞尔。

    这时，叶枫开口笑道：“大姨，从表哥的面相看，他属于大器晚成的类型，您放心吧，终有一天，他会让您刮目相看的。”

    “但愿吧……”杨金凤并没有抱太大的希望。

    倒是林朝阳心中一动，对叶枫道：“小枫，你除了卜算之术，还会看面相？”

    叶枫微微一笑：“略知一二。”

    林朝阳顿时来了兴致：“那风水呢？”

    “也算是知晓一点皮毛。”叶枫笑道。

    “太好了。”林朝阳大喜，直接起身，“来来来，小枫，你到我书房瞧瞧去……”

    叶枫愕然。

    旁边林志刚无奈苦笑，小声解释：“最近，有风水先生跟我爸说，我家书房布局存在问题，便给我爸改了布局，说有助于改变我林家的运势。但最近，我们林家接二连三出事儿，引起了我爸的怀疑，所以……”

    “所以，你爸才想让我去看看？”叶枫接口道。

    “不错。”林志刚点头。

    这时，林朝阳已到了叶枫跟前，拉起他的手便要上楼去书房。

    就在这时，杨金凤有些不满地道：“我说老林，你有毛病是吧？小枫他们长途跋涉，还没好好歇息，你就拉着他去看什么风水？”

    “我……”

    林朝阳无言以对，只好悻悻然地撤手作罢。

    叶枫笑道：“大姨，无妨，反正也就是去看看，不碍事的。”

    林朝阳顿时来了精神，笑着对杨金凤道：“怎么样？连小枫都说不碍事，你还阻拦个什么？”

    林志刚这时道：“妈，要不您和小姨就在这里继续聊着呗，我和爸带叶枫瞧瞧去，两不耽误。”

    杨金凤抿了抿嘴唇，最终没有再反对：“好吧，你们自己去吧。不过，别折腾太久，稍后让小枫好好休息下，睡个囫囵觉，明天下午，咱们回娘家。”

    “好。”林朝阳和林志刚父子欣然道。

    随后，在林家父子带路下，叶枫到了二楼的书房。

    “小枫，你看看，我这书房的风水布局如何？”林朝阳道。

    “好。”

    叶枫点点头，随即四处张望了起来。

    他虽然不是风水先生，也没有看风水的经验，但脑海中的传承信息中，有大量与风水有关的，所以，他虽然第一次看，还是能一眼看出这书房的风水布局好坏的。

    一开始，他并无异常，但是，很快他就皱眉起来，沉声道：“大姨父，这是哪个风水先生给你改的风水局？简直包藏祸心呐！”

