    第93章 妖族第一影帝（三更，求订阅）

    眼见着拦不住！

    太上老君也不再强拦！

    “东皇！”

    “既然你一定要征讨，那我也不拦着你……”

    “不过，我依旧是要泼一盆凉水！”

    “外出征战，有赢就有输！”

    “我们既要考虑赢的时候，也要考虑输的时候……”

    “万一这一次输了呢？！”

    “有道是一鼓作气，再而衰，三而竭……”

    “我们第一次全员出战，没有任何借口，败在了羲和的手中，妖庭被占，已经被洪荒生灵笑话一次！”

    “这一次，若是再全员出战，还败在羲和的手中呢？！”

    “洪荒生灵会如何看待我妖族天庭？！”

    “对我妖族天庭威望将是何等的打击？！”

    “为了我天庭威望考虑，我建议此次出征，不需要全员出征，我太上老君和元始天尊带着三分之一的队伍留守！”

    “东皇，帝皇，你们带着剩余的三分之二前去征讨！”

    “就算是输了，我们对外也有借口可说……毕竟，没有全员出战，妖族天庭的颜面多少是还能保留一些！”

    太上老君的话一说完，东皇太一就是一撇嘴，冷笑了一声：

    “太皇，你说了这么多，说到底，我看你就是怕了！我妖族天庭，千年来，征讨四方，是攻无不克，战无不胜，区区一个羲和而已，何惧之有？！”

    “我周天星斗大阵，威力无穷，对付一个小小羲和，哪里需要全部出动？！”

    “千万妖兵，我只需要带走百万精锐即可！百万精锐，演化周天大阵，非圣人不可敌……”

    “太皇，既然你害怕了！那我也不勉强你，你和元始天尊不想去，那就留下来看守妖庭！”

    “不光是你，就算是鲲鹏和东王公，你们也一样，若是你们也害怕，尽可以留下来看守妖庭！”

    东皇太一话到这里稍微一顿，目光在鲲鹏和东王公身上一扫，最后落在了东王公的身上，目光和东王公对视，眼神似乎是在告诉对方，该你说话了！

    他刚刚也是故意说那一番话的！

    目的就是为了激励太上老君的好胜之心，再询问这鲲鹏和东王公的意见。

    鲲鹏也就算了。

    东王公可是他们妖庭的第一功臣，此次出征一定程度上也是为他东王公一雪前耻，报仇雪恨，他岂能不出征？！

    让东皇太一万万没有想到的是，面对自己的眼神交流，东王公竟然躲闪了起来，压根不敢正视自己的目光，低头看地，小声说道：

    “几位妖皇，属下也想为妖族天庭出征贡献一份力量，只是之前属下独自去太阳星的时候，被羲和袭击，受了一些内伤，需要静养一段时间，才可以出征！若是东皇和帝皇愿意给属下一段时间休养身体，待属下伤好之后，二话不说，必定要和妖皇出征！”

    帝俊眉头一皱，追问了一句。

    “东王爱卿，你身上的伤需要多久才能休养得好？！”

    “回禀帝皇，属下受的是内伤，伤到了本源，本源之力的回复，您也知道，格外的缓慢，短则千年，长则万载，时间不定！不过，属下对妖庭拳拳之心，日月可昭，天地可鉴，为妖庭出生入死，在所不惜……帝皇若是硬要属下带伤出战，那属下宁愿本源受损，无法复原，舍生忘死也要为妖庭贡献出自己的一份力量！”

    东王公说到最后，可怜兮兮地看着帝俊和东皇太一，完成了他的表演！

    东皇太一气的肺子都要炸了！

    这就是他妖族天庭的第一忠臣？！

    刚刚他回来的时候，也没说什么本源之力受损啊？！

    怎么现在就本源之力受损了？！

    还说什么？！

    他们要是强行让他出战，他也愿意为妖族天庭舍生忘死出战？！

    这分明就是在将他和帝俊的军，他们真要那么做了！

    妖族天庭上下的人怎么看他们？！

    还有谁会真心效忠于他们？！

    忠臣？！

    呸！

    以前真是瞎了眼，被东王公的演技给骗了，他当真无愧是妖族天庭的第一影帝！

    当着鲲鹏和太上老君他们的面前，哪怕是气炸了，东皇太一还是将这口气给咽了下去，挤出了一丝勉强的笑容，安慰着：

    “东王公，你的忠心，我和帝皇都是知道的，既然你本源受损，那就留下来安心养伤，等我们凯旋，再帮你疗伤！”

    扑通！

    东王公直接跪倒在地。

    “谢东皇体谅，东皇放心，属下一定会在妖族天庭，为我妖族大军祈福，并着手准备庆功宴之事，待妖族大军凯旋，迎接他们的将是有史以来最庞大，最热闹的庆功宴！”

    “嗯！”

    帝俊点了点头，这一番话说得他还是很开心的，他上手将东王公扶了起来，赞许道：

    “东王公，你有心了。”

    东皇太一已经不再看东王公，转向了鲲鹏。

    “鲲鹏，你呢？！”

    鲲鹏显然早就已经思索清楚，见东皇询问，毫不犹豫地说道：

    “天庭有事，属下自当义不容辞！吾愿为马前卒，跟随帝皇和东皇，出征太阳星，驱赶羲和！”

    “好！”

    东皇太一一把抓过鲲鹏的手，轻拍着他的肩膀，眼神则在太上老君他们几人身上来回瞄着，口中不住地称赞着：

    “鲲鹏，你不愧是我妖族的脊梁，关键时刻，方才能够辨别忠奸！”

    明显的指桑骂槐！

    太上老君和元始天尊就如同没有听到一般，脸色都没有半点变化。

    太上老君更是上前一步，主动说道：

    “如此，吾就提前恭祝东皇和帝皇凯旋！”

    元始天尊跟在太上老君的身边，亦步亦趋地说道：

    “恭祝东皇和帝皇凯旋！”

    东皇太一见太上老君他们的脸皮厚比城墙，冷哼一声，道：

    “帝皇，鲲鹏，走，我们点齐百万精兵，我们这就杀上太阳星，驱赶羲和……”

    由于混沌帮的存在！

    东皇太一他们也只是想要将羲和驱离太阳星，将太阳星重新收入到他们妖族天庭的麾下而已。

    除非无可奈何，否则他们绝对是不敢伤及羲和性命！

    “好！”

    帝俊和鲲鹏答应一声。

    百万大军，很快点齐！

    东皇太一，帝君和鲲鹏率领大军出发，兵锋直指太阳星……

    (本章完)

