    所有仙奴都感应到了恐怖威压降临，那是来自神祇的恐怖镇压！但凡拥有神性，就会被绝对的镇压，就如同高阶魔兽对低级魔兽的绝对血脉压制，哪怕实力不如对方，对方也非常难以摆脱，除非实力实在差距巨大！可惜，这些仙奴未曾有任何一人可以达到六等幻灵师境界，因此根本无法摆脱林浩的神性绝对镇压！吴梁带领龙规区分部的强者，将这一片区域给包围起来，所有普通人都被驱离不得靠近此处。

    这些人一个个身上都闪烁着幻灵师的光芒，各种各样的灵兵层出不穷，普通人也意识到，这是幻灵师部队，他们自然不敢轻易靠近，只能远远的撤走在远处观看。

    幻灵师已经脱离了不同人的层次，不是他们可以冒犯的！紧接着，那天剑落下，让那些民众再一次惊呼，果然是有大事发生，那仙剑又出现了！虽然这次没有之前那万丈剑光如此恐怖，却也让人震撼不已。

    王家祖祠外的院子，涌入了三十多名以赵元龙为首的一代仙奴，以及朱雀带领的百名朱雀组小分队成员，对各个院子严防死守。

    林浩从天而降，脚踏虚空，霞光环绕，威风凛凛！林浩周身衣袖翻飞，散发出强大的气场镇杀四方！“王家老祖，拜见仙尊！”

    “徐家老祖拜见仙尊！”

    “周家老祖，拜见仙尊！”

    各个家族祖祠内，纷纷走出一群人，领头的纷纷带领身后仙奴朝着林浩跪拜而下，一共十二个家族祖祠，其中以王家，徐家，周家三大家族为首实力最强，这三人实力都达到了五等后期的境界，强横无比。

    他们虽然恭敬的行礼，可脸上的神情并没有多少尊重的意思。

    “我是王家老祖王老二，请问仙尊突然驾临所为何事。”

    实力最强的王家老祖王老二没有得到林浩应允就率先站起来，拱了拱手询问林浩。

    林浩冷冷的瞥了一眼王老二，随即开口：“但凡吸食过生人血食者斩！不归顺镇南府，接受镇南府统辖着杀！”

    林浩每一个字吐露，都犹如仙人法旨，言出法随，百丈剑光分化出无数道三尺青锋斩仙剑，如同雨点般落下来，违抗者杀，检测到吸食过血食者斩，没有任何废话！这次的肃清也必须肃清掉这些蛀虫，免得给妖都的安宁带来困扰！惨叫声此起彼伏，在神祇之剑贯穿下，哪怕是反抗也没有用，被神性的强烈压制，他们极难抗衡，哪怕可以抗衡的，避开了神祇之剑，赵元龙跟朱雀也指挥部下开始纷纷对着那些人围攻过去。

    不过是眨眼功夫，上百人仙奴就锐减到了不到五十人，其中还有二十多人在顽抗，以及二十多个实力强横，目前暂时没有吸食血食的仙奴。

    其中王老二和周家老祖竟然也吸食过血食！此刻正被数道金色剑光围攻，暂时奈何不得，赵元龙想要上去偷袭，奈何实力不足反而被重伤爆退而出。

    “该死！你不过是一个获得了神性的跳梁小丑，你还当真以为自己是仙尊不成！呸！妄称仙尊神祇，你配吗！”

    王老二怒吼一声，恐怖的灵气炸裂，周围飞沙走石，假山破碎，院墙轰然倒塌，攻击他的数道剑气直接被其轰碎！王老二手持一柄墨色巨斧直指虚空而立的林浩，丝毫没有一点尊敬的感觉。

    徐家老祖也是脸色阴冷的盯着林浩，手里握着一根狼牙棒，刚猛霸气，周身罡气环绕：“呵，一介凡人竟然敢自诩为神，当真可笑！立刻滚，否则老夫让你尝尝狼牙棒把你扎成筛子的滋味！”

    连周家家主也随之站出来，目光冷冽的盯着林浩：“你不过是个初获神祇之能的普通凡人罢了，速速离去，此事我们可既往不咎，从此以后井水不犯河水！”

    “我们虽然只是仙奴，但也是曾经仙庭的仆人，与这卑贱的蝼蚁凡人不同，你让我们听命于凡人就是对我们莫大的侮辱！”

    “侮辱？

    为了活下去你们心甘情愿变成怪物，能活下去侮辱对于你们来说又算的什么？

    既然觉得侮辱，那便死！”

    林浩右手伸出，神祇之剑悄然出现在其手中。

    一剑断水流！林浩朝着三人一剑横扫而去！弯月形剑气飚射出，速度之快令人咋舌，。

    “山河扇！”

    周家老祖手中描绘山水画卷的折扇上下翻飞，扇子中的山川流水轰然出现，硬抗林浩一剑！轰！巍峨山峰拦腰截断，随之截断的还有那从山巅流淌而下的汹涌瀑布！剑气毫无阻碍的继续超前袭杀而去。

    “天昊狼牙棒！”

    “亡灵开山斧！”

    见周家老祖山河扇并没有办法拦下林浩的攻击，王老二与徐家老祖同时挥舞手中的巨斧和巨大狼牙棒，欲要拦截这一道恐怖大家剑气。

    两人身上的斧头和狼牙棒迎风暴涨，狼牙棒每一根尖刺上都闪烁着夺目辉光，王老二的斧头则是散发出慑人黑气，如能吞噬一切的魔气那般的汹涌嗜血。

    当！剑气碰撞在狼牙棒上，恐怖的巨力让徐家老祖接连爆退，同时闷哼一声，碰撞之处火花四溅，在那狼牙棒上出现了一道拇指粗细的剑痕，折断了七八根的尖刺！不过好在这道剑气是挡下来了，几个老祖脸色也是颇为阴沉，神性的压制之下，哪怕对方境界垃圾得离谱，可是却仍旧让他们造成了不小的困扰。

    王老二见徐老鬼将林浩剑气挡下，手中的巨斧也狠狠的砍向林浩，那恐怖的斧头虚影当头落下，带着吞噬万物的吞噬和斧头的锋芒，狠狠对着林浩脑袋落下！林浩抬手就是一剑，一剑七杀！那巨大的斧头轰然溃散，黑气消散。

    咔嚓一声！王老二惊恐的发现，自己手中的巨斧应声碎裂，这，这可是仙尊赐予的神兵啊，里面更是孕育了兵魂，更是蕴含着神性，竟，竟然被对方一剑给干废了！噗！一道血柱从王老二胸口喷涌而出，喷涌出来的却是黑漆漆的液体，散发着冰冷刺骨的寒意，黑色血液充满了腐蚀性，而那些逸散开来的黑色气体，也充满了强烈的吞噬和腐朽能力。

    “这……”王老二话未说完，识海崩碎轰然倒地浑身都化作了一滩黑色血水。

    “王老二！”

    “该死，你，你竟然杀了王老二！”

    看到这一幕，还在抵抗的仙奴都惊呆了，一剑竟然将他们当中最强的王老二给斩杀了！看到这一幕的赵云龙也是浑身一颤，他莱莱个腿的，幸亏当初刚碰到这家伙的时候，对方没这么对他，否则他哪里会有机会跑啊？

    也得亏林浩当时是想询问一些东西，并没有真正激起杀心，否则他赵元龙早就死成狗了啊。

    林浩右手持剑，微微抬起，剑锋直指徐老鬼以及周老鬼，犀利的剑气相隔甚远，却就像是轩辕剑抵在心门的感觉一样，仿佛此刻对方的剑锋就抵在他们的太阳穴之处！这怎么打？

    难道这就是仙尊之威吗？

    一剑袭杀最强的王老二，王老二连一丁点反抗的机会都没有！再反观王老二，浑身化作一滩漆黑的液体，黑气逸散整个庭院，已经死的不能再死了。

    “哈哈哈哈！我不甘心啊！我不甘啊！”

    “想我王老二仙庭破碎灾难下，都能苟活至今，我不甘啊！我还要再活千年万年！活到轩辕剑诅咒溃散，终有一日我要熬死你们，终成最强！”

    “哈哈哈，我不会死，我永远不会死！”

    王老二病态的狂笑在周在空间响彻天地，在每一个人耳畔回荡！“好家伙，这家伙是真能苟啊，这是要将所有牛人熬死么？

    这是打算送走多少人啊！”

    赵元龙忍不住吐槽一句，你不该叫王老二，该叫王老狗啊！“血狱场！”

    王老二狂笑停歇之后，一声怒啸过后，除了林浩和这些反抗的仙奴之外，赵元龙，朱雀以及龙组小分队，全部被一股强横的反斥力，直接将他们给掀飞了出去，硬生生挤出了这一片区域！整个区域都被黑气所笼罩住，生人勿近，朱雀和赵元龙等人想尽了办法，始终无法进入分毫！而黑气之中，林浩等人已经身处一方广阔无边的修罗世界！林浩脚下是浩荡无边的血液炼狱，汹涌翻腾的赤红色鲜血，红得耀眼，不时还从里面翻腾出一个个泡泡，像是血液被煮沸了一样，却凝而不散。

    周遭充斥着刺鼻的血腥味，气味难闻异常。

    不过林浩怎么看怎么觉得这里的情形有些似曾相识的感觉，脚下是翻滚一望无际的鲜血海洋，周在黑气弥漫，其中还有一些绿惨惨的幽光飘荡，时不时能够听闻到鬼哭狼嚎声响起。

    这跟他在雷劈山灵域，无意中闯入的幽冥鬼府环境是何其相似！“血狱重生！修罗不灭！哈哈哈哈，都给我从死亡中活过来吧！”

    王老二的声音突兀的响起，忽远忽近，飘忽不定，不知其踪迹所在。

    但是林浩很快就意识到不对劲了，那恐怖的杀意正在不断凝聚，越来越强烈了，生死威胁不断逼近！ 

