    “又一位反驳之人。”

    围观人群目光望向帝青城的方向，见此人气质超凡，身上透着一股帝王般的气质，心中立即猜到此人也是某个大势力的天骄人物。

    “除了东皇皇朝与帝氏之外，还有许多势力没有站出来，不知你们如何有脸以天玄二字命名。”东皇灏淡淡开口。

    天玄神宫方向，楚枫、莫离殇等人脚步皆都向前踏出一步，身上有一缕战斗之意弥漫而出，他们自然看得出来，东皇灏这分明是在挑事，然而以为他们会怕吗？

    东皇灏目光看向楚枫他们的举动，嘴角勾起一抹轻蔑的弧度，淡漠道：“昔日在夏王界，你们皆为我手下败将，怎么如今还要再试一次？”

    “你似乎忘了，你自己也是他人的手下败将！”楚枫看向东皇灏讽刺一声，使得东皇灏脸色变得极为难堪，他永远都忘不了东皇皇宫内那一战，他败的极不甘心。

    “你拥有天生战神体，便自诩实力天下无双，莫非真以为自己是不败战神？”楚枫继续嘲讽道：“当初你占据境界优势，我们的确不是你的对手，如今我们处于同境，若再战的话，你认为自己有几分胜算？”

    “你要试？”东皇灏眼眸一凛，身上一缕缕战神之力流动着，昔日的手下败将，竟然敢挑衅他，简直不自量力。

    此时秦轩目光看向楚枫，眼中露出一抹笑意，看来楚枫如今对自身的实力非常自信，毫不畏惧的向东皇灏宣战。

    不过这也在他的意料之中，楚枫乃是封印王体，同样是极其强大的混沌体质，拥有强大的攻伐之力，若与天生战神体交锋的话，未必会败，当然，要胜过对方的话也很难。

    上次杨沐拼尽全力才击败东皇灏，自己也身受重伤，若是同境的话，他绝不是东皇灏的对手。

    “有何不敢。”楚枫霸气回应一声，正欲向前踏出与东皇灏大战一场，却见此时，段氏方向走出一道身影，脸上露出一抹随和的笑意，看向诸人道：“何必此时大战，等天神之眼开启后，再分胜负也不迟。”

    修罗地狱之人目光看向那走出的身影，脸上都露出一抹诧异之色，那人正是段承天，他竟然出面调解。

    段承天身后站着段氏，自己又是苍穹榜第一人，他出面调解，谁敢不给他面子？

    “不知秦兄以为如何？”段承天看向秦轩开口问道，脸上依旧带着一抹笑意，让人感觉如沐春风，在他身上没有丝毫骄傲之意，如同一位平凡人般。

    这让许多人内心生出波澜，这便是顶尖妖孽的心境吧，他们没走到那一步，自然体会不到那种感受。

    “听段兄的。”秦轩含笑点头，他虽然与段承天接触不多，甚至没有正面说过话，但段承天给他的印象不错，既然他出面调解，自然要给面子。

    随后段承天目光又看向东皇灏，东皇灏微微颔首：“我也没意见。”

    “此人是谁，好大的面子。”许多中行天修行之人目光望向段承天小声议论道，有人开口说道：“他名段承天，苍穹榜帝境第一人。”

    “苍穹榜第一！”那些人目光中顿时绽放出一道光芒，他们虽然在中行天，但也知道苍穹阁为下界制定了一份榜单，名为苍穹榜，上榜之人，天赋皆都非凡。

    此人乃是榜单第一名，天赋可想而知有多强，难怪有那么大的面子。

    “不错，诸位都是为了天神之眼前来此地，莫要忘了正事。”公孙稷也开口笑道，使得不少人目光看向他，很快便有人爆出了他的身份，此人乃是苍穹榜第二。

    人群之中，再次掀起了一阵不小的轰动。

    “听闻天神之眼快要开启的时候，天赋强大之人可以引出异象，天赋越强者，异象便会恐怖，既然你们想要争锋，不如便以此为衡量标准，在场所有人都为你们做见证，岂不妙哉！”

    只听一道笑声从摩柯古族方向传出，开口之人正是摩柯古族的圣子青焱。

    “此法甚妙！”许多人点头认同，如此一来既能比较两大势力之人的天赋孰强孰弱，还能检验自己的天赋，堪称一举两得。

    事实上还有一个好处，他们能借此机会看到下界天骄人物的风采，能够一饱眼福了。

    秦轩目光看了青焱一眼，此人的性格与顾九歌不同，顾九歌内敛，但他比较外向，很喜欢凑热闹，当初西天神尊收徒，他便与摩柯古族的一些人跑过去了。

    “哪一方先上？”不知是谁传出一道声音，使得空间忽然安静了下来。

    只见人群脸色露出一抹耐人寻味之色，毫无疑问，先出手之人压力极大，若是天赋不够强的话，可能无法引出异象，到时候便显得很丢脸了。

    他们目光看向东皇皇朝以及天玄神宫方向，见两大势力都没有出手的迹象，便知他们都有些犹豫，不打算先派人。

    “阿弥陀佛。”一道佛号声传出，只见小西天寺方向，有一道披着白色袈裟的佛陀身影走出，他双手合十道：“既然无人先出，不如让小僧为大家抛砖引玉。”

    许多人目光看向这位佛陀，只见他相貌俊朗，眉清目秀，那张脸孔给人一种安详慈悲之感，仿佛无欲无求，心无杂念。

    “小西天寺四无尊者之一，无欲尊者！”一些人开口说道，使得许多人目光露出一丝古怪之色，既然法号无欲，自当无欲无求，为何还主动站出来？

    未免太过耀眼了些。

    但他们也只是心里想想而已，不会当众说出来，此刻他们更在意的是，这位小西天寺的尊者，能否引来天神之眼的异象。

    小西天寺地位超然，向来不问凡尘之事，因此苍穹榜上都没有佛修，但没有人怀疑四无尊者的实力。

    如果按实力的话，他们应该都能排入苍穹榜前十。

    然而他们是第一次来天神之眼，没有人知道引出异象需要多强的天赋，因此，即便他们对无欲的天赋很有自信，也不能确定他一定能引出异象。

    秦轩目光朝无欲的身影望去，内心生出一丝期待，他与无欲打过一些交道，此人的佛门道行颇为高深，应该能引来异象吧？

