    第1108章多个姐姐

    齐景解释：“就是司越，司家老爷子的私生子，挺有本事一小孩。”

    司斐今年二十六，大不了严书白几岁。

    司家当年和严家关系不算很好，所以他们的辈分在齐景这里就不太管用。

    在他看来，司斐就是一小孩。

    一手段挺狠的小孩。

    严婉倒是不知道这么多，只是有些遗憾，“本来还想着让书白介绍介绍，我牵牵线说不定就成了。”

    严婉是典型的被老公娇养着的小媳妇，年轻时候隐忍温婉的性格被齐景宠成了现在的单纯天真。

    四十多的年纪，脸上也看不出什么岁月的痕迹，给人的感觉还有点小女生的青涩。

    用别人的话来说，严婉是来了个逆生长，完全是往小女孩的方向发展。

    也算是弥补了少女时期的浪漫懵懂。

    挺好。

    齐景合上了手里的报纸，“你要是喜欢，改天让书白带回来给你看看，当不成儿媳妇，认个干女儿也不错。”

    严婉觉得这个想法挺好的。

    她一直都有些遗憾这辈子没个女儿，每次一提起就要怪齐景当初不打招呼的去结扎。

    齐景也不反驳，乐呵呵地接下自家媳妇的“打骂”。

    当年医生说严婉的身子再生孩子危险性大，他本来就不愿自己媳妇受罪，这么一听，更加坚定了他要去结扎的想法。

    一个孩子也挺好，老婆当然是最重要的。

    严婉是个较真的性子，说了想认含笑当干女儿就是真的有这么个想法，顺带还提了一句，“阿城也是拍戏的，会不会也认识这个小姑娘啊，要是这样我把这小姑娘认下了，他还能多个姐姐。”

    她越想越觉得这个办法可行。

    人与人之间也是讲眼缘的，她就觉得含笑格外合她的眼缘，完全长成了她想象中女儿的模样。

    “阿景，你觉得我这个想法怎么样？”

    齐景想说挺好，但话到了嘴边还没出口，身后就传来了一声响。

    两人循声看过去。

    “对不起，我只是下来拿瓶水。”苏城弯腰，捡起掉在地上的水瓶。

    刚从冰箱拿出来的水，只是这么一会，瓶身外面就结了一层细细的小水珠。手抓上去，温度低得有些冻人。

    严婉还来不及说什么，苏城就开口道：“我先上去了。”

    说完，人已经转身上了楼梯，三两步就没了人影。

    *

    昏暗的天气里，连房间的窗帘也被拉得密不透风，像是终日不见阳光的城市一角。

    在这里，阳光是异类。

    苏城就坐在地上，靠着窗，手机随意地扔在一边。

    屏幕亮着，连着手机的耳机戴在苏城的耳朵上。

    他闭着眼，静静听着手机里传来的音乐声。

    轻轻哼唱着的歌声，像是唱歌的人就站在触手可及的地方。

    少年蜷缩着身体，倒在地上，紧闭着双眼，睫毛轻轻颤抖着，低低唤一声，“含笑。”

    空荡的房间里，没有人能应他。

    连回声都没有。

    只是安静得过分。

    他很想她。

    可是她不愿意见他。

    她不再是以前那个会笑着等他回家的女孩。

    (本章完)

