    红甲虫喜欢啃食荠麦，当它们发现有成熟的荠麦便会一拥而上，淡忘身边的危险。

    它们的外壳很坚硬，没有利器难以破开，苏大也是依仗斧头的尖锐连续劈砍才完成击杀。

    篝火边，苏默将流民文书收起来，让人把红甲虫尸体拖到河边清理干净，架上火堆上烤。

    半小时，烤肉的香味缠绕在众人的鼻尖，可惜缺少盐、辣椒、孜然等调料，也只是闻着香，吃起来并不怎么可口。

    忙碌一天，众人早已饥肠辘辘，根本顾不上味道，抱着烤肉就是一顿啃。

    ……

    次日，天还没亮，众人便纷纷醒来，着手完善营地内的设施。

    依照苏默的预想，今天要把营地外的围墙先建起来，再争取收割两茬荠麦。

    【建筑】：营地·双层

    【消耗】：木材×500

    【介绍】：木质结构，易燃易腐蚀，可以住人，也可以储物。

    经过一早上的忙碌，营地算是完工了。

    底层用木板铺满，将来可以当做粮仓，上层的走廊增加围栏，防止有人不慎掉下来。

    新收获的荠麦已经种下，五个人又跑到密林外围伐木，积攒修建围墙所需木材。

    只有苏默闲着无事，没有斧头，也没有伐木技能，不能帮着一起砍树。

    无聊时，他坐在营地走廊上眺望远处发呆，有时也会惊叹伐木技能的效率，看到荠麦已经快有手掌高的时候，心中闪过一个想法。

    当他目测荠麦田到他所站的距离后，觉得可以尝用投矛的办法来对付红甲虫。

    木矛得制作方法简单，只需要将木棍的一端削尖，营地内多的是木材。

    数分钟后，苏默弄来十根削尖的木矛，把昨天得到的虫壳放在远处做靶子，开始第一次训练。

    木矛很沉，攥在手心有一种凉爽的感觉，脑海中回想标枪运动员的动作，尝试性的投出第一根木矛。

    嗖！

    很好，木矛成功落地。

    嗖！

    ……

    有事情做就不会显得无聊，苏默一根一根的投掷，当所有木矛用光了，再跑下去回收又可以继续练习。

    刚开始，苏默的手臂很不协调，投掷后会将木矛带偏，经过反复修正和尝试后，终于有一次命中外壳。

    速度与重力的加持下，木矛直接击穿坚硬的外壳，苏默觉得很兴奋，训练并没有白费。

    渐渐，苏默命中外壳的次数越来越多，平均大概五次就有一次命中。

    “叮，由于你的勤学苦练，你学会了新技能·投掷！”

    “咦？”提示音让苏默停下训练，没想到训练也能学习技能。

    【技能】：投掷lv.1

    【介绍】：将物体向目标抛出，命中后造成一定物理伤害。

    训练并非没有代价，苏默能清晰的感觉到饥饿感袭来，肚子开始饿的咕咕叫。

    幸好，昨晚的烤肉还有点剩余，苏默跑到篝火架边抱着余下的烤肉狼吞虎咽，肚子勉强填饱。

    训练的后遗症竟然是饥饿，苏默觉得是个好消息，荠麦种子太少，不能大面积种植，五谷丰登的增益无法最大化。

    待营地发展起来，周围的荒地全都变成荠麦田，他可以玩命的训练乡勇和军队，领地的力量必然会大幅度增强。

    尤其是投掷技能，上百人投掷的长矛，一破齐射起码能杀死数十只怪物。

    想到此处，苏默把剩余的红甲虫尸体处理一下，继续架在火上烤。

    ……

    晌午，曜日悬于头顶，苏大等人将木材运到营地仓库里，在营地周围警戒。

    七个小时的生长，荠麦要熟了。

    相比昨日的荠麦田，今天的荠麦秧绕营地一圈，金灿灿的一片。

    刷！

    ……

    “它们冲过来了，注意躲避。”

    营地走廊上，苏默远远望去，至少有二十只红甲虫冲出来，直奔最近的荠麦田。

    其中有只红甲虫的体型比其它要大上一倍，都快赶上成年猪的个头，是只精英怪物。

    “有精英怪物，苏五别藏在那里，快躲开。”

    荠麦田，苏五准备埋伏一波，结果看见一只体型庞大的红甲虫冲过来，吓得他连忙躲避。

    嗖！

    木矛疾速飞来，直接扎死一只啃食荠麦的红甲虫。

    升级光环从苏默脚下升起，疲倦和酸痛清扫一空，变得精神起来。

    一击必杀，长矛紧握又开始第二次投掷。

    嗖！

    歪了！

    除去那只精英级红甲虫，埋伏在荠麦田里的五人逮到一只3级红甲虫，没过多久便被乱斧砍死。

    战斗还在继续，苏默将剩余木矛全部投出去，又击杀两只红甲虫，等级提升至3级。

    “吱吱！”

    精英级红甲虫察觉到同伴的死亡，于荠麦田中发出怪叫，少数红甲虫开始向密林撤离。

    剩下的红甲虫至少都是5级，坚硬的外壳能抗住斧头的多次攻击。

    大片荠麦田被祸害，苏大生气的怒吼一声，向临近一只红甲虫发动冲撞，六点力量加成下，红甲虫无法躲避被撞翻在麦田中。

    其余人见状，连忙举起斧头冲过去对准脆弱的关节一阵砍。

    “苏大，好样的。“

    “那边还有一只，撞翻它。”

    苏五用尽全身力气将红甲虫砍死以后，升级光环洗涤全身疲惫和疼痛，立马指着另一只红甲虫喊道。

    “看我的。”

    战术奏效，苏大显得很兴奋，开着冲撞怼过去，趁其不备当场掀翻。

    “上，砍它”

    没有木矛，苏默的投掷技能就没办法使用，5级红甲虫的外壳太过坚硬，木矛也破不开，只能留在走廊看他们大发神威。

    十分钟后，苏大撞翻第六只红甲虫，身后四人连忙跟上趁机补刀。

    “吱吱！”

    红甲虫们察觉到不对劲，开始向密林撤退，留下零散尸体。

    战斗结束，苏大因技能使用过度差点被饿死，正抱着烤焦的虫腿疯啃。

    苏默让其他人清理荠麦田，共收获十只红甲虫尸体，四本流民文书，两本冲撞技能书，荠麦一斤多。

    “叮，你和部下击杀红甲虫达到10只，获得10点声望，开启聊天和市场”

    轰！

    莫名的意识流涌入脑海，陌生信息涌现在他的记忆中。

    良久，苏默才反应过来，用指尖在半空中画出奇怪的字符，光影浮现在眼前。

    【诸天频道（未解锁）】

    【星域频道（未解锁）】

    【位面频道（未解锁）】

    【大陆频道（未解锁）】

    【亲友频道（已解锁）】

    五个选项依次排列，苏默将【亲友频道】点开，排在最上面一列头像的都显示未连接，尚未降临诸天。

