    她迎着虚空走去，留下一个决然的背影，手中的不灭火炉，依旧熊熊燃烧，而后击穿了那个地方。

    刹那间，吴太白看到了可怕的画面。

    一条古路。

    树木通天，藤蔓粗大缭绕，地面上堆积出厚厚的枯叶，至少有半米高。

    岁月，沧桑，枯燥，永恒，所有能表达古老的词语，在这一刻都能用得上。

    数十道身穿黄金甲胄的士兵，还有一个身穿赤色火焰甲的中年男子，他们在注视着远处，威风凛凛，肃杀之气惊人。

    吴太白心头震动，露出骇然。

    他出身帝族，接触过很多关于那条路那座城的故事，自然知道身穿黄金甲胄的士兵，意味着什么。

    等等！

    吴太白微微张口，想要劝导温雨晴。

    可她的身影已经消失于此。

    她要杀的竟然是古路上的士兵。

    我他喵……

    吴太白倒吸一口凉气。

    …………

    古路上。

    所有人噤若寒蝉。

    漫长的岁月过去了，她又一次出现在这里，诸多士兵头皮发麻。

    赤炎更是退了几步，脸色铁青，不愿去面对温雨晴。

    这个女人是个疯子。

    彻头彻尾的疯子。

    温雨晴手握不灭火炉，一步步朝着他们走来，那漫不经心的神情，给人一种莫大的压抑。

    如同当年。

    “等等，我们并未出手。”赤炎妥协，咬着牙。

    “所有注视者，都要死。”温雨晴撑开眼帘，轻语，任由清风吹乱发丝，一张精致面容尽显无疑。

    “你……”赤炎颤声：“你要遮掩真相？”

    他内心震动，充满了恐惧。

    一尊圣境强者锻造天道神兵，不管他是否成功，还是会失败，注定会引起一些人的注意。

    这是前所未有的事情。

    超脱了修行的理解。

    更遑论陈平平还是温雨晴的弟子，与温氏皇朝有关。

    古城深处的那些人，是不允许他活着的。

    温雨晴不惜暴露自己，手握不灭火炉杀入这里，便是想为陈平平清除障碍，为其护道。

    或许藏不了多久，但……一分钟，一个时辰，一天，也是。

    彭！

    温雨晴出手了，运转不灭火炉，杀向一群强者。

    这是一个令人震惊的画面。

    寂灭之都上，御长风瞪足了大眼睛，死死的盯着那一道身影。

    她……

    温氏皇朝最后的血脉。

    她在出手。

    卧槽？

    这小子到底什么来历？

    莫非是皇室的私生子？

    连皇室最后的血脉，也在为其护道，横扫古路上的障碍。

    …………

    于此时！

    西荒大地上。

    某一条小道，路边有一座茶栈，不大，七八张桌子，歪歪斜斜，显得陈旧不堪，可容纳人数三十左右。

    大多数都是那些路过的行人，商贾等等。

    但这一天，茶栈来了一个奇怪的组合。

    一男一女，一个体型高大的家伙，浑身毛绒绒的，看起来非常的神俊。

    不过……

    女子坐下来以后，便开始骂骂咧咧：“你能不能有点出息?你好歹也跟随过大帝，你是帝灵，你大帝的坐骑，不要遇到什么事情就跑，你觉得这样对吗？”

    “我带你出来，不是来玩的。”

    “你这样回去，我怎么跟师兄交代？”

    女子美丽，一张面容清秀，略带少许的稚嫩，只是板着脸教训人的时候，又有一种为母则刚的感觉。

    她身材纤细，肌肤比起以往白了不少。

    但整体看起来，依旧像个长不大的少女。

    奇怪的是，在她训斥那头大家伙时，一旁的男子一声不吭，连话都不敢说。

    旁人纷纷侧目。

    帝灵？

    追随过大帝？

    吹什么牛呢？

    他们不以为然，并未当真，只是这茶栈枯燥，便当作是戏来看。

    骂了许久……

    光小雨似乎累了，没好气的说道：“坐下来。”

    帝灵不敢。

    它的躯体太大。

    光小雨又道：“到旁边坐着。”旋即，端起茶水一饮而尽。

    但下一刻，喝入口中的茶水猛地喷了出来，她表情痛苦，眉宇抖动，仿佛吃了什么难吃的东西。

    李其惊：“有毒吗？”

    “苦……”光小雨表情拧成一团。

    “……”

    李其想笑，但不敢……

    突然，他看到了不远处的一行人，便低声说道：“小雨师叔，他们来了。”

    他们。

    大梦沼泽的魔修，善于制造梦境，挖掘人们内心深处的恐惧，而后利用这些恐惧逐步瓦解这个人。

    与问魔一脉的等级相同，都是西荒大地上的强大修行。

    但不管是问魔，还是大梦沼泽的魔修，其实都与光小雨没有直接的关系。

    “你去！”光小雨抬起头。

    “小雨师叔，我……用什么理由？”

    一瞬间，光小雨恼火：“大梦沼泽身后的人，来自于那座古城，他们是要去杀你的师尊，你说你用什么理由？”

    恨铁不成钢啊！

    一个帝灵，一个李其。

    这一路走来，光小雨至少有七八次要被气死的节奏。

    若非是师兄的坐骑，是师兄的弟子，她早就一剑埋了这两个家伙。

    不成气候。

    李其顿了顿，正色道：“我懂了。”

    光小雨：“？？？”

    他大步走出去，面如如常，随后挡住那几人的去路，认真说道：“止步。”

    嘿嘿？

    大梦沼泽来了五人，两名中年男子，两个年轻男子，一个年轻少女。

    此时，五人见到挡住他们去路的家伙，不由的笑了，唯一的少女轻蔑的笑着：“年轻人，你可知道我们是谁？”

    “大梦沼泽。”他开口。

    “知道？还敢挡我们去路？”少女收起笑容。

    “淦你们。”他略微沉思了一会儿，吐出这样的三个字。

    很平静。

    一张普通的脸孔，在这一刻变得不再普通。

    大梦沼泽的五名强者露出惊容，死死的盯着李其。

    后方茶栈的行人商贾等等，也微微张口，一瞬间，整个画面都凝固了。

    只有光小雨一副要吐血的模样。

    这句“淦你们”，是她常用的口语。

    自她进入西荒到现在，斩杀的魔修不计其数，什么大家族，什么上古势力，什么传承了漫长岁月的魔修一族，包括那些强大的修行，问魔，梦魔，以及魔帝一脉，魔神宫，水月花等等……

    但凡遇上，有冲突，光小雨都会吐出那三个字：“淦你们。”

    当然了，她也不是上来就说，一般而言，魔修的性子远比其他修行，还要张狂，嚣张跋扈。

    那些魔修见到光小雨和帝灵，便忍不住出手，欲要镇压，想驯服这一头神俊的坐骑。

    光小雨当然不肯啊！然后就聊了起来，只是她不善言辞，聊着聊着冲突更大，于是乎便有了那句经典的口语。

    淦你们！

    说到做到，她决不食言。

    但凡有冲突的魔修，一一斩杀，惨死于她的脚下。

    至此这句话便传遍了西荒大地，也代表着一个来历不明的小丫头，却拥有着强大的实力。

    不仅如此，这小丫头似乎对所有的魔道修行，都了如指掌。

    对战时，她可以很轻易的避开对方的攻击。

    时间长了，西荒大地上的魔修，只要见到这个小丫头，便远远躲着，连看都不敢去看一眼。

    如今，距离光小雨上一次出手，是在半年前。

    人们似乎忘记了她的存在。

    直到现在，李其口中那句“淦你们”，一下子让他们想起了那个关于“她”的噩梦。

    是了！

    传闻中的“淦你们”，有一头异常神俊的坐骑。

    茶栈中的人们窒息，看了看光小雨，又望向不远处一脸憨憨坐着的帝灵，顿时头皮发麻。

