    这天，杨麟吃过中午饭。

    他把双腿翘在办公桌上，一边悠闲的品着铁观音，一边看着报纸，享受着各家报社记者笔下生花，对自己各种毫不吝啬的赞美。

    这时，副团长麻杆急匆匆从外面跑了进来。

    “团座，团座！！！”

    杨麟收起笑容，疑惑的问道：“麻杆，何事如此慌张，难道是小鬼子又打过来了？”

    “不是，是好事！”

    麻杆喘了口气，回道。

    “什么好事？”

    杨麟饶有兴致的问道，随即拿起桌面上的一包精品白沙，朝对方丢了过去。

    麻杆也不客气，撕开烟盒抽出一根塞入嘴里点上，猛吸了几口后，随即一脸兴奋的说道：“团座，战区给我们团补充的物资，还有兵员到城外了。”

    中锐团虽然在交城山一役中取得了傲人的战果，歼敌超过3万，但自身的减员也非常严重，抛开在骆驼岭根据地训练的补充营，以及潜伏在河源县的5营外。

    全团打的只剩下不到800人。

    不过，自移防汾阳县开始，中锐团在当地也招募了差不多500人。

    人数不多。

    主要是因为战乱，不少当地百姓都背井离乡躲避战乱去了。

    再加上，其中大部分青壮年，都已经被抓过壮丁了。

    也就是中锐团这支英雄部队有这样的号召力，换成其他部队，别说招募新兵了，只怕当地老百姓看见了都会绕道而行。

    虽然现在的中锐团兵员已经超过1300人，达到了乙种团规模。

    但这点兵力，还不及全盛时期一半。

    除去伤亡较低的炮兵营、高射营、骑兵营，以及辎重营外。

    4个主力野战营的兵员，甚至只有全盛时期的百分之30。

    这几天，杨麟一直在等待战区的兵员补充。

    “麻杆，战区给我们补充了多少人？”杨麟有些兴奋的问着。

    麻杆有些不确定的说道：“具体兵力有多少我说不准，运兵车加上运送物资的卡车足足来了好几十辆。

    估计应该不低于1000人吧。”

    “哈哈哈！战区长官部的这批兵员来的真是太及时了！老子正愁没有兵员，都想去小鬼子那里找一些皇协军打秋风了。”

    “走，麻杆，前面带路的干活！”

    随即，杨麟在麻杆的带领下，大步朝团部外面走去。

    汾阳县城西门。

    城外，一排军卡沿着官道整齐停放着，宛如一道长龙，远远望去，似乎看不到尽头一样。

    城门口的空地上，1000多名着装整齐的士兵，排列着整齐的队列，等候着检阅。

    队列前面站着几名军官，为首的是一名穿着将官呢大衣的少将。

    “吁！——”

    杨麟骑在战马之上，坐的高，看得远，远远的就认出了那名带队的少将军官。

    他是傅宜生的第一副官，钱仲。

    看到钱仲后，杨麟猛的一勒缰绳，随即翻身下马，快步朝钱仲迎了上去。

    “钱长官，有失远迎，还望见谅！”

    杨麟冲钱仲抱了抱拳。

    钱仲知道杨麟出身草莽，只有对自己人才抱拳代替军礼，遂并未在意，反而因为杨麟将自己当成自己人，而感到极为高兴。

    他回了个军礼，笑着说道：“杨顾问客气了，我奉钱长官之命，给你们中锐团补充兵员和物资来了。”

    “钱长官你真是辛苦了，还劳驾你亲自跑一趟。”

    杨麟讪讪的陪着笑脸。

    花花轿子人抬人，闻听此言，钱仲心里高兴极了。

    一般，有本事的人都极为自傲。

    像杨麟这种既有本事，做人又十分低调的人实在是太少了，也十分受人喜欢。

    钱仲摆摆手客气道：“杨顾问，言重了，你现在不光是傅长官和阎长官面前的红人，更是我第二战区的战斗英雄，无数军民的英雄榜样，能给你运送物资和兵员，乃是我的荣幸！”

    “哈哈哈……”

    俩人聊笑了几句，随即，钱仲从旁边的副手手里接过一份文件，递给了杨麟。

    杨麟接过文件，打开仔细看了起来。

    文件上有补充兵员人数，以及花名册。

    战区给中锐团补充了1288人，全部都是上过战场的老兵。

    然而，最让杨麟兴奋的并不是兵员的人数，而是在这些新补充的兵员当中，有30名装甲兵，以及20名航空兵。

    尽管装甲兵和航空兵加在一起才只有50人，但在杨麟的心目中，他们的重要性，却丝毫不比另外那1238人低。

    所谓千军易得一将难求。

    普通的士兵，以中锐团的声望非常容易招募。

    即使没有一点军事常识，训练个十天半个月，也能拉上战场，拥有一定的战斗力。

    但像装甲兵和航空兵这种特殊兵种，要培养起来，可就太难了。

    尤其是航空兵！

    很快，航空兵和装甲兵的指挥官们走出了队列。

    “卑职陈骁，向杨长官报到！”

    “卑职马铮，向杨长官报到！”

    陈骁和马铮迈着铿锵有力的步伐走上前，向杨麟敬了个庄重的军礼。

    杨麟回了一礼，随即开始打量起二人。

    陈骁中校军衔，年纪看上去二十五六岁，他身材健壮，一米八的个头，脸上带着几分英气，却不失成熟稳重。

    一边的马铮是少校军衔，他的外貌与陈骁截然相反。

    马铮和陈骁战在一起，足足矮了大半个个头，大约只有一米六五不到。

    当然了，主要是旁边的陈骁太高了。

    如果和其他的士兵相比，马铮一米六五左右的个头也算得上中偏上了。

    他的样貌也颇为清秀，看上去比杨麟还要年轻的样子。

    杨麟凝视着马铮，忍不住好奇的问道：“马少校，我能问问你大多，有20岁了吗？”

    “报告长官，卑职前天刚满20岁！”

    马铮年纪虽小，但却丝毫丝毫不畏惧杨麟的虎威。

    他回了一句，随即又老气横秋的说道：“杨长官，听你这意思，莫不是认为我太年轻了没有真才实学？

    我想说，年纪大小并不是衡量一个军人的军事本领的标准。

    所谓英雄不问不处，有志不在年高。

    你看起来，也不比我大多少吧？

    不也是年纪轻轻就当上了团长，陆军上校。

    再说了，单论军龄的话，杨长官你怕是还不及我的军龄长吧？”

    …………

