    “你说什么？寒王自身难保？”谢瑶似乎很惊讶，随后脸上浮现出一抹犹豫。

    祁雨龄见谢瑶犹豫，轻笑了一声，双手环胸，高傲的看着谢瑶，“靖王是皇长子，我是靖王妃，你跟在本王妃的身边，是有百利而无一害的事情！这么明显的利弊关系，你还要迟疑吗？”

    “自然没有迟疑，只是……”谢瑶好像被说动了一般，有些动摇的看了祁雨龄一眼，欲言又止，“只是寒王对我有知遇之恩……”

    祁雨龄见状，冷笑着开口，击碎言珺最后一道防线，“本王妃是五弟的大嫂，自然不会害他，也不会让你做一些对五弟有害的事情，这一点你大可放心。”

    “真的吗？”谢瑶此时的样子，像极了一个刚刚经历过动摇后的人，心中充满了不确定。

    “自然是真的。本王妃说话，向来算数。”祁雨龄看见谢瑶的表情，嘴角划过一抹得意。

    她就知道，拉拢言珺，是一件很简单的事情！

    “哦。”谢瑶点头，心神不定。

    “还有什么疑虑？”祁雨龄问道。

    “没，没有了。”

    “那你可愿意跟在本王妃的身边？”

    “听凭靖王妃差遣！”

    “好！很好！”

    祁雨龄满意的看了谢瑶一眼，“既然如此，本王妃就先走了。若是五弟问起，你就说本王妃过来与你闲话家常，其它不必多说。过几日有时间，本王妃会再过来找你。”

    说完，祁雨龄迈步就往外走。

    “来人，送靖王妃。”谢瑶让人送走了祁雨龄，眸色微沉了下来。

    楚寒自身难保？

    她倒要看一看，祁雨龄口中的‘自身难保’，究竟是怎么一回事。

    ……

    这一日，京城忽然下起了小雨。

    细雨绵绵，将整个京城全部笼罩，已经足足下了一个上午没有停歇。

    寒王府，吴佩雅撑着伞，站在大门外面，已经让人进去通传了。

    子晴知道吴佩雅过来的消息，立刻让人把吴佩雅请进来，心中有些奇怪。

    吴佩雅已经好几日没来了，本以为今日一直下雨，也没人会来，怎么吴佩雅却来了？

    一会儿的功夫，就有下人把吴佩雅带到了扶云轩。

    子晴把吴佩雅带到房中，拍了拍身上的水迹，递过去一个毛巾，“先擦一擦，热茶马上就好。”

    “好。”吴佩雅接过毛巾，擦了擦脸上和手上，又递了回去，“我最近有些事情耽误了，所以一直没有过来。这几天你过的如何？王爷带回来的新欢，你可有见过？”

    “见了两次，是梁小姐过来，带着我一起见的。”子晴想起言珺，忽然就想到了王妃，脸色暗了下来。

    吴佩雅见状，连忙问道：“她欺负你了？告诉我！我给你报仇！”

    “她没有欺负我，我是想王妃了。”子晴摇头，眼眶直接就红了。

    她最近越来越想必王妃了！

    吴佩雅也沉默了下来，一滴眼泪顺着脸颊落下。

    快要一年了！

    已经很久没有王妃的消息了，也不知道王妃现在生活的怎么样。

    离开了京城，一定会更加的安静，更加的幸福吧！

    又过了一会儿，子晴才开口，打破了安静，“言小姐，看上去跟王妃有些相像。”

    “嗯。”吴佩雅点头，“我得到消息，说她的眼睛跟王妃很像，但是容貌完全不同，是真的吗？”

    “是真的。我从小就跟在王妃身边，言小姐的眼睛跟王妃至少有八分像。如果容貌再有些相似的话，几乎可以冒充王妃！”子晴重重点头。

    吴佩雅听到子晴说冒充王妃，忽然就想到自己之前看见的那个人，背影很像王妃，眼睛也很像，只有容貌不像。她险些就把那人当成真的王妃了！

    “对了，你今日怎么冒雨前来？是有什么事情吗？”子晴看着吴佩雅仍旧有些湿漉漉的衣袖，问道。

    吴佩雅面色一沉，整个人都跟着沉了下去，仿佛快要没了生机，“我要成亲了。日后可能过来的机会更少，但我只要一有机会，就会过来看你。”

    “你要成亲了？”子晴惊讶的看了过去，看见吴佩雅低沉的情绪，到嘴边的恭喜怎么也说不出来。

    吴佩雅以前也跟她说起过，家里给安排了几次亲事的事情，虽然都到了谈婚论嫁的地步，但最后都没成。吴佩雅也都是以一种很轻松的语气再说，也从没说过要成亲，只是说家里给谈了亲事。

    这一次，吴佩雅说的是‘要成亲了’。

    “你……”她想了一下，还是问道：“你既然不愿成亲，为什么要嫁？之前的几次，不是都被你躲过去了吗？继续躲就好了啊！”

    吴佩雅无力的摇了摇头，“躲不过去了。”

    “为什么？你躲不过去就来寒王府！如果担心影响到王爷，我们两个就一起离开，浪迹天涯！正好去找王妃！”子晴恨声说道。

    她早就把吴佩雅当成了妹妹看待，之前吴佩雅几次躲过亲事，她也全都跟着提心吊胆，一路惊险的走过来！

    她希望看见吴佩雅嫁人，但绝不能是嫁给一个不愿意嫁的人！

    吴佩雅苦笑了一下，“去找王妃的事情，恐怕只能交给子晴姐你去做了。我……”

    她仰起头，想要将泪水逼回去，却还是有两道清泪流了下来。

    她也不想嫁人，她也想去找王妃！

    “为什么要嫁？你说啊！”子晴看见，都快要急死了。

    吴佩雅脸上带着泪痕，挤出一抹比哭还难看的笑容，“他能找人治好我母亲的病。”

    话落，眼泪更凶了。

    子晴哑然。

    她听吴佩雅说起过，吴佩雅母亲在几个月前忽然病倒，并且找了许多大夫都医治无果，就连伊妃找来了一位御医都没有办法医治。

    难怪吴佩雅说躲不过去，换成是她，她也不能眼睁睁看着自己的母亲就这么死去。

    她张了张嘴，想要安慰吴佩雅几句，心中忽然一动，想到了言珺，“佩雅，我知道一个人，她也许有机会救治伯母。”

    “谁？”吴佩雅瞬间来了精神，双眼放光。

    “言小姐。她能治好江宁城的瘟疫，也许就能治好你母亲的病！”子晴说道。

    吴佩雅一听，却有些犹豫……

