    失败的确是真实存在的。

    但是就金军高层自己分析，这一战的失败，完颜亮虽然要负主要责任，但是换了别人来，未必就比完颜亮做得更好。

    这一点完颜毅英看的比较清楚。

    “说真的，这一战就算不是那昏君指挥，换了其他人来，也未必能讨到好。”

    完颜毅英苦笑道：“整个河北、山东都给他坚壁清野了，守城兵卒宁死不降，战力极强，苏咏霖一个起事不到两年的反贼，是怎么办到的？诸位，你们能为我解惑吗？”

    没人能为他解惑。

    因为其他几人也不知道苏咏霖到底是怎么办到的。

    他是怎么动员数以百万计的民众实现全面的坚壁清野？

    是怎么让他们乖乖听令而不反对？

    是怎么安排他们的吃穿用度不出现饥饿？

    强制力吗？

    如果是强制的，那需要多少军队才能办到？

    以完颜奔睹这种老资格的将军来看，同样的事情换成金军来办是决然不行的。

    但是换一种办事目的，比如说是搞三光政策，金军绝对可以办到和光复军一样的程度，不说十室九空，十室十空还是能办到的。

    金兵可以挨家挨户杀掉每一个人，抢走每一份财物，掠走每一个他们看上的美女或者美男，夷平每一栋房屋，让鲜血浸满每一寸土地。

    搞这个，他们很在行。

    只要人数足够，皇帝允许，他们一个月就能让河北变成人间地狱，看不到一个活人，连活物都不一定看的到。

    而光复军却用这种和金军的兽欲同等程度的组织力组织了这前所未有的坚壁清野，把整个河北变成了自己的战略纵深，逼得完颜亮硬生生自己走上了绝路。

    金军不是败在军队的战斗力上，而是败给了这群贼军的超强组织力。

    “这群反贼很不一般，别的反贼造反都是四处流窜到处破坏，做事和匪徒差不多，而这支叛军却仿佛……仿佛是一个……”

    纥石烈良弼迟疑着说道：“朝廷？”

    其余三人面面相觑，但是都很明智的没有继续说下去。

    因为他们都已经意识到了。

    他们已经无力阻挡光复军这个团体的发展了。

    他们现在想的是逃命，逃命回去了还要考虑生存，光复军一旦反推到燕云，他们还要继续逃命。

    中原之主花落谁家？

    还会属于金国吗？

    没人能预测。

    时间紧迫，他们没有更多的时间感怀未来，他们必须要抓紧一切时间完成撤退部署，要让大多数的精锐战兵离开围城大营，所有重要人物一起离开围城大营，全部前往北清河以北的骑兵大营集合。

    然后准备跑路。

    签军大营的指挥官就还是眼下的安排，不去拆散，直接就把他们放弃在这里，对他们隐藏全部的讯息，什么也不让他们知道。

    反正大部分也是汉人，放弃了就放弃了，剩下少数女真人……怪他们运气不好，偏偏被分配在了这里，不抛弃你抛弃谁？

    就和包围历城外围三镇和禹城、齐河城的少数女真正兵一样，这群没办法带走的女真人就必须要放弃，不怪别人，就怪他们运气不好。

    围城大营必须要留人下来做个样子，不能高层全部撤走，就留下一群小虾米，那任谁也能看出来情况不对。

    必须要留下一名高层指挥官和一支精锐部队压阵，再骗城内光复军数日，给大军撤退争取足够的时间。

    总之不能叫光复军主力追上他们，最好不要叫光复军主力发现他们。

    这个任务交给谁来办，那就是个问题了。

    大军走了，他要殿后到最后一刻，还要继续和光复军过招，在刀尖上跳舞，一个不小心，可能就人鬼殊途了。

    谁愿意做呢？

    大家都是聪明人，都知道这里头有多大的风险，很可能会死在这里，所以谁也不愿意触这个霉头。

    一阵令人尴尬的沉默之后，纥石烈良弼站了出来。

    “我来吧。”

    完颜奔睹皱了皱眉头，面露不忍之色。

    “良弼，你是当朝枢密使，身兼重责，不能亲身犯险。”

    “那让谁来呢？”

    纥石烈良弼看了看完颜毅英和移剌成，笑了笑：“还是我来吧，至少我是心甘情愿的。”

    完颜奔睹看了看完颜毅英和移剌成，见着两人躲闪的眼神，便知道两人不会愿意留下来冒险。

    无奈之下，完颜奔睹只能点头，说道：“我把我的亲兵拨给你二百，关键时刻，他们会护着你杀出重围，记得带够食粮，一路狂奔，我们中都再见。”

    “中都再见。”

    纥石烈良弼拱拱手，接下了留守重任。

    移剌成和完颜毅英有些愧疚，于是一人拨给纥石烈良弼一百五十人的精锐亲兵，凑足五百人，加上纥石烈良弼自己的亲兵，觉得差不多能护他周全了。

    时间紧迫，完颜奔睹立刻着手安排撤退事宜，调遣围城大营各精锐部队离开围城大营，又从签军大营调了一万人填补空缺。

    随后，高级将领和朝中文官接二连三趁着夜色离开了围城大营，前往骑兵大营集合。

    各军将领、军官纷纷向士兵们宣布准备撤退的命令。

    士兵们早已厌战，不想继续打下去，听到这个命令欣喜异常，纷纷按照军官的命令做准备。

    不过命令内容有点奇怪。

    除了粮食、盔甲和兵刃，其他的都不要带，尽量减少携带物品的数量，因为撤退的速度要求很高，不要让马匹太过劳累。

    士兵们不明白为什么要这样，那么多帐篷、生活物资用品还有他们劫掠而来的财物都不能带了？

    明面上的命令的确是这样的，除了粮食盔甲和兵刃，什么都不要带。

    但是不少军官自己也很不满意这样的命令，觉得上面是在瞎胡闹，大家辛辛苦苦南下挣来的钱都不让带？

    开玩笑。

    于是军官们睁一只眼闭一只眼，让大家自己想办法。

    于是有的士兵就把钱塞在了粮食袋子里，把粮食减少，带更多的钱。

    或者自己身上多藏几个袋子，里面装满财物。

    又或者把装着箭支的马兜里装满钱财，鞋子里装满钱财等等。

    一路南下，很多士兵都发了一笔小财，赚了不少钱，他们可不愿意丢弃这些财物，宁愿少带些粮食、箭支，也要把钱带上。

    出发时间是第二天上午午时一刻，吃过饭后出发，兵分三路，分别北撤。

    北清河以南的签军大营和围城大营则没有得到任何相关的消息，还是一样的准备，就等着上面什么时候下令，把他们统统送上战场去死。

    他们又是悲哀，又是麻木，不知道怎么改变现状。

    纥石烈良弼紧锣密鼓的筹备着接下来的防务，想着尽可能给光复军带来一些麻烦，组织一些小范围进攻之类的，于是派遣自己身边的亲兵去给那些签军部队的军官下命令，让他们准备进攻。

    为了更像个样子，就给这些签军部队配发了正兵使用的武器，想让他们能给力一点。

