    月上枝头。

    城南的小街上，原本充满欢笑的勾栏赌坊都停了业，小街上鸦雀无声，只有更夫偶尔进过客栈窗下，传来轻微的脚步声。

    今天发生了很多事，多到让人觉得过去了很久。

    直到三更半夜，钟离楚楚沐浴更衣，浑身疲惫的躺在了床上，才想起是今天早上来的京城，时间也仅仅过去了半天而已。

    东奔西跑了一整天，身体已经很累了，连手都不太想动弹，钟离楚楚却有些睡不着。

    不过，无心安眠，并非源于少女的春心萌动，虽然傍晚时分，把许不令的手指含着嘴里，确实让人又羞又恼，但躺在客栈的小床上，钟离楚楚却没心思去想那些事情。

    辗转难眠，只因为触景生情，想起了过去。

    小时候，被人贩子像畜生一样关在铁笼里贩卖，然后被牙婆装在暗无天日的马车里；几经易手，车船辗转上万里，来到了南越的千重山岭之间；落脚的地方，就在这间客栈的不远处。

    那时候，她不过几岁，手上拴着麻绳，赤着脚站在院子里，看着围墙外从未见过的‘巍峨’城池，眼中没有惊叹，只有忐忑。

    其实像她这样出身异域蛮荒之地的孤儿，在荒原上的价值，还不如一斤肥肉，哪怕是在这里的青楼勾栏里过日子，也是从地狱走到天堂了。

    这也是为何，和她一同被卖过来的小姑娘，会那么勤奋学习技艺的原因，因为在青楼里面，再难总不会无故被人像畜生一样砍掉脑袋。

    不过，与卖笑为生的歌妓相比，钟离楚楚还是想做个人，做个有家的自由人。

    所以在进入客栈附近的那栋院子后，钟离楚楚就很认真的讨好管事嬷嬷，想方设法的学习一切能学习的东西，想找机会从那里逃出去。

    其实如今想来，那时候还是太幼稚了。

    常言‘婊子无情’，妓坊的管事嬷嬷，岂会真的对手底下的姑娘有感情，那些笑脸只是表象罢了，几岁的她，耍再多花招，也不可能逃出那条街。

    所以，钟离楚楚对把她抱走、让她重新做了一回人的师父，心里只有感激和依恋，特别是躺在这里的时候。

    若是没有师父，她此时可能也躺在这座城里，躺在相距不远的另一栋房子；但所经历的事情，可能就完全是另一个世界了。

    钟离楚楚睁着双眸，看着窗纸上的月色，随着思绪加深，睡意越来越淡了。

    此时很想和小时候一样，钻进师父的怀里，享受那份来之不易的温暖和安宁。

    只可惜，师父怀里，现在躺的肯定是另一个人。

    “唉……”

    钟离楚楚幽幽叹了口气，睡意全无，便坐起身来，把衣裙套在身上，缓步走出了房间。

    客栈中住宿的人不多，夜深人静，已经熄了灯火。

    钟离楚楚走向二楼沿街的围栏，想去看看月亮，路过隔壁的房门时，又顿住脚步，侧耳倾听了下：

    “……死小子，你不是鹰指散人吗？你现在‘鹰’给我看看？啊——相公我错了……”

    “我有两只手，没手我也有嘴，敢在相公面前放肆，知错没有？”

    “知错了知错了，啊~……”

    “别这么大声，楚楚在门外听房呢。”

    ……

    钟离楚楚一愣，连忙把脸颊从房门上移开，小声道：

    “我……我就是路过，师父，你早点休息，别太累了。”

    “楚楚……我和他就聊天呢，没做别的……”

    “是嘛……做别的也行，我不打扰了。”

    钟离楚楚柔声回应了一句，没有再干扰师父的好事儿，快步离开的房门，来到二楼靠街的围栏旁。

    银月如钩，举目是满天星海。

    钟离楚楚在围栏旁站了片刻，忽然又发现，其实也没什么好看的。

    可这时候转身回屋，就会打扰师父，估计也睡不着。

    稍微迟疑了下，钟离楚楚轻轻跃起，靠着廊柱，坐在了围栏上，从腰间取下了随身携带的冰花芙蓉佩，和两个小铃铛。

    绣鞋踢着裙摆，在半空摇摇晃晃，铃铛随着摩挲的动作，发出细微轻响。

    钟离楚楚猫眼般的绿色眸子，闪耀着些许光泽，其中意味，可能连她自己都弄不清楚。

    三个人一起过日子……

    该怎么过呢……

    彼此在一起已经很久了，但楚楚至今，都没找到自己的定位，特别是这次和许不令一起出来后，更是觉得自己有点多余。

    在长安带着许不令自己杀自己。

    在肃州为了快玉佩害的许不令独创黑城。

    在江南害的许不令孤身灭匪寨。

    在幽州害的许不令独闯官府去救她。

    甚至到今天，还是许不令和师父之间的绊脚石。

    从始至终回想了一遍，她好像就没做过什么有价值的事儿。

    武艺不如清夜，文采不如玉芙，性格不如满枝，与几个大姐姐比起来，更是相差甚远。

    她好像除了长得漂亮、身材最火辣、皮肤最白、眼睛最好看外，一无是处！

    “唉……”

    钟离楚楚靠在廊柱上，看着手中的玉佩，愣愣出神。

    也不知过了多久，背后有脚步声响起。

    继而熟悉的男子气息从背后传来，绕过了她的肩膀上，低头看去。

    钟离楚楚握紧了玉佩和铃铛，轻轻用肩膀挤了下：

    “你来做什么？去陪着师父，我想静静。”

    许不令披着外袍，右手中指还抱着纱布，不过早已经没大碍了。他嘴角带着微笑，凑在楚楚身后，略显醋味儿地说了个老笑话：

    “静静是谁？男的女的？”

    ?

    钟离楚楚显然第一次听这种俏皮话，本想解释，可转瞬间又明白许不令在逗她，她稍微紧了紧衣裙，平淡道：

    “男的，青梅竹马，和你没关系，你回去吧。”

    许不令刚伺候完玖玖，被玖玖撵出来哄楚楚，自然不急着回去。他想了想，抬起手来，环住了楚楚，下巴搁在楚楚的肩膀上：

    “是嘛？”

    这个姿势，明显过于亲密了，甚至有点放肆。

    楚楚坐在围栏上，后背贴着许不令的胸口，身体微微一僵。继而恼火偏头：

    “你做什么？”

    许不令来南越，其实还有个目的，就是把楚楚和玖玖之间的关系处理好。不然玖玖每天都和受气小媳妇似的，楚楚也不远不近黯然神伤，对彼此都不好。

    楚楚已经对许不令表露过心意，许不令也没有再玩什么‘欲擒故纵’的把戏，他环着楚楚的腰，稍微拉进了几分：

    “楚楚，想清楚没有？”

    钟离楚楚用肩膀挤了几下，发觉许不令和平时不太一样，心里有点慌了，蹙眉道：

    “我想清楚什么？”

    许不令表情认真：“以后三个人一起过日子。”

    “你想得美。”

    钟离楚楚没去看许不令的目光，只是低头掰着腰间的手指，想要从怀里挣扎出来，但动作又没什么太大的力道。

    许不令抱了片刻，忽的凑近的楚楚的耳朵，轻轻吹了口气。

    楚楚一个激灵，直接半边身子都麻了，脸色红了几分，咬牙小声道：“你做什么呀你……”

    “占你便宜，为老不尊。”

    许不令很坦诚地回应了一句，然后便凑过去，在楚楚脸颊亲了一下。

    二人相识两年多，时间可能也就比满枝清夜短几天，但彼此最亲密的接触，也只是抱着和背着，亲亲这种事从未经历。

    钟离楚楚猛地一颤，差点叫出声，又连忙捂住嘴，碧绿双眸中满是慌乱和惊愕。她迅速从裙下的腿环上，取出毒针，转头作势欲扎。

    只是还没动手，就被握住了手腕，顺势被拉进许不令怀里，嘴唇碰到了什么软软的东西。

    ！！

    钟离楚楚措不及防，瞪大眸子，盯着近在咫尺根本看不清的面容，彻底僵硬下来。

    月色寂寂，小街寂静无声。

    女子坐在围栏上，裙摆随风轻轻飘荡，回首和男子四唇相合。

    天地好似都定格了下来，若非女子手中捏着几根针，肯定是一幅既浪漫而又唯美的画面。

    时间过了很久。

    钟离楚楚蒙了很久，大脑一片空白，可能完全没意识到发生了什么，连许不令的手偷偷放在了衣襟上都没发现。直到太久没换气，快要憋晕过去，楚楚才猛然回过神来，眼神由茫然变成了错愕：

    “你！”

    钟离楚楚偏开头，肩膀都在发抖，冲着旁边：“呸呸呸—”了几口，用手擦了擦嘴唇，怒视许不令，眸子里却是水蒙蒙的，满是委屈。

    许不令心满意足，抬手在楚楚高挺的鼻尖儿上刮了下：

    “好了，回去睡觉吧，别胡思乱想了。”

    说着转身走向了房间，还抬手摆了摆。

    “你……”

    钟离楚楚呼吸急促，瞪着许不令，却是连话都说不出来，直到许不令的身影消失在房门里，廊道中又恢复了寂静。

    这个混蛋……

    钟离楚楚脸儿时红时白，方才的伤感回忆早不知忘哪儿去了，心中只剩下羞愤。

    她跳下围栏，快步跑到了门口，抬手用力敲了几下房门。

    咚咚——

    房间里，一直在暗处偷偷观察的钟离玖玖，此时自然不敢露头，做出刚睡醒的模样，迷迷糊糊询问：

    “楚楚，怎么啦？”

    钟离楚楚脸色涨红，咬牙道：

    “师父，许不令占我便宜，他亲我，你到底管不管他？我是你徒弟，也就是他徒弟，真是……呸呸呸……”

    “什么，他敢亲你？……许不令，你怎么回事？敢欺负我徒弟，我打不死你……”

    啪啪啪——

    屋里传来清脆声音，不知打的是哪里，也不知是谁打谁，反正光声音听起来，弹性就很好。

    ？？？

    钟离楚楚眼神错愕，刚刚对师父的感激之心，又被这明目张胆的助纣为虐弄没了。

    她咬着银牙，憋了半天，实在无话可说，用力在房门上踢了下，扭头跑回了房间里。

    瞧这模样，估计明晚上都睡不着了。

