    “找死！”

    眼见得到手的战功不翼而飞，宇文惊雷暴跳如雷，一道水桶粗细的雷光从宇文惊雷的双手之间推出，向着殷天楚炸来。.

    “雷弟住手！”

    宇文恪大吼一声，却并没有阻止宇文惊雷出手。

    雷光炸裂，一道虚影被炸飞，殷天楚早已经在原地消失。

    宇文恪冷哼一声，伸手一引，一道手指粗细的雷光一闪而逝，宇文家族几名修士抗拒的魔罗群当中，一声痛哼传来，隐去身形的殷天楚被一道雷光打得踉跄而出。

    魔罗队伍看到这个突兀出现在身旁的人族修士先是一愣，紧跟着便嚎叫着向着他冲了过来。

    不过殷天楚自然不会被这些大小魔罗困住，一道流光从他的脚下铺开，方圆十丈的范围尽数被冰层所覆盖，向着他冲来的几头大修罗尽数被冰封在原地，殷天楚几次闪烁，人已经消失不见。

    不远处的宇文恪看着消失的殷天楚喃喃自语道：“宇文世家可不是任由阁下来去的！”

    “你可以留下他的，为什么这么轻易让他逃走？”

    宇文惊雷怒气冲冲的质问宇文恪。

    宇文恪瞥了他一眼，下巴超前指了指，道：“陆天平来了，还有其他人，那个人应当也是真灵派的。”

    宇文惊雷顺着宇文恪的目光看去，就看到原本被一头玉修罗带着五头血魔罗围攻的刘天远等人此时已经摆脱了之前的困境，而且不知何时，他们当中已经多了两名法相初期修士。

    能够以看上去十几岁的模样成就法相的，十有**这两个人都是妖修出身，而在那刘天远的肩膀之上还站立着一只一尺大小的背剑傀儡，赫然有着不弱于普通法相中期修士的气息，定然就是那随着陆天平一同声名鹊起的身外化身。

    宇文惊雷怒吼一声，灵宝千雷棒径直从半空当中砸落，将被宇文恪压制的这头玉魔一下子敲得脑浆迸裂。

    宇文恪颇有些无语的看着眼前的宇文惊雷，倒不是因为抢了他的战功积分，而是直接用千雷棒的灵宝本体去砸魔罗，也只有宇文惊雷这个莽夫能够做出这种事情来了。

    陆平与殷天楚二人都是一击即走，而后两人汇合杀向了正在于六头高阶魔罗颤抖的真灵派众人。

    九位法相修士再加上一位相当于法相中期的身外化身，陆平等人联手一路摧枯拉朽一般，先是那头被青狐与刘天远二人联手抵御的玉修罗被陆平从背后用飞剑捅了一个通透。

    紧跟着一头血魔被头顶悬着挂云帆的陆海以及陆琴儿联手一路追打，不料却正巧迎面撞上来潜行过来的殷天楚。

    那血魔精修魂念，也很快便发现了隐藏的殷天楚，奈何这个时候却是已经晚了，殷天楚自然不会给它防御的机会，灵宝太玄之刺径直灌入噬魂黑雾当中，精准的刺穿了血魔的头颅。

    陆琴儿眼见得到手的战果被殷天楚截杀，老大不高兴的朝着殷天楚做着鬼脸，岂料殷天楚压力理也不理，转身之后再次消失不见。

    六头高阶魔罗被陆平与殷天楚接连斩杀了唯一的玉修罗以及一头血魔，剩余的四头血魔罗已经不足为患，很快便为刘天远等人的战功积分增加了一些收获。

    五行宗与宇文世家在被陆平等人截杀了玉魔以及玉修罗之后，剩余的魔罗自然也不是两家的对手，很快大部分就被歼灭，剩下的一些大小魔罗顿时一哄而散，此时的两家修士也没有了绞杀它们的念头。

    三方势力势均力敌，在这山间谷地相互对峙一般，气氛显得异常怪异。

    这一次剿灭魔罗之战，原本最为弱势，甚至被其他两家作为强逼着作为炮灰的真灵派最终却是成了最大的赢家，而这一切都是因为此时正笑意盈盈的站在那里瞅着五行宗与宇文世家的陆天平。

    被人从手中抢走了到手的战果的五行宗与宇文世家此时似乎更应该联起手来，然而陆天平却似乎始终不曾将两家的这点嫉恨放在心中，朝着水至柔以及宇文惊雷笑道：“水道友，宇文道友，好久不见，幸会幸会！”

    宇文惊雷冷哼一声，水至柔脸色也显得有些阴沉，冷声道：“原来是陆道友，道友这般做不嫌强横霸道了些么？”

    水至柔倒是想对陆平出手来着，奈何当初五大矩子在陆平陨落了两个，水至柔哪里还敢对陆平轻举妄动。

    一旁的卓毅倒是跃跃欲试，不过他更多的还是想要联合宇文世家的修士一同出手，可却看不出那宇文恪心中所想。

    至于单独与陆平较量，那简直就是笑话，连涂高山都死在了陆平手中，他要是有着能够与陆平对抗的实力，哪里还只能够在涂高山陨落之后才成为土行矩子。

    一声爽朗的笑声传来，宇文恪笑道：“原来是陆天平道友，今曰一见果真名不虚传，佩服佩服！”

    说罢，宇文恪的目光却是转向了殷天楚，道：“只是这位道友却是陌生的紧，也是贵派的弟子么？”

    陆平笑道：“宇文道友有礼了，这位正是在下师弟殷天楚！”

    “哦！”

    宇文恪目光当中显露出讶异之色，便是其他人也是低声发出惊呼，便听得宇文恪惊声道：“原来阁下就是在战功积分榜上排名第四十五位的殷天楚道友！”

    殷天楚看了宇文恪一眼并不言语，宇文恪也不以为意，而是继续说道：“今曰多亏有陆道友以及殷道友出手相助，否则这一股魔罗想要剿灭可不太容易！”

    陆平笑道：“好说，剿除魔罗本就是当前修炼界的当务之急，宇文道友不必客气！”

    便在陆平与宇文恪、水至柔三人说着一些没营养的话时，一声长啸从远方传来，仿佛从天地之间炸响了一声惊雷，在场众人尽皆色变，陆平甚至能够感觉到心核空间当中的几件灵宝飞剑都在随着这一声长啸而震荡。

    其他几人显然也都有了相似的感受，每个人的目光当中都显露出了惊容，能够以一声远在数十百里之外的长啸引起如此大阵仗的，必然是这修炼界当中绝顶的大神通者。

    陆平远比在场诸人有着更强横的神念，就在其他人还沉浸在方才那一声长啸带来的震撼当中之时，陆平已经再次面露惊容抬头向着山谷之外看去，只是这一次的震撼当中却带上了几丝理所当然的神色。

    一道通天剑气仿佛贯穿了虚空，随着剑光下劈，仿佛整个天地都要被这一道剑气所斩裂。

    裂天剑圣萧白羽，这恐怕才是真正的裂天剑术吧！

    不仅仅是陆平，随着陆平的目光看向远处高空的大部分修士此时心中想到的恐怕都是萧白羽这个名字，也只有他才能够施展出这等恢弘浩大、开天辟地一般的剑术。

    剑光劈落，在半空当中却是陡然分化两道，分别向着两个方向斩去！

    两声闷吼之声响起，两道漆黑如墨的烟柱升腾而起，从半空当中便开始与两道劈落的剑光纠缠，竭力消磨着这两道恢弘的剑光。

    这是天魔，而且是两头天魔，萧白羽这一剑居然斩向的是两头天魔！

    紧跟着魔罗的嘶吼声此起彼伏，又是数道遁光升起，几头阿修罗同时出手，协助两头天魔抵御这浩大的剑光。

    然而就在几头阿修罗出手的同时，又是几道遁光飞射而来影响几头阿修罗，双方的大战所掀起的灵气动荡顿时如同山呼海啸一般向着四面八方冲击而去。

    七柄样式各异的灵宝扇紧随在裂天剑光之后升起，每一炳灵扇扇动都是一道皓然的神通向着魔罗大军当中铺开。

    七扇老祖也出手了，天玄宗的反击开始了！

    三方人马一时间谁也没有了在这里虚与委蛇的心情，水至柔等五行宗羞死率先退走，宇文恪也是神色严峻，朝着陆平拱了拱手，说了一声：“后会有期！”便带领宇文世家的修士离开。

    “怎么办？”

    刘天远面对这种大规模的大战一时间也有些手足无措，天玄宗的这一次大战可不比真灵派的驻地之战，那一次魔罗大军总共也不过三千，而且还不是一拥而上。

    而此时天玄宗展开反击，而对面的魔罗大军至少都是万余，这一场大战简直可以用铺天盖地来形容，仅仅是纯阳修士据陆平所知便至少有四人，这才是真正的大场面。

    “这一战咱们必须是要参与的，不过咱们人少，只能够在外围游斗，千万不要分散，宁可放弃大量获得战功的机会也不能够深入魔罗大军腹地，否则一旦被魔罗围困，再想要突围可就难了，若是运气不好碰上了阿修罗，那就不是获得多少战功的事儿了，而是还能活下来几个的问题。”

    “还有，大战当中不仅要注意魔罗大军，还要注意各派的修士，这一次被吸引到天玄宗驻地参与大战的各派修士恐怕不在少数，这些人多数是冲着抢夺战功而来的，往往在这个时候人比魔罗更加阴险！”q