    圣殿签约仪式，宏伟而浩大。

    在一百零八声钟声里，魔教数百个门派的代表，迈着长长的石阶，走向了高高在上的玄火大殿。

    每一级的石阶上，都相对站立着两位五行旗的弟子。

    每一位五行旗的弟子，都身穿宽松袍子，戴着连体帽，脸上卡着脸谱，在钟声的映衬下，这些五行旗的弟子，显得格外的庄严肃穆。

    在圣殿的中心，已经放置了一张长长的木桌，拓跋羽主持这场签约仪式，站在中间，身后站着的是圣教的左右二使左秋与天问。

    在桌子的一侧，王可可与鬼奴是坐着的，其他鬼玄宗弟子则是站着的。

    另一侧，坐着以五毒门门主万毒子为首的几位南域门派的掌门，在他们的身后则站着一大群魔教宗主长老。

    王可可依旧板着脸，用鼻孔对着众人，一幅不是我要和你们签订契约，是你们哭着喊着求我和你们签订契约。

    这种谈判方式，和叶小川有的一拼，他们对谈判的理解就五个字。

    输人不输阵。

    不论心中有多慌的一批，都得装作出一幅老子从没有将你放在眼里的表情，以此来震慑对手。

    看着王可儿那副欠抽的嘴脸，众人无不怒目。

    王可可的脸皮，比曾经的叶小川还要厚，你能指望一个在大庭广众之下，解开裤腰带在神山大殿撒尿的主，会在乎此刻这些怒目而视的眼神？

    这些家伙越愤怒，王可可便越得意。

    签约仪式在并不友好的气氛中缓慢推进。

    拓跋羽又开始装逼了，当着众多掌门的面，开始了一大段慷慨陈词。

    说的都是一些明褒暗贬叶小川的话，顺便再提十几次自己现在是圣教的代教主，是人间联盟的盟主。

    王可可心中早就不耐烦了，可是此刻他又不能吹胡子瞪眼，更不能学乌鸦哥掀桌子，只好翻着白眼，煎熬的等待着拓跋羽装逼结束。

    这种奠定圣教未来格局的签约仪式，其实王可可是不具备代表叶小川的条件的。

    这份协议，虽然比不上当年魔教各派祖师秘密签署的那份主事人的协议，但也需要各派掌门或者门派代表签署。

    王可可一不是出自圣教，二不是鬼玄宗的宗主，此刻由他来代表叶小川签署和平协议，确实有些勉强。

    虽然各派对此都有很大的意见，想让叶小川亲自来圣殿，毕竟他是鬼玄宗的鬼王宗主，只有他才能代表鬼玄宗。

    但叶小川就是不鸟这些掌门的意见，只是说王可可在圣殿，可以全权代表自己。

    众人虽然都知道叶小川这是在耍无赖，但却拿叶小川没有丝毫的办法。

    谁让叶小川手中掌握着足以撼动圣教的力量呢。

    大家也都知道叶小川之所以死皮赖脸的不来圣殿亲自参与谈判，无外乎就两个原因。

    其一，叶小川怕了，心虚了。

    上次他能活着从圣殿离开，已经是侥幸，他可不敢再次轻易踏足此地。

    一些聪明人已经扬言，当叶小川再次踏足圣殿之日，就是他统一圣教之时。

    此刻的鬼玄宗，还远远不具备统一圣教的条件。

    何况，这一次叶小川偷袭难遇上百个门派，做的确实有违江湖道义。

    他也没脸在此刻面对被他偷袭的上百个圣教门派的宗主掌门、其二，是为鬼玄宗统一圣教做准备。

    鬼玄宗的实力太强大了，叶小川又如此年轻，至今没有接教主令就足以说明叶小川确实是狼子野心之辈。

    只要拓跋羽不敢和叶小川全面开战，谈判就会很顺利。

    鬼玄宗占领南域。

    圣教南北分治的局面已成定局。

    南北分治的和平协议一旦签署，表面上是鬼玄宗的力量在短时间内得到了极大的增加，但是从长远来看，这也限制并约束了鬼玄宗的发展，规定了鬼玄宗只能在金沙谷地南部搞发展建设，日后就算鬼玄宗的实力足以统一圣教，也不敢轻易挥兵北上。

    叶小川为了鬼玄宗的长远考虑，打死他也不会亲自来圣殿谈判，更不会在和平协议上签署自己的名字。

    以后如果叶小川想撕毁这份协议，就可以随时撕毁，理由很简单，这份协议并不是本鬼王签署的，王可可只是一个来自正道麒麟山的散修，他怎么有资格代表本鬼王，又怎么有资格代表整个鬼玄宗？

    这个锅只有王可可能背。

    其他人，比如鬼奴，都背不起来。

    这才是叶小川不来圣殿，而是将王可可推到前面的真正原因协议超级长，也超级详细，这些条款都是王可可最近这段时间，与各派据理力争，唇枪舌战才定下来的。

    不仅详细划分了南北分治的分界线，还标明鬼玄宗弟子不得越线北上，北面的圣教门派的弟子，也不能随意越界进入南域、甚至在协议的后面，还有一张详细的西域地图。

    王可可虽然性格浪荡不羁，但在这种大事情上还是十分严谨的。

    他和鬼奴拿着这几日与诸派掌门谈判总结的清单，逐一对照契约上的条款，以防拓跋羽在契约上暗中动手脚。

    很明显，他这是多虑了。

    拓跋羽毕竟是圣教的代教主，格调还是有的。

    既然已经谈好了条款，他就不会在大庭广众之下动手脚，要是被发现了，那他的威严与面子都丢光了。

    在核对了所有的条款都准确无误之后，王可可这才满意的点点头，板着的脸也露出了一丝的微笑。

    拿起毛笔，沾着红色的朱砂，在上面写上了自己的大名。

    其他各派的掌门宗主，也逐一上前签署了自己的名字。

    名字很多，不仅仅是涉及到了南域的那百十个门派，北面的数百个门派的掌门代表也都上前签字了。

    拓跋羽这么做，就是想将这份契约，弄成圣教中所有门派都参与进来的契约，以此牵制叶小川日后不敢轻举妄动。

    当所有人都签完字后，作为代教主的拓跋羽这才上前，签署了自己的名字。

    自此，南北分治的和平协议正式生效。

    但这份几百位宗主签字的协议，又能让西域和平多久呢？

    谁也不知道。

    

