    后山灵兽伤人的事，已经有很多弟子知晓了。

    封山的命令已下达，所有弟子都不能再去后山，直到山里那些灵兽恢复正常。

    许木叹息一声，说：“只怕这次并非小事，也不知道何时才能重开后山。”

    “后山关系事大，埋了许多阵法，不应该出问题。”

    现在发生了这种事，宗门里许多人都在考虑——是否要把后山的阵法移走一部分？

    但那些阵法绑定了一小截灵脉，想移动并非易事，是个大工程。

    听完许木的叙述，李芋儿有些疑惑，问道：“师兄，那位散修竟这般厉害吗？”

    “没错，他独自制伏那头炼气境的黑熊，而且毫发无伤！”许木点头，“我想，他应该有一种很特殊的武器，并且他应该还是一位丹道高手。”

    “山下竟然出了一位这样的散修……”

    为何那位散修不加入剑宗？

    李芋儿想到了改进傀儡术的那位，听宁京墨说，那位也是散修。

    如今鹤鸣山附近有这样两位惊才艳艳的修行者，竟然都并非剑宗弟子，难道剑宗对外的吸引力变弱了吗？

    许木说：“师妹，天色不早了，你们慢慢逛，我得选一些礼物，下山去感谢那位道友。”

    “好，师兄早日康复！”

    “借师妹吉言！”

    说罢，许木带着几兄弟进入了内堂。

    大量珍贵的药材就存储在这里。

    平日里，绝大多数药材都是被丹鼎堂那边拿走的。

    如果普通弟子想以私人的名义兑换药材，需要消耗贡献值，获取贡献值的渠道有很多。

    “换什么药材好呢？”

    看着一排排琳琅满目的药材，许木犹豫了。

    “苏道友实力强大，应该不需要普通一阶丹药的药材。”

    “幻心草怎么样？”老三提议，“服用之后可以产生极度快乐的幻觉，或许苏道友好这一口呢？”

    “别瞎说！苏道友为人正直，哪会需要这种玩意！”

    “咦？老大，咱们的镇堂之宝不见了！”

    就在几人犹豫之时，目光敏锐的老五发现，一直放在内堂大殿深处的千年白玉人参消失了。

    只留下一个空空荡荡的玻璃展示柜。

    “还真没了，怪不得今天刚走进内堂就感觉哪里不舒服。”

    平日里习惯了，今天没有那股人参的香味，几人一时还有点不适应。

    许木点头：“可能是丹鼎堂那边要用炼一炉大药吧，需要白玉人参做主药。”

    老四叹道：“唉，丹鼎堂那边，每天不是在炸炉，就是在炸炉的路上，真担心他们浪费了……”

    “别想多了，时间不早了，赶紧挑药材。”

    “好。”

    ……

    山下，鹤鸣村。

    苏术背着小竹篓，不急不慢地回到了自家的小院。

    背了一整天，肩膀都被勒痛了。

    他放下竹娄，将所有药草倾倒在院子里的小木桌上，然后揉了揉肩膀。

    这些药草本身并不重，但苏术为了保持它们的活性，采摘的时候是连着根部的泥巴一起带走的。

    【你看着这些辛苦采摘的药草，心里满足不已】

    【但毕竟是一次性的，用了就没了，所以你不禁想到，能不能把这些药草种在自己院子里，等他们开花结种，一茬接一茬，生生不息，就像割韭菜那样……】

    苏术的院子不大不小，有很多空余的地方。

    开辟药田自然是可以的。

    但问题在于，山下灵力贫瘠，远不如后山。

    在这种地方，养点杂草还行。

    【实际上，在院子养药是完全没问题的，哪怕灵力匮乏，也可以保持灵药不死】

    【你需要做的很简单，这些药草本就有灵性，只要将它们按照五行属性分类，然后依特殊顺序，从内至外一圈圈种下即可，它们的根系将会形成一种天然五行阵势，能自动吸纳灵力，多余的灵力则会反哺到你这个小院子里】

    【长此以往，这些灵药不仅不会死，它们的药效反而会比后山那些随意生长的同类灵药更强】

    对于地形、阵势、风水之类的东西，苏术一窍不通。

    所以他今天在后山根本没找到适合埋人的区域。

    眼前注释给出的方法，对他而言有些困难。

    “依特殊顺序种下？”

    什么样的顺序才叫特殊？

    如果真有这么简单，人族众多修行者早就研究出来了。

    【哦，我的本草纲目，你为什么不动手试试呢？】

    【鲁迅说过，实践是检验真理的……不对，似乎不是鲁迅说的……】

    苏术不是那种太犹豫的性格，当即就决定试试。

    他从柴房里找到锄头，扛着锄头走到院子右侧角落，开始了药田开辟之旅。

    没过多久，隔壁的小孩子忽然拎着一个菜篮子走到苏术院门前。

    “苏老板下午好！”

    “嗯，有事吗？”

    苏术放下锄头，用衣袖擦了擦额头的汗。

    小孩走进院子，把菜篮子递给苏术，说：“苏老板，妈妈说我整天找你要糖和小玩具，让你破费了，让我把这些菜给你。”

    “行，放在桌子上就行了！”苏术笑笑。

    “哇，苏老板你真的去后山挖药草了？”

    小孩见到桌子上那一堆药材，发出了夸张的惊叹声。

    在他心中，“苏老板”与“神仙”这两个概念又重合了一些。

    苏术点头，说：“一些普通药材而已，没什么特殊的。”

    “苏老板真厉害！”

    小孩这样说着，心里开始想象苏术腾云驾雾的样子。

    苏术在衣服上擦了擦手，正想去屋子里给这小孩拿几颗糖。

    忽然，他闻到了一股极其浓郁的药香，随即发现那菜篮子里有一根洁白如玉的人参。

    【好东西！千年白玉人参，用来炖老母鸡贼香！喝一口鸡汤能把你补得喷鼻血！】

    看到眼前的注释，苏术心里惊讶。

    千年人参？怪不得这么香！

    可这小孩跟他妈妈都只是普通人，怎么会弄到这种稀有药草？

    他立即问道：“小牧，这根人参也是你妈妈让你给我的吗？”

    “不是的。”小孩摇头，“苏老板，中午有个老头来过，让我把这根人参转交给你，他说他姓李。”

    “李大爷？”

    苏术明白了。

    但这大爷未免也太心大了，竟然把这么宝贵的东西交给一个小孩。

