    真龙坐天帝的年代，天无敌都敢如此行事？

    “那他就没有被灭掉么？”

    “当时很多强者这么想了，但苦于没有证据，十大神族的强者甚至直接以实力镇压，要求搜索天无敌的道宫，乃至搜其魂灵，却都一无所获。”

    秦逸尘暗暗心惊，更感到发怵，敢这么做，还能让当年的十大神族都找不出发难的理由，天无敌确实恐怖如斯！文晴公主都看不下去了：“那真龙干嘛要惯着他？

    他不遵天道，那也不和他讲道理，直接灭了他不好么？

    “妖月空摇头：“首先，天无敌不可能站着让十大神族杀，打不过还可以躲，哪怕躲不掉，天无敌也会说没有证据，十大神族随意镇杀他，有违天道。”

    “天无敌这么说当然是打打嘴炮，但别忘了，当年不少势力，可是盼着真龙犯错跌跟头，若是十大神族这么做了，那些存在，自然会站出来。”

    “天无敌绝对明白这一点，所以有恃无恐。”

    妖月空深吸口气，又望了眼白观星：“后来还是观星兄有办法，既然找不到证据，那他就干脆以身做饵。”

    “观星兄伪装成寻常的十大神族后裔，和其他后裔一同在寰宇间历练，甚至用自己的道威，烙印在后裔眉心，只要天无敌有一次出手截杀，那就相当于被观星兄抓住了杀其的把柄。”

    秦逸尘一怔，到头来的确还是观星兄有办法，以身做饵，只要耐心足够，而天无敌又真的会截杀十大神族后裔，那就必然会撞上！“那后来呢？”

    文晴公主已经迫不及待的询问，而妖月空的脸色却变得忐忑：“后来，在观星兄有一次装成精灵族后裔时，真的撞上了天无敌。”

    “但你们知道，他和天无敌见面后，发生了什么嘛？”

    文晴公主连连摇头，而秦逸尘更是满心期待，难不成，观星兄出手，将这尊灭世魔王镇杀了？

    但妖月空的答案，却让秦逸尘一众全部惊呆了。

    “天无敌见到观星兄的第一句话就是，白泽之子化作弱者历练，不如来我道宫，共饮一杯？”

    秦逸尘愣住了，那一刻，他只觉得五雷轰顶，可怖至极！这句话是什么意思！这分明就是天无敌看穿了白观星的伪装，如此揶揄后者的！而这意味着什么？

    ！天无敌，是能堪破白观星伪装的！要知道，那可是前世的白观星，还名为白乾坤的白泽之子！世间怕是仅有神王，才能够察觉出白泽之子隐匿之下的气息吧？

    如此一来，让白观星想要发难都没有理由！当然，还有一种可能，那就是天无敌早就料到了白观星会这么做，从而有所防备，暂时收敛，让后者无功而返！但无论是哪一种，这足以说明，在那次交锋中，很明显是天无敌占了上风！“那是观星兄为数不多的气急败坏，天无敌就在他面前，他却无可奈何……”秦逸尘一众面面相觑，仅仅是听到此，他们都觉得，天无敌无愧其嚣张至极的名字！当真是天上地下，唯我无敌！而妖月空的讲述，还远没有结束：“这些，都还只是开胃小菜，甚至血婴老祖对于天无敌来说，只是随意栽培出的一枚棋子而已。”

    “这还和血婴老祖有关？”

    秦逸尘一众瞥向依旧在白观星怀里瑟瑟发颤的血婴老祖，随即又望向妖月空，只见后者叹了口气，满脸惆怅。

    “你们知道血婴老祖是怎么活过来的么？”

    “不知道啊！”

    “这不是等着你说的么！”

    妖月空又长叹口气，对血婴老祖的语气竟泛起抹同情：“说来，血婴老祖这一世也算命苦。”

    “当年，据说天无敌，想要创造出神体，各种神体！”

    “创造神体？”

    “没错！”

    妖月空严声道：“星海天妖，三曜神体，修罗战体，大日神体，五行神体，血煞灵体，万魔之体……这些冠绝一方，对各族来说都是天之骄子的神体，他要自己创造出来！”

    “天无敌似乎要证明，所谓万年不出的神体，其实就是概率太低，而他，要将这个概率无限放大，甚至被其掌握！”

    秦逸尘倒吸一口凉气，他已经不知如何评价天无敌。

    如三曜神体，那是啸月族的啸圆缺，如今的帝子妃，还有星海天妖，亦是妖族的无上体质。

    修罗战体，万魔之体，五行神体……这些体质，皆是极为罕见！如姚天的星海天妖，那是她隐忍蛰伏多少年，才打造出的一尊，可以说是大机缘大刻苦，而对于天无敌来说，却要用以亲自栽培，就犹如量产一般！“天无敌还有一种目的，那就是他意识到了自己的道躯，终究是有极限的，尽管这个极限很高，但更多的神体，便可以让他掌握更多的力量。”

    妖月空也深吸口气：“而血婴老祖，原本就是血煞灵体……”文晴公主在旁不禁暗惊：“这种举世闻名的神体，该怎么被人为打造出来？”

    不得不说，天无敌的这项创举和钻研，若是能够告知天下的话，绝对是一项天大的成就。

    “那，那他是怎么亲自创造诸多神体的呢？”

    文晴公主对此颇为好奇，而妖月空又长叹一声：“其他神体我不甚清楚，但血婴老祖……诶，这真的是丧心病狂。”

    “天无敌的做法，大概就是他镇压了一位血魔族的魔帝，然后从万族之中，抓了许多血脉精纯的神魔族女子。”

    “天无敌让那尊血魔族魔帝，与那些神魔各族的女子不断交合，诞生子嗣……”听到这里，文晴公主就已经感到反胃了，这是何等变态的做法？

    就连秦逸尘都毛骨悚然，他突然想到一件事情，那就是他的出身算是凡俗，而凡俗之中，他父亲身怀些许修为，能为林府当护卫来有一份收入。

    也就是说，像他这样有一技之长的普通人家，多数独生子女，而有两种极端，则是子女很多。

    

