    第378章378周岁

    放下信以后，想着郑兰英的事。

    说实在的，这个姑娘就是太幼稚了，而且三观还不正，总是把自己看的太高了，把别人当成了傻子。

    这个世界上怎么会有那么多的傻子？

    她也在反省自己，以后这换东西，买东西那是绝对不干了。

    晚上谭绍庭回来，家里吃的凉面，直接的就是牛肉炒大葱当卤了，既然不能卖出去了。那么就自己吃好了。

    日子就这样过着，孩子们在九月份的时候终于可以晃晃悠悠的走路了，现在他们马上就快要一周岁了。

    现在谭绍庭中午也会回家，给单位的借口就是自己回去看着孩子，要不然媳妇都吃不上饭了。

    其实张春生严重的怀疑，这谭绍庭就是在炫耀，而且是那种让你可望而不可即的羡慕。

    三个孩子现在不知疲惫，摔倒了也不怕，对于走路非常的热衷。

    苏媛媛他们两口子就是站在一边看着，就算他们摔倒了，摔的挺狠的，也不会管，就让他们自己爬起来。

    三个孩子中谭齐雯是走路最稳当的，主要这个孩子比两个哥哥胆子小。

    两个男孩子那是不管不顾，横冲直撞的。摔倒了那是立马的爬起来。

    等到孩子周岁的时候，没有邀请任何人，就是他们一家五口在一起庆祝的。

    苏媛媛拿出了蛋糕，虽然不是生日蛋糕，但是也是那个意思了。

    孩子们现在已经给他们吃饭了，对于蛋糕，他们三个的表现一样，那就是喜欢。

    相机，手机里都是孩子们和一家五口的照片。

    一整天，家里都是欢声笑语的。谭绍庭从来没有感受过这样开心过。觉得这就是最大的幸福。

    赵艳丽这边已经秋收一半了，而且今年她也去找了冯宝山，意思是她去弄农药还有化肥。

    冯宝山当然愿意了。所以她收上来的粮食是直接的交到了场部。

    李家祖孙三个今年还是雇佣的人，赵艳丽也跟着用了人。所以在十月中旬的时候，地里所有的粮食都收上来了。

    而且地里也收拾干净了。这下可是无事一身轻了。

    她又去给大哥二哥家去帮忙，二姐夫这里已经说过了，人家也不着急，而且比两个哥哥家少了五十亩地。

    一直到了十一月中旬，赵艳丽怀着激动的心情和张会计一起出发了。

    她带着的东西并不多，不过身上确实很多的钱。

    有他们李家的化肥农药钱，还有就是自己所有的身家。

    她想着去苏媛媛那里，怎么也要待一段时间，只要赶上种地就好了。

    而且还和李先生说了，如果自己回来晚了，就找人帮着种。

    她觉得都交代好了，心里特别的轻松。

    今年还是先去的农药厂这边，所有的钱和手续都在张会计那里，再说还是两辆卡车从这边出发的，也没有什么担心的。

    到了农药厂，彭海山找到了赵艳丽。

    “苏媛媛怎么这次还是没有过来？”

    “她和她丈夫一起离开了。”

    “诶啊，这是没有她的消息了。”

    赵艳丽就是笑，她没有权利告诉别人媛媛的地址，不过自己会告诉媛媛的，至于联系不联系，那就不是自己可以参与的了。

    农药这里等了三天，这才全部的发走。

    和张会计还是坐火车去了a市。火车上还是和去年一样，因为两个人的钱都是直接的围在了身上，有棉衣挡着，外面还有大衣。外面带的包就是洗漱和吃饭的用品。

    下火车后，两人都没有停留，直接的去运输队了。

    这次非常的不凑巧，张福生不在运输队，他出车了。周永兵也不在。

    说明了情况，这边有人热情的带着她去了张福生家里。

    张会计并没有去。而是把赵艳丽送到了运输队就去了旅店。他现在还是觉得对不起赵艳萍。

    已经快要生的赵艳萍可是胖了很多。看到进来的小妹，眼泪掉下来了，一边哭，一边笑。

    这可是吓了赵艳丽一跳，“大姐，你这是怎么了，这么大的肚子你可是注意点。”

    “我是看到你高兴，真好，我妹子来看我了。”

    赵艳丽这个无奈啊，这是什么啊，还以为受了委屈呢？原来就是矫情了。

    张母也笑着拉着赵艳丽的手“真是漂亮的姑娘。你姐可是念叨你好长时间了。”

    海燕也从从屋里冲出来。抱住你赵艳丽的大腿。

    “老姨。”

    “诶啊，我家海燕长了这么高了？太厉害了。”

    一家人进了屋子，赵艳萍才脱下大衣。

    “大姐，什么都没有给你带，但是我们四个都给你准备了小麦了，没准大哥忙活完了去给你磨成了白面了。

    就等着姐夫拉回来就行了，对了，大嫂给你蒸了不少的红薯干。”

    这下赵艳萍又掉下了眼泪“不用惦记我，我在这里挺好的。”

    “大姐，你可是别哭了，对了知道你怀孕，大嫂二嫂二姐都给孩子准备了棉花，你也知道，咱们那里布不多，你就只能自己做了。”

    “她老姨，你大姐也就是这几天就该生了，你姐夫是今天晚上不回来明天也一定到家。这送化肥的事，你姐夫是去不了的。”

    “嗯，没事的，粮食让他们拉回来应该没有关系的。”

    “大妈，我大姐是在家里生还是去医院？”

    “去医院，已经说好了，你姐夫回来就去医院。她老姨你来的真是时候。”

    “呵呵，我也是这么觉得。我来的挺巧的。”能赶上大姐生孩子，她也就放心了，家里的兄嫂都挺担心的，毕竟生海燕的时候出了那样的事。

    午饭是赵艳丽和张母一起做的老人家看着手脚麻利的姑娘，怎么看怎么觉得好。

    “她老姨。有对象了吗？”

    “大妈，我还没有呢，也不着急。”

    “是不用着急，一定找一个好的。”

    赵艳丽笑了笑，她还真的对另一半没有什么想法，不知道自己心目中的丈夫应该是什么样的。

    吃完午饭，“大妈，姐，我去一趟化肥厂，去找一个主任，每年都从他那里换来十吨化肥。”

    (本章完)

