    结果就在这时，纪明薇却抓着谢云浓的手腕往上一提。

    大家甚至都没看到她怎么使力，脸都没红，手臂上青筋都没暴起。

    就这么轻而易举的，将一个少说也有一百来斤的女人拽了上来。

    [我靠，这是什么怪力女啊！]

    不止是网友，大概现场多数人心里都是这个想法。

    谢云浓站在崖边，神情还有些恍惚。

    就在这时，一阵狂风吹过，她的身形如纸般趔趄了一下，眼看着就要摔倒时，纪明薇又上前拥住她，单手搂住了她的腰身，眉梢一挑，轻松调侃了一句：“你这腰还挺细的嘛！”

    谢云浓脑袋靠在她的肩膀上，面色爆红。

    在场诸位男士们：“……”

    [哈哈哈哈，这群大男人，居然还没有一个女生会英雄救美。]

    [两个小姐姐拥在一块的画面，好养眼，好般配啊！]

    [磕到了。]

    连接着来回的木桥断了，纪明薇等人被困在了树林里。

    眼下雨势越来越大，风吹得也越来越冷，他们只能先找个地方避雨，等到节目组来营救。

    一路在山林附近搜索，片刻后，被纪明薇找到了一个山洞，领着大家一起走了进去。

    里头虽然有些黑，但石壁遮住了外头的风雨，众人总算能稍微喘口气了。

    在场嘉宾和工作人员浑身都被淋湿，这会搓着手臂跑来跑去的热身。

    倒是无人机上的直播摄像头居然没有被风雨影响，不仅能正常运行，就连网络还断。

    粉丝们都在心疼自家哥哥姐姐，白白吃了这个苦，更多是对霍北辰的怨念，要不是他不让工作人员带雨衣，也不会搞成这样。

    谢云浓蹲在角落，看着山洞口纪明薇的身影，想到她刚才出手搭救，心里五味杂陈。

    理智上知道，这会应该道谢，毕竟人家可是救了自己半条小命；可感情上，她又不免想到了被“流放”到国外的弟弟，还有因为弟弟离开后病倒的母亲，至今还在医院里住着。

    以前的母亲是个事业上的女强人，不论遇到任何事，哪怕是发烧生病，也要继续拍戏，因为她喜欢这份事业。

    现在儿子出事后，母亲身上那股子精气神像是被人凭空抽走了，她变得郁郁寡欢，经常责怪自己没有养好儿子，才会把他害成这样。

    一想到这里，她心中就一阵难受，她劝不了母亲，也无法以平常心来面对纪明薇。

    就在她走神之际，没有注意到身后有一道细长的影子在向她慢慢逼近。

    直到脚上传来了一阵刺痛。

    “嘶——”谢云浓不自觉地倒抽一口凉气，低头的那刻，就看到一条蛇就在她身边。

    当它张嘴的瞬间，左右两边的牙齿上沾染着血迹。

    “啊！”谢云浓大惊失色地从地上跳起来，顾不上脚上的疼痛，大喊道：“有蛇！”

    本来还在休息的众人被吓了一跳，一听到有蛇这两个字，各个面孔惊惧，四下乱窜。

    “啊——在那里！”

    “救命啊！我最怕蛇了。”

    正这时，一道凛冽中透着威严的声音响起：“别动！”

    在场众人下意识就僵在原地。

    下一秒，一柄锋利的寒光从眼前闪过。

    匕首刺进了蛇身，那条刚刚还嚣张无比的蛇瞬间僵直身体，狗带了。

    众人有些不可思议地回头，看着纪明薇面不改色地上前，将匕首从蛇的尸体上抽出来，拿了张湿纸巾擦掉了上面的血迹后，匕首重新入鞘，撩起裙摆，将它塞回腿链上。

    全场：“……”

    “我说薇姐，你的隐藏身份，不会是什么特工杀手之类的吧！”叶少曜按耐不住地吐槽了一句。

    纪明薇眉梢轻挑，晒笑：“你电影看多了吧！我这是怕进山里有野兽出没，带着防身用的。”

    众人这才松了口气，这么解释到还算合理。

    正这时，却听“扑通”一声响，有什么摔在地上的身影。

    众人下意识回头，就看到谢云浓居然倒在了地上，脸色刷白，嘴唇却泛着紫色。

    “怎么回事？”

    “啊——她的腿上，好像被蛇咬了。”

    “难道这蛇有毒吗？”

    就在他们七嘴八舌的时候，纪明薇已经走过去，蹲身查看了一下谢云浓脚上那个血印，又去翻了翻她的眼皮。

    片刻后，脸色沉凝道：“确实有蛇毒，毒性还不弱，要么给她送医治疗，要么就要立刻解毒。”

    这下子，在场众人的脸色都变得难看了起来。

    外面雨势那么大，他们被困在山里，恐怕节目组都没法第一时间赶来，更别说把谢云浓送出去了。

    “怎么办？”

    “难道她会死在这里吗？”

    这只是一个综艺节目，谁都没想过闹出人命来。

    “要不，找个人把蛇毒吸出来？电视里不都那么演的吗？”

    “可是找谁啊！有谁愿意吗？”

    此言一出，众人纷纷后退了几步，眼神闪避。

    “谁惹出来的，就让谁负责呗。”就在这时，叶少曜抱着手臂，意有所指道。

    闻言，众人都下意识地将目光落在霍北辰身上。

    毕竟如果不是霍北辰不让工作人员带雨衣，大家也不会因为要避雨而躲进这个山洞，谢云浓也不会出事。

    那一双双目光尤其刺眼，令霍北辰的脸都涨红了。

    他想说：又不是我让你们跟着进山洞的，明明是你们跟着纪明薇进来的，怎么不找她算账。

    不过他到底还是没能厚颜无耻地说出这种话，否则不止是在场众人，恐怕网友都会对他进行群嘲，粉丝也会对他失望。

    想至此，他咬了咬牙，只能硬着头皮上了。

    结果这时，纪明薇那不咸不淡的声音从头顶响起：“如果你也想中毒蛇，那就吸吧！”

    霍北辰的动作一顿。

    “薇姐，你是说吸出蛇毒的当事人也会中毒？”叶少曜好奇道。

    “我说过毒性很强烈，哪能吸就吸干净的，真以为这是在拍电影呢！”纪明薇的语气并不强硬，却令霍北辰松了口气。

    随即心头就是一喜。

    她这是在帮自己吗？她果然还是在乎他的吧！

    想到这里，他正要开口说些什么，却见纪明薇忽然开口：“我先出去一趟，很快回来。”

