    大晏的边境军营里，军士们正在为康复而庆祝。

    他们却不知道，正有一些行色疲惫的人在往边境而来，他们也不知道，这些人可战可匪可亡命更可以被一点点的温暖就俘虏。

    凌霄和乐逍遥以及夜白庄等人正在透风的军帐里说话。

    边境军营上下痊愈，真的是一大喜事。

    夜白庄说道:"凌医师，你们自打来到这里，一直和我们一起驻扎在军营里，现在军营的瘟疫好了，我们可以搬回白虎关去了。"

    白虎关才是大晏真正的也境驻守之地，那里戍边的边境县城，居民大多是军户家属。

    县里人口众多，以放牧和简单种植为生。

    虽说比不上大晏内地繁华宁静，却也有着自身的特点。

    城墙高耸，城门坚固，出入排查严格，所以这次瘟疫居然没有流进白虎关，而只是在边境这个最前线军营流行。

    当夜白庄这样邀请的时候，凌霄心里想，去白虎关好是好，自己倒舒服了，可是自己要等的人到现在还没有来，难道是自己猜错了吗？

    现在，只有北冥国和沙匪的瘟疫都治疗好，大晏才能算是安全了。

    "嫣红和沙匪都没有消息传来？到底发生了什么事儿？"凌霄默默地想！

    "报，夜大人，关卡外来了好多难民，说是逃瘟疫而来。"

    凌霄一听，心里说终于来了。凌霄很清楚自己一路来没有遇见有病的人，现在忽然冒出来这么多，肯定是沙匪，且去看看他们什么意图。

    "若只是求医，一定想尽办法医治，若是图谋不规，打服了再医！"

    凌霄决定好后，抬头看夜白庄和马将军。

    这几天凌霄己经把自己分析的事儿给他们说了个透彻，现在几个人心知肚明，都在等着。

    可是人真的来了，他们却又心中没底了，毕竟之前的花香袭人，已经让人感觉到了诡异，若是这一回，看病是个幌子，花香袭人才是目的……那将是引狼入室。

    "大家要有防备，都喝上预防瘟疫的药，戴上口罩，我们得去看看，再说！"凌霄说着话从一个盆里盛出一碗药汁喝了，戴好了口罩，就看着夜白庄和诸位太医等人。

    乐逍遥率先喝药，戴口罩，站在了凌霄的边上。

    众人便不再犹豫，麻利地准备好，一起跟着凌霄出去了。

    难民们在军营老远的地方站着，看上去人不少。

    凌霄走过去，看着一个个病容己久，但都还能挺着，说明是吃过药的。

    凌霄冲着难民说道:"即然大家远道而来求药，我大晏医师就不会拒绝。

    但是，你们得诚实，我这里说的诚实，想必你们心里都清楚。

    在这个边境上，大晏人，北冥人，沙族，都遭受着瘟疫的肆虐，现在我大晏士兵已经痊愈。

    我大晏境内居民都受到了及时治疗。

    晏王有好生之德，仁爱天下，在瘟疫灾难面前，无论是大晏和北冥还是沙族，晏王言，凡是得病的皆是病人，都会治疗。

    你们是谁？既然能来到这里，就肯定有个代表，请你们的代表出来说话，我们谈一谈治疗的条件。"

    凌霄说完话之后，面前病人皆是着急之色，他们没有带表，疾病就是代表。

    但是，并没有人说话，两下里沉默着，忽然难民中有人跌倒在地，有人趴在那人身边哭了起来。

    凌霄便知道，这是一群没有任何权利的普通人，他们或许只是被打发过来试探。

    医者仁心，不能再拖了。

    凌霄给夜白庄说道:“快速给他们搭火灶，准备熬药。"

    夜白庄立刻下令士兵们准备，而凌霄走到那跌倒在地的人身边，为其把脉，听心肺，诊断确实是瘟疫。

    凌霄给一尘招手，一尘端着现成的药过来。

    凌霄便给那病人喂下。

    医完这一个，凌霄不再往下医，就等着病人苏醒。

    而那些难民，也一样，默默的等着那个喝了药的人醒来。

    只有那个人醒来，所谓难民和凌霄这边彼此才能信任。

    过了片刻之后，躺在地上的人，睁开了眼睛，他看着凌霄，眼睛里流下了眼泪。

    这时候，难民中的人冲着凌霄跪下，冲着大晏这边的所有人跪下，他们喊着:"救救我们吧！"

    凌霄知道，面对这些难民，即便他们是沙匪一族，自己和这些人已经没有条件可谈，因为他们不具备谈判的资格，他们是被抛出的试验。唯一的条件不用给他们说。

    能对他们做的就是治好他们的病，愿平安健康。

    凌霄说道:"大家不必着急，我们现在就熬药，保证每个人都有药喝！"

    那天，成百的难民，在喝了药后，身体舒服了下来，他们躺在地上，一动不动。

    凌霄和夜白庄商议，给难民煮粥喝，并且答应，等展玉痕回来，所借粮食翻倍偿还。

    夜白庄一听，赶紧说道:"若是药和粥能让边境和平，那也是我大晏的边境将士愿意献出，凌医师不必客气！"

    于是，边境上又支起了几口熬粥的大锅。

    是夜，大晏边境军整装以待，担心生变。

    是夜，难民安睡，无人闹事，也无痛苦呻吟之声。

    凌霄确认，这一百多人肯定是沙匪老弱病，他们是被打发过来试探的，因为他们有的人就是暴露了自己的幽冥花，这是在赤果果的试探。但凌霄是只坚持一个字：治。

    也罢，治疗好一个算一个，但是，等着治疗好了，得给他们讲一讲，不能再回去二次被感染。

    如此，相安无事治疗三天以后，难民们尽皆康复。

    凌霄却不让他们回去，而是写了药方和防疫的措施给了一个比较年轻的难民。

    凌霄说道:“这是药方，这是防瘟疫的措施，还有一些药，你背回去，给需要救治的人。

    若是还有不懂的，或者缺少什么药材，可以来找我要！"

    凌霄把药方和药，以及防护措施交到那个已经痊愈的难民手里，并且给了他一罐清泉水说是药引，让熬药的时候加上一点，然后让他先行离去。

    时间又过了两天，那些被留下的难民已经恢复了体力。

    他们在吃玉米茬子粥的时候，问凌霄，这是什么粥？很是香甜。

    凌霄便拿出玉米让他们看，并告诉他们种植玉米的时节和土壤条件及水份。

    还在地上画出行矩，株矩，并告诉他们玉米的个头有多大。

    面对这些人，凌霄是想着一定要细心的教他们，哪怕有一个人记住了，回去做了，也就算是玉米在沙匪这里被推广了。

    这一天正当凌霄给他们讲得时候，那个之前离去的人终于回来了，而且带来了两个让凌霄出乎意料的人。

