    “我们其实从来没有做出过伤害人类的事情，我们也从来没有主动攻击过人类。

    因为，我们自古以来就是生活在深山当中的。

    但是，教堂的人却一直对人类灌输着我们是坏人的念头。

    所以，导致人类对我们充满了憎恨与厌恶，他们用教堂提供给他们的武器来猎杀我们，我们不得不进行反抗。

    最后，教堂的人收获了足够的支持后，他们才放过了我们。

    我们经过了这场猎杀后，数量变得非常稀少了，到现在，我们狼人的大家族中，也只剩最后的一千人了。

    想必你们吸血鬼那边的数量更少吧！”

    爱德华仔叹了口气说：“我们现在只有五百多人了。”

    “听说那些神使拥有至少宗师级别的实力，所以，我们这一次的联盟只允许高等级的人参与其中，低等级的人继续努力训练。”

    “我们吸血鬼这边可以出二十个高级宗师，一个半神。”

    “我们狼人这边也出二十个高级宗师，一个半神。”

    “好，联盟达成，协议生效，从今天晚上开始，我们就要去各个出现过神使的地方去猎杀这些所谓的神使了。”

    陈九鼎听到这些吸血鬼与狼人的行动后，他表示：你们快点行动吧！

    哦，对了，我还会给你们提供一些帮助。

    陈九鼎下一秒直接出现在奥林匹斯山的附近，随后，他直接出手将整座奥林匹斯山给封印成一个圆圈。

    这样一来，这些降临到这里的国外神明，只允许进来，不允许出去。

    只有这样，那些吸血鬼与狼人组成的联盟才不会被神明直接给按死在当场。

    毕竟陈九鼎知道，这些神明选的一些神使也不是随便选择的，想要成为神明的神使，需要拥有特别强大的灵魂力量。

    同时，还必须要对神明充满尊敬，相信神明的存在，愿意贡献出自己的全部信仰才能成为神明的神使。

    否则，哪怕这人的灵魂之力再怎么强大，也无法成为神明的神使。

    所以说，神使对于每一个神明来说，都是一种宝藏。

    所以，他们这些神明才会对自己的神使提供自己的力量供他们使用。

    只有这样，这些被选中为神使的人，他们才会长久的生存下去，不会被别人给一下子就杀死。

    不过，就算是这样，神使也会出现彻底死亡的情况。

    当然了，这种情况出现的概率非常的低。

    除非神明与神明之间发生了矛盾，然后大打出手，神明没有时间去注意到自己的神使面临的情况。

    否则，在神使遇到危险的时候，他们只要在自己心中虔诚的祷告，神明就会用分身的技能降临在神使的身上，然后为神使解决麻烦。

    陈九鼎这么做的原因，就是为了防止这些神明再次出现在普通人的世界中，也是可以禁止神明降临到神使的身上。

    直接隔绝了所有神明出现在人类世界的可能，这样，狼人与吸血鬼的联盟才能成功猎杀神使。

    至于接下来会发生什么，陈九鼎不会去干预。

    毕竟他把自己该做的已经做了，剩下的都只能交给时间去解决了。

    如果说，陈九鼎帮助他们解决了这种神明所存在的威胁了，但是，他们的一些国家还是被完全的神明存在论给玩完了，那就只能怪他们自己了。

    不过，陈九鼎还是想要看一下这些神使到底有什么手段。

    于是，他一直将自己的神识打开，时刻注意着外面的一切。

    “爸爸，已经来了两个了，我们这边依旧是什么都不管吗？”大宝说完这话，继续抱着一颗万年人参啃着。

    这些国外的神明降临后，大宝也能感受到，所以大宝才会这么说的。

    陈九鼎摸了摸大宝的头：“放心，我已经处理好了一切，接下来，我们就看那些神使与吸血鬼还有狼人之间的大战就好了。”

    于是，陈九鼎与大宝两个就一起用神识观看着一切。

    今夜，爱德华仔与狼克多两个半神带领着各自的二十个高级宗师手下，出动了。

    他们一行人的气势非常足，他们今夜的目的地，就是一间拥有神使的教堂。

    晚上，虽说是天色已经很晚了，但是，这家教堂的灯火依旧通明，前来祷告并且献出自己信仰的人络绎不绝。

    里面有一个中年牧师，他漂浮在空中，嘴里念念有词的说着一些古老的语言。

    这些是神语，他正在诵读神语。

    因为，神语可以帮助这些有需求的人实现他们的愿望。

    这些人之所以会来这里祷告，就是因为这里真的可以实现他们的一些愿望。

    比如，有的人来这里希望治疗好他们身上的一些奇奇怪怪的病，他们在这里虔诚的祷告以后，他们发现自己身上的那些奇怪的病真的好了。

    于是，这些人回去后，就会给别人说自己在哪里祷告了，然后自己的病好了。

    这样一来，一传十，十传百，所以，现在这里的教堂才会络绎不绝的。

    “爱德华仔，看来，他。果然是个神使。”

    这个中年牧师飞在空中，一看就知道不是普通人。

    所以，只要看一下就能确定他就是神使。

    “能感觉到他的实力到底有多强吗？”

    狼克多闻了闻后说：“似乎有高阶宗师中期的实力。”

    “这样，这一个神使，就让我来出手试试他的实力，然后让大家看一下，长点经验，毕竟这些人戴的那个东西对我们来说，有着巨大的威胁。”

    “好，那你小心。”狼克多说完，他带着其他人混进了这些祷告的人群中。

    这些人都是普通人，所以，他们不会伤害这些人的。

    不仅他们自己这么想，之前，陈九鼎给他们下过命令，谁敢伤害普通人，迎来的就是一剑。

    谁也不敢挑衅那个强的一塌糊涂的男人。

    现在，他们想起来当初的那一幕，都感觉有些可怕。

    他们知道，不仅他们国外出现了神明，夏国也有神仙！

    所以，这也是他们一直不敢去夏国的原因之一。

