    

    大不了不死不休！

    这句斩钉截铁，杀气十足的话震得神阳天宫和太虚剑门众人心头剧颤。

    八荒鬼谷这是不惜一切代价也要保住界王碑啊！

    他们想得到界王碑，却不想因此而和八荒鬼谷拼命。

    杀敌一千自损八百这种事，并不划算！

    但界王碑对他们有着巨大的吸引力，就此放弃又不甘心……

    现在真的是进退维谷了。

    裘百战冷笑道：“怎么样？怕了就赶紧滚！”不摆出一副同归于尽的架势，是镇不住这些贪婪的家伙的。

    闻言，韩老魔和秦山空的脸色都有些阴晴不定起来。

    他们一大群人气势汹汹而来，结果最后却被裘百战一句话惊退？

    丢人！那绝对不行！

    两人心中的想法顿时又坚定了几分。

    这时只听得李天罡在后边高声说道：“这老东西只不过是在虚张声势罢了，八荒鬼谷谷主不会来的，他们不敢率先破坏六大势力共同立下的规矩！”

    “什么？”韩老魔和秦山空猛然精神一振！

    妈的，有道理啊，裘百战说不定真的只是在装腔作势而已。

    顿时，本已坚定的决心更加坚定了，今天定要得到那界王碑不可！

    “哈哈哈，真是可笑！”裘百战大笑数声，旋即厉声道：“谁说我八荒鬼谷不敢？规矩是用来限制弱者的！只有愚蠢之人才会去遵循所谓的规矩……”

    “界王碑就在此，有本事的尽管来拿！！”

    最后一声暴喝，几乎震动万里星河！

    裘百战那属于半步虚无天境的可怕气势再无任何保留，实有惊天动地之意，扩张蔓延之下，竟然令得附近一颗巨大的行星瞬间崩裂粉碎。

    半步虚无天境强者竟恐怖如斯，还没有出手，光是凭着一身气势就能震碎一颗星球！

    神阳天宫和太虚剑门的那些强者骇得纷纷后退，远离裘百战的气势覆盖范围。

    除了韩老魔和秦山空这两个超级存在还能保持淡定之外，其余人无不惊骇失色。

    这就是半步虚无天境的恐怖之处吗？

    韩西川一脸忌惮，同时不禁心生向往之意：“总有一天我韩西川也会达到这个境界，并要将之远远超越！”

    李天罡的想法差不多，既神往又振奋。

    半步虚无天境虽然厉害，但却不是他们这种级别的天才的终点。

    他们二人在各自门中，可都是被作为未来的虚无天境强者来重点培养的！

    “韩老魔，你来对付这老家伙！”秦山空以无比阴森的眼神扫视了一眼被八荒鬼谷众长老护在中间的“华天峰”。

    韩老魔嘿嘿冷笑：“为什么是我不是你？依我看，裘百战让你来对付比较好。华天峰这小子由老夫亲自出手生擒……”

    秦山空顿时恼了：“都什么时候了，你我还在此计较这些？继续拖下去，我们咱们两家都没戏。”

    韩老魔道：“好啊，既然你这么说了，那就去对付裘百战吧。”

    “哼，我来就我来。”秦山空一脸不爽，一身同样逆天的气势释放而出，将裘百战的气场直接干碎！！

    裘百战脸色一沉，避无可避地迎了上去。

    他这是注定要被缠住的了。

    毕竟对方有两个修为和他一样的人，而他只能对付一个。

    另外一个，就需要八荒鬼谷的那些长老来应对了。

    更别提旁边还有神阳天宫太虚剑门加起来的四十几个星域法祖虎视眈眈。

    八荒鬼谷这是全面落入了劣势！若没有及时得到援助，后果会很凄惨！

    两名半步虚无天境强者的大战一触即发。

    周边瞬间为之一空，众人全都退得远远的。

    随着两人先后出手，毁天灭地的攻势轰然爆发，各种强大的法则之力将星空撕成无数的碎片，浩瀚无穷的天地伟力疯狂对轰，附近的星辰一颗颗接着陨落崩碎，或被随手抓来，如同抛球一般砸向对方！

    剧烈激斗之下，整个战场已然破碎不堪，星空千疮百孔，无尽的乱流从崩裂的空间缝隙中冲出，化作一股股恐怖的风暴，瞬间席卷百万里星河！

    神阳天宫太虚剑门众人，八荒鬼谷众人，全都受到了冲击，一个个狼狈不已，甚至有几个倒霉的家伙还因此受了伤……

    而这场韩老魔和裘百战之间的决斗，才仅仅是一个开始！

    “痛快，你裘百战不愧是大名鼎鼎的战狂！”韩老魔哈哈大笑，再度凝聚力量，发动足以毁灭苍穹、逆乱乾坤的狂暴一击！

    裘百战可没有心思去理会韩老魔在说什么，他一边出手应付，另一方面也分出一分心思去关注华天峰那边的情况。

    华天峰不容有失，否则就是功亏一篑了。

    可惜他现在被韩老魔缠住，没有办法脱开身，只能祈祷八荒鬼谷众人可以给力一些，阻拦那秦山空久一些了。

    除此之外别无他法。

    “与老夫交手还敢分心，太不把老夫放在眼里了。”韩老魔怒喝一声，又是一个大招打出去！

    “天道造化拳！！”

    轰！一个由汹涌的能量组成，足有一颗星球那么巨大的拳头凭空而现，狠狠碾碎沿途空间，携裹着令人欲跪下臣服的大道气息袭向裘百战。

    裘百战冷哼一声，心神集中，挥手便是一波气势毫不逊色的还击：“乾坤离刃斩！！”

    一把擎天巨剑飞射而起，金光闪耀，凶气冲天，怒劈向韩老魔的巨拳。

    剑与拳在星空中悍然相触，轰然炸开。

    巨拳爆裂，剑刃崩碎，恐怖的气浪冲击将本就脆弱的星空再次摧残了一遍，无数空间碎片四射纷飞，露出黑黝黝的虚无地带，令人见之胆寒……

    韩老魔与裘百战激战正酣，秦山空已经如同冲入羊群的猛虎一般，轻而易举打伤数名八荒鬼谷的长老，狞笑着直奔“华天峰”而去。

    八荒鬼谷剩下那些长老一个个脸色凝重，护着“华天峰”且战且退，根本就不敢与秦山空有任何的接触。

    半步虚无天境强者实在是太恐怖了！

    秦山空简直目空一切，丝毫不将他们放在眼中：“一群废物也想拦住我秦山空，实在是痴心妄想！乖乖束手就擒，我还能饶你们一条小命，否则全是死路一条！哈哈哈！乖乖认栽吧，你们没有退路了。”

    “做梦！”一名八荒鬼谷长老极为硬气地骂了一句。

    其他长老也是一个个面有怒容，不肯退却。

    “冥顽不灵，不识好歹，那就去死吧！”秦山空暴跳如雷，心念转动剑，铺天盖地的利剑化作一阵风暴洒向八荒鬼谷众长老，指尖更是绽放出一股凌厉剑气，化作万丈之长的剑，接着挥舞疾斩而来！

    八荒鬼谷众人急忙联手防御，才堪堪挡住那阵剑雨。

    接着惊天的一剑又斩来，丝毫不给他们喘息的机会。

    “快躲！！”

    轰！还是有一个长老慢了一些，身躯当场被劈成了两半，灵魂都被逼得脱离躯壳，惨得一匹。

    “别杀我，我也是奉命行事……”那个只剩灵魂的长老惊恐地向已经近在咫尺的秦山空求饶。

    “滚吧！”秦山空一掌将他轰退，径直追其余人去了。

    这家伙嘴上说得狠，实际上也不敢将事情做绝。

    真的杀光了八荒鬼谷这些长老，八荒鬼谷必定和太虚剑门开战。

    不管谁都承受不了这等后果的！

    且说“华天峰”，这会林远见正远远地通过这具分身的眼睛观察着场中的情况，心中窃笑不止。

    这些家伙还不知道，他们为之斗得你死我活的界王碑，其实根本不在这里。

    一想到自己竟然将三大势力玩弄于股掌之间，林远见就乐得不行。

    卑鄙是卑鄙了一点，但是这又有什么关系呢？

    “快快，上！一定要拦住此人！”林远见还控制着分身对八荒鬼谷众人一顿瞎指挥。

    “给我争取时间，我马上跑路。”

    “你们都是八荒鬼谷的功臣，今日就算是牺牲了，也会名垂千古让子孙铭记……”

    八荒鬼谷众人现在火急火燎的，也没发觉这位华天峰大少的异常。

    “哈哈哈，华天峰你还想跑？今天给你插上十对翅膀你都跑不掉了。”这时，李天罡和韩西川终于带着门中的长老们追来，对八荒鬼谷众人形成了包围之势。

    “你上天无路，下地无门了，束手就擒，乖乖交出界王碑！”韩西川冷着脸喝道。

    “啊……”又是三名八荒鬼谷长老被秦山空三两下打残，情况对八荒鬼谷越来越不利了。

    一道道的气息都锁定了“华天峰”！

    “哪里跑？华天峰！”

    “逼崽子，跪下！！”

    “华天峰”一脸淡定，似是丝毫不为自己目前的处境担忧，只是笑吟吟地望着众人，十分反常。

    这让韩西川和李天罡都感到疑惑，怪了，华天峰这是还有底牌吗？这么自信？

    李天罡哼道：“别装腔作势了华天峰，你诈死这招的确是高明，只可惜强中更有强中手，一山还有一山高。你所做的一切努力，注定只能为我等作嫁衣裳了。”

    韩西川也猜不出什么，但很为自己的得势而得意：“华天峰，一开始我们在第一层，你在第二层，而我们现在在第三层了，哈哈哈，没想到吧？一切都结束了！”

    “华天峰”歪嘴一笑：“是吗？那可未必啊！”

    天真啊，实际上我在第五层……

