    “邪神一旦解开封印，将会为害世间，造成生灵涂炭，甚至灭亡诺兰大陆。”尤利安抬头看着天空中那团气流，抬手向着天空一握，冰霜迅速凝结形成了一个冰球，将那团气流冰冻，然后哐当一下落到了深坑的洞口处，层层冰冻迅速凝结，瞬间封死了洞口。

    “你的封印最多只能阻止它的气息外泄一个月，一旦他控制了其他人或者引来邪神信徒，它恐怕很快便能脱身。”克拉苏看了一眼封印了深坑的冰球，神情也是变得凝重，摇摇头道。

    “总比什么都不做好。”尤利安收回手，重重的咳了两声。

    克拉苏撇撇嘴，一团火焰在身体周围环绕，搓了搓手道：“关于邪神的传说，我们也只是在百年前从食人族那里得到过半张羊皮纸，没想到是真的，这气息的确有些邪乎。”

    “食人族便是受了邪神的蛊惑才举族变得嗜血而残暴，已经丧失了理智，靠着被扭曲的本能活着，所以我们才将他们灭族。”尤利安轻轻挥手，抹平了这个五百米的巨坑，冰雪覆盖而上，除了少了些树木之外，与往日似乎并无不同。

    “上古到底发生了什么，这个世界各处封印沉睡着多少神祇，谁也不知道，但单凭我们的力量，恐怕远远不够和他们交手。”尤利安说道，脸上的皱纹似乎都变得深刻了几分。

    “嘿嘿，那我想的可不一样，和邪神打架，想想都带劲，要不咱们顺着这洞下去瞧瞧？看看那被封印的邪神长什么样，是不是真有那么强大。”克拉苏嘿嘿笑道。

    “行啊，带我一个，我也想看看这些所谓的神长什么样。”一道白色的身影突然出现在雪地上，笑眯眯的看着克拉苏道：“我来负责开挖！”

    “别别别，姑奶奶，你可别来真的，我就随便说说。”克拉苏连忙拦住伊琳娜，不过很快又反应过来，有些惊讶的看着她道：“你怎么过来了？”

    “你们能感应到的东西，我凭什么感应不到？我的精神力也就比尤利安老头差一点好吗，比你可是强多了。”伊琳娜撇撇嘴，一脸理所当然。

    “嘿嘿，这倒是。”克拉苏挠挠头，竟是无言以对。

    “这下面封印着的，真是邪神？”伊琳娜没有急着拆冰块，带着几分好奇问道。

    空气中残留的气息让她有种熟悉的感觉，这样的神秘气息她遇到过两次，一次是在伯格的身上和缠上生命之树的邪恶气息，还有一次则是上次和麦格一同前往无尽海域的时候遇上的诡异黑雾。

    是让人觉得不舒服的危险气息，只是残留的气息便让人的精神隐约有种混乱的错觉。

    “是无法解释的存在，所以我们称之为邪神，或者说是旧日支配者。”克拉苏点点头，笑着道：“以这些家伙的实力，当年肯定支配着一片广袤的领地，只是不知道为何会被封印。”

    “既然有邪神，那说明生命之神等神祇可能也真的存在，这样的话，当年会不会曾经发生过一场诸神大战，邪神一方战败，然后全部被封印了？”伊琳娜好奇的问道。

    “有这种可能，毕竟除了神，也实在想不出到底有谁能够封印它们。”尤利安点点头，对伊琳娜的推断表示认同。

    “说了那么多，还不如我们亲自下去看看，我倒要看看那邪神长什么模样，是不是真的无可匹敌。”伊琳娜又开始跃跃欲试。

    “这个洞往下两千多米还未见底，再往下，邪气已经浓郁到可以通过冰块影响我的精神力，如果强行进入这个洞的话，还未到底，我们就已经成为邪神的傀儡。”尤利安淡定道。

    “还有这种事情……”伊琳娜一下子停住了脚步，他可是亲眼见识过伯格和阿尔弗雷德被邪神蛊惑之后的模样，灵魂被出卖，已经不是一个正常存在。

    “这是当年我们屠灭食人族的时候，从他们供奉的神龛之下找到的羊皮纸，里面有一些关于邪神的记载，当然，在他们的信仰中，这是一位能够赋予他们强大力量的神，却不知道通他们所信仰供奉的神，同时赠与了他们贪婪与嗜血。”尤利安取出了一张羊皮纸，随手抛向了伊琳娜。

    羊皮纸上密密麻麻的挤着一堆红色字符，她认真的看了一遍，除了空格，什么都没有看懂。

    “这一百多年来我们陆续将这张羊皮纸翻译了一遍。”克拉苏说道。

    “说了什么？”伊琳娜以后写好奇的问道，举族疯狂的食人族究竟经历了什么？

    “上面列举了一系列的邪神，并记录了一些他们的丰功伟绩。最后还有一句话……”克拉苏的声音渐渐低沉。

    “是什么？”

    “旧日支配者终将回归，重新支配这个世界！”

    现场突然安静。

    过了一会，伊琳娜才笑了出来，道：“一群战败者还想着如何回归重新支配世界，他们就不担心被神再次镇压吗？”

    “从上古到现在，有很多东西都消失不见了，例如曾经能够通往各地的传送阵，各种繁复的阵法以及强大的阵法师，如果邪神破开封印，谁也不知道会是什么样的结果。”尤利安摇头，神情依旧凝重，没有因为伊琳娜的话有丝毫放松。

    “既然这样，那我们早晚还是得和他们打一架。”伊琳娜顺手就把那羊皮纸收了起来，脚下出现了一圈浅绿色的光芒，一边道：“羊皮纸借我玩几天我再换给你们。”

    “带带我……”克拉苏的话还来不及说完，伊琳娜已是随着渐渐消散的传送阵一同消失无踪。

    “我不想和这死老头一起挤飞行坐骑啊。”克拉苏有些嫌弃的看了眼尤利安。

    “你可以自己飞回去。”尤利安伸手招来一只通体雪白的大鹰，跳上了鹰背。

    “有免费的飞行坐骑坐，我为什么要飞回去，我才不飞。”克拉苏哼了一声，也是跟着跳上了鹰背。

    ……

    “旧日支配者……果然真的存在。”麦格看着伊琳娜带回来的羊皮纸，神情有些诧异。

