    接近五十位玄尊，三百多位玄宗，三千玄皇各自混战。这种场面可以说是极为罕见。通常涉及到这样的规模唯有几大势力之间的旷世大战。

    每当有异宝出世的地方必将是一场血雨腥风，三个时辰过后，超过半数的人倒在了血泊之中，哪一方势力都未能幸免。地面已经被染成了血红色，无一处不是被斩断的尸体。

    由于处在大周皇朝宝库之中，玄皇的强者也无法在空中飞行。这更导致了地面遭受了严重的破坏，保持了数千年的秀丽风景完全消失不见。一道又一道深不见底的沟壑触目惊心，只要处在战场之中没有一处位置是安全的。

    秦叶同张中成到达后燕心与紫凌已经陷入了危险。一位长相凶恶的玄宗把紫凌围在当中，不时间拍打着紫凌充满弹性的手腕。玄宗的笑声传入秦叶耳畔，令他脸色发生了变化。

    “张道长，你想办法进入宝库之中拿到宝物，救人的事情由我来！”匆忙之际秦叶对张中成交代了一句，继而朝着紫凌方向而去。

    真是大好时机，眼下秦叶无暇顾及，我终于能够逃之夭夭了。张中成看着秦叶离去后眼中大喜，这一日他已经期待了许久。当秦叶消失后他转身就跑，什么宝贝在他眼里通通都是浮云。

    “月澜宗的美人真是没的说，整个西域顶数月澜宗的女子美。多少青年俊才面对你们只能暗自叹息，本盗也是垂涎三尺。今日上天恩赐，让你落到了我的手中，姑娘你就从了我吧。”盗贼看着紫凌口中不住滴落口水。

    平日里他们都不敢有任何的想法，月澜宗每一个女子都不是好惹之辈。对她们有一点侵犯便会遭受严重的惩罚，不过眼下倒是没有任何的顾忌。月澜宗的女子这一次死的七七八八，即便是做一些事情也是无人理会。

    “你做梦！”

    听完盗贼的言语后紫凌目光闪烁，白暂的面孔上出现一丝的不屈。手中的长剑朝着盗贼刺去。

    “小美人够劲，我喜欢！”

    面对紫凌的不屈，盗贼更是心中得意，他忽然用二指弹住紫凌的手腕，令她宝剑落地。而后敞开他的胸怀，先投个要将紫凌纳入自己的怀抱。

    “哥们，你有点过分了吧！”

    正在这个时候，大盗的身后出现了一阵不和谐的声音。盗贼还没有回过头去，闪烁的星耀宝剑便是割掉了他的头颅。接着一张帅气的面孔出现在了紫凌的面前。

    “喂喂，徒儿不要抱的太紧，你胸前的馒头压到我了！”秦叶双臂张开，对于怀中的佳人抱也不是，不抱也不是。

    “师傅我感受到了你心跳加速，身体有了反应！”紫凌伏在秦叶怀中说道。

    废话，你是正常的女人，我是血气方刚的男人，若是没有反应那就奇怪了。秦叶听完紫凌的话后心中说了一句。

    “秦叶你终于来了，看棍！”

    一位山亭庙的护法看着秦叶出现，越过眼前的盗贼朝着秦叶打来。

    “秦叶来了！”

    “什么？秦叶竟然敢出现在这里？”

    听着秦叶来了周围的局势发生了变化，许多人停下了手，将目光聚拢到秦叶身上。除了八十一寨外，其余的势力均与秦叶有着不可分割的联系。

    “八星连杀！”

    秦叶回过头去，八把星耀剑齐齐杀向山亭庙的护法。随后星耀剑阵与护法的僧棍撞在一处，迸发出异样的火花。两人脚下的地面出现巨大的裂缝，每一道裂缝都是深不见底，犹如壕沟一般。

    “徒儿，你且躲到一旁。有你在我的身边我难以施展手段！”秦叶轻轻一推，将紫凌推向了一旁。有紫凌在自己手脚施展不开，一个不小心便会陷入被动之中。

    “好剑法，八把道器组成的剑阵，但靠这个秦叶便足矣同任何一位玄宗叫板。”

    天轩子距离宝库最近，他的目光同样被秦叶吸引住了。看着秦叶犀利的星耀剑阵眼神之中闪现出极大地兴趣。

    “秦叶好样的！”

    看着紫凌被救下后，同光势元对战的燕心心中松懈了一口气。紫凌若是出了什么事情对她来说是一个沉重的打击，也让她无法对月凝交代。

    “燕心，同我交手你还敢分神，真当是活得不耐烦了。龙臂手！”

    光势元捕捉到了分神的燕心，在千分之一刹那他左手朝着前方探去。他的手臂迅速的延伸，眨眼之间暴涨了数百丈。在他手臂上出现了金色的气息，犹如金龙缠绕。天地之间充满了祥和的气息。

    这是光势元的绝学龙臂手，苦心钻研百年的地级顶阶武技。他的手臂不同于寻常人，可以随意的延伸。利用这一招绝学他不知杀了多少顶尖的玄尊，因此也是成就了他的一番恶名。

    “山亭庙果然有些玄妙，光势元的龙臂手我也是略有耳闻，今日一见果真非同一般，看来燕心也要吃上大亏。”天轩子看着光势元的招数后心中说着。

    “燕心长老我来助你！”

    赵久阳说了一句，继而朝着燕心身边掠去。由于天轩子与他并没有什么深仇大怨，对此也是睁一只眼闭一只眼。任由着赵久阳的动作。

    “月澜千针！”

    燕心立刻回过神来，两只玉手在胸前划了一道圆弧。紧接着犹如浩瀚的星河出现在她的眼前，在星河之中飞射1出万千道剑芒。每道剑芒都充满了无可匹敌的力量，她想要用这招将将光势元的手臂彻底的斩断。

    天真！

    光势元嘴角高高翘起，接着他左手之上的龙形虚影再度暴涨，燕心的千万道剑芒尽数被淫灭。他的一掌拍在了燕心的胸膛之上，周围数十里再度出现巨大的裂缝，燕心的身体也是跌落到裂缝之中。

    再来一招结束你的生命！

    光势元心中再度念叨了一句，一道闪烁的金色光球在他手中凝聚。金色光球膨胀西瓜一般大小，被他朝着下方丢了下去。丢下去的途中光球迅速的暴涨。

    “快逃，这是山亭庙念力组成的光球，爆炸威力难以想象。”

    “光势元真是一个疯子，竟然在这个地方施展这种招数，怕是想要将我全部杀死。”

    “我去他姥姥！”

    玄尊与玄宗们看到金色光球眼中出现恐慌，在光球之中他们感受到了强大的气息。

    “光念型爆！”

    光势元口中慢慢的说了一句，这是唯有巅峰玄尊才能施展出来的招数。若是的手方圆六十里以内的事物均是无法幸免。即便山亭庙的护法见状也是舍弃了秦叶，远远的躲避开来。

    “燕长老！”

    紫凌看着被金色光球完全覆盖的燕心，有些凄厉的说道。这种强大的招式如何能够躲开，燕心若是中招怕是难以幸免。

    “吞灵幽鬼！”

    秦叶跳在紫凌的身前，将自己的天级武技吞灵幽鬼释放了出来。吞灵幽鬼挡在了他与紫凌的身前。由于光球来的特殊突然，加上过于强大，秦叶也是来不及做其他的事情。

    “爆！”

    在深不见底的裂缝之中，出现了爆炸的气息。光球的爆炸从地下涌向了地面。周围八十里内无一处不是闪烁，近乎半数的玄宗与玄尊被淹没在光束之中。

    “我们走！”

    秦叶看着吞灵幽鬼有些动荡后赶忙拉住紫凌，远远的退了出去。

    “啪啪啪！”

    “真是精彩，光势元无愧是山亭庙的代理人，行事果然狠辣。这一招超过五百位修士丧失了生命，一千以上修士被炸成残废。就连山亭庙的弟子也是无法幸免，在下佩服，佩服！”

    爆炸结束后天轩子第一个拍手称和，他目光投入到眼前的一片废墟中。古人都说挖地三尺也要找到你，眼下地面被挖去了三十丈。高低不平的石头上挂满了尸体，里面不乏有一些山亭庙的弟子与护法。

    “天轩子，我奉劝你不要多管闲事，否则我也将你灭杀！”光势元杀掉燕心后心情大好，死去的山亭庙弟子对他来说没有任何的心痛。这些人都是为了山亭庙尽忠，可以说是死得其所。

    “想要杀我还是有些的难度，你先会一会那位朋友，他似乎对面很有敌意！”天轩子指了指发狂的吞灵幽鬼，对于这种东西他也是头一次见到。

    “又是你们密宗的僧人，还有那可恶的小鬼，今日我要将你们统统吃掉！”

    吞灵幽鬼看着光势元口中凄厉地说着，对于山亭庙的僧人他可以说是痛恨至极，这不知是第几次见面了。如今它的身上已经出现了金色的光泽，身体逐渐被山亭庙的念力度化。

    作为恶灵一族最忌讳山亭庙山亭庙的念力，秦叶一次次的召唤它让它每次都是承受不小。今日还未容得光念型爆完全爆炸，吞灵幽鬼便是目光闪动，秦叶因此也是抱着紫凌远远的躲开。

    “这家伙越来越有神了，看来灵智已经逐渐开启。妈的这都是什么武技，搞得老子使用的时候都要小心翼翼。”看着手握念珠的吞灵幽鬼，秦叶脸上出现一阵的后怕。天级武技看来要列入禁忌，贸然使用过于的危险。

    “师傅，你召唤的厉鬼简直帅爆了，什么时候你也教教徒弟。只要学会了这一招便是没有人能够欺负我了！”

