    进入十二月后，长安也下了一场大雪，整个城池银装素裹，变成了一片白雪皑皑的世界。

    这几个月长安的商业变得十分混乱，小钱泛滥，充斥着长安市场，购买走了大量物资，朱泚也终于醒悟过来，下令严禁小钱流通，一时间，商家和百姓叫苦不迭，他们手中都存有大量小钱。

    考虑到长安民众已无钱买米，朱泚又下令放开一个口子，允许百姓用小钱买米，但每人只能买一斗米，百姓蜂拥赶去各家米铺，全家老幼一起上阵，导致长安米价爆涨，短短两天时间，米价便从每斗五十文涨得每斗五百文，。

    可就算这样，长安百姓也不管了，只要能把手中的小钱用掉，米价涨上天他们也只能接受。

    米价的爆涨带动了长安物价全面上涨，物资匮乏，铜钱泛滥，长安被各个藩镇买空的恶果渐渐显示出来。

    大批贫困的底层百姓纷纷逃离长安，很多人都扶老携幼去了巴蜀，投奔唐朝正宗。

    朱泚精心维护的长安繁荣景象终于被戳破，繁荣距离长安渐行渐远。

    太尉府内，每个卫兵和侍女都战战兢兢，最近朱泚的脾气很大，稍有犯错就会被其怒斥、暴打，甚至丢掉性命。

    书房内，朱泚负手来回踱步，脸上怒气难消，“不用再审了，全部没收家产，全家皆杀！”

    就在几个月前，长安爆发了一桩大案，广通仓的粮食存量造假，原本七百万石的粮食存量一下子锐减到三百万石出头。

    起因是一个巧合，长安不少人抱怨霉烂粮食太多，朱泚便派侄子朱遂去广通仓巡视，朱遂无意中发现一只装满粮食的麻袋被老鼠啃了一个大洞，里面洒出来不是麦子或者稻米，而是谷壳糠皮，朱遂连查了十几袋都是这样，他意识到问题严重，立刻赶回长安禀报朱泚。

    朱泚大惊，亲自率领五千骑兵赶去广通仓盘查，发现大量的粮袋内都是假粮食，有的是枯枝烂草，有的是谷壳糠皮，甚至还有不少装满了砂子。

    朱泚下令拷打广通仓的所有的官吏，渐渐挖出一个窝案，从户部侍郎刘庆红到广通仓丞马杞，从潼关守将张佑到蒲津关守将李无奇，二十几名官员和将领相互勾结，用近两年的时间，将广通仓一半左右的粮食偷卖给了河北田悦和淄青李纳，共计三百八十万石，每个人获利几万贯到数十万贯不等。

    广通仓就是朱泚的命根子，是他成就霸业的基础，现在基础被人挖掉一半，让他怎么能不暴跳如雷。

    案子已经查完了，一共二十八名官员涉案，涉案的小吏和低级将领多达数百人，朱泚将大理寺报告摔在地上，下令将所有涉案人员全家抄斩。

    源休和姚令言劝道：“如果全部抄斩，被杀者将有数千人，影响太大了，会造成朝野恐慌，卑职建议将二十八名官员全家抄斩，其余小吏和卑将杀本人就行了。”

    朱泚重重道：“不杀尽他们，难平我心头之气。”

    谋士刘思古劝道：“被盗之粮也主要是多年陈米，还不好给士兵做军粮，没收的财物算下来也能抵消粮食损失，正好补充军俸，这件事虽然可恨，但损失并没有想象中那么严重，卑职也认为还是稳住局面要紧，现在小钱泛滥已经让人恐慌，再杀这么多人，局势会失控的，卑职赞成两位相国的建议。”

    刘思古的劝说让朱泚心中稍微舒服一点，他点点头，“好吧！就接受你们的建议，分轻重诛杀！”

    “太尉明智！”三人一起夸赞道。

    朱泚摆摆手，“我现在想知道，我们的原计划要不要改变？”

    源休犹豫一下道：“卑职建议原计划不变，明年开春后，大军进攻襄阳。”

    “那河西怎么办？”

    朱泚又道：“我不可能发动两线大规模作战！”

    源休和姚令言一起向刘思古望去，对付河西的方案是他策划的，这个问题应该由他来回答。

    刘思古咳嗽一声道：“事实上，我们的计划已经成功了一半，近七十万流民被驱赶去河西，足以压垮河西的经济，黄河结冰，不再是天险，任何人都无法阻止七十万饥寒交迫的流民涌入河西走廊，河西军稍有驱赶，面临的就是七十万流民的暴动，在饥饿和严寒的威胁下，这七十万人什么事都做得出来，我估计现在河西各县到处是烧杀抢掠，郭宋经营的河西走廊将彻底崩溃.......”

    朱泚眯起眼睛，刘思古的描绘让他心中很舒服，刚才的沮丧也一扫而空。

    “然后呢？”朱泚又问道。

    “卑职想说，根本不需要两线作战，等七十万流民将河西走廊折腾得差不多了，就是我们进河西收割的时候，到时只需要五千人进入河西收拾残局，这就叫不战而屈人之兵，虽然毒辣一点，但一举两得，既解决了流民对关中的压力，也解决了河西军对我们的威胁。”

    源休和姚令言对望一眼，两人都暗暗心惊，这个刘思古太毒辣了，居然想到这么一条毒计，用流民来摧毁河西节度府。

    朱泚大笑，“此计就叫纵蝗入河西，任他郭宋有千般本事，也会被七十万蝗虫吃得一干二净，太他娘的痛快了。”

    一直沉默的张光晟心中有些不忍，便岔开话题道：“太尉，再说一下襄阳之战吧！卑职有些不解，为什么不攻汉中，却打襄阳？”

    朱泚呵呵一笑，对刘思古道：“先生给上将军解释一下吧！”

    刘思古笑着解释道：“我建议主公攻打襄阳，主要是为了截断长江水运，没有了江南输送钱粮，李适就支撑不了几年了，必生内乱，同时截断了从襄阳过来的补给，中原南唐军队也难以支撑，除非他们实施军屯，但他们似乎没有这个动作，刘洽和李抱真的军队只能向东南突围，向扬州要军俸钱粮，和李希烈的大战必然会爆发，最好能打个两败俱伤，为我们向东扩张创造条件。”

    众人一起鼓掌赞道：“真乃绝妙之计！”

    朱泚笑着补充道：“襄阳战役本来秋天就要实施，但我担心郭宋会从背后进攻我们，希望能先拔掉郭宋这根后背的毒刺，正好我们粮食出现短缺，无法再养活流民，刘先生便想到了将七十万流民驱逐到河西，虽然路上死了不少，但至少也有六十余万，足以压垮郭宋，不费一兵一卒，便替我解决了后背之忧，刘先生就是本王的诸葛亮再世！”

    刘思古心中得意，轻捋焦黄的山羊须笑道：“雕虫小技而已，太尉过奖了！”

    .........

    在长安商业面临一片萧条时，西市却有一家卖羊皮和布匹的新店铺开业了。

    这家店铺原本叫崔记彩帛铺，主要经营布帛，是长安三大布帛商之一，这家店铺的东主实际上是郜国公主，郜国公主的丈夫叫崔升，所以叫做崔记彩帛铺。

    郜国公主一家撤去了成都，这家店铺被朱泚没收并拍卖，李安通过人情买下了它，现在重新开业，改名为安记羊皮布帛店。

    不用说，这家羊皮布帛店正是天策楼在长安设置的第一个情报点。

    东主虽然还是李安，但实际上已经秘密转让给了天策楼，里面的十几名伙计和掌柜都来自天策楼。

    掌柜姓郑，是从内卫调过去的，天策楼实在找不到合适的人出任掌柜，内卫倒有不少这样的人才，郑掌柜三十余人，长安人，一脸和善，总是一脸笑眯眯的样子。

    这家安记羊皮布帛店不仅是情报点，同时也承担了向河西输送布帛的任务，河西不产布帛，对布帛需求量比较大，每年都要从各地购入二十万匹布帛，是河西第一大进口货物。

    冬天的羊皮很好卖，尤其五年以上的老羊皮，一张就要十贯钱，普通羊皮也要两三贯钱，当然，以前没有那么贵，现在物价上涨，什么东西都贵了。

    今天是开业大吉，在一阵热闹的敲锣打鼓中，郑掌柜抱拳对四周百姓道：“今天是小店开业，为此，本店特拿出三千张羊皮进行特价销售，每张羊皮只要五百文钱，不收小钱和新钱，只收老钱，每人限购两张。”

    虽然只收老钱比较让人诟病，但每张只要五百文钱，这是十年前的价格啊！只有目前市场的两成左右。

    消息迅速传开，无数百姓从四周闻讯赶来，加入到抢购羊皮的队伍中。

