    就如姬湘所预料的一样，她这一派从未在人间显现过，但智慧和思想这种东西毕竟是有共通之处。

    就如当初孔子问道老子一样，儒家在此之前也未曾有过，老子也不是儒家之人，但他们的智慧有着共通之处，人生哲理有着可以相互学习，相互琢磨的地方。

    姬湘是直扑郑玄而去的，因为在这时的姬湘看来郑玄虽说是儒家，但是活到这种程度，基本和杂家没有什么差别了，而且之前一波反扑，儒家下一代已经被扑灭，郑玄这种人现在都在玩六经注我。

    既然是六经注我，那么说白了肯定是有着专属于自己的思想，只不过借以六经来阐释而已，既然做到了这一步，那么不用多说，这些人也都已经不是简简单单的儒家了。

    或者应该说，他们已经不再是简单的一句孔儒，孟儒，加之儒家下一代的崩溃，让这些儒家学派的大佬们有了依靠着自己的思想，自己的所学开始改良学派思想的机会，这便是树立自己的道的过程。

    姬湘的到来郑玄并没有太过在意，对方的身份他也是知道的，对方的教育方式其实没有男女概念，因而就算是进入这里也没有什么逾礼的地方，毕竟对方眼中的礼和他眼中的礼是不同的。

    到了郑玄这种层次，已经不会强求对方去做什么，他出身儒家，但也有黄老的痕迹，万物自然而行。

    姬湘是来问道，郑玄自然会解惑，郑玄不介意姬湘学自己的思想，也不介意对方辩驳自己，毕竟思想这种东西也只有辩驳才会变得更加的清晰明确。

    两人谈了一天，前半天姬湘询问，后半天郑玄已经明白了姬湘的意思，也不在将之当作普通的小女孩，两人之间讲的也不在是前人，而讲的是自己的所见所闻，以及自己的论证。

    两人从白天讲到晚上，最后郑玄给姬湘签字了，当然郑玄也不免笑姬湘剑走偏锋，但能对姬湘如此所言，也足可知郑玄已经不将之当作小辈，而是同样将之认为是即将开山立派同辈。

    道无先后，达者为师，姬湘虽说是剑走偏锋，除了某些邪性的东西也确实有着一些正派的思想，而到了郑玄这个程度，没有什么看不开的，姬湘的道在郑玄看来有能借鉴的地方，虽说有偏激之处。

    “我本以为，你们这些女子之中，会是蔡大小姐先行迈出这一步，不想却是你先行一步。”郑玄在姬湘离开的时候略带感叹的说道。

    诸如郑玄等人，对于蔡琰的评价更高一些，可没想到其中居然有人异军突起，不过这也不算太大的意外。

    之后的王烈比郑玄更随和，只不过比起郑玄现在所剩的寥寥无几的弟子，王烈有事没事就教书育人，他的德经已经写出来，至于其他的思想对于他来说并不重要，他的核心就是德育。

    王烈和郑玄同样是将姬湘当作前来问问题的小辈，但王烈比郑玄发现的更早，这倒不是说王烈强过郑玄，而是郑玄的思想偏向于中庸，而王烈的思想偏向于德育。

    至于姬湘的心学，或者说是心理学，虽说有自己的思想核心，但毕竟从一开始姬湘走的就不是正路，从巫卜，到传销，再到洗脑，而她本人是以轩辕主祭的巫女出身，无需善恶，讲求自然。

    原本如果没有接触到后面那些的话，姬湘就是纯粹的无偏无倚，但是后面那些东西都有些邪性，以至于姬湘的思想也有些从自然无为偏向于邪性。

    不过邪性这种东西很正常，儒家出过性善，也出过性恶，还出过中庸，这对于大儒来说没什么理解不了，也没有什么厌恶的，王烈虽说属于正向的人物，但是他也不是不懂荀子那一套。

    因而两人后面基本也都成了辩论，相对于郑玄，王烈这一关更为难过一些，但最后天色将暗之后，王烈便收手了，然后也签字递给了姬湘，道了一句后生可畏。

    这一次姬湘整理了半个月，而后才去问道司马徽，王烈的思想对于她这种偏邪性的家伙来说实在是刺激太大了，让她找到了本身思想之中不少的疏露。

    司马徽这边是姬湘过的最简单的一次，怎么说呢，其他两个人的思想都是儒家，不管怎么偏移都改不了其中的核心，也就是礼。

    因而不管是郑玄还是王烈主要做的事情不是和姬湘论及姬湘的思想，而是相互阐述为人处事的哲理，从这些外在去分析姬湘的内在，然后才去辩驳。

    司马徽则完全不同，司马徽是杂家，所谓杂家说白了，就是我觉得你这个不错，我将你吸收了，兼收并蓄。

    这也是杂家最糟糕的地方，因为每一个杂家的大佬吸收的学派思想不同，导致他们就算同样是杂家，你也理不出来一个核心。

    简单来说杂家相当于一台新电脑装软件，每个人对于每个软件的感官不同，最后拼出来的也就有所不同。

    司马徽这边好过的原因就在于，司马徽对于姬湘的这个学派感兴趣了，准备在姬湘学派上挖一块粘到自家学派上，杂家嘛，兼收并蓄，好东西来者不拒，所以司马徽这边根本不是问道的方式。

    姬湘也无所谓被司马徽截取学派思想，自然两人非常能谈到一起去，甚至司马徽还主动帮姬湘补足思想，杂家的大佬最擅长的就是取长补短，而且既然是杂家，他手上的东西自然很多。

    各家各派的思想方方面面都很齐全，要知道司马徽不用其他学派的东西都能混到儒家学派去当大儒，由此可见这家伙的可怕，自然在这位的帮助下，姬湘原本有些单薄的思想变得厚实了很多。

    自然核心的典籍也被重制了，作为大力支持者，司马徽成功的拿到了心学的核心典籍，而且还是姬湘的手写版。

    司马徽感觉到异常的满意，帮帮忙居然拿到了一个学派最核心的原始典籍，这种事要是能多来几次就好了，有这东西在他以后努力努力就能伪装成一个心学的大佬了。

    这家伙满意，自然也就给姬湘准备的帛书上签字了，对于他来说，别说签个通过了，就算签个认输，就他得到的东西，他都很满意了。

    有了这个东西，姬湘回去又整理了一段时间，再无疏露，或者说短时间已经不可能挑出来刺之后，姬湘便来找鲁肃批地方，准备建立山门，她已经实质性的通过了，剩下来的就是走流程。

    “这怎么可能？”鲁肃大吃一惊，抬头看向一旁的姬湘，突然感觉到这位大姨子的身上散发着一种名为学阀的辉光，这家伙才二十岁啊，居然真的完成了。

    “我一个一个的打过去的，文康公好过一些，彦方公那里差点没过去，估计再问道几个时辰我就败了，冰镜先生那里学到了很多东西。”姬湘也是一脸苦相，王烈那次要不是天黑了，对方也认为自己的能力足够了，那次就跪了。

    准确的说姬湘也发现了问题，她和那三个大佬比起来，好吧，不是这三个，而应该说是和那些名声斐然的大佬比起来差距其实还很大的，只不过因为她的学派算是剑走偏锋，而且有着大量的验证，否则的话她真的没资格和他们论证。

    最后能通过的原因更多是自己这一派和其他学派本身就不相干，另一方面也有后面三大佬放水的原因在里面，很明显他们并不想难为姬湘，能撑过一日，他们就放过去了。

    只是这个和姬湘当初所想的，以一人之力压倒所有人差的太远，不过现实如此，她也没办法，先达成自家开山立派的想法再说，准备收徒弟啦，想想自己带上一队的徒弟莫名的有些开心。

    “不管如何，你既然过了这三位，想来问题也就不大了，到时候就算有人来阻击，也就是走走流程而已。”陈曦这时也略带哑然的看着这份帛书，没想到姬湘居然做到了这个程度。

    “哼哼哼，我也是很厉害的，赶紧批一块地方，我要建造我的山门了，以后我就是姬山长了！”姬湘略有些得意的说道。

    “子敬给她一份关于书院的规定。”陈曦扭头对鲁肃说道，姬湘都做到这个程度了，拦着也没有意思了，既然想要开宗立派，就让她去吧，就算姬湘到时候教普通的东西都无所谓啊，多个人教书也好普及教育啊，反正肯定不会亏。

    “只是这样的话，她立了山门，其他人恐怕不满啊！”鲁肃皱着眉头，姬湘这么立山门，鲁肃有些担心她山门不稳啊，这里面也有很多烦心事，如果可能的话鲁肃还是希望姬湘回医学院。

    华佗和张仲景不管医学院啊，没这俩姬湘就相当于医学院的老大，而且和别的院不同，医学不管是补贴，还是人手完全不缺，新的山门，姬湘就算建设了，也基本上是只有基础条件啊。

