    因为，一旦选择此刻就和泰勒撕破了脸的话，可能过不了多久就会引出真正的黑手来对付自己。

    所以，罗斯才会选择这种占尽了一切优势，却不揭穿泰勒的手段。

    这时，罗斯意味深厚的看了一眼泰勒，露出一丝笑容：“如果你不想失去现在的地位，就老实一点，否则我保证让你失去一切。”

    泰勒下意识的退后了两步，手臂的骨头还在隐隐作痛，血肉上还保留着红彤彤的印记。

    第一次看到这个模样的罗斯，泰勒简直是内心中受到了前所未有的震撼。

    “你……”

    直到过了几秒钟，几个身影来到两人身后，分别是两个公爵。

    “你们叽叽歪歪在说什么？”

    “没……没什么。”

    泰勒声音中透露着一丝颤抖，看来对于这次罗斯的话，他相信了一些。

    确认了罗斯有这个魄力和实力后，泰勒便十分害怕罗斯将全部真相说出去，也就意味着现在的罗斯拥有太多他的把柄了。

    之前之所以敢那么大胆的勾结兽人和派兵攻打罗斯，是因为他以为罗斯并不敢伸张，没想到罗斯像是换了一个人一般，竟然如此威胁他。

    “哈哈，我在和二弟商量一些事呢，毕竟这么久没有在一起了，也该叙叙旧了。”

    此话一出，两个公爵分别奇怪的目光看了一眼罗斯。

    奇怪……

    按理说，大皇子恨不得早些杀了罗斯，而罗斯也迫于自保不可能和大皇子距离这么近的。

    “回答我的问题，泰勒，这些冲锋车到底是不是出自你的设计？”

    被晾了十几分钟的乔治十四颇为不满意的说道，因为这件事如果真的是罗斯做的话，那么泰勒就是一个随意盗取别人的研究成果的小人，而罗斯才是那个具有才能的儿子。

    这样的话，乔治就会颠覆自己一直以来的看法，认为罗斯的才能被淹没了太久。

    “是……是我窃取了罗斯的成果，我向您道歉，不该欺骗您的，父亲！”

    此话一出，全场无不震惊，哪怕是几个穿着暴露性感的侍女，也颇为难以理解的目光看向泰勒。

    “大皇子今天怎么就跟换了一个人似的？我之前从未见过他这种态度。”

    “是的，哪怕是和我们做一些事，也显得粗暴无比……”

    女仆脸颊微微愠怒的说道。

    两个公爵更是脸上泛起一抹浓烈的不可思议？！

    “我没听错吧，他居然会主动承认，难道是害怕事情败露？”

    “话说回来了，这个罗斯到底什么时候像是变了样一个人一样，再不像以前一样软弱。”

    很明显，罗斯带给他们的震惊不亚于任何事。

    罗斯点了点头，说着：“没关系，只要能为王国做出贡献，我也愿意出这样一份力。”

    乔治十四恨铁不成钢的说道：“大皇子泰勒，滚去面壁一个月！”

    说着就叫侍从拿来一份精致的牛皮纸，上上面写完几排字，便有几个人高马大的骑士将泰勒强行拖走，罗斯看到这一幕心中也是暗暗爽了一阵。

    谁叫这家伙每天都不安分，想方设法的将自己置于死地！

    话说回来，罗斯还要想办法在王室中获取更多有关于杜鲁门家族的情报，从目前遇到的公爵或者王室成员对于杜鲁门这个家族的态度而言，罗斯得到的结论大多都是猜测。

    但是唯一有一点是取证过的，那就是杜鲁门目前在王室中，早已是不亚于任何家族的超级家族，内部甚至有担任王国二把手之称的顶级大臣助阵，甚至家族内部就掌握了超过一半的公爵人数。

    势力范围内足足有十二个公爵的支持，而他们手下这十二个公爵可是王国权利构架的关键，要知道亚克兰王国公爵人数一共也绝不可能超过二十个！

    这些公爵无一不是王国中的佼佼者，甚至还有中央集权的权利巅峰控制者，这些公爵随便提出来一个，都是碾压罗斯的存在。

    所以，亚克兰王国远不是国王乔治十四一人独大，而是由不同的家族支架起来的一个巨大权利机构。

    只不过，乔治十四还是名义上的国王，而手下的精英人数却远不如杜鲁门家族。

    不知从几十年开始，还是十几年前开始，杜鲁门就渐渐地越发的壮大，很快就有了隐约间要超过乔治十四王室一脉的趋势。

    要知道，王室国王一脉的稳定，是一个国家政治局势稳定的关键所在，如果就连国王的位置都保不住了，在这个时间点，世界局势都不太安分，更别提亚克兰王国还是众多邻国的眼中肉。

    一旦发生政变，举国上下打仗的话，那么恐怕亚克兰王国会被其他几个实力相差不大的王国霸占，到时候就是分地赔款，甚至可能连整个国家都是别人的了。

    哎。

    想到这，罗斯默默地叹了口气。

    他倒是不喜欢亚克兰毁在这些人手里，但是罗斯现在的身份能做的可以说是起不到任何作用。

    毕竟，就连国王都解决不了的事情，他一个小小的公爵又怎么解决呢？

    目前，罗斯觉得就算保不了王室，那么就让他自己在西部开括出一片新地域。

    如果亚克兰王国覆灭了，那么罗斯就将自己建立一个王国，然后东山再起！

    “罗斯，是我错怪你了……父亲给你道歉。”

    此刻的乔治十四十分后悔，后悔当时没有多注意一下罗斯，多关心一下罗斯。

    而现在的罗斯已经成长到了令他无法想象的地步，甚至就连武力值都超过了大皇子，从今天罗斯来找他开始，乔治十四就发现了罗斯的不同。

    心思变得无比缜密。

    而且，还具有军事的天赋，武器的绝佳天赋。

    “陛下，您无需自责。”

    虽然乔治十四在罗斯面前自称为父亲，但是罗斯还是不怎么为之所动。

    而罗斯对待他的态度虽然恭敬，却也仅仅是一个臣子对待国王而已。

    罗斯自始至终都不是他的儿子，而乔治十四也不是罗斯真正意义上的父亲。

    “对了，忘了告诉你了罗斯。”

