
　　但她的心很坚定，她告诉自己，必须回去，必须回去！安儿在哪里她就在哪里，因为孩子就是她的命。

　　纽约与安阳时差不同，当地时间晚上十点。

　　纽约分公司的会议室，位于整座摩天大楼的65层。所有的高管无一缺席，按照往常他们的习惯，谁也不会大半夜任劳任怨开会，还连续开了一个礼拜。

　　虽然，这次事情的确比较棘手。但重点是，boss的心情明显格外差！谁都没那么蠢自己撞枪口上，只能兢兢业业工作，勤勤恳恳汇报。

　　“西城城北那块地，我们的人预计会建学城，投资30个亿左右。风险规划和利润报表分析都在各位手里。”

　　“此次项目竞标方，西城薄意家族，岭南梁达集团，安阳温氏集团…”

　　汇报者一口流利的英语，眼睛时不时瞄向正对着他、没处黑暗中的男子。23sK.com

　　会议室的首座，坐着一个男人，放在会议室桌上的手机，一声震动，男人垂眼扫了一眼手机屏幕，陡然，眯起眼来。

　　那边，手下的金发美国人还在继续做着汇报，这边，男人伸手拿起会议桌上的手机，点开未读短信。

　　这是安海发来的信息，寥寥数语，男人黑眸闪过危险。

　　“刷拉”一下，站起身来，吓得下面的与会人员一个个正襟危坐，那个正在汇报的老美更是吓得声音戛然而止，担忧是不是自己说错了什么，冒犯了自己这个亚洲人老板。

　　男人踱步走到落地窗边，伸手拨打出一个号码，“嘟——嘟——”，响了两声，对方就接通了。

　　“她受伤了吗？”

　　冰冷的声音，透过话筒，传递给了保镖队长安海耳里。

　　安海此时在市立医院住院部，他瞬间反应过来，老板口中这个她，应该指的是夫人。都说人的本能反应代表他真实的内心，就是有人不自知罢了，安海心想。但口中依旧是无比恭敬的语气。

　　“没有。家里的守卫确认，夫人刚刚平安到家。”

　　听到这句话，厉璟渊立刻打开平板，监控摄像头画面中，顾凉烟在客厅正忙碌着准备什么。

　　他其实很清楚，顾凉烟不会跑，只要可以逃出来，就算为了顾安，也一定会回秦淮老宅。更何况她根本无处可去，也身无分文。

　　的确见到她安然无恙，男人此刻高高揪起的心蓦地安稳下来。

　　只是这一切，他并不自知。

　　片刻，他冷冽的声音再次传向手机另一边：“谁做的？”

　　“不知道。”安海心一横如实回答。

　　果然，危险的声音再次传来。“嗯？不知道？”安海的本事他很清楚，所以这个回答他甚至有点莫名其妙。

　　听到老板发怒的预兆，安海一时不知道怎么回答。

　　这一边，男人对于电话里的沉默犹豫，俊美的面容上浮现出不耐烦。

　　“安海，说清楚什么叫不知道。”

　　安海梗着脖子，心想说就说吧，是自己能力不够，罚他也认了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第40章免费阅读。https://xs.23sk.com 