    圣王元丹可不只是能换取大量的天珠，这本身就是非常稀有的圣丹，有价无市，这也足够让许多人冒险抢夺！

    所以在刚才，沈翔就通过心明眼去看苍丹楼主，果不其然，苍丹楼主不值得信任，竟有独吞圣王元丹的念头！

    “该死的小畜生！说过多少次了，我只是苍丹楼的掌柜，苍丹楼不是你的家！”苍丹楼主走过去，狠狠一巴掌打向林少。

    然而，沈翔和沈珍怡都能看出，苍丹楼主刚才那巴掌下手很轻，打得响亮是响亮，可对林少这种修为的人来说不痛不痒的。

    也就是说，这个苍丹楼主在演戏！

    “父亲，我知错了，我下次不敢了！”林少大喊道，然后连忙跪下对沈翔磕头认错：“沈公子，我错了，我错了……请你原谅！”

    沈翔用心明眼能看出苍丹楼主在刚才有了贪念，所以他一点都不信林少是真的认错。

    他使用心明眼一看，也发现林少确实一点都不真诚，心明眼告诉沈翔，眼前这个林少很虚伪。

    “行，我原谅他！”沈翔只能等卓豪来了。

    他觉得卓豪来苍丹楼，应该没告诉苍丹楼主，要不然苍丹楼主肯定不会有这种想法的！

    “沈公子真是大人有大量！”苍丹楼主也连忙对沈翔躬身道歉道：“都怪我没教好这小畜生，冒犯了沈公子，还请恕罪！”

    “没事没事！”沈翔笑道，他倒是想看看这个苍丹楼主要演什么戏。

    “沈公子，能否让我看看圣王元丹？”苍丹楼主说道：“好让我鉴定鉴定品质！”

    沈翔拿出那个小玉盒打开，见到那粒金闪闪的圣王元丹，苍丹楼主双目发光！

    “品质确实是王品的！”苍丹楼主马上断定。

    沈翔觉得有些奇怪，要来鉴定这粒丹，应该还有其他炼丹师的，然而为什么只有苍丹楼主来了？

    难道苍丹楼主没通知其他炼丹师？

    “父亲，沈公子说这粒丹是他亲手炼制的！”林少说道。

    这个林少看起来虽然对沈翔恭恭敬敬的，但他眼睛深处压抑着一股杀意，被沈翔捕抓得清清楚楚。

    沈翔用心明眼就能看出，林少现在是非常想杀他，说的每一句都充满虚伪。

    “沈公子，你有五阶炼丹师的证明吗？如果有的话，希望你出示一下！”苍丹楼主说道。

    “没有！”沈翔摇了摇头，说道：“没有的话，我是不是就不能卖丹了？”

    “当然不是！我们苍丹楼做生意，讲究的是一个公平正义！”苍丹楼主说道：“我们回收别人的丹，要确保来路正当，这样卖出去也能对买家负责，不是吗？”

    “你是说，我的丹来路不正？”沈翔冷笑道。

    “不是不是，沈公子可是圣丹院长座下高徒，这肯定是圣丹院长炼制的吧？不过不对啊，圣丹院长炼制的丹，都会有他特殊的印记。你的圣王元丹并没有！”苍丹楼主说道。

    旁边的沈珍怡也看出来了，这个苍丹楼主要搞事情。

    “看来苍丹楼不想收购我的圣王元丹，那告辞了！”沈翔起身就要走。

    “沈翔，你站住！”付玉雅忽然喊道：“你的圣王元丹来路不明，你今日若是无法证明圣王元丹的来历，那么就将圣王元丹留下，我们会公告出去，让失主前来领取！”

    沈翔明白了，苍丹楼主在刚才暗中和付玉雅还有林少交谈，要让他们配合演戏！

    是的，苍丹楼主要用一个高大上的名义，把沈翔的圣王元丹截留了！

    “我说过了，这粒圣王元丹是我自己炼制的！”沈翔没想到苍丹楼主，居然会为了一粒圣王元丹背叛沈家。

    好在卓豪已经在路上了，沈翔也不急着走，只要卓豪来到，这个苍丹楼主肯定会被收拾的。

    “你连五阶炼丹师的令牌都没有，你怎么可能炼制出五阶圣丹？”苍丹楼主说道：“沈公子，还请你交待清楚，你的圣王元丹是哪里来的？你是圣丹院弟子，那很清楚圣王元丹的珍贵，然而你现在却拿出来卖，是不是抢来的？”

    “我想起来了，这粒丹肯定是无天圣女的！”付玉雅忽然说道：“她这段时间不见踪影，说不定就是被沈翔暗害了，并且被夺走了圣王元丹！”

    听见付玉雅这么说，这儿的人也都相信是真的，因为无天圣女前段时间还很高调露面，在这里许多人都见过的。

    “不错，无天圣女和你战斗输了！然后被你偷袭，所以你才抢夺了她的圣王元丹！”柯秋彤也说道：“无天圣女在无天神宫地位极高，深受无天神宫的重视，所以被奖励圣王元丹也很正常，这粒圣王元丹就是无天圣女的！”

    这话可是深深刺痛了沈珍怡，她当无天圣女当得非常憋屈不说，随时都担心会被取走魂赋，而辛辛苦苦积攒的天珠，请无天神宫第一圣丹师帮忙收集药材，居然还被坑了一把！

    要不是沈翔帮忙，她现在还被蒙在鼓里呢！

    “沈公子，这粒圣王元丹既然是无天圣女的，那还请物归原主！”苍丹楼主说道：“请你交给我保管，我一定会交还给无天神宫的！”

    这个苍丹楼主的脸色也渐渐冷下来，没有了之前的谦和！

    林少嘴角上扬，阴冷笑看着沈翔。

    “沈翔，你快说，你把无天圣女怎么了？”付玉雅怒道：“你快将她的圣王元丹交出来！”

    沈珍怡已经压抑不住了，冷喝道：“贱人，给我闭嘴！”

    愤怒的沈珍怡，猛然摘下面具，手里忽然间就出现一把剑，然后指着付玉雅。

    见到这绝世冷艳的容颜，众人先是被惊艳到，然后才感到震惊！

    无天圣女居然就在沈翔身边，而且之前还和沈翔手拉手来着，他们是什么关系？

    付玉雅惊得眼珠子都要瞪出来了！

    之前输给沈翔，并且对沈翔恨之入骨的无天圣女，现在居然和沈翔在一起，还非常亲密的拉手。

    “珍怡，别生气！”沈翔轻轻拉着沈珍怡的手，然后还亲了亲她的脸蛋。

    沈珍怡的脸儿居然也微微一红，她没想到沈翔会在那么多人面前亲吻她的脸颊！

    这种感觉非常的奇妙，令她心中像是有小鹿在乱跑。

    这一幕看得在场的人呆若木鸡！

    而现在，众人也马上想到了一件事，无天圣女是圣王境的！这是什么时候突破的？

    难道沈翔真的能炼制出圣王元丹，并且送给无天圣女，所以掳走她的芳心？

