    “生死存亡之际，就别拘这样的小节了，如果他们想不到这一点的话，即便留下他们，也没什么用处了，而且我相信，咱们华强人，这个觉悟还是有的！”

    张振国语气极为坚定，不仅仅是对华强的信心，更是对那些华强员工的信心！看到张振国如此坚定，方志强的心里顿时也增添了几分信心，实际上，像华强这样的一个小公司，整个境内数不胜数，个个都跟他们一样，刚开业便想着以后能够成为一家伟大的公司，然而实际情况是，在发展的过程当中，有无数个这样的公司都已经悄无声息的彻底覆灭了，它们没有在人们心中留下任何印象，甚至人们从来都不知道有这样一家公司的存在。

    如果非要说华强究竟有什么地方比那些公司要强一点的话，那么或许就是这家公司的员工了，之前明达集团的技术水平显然是整个境内顶尖的存在，整个科研团队基本上没有太大的改变，全部沿用了之前明达的原班人马，再加上张振国带领的那一批科研人才，从纸面实力上来说，依然是境内最强的。

    所以，现在的张振国敢拍着大腿说出这样的话，也是有一定的道理的，对于他来说，她的确有足够的自信，不管是对华强，还是对华强的员工，当然也包括华强的领导者：方志强。

    在这个时候，还有另外一个人也没有闲着，王亚欣今天之所以决定跟方志强说那些话，原本的确是想要好好跟方志强商量一下，顺便也了解一下华强公司目前的情况，可是看到方志强那么慌张的样子，以及在手机上看到的那条信息，王亚欣知道，也许华强目前的处境比自己想象的还要严重。

    在这样的情况下，王亚欣知道方志强已经没有时间跟自己在这里废话了，所以她也并没有打算继续打扰方志强，而且这件事，自己是一定要出手的，毕竟，刘嘉颖也刚刚帮助自己顺利的救出了自己的孩子，现在，自己再反过来帮助刘嘉颖，也算是投桃报李吧！只是，在这个关键时期，谁都没有想到，另外一个让所有人都意外的情况，突然发生了。

    李永贵突然病危住院，这件事原本跟华强公司，以及方志强等人没有任何直接联系，如果非要说有什么联系的话，也无非就是李永贵是方志强的前岳父大人。

    可巧的是，李永贵心中那一个尚未达成的夙愿，让他一直放心不下，尝试着说服李潇潇，李潇潇却也一直都不听劝，在这种情况下，李永贵觉得自己即便闭眼了，恐怕也不会瞑目。

    医院里，李潇潇和王霞陪护在李永贵的病床前，刚刚从急救室里推出来的李永贵看起来显得极为虚弱，而且医生刚刚已经下达了最后通牒，这个时候的李潇潇已经奄奄一息了，借助着呼吸机，还能勉强保持最后的一丝生命体征。

    看似，这一切来的这么突然，可实际上，李永贵夫妇二人的心中已经了然许久了，早在李潇潇还没有回来的时候，李永贵的身体就已经出现了问题，当时去医院检查，医生说的是脑血管堵塞，也就是脑血栓，当时给了李永贵两种治疗方案，保守的药物治疗，以及住院长久治疗，巧的是当时的李永贵夫妇二人无论如何都联系不上李潇潇，那段时间李潇潇的手机一直都是关机状态，李潇潇一个人在外边，他们也是极为担心，所以最终选择了保守治疗，但愿能够坚持到女儿回来的那一天。

    所幸的是，李永贵坚持到了这一天，不过在李潇潇回来之后，他这最后一口气，也总算是咽了下去，很快身体就支撑不住了。

    “姐姐，别哭了，该来的总会来的……”李潇潇拍了拍王霞的后背，声音轻柔的安慰着王霞。

    而一旁的潇妈看到这一幕，却是不由得皱紧了眉头，她甚至不敢相信自己此刻看到的一幕，不管是在任何情况下，以往的王霞充当的都是姐姐这个角色，通常都是李潇潇在遇到难处的时候，她这个做姐姐的来安慰李潇潇，可却还从来都没有见过，李潇潇反过来安慰王霞的，而此时看起来，李潇潇的眼眶里甚至没有一丝眼泪，反倒是王霞，看起来更像是曾经那个显得颇为无助的妹妹。

    对于王霞来说，这是一个突兀的消息，之前李永贵的病情王霞是一直都不知道的，今天突然接到李潇潇的电话，才明白了这一切，而当她赶到医院的时候，李永贵就已经躺在了病床上，看起来奄奄一息的样子，而且李潇潇还说，已经接到了医生下达的最后通知。

    其实，李潇潇之所以能保持此刻的淡定，更多的，还是因为她之前已经有了充分的思想准备，如若不然的话，她现在不可能会有如此淡定的表现，只是这一切在潇妈的眼里，都显得那样的不真实，就好像，自己的女儿突然变得很陌生一样，自己仿佛突然之间不认识她了一样。

    “你怎么现在才告诉我？

    你们是不是早就已经知道了？

    还偏偏要瞒着我？

    ！”

    王霞此刻的情绪极为失常，也许没有人能够理解她内心的情绪，当她失去了自己的母亲之后，在这个世界上，唯一的亲人也就只有李潇潇这个妹妹，以及李永贵这个舅舅了。

    说起来，潇妈也是王霞的舅妈，可实际上，却是没有任何血缘关系的，这一点王霞的心里是很清楚的，而从另一个层面上来说，李潇潇这个妹妹，跟李永贵这个舅舅，在王霞心里的位置也是完全不同的，李永贵更像是一个父亲一样，而李潇潇，则只是一个妹妹，所以，当王霞看到李永贵躺在病床上奄奄一息的时候，内心的感受是极为复杂的，这一点，即便是此刻的李潇潇，也是完全感受不到的。

    “没有姐姐……可能是……我自己也没有做好准备吧，所以……”李潇潇牵强的解释着，她知道自己此刻说什么都没用，可是看着自己姐姐那么难过的样子，她还是忍不住。

    而李潇潇话刚出口，王霞就开口打断道：“你们是不是根本就没有把我当做亲人？

    是不是舅舅不告诉我们，你们谁都不会告诉我？

    是不是？

    ！”

    王霞继续发泄着，一旁的潇妈此刻也是一句话都不说，说起来，此刻在场的三个人，没有任何一个人是不难受的，可她们彼此心里都有自己说不出的苦衷，谁也理解不了谁，谁也劝说不了谁。

    “怎么就这点人？

    那些表亲这个时候都跑到哪里去了？

    怎么到了关键时刻，一个人影都没了！”

    王霞的目光在屋子里来回打量了一圈，除了他们三个人之外，没有其他任何一个人影，王霞顿时就再度开口低吼着。

    而潇妈这个时候也终于走了上来，轻轻拍了拍王霞的后背，开口道：“你舅舅交代过，不要大张旗鼓，他不想惊动任何人……”“为什么……为什么……”王霞紧紧地攥着李永贵的手掌，脑袋缓缓低下，将自己的额头放在李永贵的手背上，语气极为无力的重复着这三个字。

    “小霞，冷静一点，就让你舅舅，安安静静的走吧……”潇妈再度哽咽了一句，随即便将手掌捂住自己的嘴巴，似乎是不想再发出哭泣的声音来，在这段时间里，准确的说，是在照顾李永贵的这段时间里，潇妈每天都担惊受怕，生怕自己哪一天醒来看到自己最不愿意看到的那一幕，终于，这一天来临了，可潇妈才发现，其实自己根本就没有准备好，或者说，不管给自己多长时间，自己都不可能准备好。

    只是，作为李永贵的妻子，她现在唯一能做的，也许就是满足李永贵的最后一个愿望，能够让他安安静静的走……而就在这个时候，王霞突然感觉到，自己紧紧攥着的，李永贵的手指，轻微的抖动了一下。

    几个人顿时全部激动了起来，王霞赤红的眼眶一下子瞪得圆溜溜的，盯着自己面前的李永贵，开口喊道：“舅舅，我是小霞啊……舅舅，您能听到我说话吗？”

    李永贵终于艰难的睁开眼睛，看着自己眼前的王霞，他的嘴角微微浮现出一抹弧度，而后目光再度转向李潇潇，微启干涸而又苍白的嘴唇，不知嘟囔了一句什么，李潇潇随即将耳朵贴了过去，只听到：“叫……叫……叫志强……过来……” 

