    “老臣见过靖王……”

    七十多岁的老李头拱手一拜，让已经准备好上前搀扶的贾宝玉顿了身形。

    得，这老家伙还挺自矜的。

    不过倒也是，人家从一品大员，他既非皇帝又非太子，确实不一定要跪他呢。

    “李大人不必多礼……不知李大人此来，可是陛下的后事又有了什么棘手的问题？”

    皇帝驾崩，礼部本来就是最忙碌的部门，偏偏礼部左侍郎死于前夜的动乱，右侍郎又被太上皇斩了，礼部三大头目去了两位，只剩下一个老骨头……

    “蒙靖王挂心，有首辅和太师部署，陛下的后事并无何大碍……老臣此来，是为了老臣那不成器的孙儿……”

    李守善说着，脸上现出乞怜之色，缓缓跪道：“回靖王，老臣那孙儿从小就没有父母教导，一直长在他祖母身边，祖母溺爱，难免疏于管教，不明义理。

    但是老臣之前去地牢教训了他一番，待他知道山上的真实情况之后，他就已经幡然醒悟了。并且据实说此次他上山说的那些话，完全都是被二皇子诓骗，他绝无任何对朝廷不臣之心！”

    贾宝玉听了，道：“李大人的意思是？”

    看来也不是不能跪嘛，为了宝贝孙子，还是可以屈膝的。

    李守善伏首：“敢请靖王垂怜，看在他年纪尚轻，加上并没有酿成大错，饶他这一回，将他从地牢里放出来，从此之后，老臣对他定然严加管教，定不……”

    “没有酿成大错？”

    贾宝玉的反问，打断了李守善的话。

    “二皇子谋逆，害死陛下，而李明理却为虎作伥，假冒二皇子，助其金蝉脱壳，以致于二皇子如今已经窃据京师！

    这且不算，李明理上山之后了，大肆诬蔑河间王谋反弑君，并为二皇子鼓吹，企图煽动人心，如此种种，与谋逆何意？又叫本王如何垂怜？”

    贾宝玉的话，令李守善面色聚变。

    其实他不想来这一趟的，想他堂堂朝廷阁部大员来向一个乳臭未干的毛头小子求情？

    但是那毕竟是他亲孙子！

    亲孙子落难，没有哪个爷爷忍心不管的。

    太上皇身体虚弱需要静养，他可不敢这个时候去向太上皇求情。便有人向他建议来求贾宝玉，说是贾宝玉注定会成为“新贵”，太上皇又对其极度宠溺信任，或许找他求情有用。

    他心中厌恶趋炎附势，但是今日他去了地牢，亲孙子哭的那叫一个悲惨绝伦啊。况且地牢潮湿，人又多，又脏又臭，他也实在不忍心他的宝贝孙子一直待在那里面……

    没错，到了此时，他竟然还在心疼孙子，因为他心中也并没有觉得他孙子有多么大的罪，就算有，以他对朝廷的功劳，朝廷也该网开一面！

    没想到，贾宝玉不给他面子不说，还直言他孙子这是谋逆？

    “靖王……”

    李守善正要辩驳，贾宝玉却又摆手道：“李大人的诉求本王已经知道了，李大人对朝廷来说劳苦功高，若是别的事本王定无不尊办的道理。

    只是事关二皇子谋逆之事，所有涉事人员，最后都要交给太上皇定夺处置，便是本王也没有资格擅自做主。

    所以，请恕本王无能为力。”

    贾宝玉以一种无需多言的语气说完这句话，已经在旁边蹲守的太监大太监白玉芳便主动过去驱赶：“李大人，请吧……”

    不阴不阳的语气，令人厌恶。

    他是宫中老人，撵人这种事很拿手。

    李守善无奈，只得起身。

    看着贾宝玉，嘴巴张了张，最后一叹转身就要走。

    “对了，听说李大人今年七十有四了，这么大的年纪也该享享清福了，还在为朝廷之事奔波，本王心中不忍，朝廷也不该令有功之臣如此受累。

    待回头，本王便奏明太上皇，请太上皇赐李大人良田屋宅，以颐养天年。

    至于礼部之事，听王首辅说，礼部郎中王进在礼部已经为官二十年，悉知部事。

    所以陛下的后事，今后有他负责调度，李大人倒也不必过于担心。”

    贾宝玉微笑的说道。

    ……

    李守善是丧魂落魄的离开的。

    对此，贾宝玉并无任何歉疚之心。

    他孙子干了那事，连累他这个当爷爷的简直太正常了。

    他自己看不清局势，贾宝玉有必要让他清醒清醒。

    而且，虽然说贾宝玉是正需要广施恩，笼络人心的时候。但是一味的施恩，难免令人不够珍惜……

    恩多则轻。

    不能让世人觉得，谋逆这种罪都是可以随意赦免的，是不令人惊恐害怕的。那样，就算贾宝玉救了他们，他们也不会从心底感激。

    所以，贾宝玉正需要一个筏子，李家，正是个送上门来的好筏子。

    更有一点，如今山上人的亲眷都在京城，若是贾宝玉答应了李守善的请求，岂非告诉大家，家人帮助二皇子并非重罪？

    如此一来，若是二皇子以他们的家人相逼，不知道有多少人会怀着侥幸心理与二皇子暗通款曲……

    这是他必须要杜绝的事，也是之前叶琼专门提醒过他防范的地方。

    所以，李守善既然注定拉拢不了，那就把他撤了吧。

    免其生怨之后坏事。

    至于那个王进，其实是叶琼推荐给他的，之所以不实说，也是不想让叶琼平白招恨。

    叶琼全心支持他，他自然也要维护他。

    冯唐等人一直候在旁边，本来以为贾宝玉会很难应对李守善这种朝廷元老，没想到贾宝玉竟如此强势，不但没有答应李守善的要求，还将他礼部的权给下了……

    如此对比，自己等人受到贾宝玉的厚待与重用，就显得更加的珍贵了。

    “陈将军与翰林院梅学士有亲？”

    就在冯唐三人细思贾宝玉的用心之时，忽听贾宝玉询问。

    冯唐赶忙给陈大良使眼色，陈大良犹豫的道：“回殿下，确有此事，翰林院的梅长岭与我是连襟……”

    “原来如此。”

    贾宝玉点点头，道：“梅家可是京城有名的翰林世家，书香之族，梅长岭也是一甲进士出身，原本前途无量，可惜了，他竟然暗中与二皇子勾结谋反，以致于落个自杀的下场。”

    “梅长岭死了？”

    陈大良面色一变。

    “陈将军还不知道么？下午之时他和翰林院的张翰林以及御史台的苏策等人，一起在地牢中畏罪自杀……”

    陈大良三人齐齐暗吸一口冷气。

    昨日早上的审讯他们不在场，并不知道诸多事情的来龙去脉。但是不妨碍他们猜测。

    梅长岭和贾宝玉口中的苏策和张翰林，都是景泰帝的心腹，很得景泰帝看重。

    之前全部被收押就够让人怀疑的了，如今居然全部自杀了，畏罪自杀？

    看来，太上皇真是铁了心的要掩盖景泰帝逼宫的事实了。

    “对了，陈将军之前想说什么？”

    贾宝玉似乎想起了李守善进来之前的事。

    冯唐和卫立琁等人立马紧张的看着陈大良，让他别乱说话。

    陈大良见状连忙连忙摇头：“没，无事，无事……

    殿下若是没有别的吩咐，末将等人先行下去准备了。”

    贾宝玉笑道：“好。”

    等三个老家伙下去，贾宝玉也给期待好久了的冯紫英三人分派了差事。

    铁网山上突然多了好几万的边军，原本户部准备的粮草等物自然不大够用了。

    但是京城现在又被二皇子把持，无法从京中调取粮草，只能从周边的州县临时调拨。

    让冯紫英几人负责这件事，倒是合适。

    ……

    行宫之外，冯唐等都候着冯紫英三个。

    待他们出来之后，得知贾宝玉对他们三人的安排，冯唐叹道：“靖王年纪虽轻，这识人用人和处事的手段，却实在高明得很，若是将来真的能……那可真是太上皇之幸，朝廷之幸！”

    话虽未说明，但其他人却能知其意。

    卫立琁也道：“靖王，非寻常人。”

    或许是事涉不可明言之事，几人相视一眼都住了嘴。

    而后冯唐吩咐冯紫英三人道：“如今靖王身份今非昔比，你们切不可再在其面前随意、轻慢，若是靖王怀旧，记得你们曾经的情意，将来少不得你们的大造化，你们可明白？”

    冯紫英三人连连点头称是。

    ……

