    夜晚，禁林深处。

    一只黑色的大狗拼命地奔跑，他的肺要炸开了，黑黢黢的森林里树木的形状变得张牙舞爪，他越过一条林间的小溪，转过身机警地看着身后。

    那只恐怖的三头犬没有追来。

    他瘫在地上，舒展身体。他看到了一角月亮，满月刚刚过去，他不知道自己的老朋友现在怎么样了，也不知道他一见到自己，是否会抽出魔杖给自己一下狠的。

    但他确实考虑过，趁着老朋友变形的那天，把他劫走，告诉他事情的真相。

    但遗憾的是，他印象中始终热闹的尖叫棚屋变得格外的冷清，灰尘积了厚厚一层，没有使用过的痕迹。

    ‘也许只有我还记得那里。’

    他想，这或许是打人柳通道没有被封锁的原因。

    但即便被封锁，也影响不到他。他知道很多条密道，城堡四楼的独眼女巫就是他最佳的选择，但那里通向佐科玩笑店，客人太多了。

    霍格莫德里那些摄魂怪日夜不停地巡逻，他远远看了一眼就赶紧跑开了。

    他不敢冒险，机会很可能只有一次，这不是上学，不是和那群小食死徒打架，这是战争。他告诉自己要忍耐。

    但他不知道自己可以坚持多久，以前会有人提醒他，告诉他不要冲动，但现在只有他一个人。

    就像前段时间他按捺不住，溜到了魁地奇场地边缘，只为了看那个有着乱蓬蓬头发的男孩一眼，和他爸爸一样，他当时有着强烈的冲动想要冲出去，他差点被这种感觉逼疯。

    他也不知道自己是阿尼玛格斯的信息有没有被透露出去，老朋友看过他太多次变形了，就像他能一眼认出那只卑劣的老鼠，老朋友也肯定能一眼认出他。

    说不定，此刻魔法部的探子正人手一张黑狗的照片呢。

    但他们一定认不出现在的自己，黑狗爬起来，看着溪水中的倒影，发出一阵低声的呼哧声，听起来就像是得意的笑。

    水中是一条瘦骨嶙峋的大狗，骨架的形状十分清晰，黑色的毛皮纠结在一起，还打着硬结。和流浪狗没什么两样。

    也许他可以回到对角巷，翻翻垃圾桶什么的……黑色的大狗咽了一口口水，不行，必须要谨慎。

    大狗凑到小溪边上喝了几口水，他的胃抽搐了起来，他的眼睛不断打量着溪流，想看看有没有一条小鱼经过，小虾也行。但他毫无疑问地失望了。

    ‘不能变成人，我在对角巷现过身，就不能出现在其它地方，尤其是霍格沃茨附近。’他想。

    那天下着暴雨的夜晚，机会太好了，他忍不住试探钻进城堡，画像不会在乎他的，他只是某个小巫师的宠物，或者是海格那家伙给自家狗找来的玩伴。

    等到某个教授发现他，事情已经结束了。

    但城堡门口的蜂鸣声让他落荒而逃，他不知道是什么东西，可能是一种报警器？

    他小时候见过不少这类玩意儿。

    一定是邓布利多搞出来的，他认识尼克·勒梅。

    邓布利多……

    大狗的眼睛亮了起来，随即又悄无声息变得黯淡。

    他恨我！他以为我是叛徒！

    但我确实害死了詹姆和莉莉，我确实是凶手。

    黑色的大狗思维不断地跳跃着，很难形成完整的思考，他开始想起今天遇到的三头犬。

    他远远地在海格小屋里见到过它，当时它只有一只椰子那么大，海格在陪它玩捡帽子的游戏，就连旁边那只猎犬都能轻易把它撞倒。

    但仅仅过了一周多时间，原本能被他一巴掌扇飞的小不点，就长到了门板那么大。这绝对是魔法！

    他听到海格的抽噎声，他说自己不该那么自私，应该让它到禁林里畅快地奔跑。

    该死！那只三头犬奔着他而来，早知道，他就不该把摩托车借给海格的。

    这么多年过去，估计早就报废了。

    也有可能被放生了？他在禁林深处看到过一辆破破烂烂的汽车，他还以为是被人丢弃的，准备钻进里面睡上一觉——就算再破，也比湿乎乎的地面强得多，至少还有一张垫子。

    结果这玩意儿亮起了车灯，差点把他晃晕了，汽车朝他撞过来，他又一次狼狈而逃……

    半个小时后，黑色的大狗意外地发现了一个老鼠洞，哈哈，今天是我的幸运日。

    饱餐一顿，他又有力量了，最少还能多挺两天。

    他趴在地上开始想问题，大狗的形态无法让他进行缜密的思考，他也不愿意叫名字，只是回忆着一张张熟悉的面孔。

    不知道过了多久，他想到了那只姜黄色的大猫，一个聪明的家伙，虽然他是狗，但他发现自己已经喜欢上猫了。

    猫可以光明正大地捉老鼠。

    通过它，自己知道了不少情报，首先是老鼠，老鼠就在那个男孩身边，想到这里，他变得暴躁起来。

    黑色大狗开始数自己的肋骨，这是他新发现的保持平静的办法。一根，两根，三根……一共十三对肋骨，最后一根最短最细，一般人可发现不了，他得意地想。

    他终于冷静下来。

    暂时还不用担心……老鼠就是个胆小鬼，自己上学时就看出来了，每次打群架，他都躲在后面偷袭。

    还有那个鼻涕精，以及他的蛇崽子学生，危险到处都是，他孤立无援。

    黑色的大狗爬起来，远远看了一眼霍格沃茨的方向，掉头向另一侧离去。

    他准备去一趟麻瓜小镇，那里危险性不大，他可以溜进麻瓜的房子里找点吃的。

    白色柔软的面包，新鲜可口的蔬菜，当然，还少不了肉。

    黑色大狗的口水疯狂地流了下来。

    他慢悠悠地跑着，这是最省力的方式，也是他最近才发现的。以前不是这样，他总是跑在最前面。

    天变得蒙蒙亮，黑色大狗悄悄地溜进离他最近的一个漆着红漆的小房子，他喜欢这个颜色。

    房间里没有电视机，这更好了，他不想看到自己被称作是危险的逃犯的新闻。

    黑色大狗的鼻子不断抽动，转身跑进厨房，他看见一只雪白的猫咪，太嫩了，一看就不聪明，他想。

    没有搭理炸毛的猫咪，他从厨房里叼走了一大块排骨，临走时，他拍了拍白猫的头，留下一个脏兮兮的爪子印。

    走出小房子，他叼着肉悄悄离开，路上看到了两个探头探脑的矮小中年人。他们低声讨论着——

    “准备好挑哪一家下手吗？”

    “还不确定，这个镇子太穷了，要不换一个地方？”

    “不行，随便找一家。”

    随即，他们看到一只黑色的大狗从阴影中缓缓走出来，它瘦骨嶙峋，龇着牙齿，目光凶狠地看着他们。

    “快跑！”

    黑色的大狗看着他们消失，心情变得愉快起来，他畅快地发出一声嚎叫。镇子里的狗叫声此起彼伏，有几户人家的灯亮了起来。

    ‘该死，我又做了蠢事。’

    这个地方不能待了，黑色大狗钻回草丛，叼起排骨迅速离开了。

