    -

    当然都进来是不可能的，官家的寝宫又不是菜市场……

    经过一番紧急磋商，最后由文彦博、赵宗实、曹佾、唐介、冯京、司马光六人为代表，进去探视赵祯。

    这其中，文彦博和赵宗实自然没什么好说的。曹佾是曹皇后的弟弟，没有娘家人到场，皇后如何安心？冯京是翰林学士，待会有何召旨需他拟写；司马光是修起居注的，要负责做实事记录，而唐介作为大宋的良心，减负监督之责。

    如此组合也算是面面兼顾，足以让人信服了。

    在宦官的引导下，六人进入福宁殿，然后被带到官家的内寝。

    虽然他们都来过福宁殿，但进官家睡觉的地方，还是头一次。在此之前，他们大都曾幻想过，天下共主、至尊皇帝的龙床，该是何等的金碧辉煌，肯定闪瞎一双双狗眼。

    然而他们被眼前所看到的景象惊呆了，这难道就是天下共主的房间？

    只见宫室之中，绝少金玉，幄帘之内，仅铺着颜色暗淡的素色被褥，看上去己经很久没有替换了……在民风奢侈的大宋朝，这也就是一般小吏的水平。若非官家静静躺在那里，众位大人绝对以为自己进错房间了。

    那一刻，他们竟忘记了自己进来的目地，满心的机谋算计，变成了震惊、震撼、震动……

    他们分明看到官家微笑站在眼前，像往常那样平淡的说道：“寡人居宫中，自奉止如此尔。此亦生民之膏血，可轻费哉？”

    大宋官家赵祯，几十年来如一日，从来都是这样的自虐……

    当年，他还年轻时，有一天早晨醒来，对身边的内侍苦笑道：‘昨天夜里寡人失眠了，肚子饿得咕咕叫，真想来一碗烧羊肉阿……’

    内侍一听，忍不住要笑了，‘这还不简单？大官说一声就有，怎么不说呢？’

    赵祯闻言叹了声气，摸摸自己扁扁的肚皮道，‘听说禁中一旦有什么索取，外面的就会当成每日制度，我害怕如今一时兴起，以后他们就每夜都要杀羊，这样又浪费钱，又多杀生，所以我只好忍了。’

    又是当年，他在御花园中散步。走着走着，他频频回头望，结果身后的侍从们都不能领会他的意思，啥表示也没有。

    等赵祯回到宫中，才急乎乎的对嫔妃道：’渴死我了，快给我倒水喝！’

    嫔妃笑着端上水，见官家一阵牛饮，忍不住问道：“大官怎么不在外面要点水喝，居然渴到这个地步了？’

    赵祯苦笑道：‘我看了他们几次，他们都没有端水来，如果这时再向他们索取的话，就会有人被管事的怪罪了，所以我又只好忍了。’

    再有一次，他在吃饭时，见有一道从海边运来的贝。他不禁好奇道：‘这东西得多少钱啊？’

    内侍回答说：‘每枚一千钱，一献有二十八枚。’

    赵祯一听便搁下筷子，很不高兴道：‘我常常让你们要戒奢侈靡华之风，如今我动动筷子就没了整整二十八千钱，我实在吃不下去。’最终也没有碰一下那些贝，尽管他从小就爱吃海鲜……

    其实这一千钱里，起码有九百钱进了下面人的腰包，宫里采购向来如此。但皇帝不吃，以后就没有由头发财了，内侍们事后不禁抱怨说，大户人家尚且不算吃穿用度，何况皇宫？咱们这位大官，实在是太抠门了。

    然而赵祯亲政三十年，天下凡有水旱蝗灾处，必定蠲免钱粮，累积下来，免征百姓几十亿贯。若朝廷无力赈济，他还常常开内帑抚恤子民，一次就是几十万贯……

    都说文景、开皇、贞观乃至咸平之治，京师之钱累巨万，贯朽而不可校。太仓之粟陈陈相因，充溢露积于外，至腐败不可食。赵祯没有能力去削减三冗，给继承者留下挥霍不尽的钱粮，但他宁肯苦了自己，也从不加重百姓的负担。他治下的亿万子民更可以骄傲的说，我们才是数千年来，生活的最幸福的中国人！

    他就这样克制自己走完一辈子，这一生没有光辉业绩，没有豪气干云，没有痛快淋漓，他只留下了一个富裕繁华的大宋朝，并让他的子民们，成为了这些财富的主人！

    在中华几千年来的几百个冷酷无情、宁教我负天下人、不教天下人负我的皇帝同行中，他是一个异数。尽管最处险恶诡诈的环境四十年，也没法改变他善良宽厚的性格……

    他那双眼睛一直到老都至清至纯，始终充满了和善的注视着他的子民……

    直到此刻，大臣们才意识到，他们失去了自己的皇帝，且永远不会再有这样一位仁君，关爱、信任、包容、乃至放纵着他们……

    我终于失去了你，才意识你是最珍贵……

    文彦博、曹佾、唐介、冯京、司马光以头触地、嚎啕大哭，如丧考妣。赵宗实也只好跟着大哭起来，起先还是假装的，但很快便哭得比谁都厉害，不过他是为自己的命运而哭，因为他愈发清晰的感觉到，自己的命运，已经不可遏制的滑向无边的深渊！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    大臣们嚎啕过了，在宫人们的服侍下，除了吉服，换上青衣角带。那王老太监也换穿一身孝服，对几位正在抹泪的大臣道：“皇后悲伤过度病倒了，现正在隔间御书房歇着，请国舅爷先过去觐见。”

    曹国舅看看众人，见他们都没有异议，便点点头，跟他转到隔间御书房。便见姐姐病恹恹的躺在床上，正两眼发直的望着藻井。

    “娘娘。”曹国舅心中暗叹，躬身行礼道。

    好一会儿，曹皇后才回过神来，看看弟弟道：“过来坐。”

    曹佾便在床榻边的锦墩上坐下，姐弟俩相对无言，片刻，曹皇后一把抓住弟弟的手，竟惶然道：“今将奈何？”现在该怎么办？

    曹佾勉强微笑道：“这话该我问娘娘，到底发生了什么事？”

    “……”皇后先是沉默，但意识到这时候只有跟弟弟和盘托出，他才能帮自己出主意，便低声道：“官家在我那里吃了汤，回来就旧病复发，太医抢救了一夜，今早晨还是宾天了……”

    “啊……”曹佾设想了千般可能，却没想到是自己姐姐害死皇帝的。

    “不是你想的那样，”皇后自然看出他的心思，忙分辩道：“这世上谁会谋害官家，我也不会的！”

    “那难道是意外？”曹佾问到。

    “……”曹皇后摇摇头，紧咬着嘴唇道：“怕是这汤没问题，只有官家喝了才有问题。”说着便将高滔滔如何向自己，反复吹嘘这汤的妙处，说皇帝喝了必可病情好转、延年益寿，自己才着了迷似的凑齐了千年王八和千年灵芝，熬了这锅千年灵芝长寿汤！结果官家吃了便……

    “是了，”曹佾闻言叹气道：“这是一场精心谋划的阴谋，娘娘被他们利用了。”说着便将宫外，昨夜今晨发生的事情，讲给姐姐听。

    “什么？”曹皇后闻言大惊失色道：“韩相公冒传圣旨，已经失陷在白虎堂了？”

    “嗯。”曹佾点点头，小声道：“这消息还没人知道，是陈仲方看在云熙的份上，才在方才知会我的。”

    “狄青好大的胆子……”曹皇后身为将门虎女，纵使站在对立面上，也不得不赞叹一声。狄元帅实在是给天下武人，狠狠出了口恶气。

    “狄青可没那么大的胆子。”曹佾压低声音道：“只怕他事先得了官家密诏，才敢明目张胆的清洗殿前司！”

    “你是说官家，”曹皇后悚然道：“早有安排？”

    “官家身体早就不好，他想让晋王接位的心思已是众所周知。但潞王一党经营两代，眼看就要竹篮打水一场空，又岂能甘心？今年开春以来，接连发生了好几桩恶性事件，你说他能不有所准备么？”曹佾压低声音道：“娘娘，官家虽然仁厚，但四十多年的皇帝，岂能没有些对付宵小的手段？”

    “……”曹皇后沉默了，过一会儿了才幽幽道：“想不到我弟弟，竟然成了晋王的说客。”

    “我不是说客，我是为了姐姐，也为了曹家！”曹佾心说这不废话么，你知道我儿子和陈恪好成什么样了？那是穿一条裤子都嫌肥的。我放着脚下这条阳关道不走，跟你一起过独木桥？还是架在万丈悬崖上那种。

    他一脸诚恳道：“娘娘明鉴，官家宫车晏驾，晋王继承大统，已是大势所趋不可阻挡。你身为母后，正应当匡扶社稷，按照官家的遗愿，扶助晋王登极！你则为圣母太后，仙福永享，切不可再做他想！”

    “……”曹皇后又沉默了良久，再次一叹道：“老身只怕晋王登极后，会问罪于我。”

    “这干娘娘何事？”曹佾摇头道：“官家是有老病根的，谁知道啥时候复发？娘娘爱心拳拳，为官家素手调羹，何错之有？”

    “这种事，全看他追不追究，”曹皇后低声道：“要是揭过不提，自然无事，可非要抓住不放，老身还有何面目活在世上？”

    “怎么可能抓住不放，你是他的母后啊！寻常百姓还讲个‘母子相隐’呢，何况是表率万民的天家。”曹佾摇头安慰道：“娘娘只要把接下来的事情做漂亮，他感念还来不及呢！”

    “老身还是不放心……”曹皇后想了想道：“若是让晋王立个誓，又成了此地无银三百两，真叫人好生踯躅。”

    “呵呵……”曹佾笑起来道：“娘娘真是骑驴找驴，你即将垂帘听政，官家都要看你的脸色，而不是你看他的。”

    曹皇后闻言，竟然神情一松，“老身糊涂了！”是啊，我即将垂帘听政，还有什么好怕的呢？

    大宋朝一百年来，最厉害的从来不是皇帝，而是皇帝老妈……当然得能活到皇帝登极那种。因为宋朝的皇帝登极后，有一段实习期，这段时期太后是要垂帘听政的！

    垂帘听政的太后们，凌驾于天子之上，陟罚臧否、号令全国！因为天子御玺在她们手中！

    皇帝手里没有玉玺，就下不了旨意，只能乖乖做母亲的好儿子……更要命的是，这段实习期往往以太后的寿命为限，比如大行皇帝之于曹皇后的婆婆刘太后。

    之前的刘娥实在太强悍了，称孤道寡不说，至死都没有放权，还差一点就穿着龙袍进了棺材。曹皇后虽然没有她婆婆那样的野望，但为了自身的安全，她不介意等咽气时，再将印玺交给赵曙。

    想到这，曹皇后心下大定，对兄长道，“你去把文相公请进来吧。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    殿外的一众臣子，正在官家床前哭丧，但气氛已经不如从前纯正，至少都放了三分心神在隔壁。他们都焦灼的等待着那姐弟俩谈话结束。接下来再叫谁进去，可能皇位就属于哪方了！

    是的，没有遗诏的情况下，皇位属谁全凭太后的意思。尽管宫外大局已定，可如果那老太婆就是想立赵宗实的话，晋王一党也只能干点大逆不道的事儿了——软禁太后，强行登极！

    这是谁都无法接受的，包括赵曙一党。明明是路人皆知的储君人选，却非得通过这种恶心的法子上位，让王爷如何接受？

    倒不只是名声的问题，更重要的是将来皇位的正统性、合法性。想想太宗皇帝一生，都在跟‘烛影斧声’的传闻苦斗，就知道毫无争议的登极，是多么重要了！

    这正是文彦博此番入宫的责任，如果办不到，直接找块豆腐撞死得了，哪还有脸面再见赵曙？

    那厢间，赵宗实也抱着最后的一丝希望，希望曹皇后能选择自己……

    等待虽然煎熬，好在没持续多长时间，曹佾便出来了，看看几位表情各异的大臣，轻声道，“文相公，娘娘有请。”

    文彦博神情一松，赵宗实如遭雷击……

    文相公从地上爬起来，顾不上腿脚酸麻，赶紧进到隔壁。

    请安后，曹皇后请他就坐，当然锦墩被搬得离着远了些。

    简单几句节哀之后，曹皇后便道：“官家走得匆忙，没有留下遗诏，国不可一日无君，这可如何是好？”

    “官家虽未留下遗诏，但天下人都知道，他已经为大宋选***，便是晋王曙。”文彦博沉声道：“这是毫无争议的！”

    “……”曹皇后沉默片刻，点头道：“那就依官家所言。”

    “太后圣明！”文彦博马上奉承起来，但心下并不放松。赵曙顺利继位只能算小胜，以文相公今日之欲求，自然不会满足，他要的是大胜，是完胜！

    所以文相公很快收敛了笑容，正色道：“但‘官家未留遗诏之言’，大大不妥，还请娘娘收回！”

    “有何不妥？”曹皇后皱眉道。

    “因为立谁不立谁，我们说了都不算，哪怕娘娘也不行。”文彦博沉声道。

    “那谁算？”曹皇后紧张问道。

    “遗诏。”文彦博一字一句道。

    “遗诏……”曹皇后有些糊涂了：“可是明明没有遗诏。”

    “遗诏不一定非要写在纸上，也可能是官家口述，”文彦博淡淡道：“太后再转述给臣下，由翰林学士写出来再加盖玉玺便是。”

    曹皇后明白了，心说也对，只有以先帝未行之命，无论是晋王登极，还是自己垂帘听政，才具备合法性。便点头道：“多亏相公提醒，官家清醒时，确实有几句话嘱咐老身。”

    “娘娘请仔细回想，微臣这就去传翰林学士进来。”文彦博说着，起身出去外面，对冯京道：“冯内翰，你来。”

    冯京赶紧爬起来，两人往隔壁走的时候，文彦博隐蔽的抓住他的手，重重一捏。

    冯京心下一凛，知道这是暗示自己，要配合他行事。

    两人进去御书房，冯京向皇后行礼后，便到书案后站好。

    “娘娘，事关机密，请屏退左右。”文彦博看一眼那老宦官道。

    “老王，你到门口守着。”曹皇后心说规矩还真不小，不过也觉着正常，事关国运的遗诏么，自然要尽量少的人在场。

    老宦官小声道：“谁来给内翰磨墨？”

    “老夫即可。”文彦博淡淡道，老宦官只好先出去。

    御书房中笔墨纸砚都是常备的，冯京拿一本空白诏书展开，文彦博亲自为他为磨墨，不一会儿，便准备停当。“娘娘，可以开始了。”

    那厢间，曹皇后早就打好腹稿，闻言缓缓道：“遗诏，与晋王赵曙。朕不豫，皇帝你做。一应礼仪自有有司题请而行。你要依太后并众相公辅佐，用贤使能，无事怠荒，保守帝业。”

    冯京提笔写就，又抄写一份，一份要交外廷宣读，另一份则留宫中存档。

    文彦博拿起先写的一份，吹干墨迹，交给曹皇后过目。待看过无误后，又转回拿起另一份，再给皇后看过，两份都无误后。曹皇后从枕下摸出一个黄金盘龙盒子，打开里面，拿出了那枚皇帝御玺，交给了文彦博。

    文相公小心翼翼的接过御玺，走到案边，郑重其事的给其中一份用了印，然后便将那御玺……收到了怀里。

    “相公这是何意？”曹皇后惊呆了。

    “御玺应由天子随身保存。”文彦博淡淡道：“如今既然晋王为天子，微臣自会将其转交，无需娘娘费心。”

    “你！”曹皇后就是傻子，也知道这老货是想趁机给赵曙取得御玺了！没有御玺自己听哪门子政？谁听我的呀？刹那间，曹氏勃然大怒，身上的将门因子暴发，豁然坐起身，怒喝道：“给我交出来！”

    “娘娘要御玺作甚？”文彦博淡淡道。

    “老身垂帘听政，替新皇保管玉玺，这是祖宗规矩！”曹皇后怒道。

    “这哪是什么祖宗规矩？妇人不得干政才是！”文彦博冷冷道：“皇后想学刘太后，但官家登基时才十二岁，刘太后垂帘还有情可原，但如今晋王快要三十岁，且南征北战、历练多年，哪里还需要一辈子未出宫墙的太后来指手划脚？！”

    “你……”曹皇后气得面皮发紫，看到老宦官已经进来，怒道：“还不拿下他，把玉玺抢回来！”

    老宦官见自家娘娘，一副被侮辱受损害的模样，早就火冒三丈，猛然扑上来。

    文彦博没想到这老太监还是个练家子，却避都不避道：“玺在人在，玺亡人亡，太后看着办吧！”

    看他那一脸的大义凛然，老宦官便知道文彦博说到做到，硬生生止住去势……大宋宰相被皇后打死在御书房里？开什么玩笑？

    再望向曹氏时，却见她已经泪流满面：“相公何苦相逼，老身不做章献，只图安生尔。”

    “晋王安生，则娘娘亦安生！”文彦博见威胁奏效，曹皇后终于软下来。也放缓语气道：“娘娘所担心的，不过是有宵小拿先帝驾崩说事。然而皇后不垂帘、不留玺，对晋王殿下可谓仁至义尽，殿下将来为天子，对娘娘只有孝敬维护，谁敢胡说什么？老臣也不会放过他！娘娘还有什么好担心的？”

    这话很明白，将来赵曙为难你，一定因为你碍事儿，你现在乖乖交权，他吃饱了撑的找你麻烦作甚？还落个不孝的名声……

    曹氏虽然是女中豪杰，却哪里是文相公的对手？被他连蒙带骗、软硬兼施，弄得再没了一点力气，只在床头泣道：“还请相公多多照拂……”

    “微臣敢不尽心竭力。”文彦博深深施礼道，说完转身就走，只留下哭成泪人的曹皇后。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    从御书房出来，冯京终于忍不住说了句公道话，“刚才相公是不是太过份了？”冯状元是谦谦君子，自然看不惯这种欺负绝户老寡妇的行径。

    文彦博到这时才叹了口气，说出了真话，“过了这村儿没这店儿，日后再想要回御玺，就千难万难了……”

    冯状元恍然，是啊，禁内和外廷是两个世界，今天这种极特殊的情况，臣子们才能见到皇后。一旦过了今天，有什么事情只能通过宫人和公文传递，外臣连御玺的样子都见不到！

    “事有从权，是下官迂腐了。”冯状元抱歉道。

    “无妨。”文彦博正色道：“宣旨去吧！”

    “是！”冯京沉声应道。

    两人来到大行皇帝的床前，文彦博肃容对众大臣道：“请诸位听好，本官宣读遗诏。”说着趋前一步，将手中的圣旨打开，清清嗓子沉声道：

    “遗诏，与晋王赵曙。朕不豫，皇帝你做。一应礼仪自有有司题请而行。你要依众相公辅佐，用贤使能，无事怠荒，保守帝业！”

    这份诏书竟比方才曹皇后口述的版本，少了‘太后’二字。自然，是文相公和冯京动了手脚……冯京在文彦博的授意下，写了两份不同的遗诏，而文相公两次给曹皇后看的，都是同一份！结果骗过了老妇人……这对没节操的文相公来说，实在是雕虫小技，无足挂齿，却将曹皇后垂帘听政的权力也抹杀掉，给赵曙继位后大展宏图，彻底扫清了障碍！

    听到旨意，群臣高呼万岁，只有赵宗实木然站起来，跌跌撞撞往外走……

    “拦下他！”唐介大声道，却被文彦博阻止，摇摇头道：“官家是寿终正寝的……”

    “这……”唐介登时一滞，是啊，把赵宗实抓起来自然没问题，可这样一来，官家就成了被儿子谋害，不名誉死去的皇帝。这对一生仁慈的官家来说，实在是太残忍了！

    “岂能放过这贼子？”但要是就这么放过他，天理不容！

    “善有善报，恶有恶报，随他去吧……”文彦博手握遗诏，自然一切由他说了算，“官家一生仁慈，想必也会这样想的。”

    “太便宜他了！”众人愤愤不平，却又违抗不得。

    “诸位，多行不义必自毙！不要去管那孽障，我等有重要一万倍的事情，”文彦博沉声道：“为大行皇帝治丧！”

    “是。”众大臣一起躬身道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    那厢间，赵宗实跌跌撞撞离开了福宁殿。王拱辰和吴奎还等在会通门前，见他身穿丧服，失魂落魄的出来，两人心下咯噔一声，忙上前问道：“王爷，怎么样了？”

    赵宗实站住脚，歪着头，直愣愣看他们俩半晌，突然露出个白痴的笑容道：“你在叫我么？我不是什么王爷，我是道德广法天尊！你们两个妖孽，见了本座还不下跪，当心我用照妖镜收了你们！”说着呲牙裂嘴作势要扑。

    两人瞠目结舌，赶紧闪开，赵宗实便不再管他们，转过身去，疯疯癫癫往外走，一边走一边高声怪叫道：“我是道德广法天尊，我腾云驾雾，我不在三界，我不在五行！”

    王拱辰想去拉他，却被吴奎拦住，颓然道：“咱们自身难保了，还去管他作甚？”

    王拱辰一听，心里最后一丝侥幸也没了，两脚发颤，竟站立不住，跌坐在地上，胯下湿了一片……

    这位真正的东华门外，以状元名唱出者，看来也不是什么好汉……

    那厢间，赵宗实疯疯癫癫、披头散发，一路怪叫着跑出了宣德门，他的侍卫随从早就得到信，赶紧上前，不容分说，将他塞进马车，拉回府里。

    这一幕，被远处冷眼旁观的两人看到，其中一个身材高大，相貌堂堂、只是目光闪烁太快的男子道：“疯了？”

    另一个满脸病容的俊俏公子，咳嗽两声道，“装的。我还以为他会保持最后的尊严，体面的死去呢。想不到，竟有胆子作，没胆子死……可耻。”

    “呵呵。”那高大的男子笑道：“元泽老弟不是生气，昨夜至今插不上手，寸功未立么，这不就是给你机会？”

    “是你吕吉甫想立功吧，”病公子咳嗽两声，淡淡道：“也是，在赵宗实身边卧底数年，却对晋王无所建树，反倒成了赵宗实的红人，换了谁都会心虚的。”

    “元泽这么说，要冤枉死我了。”高大男子自然是吕惠卿，闻言脸都不红道：“若非我通风报信，只怕文相公要迟到宣德门的，那样会是个结果，谁也不知道……”

    “呵呵……”病公子自然是王雱，他冷笑一声，没有接话。他对吕惠卿妄图两边站队的心思了若指掌，但眼下大局已定，要着眼将来的朝堂了。吕惠卿把赵宗实一党的底细，打听的清清楚楚，将来晋王登极后，要铲除潞王一党，吕惠卿必然受到重用。

    而父亲大人要想大展拳脚，也是离不开吕惠卿这种极有能力，又没节操的帮手的……

    和王雱分开，吕惠卿回到潞王府上。府上人等见王爷疯疯癫癫回来，一片人心惶惶，纷纷向他打听，出了什么事。吕惠卿缄口不语，径直到王府后宅。

    便见赵宗实光着脚，披着发，鬼叫着在院子里跑来跑去，王妃高氏等人在后面一边掉泪一边追。

    “唉。”吕惠卿冷眼看了一阵，叹口气，对赵宗实道：“王爷别装了，没用的。真疯的人感觉不到痒，到时候太医只要在你的痒穴上下针，一下就能试出真伪……”

    赵宗实依旧手舞足蹈，但动作却越来越慢，最后跌坐在地上，仰头嚎啕大哭起来，哭声撕心裂肺，穿透云霄！

    吕惠卿轻飘飘的一句话，便打破了赵宗实的侥幸，让他连装疯的勇气都没了。

    当夜，赵宗实夫妇饮毒酒自尽……

    但没有人关心他的死活，因为朝廷终于宣布了官家赵祯大行的丧信！

    汴京百姓闻言痛不欲生，人人披麻戴孝、罢市巷哭，连日不绝。虽乞丐与小儿，皆焚纸钱哭于大内之前。百姓为哀悼他们的皇帝，焚烧纸钱的烟雾飘满了汴京上空，以致天日无光！

    大宋朝已经不是第一次迎来皇帝大行了，但前三次加起来，都远远比不上这次山河悲痛、万民齐哀的场面。

    有的人在你身边时，你察觉不到他的可贵，只有一旦失去了，你才会如鱼儿失去水，知道他有多重要。他的离去是多么不可承受……

    官家讣告送达哪里，哪里就哭声震天，纸烟蔽空。就连辽国人闻讯后，都无远近皆聚哭哀悼。

    彼时，辽主耶律洪基正在雄州，闻讯与送别的晋王执手号哭道：“贤弟丧父，吾失尊长，皇叔教诲永不可忘！”

    回到辽国后，耶律洪基依然哀思难平，他将官家送给他的御衣葬为衣冠冢，岁岁祭奠，并令皇后作诗哀悼：

    ‘农桑不扰岁常登，边将无功更不能。

    四十二年如梦觉，春风吹泪过昭陵。’

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    七天后，是大行皇帝头七的日子。

    风花雪月的汴京城，如今只剩下雪，满城戴孝，纸钱飞扬，如下过大雪一般。

    这天清晨，在捧日军的护送下，赵曙终于风尘仆仆的返回汴京。片刻也不敢停留，他赶紧入城直奔皇宫。

    过了州桥，踏上御街，便见到数千名汴京文武、贵戚王公，清一色的青衣角带，沿着御街两侧，从宣德门前一直排到自己眼前。

    一辆挂着孝布的御辇，则静静停在御街上，看到这一幕，他有些呆了。

    “百官恭迎新君圣驾！”鸿胪寺官员一声高唱，如此的响亮。

    数千名文武贵戚，便齐刷刷的拜倒，齐声道：“恭迎新君！”

    赵曙回过神来，目光却在人群中搜寻，最终，他看见了自己要找的那个人，毫不迟疑的朝他伸出了手。

    那人只好从人群中走出来，来到赵曙面前大礼参拜，却被他一把扶住，紧紧握住他的手道：“陈爱卿，陪寡人走这一段！”

    “为臣不敢……”陈恪不禁苦着脸道。

    “这是你应得的！”赵曙不容分说，便拉着他登上御辇。

    李宪赶紧摆上踏凳，让新君和陈学士登车。

    御辇缓缓向宣德门驶去，群臣山呼海啸道：“万岁!万岁!万万岁！”

    “仲方，你没有什么话要对我说么？”听着这山呼海啸的万岁声，赵曙突然问陈恪道。

    “请陛下莫忘昔日凌云之志，早日复我燕云！”陈恪低缓而坚定道。

    “矢志不渝！”赵曙一字一句道。

    在这声震云霄的山呼声中，多日来的阴云终于散去，朝阳金光万道，照耀着大宋朝，照耀着汴京城，最终汇聚在御辇中的那对君臣身上……

    【本书完】

    -----------------------------分割--------------------------

    心里有些话，明天整理一下思绪再说吧……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

