    树冠中的科文减缓呼吸，并将自己的身躯，牢牢地贴在了一根巨大的树枝上面，令身形完全被树枝遮掩。

    随后开始等待。

    仅仅不到五个呼吸，一道高大雄壮的身影快速从一颗树后绕了出来。

    来人是学院场地和禁林的看守——鲁伯·海格。

    海格刚刚从巨树后方绕过来，便一眼看见了科文所布置的大型幻象。

    幻象十分虚拟，全部由散发着昏黄光亮的魔法微尘组成。

    此时幻象显示的，是一个身穿巫师长袍，并用长袍的兜帽笼罩住了头部的成年人身影，并且正在用魔杖指着海格所在的位置。

    冷不丁见到这么一个人影，海格不禁条件反射地停下了脚步，同时大喝一声：“是谁！”

    不过喊完之后海格也看清了境况，发现那道身影只是幻象罢了。

    虽然稍微放下了戒备，但海格仍旧仔细地打量周围，防止自己受到袭击。

    戒备了片刻，海格仍旧没有发现周围有任何人埋伏，正在疑惑间，右侧树林快速冲出一道身影，正是半人马费伦泽。

    费伦泽冲出来的时候，是举着手中长矛做投掷状的，不过他也很快发现了幻象的本质。

    同样戒备着环视四周，费伦泽沉声问道：“海格，这是怎么回事？”

    “我也不知道，我冲过来之后被这幻象吓了一跳。”海格见到了同伴之后稍微放松了一些警惕，接着反问道：“你那边呢？”

    “我们被骗了！”费伦泽蹙眉，回答道：“我们都以为那团光亮是有人在用‘荧光咒’，但我追上去之后才发现，那只是一团飞舞的荧光而已，显然是被凶手故意用来迷惑我们的！”

    费伦泽话音刚落，场中的大型幻象突然开始变得扭曲起来，没多久，幻象彻底消散，令周围恢复了阴暗。

    “看来凶手很缜密！”费伦泽见此，一边来到海格身边，一边说道：“先是用飞舞的荧光让咱们分开，接着又留下了幻象，成功将你阻拦在了这里……”

    “可惜……”海格闻言叹息一声：“可惜今天没让牙牙跟过来。”

    “不。”费伦泽摇摇头：“我猜，以凶手的缜密，必然也会将气味儿的线索消除掉。”

    “那我们该怎么……”海格说道这里突然顿住，转而急声道：“脚印！”

    和半人马费伦泽对视一眼，而后海格快速从怀里掏出了一柄小雨伞。

    抬起手中的雨伞，海格一边用雨伞划着圆圈，一边念道：“超级荧光闪烁！”

    光团出现在伞尖，大范围的光亮，将周围的黑暗驱散。

    接下来，海格和费伦泽纷纷略微俯身，仔细查找地面上的脚印痕迹。

    几分钟之后，两人终于在一颗树后发现了三道模糊的脚印。

    “他们向这边跑了！”因为有了发现，海格不禁来了精神，略微急切地催促道：“费伦泽！我们快追！”

    “等等海格！”费伦泽连忙叫住了就要冲出去的海格。

    “费伦泽？”海格疑惑地停下脚步，转头看向了同伴。

    “这脚印不对劲！”费伦泽面色严肃，声音冷静地解释道：“我们找过了周边，就只有这里有脚印！”

    “这有什么不对吗？”海格没有思考太多，因此显得十分疑惑。

    费伦泽闻言摇摇头，继续解释道：“不，这不对！你想想看，我们并不是从这个方向追过来的。

    显然，凶手之前谨慎地消除了脚印，那么这里的脚印，我认为是凶手故意留下来再次诱导我们的！”

    “那我们该怎么办？”海格纠结地说道：“我们已经没有其他线索了。”

    费伦泽沉思了片刻，最终一无所得地叹了口气，无奈道：“好吧，我们只能顺着这个方向追追看了。”

    海格点点头没再出声，转身沿着脚印远去的方向迈腿追了上去。

    费伦泽落后一步，最后向四周环视一圈之后，只能同样跟了上去……

    树冠中，科文直到完全听不到海格和费伦泽的脚步声之后，这才轻舒口气，在树枝上坐起了身子。

    再次给自己施加了一道‘轻身咒’，轻松从十米高的树冠上跳了下来。

    为了避免最后时刻翻车，因此科文继续释放了‘恢复咒’并将之维持住，用来消除自己的脚印。

    随后，科文向禁林外面的方向追赶双胞胎而去。

    因为海格和费伦泽找了好几分钟的线索，所以也将科文拖住了好几分钟。

    等科文成功追上双胞胎二人时，已经快要接近禁林边缘了。

    科文开口叫住了双胞胎，双胞胎二人这才粗重喘息着停下了脚步，随后双双累得瘫倒在地。

    继续喘息了一会儿，弗雷德这才勉强开口问道：“科、科文……甩掉追赶咱们的人了吗？”

    “甩掉了。”科文呼吸平稳地回应，这点儿运动量对他来说根本不算什么。

    “那、那就好……”知晓了结果的弗雷德松了一口气，随后专心地大口呼吸着，为肺部供氧。

    乔治没有说话，无力地抬手向科文摆了一下算是招呼。

    科文看着二人的狼狈状，不禁笑着摇头，建议道：“你们该锻炼锻炼身体了，这才跑了十分钟。”

    双胞胎二人无力说话，只能向科文翻了个白眼儿。

    见双胞胎二人还要恢复一会儿，科文四处查看了一下，随后抬起魔杖向不远处一点。

    控制着几根散落在地的大树枝飞来，随后他运用‘变形召唤咒’，试着替换了一下那五只没来得及收拾的八眼巨蛛。

    下一刻，五只巨大的八眼巨蛛尸体，突然替换了大树枝的位置，出现在三人眼前。

    “太好了！”科文见状不禁兴奋地低呼一声：“我就猜他们还没来得及收拾这些尸体！”

    见状，双胞胎二人也露出了兴奋的神色，纷纷有些勉强地从地面上起身，来到了科文身边。

    三人很有默契地对视一下，随后再次开工。

    分离蜘蛛腿，戴着龙皮手套摘取毒囊并挤压，用烧杯接取毒液。

    三名熟练工仅用了不到三分钟，便将八眼巨蛛身上有价值的东西搜刮完毕了。

    不再停留，三人离开了禁林返回城堡，虽有波折，但仍旧又是收获满满的一天……

