    次日一早。

    正是阳光明媚，叶尘走出磨剑城。

    不过，前脚刚刚踏出去。

    原本晴空万里的万剑峰，此时却是突然乌云密布。

    一道道雷霆，在云层之上涌动，裹挟着毁天灭地的气势，仿佛要将一切摧毁一般。

    “这么着急渡劫？”

    叶尘当然知道，这是雷劫。

    当然，对于他来说，这种程度和寻常的打雷下雨，其实没有什么太大的区别。

    不过，为了避免淋湿衣服，还是早早跑路的好。

    下一个落脚的地方在哪里，还不一定呢。

    在万剑阁上空。

    一道道雷霆涌动，而雷霆之下，则是有一道身负重剑的人影，仰头看天。

    此人正是剑一。

    昨天晚上祖师爷的吩咐，让剑一不敢耽搁半分。

    以最快的速度成仙！

    九九八十一道雷劫。

    扛过去了，便可成仙，但若是扛不过去……

    别说这条性命，还能留下魂魄转世重生，都算是积了大德了。

    这雷劫的威能，并非固定。

    渡劫者对大道理解越深，威能便越强。

    像剑一这种，距离剑仙境界，都只有一步之遥的修士来说，雷劫的威能，更是强的可怕。

    不过，对于剑一来说，这种程度的雷劫，也算不得多强。

    这几日，他的剑道，可谓是突飞猛进。

    对付一个雷劫，自然不成问题。

    “今日，我剑一，不仅要成就人仙境界，更要以此雷劫，证我剑道！”

    那一刻，剑光冲天。

    一道道雷劫落下。

    而在剑一的身上，一道道剑气汹涌而出，即便是雷劫，都无法近身。

    两股强大的力量纠缠在一起。

    万剑阁上，不少弟子躲在禁制之内，遥遥观望着天空之上，剑一渡劫的景象。

    纷纷露出艳羡之色。

    这便是剑修之姿，与天斗，与地斗，可死，而不可惧！

    十道雷劫！

    二十道！

    随着天雷数量的累加，一众弟子的脸上，纷纷露出了恐惧之色。

    即便是隔着重重禁制。

    但是，在这雷劫余威之下，众弟子依旧能够感受到，足以毁灭一切的可怕力量。

    这世间，竟然会有修士，能与如此可怕的雷劫抗衡？

    与这些弟子的惶恐相反的是，半空之中，那一道屹立不倒的身影。

    足足硬扛了六十道雷劫！

    也不见有哪一道，落在了剑一的身上。

    只不过。

    此时的剑一，已经有些吃力了。

    每一道雷劫，都是一道强过一道，即便雷霆没有近身，但仅仅是那余波，就让的剑一持剑的右臂，近乎麻痹。

    雷劫之威，绝不容小觑。

    嘶啦！

    又是一道雷劫。

    这一道雷劫，撕破了剑一的护体剑气，更是将剑一的上衣，轰的粉碎。

    众人惊呼。

    甚至有胆小者，已经连看，都不敢看一眼。

    不过，即便是如此，这雷劫却依旧没有伤到剑一分毫。

    没了剑气护体。

    剑一终于出剑，以手中重剑，与这雷劫硬撼！

    一道道雷霆，在剑刃之下，被劈成两段。

    哪怕是握着剑的手，已经在剧烈地颤抖着，但却不见剑一退却半分。

    “他娘的，真麻啊！”

    若只是疼痛，剑一完全可以忍受。

    但是这种麻木感，却是让得剑一，连握剑都成了困难。

    又是接连几道雷劫。

    “七十九！”

    剑一心中默数着。

    眼下，只剩下最后两道雷劫。

    强如剑一，在他的身上，也多出了几道焦黑的伤口。

    此时，甚至连握着剑的手，剑一都难以感觉到了，整个身子都是麻木的。

    八十！

    随着雷霆落下。

    剑一又是一剑挥出。

    然而，这一次。

    剑刃与雷霆撞击在一起，雷霆传遍全身，剑刃，断了！

    “这……怎么可能！”

    剑一大惊。

    这把剑，可是先生为自己打的。

    居然断了？

    那一刻，就连剑一的剑心，都受到了不小的冲击。

    这把剑伴随剑一百年，早已诞生了剑灵，虽然经历过一次重铸，但其中的剑灵却从未改变过。

    可现在，居然在雷劫的冲击之下，断了！

    不仅仅是剑一，在万剑阁观望的众人，上到长老，下到弟子，心里都是一凉。

    剑断了……

    对于剑修而言，手中的剑有多重要，自然不言而喻。

    现在，剑刃断裂，对剑一来说，打击无疑是巨大的。

    “等等……”

    剑一惊讶的发现。

    在这断开的剑刃之中，却是迸发出了一道刺目的寒光。

    这剑刃之中，竟然还有玄机？

    这其中迸发而出的，是剑道法则！

    浩瀚无比的剑道法则！

    “剑道法则……这，这是剑道的终极吗？”

    剑一的呼吸，变得粗重了起来。

    随着这一道剑光迸发而出，剑一的气质，在这一刻，陡然发生了变化。

    身如剑！

    “心中有剑，万物皆可为剑。”

    “此为剑仙之道！”

    剑一随手一挥剑。

    一道剑气，从那闪烁着的寒光之中，喷薄而出。

    与那最后一刀天雷，轰击在一起。

    轰！

    雷霆轰然破碎，不仅仅是如此，就连那漫天的雷云，都被这一剑，斩成了两段！

    剑气直冲天门而去。

    “今日我剑一，以剑证道！”

    “试问天上仙人，谁敢来此人间？”

    天上天下，唯此一人一剑而已。

    天门之上。

    天澜宫外。

    一道剑气，自下界涌来，镇守天门的天兵，纷纷死在剑气之下。

    其中，甚至包括一名地仙！

    “这……剑仙，又是剑仙？到底是何人，屡次挑衅我天澜宫！”

    天澜仙王震怒。

    上一次，剑开天门也就算了。

    现在天门已经开了，居然又来了一剑，真当他们无法下界，就拿他们没办法吗？

    “这到底是何人所为？”

    一名天仙快步上前，连忙答道：“仙王，据我的后辈所探查的结果是，这两道剑气，皆是从下界之中，一座名为万剑阁的宗门而来！”

    “万剑阁？区区一个下界宗门，也敢屡次挑衅？”

    天澜仙王狠狠一拍扶手。

    那由天地奇物所打造的座椅，顷刻之间，便化作了齑粉。

    “召集你们各自的后辈，即可前往万剑阁，将此人带来天澜宫，生死不论！还有，你们速速向各处仙宫取得联系，除了那天柱之外，可还有其他方法，能够进入下界。”

    那毕竟是一名剑仙。

    寻常人仙，甚至是地仙都对付不了的狠角色。

    为了防止意外，还是要找到能够前往下界的方法，最好是派出天仙，甚至是金仙级别的仙人，前去处理此事。

    顺便也去探查一番，酿成此事的，是不是那个，就连他都要恐惧的家伙。

    龙藏锋连忙道：“仙王，此事我已经派人去做。我已经传功给我的后辈龙刃，如今他已经是地仙修为，更是与那剑开天门的人一样，成就剑仙之位！”

    这是个邀功的绝好机会，龙藏锋当然不会放过。

