    中原，三峰山，一个后金国的甲喇额真带着五个牛录，大约1500人，以及一个汉人参将，大约3000汉军，合计4500人，围剿盘踞在此地的明军残余。

    努尔哈赤击败在中原建立势力的朱由检，朱由检势力崩溃，但中原各地，依然有残余的明军在与努尔哈赤作对。

    这一支八旗军攻破三峰山外围一座木寨，木寨内的明军一哄而散。

    “这支明军，不过如此，随我杀入山中！”

    甲喇额真带着4000多人的兵马，深入三峰山，继续追杀明军。

    在三峰山的其中一个山峰，一个明朝武将看着被引诱进三峰山的八旗军。

    “少保大人，八旗军中计了。”

    “还不能松懈，直到击败这支八旗。”

    明军武将亲自下场，伏击这支八旗军。

    上百名明军骑兵逃亡，甲喇额真率领的4000多八旗军紧追不舍。

    “似乎有点不大对啊。”

    依附八旗军的汉人参将，环顾四周的地形，发现此处树木葱郁，地形狭窄，4000多八旗军被迫变成了长蛇阵。

    而这种地形，最适合伏兵不过。

    “杀！”

    正当汉人参将要提醒担任主将的甲喇额真时，埋伏的明军四起，滚石、滚木伴随着回荡在山谷间震耳欲聋的喊杀声，劈头盖脸砸落！

    “啊啊啊！！！”

    被滚石、滚木砸中的八旗将士惨叫连连。

    一个牛录额真被飞石砸中，头破血流！

    石块的杀伤力不亚于弓弩，因此古代还专门设有投石兵。

    明军弓箭手弓箭齐射，锋利的箭簇扎穿八旗军的棉甲，将其射杀！

    在明军弓箭手的第一轮箭雨攻势下，八旗军至少损失一百人。

    甲喇额真挥舞马刀，斩飞射来的弓箭！

    他迅速扫视四周，只见满目望去，全部是明军。

    此地的明军数量，至少有几千人！

    “情报似乎有误！”

    甲喇额真收到的消息是有一支千余人的明军残兵，逃入了三峰山，不时出兵袭击八旗军的粮道，因此他才会只带着五个牛录和一个汉人参将，前来讨伐这支明军。

    但从伏击八旗军的明军数量来看，这段时间，明军武将一直在招兵买马，不知不觉间，已经招揽了几千兵马！

    “退出三峰山！”

    甲喇额真发现中伏之后，立即带领八旗骑兵，在前方开道！

    明军弓箭手连射七轮箭雨，大量杀伤敌兵，然后山谷中埋伏的五百明军骑兵倾巢而出，在后方追杀！

    四千多八旗军，只有一半逃出生天，阵亡八百余人，被俘虏将近千余人，其中多数是被后金国统治的汉人士兵。

    汉人参将也被俘虏，被带到明军武将面前。

    “大人饶命，小人愿弃暗投明！”

    “你想弃暗投明，之前有的是机会，此时你不是后悔，你只是悔恨自己被抓到。来人，退出去斩首！”

    明军武将嫉恶如仇，没有收留这个为八旗军卖命的汉人参将，而是直接下令斩首。

    他的部将说道：“少保大人，我们击败这支八旗军，他们逃回后金国，努尔哈赤肯定会派出更多兵力，前来讨伐我等。三峰山，可能难以待下去了。”

    “三峰山地形险峻，我们若是想守，人心一致，他们没有那么容易攻下。”

    明军武将加强对三峰山的防守。

    他的领地，有数万人口，结寨自保，认为可以坚守一时。

    溃败的甲喇额真逃回三峰山附近的阳翟城，向屯兵在此地的努尔哈赤求饶。

    “你领五个牛录的兵力，还有一支汉军，前去讨伐一支溃散的明军，结果轻易中计，损兵折将，从此贬为牛录额真。”

    努尔哈赤脸色阴沉。

    甲喇额真带去的兵力不输于明军，结果却因为中伏而战败，这点，努尔哈赤无法接受。

    甲喇额真说道：“请大汗息怒。奴才在杀出重围时，生擒一个明军，已经拷问清楚这支明军的主将是何人。败给此人，奴才认为理所当然。”

    努尔哈赤脸色这才稍微缓和，至少这个甲喇额真带回来了确切的情报：“你做的还算不错。在三峰山结寨自保的明军武将是何人？”

    “明朝少保于谦。”

    “竟然是保卫紫禁城的于谦。”

    努尔哈赤和在场的后金国武将，自然知道明朝的忠臣于谦。

    土木堡之变，明朝皇帝明英宗被蒙古人俘虏，于谦临危受命，负责保卫紫禁城，没有屈服于蒙古人，对大明有再造之功。

    “此人在守城方面，颇有心得。不过于谦的名声在于其气节，带兵打仗，未必能及诸位。”

    “于谦在三峰山招兵买马，不时袭击我们的粮道，迟早是一个隐患。不如调动大军，突然袭击，一举消灭三峰山的明军。”

    “何人可为主将？”

    “父汗，此事就交给我吧。我有一计，可破于谦的明军。”

    皇太极毛遂自荐。

    努尔哈赤看向自己这个杰出的儿子，皇太极的表现令其满意，但与此同时，努尔哈赤在心底也有些忌惮这个成长起来的儿子：“我给你十五个牛录的兵力，速破于谦。”

    “多谢父汗。”

    皇太极得到十五个牛录的兵力，至少有五千八旗军，再加上一些汉军八旗、蒙古八旗，对付于谦的几千明军，胸有成竹。

    于谦因为躲入三峰山，缺少兵甲，明军基本靠意志在支撑。

    多尔衮跟着皇太极出来：“皇太极，于谦善守，又占据三峰山的地利，你打算怎么啃下这块硬骨头？”

    皇太极露出自信的笑意：“攻心为上，攻城为下，只要利益足够，总会有人愿意为我卖命。像是明朝于少保这样的死忠之士，可不多见。”

    多尔衮与皇太极对视，他发现了自己总是比不过皇太极的原因。

    皇太极擅长利用人心，常常决胜于战场之外。

    这种能力，是多尔衮所欠缺的。

    “你刚刚回到我的麾下，还是一个新面孔。你带一队兵马，前去投靠于少保。”

    皇太极指使一个汉人武将，去三峰山投奔于谦。

    “末将遵命……”

    这个汉人武将脸色变化不定，却还是被皇太极的天赋控制。

