
　　吴克说着，停了下来，想到什么，改口说道：“我是跟随刚才那位塔小姐过来的人，她怕你们会在她离开后弄些小动作，所以就让我偷摸留下来观察情况。”

　　矿场长官一听是这个，顿时一屁股坐到高台上。

　　“你给我出来……”

　　刚才集合的时候，小孩子都在后面，这时拖着一个猫耳小女孩从后面走过来的男人，只感到眼前一花，就发现自己的视角，已经转了一百八十度。

　　脖子扭成麻花的男人倒了下来，比他先走一步的，则是高台上的矿场长官。

　　吴克提着两人尸体，大咧咧地走回到台上。

　　“请问，谁是这里的三号人物？”

　　少年礼貌地问了一次，但没人回答。

　　问了四五次，同样如此。

　　直到，他说了一句【再没人答话，就解决矿场里所有看守军】的话后，终于有人颤巍巍地走出来。

　　“我是这里的副官。”

　　站出来的是个老头，看得出这人很是紧张，显然生怕上面的人会跳过来，向着自己的脸来上一拳，让自己的脖子也变成麻花。

　　“不要紧张，我是个尊老爱幼的人。”

　　吴克看出了对方的紧张，就安慰了这人一句。

　　“至今为止，我解决掉的老头也只有少数几个，而且都是心黑的坏家伙。”

　　副官老头的身体抖得更厉害了。

　　“我有点事情要吩咐你。”

　　“这位大人，您有什么要吩咐的，请尽管说……”

　　“你知道现在这种情况，该怎么汇报吧？”

　　吴克抖了抖手中的两具尸体询问。

　　“我知道，我会向上汇报卡拉叔侄，是病故而死的。”

　　副官老头连忙点头回答。

　　“不，这怎么能弄虚作假呢？”

　　吴克摇摇头

　　“呃……那大人您的意思是？”

　　“你不仅不能弄虚作假，还要如实向上汇报。”

　　吴克把尸体随手丢在一边，竖起手指指向塔露拉刚才离去的方向。

　　“就说，今天的账全记塔小姐身上，我说的，知道么？”

　　“知道。”

　　“并且在这之后，若是要你负责这个矿场的管理，你该懂得怎么做的吧？”

　　“懂！”

　　副官老头脑袋点得就跟拨浪鼓一样。

　　“我保证一切按照正确的规章制度来。”

　　前车之鉴的尸体刚凉，副官老头觉得自己还不想感受死亡的寒冷，所以，他太懂了。

　　【但，你还没告诉我你是哪位啊……】23sK.com

　　望着走出矿场的背影，副官老头终究没胆子追上，拦住对方询问。

　　某年某月某日，诺曼斯城附近某矿场里，公爵之女身边某位不愿暴露姓名的亲卫，以塔小姐的名义，打杀了违规者两名……

　　。。。。

　　“给我来一套你们乌萨斯的律法合集。”

　　“啥？”

　　这一天晚上，刚回到自己房间的希博利尔，就听到比她还要更早进入房间，此时正坐在书桌前主位上的少年，所提出来的要求。

　　“难道你们乌萨斯没有写着各种律法的那种书籍么？”

　　吴克皱眉询问。

　　“有倒是有，但你要那个干什么？”

　　希博利尔完全不能理解，一个游击队的叛逆份子，要帝国的律法书做什么。

　　“我想要看看，特别是对于帝国那个新政，我打算深入了解一下。”

　　今天，吴克听塔小姐在台上讲述的新政里头、关于服劳役和人权一事的描述，却是突然意识到，这个新政也许和他所想象中的那种、极度迫害感染者的法律不完全一样。

　　“好吧，你等等。”

　　希博利尔跑了出去。

　　没过一会，她搬来了一套书籍。

　　“这么效率？”

　　“子爵府里有图书馆，里面正好有这种律法书籍作为填充，不然在外面，却还真不好搞到这种全套的、又没什么人会去读的东西。”

　　狼耳朵解释了一句。

　　吴克接过，开始看了起来。

　　他的翻页速度十分快，虽然比不上电脑扫描，但别人看一张页数的时间，他却能看二十张，而且还都能记下来里面的内容。

　　当然，是否能理解里面内容，那就是另一回事了。

　　而关于新政的律法，洋洋洒洒有十多万字。

　　共六十四张，小一本书的程度。

　　摒弃掉大多数赘述，吴克总结里面的内容就两字：捞钱！

　　如果要用更具体的形容来总结，那就是：合法的捞钱！

　　至于合不合理，他个人觉得不合理。

　　但在这不合理的新政律法中，它居然有一部分合理的。

　　明明是对感染者进行迫害的律法，里面偏偏却有对感染者进行保护的规章。

　　很讽刺！

　　但意外地能让人理解。

　　吴克把这理解为，是这个国家为了对能够生产利益的感染者集团，进行更长期的、深度的压榨，所以才有明文规定的保护规章。

　　然而，既然是这样的话，为何雪原上的矿场，又会出现残杀感染者的情况呢？

　　仔细想想刚来时候，自身救下感染者的情况，吴克很快就从那些人的身上发现了共同点，那就是‘老弱病残’。

　　除了极个别是青壮年之外，被处决的对象，几乎都是和老弱病残其一特点沾边的感染者。

　　联系一下雪原上物资缺乏、运输不便的情况，一个理所当然、情理之内的答案就出现了。

　　这是为了减少物资多余的损耗、进行人为削减感染者的行为……

　　听起来很残酷，实际也很残酷，但却是这个世界这个国家的一些权势者，为了获得更大的个人利益，继而可能会做出来的事情。

　　约莫一个小时后，吴克合上了军政方面的律法书籍。

　　“你看完了？”

　　希博利尔瞧着他，和一个可以随手捏死自身的人独处待在一个房间里，女少尉还是有点不自然的，这是生命对危险本能地远离。

　　“看完了，然后我有了不少的新想法。”

　　吴克点头。

　　“那挺好的。”

　　希博利尔只盼着这人能早点离开。

　　“不过，这些新想法有些我还不是很清楚，所以……”

　　吴克眼神认真看向希博利尔。

　　“你想干什么？”

　　这少年锤人的时候也是这种认真的表情，希博利尔强自镇定地询问道。

　　“我想跟你讨教一下！”

　　。。。。

　　第二天一早，希博利尔是顶着一双黑眼圈出的门。

　　谁能告诉她，一个叛乱份子打听军队里面的门门道道、各种潜规则是要做什么？

　　为了这个，那少年还硬是拉着她，不让她睡觉，让她彻夜不眠，足足跟对方一起，咬文嚼字了一整夜的时间。

　　【艹！】

　　。。。。

　　“希博利尔少尉，你的精神状态看起来可不太好，别告诉我今天的你是准备装病？”

　　在会馆的餐厅中，希博利尔看见了塔露拉，对方见到她的模样，便不咸不淡地说了一句。

　　“不，我不会装病的，具体的调查就从今天开始，不过我们需要准备一下，去物资被劫走的地点，进行实地侦查。”

　　女仆端来同样的餐点给她，希博利尔坐下来就说道。

　　“希望那里不会有一些被伪造出来、敷衍我的证据。”

　　塔露拉说了一句。

　　希博利尔：“……”

　　原本，她倒是打算这样做的。

　　但现在……

　　那里只会有一个真正的犯人在等你，能一拳打死你的那种。

　　。。。。

　　为了‘安全’，希博利尔提出重装出行的提议被驳回，塔露拉只带来两名内卫和三名护卫就上路，希博利尔这边也只带来五名亲卫。

　　一群人坐在雪地车上，很快就离开了诺曼斯城，往事发地点的那边行驶赶去。

　　轻装简行，她们的速度非常迅速，天色渐晚之时，就走完了一大半的路程。

　　周围没有看到野兽和人的踪迹，一群人搭起帐篷准备在雪地里露营。

　　“塔露拉小姐，我在旁边的雪地中发现了几个暖水坑，这地底下应该有热源。”

　　“距离这片区域的南边方向，约莫十公里外有一座活火山，那座火山里头的源石能量很活跃，可能是最近爆发过一次，所以地下水流被影响，烧热流淌了过来。”

　　“你知道的还真清楚，简直就像是做过这里的环境调查一样。”

　　塔露拉把怀疑的目光抛过来。

　　“没有，只是更南边的雪原，刚好就是我氏族所在的驻地，所以我对这边的情况比较了解而已。”

　　希博利尔解释着。

　　“以前，我们氏族里的人经常会利用那座活火山喷发时候带出来的热水，在这冰天雪地的环境里洗澡，这却是一种相当不错的体验。”

　　闻言，塔露拉摸了摸自己头发，由于北境处于寒冷地带的原因，这里的人三五个月不洗澡也是正常的事情，哪怕子爵府里的人也习惯如此，洗澡在这个地方是一种繁琐且折磨人的行为。

　　但想一想，她最近的一次洗澡，好像是从克兰城里出来的前一天晚上。

　　距离现在，却也已经有接近三个月的时间，没想起来的时候倒也无所谓，但现在提到了……

　　【呃，自己的头发似乎有点油腻……】

　　塔露拉抬起手抵在下颚处，这发现的暖水坑对她来说，吸引力却是不小。

　　但……

　　这会不会是个陷阱呢？

　　希博利尔昨天拖拖拉拉，带她去巡视矿场。

　　但今天，立马就不拖延时间了，表示可以去做现场调查。

　　在中途，如果计算得当的话，会停在这里修整完全是能够预料到的事。

　　然后，便是让她的人发现这里的暖水温泉坑，只要等她进去，对方再在外面来一群刀斧手……

　　“啪~”

　　手掌一拍额头，塔露拉有些苦笑。

　　【自己这是被科西切教导歪了，遇到事情首先会联想的，就是所谓的阴谋和诡计。】

　　仔细想一想，对方根本没道理、也不可能想要害她，哪怕那批物资，真的被诺曼斯子爵给吞了也一样。

　　虽然不清楚具体为什么，但现在她的养父科西切，那位鼎鼎有名的乌萨斯公爵，对她却是十分看重，乌萨斯的多数贵族都知道这一点。

　　一旦让她在这个地方失踪，惹毛了那位乌萨斯公爵，别说北境一个子爵了，哪怕是统领是北境三十万军队的侯爵元帅，却也吃不了兜着走。

　　哪怕万一的万一发生了，是这位女少尉的氏族吃了自己的货，仅靠一个边境的鲁珀族氏族，又能有什么厉害的手段可以施展呢？

　　别忘了，自己身边还有两名内卫的存在，虽然这是科西切派出来盯着她、不让她玩突然失踪溜走戏码的人，但是那两人却也是有着作为护卫、保护她安全的职责。

　　在一定程度上，她甚至能指挥两人的行动。

　　皇家内卫的个体实力十分强大，基本都有一人敌一军的力量，帝国内部也只有极少数人，才拥有指挥他们的资格。

　　身边有这么两个怪物般存在的力量保护，她的人身安全却是完全不必担忧！

　　“塔露拉小姐？”

　　对于塔露拉突然拍自个脑门的行为，希博利尔有些不解。

　　“额头上的头发有些乱了，嗯，我在整理整理。”

　　塔露拉不着痕迹地带过去自己的尴尬，接着又轻描淡写开口道：“希博利尔少尉，你说你们氏族会用天然的温泉进行洗漱，正好这里也有几个温泉坑，今晚我倒是可以体验一下你们氏族的风土人情，一起不？”

　　塔露拉虽然这么问道，但却一点都不给对方拒绝的机会。

　　“这还真是多余的问题，我想你一定会一起的，想一想在冰天雪地的世界里，身体泡在暖暖的温泉坑里，又有谁会拒绝这种事情呢？

　　除非，是别有用心之人，你说对吧？”

　　。。。。

　　一个，两个，三个……

　　四个，五个，六个……

　　暗红色的身影犹如幽灵，飘在依着雪地车建起来的临时营地中，用手刀将一个个正在做事的护卫给打晕掉，因为下手快准狠且隐蔽，却是无人发现他的行动。

　　吴克又飘到了一个哪怕穿着厚衣服、也能看得出健壮身材的女人身后，手刀越过厚衣服的帽子继续敲起闷棍。

　　【第九个，还差一个……】

　　就在他转移注意力，去听另一个呼吸保持微弱状态的人位置之时。

　　“砰~”

　　前面原本应该倒下的女人，这时却是单手撑着地面。

　　整个人斜着旋转一周，一脚就踢在他的腰腹上。

　　霎时间，他整个人飞了出去。

　　砰的一声，就砸在旁边的雪地车上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百六十二章 账，记塔小姐身上，我说的！免费阅读。https://xs.23sk.com 