    

    薛婉玉呼出一口气，匆匆将手机静音又放回包里后就抬头看去，却在下一刻对上了两双正望着她的眼睛。

    除了谢羲和和谢老爷子还能是谁？

    薛婉玉的身体再度僵住，都不知道该摆出什么表情好了。

    下意识的喊：“爸，小羲……”

    谢羲和用指尖点了点面前碗的边沿，漫不经心的道：“能让我和我爸安静的吃个饭了吗？”

    谢老爷子笑呵呵的：“婉玉啊，你的好意爸知道了，也心领了，不过现在看来是没这个必要了，我这边也没什么需要照顾的，你就先回去吧。”

    薛婉玉：“……”

    心中似有一团火再烧，却无处发泄。

    只能挤出了笑道：“好，正好妈那边不知道怎么样了，我……我去看看她。”

    说着一秒也待不下去了，一把拎起自己的包就往外走去。

    却在刚走到门口的时候被突然想到了什么的谢羲和喊住了。

    薛婉玉面部表情不受控制的扭曲，但等回过头的时候就已经变回了一贯温柔的模样，道：“小羲还有什么事吗？”

    谢羲和垂眸略略思索，道：“我进门前好像听到你们在说交费的事？”

    薛婉玉神色一顿，总有种不太好的预感，但还是只能勉强回道：“是啊，明珠说学校订阅了一个新的网课，是清大教授授课的，所以费用略高了点。”

    “但我想着其他学生都订了，总不能就我们家明珠不订吧，不说同学们会怎么看明珠，就说我们谢家也丢不起这个脸啊……”

    谢羲和淡淡看她一眼，打断了她的喋喋不休，道：“我只是想提醒你一声，交费前，最好先去算笔账。”

    “算一下谢明珠进入菁英之后到底往学校里交了多少钱。”

    薛婉玉眉心微微一拧，下意识的想说“不管交了多少钱，那都是必须交的”，却在下一刻回味过来了谢羲和话里的意思。

    迟疑着道：“你的意思是，菁英在找各种由头胡乱收钱？”

    谢羲和是看林安阳过往的时候看到的一些零散的碎片，暂时没证据，也没特地去收集的准备，便道：“我记得大嫂娘家不是有个侄女在温华高中吗，现在也是高三，不妨去问问温华的交费情况。”

    之前是从来没往那方面想过，薛婉玉就没觉得有什么不对，这会儿被谢羲和一提醒，再回忆了下近段时间交到学校的钱，不由心惊不已。

    也顾不得思索谢羲和说起这件事有什么目的了，胡乱的点了点头就快步离开了。

    谢羲和随意的收回了视线。

    正想吃饭，却在转头的瞬间对上了自家老头眼巴巴的目光。

    谢羲和：“……”

    干脆收回了准备去拿筷子的手，先在床尾找了个舒服的姿势靠下，这才道：“还有什么想说的，一次性说完吧。”

    谢老爷子就等她这句话了，立刻一叠声的就问道：“晨曦之光是怎么回事，你怎么会想到去那面试的，还真被录取了，不是说哪里的考核很奇怪吗，你是怎么通过的？”

    “还有林安阳……”提到这人，谢老爷子的眉头忍不住拧了拧，继续道，“是他说了什么吗，怎么跟他也起冲突了？”

    问题太多，谢羲和只能一个一个的回了。

    “从菁英出来后就想着一会儿我退学的消息传开了，免不得又有人要出来蹦跶几下，正好晨曦之光就在对面，我就去面试了下。”

    她朝门外的方向点了点下巴，唇角弯出了笑：“这不，蹦跶的人就来了。”

    谢老爷子看着她散漫中又带着点戏谑的笑容，也忍不住跟着一笑，一点她的脑门就道：“促狭鬼。”

    谢羲和不满的轻哼了一声，继续道：“至于说怎么通过的……”

    她转头朝不远处的玻璃窗看去，露出了若有所思的神色：“可能是看脸？”

    还以为她要说出什么惊天秘密，正竖着耳朵听得认真的谢老爷子：“……”

    说她胖她还喘上了不是？

    这还越来越皮了？

    谢老爷子好气又好笑，回过神来却发现被她这么一插科打诨，心中积攒的怒意竟然在不知不觉间就散了个干净。

    等看到自家闺女含笑的眸子，他还有什么不明白的。

    眉眼间一片柔软。

    言归正传。

    谢老爷子板起了脸：“问你话呢，好好回答。”

    谢羲和便收起了玩笑之色，道：“就招生导师让我摸了下他们学院的一块石头，那石头发光了，招生导师就说我通过面试了。”

    就这么简单？

    谢老爷子下意识的想说，却在下一刻，脸色猛的一变，一把就抓住了谢羲和的手：“那石头是不是褐色的，很大，将近一个人那么高，你一摸上去就发出了金光，甚至……”

    他想到什么，嘴唇都不受控制的颤抖起来：“那块石头，是不是炸开了？”

    谢羲和眉心拧了起来，又是心惊，又是疑惑：“爸……”

    谢老爷子却已经知道了答案，或者说，已经不需要知道了。

    他松开了抓着谢羲和手的手，无意识的呢喃着什么。

    谢羲和听不太清，却知道他这会儿的状态很不对劲，一边伸手把住了他的脉门，一边拧着眉头道：“你要是不想我去，那就……”

    “不去了”三个字还没落下，谢老爷子突然回过了神来。

    他定定的看着谢羲和，狠狠的一咬牙根就道：“去！”

    谢羲和满脸的问号。

    今天的老父亲太不正常了，她已经懵了。

    谢老爷子彻底醒过了神来，想了想，道：“小羲，有些事情，爸暂时还不能告诉你，但你只要记住，爸对你没有别的要求，只希望你一生平安顺遂，幸福安康。”

    “晨曦之光，我们去，后天爸亲自送你去。”

    谢羲和眉心一拧：“你病还没好呢，我自己去就行了。”

    谢老爷子不在意的摆摆手：“我自己的身体我自己知道，你那药效果很好，手术的伤口都已经恢复的差不多了，一会儿就让医生来给我安排下明天出院的事。”

    谢羲和看了他半晌，到底没再坚持：“好。”

    谢老爷子展开了笑，没再继续这个话题了。

