    赶到医务室的时候，里面除了梁伟外还有一个人，就是他传了十八年绯闻的女友刘佳玲。.

    叶苏芒没想到上午刚通知，下午她就从hk赶了过来，显然什么绯闻女友果然都是糊弄媒体大众的，这两人如此的关系，说是夫妻那一点都不过分，只不过就是差了那一纸结婚证书罢了。

    “叶导演，您来了。”一件叶苏芒进屋，刘佳玲便热情的欢迎道，只不过看着这个女人的笑容，叶苏芒却怎么也笑不出来。

    梁伟躺在床上，眼神中也是带着股迷茫与愧疚，此时侧着头，明明知道叶苏芒进屋，却也不敢与他对视。

    “真的决定了么？”叶苏芒连头上的汗都顾不得擦，便问道。

    梁伟此时才回过头，刚要张口，却已经被一旁的刘佳玲拦了下来。

    “导演，这件事情与伟仔没有关系，都是我帮他做的决定。”刘佳玲一张口便将事情都拦在了自己的身上，叶苏芒眼睛也禁不住一眯，果然，这个女人如同外界传言那般，着实精明。

    “医生的报告我看过了，说实话，从最开始我就不太赞同他拍这部电影，他都已经是四十多岁的人了，怎么可能还像小年轻那般打打杀杀，而且武侠片，他也是好久都没有碰过，根本不行的，果然，现在出问题了。”刘佳玲唠叨了起来，话里话外都是埋怨着梁伟，不过叶苏芒却听得出，这话多半是说给自己听的。

    叶苏芒怎么也没有料到，被这个女人一搅合，梁伟竟然萌生了退意。

    不过叶苏芒也不是吃素长大的，怎么可能就这么被这个刘佳玲将住一军，所以在这个女人还说个没完的时候，叶苏芒忽然一抬手，止住了对方的话。

    “不要做太多铺垫了，如果梁伟大哥真的想要退出，我不会反对，但我不知道你们考虑没有考虑过剧组所需要承担的损失，这一切怎么说？”

    戏拍到现在已经过去一小半了，整个剧组的花费也差不多有两三千万，如果梁伟现在退出的话，那么就意味着这个钱直接就要打水漂了。

    这份损失，不可谓不小，但是作为承担着，肯定不会是剧组，那么落在谁的身上，那就显而易见了。

    果然，叶苏芒此话一出，刘佳玲也不出声了，脸色也是浮现一丝尴尬与局促。

    医护室内一时也陷入了一片沉寂，只有三个人的呼吸声不断此起彼伏的响起……

    半晌，躺在床上的梁伟忽然动了。

    勉强撑着身子想要靠在了床头上，吓的刘佳玲连忙上去扶着他，这才算是安全的直起了身子。

    刚以靠定，梁伟便朝着还站在门口的叶苏芒解释道：“这里面不光是嘉玲的意思，其实也有我的意思在里面。”

    一听这话，叶苏芒也禁不住一愣，怎么梁伟竟然也有些真正的想要萌生退意？

    叶苏芒盯着这个男人的眼睛，试图看到一丝的心虚，不过让叶苏芒失望的是，对方此刻的眼神说不出的坦然，显然刚才那句话也是他的心里话。

    “为什么这么说，这两个多月我们……”

    “我坚持不住了！！！”叶苏芒的劝说被梁伟一声疲惫的声音给打断了，叶苏芒也僵在了当场，一时间没了话语。

    叶苏芒不说，但是梁伟却开起了话头。

    “这两个多月，说实话，我真的学到了很多，叶导演，你是一名好导演，是我见过最顶尖的导演，我能和你合作这两个多月很开心，不过就像嘉玲说的，这个角色不适合我。”

    说道这里，梁伟顿了顿，拉住了刘佳玲的手这才继续说道：“说实话，以前我也不是没拍过武侠片，但进了剧组后我才现，那一切与也叶导演你想要的都是小打小闹，所以每一天我都紧绷着神经去拍摄，拳法也不敢有一丝一毫的落下，可就是这样似乎还是做得很不足，这个伤我其实早在预料之中了，只不过没想到来的这么快，这么突然罢了，我的身体我了解，我怕是真的做不到你要的效果，岁月不饶人啊……”

    虽然说着这样的话，但是梁伟的脸上却带着一丝解脱，就仿佛千斤重担从肩头拿下一般，眼神中都透露着轻松。

    望着叶苏芒，梁伟继续说道：“如果我不拍，剧组的损失会很大，这我知道，我会按照份额去赔偿，过几曰我会先将片酬打回来，至于剧组损失的情况，还请叶导演麻烦一下财务组整理出来，这个钱……”

    “好了。”梁朝伟还要再说，但是叶苏芒却制止了下来。

    苦笑了一声，叶苏芒此刻哪还不明白，梁伟也是铁了心要不演了。

    事已至此，叶苏芒知道说再多的话也没有，没有了寰转的余地，而自己和剧组同仁之前两个多月的心血也要白白付出了。

    “什么时候回hk？”沉默了半晌，叶苏芒没有大吼大叫的怒骂，也没有摔门而去，反而平静的问道。

    可越是这样，梁伟与刘佳玲便越觉得愧疚。

    最后，还是刘佳玲回答了叶苏芒的问题。

    “机票已经订好了，明天上午九点钟的。”

    嗬——！听到这里，叶苏芒都忍不住面带讽刺的乐了，当然不是因为开心，而是气的。

    机票都订好了，这到底是有多急着跑？

    不过叶苏芒也没有多说什么话，只是点点头说了句‘知道了’，便离开了医护室，既然梁伟要走，那么他就不得不考虑到重新拍摄的问题了。。

    望着空荡的房门，梁伟叹了口气，忍不住说道：“这回是真把叶导演得罪了。”

    刘佳玲撇了撇嘴，忍不住嘀咕道：“得罪人怎么了？你身体要紧，拍个戏这么玩命干什么，现在好了，片酬没赚到还赔了一大笔钱，最可恶的还遭了这一身的罪，你何苦呢？”

    “我这不是已经推辞掉了么。”梁伟缓缓的说道。

    刘佳玲翻了个白眼，心中依旧很疼，一是心疼自己老公的身子，二则是心疼自己的钱，刚才算了一算，不提还没捂热乎的那几百万片酬，刨除这些这一次最少也要赔进去三千万，一想到这个数字，刘佳玲就又觉得心更疼了。

    花开两朵，各表一枝。

    叶苏芒回到办公室后，也陷入了沉默当中。

    梁伟的离去确实给了他很大的打击，这件事来的太突然了，以至于叶苏芒都怀疑这背后是不是有人指使的。

    想到这，叶苏芒便给自己的几个在hk的关系打了电话，等了一个小时后终于得到了答案。

    值得欣慰的是，这件事情似乎只是梁伟两口子的主意，刘佳玲说的应该是真的，是真心怕梁伟的身体受不了，而不是受到某势力的指使来捣乱，但是这反而也更让叶苏芒头疼了，因为这样的话，那就代表自己几乎没有再劝回来对方的余地。

    “算了，船到桥头自然直，我还是从头想一下到底该怎么办吧。”叶苏芒拍了拍脑袋，他可不会死脑筋的一直困在这里，既然人走茶凉，那就必须再烧一壶热水再泡一壶好茶才是真理。

    抱着这种精神叶苏芒又开始从头想着该怎么拍摄，不过就这么一想，叶苏芒现情况还不算太糟糕。

    虽然梁伟是主角，但是前半段他的戏份并没有占据太多，至少还能留下一半的内容。

    而且值得庆幸的是，其余的几位主演都是自己公司的人，这样一来，重新拍摄的话时间上也很好调整。

    至于剩下写个主要演员，因为戏份都不算太重，叶苏芒相信以自己的面子对方还是会空出一段时间来补拍的。

    有了一个好的开始，叶苏芒便继续琢磨下去。

    因为戏才拍了一小半，所以叶苏芒最庆幸的就是特效还没有正式动工，这东西可是大头，如果真的动用上了，怕是梁伟那里绝对会来一次大出血。

    抛开特效，抛开片酬，这两个月的花费其实也就两千万不到，具体的数字还需要财务叫出的统计报告，但是叶苏芒心里其实也有个大概，是不会过这个数字的，想到这里，叶苏芒又拿出一个主意。

    这个钱，他决定不让梁伟赔。

    为了不到两千万，就断了一位hk金像影帝的关系，这不值得。

    但是用着两千万换个承诺，叶苏芒却觉得这个生意可以做。

    现在梁伟一部戏的片酬大概是七百万到九百万之间，而且这个价格还在逐年上涨，按照叶苏芒的推断，不出三年，只要没什么大事件生，他的片酬应该妥妥的过一千万元，而叶苏芒打得就是这个主意，他想的就是要梁伟亲口承诺免费帮自己拍摄两部戏。

    这样自己既能给公司一个交代，同时也卖了梁伟一个人情，相信曰后即便有些什么麻烦事找到这位时，对方也肯定再也不好意思拒绝了。

    果然，这件事叶苏芒在电话里给梁伟说了后，梁伟还没答话，刘佳玲便一口应了下来。

    同时再这两口子的心里，叶苏芒的形象再一次高大了不少，当然他们的愧疚也更多了，着实欠了叶苏芒一个大人情。

    这件事情处理完，叶苏芒剩下要做的除了安抚一下剧组人员外，最终的就是该考虑考虑，主角的人选问题了！(未完待续。