
　　这个世界上，怎么总有那么多讨厌的人存在？

　　要他说，那天就不该救她，就让她烧成傻子好了。

　　云渺心知他心情不好，赶紧附和：“对，没错，所以我也狠狠地报复她了。”

　　看她如此活泼,程墨比刚才心情舒畅一些，手指轻轻抚上她的眼睛，“你的眼睛，要怎么样才能治好？”

　　之前，程墨一直担心，她的眼睛视力恢复之后,会走掉,会不要他了，对这件事情，隐隐地带着排斥。

　　但现在，他想给她最好的。

　　哪怕是她的眼睛恢复之后，会不那么喜欢自己，甚至有可能不喜欢自己的长相，但是，他仍旧想让她能看到光明，看到这个世界的一切。

　　“我换一只眼睛给你给你，好不好？这样，我们就能一起看这个世界了。”

　　他，有一只眼睛就够了。

　　只是，他不能两只眼睛都看不见，那样的话，他就配不上她了，也不能像现在这样照顾她了。

　　“不用，我的眼睛，其实通过吃药就能慢慢地恢复的，只是可能需要一到两年的时间而已。”

　　修复细胞的药济，药村她已经找得差不多了,没有的，她也已经想到了替代品。

　　到时，再配合她的特殊修炼功法，重新修复眼部的受损细胞，还是可以的。

　　她也想过，去找合适的捐赠者，但是，如果自己的眼睛能恢复的话，当然还是自己的好。

　　程墨低头亲了亲她的头顶，“只要能恢复，再久也不怕。”

　　只是一两年而已，对他来说，一眨眼就过去了。

　　“嗯嗯。”云渺伸手搂住了他的腰，“反正我有你，就算真的看不见，你也会照顾我的，对吧！”

　　程墨又将她抱紧了些：“对。”

　　“那就没问题了,我们去吃火锅吧！现在都十月了，吃火锅正合适。”云渺顺势提出了要求。

　　“你不会不同意吧？”

　　程墨想到她前天还因为吃了太多的冰饮而肚子疼，还真有点不想同意。

　　不过,看着她那满脸期盼的样子，又不忍心拒绝。

　　“那，我们去吃鸳鸯火锅。”

　　“好。”鸳鸯火锅就鸳鸯火锅，总比没有好。

　　而且，她还可以偷吃。

　　“不过，吃了火锅之后，今天就不能再吃辣条了，冰饮也不能多吃，对你的眼睛恢复不好。”

　　云渺：“……”之前是说，对她的胃不好，对她的身体不好，现在，变成了对她的眼睛不好。

　　她有点后悔刚才跟他说，自己的眼睛一两年就能吃药恢复了。

　　不知道现在收回来，还来不来得及？

　　程墨一看她的样子，就知道她在打什么小九九。

　　“同意，我们才去。”

　　云渺：要不要这么严格？

　　“好吧，我同意了，不过，我今天还要一杯奶茶，一个巧克力冰淇淋。”ŴŴŴ.23sk.com

　　反正，过了今天再说。

　　以后，她总能想到办法的。

　　“不能在吃了火锅后，立刻吃，得休息半个小时，才能再吃冰淇淋。”

　　“你忘了吗？前不久网上还有一则消息，说是有个人吃了火锅之后，立刻就吃了一大杯冰淇淋，然后就被紧急送去了医院。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第701章 要完，我们都被盯上了（107）免费阅读。https://xs.23sk.com 