    “咱这么做也是为了他好，要是没出什么事还好，这要真出了什么事，那你后悔都来不及！”

    经过严浮这么一分析，苏凡瞬间被他说服了。

    万一宁博真的被人骗了，那他岂不是愧对于宁大叔的嘱托了？

    严浮眼看着宁博越走越远，他着急的说道：“快快快，再不追就跟不上了。”

    “走！”

    两人急忙忙的朝着图书馆的方向追了过去。

    这一路上，为了不被宁博发现，两人东躲西藏的。

    宁博快走到图书馆的时候，就看见舒小雨背着双肩书包站在台阶上。

    舒小雨冲他招了招手，小跑的来到他的面前。

    “你来了。”

    宁博有些不解的看着她，但还是点了点头。

    舒小雨也意识到自己前言不搭后语，不好意思的低下了头。

    “那个…我们先进去吧，要不然晚了该没座位了。”

    “嗯。”

    两人一前一后的进了图书馆，宁博跟在她的身后张望着四周。

    不远处，苏凡和严浮鬼鬼祟祟的躲在石狮子的后面。

    他们看着宁博离去的方向，两人相互对视一眼。

    严浮微微蹙眉的问道：“诶，我怎么感觉那个女孩有点眼熟呢？我是不是在哪见过她啊？”

    苏凡同样也有这种感觉，但他可以确定自己不认识这个女孩。

    两人想了半天，也没能想起来到底在哪见过。

    “走！看看他们搞什么鬼。”

    等他们进了图书馆，宁博已经不知去向了。

    两人只好挨个楼层的找了起来，而此时的宁博已经在阅览区坐了下来。

    舒小雨特意找了个靠窗的位置，她很喜欢看书看累的时候看看窗外的风景。

    她在宁博的对面坐了下来，然后从包里拿出了一瓶果汁。

    “这是我最喜欢喝的一款果汁，味道不是很甜，你可以尝尝看。”

    说完，她又拿出一瓶放到自己的面前。

    她一方面想要把自己喜欢的东西分享给宁博，另一方面又不想让他以为自己是特意准备的。

    总之，这种想法很奇怪。

    舒小雨微微低着头，不太敢看他的表情。

    宁博看了看那瓶果汁，轻声道：“谢谢。”

    “上次看的电影，老师让写一篇观后感，说是就当平时分了。”

    舒小雨把视线准备好的笔记拿了出来，“这是我自己写的一些感受，你可以当做参考看看。”

    宁博见她说了半天，也没告诉自己是什么电影，所以只好主动问道：“什么电影？”

    “不好意思。”

    舒小雨蓦然红了脸，她说了那么多竟然忘说了电影的名字。

    “《城南旧事》，片子有点老，但是一部很经典的电影。”

    说完话，她偷偷地抬眼看了下对面的人。

    “你有看过这部电影吗？”

    宁博摇了摇头，他连听都没听说过，更别提看没看过了。

    “我…我手机存了这部电影，你要不要看一下？”

    舒小雨有些紧张的问道。

    “好。”

    听到宁博的回答，舒小雨立马拿出了手机，然后开始翻包找起了耳机。

    她的背包里放着两个耳机，一个是有线的耳机，另一个是无线的蓝牙耳机。

    她稍微纠结了一下，然后拿出了有线的耳机。

    “我…我们一起看吧。”

    宁博单纯好奇的问道：“你不是写完了吗？”

    此话一说出，只见舒小雨的脸颊瞬间绯红了起来，她磕磕巴巴的回道：“我…我有些地方写得不太好，剧情理解的不太透彻，所以想再看一遍。”

    宁博见她的脸蛋越来越红，也就没再说什么。

    “那…那我过来了。”

    舒小雨拿着手机站了起来。

    宁博往里面挪了挪，把位置让了出来。

    舒小雨从桌子前绕了过来，然后在他身侧坐了下来，把耳机的另一撇递给了他。

    两人肩并肩的坐在一起，手机上播放着老电影。

    耳机线悄悄地缠绕在一起，阳光透过窗户照在两人的身上，舒小雨微微的偏过头看着身旁的人，那一瞬间他在她的眼中光芒万丈。

    她不禁回想起他们第一次见面的情景，那个时候的宁博就像是一束光似的出现在她的面前。

    ……

    苏凡和严浮找到他们两个的时候，就看到他们坐在一起的画面。

    两人戴着同一个耳机，看起来很登对的感觉。

    严浮看到这一画面，不由得感慨道：“铁树开花了啊！”

    虽然苏凡很希望宁博能在男女这方面开窍，但他还是很理智的分析道：“八字还没一撇呢吧？”

    “这怎么能没一撇呢？”

    严浮略显激动的指着他们两个说道：“那头都快挨到一起去了！”

    “角度问题。”

    严浮假装没听到他的话，继续说道：“你从我这个角度看，有没有觉得他俩还挺有夫妻相的？”

    “哪里？”

    苏凡歪着脑袋看了半天，也没觉得两人有哪里相像的地方。

    就在两人激烈的讨论时，身后突然响起了脚步声。

    严浮察觉到有人靠近他们，便下意识的挡在了苏凡的身后。

    他一脸严肃的回过头，看着面前的人问道：“你想干什么？”

    一个戴着黑框眼镜的女生满脸不耐烦的看着严浮说道：“同学，这里是图书馆，你们能小点声吗？”

    严浮感觉到对方只是个普通人，便卸下了防备，但嘴上还是很生硬的回道：“关你什么事？”

    “你……”

    苏凡连忙把严浮拽到了身后，冲着女生不好意思的说道：“抱歉，我们会小点声的。”

    女同学白楞了一眼严浮，然后抱着课本回到了座位上。

    严浮不是很确定的看着苏凡问道：“她刚是瞪我吗？”

    苏凡把他拉到了一边，解释道：“图书馆本来就禁止喧哗，是咱们先打扰到别人的。”

    “要不咱俩还是先回去？”

    既然已经确定了宁博没有被骗的风险，那也就没必要再跟着他了。

    “这就回去了？”

    苏凡点头道：“嗯，不然被宁博发现了也不好解释。”

    总不能说他们是为了他好，所以才偷偷地跟踪他的吧？

    “好吧。”

    严浮也明白这其中的道理，不过他还是很想知道他们两个发展到哪一步了。

    两人悄然地离开了图书馆，等回到宿舍后，严浮忽然想到了一个好办法，“等宁博回来的时候，咱就问他今天都干了什么，他要是如实回答，那就证明没猫腻。”

    “相反，他要是藏着掖着的，那肯定就是不对劲了！”

    苏凡看他兴致勃勃的模样，无奈的摇头道：“人家谈不谈恋爱跟你有什么关系？”

    严浮直接无视了他的话，他现在只想知道宁博什么时候回来。

    如果是夜不归宿的话，那两人的关系就不言而喻了。

    一想到这种可能，他的脸上就露出了坏笑。

