    福安看着耍泼的凌云，头疼不已，好话说尽，仍是没有要走的意愿，看他此举，看来真是铁了心，要耗在这里。

    就在福安一筹莫展之时，洛景同走了出来，凌云余光瞥见来人，当即从地上跳了起来，瞬间来到洛景同身边，恭恭敬敬施礼道，“小婿凌云，见过岳父。”

    看到凌云阿谀奉承的模样，洛景同脸色惊变，早上刚对他起了一点好感，瞬间又烟消云散，一言不吭，扭头就走了。

    洛景同走，他就跟着走，虽然不知道这是要往哪里去，但只要能赖在洛府，目的就达到了。

    东拐西走，洛府的宽大，让他看的眼花，却还要努力记着路。

    最后洛景同在一处书斋的地方停了下来，也许是生气的原因，洛景同坐下来端着茶品了起来，似乎这样才能让他的心情好起来。

    凌云以往喜欢喝茶，现在可没有品茶的心，时刻惦记着他的天依妹妹，见洛景同不理他，小心凑到洛景同跟前，百般殷勤喊了一声，“岳父大人。”

    这话洛景同不知道听了几遍，耳朵都要起茧了，他还是这么贱兮兮的叫，简直不可理喻，朝他大声喝道，“你给我闭嘴！”

    凌云面带幽怨，委屈巴巴道，“岳父大人~您倒是同小婿说句话。”

    洛景同沉默不语，不停喝茶。

    凌云继续说道，“凌云也晓得岳父大人不喜欢我，可我与天依早就缘定三生，这是命中注定，谁都不可能拆散的事实，我…”

    凌云还未说话，洛景同捧着茶杯“啪”的一声，直接摔在他跟前，这一慕，凌云直接吓得脸色惨白，愣愣看着洛景同。

    洛景同这时愤怒说道，“你也不回去照照镜子，瞧你那点配得上天依？”

    一想到凌云口口声声说自己是举人，但这些日子的所作所为，哪里有读书人的样子，想到这，洛景同质问道，“说是举人，你瞧瞧你，那点有读书人风骨？活脱脱就是个地痞流氓，整日里就知道在洛府门前撒泼打滚。”

    “你有什么？功名？你信不信老夫随便上街找一个夫婿，都是进士出身？”

    凌云嘴唇抖了抖，虽然知道洛景同说的是事实，但他还是咽不下这口气，就凭他没权没势？

    身体微颤，嘴角抽搐道，，“岳父，这是嫌小婿门第不好？”

    洛景同如同看待白痴一样大量着他，嗤笑一声道，“不然你觉得你有什么，可以匹配洛府女婿的身份？就凭你区区一个举人身份？”

    “我…”

    凌云被洛景同噎得一句话都说不上来，仔细一想，这才知道，他确实没有引以为傲的地方，仅凭举人身份，在安南省估摸还有点用处，但这里是京城，大乾王朝的忠心，举人一抓一大把，进士遍布都是。

    “那岳父大人觉得，小婿当以各种身份，才能上门提亲？”

    “不管各种身份，你都不配，奉劝你趁早离去，莫要在这里自讨苦吃，老夫不驱赶你，是看在你是读书人的面子上，这才留你半分面子，如若不然，你觉得老夫将你腿打折了，会不会有人来管这事？”

    凌云脸色一白，知道这是真话，心里极力忍耐，因为他现在才发现，洛景同真要弄他，他只能搬出师傅来，可是他师傅是侍郎，洛景同也是，这样一来，未必占到好处。

    自卑离去？

    不，这不可能。

    凌云心里虽然对洛景同的话耿耿于怀，但表面依旧从容自若，仿佛没有丝毫压力，反而云淡风轻向其发问道，“岳父大人，小婿在想，不知您是否听说过一句话。”

    洛景同有些惊讶于凌云的承受能力，这般羞辱，竟然没有恼羞成怒地离开，这份临危不乱，倒是难能可贵，不由高看他一分。

    就这样坐在案桌前，静静看着他，似乎想知道，他要说什么，他还能说什么。

    话说凌云哪有不怕，只不过是硬着头皮撑着，果然家境一般就是被人瞧不起，无论是古代还是后世，门当户对是那么重要。

    不过既然洛景同给机会，他就不能错过，琢磨片刻，缓缓说道，“岳父大人，小婿虽然平民出身，但我三岁识字，十岁童生进而秀才，十三岁举人，若不是因为家中惊变，如今怕已是进士及第。”

    “岳父大人，可曾听闻三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。小婿如今确实一无所有，但凭小婿的资质，进士已是囊中之物，想来有朝一日也能入朝为官。”

    “这些可能岳父看不上眼，但小婿想表达的是，岳父大人可知，天依想要的是什么？难道是功名利禄？”

    “小婿想说，天依想要什么，小婿定当为她做到什么，若是天依在乎功名，小婿再此立誓，将来定当封侯拜相！”

    凌云喋喋不休，说了一大通，但他也不确定洛景同是否认同他的话，因为没有成功，哪怕他说得头头是道，天花乱坠，仍显得苍白无力。

    人只有在成功，位居高位之时，他说的话才具有说服力，像他现在，不过是区区举人，以至于他说的话，也不过是空口说大话罢了。

    只是令他没有想的是，洛景同并没有第一时间出声呵斥，反而脸上露出尤为震惊的表情，紧接着脑海中不断重复他的话。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    “封侯拜相。”

    这些话，从眼前这个看似无赖的口中说出，确实让他感到震撼，原先还以为这人，只不过是知道耍泼皮。

    现在看来，倒也未必，这番慷慨激昂，壮志凌云的话，寻常人如何说得出来，想他与其一样的年纪，也不过秀才身份，绝非说得出这等话来。

    其实他最在乎的还是凌云那句，“天依喜欢什么，那我便为她去做什么。”

    这简单的一句话，却犹如惊雷，在他耳边不断回响，让他为之动容，曾几何时，他也曾为一个人许过类似的承诺，只是到头来，却又什么都没剩下。

    最初的赤子之心，早就遗忘在岁月的沉沦当中，渐渐湮灭，最终烟消云散。

    “哼！如此能言善辩，不若做到了，再到老夫面前表现，如今一无是处，只知道口若悬河，大言不惭，当真不知羞耻！”

