
    祭天大典是必须举办的，此次乾国晋级四品王朝，还迁都广固，按照规矩是必须祭天的！

    这几日，秦隐命人建造好了祭天坛、钦天监、工匠局这三个特殊建筑，所以此次祭天大典就在祭天坛举行。

    祭天坛，位于王城外，是一个占地宽广的庞大建筑。

    它通体由巨型石块建造而成，一共有99级台阶，祭坛显得无比的雄壮霸气，附近一大片空地可容纳几十万人观看。

    此次祭天，仪式隆重。

    从早上八点开始，这里已经被重兵把守，祭坛附近严禁靠近，大量的礼部官吏正在忙碌，吸引了大量的百姓观看。

    由于秦隐下令科举的缘故，现在王城之内除了有几十万的百姓之外，还涌入了大量的商人、文人，所以王城变得前所未有的热闹，而祭天仪式一直是非常重要的，所以起码吸引了四十万人前来观看。

    附近的百姓，热闹沸腾！

    大家激动的指指点点，不少人正在议论纷纷。

    所谓国之大事，唯祀与戎，意思是说祭祀天地和战争是国家最大的事情，此次乾国晋级后第一次祭天，场面绝对不可能小。

    “大王驾到！”

    “众人跪迎！”

    太监高声叫喊的声音远远传来，大家惊呼着纷纷跪地，不少人连头都不敢抬起，几十万人黑压压的跪在祭坛附近，那场面确实是十分的壮观。

    秦隐乘坐九匹白马黄金銮驾，身旁由飞熊军护卫，身后跟着文武百官，场面十分的气派。

    现在的他可是四品王朝大王，不再是一个鸟不拉屎的一品诸侯国国君，所以气派和排场是必须搞够的。

    马车停下，秦隐登上祭坛。

    这祭坛神圣无比，除了礼部祭司之外，也就秦隐能够登上，此时祭坛上正放着一尊黑色鼎炉，摆着一张长桌，上面放满三牲祭品。

    “拜见大王！”

    众人高呼，声音犹如海啸一般惊涛骇浪，可怕的王者霸道在无形间聚集，震的人群之中的不少文人眼睛发亮。

    “免礼平身！”秦隐吩咐：“吉时已到，祭天仪式，开始！”

    “谢大王！”

    大家再次感谢，这才能起身观看，自古以来阶级分明等级森严，这个时候谁敢不照做，那就是死路一条。

    这就是王权之霸道！

    祭司也不敢怠慢，他手捧圣旨，高声呼喊：“奉天承运，吾王诏曰：呜呼！乾元初年，天朗气晴，万象更新。首祭天地，混沌初开，红荒开辟，五行阴阳。万物生成，日月辰星，金水木火，大地其中。四季有序，女娃造人，地厚天高，德被八荒。五谷种养，地久天长，肇启文明，仁德安邦。风调雨顺，国民安康，尊儒重教，家国良方。唯德是崇，国运乃长。祭礼告成，伏维尚飨。”

    “祭！”

    秦隐手握九根粗大的长香，口中高呼，万民再次肃穆下跪，此乃祭天仪式，大家不得不如此肃穆。

    秦隐满脸严肃，手举长香拜祭。

    祭天仪式繁杂，拜祭完毕还得上香，上香之后还得占卜，还得祈福等等。

    这一切不容忽视！

    一旦某项步骤出错，那么迷信的百姓就会认为上天不认可乾国王朝统治，到时候民心动荡，关系不小。

    秦隐拜祭完毕，直接把长香插到鼎炉之中。

    可是就在他准备进行下一项的时候，他的眼眸深处忽然闪过一丝震惊，因为他面前的鼎炉正在发生出现裂纹，庞大的鼎炉好像被一拳砸过似的，正在迅速开裂。

    这种开裂速度完全无法阻拦，滋滋滋的怪响过后，整个鼎炉轰的一声炸开。

    “哼！”

    秦隐暴怒的一拳打出，所有射向他的鼎炉碎片全部轰飞，但是鼎炉也彻底的坏掉了，整个祭坛搞的一片狼藉，所有的庄严肃穆直接崩溃，变成一副狼狈的模样。

    “天啊，这是怎么回事？”

    “鼎炉碎了，见鬼，这到底发生了什么事？”

    “天啊，鼎炉破碎，天之不详啊，这绝对是不祥之兆啊！”

    “上天预警，乾国大凶之兆啊！”

    百姓们惊恐的议论纷纷，所有人的脸色都十分难看，这种时代，不管是男是女，是老是少，有文化没文化，只要是跟上天沾边的东西，大家都是深信不疑的。

    祭天的时候出事，那是最不吉利的事情。

    所有人一致认为，这绝对是上天给予大家的警示，也就是说上天预示乾国要灭亡的意思，所以所有人都慌了。

    “不好，上天预警，乾国要灭啊！”

    “情况不妙，这是乾国短命的预兆啊！”

    “乾国灭掉南燕，本就是残暴不仁之举，这暴君只怕没有一点好下场啊！”

    人群之中，不少有心人故意叫喊，几十万百姓的骚动越来越大，文武百官也是人心惶惶。

    秦隐面无表情，心中狂怒。

    如果这个时候他还搞不清楚是有人搞鬼的话，那他就真的是个脑残货色了，祭天的时候有人搞鬼，这简直就是要灭乾国的气运，要搞乱乾国啊，这让秦隐怎么可能不怒？

    “糟糕！”

    人群之中，梅长苏的脸色也十分不好看，到底是谁这么阴毒，这种招数一出，那乾国百姓还不得人心惶惶？乾国还怎么安定下来？这个时候，梅长苏都感到头疼。

    “想玩？本王奉陪到底！”秦隐冷声吩咐：“张绣听令，神枪营马上出兵，抓拿宇文家族所有人，上至家主下至家奴，连一条狗都不要放过，全给本王抓出来！”

    “是！”

    张绣杀气腾腾的答应。。，,。