    这件祖源子台，乃是云洪当初斩杀百乣天仙后得到。

    又经过宇界晶转化，方才彻底炼化为己用的。

    其内部蕴含着两大特殊本源，两大本源都蕴含着不可思议奥妙。

    一为灵源，能够将生命精华源源不断转化为‘戮念’。

    二为界源，则能将世界本源力量转化为‘源念’。

    “过去，身处星宫疆域内，我不可肆意杀戮，所以只能用其转化洞天本源之力为‘源念’。”云洪脑海中浮现诸多念头：“至于这戮念，却是从未用过。”

    戮念的威能。

    云洪当年从百乣天仙身上见识过，但他自身练成‘戮念神纹’以来，还从未真正使用过。

    因为，无论是斩杀仙神，还是修仙者，若使用物质灭杀，都难留下对方的神体、法体。

    唯有神魂灭杀！

    才能将蕴含大量生命精华的神体、法体留下。

    “呼呼~”祖源子台释放出无数光华，宛若一个巨大的黑洞，疯狂吞噬着那一尊尊神体、法体。

    同时。

    嗡~一缕缕精纯到极点的‘戮念’自祖源子台中传递至云洪神体内。

    那沉寂了数十年的一枚枚‘戮念神纹’，当即光芒大涨！

    “好可怕的戮念。”云洪轻声自语。

    他能清晰感受到那密密麻麻戮念神纹蕴含的雄浑力量。

    只要他一念催发，自身实力就会迎来暴涨。

    “和之前的源念一样，没有三杀血台的剥削，祖源子台的炼化效率无比惊人，提取了生命精华更堪称恐怖。”云洪默默思索。

    眨眼间。

    那五尊神体和众多法体就被祖源子台炼化一空。

    而云洪，也能察觉出神纹中的‘戮念’存储，也达到了上限的约莫‘八成’。

    主要是那五尊神体分身，提供了绝大部分生命精华。

    “这些生命精华转化的源念，若是全力爆发，约莫能维持十二息！”云洪迅速计算出来。

    必须对自身实力有足够了解，才能在关键时刻做出最正确的决定，十二息。

    虽然维持时间不像界神战体那么长，但也不算短，足以支撑一场大战。

    关键时刻，可定生死。

    毕竟。

    戮念一旦爆发，将比许多逆天神术还要可怕！

    “走！”云洪挥手收起祖源子台，一步迈出，瞬间消失在了满目疮痍的祁横山脉内。

    无尽紫光散去，只留下数以万计，满是惊惊恐荒凉的修仙者，他们最高的也就星辰境。

    对这些弱小修仙者，云洪没兴趣斩杀。

    之所以要斩杀掉所有第六境修仙者，是因为他们的存在，会给接下来的星宫的修仙者大军带来阻碍。

    只要清扫一方中千界的顶级修仙者和仙神，星宫的修仙者大军占领起来，自然会变得轻松。

    “我不喜杀戮，我也不认为自己正义。”

    “错就错在，你们是我的敌人！”

    “这就是战争！”云洪的目光最后瞥了眼祁横世界的大地，挪移离去。

    想来。

    很快，星宫的修仙者大军降临后，会对这方世界，进行更加严酷血腥的大清洗！

    ……

    哗~云洪撕裂虚空出来，一眼就望见了刚飞抵不远处的古金真神、缪宽玄仙、禹满玄仙。

    “这么快？战斗只用了四息就回来了”禹满玄仙连忙问道：“斩杀了几位仙神？”

    是的！

    云洪潜入虽用了十余息，但从云洪暴起杀戮再到收起全部宝物，再到进行祖源子台炼化，前后一共也就用了四息时间。

    这是云洪给古金真神传递的消息中所言。

    “全部杀光，其总榜所有阵基全部破坏！”云洪吐出一句话。

    三位玄仙真神沉默了一瞬，连古金真神都瞪大了眼睛，隐隐有些不敢相信。

    这么短时间，云洪竟将十三位仙神全部斩杀？

    他们震惊于云洪的实力，但却没有太过怀疑，毕竟，单论地位，云洪比他们都要高。

    只见。

    哗~缪宽玄仙挥手，三位天仙现身。

    三位天仙当即从自身洞天法宝中放出了大批第五、第六境修仙者组成的大军，开始杀入祁横世界！

    “我们走！”古金真神则是挥手，带着两位玄仙和云洪，瞬间消失在原地。

    这种突袭杀戮，就是要够快！

    只有快，才能让敌人反应不过来，短时间内无法进行支援。

    ……

    祁丘世界遭受突袭时。

    祁丘天仙等虽进行求援，但他们能直接上禀的也就玄仙真神。

    而玄仙真神，是没法直接探查祁丘世界情况的。

    甚至于，想要直接感应祁丘世界周围动向，都需要大能者才能做到。

    而这一切，都需要时间。

    崮山大千界。

    天杀殿分支，一座超大型神殿内。

    “祁丘世界，十三位仙神，全死光了？”负责守卫‘命灯神殿’的这位天神也惊呆了。

    和一些独占的大千界不同。

    像东旭大千界，整体平和，各种管束是较松弛的，星宫也只会注意玄仙真神的动向，对天仙天神们的生死，并不是非常在意。

    但在崮山大千界，因战争连绵，各方超级势力都很重视麾下仙神生死，几乎每位天仙天神都会留有命灯。

    一旦有陨落，都会尽可能查清楚原因。

    而像这种，在极短时间内陨落十三位仙神，还是同属于同一中千界的。

    绝对是大事件。

    “出什么事了？”这位天神脑海中浮现诸多念头。

    他迅速上禀。

    刚传讯完。

    忽然，这位天神愣住了，因为，在不远处的一侧，又是接连两盏命灯熄灭……

    ……

    柳晟世界，纵横过亿里，乃是一座正常演变至极致的中千界，内部生灵极多，修仙文明也堪称繁盛。

    在世界东部的‘晟古神山’。

    轰隆隆~笼罩茫茫近百万里大地的紫光，几乎是一瞬间就轰开了整座神山的防御阵法，冲击向山脉各处。

    “逃！”

    “快逃。”神山内的无数修仙者惊惶，这等敌人的实力，已经超乎了他们的想象，根本无法抵御！

    “饶命，饶命！”这方中千界唯一的‘柳晟天仙’又急又怒，刚想逃窜。

    呼！

    无数紫光汹涌，单单星宇领域之威能，就直接灭杀了这一位天仙巅峰强者。

    “五位？够多了！”云洪目光锁定了五位归宙境，一眼扫过，五位归宙境修仙者的眼神变得暗淡。

    生命气息消散，陨落！

    只余下法体。

    哗~云洪挥手收起所有宝物。

    “这是杀戮的第七座世界了。”云洪一步迈出：“也是隶属于九辰院的第一座世界。”

    瞬间融入空间。

    云洪以‘一息三百六十万里’的极限速度，向着天外挪移去。

    对！

    在横扫祁丘世界之后，云洪跟随古金真神，又接连横扫了五座正常中千界。

    这是第七座。

    他们没有再以那一座座超大型中千界为目标。

    这是有考虑的。

    毕竟，那些超大型中千界庞大，单单云洪施展‘大挪移’进出，就要耗费数息时间，且仙神众多，且这些仙神不一定都会呆在中千界，更不一定能像祁丘世界那样幸运的斩杀全部。

    风险大，收益却不一定高。

    而选一些正常的中千界，一般也就一两位天仙天神，无论是进入还是离去所耗费时间会更短，目标也更明确。

    收获没那么高，却更稳定！

    ……

    “杀！”“杀！”

    “立刻清扫整个世界的高阶修仙者，全部杀光，再立下阵法！”

    “务必让天杀殿不再将这座中千界夺取回去。”星宫的修仙者大军，在云洪清扫后的一座座中千界中，掀起了无比疯狂的杀戮。

    大千界主界的战争残酷可怕，大能者不出手的情况下，玄仙真神们才是主角，天仙天神们组成阵法都只能成为辅助。

    但在中千界、小千界的战场，这些强大修仙者才是主力。

    ……

    九山神殿。

    深处一座恢弘的殿厅高处，巍峨王座那一位浑身笼罩在火焰中的身影露出笑容。

    “这云洪，实力，果然够可怕的！”

    “不愧敢号称我星宫有史以来最强天才，且擅长空间波动，潜伏杀戮就是迅猛啊！”

    “就算那羽鸿来，正面实力或许更强，但这种横扫杀戮，说不定还不如云洪。”火焰身影笑道。

    他的目光望向远方，透过九山神殿的强大阵法，能够监察到整个大千界的动向。

    “过去这么久，天杀殿、九辰院他们，应该反应过来了。”火焰身影轻笑道。

    “燕巢、牧五，你们两个做好出手准备！”

    “是！”

    两位散发着可怕气息的真神站在大殿中，若是缪宽玄仙他们见到，定能一眼认出来。

    这两位，正是星宫在崮山大千界分支的两尊神将。

    尽皆拥有绝顶真神实力！

    ……

    崮山大千界，天杀殿分支。

    “六座中千界？”

    “二十三位天仙天神在极短时间内被斩杀？”一片枯萎荒原上，一位身穿黄袍的瘦小老者盘膝坐在这里，收到了传递上来的消息。

    他，正是天杀殿在崮山大千界的最高首领‘黄沙金仙’。

    以他的实力地位，若是和星宫的一场大规模交战导致数十位天仙天神陨落，根本打扰不到他。

    毕竟，天杀殿麾下仙神数量何其多？

    但是，在这种突然性的大批仙神陨落，就必须要慎重了。

    “祁丘世界，可是一方超大型中千界，可是有足足十三位仙神，还有其他五座。”

    “是谁？”黄沙金仙的双眸变得璀璨。

    透过这方世界的阵法，他的感应探查范围，迅速向着浩瀚时空之外幅散去。

    ——

    ps：保底两更完成，求订阅！求月票！

