    陶宛应了。

    走的时候，赵元和也跟了出来，没看自己的王妃，倒是盯着云黛追问，“皇嫂，您别忘了，把您说的那些事情，都告诉我。”

    “本宫向来信守承诺，你等着便是。”

    云黛带着陶宛回到宫里，让人给她安排了住处，拨了两个宫女过去伺候，又送去一些穿的用的。

    另一边，周亦芷得到消息，也立即从军营赶回来。

    赵元璟让人去公主府说了声，原以为元姈会拒绝，没想到她竟答应了。

    至于明萱，原本韵云黛还在犹豫要不要找她，担心她身子没恢复好。

    谁知明萱却主动找到她，要求参加比赛。

    “亏得咱们是表姊妹，你竟也不想到我。”明萱有些不满，“若不是从哥哥那里听说，我都不知道。”

    云黛笑道：“我原是想着的，但你才生了小宝没几个月，担心你身子没恢复好。”

    “这都多久了，怎么会没恢复好。”明萱说着原地做了几个动作，“你外祖家是武将世家，我也是你表哥表弟一起习武的，身子比寻常女子强许多。难道你不知道？”

    “表姐，你愿意参加，我是求之不得。之前我还挠头呢，凑不齐人选，若是输了比赛，也太丢人。”

    明萱说：“咱们大周的女子，绝对不能输给北齐女子。听说需要五男五女，除了我，还有谁呢？”

    云黛说道：“除了表姐你，还有周亦芷，逸王妃陶宛，元姈长公主。还有一个我还没见过，好像也是某个将军家的小姐。”

    “周亦芷还是不错的。元姈长公主？她行么。”明萱的语气，明显不屑。

    元姈的恶名让人印象深刻。

    明萱对她向来不屑一顾。

    云黛笑道：“行不行的，这京都的贵族女子里头，也就只能挑出这几个来了。谁让咱们确实不擅长这些呢。若是换成比女红，我这屋里的随便拉几个出去，都分分钟秒杀她们。”

    明萱道：“有我跟周亦芷，也差不多够了。你放心吧。”

    她很自信。

    云黛能怎么办，不放心也没法子。

    比赛场地就在皇家的骑马场中。

    一大早，人就聚集到了凤仪宫中。

    别人倒也怕了，庄云舒尤其的兴奋和失落。

    兴奋是因为与北齐的比赛，失落是因为，她这身份没法参加。

    她是北齐人，却做了大周的妃子。

    帮哪边出头，都不行。

    “唉，进宫以来，我可是许久许久没有骑马了。”她穿着一套胡服，一副心痒痒手也痒痒的模样。

    她抱着云黛的胳膊撒娇：“皇后姐姐，姐姐！妾身也想骑马，好想好想！让我骑马吧，求求您啦！”

    云黛笑道：“你衣裳都换好了，我忍心不让你骑吗？等比赛完了，你尽管骑去。”

    庄云舒乐晕了。

    她兴致勃勃说：“姐姐，你看我这身衣裳，好看吗？”

    她转了个圈。

    是一袭利落的胡服，裤装，靴子。

    “好看。”云黛笑道。

    汉服的宽袍大袖，仙气飘飘是美的。

    胡服的潇洒利落，也是另一种美。

