    天黑后，王进贤兄妹回到特混战队驻地。

    张君浩感到很好奇，王进惠明天要上学的呀！

    当张君浩问王进惠明天要不要上学时，王进惠嬉笑着说，大哥哥把日子都过忘了，今天是礼拜六，明天是礼拜天，今明两天都不用上学。

    房内，张君浩打开一只装满珠宝箱子，对王进惠柔声说：“好妹妹，大哥哥把带来的珠宝和黄金，全都送给你。大哥哥马上就要到缅甸去打鬼子，不能保证还能活着回来。你有了这些珠宝和黄金，这辈子就都能过上富裕生活。”

    王进惠看着珠宝，先是眼睛发亮，接着连连要头说：“我只要大哥哥，其他的什么都不要。”

    王进惠依偎进张君浩怀里，不看珠宝。

    换了其他女孩，看到这么多珠宝，也许回扑在上面，丑态毕现。王进惠虽然还小，但她却拥有一颗高洁心灵，在张君浩与钱财之间做选择题，她选择张君浩。

    张君浩抚摸王进惠的头，笑说：“只当替大哥哥看管，怎么样？”

    王进惠小声说：“好！只是这些珠宝和黄金放在宿舍不安全。”

    张君浩点头说：“我的薪水也全都带来了，你去买栋大房子，雇佣两个女佣照顾生活。”

    王进惠小声说：“我哪会买房子？”

    张君浩笑说：“可以请何军长帮忙。”

    王进惠说：“何军长是大人物，他怎么可能见我？”

    张君浩说：“你马上就会再次穿上军装，挂名远征军司令部。”

    王进惠笑说：“怎么能这么做？会违反规定的吧？”

    张君浩笑说：“你本来就是军人，而且是中尉。你来上学，我那里并没有把你的名单去掉。这么安排水到渠成，并没有难度。”

    王进惠眉开眼笑说：“您送我的手枪，我还藏着呢。”

    张君浩说：“你要坚信，最后的胜利一定属于中国。”

    王进惠连连点头。

    张君浩说：“我假如战死，你不要悲伤，应该感到高兴。我在抗日战场上死去，是我的宿命，也是最大荣幸。”

    王进惠抱紧张君浩，眼中涌出热泪，哽咽说：“您死了，我怎么办？我不许您死，你一定要活着回来。”

    张君浩朗笑说：“倭寇杀害了数千万中国人，我活着只是靠运气，我自护送美军飞行员以来，感觉一直在打仗。子弹不长眼睛，只要参战，就随时都有可能死去。不过，打鬼子我是有目标任务的，假如不完成，我坚决不死。”

    张君浩说生死，就像说平常事，没有一丝一毫忌讳。张君浩心口如一，他确实随时都做好了战死准备。张君浩之所以把钱财全都带来送王进惠，并不是留后路，而是以为自己一定会在某次战斗中死去。张君浩对王进惠很愧疚，以为必须安排好她。很奇怪，张君浩愿意把一切都送给她。假如问他理由，他一定说不清楚。

    没有从头至尾看本书的书友们看到这里，一定会嘲笑张君浩，真是个傻子，穿越过来到现在，脑子是不是还没有恢复正常？这么多钱财，想送人，也得送给准妻子吴迪的呀！送给吴迪，就等于送给自己。

    送所有钱财给王进惠，张君浩有他的思考。

    首先张君浩以为他一定会在抗日战场上的某一次战斗中为国捐躯。钱财对他来说，是身外物。赤条条来，也会赤条条离开。其次，吴迪在马来西亚避难，钱财送不过去。吴迪父女都是坐生意天才，他们有能力转到数不清的钱财，日子一定会过得比一般人好很多。张君浩根本不用担心他们的生活。第三，张君浩到哪，家就在哪！没有地方藏财物。第四，这些珠宝和黄金都是缴获和百姓赠送，不能公开使用。第五，到缅甸方向去打鬼子，只要胜仗打的多，就一定会获得比这更多钱财。第六，抗战结束后，张君浩假如还活着，他很有可能会挑选一个与世隔绝之所过日子。他是穿越来的，本不应该出现在这个时代，除了打鬼子外，其他事什么都不愿意干。

    当然人的思想是会受到环境的影响而发生改变的，未来的张君浩对人生必然会有新的规划。

    第二天一大早，张君浩和王进惠就起床了。

    王进贤打来水，在张君浩和王进惠洗漱时，王进贤站一旁看着，笑得嘴都合不拢。

    张君浩和王进惠好，最高兴的是王进贤。王进贤对张君浩说过，想让王进惠做张君浩的小。

    王进贤是跟着张君浩打鬼子时间最长的人，以为对张君浩最了解。张君浩英雄盖世，多娶几个老婆很正常。在那个时代，成功人士，谁都会娶三妻四妾。有人因为种种原因不能娶三妻四妾，就会经常换老婆。就连顾祝同都可以娶小老婆，为什么张君浩不能？

    张君浩和王进贤兄妹在张君浩书房吃过早餐后，兄妹俩就离开军营进城去玩。

    张君浩在书房独自一人喝茶思考问题。

    谢新明和内森中尉等来到，张君浩请他们在沙发上坐下说话。谢新明不认识王进惠，他是在衢州保卫战时加入的特混战队。昨晚王进惠来，谢新明故意没到张君浩这里来说话。

    昆明不仅是大后方，也是抗战精锐大兵营。这里是中国远征军司令部所在地，所有的中国军队全都换上了美军装备，每支中国军队的火力都远胜日军。而且这一带的天空由美军空军控制，从实力角度看，中国军队占据着绝对优势。

    谢新明等非常兴奋，对取得抗战的最后胜利充满了信心。

    十点钟，张君浩接到中国远征军司令部电话，要张君浩立即前往司令部参谋处。张君浩以为是司令部叫他去询问关于牛上校之事，就立即穿戴整齐，亲自驾车前往。

    中国远征军司令部规模很大，机构众多，戒备森严，每到一处都要查证件。

    张君浩穿着少将军服，官职虽然只是特混战队队长，连团长都不是。但张君浩大名无人不知，无人不晓。

    假如生活在现代，他一定是为国而战的最大网红。

    那个时代虽然只有纸质媒体，但张君浩的事迹时常会霸占头条。只要是军人和读书人，全都对张君浩事迹耳熟能详。

    虽然有相当一部分人不相信事实，以为特混战队和张君浩是抗战宣传需要编造出来的。

    在远征军司令部，张君浩在打听参谋处位置时，所有看过他证件的人，全都立正，向他敬礼，而且以最最热情态度，指示参谋处所在位置。

    中国远征军司令长官参谋长萧毅肃将军在办公室热情接待张君浩。

    两人坐沙发上，边喝茶边说话。

    参谋长萧毅肃将军问长问短体现了无微不至关怀，让张君浩非常感动。

    参谋长萧毅肃将军和张君浩说了四件事，一是美军飞机接特混战队主力到昆明来之事，根据安排，五天内全都接来。二是谈了关于牛上校耍流氓之事，表态一定给美方以压力，逼迫美方严肃处理这个混蛋。三是安排王进惠挂名在远征军司令部工作，军衔定为上尉之事。四是史迪威将军乘坐飞机已经在机场降落，史迪威将军前来的目的有两条，处置牛上校，和看望张君浩，与张君浩商量工作。张君浩等会和司令部有关人员一起，到司令部门口欢迎史迪威将军的到来。

    张君浩怎么都没有想到史迪威将军会亲自从印度赶来看望他，史迪威曾经亲自赶到丽水看望过张君浩，两人当时有约定，张君浩将来一定要参加远征军，到缅甸去打鬼子，而且从此美军对特混战队武器弹药提供了可靠保障，特混战队成为编外远征军。

    史迪威将军不久后就会成为张君浩打仗的最高指挥官，如此位高权重大人物，能亲自赶来看望张君浩，颇让张君浩受宠若惊。

    张君浩的内心很激动，表面上波澜不惊。

    张君浩对参谋长萧毅肃将军的关怀表示感谢，说史迪威将军能亲自赶来让他很吃惊。接下来，张君浩就和参谋长萧毅肃将军说史迪威到丽水去看望他的有关情况。

