    平平无奇的迈斯奥特曼站在一处次元空间中的寂灭行星体上。

    他的身后，有许多次元裂缝，以及敞开的空间通道。

    迈斯奥特曼就这么堵在此处，不让任何黑暗侵袭过去。

    他的面前，是近乎无边无际的黑暗之力。

    浓郁的黑暗之力在流淌，上面还附带着电离子，在这颗死星上汇聚成大海那般汪洋无际、不知深浅的模样。

    一声声类似于大象的叫声从黑暗之海中传出来，掀起波动。

    庞大的身影矗立在黑暗之海的的中央，无边无际的黑暗都是从它的身上蔓延出来。

    迈斯奥特曼的奥特之眼可以清晰的看到黑暗中的情况。

    巨大的螺纹壳，表面上带有密密麻麻的黑孔，头部是倒立的，那大象般的吼声正是从它的嘴里喊出。

    壳口处带有大量的触手和巨大钳子，看着就充满了威胁。

    次元宇宙原生物种，被称为黑暗支配者的加坦杰厄！

    但最让迈斯奥特曼忌惮的，则是站在加坦杰厄背上的那道身影。

    与奥特曼相似的紫灰色身躯，腥红的眼睛，以及毫无威慑力的气质。

    迈斯奥特曼对这道身影也算是熟悉了。

    “卡拉法尔大帝……”

    身后。

    一道空间通道传来动静，格利扎从里面飞出，落在了黑暗中。

    格利扎的身体直直地朝着卡拉法尔大帝飞过去，但还没靠近，便被加坦杰厄的几只触手拦住。

    一道紫色光线从卡拉法尔大帝手中射出，照耀在格利扎的身上。

    格利扎的身体一阵扭曲，雷布朗多星人与格利扎被强迫分离开来。

    赛迦奥特曼站在离迈斯奥特曼不远的地方，双手环抱，道：“没想到第一个到这里的人是你……”

    “我一个敌人都没有碰到，直接就到这里了。”

    赛迦奥特曼若有所思：“看来是有些家伙在故意放纵啊……这就是光明与黑暗的区别。”

    “你们都到了啊！”

    一个空间通道出现，从里面走出一位银紫黑三色的奥特曼，身体曲线较为流畅，腹部有着一枚散发神秘幽光的金色文字。

    “雷杰多……”

    眼下，三大究极战士已经汇合，只差诺亚奥特曼了。

    赛迦奥特曼看着那静静矗立，垂着头，像是在睡觉的卡拉法尔大帝，冷笑道：“真是令我感到不适的作派啊！”

    捏着拳头，赛迦奥特曼的身体在一阵七彩流光中消失。

    下一瞬，便出现在卡拉法尔大帝的身后。

    “赛迦钻孔拳！”

    暗红色的拳头被螺旋气波状的能量包裹，击向卡拉法尔大帝的脑后！

    几乎在赛迦奥特曼身体出现的同一时间，加坦杰厄的触手从下方甩了上来。

    身体稍稍偏开，躲过甩击，拳头依旧朝着卡拉法尔大帝轰击过去。

    螺旋气波状的能量在卡拉法尔大帝脑袋上爆开！

    卡拉法尔大帝仿佛从梦中惊醒一般，身上紫色能量流转，反身右拳一甩！

    轰！

    赛迦奥特曼两只小臂并排在身前，挡住了这势沉力大的一拳，七彩流光推动着身体，保证着不被巨大的冲击力冲飞。

    双脚猛然落在加坦杰厄的背上，让加坦杰厄庞大的身体都微微下降。

    赛迦奥特曼与卡拉法尔大帝相互纵跃、扭身，附带着不同能量的两只拳头撞击在一起！

    赛迦奥特曼的身体从加坦杰厄的背上被轰落下来，落在黑暗之海中。

    巨大的冲击力裹挟着赛迦奥特曼的身体不断向后退去。

    “M87光线！”

    迈斯奥特曼右手轻触胸前计时器水晶，然后将右手前举，朝卡拉法尔大帝发射出蓝白色超高热光线！

    光线发射的时间与赛迦奥特曼从加坦杰厄背上掉落的时间无缝衔接，快到卡拉法尔大帝只能仓促的调动能量防御。

    光线内部几乎无法用单位计量的高温，所经过的空间都发生了一定程度的扭曲。

    这种扭曲空间与格利扎的不同，格利扎只是拥有扭曲空间的独特能力，而迈斯奥特曼的M87光线可是凭借着自身所拥有的威力才达到的。

    光线轰击在卡拉法尔大帝身前的防护罩上，其中的余波流散在黑暗之海中，将加坦杰厄附近的黑暗全部蒸发！

    黑暗之海中被赛迦奥特曼拖出两道长长的七彩轨迹，几乎到了黑暗之海的边缘才停下。

    看着不断被消弭的黑暗之海，赛迦奥特曼和雷杰多奥特曼稍显沉默。

    迈斯奥特曼是光之国全员进化为奥特生命的第一批原住民，成为究极战士满打满算也不过3万年，M87光线此时的威力却已经超过赛迦奥特曼的光线技能一大截了。

    仅凭光线技能，也已经能稍压一头诺亚奥特曼和奥特之王了，比起雷杰多奥特曼也是不遑多让。

    赛迦奥特曼感慨道：“不愧为光之国单体最强光线！”

    雷杰多奥特曼听出赛迦奥特曼的羡慕，淡然道：“天赋不同而已。”

    赛迦奥特曼在五大究极战士，乃至整个奥特一族中，是格斗与空间能力最强的存在，全方位的格斗大师，体术超绝，移动神速！

    而雷杰多奥特曼的必杀技是五大究极战士中最强的存在，迈斯奥特曼虽然光线威力可以媲美雷杰多奥特曼，但是能量储存能力要弱上不少。

    诺亚奥特曼和奥特之王也是各有各的长处……

    再次将目光投到黑暗之海中，雷杰多奥特曼不禁摇了摇头。

    雷布朗多星人和格利扎一直处于远处，始终看着这里，没有一丝要动手的态度。

    “又有黑暗之力临近了！”

    黑暗力量并不强大，可当赛迦和雷杰多看清来者的样子后，不禁同时喊道：“住手！迈斯，那是叶腐！”

    叶腐这种生物诞生于不知名的次元宇宙，是一种可以无限进化的生命体，堪称宇宙中天赋最强的怪物，极其难以对付！

    迈斯奥特曼年龄是五大究极战士中最小的，对于宇宙生物的认知根本比不上其他四位。

    在迈斯奥特曼一瞬间的迟疑下，那仅仅只有二十多米高的狰狞怪兽已经一头撞入了M87光线，挡在了卡拉法尔大帝身前。

    即使迈斯奥特曼收回了能量，可残存的M87光线的力量也全部被叶腐所吞噬。

    叶腐的身体重组，棕色的身体，铜黄色的花纹和触角出现，并且还在朝着其他形态开始转换。

    而卡拉法尔大帝的身上除了一些被击打出来的火花外，几乎没有任何损伤，气息倒是变弱了一些。

    赛迦奥特曼纵身一跃，飞到高空，然后直冲着叶腐落去。

    七彩流光在高空中拖出长长的轨迹。

    赛迦奥特曼手掌摊开，上面没有附带一丝能量，一掌拍击在叶腐的头颅上！

    叶腐的体积和重量并不惊人，被赛迦奥特曼和冲击力推着向后方退去。

    空间在叶腐身后破碎，将叶腐推进另一处空间以后，赛迦奥特曼也冲了进去。

    同时。

    又是几股黑暗力量不断在靠近这片空间。

    但另雷杰多奥特曼稍稍安心的是……

    诺亚奥特曼到了！

    三位究极战士并肩站立，数百位奥特战士站立在他们后面。

    光明与黑暗两方割据，彼此消弭。

    在这关键时刻，夏翔的意识却越来越模糊。

    周围的场景变换。

    又是那熟悉的青青草原……

    夏翔惊讶道：“这是怎么了？！还没有结束啊！诺亚师傅，快让我再回去！”

