
　　幽北地带，勒马黄沙。

　　边境，上阴郡。

　　领上万骑兵驰骋而归的锐士铁骑，听闻了那南境太平道谋反自立的消息。

　　这为首的将领，一身武道声威不凡，穴窍齐开，肉身五境炼至肺腑，于而立之年能有此等成就，他日说不得也是一尊武道顶尖的宗师高手。

　　“你是说，幽州刺史刘宗八百里加急，前来向我求援，道那太平道主张巨鹿谋反，欲侵吞偌大幽州疆域，代大炎自立？”

　　公孙胜捏着手中信封，立于大营之中抬了抬眼皮，语气不咸不淡。

　　近十年风霜磨炼，他早已不再是当年那个锦衣狐裘的少年公子。

　　十年戎马，沐浴多少羌族血液，公孙胜一柄长枪，杀的塞外异族人头滚滚落，其铁血之威，令敌军恐惧如同梦魇！

　　他只一人率军驻于大炎边境，就能叫数十年战乱不休的幽州北部安宁了不少，可想而知，领兵之才究竟如何。

　　“回禀将军，千真万确！”

　　“如今太平贼子于各地掀起烽烟，再加上往日经营名声，底层的泥腿子平民还有那些流离失所的难民，也都愿意跟随，一时间幽州四处动荡！”

　　“那些呼风唤雨，使着符箓与术法的太平妖人，还有平民组成的大军洪流四处劫掠，致使郡县沦陷，眼看就要危机州城！”

　　“是以还请将军速速发兵援助使君，不然一旦枢纽被断，幽州陷落，我等后路被掐，必将危矣！”

　　那下方文士面带怆然，说到痛处更是言辞恳切。

　　不过对此，公孙胜却是不以为然。

　　幽州刺史出身大炎宗室，为王侯贵胄，在自己未曾站稳脚跟前，对于自己颇有不屑。

　　眼下他遭了难，坦白来讲公孙胜巴不得那老匹夫去死。

　　但时局紧迫，到底去还是不去，他心中一时也难有决断。

　　太平道，张巨鹿。

　　这个名讳与名字，他这十年来可谓是耳熟能详，而且自己曾与其游历数月，看遍了此人的作风与行为。

　　公孙胜清楚张巨鹿是个什么样的人。

　　他只是不愿去想，究竟是面临到了怎样的境遇，才能叫这一心只为天下治病救疾的有道高人，去吹响了那苍天已死的号角。

　　难道大炎朝在他眼中，真就到了无可救药的地步了么？

　　“好了，你先下去吧。”

　　“此事，本将自有决断。”

　　片刻，公孙胜闭眸冷声道。M.23sk.com

　　待到那文士退去，半晌后他才睁开眼，看向大营帐外：

　　“阁下于外等候多时，也该现身一谈了。”

　　敲击着臂膀下的椅柄，公孙胜眸光平静。

　　果然，随着他的话语道出，一道头戴黄巾身披道袍的年轻身影，很快就显出了踪迹。

　　“公孙将军，久仰了。”

　　张太平目光有神，被勘破之后也不恼怒，只温和行了一礼。

　　看着这神似那张巨鹿的年轻道人，公孙胜从他的面庞轮廓，依稀可以看出，这小子就是当年随侍于季秋身畔的弟子。

　　却不晓得这么多年过去后，此子竟能有了此等造化。

　　难过别人常说名师出高徒，此言果真不差也。

　　“你老师叫你来的？”

　　“他叫你带了什么话，尽管说吧。”

　　“看在曾经的交情上，本将今日可以不与汝动刀兵，但尔等太平道既篡权谋逆，那就是大炎之敌。”

　　“若是日后战场相见，我公孙胜必不会顾念昔日旧情。”

　　看着一侧的长枪锋芒，公孙胜收回了目光，语气斩钉截铁，泾渭分明。

　　对此，张太平称了声‘谢’，随后神态认真且从容道：

　　“公是公，私是私，这点老师早就嘱咐过我。”

　　“因此今日我奉大贤良师之命前来，并不是为了叫将军为难的。”

　　说到这里，张太平微微一笑：

　　“幽州刺史与将军不和，这点老师也是知晓。”

　　“将军于域外纵马杀伐，后方粮草辎重都是个问题，长年累月下来，你又岂能心中无恨？”

　　“我太平道于幽州举旗起义，为的就是将这些贪腐之官吏尽数扫清，还天下一个朗朗乾坤！”

　　“早年之间，我就听闻过老师称赞公孙将军威名，直言将军志向广大，乃是大炎四百年难得一见之将才，若非必要，实在不忍与将军为敌。”

　　“不怕告诉将军，今我太平道二境高手大都坐镇幽冀二州，足有双掌之数，有心算无心之下，大势当在我。”

　　“区区幽州城，那刺史连二境都未成就，放眼望去不过只有一尊金刚掌兵，这般武力，岂能胜我太平道数十万雄狮战将否？！”

　　“大贤良师特地派遣我来规劝将军，即使不弃暗投明，也应当暂且先按兵不动才是。”

　　“不然战场相逢，恐难善了啊！”

　　张太平眸光明亮，言辞恳切，看起来句句属实。

　　至于其中究竟有几分真假，那就不知了。

　　不过目的达到了，便成。

　　随着他的话语落下，公孙胜果然沉默不语。

　　张巨鹿曾评价公孙胜，此人好胜之心极强，重情谊言必诺，又有骄纵自傲，有仇必报之性情，虽可为一时枭雄，但终究难成大业。

　　张太平耳濡目染下，今日一见，果真如此。

　　只听见眼前的银甲将军默了半晌，缓缓开口：

　　“我知你们道主所为究竟为何，本将曾与他言，我等非同道之辈尔！”

　　闭了闭眼，公孙胜长叹一声，又道：

　　“本将还曾言，待我自沙场凯旋后，当与他促膝长谈畅饮一番，只可惜如今这酒水尚且未饮，实乃憾事。”

　　“你回去吧，告诉你的老师。”

　　“幽州北境，我公孙胜要了，这本就是我公孙氏长年累月打下来的疆土，至于幽州刺史刘宗那匹夫，他爱死哪里死哪里去，随太平道怎么杀！”

　　“若是张巨鹿当真成器，真能易鼎功成，我公孙胜二话不说，当即投诚，为他麾下战将。”

　　“若得兵败如山倒之局面，那就休要怪做兄弟的不讲义气，重新靠拢大炎朝了。”

　　“我公孙胜生于天地间，一言既出，当不改矣，张巨鹿知我，你小子尽管将其中细节告知。”

　　“他若答应不犯我兵马，我当谨守承诺，直至时局明朗，他若不愿意，便也只能兵戎相见了。”

　　“是否愿意，你们自个儿定夺。”

　　“可懂？”

　　公孙胜话语说的直白。

　　而张太平听后，则是轻轻颔首。

　　“老师当真是将这位公孙将军给算死了啊...”

　　张太平心中崇敬，有些感慨。

　　在自己前来幽州布置之时，季秋就曾预料到过公孙胜的反应。

　　其说出的话语，与眼下相差仿佛。

　　“将军所言，老师早已料到，若将军可无视我太平道义军，我太平道未平大炎之前，亦不会与将军为敌。”

　　“他借我之口告诉将军...”

　　讲到这里，年轻道人露出笑容，随后语气充满自信，似是胜券在握道：

　　“请将军，拭目以待罢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百三十二章 若太平道功成，我当俯首！免费阅读。https://xs.23sk.com 