        耳畔的尖叫声再次响起。

        连星儿觉得自己的耳朵都快要被身旁这群女生的尖叫声给震聋了。

        就在她想抬起双手捂住耳朵的时候，手中的本子和笔被人夺走了。

        当她定睛一看时，只见“C”当着所有女粉丝的面，埋头给她签名。

        明司寒签的是“余寒犹厉”，字迹行云流水，很漂亮。

        他写完后，便将本子和笔递向连星儿。

        连星儿怔愣地看着面前这个戴着口罩和鸭舌帽的“C”，有些受宠若惊地接过自己的本子和笔。

        同时，也在这一个瞬间，她的心跳蓦然加速了。

        他在赛场上的表现除了优秀以外，而且还很霸气，攻得对方措手不及。

        而现在，他在众多女粉丝里，只接她的本子和笔签名时，那种独宠的待遇，让她心花怒放。

        明司寒见连星儿拿稳本子和笔后，眼中含笑，转身便走。

        其他女生再次疯狂地尖叫起来，更多是向连星儿投来了艳羡的目光。

        连星儿回过神来后，垂眸看着本子上的签名，兴奋地忍不住亲了一口。

        她的师父给她签名了！

        对了，她应该跟师父要合照留影的。

        想到这里，连星儿心里想着要不要上线约师父来个线下见面。

        虽然她未看清楚师父的真容，但至少师父长得不会丑。

        就算是一张大众脸，她也不在乎，只要能跟师父合张影就好。

        连星儿随即从人群里钻了出来，抱着师父给自己的签名本，高兴地回到了酒店房间。

        她打开电脑，登录游戏上线后，给师父“余寒犹厉”留了言。

        师父，你还记得今天你走过来给签名的那个女生吗？就是我噢！我还想跟你合照留影，你方不方便，出来跟我见个面？就算你戴口罩也没关系。我只想跟你合个影。——Star大小姐。

        留完言后，连星儿的心里莫名其妙地打起了小鼓。

        只可惜，她等了老半天，师父也未上线。

        连星儿也不知道自己是什么精神支持着她，她就趴在茶几上，盯着笔记本电脑荧幕上“余寒犹厉”的游戏头像。

        现实生活中的偶像，她确实比较喜欢洛羽，网络世界里的话，当然要数她的师父了。

        如果师父也活在了她的现实生活圈里，跟洛羽比起来的话，连星儿觉得自己会更加偏向于师父。

        “师父师父，你快上线啊！”连星儿歪着脑袋，无聊地自言自语起来。

        直到她一直盯着的师父的头像突然亮起，她立马就像一只活蹦乱跳的兔子般，精神满满地继续打了一行字过去。

        师父师父，你终于上线了！——Star大小姐。

        明丽五星级酒店，501号房，我现在有空，你可以过来。——余寒犹厉。

        那你等我！我马上过来！——Star大小姐。

        连星儿回复完后，连电脑都懒得关了，直接拿起手机塞进包包里，抽了房卡出了门。

        如果不是明丽五星级酒店客房已满，不然，她也住那家酒店里去了。

        毕竟，战队赛是在明丽五星级酒店里举行的。

        这次的战队赛，仅仅只是入围赛而已，接下来每个星期还有半决赛、决赛和总决赛。

        MS战队（黑客部）已经入围了，他们接下来要准备的是半决赛。

        明司寒和自己的队友们此刻正坐在电视机前，观看其他战队的入围赛。

        俗话说，知己知彼，才能百战百胜。

        教练一边做着记录，一边跟他们分析接下来的战术。

        下午和晚上，他们还有两场。

        入围赛采取的是三回合模式。

        只要他们下午这场也赢了，就代表他们即将进入半决赛。

        如果输了，晚上还得继续比。

        明丽五星级酒店。

        501号房门前，连星儿气喘吁吁地咽了咽口水后，深吸了口气，抬起手来，按响了房门上的门铃。

        随着门铃“叮铃叮铃”地响，她的心跳也跟着这节奏在渐渐地加快。

        “咔嚓”一声，门开了。

        连星儿抬眸，几乎是带着憧憬看向开门的人。

        然而，她却连对方的样貌都未看清楚，便被对方拿着一个白色的小瓶子“呲”地一声，喷了一脸的不明“雾”体。

        视野在瞬间变得模糊起来。

        下一秒，她便失去了所有的意识。

        教练的作战话题还在滔滔不绝，此刻，明司寒的手机突然震动了两下。

        明司寒并未理会，继续听教练的分析。

        但是，他的心里，突然“咯噌”了一下，有一种不祥的预感漫了上来。

        明司寒没多想，本能地掏出手机看了一眼，当他看到手机里一条陌生号码发过来的彩信时，黑色的瞳仁瞬间紧缩。