    “嘿？你愣着干什么呢？跟我走啊。”

    林肯眼前的金光才渐渐淡去，就看到一个手中拿着文件夹的女人满脸疑惑的看着自己：“你还要准备在那里待到什么时候？你是不准备参加选拔了吗？”

    选拔？

    即便经历过上一个世界直接给安排了一个身份的事情，林肯这时候还是有些疑惑，他扫视了一眼女人手上的文件夹，眉头顿时一挑：“沃特集团？超级英雄选拔？”

    这标志是如此的鲜明，以至于林肯第一时间便确定了自己所在的究竟是个怎么样操蛋的世界。

    黑袍纠察队, 一个存在人造超人类，并且还被塑造成超级英雄的世界。

    当然，这些通过五号化合物诞生的超人类和林肯不同，这些人太弱了，弱到林肯一口吐沫就能杀死这个世界上最强的那个超人类。

    是的，祖国人！

    看看掌中那个用振金塑造出来的庞大建筑，林肯嘴角露出了一丝笑意：“也许我得在这个世界待上一段时间, 所以, 你派上用场了...”

    “你在说什么呢？”林肯的自言自语让负责带领超人类的工作人员有些奇怪的走了过来：“参加选拔的人很多, 所以不要浪费时间好吗？”

    “浪费时间？”林肯低头看着那人：“你应该换个说法，是你们在浪费我的时间，而不是我在浪费你们、或者所有人的时间，懂吗？”

    “你在说什么？”工作人员看着林肯，脸上表情不由一滞：“你疯了吗？”

    “我没疯，只是你的弱小限制了你的眼界，有时候事情可以变得非常简单。”林肯拍了拍他的肩膀，迈步走过。

    他向场地四处环视一圈，这里聚集着相当多的人，其中相当一批都是穿着各种特征明显的制服的超人类。

    林肯深吸一口气，一缕缕金色的光线在助手惊疑的眼神中在体表勾勒出来，化成纯黑的战服，他的身体也缓缓浮上半空，如神明一般俯视着在场所有的超人类。

    “我宣布，这场选拔到此为止，你们都被淘汰了，可以离开了。”

    忽然升空的林肯吸引了所有超人类以及现场工作人员的注意, 他们不由自主的抬头仰望着林肯，短暂的寂静后，有一个身着水蓝色制服的超人类忍不住了。

    “你TM的谁啊？你以为你会飞就足够了不起了？乖乖的滚下来吧！bicth！”

    “就是，愚蠢的家伙，你以为这里就只有你一个超人类吗？狗屎！”

    嘈杂的叫骂声在耳边响起，林肯面色不变，但漆黑的瞳孔中已经杀意浮动，赤红色的光芒在他眼中汇集，下一刻汹涌而出！

    砰砰砰！

    赤红激光横扫而过，一朵又一朵血花在房间中爆裂开来。

    面对这碾压级别的攻击，超人类的身体脆弱的和普通人没有任何区别，鲜血混杂着血肉从空中淋落，所有敢在之前大放厥词的超人类，没有一个从林肯的视线中活下来。

    身上沾染着血液和碎肉，剩下的人已经彻底呆住了。

    看着空中一尘不染的林肯，无论是超人类还是普通人都愣住了，他们从没有见过一言不合大开杀戒的超人类。

    哪怕是号称最强超级英雄的祖国人，往往也只会将他那残忍的手段用在那些罪犯身上, 以此躲过法律的追究。

    但是现在，林肯居然当着所有人的面，一下子杀掉了十几个出言辱骂他的超人类？！

    极短暂的错愕之后，所有人看向林肯的眼神中已经满是恐惧之色，面对一个一言不合就大开杀戒的超人类，他们只能恐惧。

    空中，望着下面如鹌鹑一样安静的人群，林肯散去眼中红光，嘴角一勾：“看，你们可以学乖的，那么之前为什么不能乖乖听话呢，非要浪费我们所有人的时间。”

    看着高处发表感言的林肯，有人的身子又抖了一下。

    下一瞬间，林肯的身影就出现在他背后，语气幽然道：“你在抖什么？你在惧怕我？你在怕一个被浪费了宝贵时间的受害者？真是太让人伤心了。”

    耳边林肯的声音让他的身子越发的颤栗起来，浓浓的死意笼罩心头，他不禁大喊了出来：“我没有，我不是在恐惧你，我，我是看到您感到激动。”

    “激动？你很崇敬我吗？”

    “当，当然！”那人的语气有些结巴。

    “我有些看不出来。”林肯从他身后绕道他面前，盯着他看了几秒，而后微微摇头：“我从你身上看不出崇敬，难道，你就是用这种态度来面对你崇敬的人的吗？”

    “我，我......”

    “看来你在欺骗我。”林肯眼中，黯淡的红芒渐渐亮起。

    下一刻。

    咚！

    一声闷响，那个超人类直接跪伏了下来，浑身颤抖：“对，对不起。”

    林肯不说话，只是静静的看着他。

    一秒、两秒......

    时间不断的流逝，直到地上那个超人类足足跪伏了半分钟后，林肯才收敛了眼中的赤芒：“我看到了你诚意，我原谅你了，现在，滚出去吧。”

    “是，是！”

    那个超人类连连点头，几乎要将脑袋嗑在地上，他甚至顾不得先爬起来，连跪带爬的便消失在门外。

    一直目送着他彻底走出门外，林肯才重新来到高处，俯视剩下的人：“你们呢？”

    寂静之后，一个身着血红制服的超人类忽然高喊起来：“我绝对不会给你跪下的！”

    林肯瞥了他一眼，微微一笑：“勇气可嘉，骨气傲然，所以我决定给你一个小小的奖励。”

    在所有人惊疑不定的眼神中，林肯张嘴微微一突，肉眼可见的淡白色气流便向那超人类涌去。

    咔嚓-咔嚓-

    好似来自蛮荒的寒气蔓延，刹那间，森寒的冰霜便已经在他全身上下覆盖，短短几息，一座栩栩如生的冰雕便出现在了所有人面前。

    林肯伸手一勾，所有人的注视中，记载着所有人资料的文件便飞浮到他手中。

    稍微翻查了一下，林肯从中取出了一张本不应该对外宣布的纸：“尼格尔·普赖斯，能力：隐形，曾使用能力敲晕并强|奸多名女性，真是个人渣啊，这种人居然还能做超级英雄，匪夷所思。”

    一边说着，他将尼格尔·普赖斯的纸张随意一甩，任由其飘到了一个工作人员面前：“将他送给他的家人，就说是我给他们的一个小小的礼物。”

    “至于你们......”林肯重新看向了面前的文件夹：“让我来看看你们是不是也足够为非作歹，让我惩恶扬善。”

    “对不起，我错了！”林肯话音才刚落下，一个超人类就举起双手跪在了地上：“很抱歉我之前袖手旁观，我为我的行为而忏悔。”

    林肯瞥了他一眼，翻出了他的文件：“你做过什么？”

    “我...”伦尼脸上露出一丝痛苦：“我曾经在一次解救人质的过程中失手打死了人质...”

    “失手？”

    “不是失手，我是故意的！”伦尼开口道：“他以前是我的初中同学，他欺负过我，所以我打死了他。”

    “很诚实，你可以滚了，渣滓。”

    “谢谢，谢谢。”伦尼毫无骨气的连声道谢，逃跑似的飞快冲出门外。

    看到反抗的勇士和顺从的懦夫的下场，所有的超人类都清楚的明白了自己的处境，没有人想死，何况他们是一群超人类。

    凭借着自身的特殊性，他们可以在很多方面过上比普通人更好的生活，所以......

    一个又一个的跪地声响起，林肯停下了手中翻阅文件的动作，看着这满地的声音，嘴角上钩：“一群没有骨气的渣滓，滚吧。”

    林肯的声音就如同恩赦一样动听，没有丝毫犹豫的，所有人开始向外涌去，只有那个拿着尼格尔·普赖斯资料文件的工作人员看着面前的冰雕手足无措。

    事实上还有一个，那个之前负责林肯的工作人员，她被林肯用生物力场强行留了下来。

    无形的力场紧紧的束缚着他，让她脸上的惊恐之色远胜于其他任何人。

    黑色战衣瓦解，林肯缓缓落下，解除了生物力场：“瞧，现在我们的时间多的是，没有人会说浪费时间的问题了，你觉得呢？”

    “我...”杰西卡看着林肯，心脏砰砰直跳，内心是按捺不住的恐慌，甚至都忘了接下来的流程。

    林肯善解人意的接过她手中的文件夹，带头向里面走去，直到身影快要消失不见，杰西卡才后知后觉的下意识跟上。

    她不知道她为什么不逃跑，但她觉得，也许跟上才是正确的选择。

    沃特公司是一个运营着超级英雄的集团，他们名下有的不仅仅是超级七人组这个王牌超级英雄团队，还有更多的超级英雄个体以及群体。

    乐队英雄、宗教英雄，亦或者是其他任何方面的英雄，沃特集团开战的业务多种多样。

    这次，他们要选拔的不是超级七人组英雄，而是后备人员。

    无论是超级英雄还是超人类都能参加这次选拔，通过选拔不会立刻得到好处，只能说明在未来，沃特公司会在某些时候率先想到通过选拔的人，而非其他人。

    相当于是一轮前期筛选。

    沃特公司的本意是好的，想要以更稳定的方式为集团谋取利益，不过林肯出现了，所以一切的计划宣告结束。

    面试室中。

    良好的隔音条件使得房间中的面试官根本没有听到外面究竟发生了什么，在看到林肯的第一眼，主考官就皱起了眉头，然后向杰西卡打了一个手势。

    杰西卡知道这是让她去带下一个人的意思，但......

    ‘已经没有人了。’

    杰西卡悄悄的比划了一下，然后就看到一道红芒在面前闪过。

    砰！

    爆裂的血花喷溅在身上，让杰西卡的身体猛地颤抖了一下。

    她哆哆嗦嗦的擦去眼前的污秽，然后才看到林肯面色不善的看着剩下的两个副考官：“你们知道吗，我最讨厌种族歧视的人了，告诉我，你们是种族歧视主义者吗？”

    “不，不是。”浑身一片血污，迎着林肯的眼神，两个副考官甚至已经感受到了下生传来的一丝温意，然而面对林肯，他们不敢有一丝多余的动作。

    林肯问到了味道，眉头不由皱起，直接起身离开：“我过关了吗？”

    听到问话，两个副考官点头如捣蒜：“过，过关了。”

    “啧！”林肯嘴角响起一丝玩味，而后战衣再度浮现。

    砰！

    又是一声炸响，混凝土天花板被直接撞破，林肯的身影消失在天际。

    直到这时，摇摇欲坠的杰西卡才一口气泄出，靠着墙无力的瘫倒了下去，椅子上的两个考官脸上也满是劫后余生的庆幸。

    他们相顾无言，其中的意思却彰显无疑。

    ......

    沃特大厦，看着手下呈递过来的文件报告，身为沃特集团总裁的埃德加的脸色并不好看。

    【姓名：林肯】

    【能力：热视线、冰霜吐息、高速飞行、钢铁之躯、念力等】

    【详情：杀死包括尼格尔·普赖斯在内多名超人类，强迫所有人下跪；杀死选拔主考官，破话选拔】

    将文件放回到桌面，埃德加眼中带着一丝愠怒看向负责超级英雄事物的麦德琳·斯蒂威尔：“你能告诉我这个家伙是从什么地方冒出来的吗？在此之前，为什么我从来都没有听说过这种级别的超人类存在？”

    他确实很愤怒，只从文字资料以及视频资料上看，埃德加都能肯定林肯的表现是和祖国人同一级的存在。

    而这种本来应该被严格监控乃至收容起来的超人类，居然在今天之前甚至没有被他们注意到，这是重大失误！

    斯蒂威尔看着桌上的文件，也有些不知从何说起，语气堵塞了几下后才试探着开口道：“我也是在人事部的人将资料交给我的时候才发现的异常，所以...”

    “所以你根本就不知道集团的情报已经出现了滞后性？”埃德加平静的看着斯蒂威尔：“你应该明白，这是足以致命的危机。”

    “我知道，我会立刻加强这方面的工作，不会再有下次了。”

    埃德加默默的看着她，不知道心中在想什么，片刻后才挥挥手示意斯蒂威尔离开。

    沃特集团并非一个纯粹的运营超级英雄的公司，而是一个制药集团。

    他们源源不断的研究和生产五号化合物这种特殊的药物，然后在人体上进行各种实验来测试其效果。

    受益于五号化合物的存在，这个世界出现了包括祖国人在内的超人类，但实际上，他们真正重要的资产还是五号化合物。

    祖国人很有价值，但相较于他那个自然分娩诞生的儿子，他自身的价值在沃特集团眼中并不是很高。

    林肯展现出来的力量没有表现出超越祖国人的表现力，以此被当做超人类的他在埃德加眼中的价值也是有限。

    但无论价值如何有限，他都不能放任一个可能达到祖国人级别的超人类单独在外，这有可能会对沃特集团的核心秘密造成毁灭性的打击，这是他不愿意看到的。

    沉默片刻，他拿起了桌上的座机，准备安排一次与林肯的见面，但忽然间，他手上的动作停住了。

    ......

    另一边，就在埃德加计划和林肯谈谈的时候，离开了选拔场地的林肯已经在读来到了辉煌的曼哈顿区。

    就如漫威世界一样，这个世界的曼哈顿区也是那么的繁华。

    沃尔集团的大厦高高耸立，无比显眼，而在它周围的也全是高楼大厦。

    站在沃特集团的楼顶，林肯的目光环视一圈，最终锁定在了一个周围有着不少绿地的摩天大楼上。

    猛烈的音爆声在曼哈顿城区的上空回响起来，所有人都不由的向高处看去，看向背后披风舞动、如神明一般的林肯：“超级英雄？他要做什么？抓捕罪犯吗？”

    那被林肯选做目标的大厦中的人可以清晰的看到林肯的身影，站在沃特大厦中的埃德加也看得很清楚。

    他沉吟片刻，放下了电话，想要看看林肯究竟打算做什么。

    万众瞩目之下，林肯向前伸出手掌，五指猛然一张，一股破碎声瞬间在所有人耳中响起。

    镜像空间生效，大厦中的人尚未明白发生了什么，便从现实空间来到了无序且有序的镜像空间之中。

    像是无视了重力一般悬浮在半空，看着那辉煌的大厦被拆解开来，所有人都呆住了：“上帝，这是什么？我在做梦吗？”

    “这怎么可能？这一定是假的！”

    “这就是超级英雄吗？居然能做到这种事情？！”

    有人好奇的伸出手试图触碰那好像大片碎玻璃拼凑出的屏障，坚实的手感让他清楚的感受到了屏障的不可逾越。

    有人试图实验那不断扭曲变化的建筑，但下一刻就被卷入其中，搅碎消失。

    这是一片这个世界的人从未进入过的空间，也是一片危险的空间。

    镜像空间的一切运转遵循着自然的数学原理，而在现实中，看着那已经空无一人的大厦，林肯掌心那泛着金光的空间缩小法阵浮现了出来。

