    

    都已经想到她接下来肯定要怒骂出声，陈二狗当然不会再听下去，一个转身便如鬼魅般消失在了走廊尽头。

    “滚。”

    正如陈二狗所料，他话音刚一落，办公室内便传来了秦慕冰的怒骂声。

    不过骂归骂，在确定陈二狗已经离开后，再打开抽屉仔细看了一眼那合同内容，秦慕冰嘴角还是扬起了一抹幸福微笑。

    “陈老弟，实在不好意思，我要是知道你在，就是天塌下来了，我也不会去打扰你和秦总的好事。”

    一见陈二狗，曹兴安便赶紧大步迎了上来，带着一丝坏笑和歉意道。

    “还是曹大哥贴心，对了，杨斌他们进了哪个包间？”陈二狗会心一笑道。

    “陈兄弟，你想干嘛？虽然我也非常讨厌杨斌那混蛋，但他们现在可是酒店客人，闹出动静，我们也不好收场啊！”

    做为酒店经理，即便他也想暴揍杨斌一顿。但曹兴安当然得为酒店考虑，所以赶紧狐疑问道。

    “放心吧！我找的是杨子潇。再说，曹大哥，你还信不过老弟吗？”

    “没有老弟你，金龙大酒店都早就易主了，我当然信得过你。

    他们在三楼的水月洞天包间，我带你去。”曹兴安嘿嘿一笑道。

    “不用，我能找得到。”

    虽然陈二狗也不知道接下来会发生什么？但有曹兴安跟着，势必会束手束脚，所以随口一笑后，一个箭步便直接从消防楼梯下了三楼。

    看着陈二狗背影，曹兴安心中顿时一阵疑云丛生。

    那杨子潇平时都不回清远县，什么时候得罪了陈老弟？

    不过，他们伯侄也是够倒霉的，得罪了陈二狗肯定不会有好下场。

    本来曹兴安还在想要不要去禀报秦慕冰，但他很快明白，陈二狗肯定是已经得到了秦总的同意。

    而且别人看不出，但做为老江湖的曹兴安却非常清楚。现在的秦慕冰虽然面上还是冷淡如初，但她心中早已对陈二狗动了春心。

    即便她没同意，也肯定会站在陈二狗那边，自己去了也是找骂。反正出事了，有秦慕冰和陈二狗担着，他也干脆懒得再管此事。

    “伯父，您这是什么意思？您不是答应过要帮我吗？不是说好只要是桃源村的项目就不出图纸吗？怎么忽然有变卦了？”

    “哎，杨斌啊！不是伯父不帮你，而是根本帮不上你了啊！”

    “怎么可能？伯父，您就别跟我开玩笑了。您可是堂堂市设计院的副科长，这对您来说，不是易如反掌的事情吗？”

    “哎，不瞒你说，为了你这事，伯父可没少在设计院内给你走关系。

    本来一切也都顺风顺水，但没想到，常威那家伙不知道从哪里弄来的一张图纸，那简直就是巧夺天工一般的存在，立刻就轰动了整个设计院。

    你是不知道那场景，整个设计院昨晚通宵加班，就为了研究那张图纸，个个都说简直是鬼斧神工。

    在得知是那陈二狗做的图后，院长当即便要亲自前往桃源村。要不是我说亲自去请陈二狗，现在院长都已经到桃源村了。”

    虽然包间隔音设施做得非常好，但那也架不住现在的陈二狗耳聪目明，特别是在运起土地传承功法后，他们的声音更是犹如就在耳边。

    包间外，陈二狗将里面的对话听得一清二楚，嘴角也缓缓扬起了一丝笑意。

    不愧是土地传承带来的杰作，果然轰动了整个设计院。

    有本事就是有本事，任杨斌和杨子潇再怎么使劲心机，也掩盖不住金子的光芒。

    现在连市设计院院长都惊动了，此事想不成都难。

    “为了这个，我可没少给您塞红包。伯父，您现在却告诉我这个一个仿若晴天霹雳的结果，您让我怎么甘心？”

    很快，陈二狗便听到了屋内被子砸碎的脆响和杨斌不甘心的怒吼。

    “杨斌，你这话什么意思？”

    “敢和我杨斌抢女人和资产，他陈二狗必须付出代价。

    我不管，您这次要是不帮我，我就干脆鱼死网破。反正，您拿着我的钱也没少贿赂其它人，要死大家一起死。”杨斌几乎是暴怒道。

    包间内瞬间便陷入了一沉死一般寂静，杨子潇不傻，他当然知道，要是杨斌真的这么做，不仅自己前途尽毁，还必然要遭遇牢狱之灾。

    最可怕的是还会拔出萝卜带出泥，自己苦心经营数十年的人脉，也将彻底崩塌。现在的杨斌可以说是穷途末路，杨子潇知道他说得出，真有可能做得到。

    “杨科长，您，您这是在坑我们啊！”

    “杨科长，你可不能这样。我们看在兄弟情义上帮你，你却要害我们蹲大狱，你这还是人吗？”

    “我看你们伯侄闹崩是假，是想坑我们退钱才是真吧？”

    “他妈的，算老子眼瞎，错信了你这混蛋。钱退你们就是，就当是老子信了狗了。”

    屋内很快便传来了一阵嘈杂的吵闹声，陈二狗心中瞬间有了主意，快速掏出手机拨出去了一个号码。

    “别闹了，大家都是一条绳绳上的蚂蚱，有什么好吵的？我心中已经有办法了。

    我们干脆就直接回去告诉院长，说桃源村根本就没这个人得了。只要我们大家配合得好，我再安排人去威胁常威一番，这事就过去了。”

    被他们吵得头疼，杨子潇忽然脑中灵光一闪道。

    “哈哈，还是伯父有主意。好，就这么办了，我要让陈二狗那混蛋什么屁事都办不出来。

    各位，敞开了吃喝，今天我买单。来，干一杯。”

    又有了对付陈二狗办法，杨斌瞬间心中一乐，眉开眼笑的举杯道。

    将他们对话全部听在耳里，陈二狗嘴角也快速扬起了一抹狡黠冷笑，随口快速离开了酒店。

    但陈二狗并没有离开县城，而是去了数码城。在购买了微型监听设备之后，这才回到了金龙大酒店。

    在得知陈二狗的用意后，曹兴安本来还有一丝犹豫。毕竟这种事情肯定会影响酒店声誉，但却得到了秦慕冰义无反顾的支持。

    她心中非常清楚，陈二狗绝不是什么坏人，他之所以这么做，必然有他不得不这么做的道理，而且也肯定有善后方法。

    曹兴安亲自将一道白切鸡端上杨斌等人餐桌，并还客气的和他们谈笑风生了几句才退出包间。

    “美酒佳肴，各位心情不错啊！”

    待接到方天赐电话五分钟后，陈二狗这才大大方方的走进了包间，并随意找了个位置坐下，饶有兴趣的扫视一圈众人道。?

