    “吁~”

    韩擒虎头皮发麻，右手一卷，猛地拉马缰，将战马给提了起来。

    卡兹~

    噗~

    青龙偃月刀快狠准，锋利无双，将韩擒虎的坐骑活生生给劈成了两半。

    扑通~

    韩擒虎直接向后摔去，后背重重的着地，狼狈不堪, 身上铠甲都沾满了战马的鲜血。

    “好险~”

    韩擒虎第一次感觉自己离死亡那么近，关胜的青龙偃月刀离他的眉心就差一点点，他都能够感应到刀锋的凌厉。

    还好，寨主的炮声让自己放慢了追击的步伐，否则自己措手不及之下，恐怕就要真的去地府当阎王爷了。

    “杀！”

    关胜暗道可惜了，就差一点点，赶紧催动赤兔马调转过来，双手抓紧青龙偃月刀斩向韩擒虎。

    铛~

    韩擒虎一个驴打滚，堪堪躲过了关胜这一刀的攻击，那青龙偃月刀劈入大地三尺之内，让关胜没那么容易拔出来。

    等到关胜收回青龙偃月刀再攻向韩擒虎的时候，韩擒虎已经站了起来，而且手中还拿到了擂鼓瓮金锤。

    有了趁手的兵器的韩擒虎，虽然还是落入下风之中，被关胜反过来压着打了。但不管怎样，韩擒虎至少能够坚持抵挡关胜一段时间。

    这段时间已经足够梁山军马掩杀过来了。

    “玄甲军，听本将号令，随我冲杀！”

    关胜麾下副将单廷珪审时度势，也不甘示弱，手持圣水黑杆枪, 亲自领着玄甲军冲杀过来。

    这玄甲军黑旗黑甲, 就连坐骑也是黑马，手中陪着黑杆枪，就连那兵卒脸上都有些黑，简直是要黑到底了。

    “玄甲军，冲刺！”

    “杀！”

    五百匹战马狂奔而来，个个好似黑熊精一般，身上装备精良，能防住寻常弓箭，因然玄甲军异常勇猛。

    “虎卫弟兄们，杀啊！”

    正面冲锋之中，武松亲自率领虎卫杀向玄甲军，奋勇作战。然而虎卫弟兄们虽然是精兵，战斗力也很强，可却是步兵，那玄甲军可是重甲骑兵，双方厮杀起来，虎卫弟兄们顿时陷入苦战之中。

    “啊呀，贼将杀我弟兄, 看刀！”

    武松心疼不已，那些虎卫弟兄们可是自己手中王牌，不过战场厮杀，难免伤亡，就算是武将都有可能在战场上陨落，何况小卒。

    “你就是贼军头领？看枪！”

    单廷珪瞅着武松勇猛，愣是以步卒身份，凭借手中两口雪花镔铁双刀就砍了他四五个玄甲军小卒，赶忙挥舞圣水黑杆枪攻向了武松。

    “我乃武松是也！”

    武松一声虎啸，虎目一瞪，面对单廷珪的冲杀，都不懂得什么叫避让，直接正面应了上去。

    步将对骑将！

    “朝廷处决名单上，为你记名！杀！”

    单廷珪心中暗道此人这是找死，不躲入军中，还敢正面冲上来，这是嫌死得还不够快，那本将就成全你了。

    “呔！”

    武松提了一口气，双眼直勾勾的盯着圣水黑杆枪的轨迹，在电光火石之间，手中雪花镔铁双刀一挥，将圣水黑杆枪打歪了去，右手的雪花镔铁刀顺着黑杆枪，一招荡平天下扫了过去。

    咔嚓~

    好大一颗马头飞了起来，单廷珪的战马被枭首了。

    咚~

    那单廷珪的战马虽然被秒杀了，但是惯性的作用之下，还是保持向前冲的姿势。因而武松也没有能够避让开战马，被正面给撞个正着，向后踉踉跄跄七八步，差一点就要摔倒了。

    “嘶~好疼。”

    就算武松皮糙肉厚，面对战马的惯性冲一撞，依然被撞得七荤八素，也就是他身体强壮，才撑得下来，要是换成王伦，早就重伤甚至死亡了。

    成果也很斐然，那单廷珪重重摔在地上，脑袋冒金星，陷于晕乎乎的状态中。

    除了少数一些高手外，一般武将从马上甩下来，那也照样蒙圈，严重的直接被摔死都有可能。

    “杀！”

    “保护单将军~”

    要是一对一单挑，此时的武松肯定冲上去前去，补了一刀，将单廷珪当场斩杀。

    然而当武松想要这样做的时候，一帮玄甲军冲了过来，护住了单廷珪。

    “武头领英雄，兄弟们跟官兵拼了！”

    虎卫的兄弟们一看，官兵以多欺少，围攻自己头领，也是一窝蜂的拥了上来。

    别看武松有些莽撞，但是对手下军士也是极好，特别是对虎卫的弟兄们非常好。训练的时候，武松要求严格，怒斥这些军士，但是休息的时候，可没少喝酒吃肉畅谈，深得手下弟兄们的爱戴。

    “兄弟们，就算是死了，也要跟武头领一起杀敌，冲啊！”

    虎卫的弟兄们，挥舞大刀跟玄甲军厮杀在一起，虽是落了下风，却没有一个主动后腿，死战不退，宛如猛虎下山，这便是武松训练出来的虎卫。

    “鸟官兵，俺铁牛来了，煞神营的弟兄们，跟俺铁牛杀啊！”

    “武松哥哥，铁牛来了。”

    李逵领着五百煞神营的弟兄们也赶到了，见武松被围攻，虎卫弟兄們被围困，气得哇哇大叫，抡起旋风开山斧杀将过来。

    目前在梁山之中，能够让李逵听话拼命的不多，也就王伦、吴用、戴宗和武松了。

    如今的梁山之中，李逵最佩服的是武松，因而喝酒喝不过武松，比拳头比不过武松，李逵也只能甘拜下风。

    武松也是梁山步军第一头领，属于李逵的顶头上司。

    煞神营军士个个五大三粗，凭借一股子蛮力被李逵挑中，个个手持一柄开山斧，由李逵亲自传授开山旋风斧，凶悍异常。

    简单粗暴，抡起斧头莽过去就成。

    打起来，那也是如同秋风扫落叶一般，看似毫无章法的斧法，却令对手胆战心惊，不知如何防御。

    煞神营用斧，劈马头，砍敌腹；虎卫用大刀，斩马腿，劈敌腿；梁山两支最强悍的步卒大战玄甲军来。

    由于两军厮杀在一起，韩擒虎和关胜的决战也就被打断了，韩擒虎换上了手下的战马，抡起擂鼓瓮金锤杀入官军小卒之中。

    “校刀手何在？”

    “在！”

    “随本将冲锋，杀！”

    关胜大喝一声，召集麾下五百校刀手，杀入了梁山大军之中。

    这五百校刀手那是关胜的王牌精兵，也是他心腹中的心腹。是他在蒲东的时候就开始悉心调教起来的步军精兵。

    关胜亲自指点传授简化之后的春秋刀法，当年他在蒲东担任巡检的时候，就是凭借手中这五百校刀手击溃了当地三千山贼来袭，威震河东一带。

