    “唳唳唳！”

    小貂焦急的对着朵朵喊叫，比划了一阵子。

    朵朵顿时脸色一僵：“你、你说什么？你说你当年并没有踏上这颗星球，而是远远的看到过这颗星球，你当年看到有人想要进入这个星球上，然后还没靠近，就被一个庞然大物给拦截住了？那股气息你记忆犹新，觉得比华贵和清风老狗加在一起还要强大！原来你这是很多年前的记忆啊，那你怎么不早说？经过这么多年了，你当年看到的那个庞然大物，会不会变得更强大啊？我们死定了，小貂，你坑死我们了！”

    听到朵朵的话之后，所有人顿时脸色一阵苍白。

    “不会吧！我们现在回去还来得及吗？哎呀，该死，我什么时候落地了？”

    此时的恶元。一脸懵逼的看着脚下的土地。

    现在不仅是他，朵朵他们也没想到事情变化的这么快。

    原本他们还在很高的高空之中，没想到说话的功夫就已经到达地面了。

    而且他们降落的位置十分的尴尬。

    正好是在那座城池大街的中心。

    他们这一批从天而降的异类，立刻就吸引了大批观众围观。

    “大家快来看看唉！又有人从外面掉进来了，嘿嘿，他们穿的衣服可真好看！”

    “肯定又是参加混沌圣杯争夺赛的家伙，真是一群可怜的小家伙啊！为什么好死不死的，非要往这个星球上面钻呢？一个个的就这么好奇吗？这下好了吧，来和我们作伴啊！”

    “瞧你这话说，在场的诸位，谁当年不是这样！你们也别嘲笑他们了，我们这种情况，根本就没人能把消息带出去！所以关于这个星球的传说，混沌圣域那边根本就不知道！他们掉下来有什么好奇怪的？”

    听着周围七嘴八舌的讨论声，朵朵他们顿时瞪大了眼睛，一个个的一脸茫然。

    这些家伙说的话，居然和他们一样，都是混沌圣域的语言。

    而且这些家伙说的内容为什么这么奇怪？

    这些人居然也是来自混沌圣域的，还都是参加混沌圣杯争夺赛才来到这里的。

    我的天哪！这些都是什么时代的老古董了？为什么一直生活在这里，不回混沌圣域呢？

    “这个，诸位前辈！你们也是来自混沌圣域？”

    朵朵瞪大了眼睛对着周围的人问道。

    这时，立马就有一个中年男子，回答了朵朵的问题。

    “那是当然了！看到你们我就感觉是看到了老乡啊，正所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪！来来来，你们这几个小家伙初来乍到的，一定对这里有很多疑惑吧？身上有没有带钱啊？你们请我吃顿饭，我就带你们了解一下这里的风土人情！”

    “你可拉倒吧宋老三！什么玩意儿老乡见老乡！你就是想蹭吃蹭喝骗人家钱！凭什么要你带？我们大家都可以带呀！想要了解风土人情，我们这里在场的每一个人都可以向你们介绍！不仅如此，这里的各大势力分布，还有混沌祭坛的所在，我都可以告诉你们！而且我这里根本不需要那么麻烦，明码标价童叟无欺，我回答你们的问题，你们给钱！银货两讫之后，大家各走一边！我可不像宋老三，还死皮赖脸的缠着你们！”

    “嘿！张大胆，你非要拆我台是吧？这里大家谁不了解谁呀？你装什么大尾巴狼呢？还明码标价，童叟无欺，我看你是穷疯了吧！老乡们，你们找我啊，就找我！我的服务最周到！”

    “不，别找他，找我！我是出了名的包打听，什么消息我都能给你打听来！”

    宋老三和张大胆互相拆台之后，周围的人立刻把他们挤到一边去了，让他们慢慢吵。

    然后一蜂窝地朝着朵朵他们围拢了过来，七嘴八舌地推销着自己。

    朵朵他们顿时就惊恐了。

    这到底是怎么回事？

    这里的人这么热情吗？

    我们还以为他们是这里的土著，想要吃我们呢！

    怎么转变来的如此之快，我们居然成了大家争抢的香饽饽了？

    不过看上去这些人好像很缺钱啊，不会连饭都吃不起吧！

    朵朵他们的神色立刻变得古怪了起来。

    这些人到底经历了些什么？为何过得如此凄惨？

    就在朵朵他们胡思乱想的时候，突然从人群中钻出来一个小女孩。

    小女孩来到朵朵的身旁，拉着她的手就往人群外面挤。

    一边跑一边回头对懂得喊道：“姐姐，姐姐，你们快跟我走吧！这些人都是土匪，千万不要被他们缠着，要不然，你们根本就甩不开他们这些狗皮膏药！跟我走啊，你们想要知道什么，我都可以告诉你们！”

    朵朵他们顿时一愣，不过现在没有办法了，周围这些家伙的表情太狰狞太恐怖了。

    热情过头了，也很让人头皮发麻。

    朵朵他们只是犹豫了一瞬，然后立刻就跟着小女孩挤出了人群。

    小女孩带着他们在街道上一路狂奔。

    身后那群人像发了疯似的，朝着他们追了过来。

    此时，这整座城池当中正上演了一出，老鹰抓小鸡的疯狂大戏。

    小女孩似乎对这座城池非常的熟悉。

    牵着朵朵，带着他们在大街小巷之中熟练的绕了几个圈子之后，朵朵他们就发现，身后的那些人就全部被甩开了。

    “呼～呼～”

    小女孩喘着粗气，靠着墙壁，弯下身子。

    朵朵他们站在旁边等着她，喘匀气息。

    老半天之后，小女孩终于恢复了过来。

    于是朵朵便问道：“这位小妹妹，你打算带我们去哪里呀？”

    小女孩抬起红扑扑的小脸蛋，笑着对朵朵说道：“姐姐，你叫我小安就行了！你们不是刚来这里吗？一定是非常想要了解一下这颗星球的状况吧！我知道有一个地方，能让你们快速的了解这里。你们跟我走吧！”

    朵朵他们仔细的感应了一下这个小女孩，发现她的修为很低。

    只是比凡人强出一点点而已。

    反正他们对这里也是一无所知，这个小女孩这种实力也不可能掀出什么大的花浪。

    于是他们就跟着她走了。

