    黄山城上方最中央处空间的一个点，正在朝四面八方散发着可怕强烈的仙元波动……一阵阵波动，宛如涟漪，扫荡过整个黄山城疆域，仿佛一层层不断堆叠的乾坤修在被撑开。

    有什么东西要从中冲出。

    “这么可怕的仙元波动。”无数仙人都惊动了。

    “这可是黄山城，有当初黄山大仙留下的重重阵法，竟然能引动这么强烈的仙元波动，只有一个可能！”

    “黄山宫现世了！”

    “走！”

    一道道身影都动了。

    “还以为明日现世，没想到夜间就现世了。”一处宫殿中，昭太子，后主天仙等同时起身。

    “终于现世了。”玉太子已经等的不耐烦，也带领三条仙龙，二十八除魔仙卫动身。

    至于那三位龙君帮手，一来没资格进入黄山宫，二来虽然他是西天庭三太子，可请动仙君一层次可没权力，那是消耗人情的，能请来就不错了，怎么可能让对方等候。

    所以好吃好喝招待一番后早就离去了。不过他同样准备好手段，只要在黄山宫中碰到徐川，立刻便出手擒下！

    “黄山宫现世了。”黄泽天仙匆匆赶到解忧阁。他和净月宗主约定一道而行。

    “宗主，我们可出发了。”

    “还没现世，徐兄，昭太子和玉太子两位怕是要等到你进去才能安心。”净月宗主却看向徐川。

    “嗯。”

    他说进黄山宫，这不仅是他说的，也是戎然仙君说的，不然昭太子怎么会轻易低头。

    徐川起身朝着戎然仙君一拱手。

    “多谢仙君庇护了。”

    “要走了？”戎然仙君放下手中酒杯，起身，整了整身上的红袍，背后九条尾巴飞舞。

    “走吧。”

    戎然仙君当先飞了出去，徐川此刻就算是没有戎然仙君庇护也有自信保命了，不过戎然仙君既然要送佛送到西，他也乐得轻松。

    寻宝鼠立刻跟上，黄英仙子也跟随过来，她和徐川有约在先，入黄山宫寻宝，徐川也说了此行危险，可黄英依旧选择遵循约定，徐川也就随她去了。

    黄泽天仙倒是不想和徐川同行，可是看净月宗主铁了心要和徐川走一路的模样，他也就只能认了。

    若是大战起来，他躲远一点便是。

    一行人出了解忧阁，朝着天空中飞去。

    “青叶剑仙出发了。”

    “戎然仙君庇护着，朝黄山宫现世区域而去。”

    一道道眼线都传讯告知。

    夜空中，随着仙元波动席卷，种种光芒映照而出，肉眼看去，便能看到一处处仙人汇聚，一眼看去，天仙数量过千，地仙数量过万！

    这就是黄山宫的吸引力，解忧阁徐川见到的，只是不到百分之一而已。

    “别看这么多想要进黄山宫的，其中只有不到三成是想进去寻宝，怕是有七成，是为了名气。黄山宫中的宝物，除非是传说中那件黄山大仙留下的重宝现世，不然对这些背景不凡的天道大能弟子而言，还真不算什么。”净月宗主笑道。

    徐川也一笑。

    名气，关乎万仙宴的邀请函，甚至一些天道大能弟子都是受背后天道大能的指示前来争名夺利。

    而且这些闯荡到来的大部分还修炼分身术，根本不怕死。

    说起来，徐川是天地仙，不怕死。

    净月宗主也是修炼有分身术，同样不怕死。当然，宝物损失还是心疼的。

    “我此番进去，也是要看看那珠花指引的宝物。”徐川暗道，寻宝鼠可闻到了重宝气息。

    “轰。”

    戎然仙君飞过来，仅仅稍微散发开些气息威压，顿时周围仙人就侧目看过来。

    “仙君…戎然仙君？！”

    “青叶剑仙来了。”

    “那就是青叶剑仙。”

    “竟然让戎然仙君亲自庇护，真是…”

    不少天仙看过来，羡慕嫉妒，多少天道大能门下都没有这待遇。

    “嗯？”

    徐川目光一扫，一下子看到了不少熟人，梅花仙圣，鸠雨大圣不提，人群中一位黑衣青年独独立着，不是魔枪大圣周不名是谁。

    不过比起上次相见却是低调多了。

    这魔枪大圣竟然也来了，也对，这可是成名之机。

    再一看，黑骨天仙，冰枪天仙也在场。

    他们就是纯粹为了机缘了，黑骨天仙身后还带着诸多地仙。

    ……

    在徐川目光扫过周围时。

    这些人当然同样看到了他。

    黑骨天仙现在看徐川，都不由产生一种“群星”仰望“日月”之感。

    这青叶剑仙才飞升仙界多久，已经掀起了这般风云，如今更是让他仰望。

    “当初败在他手中，我便想到这青叶剑仙会迅速崛起，果然是妖孽。”黑骨天仙心中暗道。

    现在谁还会谈起，他黑骨天仙曾败在青叶剑仙手中的事。

    没有！

    冰枪天仙也只能唏嘘。

    魔枪大圣周不名同样看着徐川，听着周微隐隐响起的议论声，在他的眼中甚至有一种浓郁的羡慕。

    “这就是名气，若是那一战我赢了，如今众星捧月般的就是我了吧。”

    周不名心中暗道，他却不想想，和他一战，只是让大夏府崛起，现在徐川名气这般大，主要还是因为在解忧阁一剑斩杀长乐天仙，再在宝山宫换宝时显现惊人财富。

    最后更逼得玉太子眼红出手，昭太子也虎视眈眈，十劫仙君的后台都不够看的时候，又冒出了一个戎然仙君庇护。

    这一桩桩一件件，哪一个是普通大圣，普通天仙能办到的。

    青叶剑仙办到了，所以青叶剑仙有了如今的名气！

    想要名气？实力，运气，缺一不可。

    可惜徐川识海中的地府礼包升级中，不然徐川自己都真的想看看自己的声望值有多高。

    “轰。”

    仙元飘荡，远处三条千丈长的龙影突然浮现，瞬间吸引的夜空中随之响起一片喧哗。

    “嗯？”跟在徐川身后的黄英仙子，寻宝鼠等，也不由转头朝远处看去，轻易看到那三道千丈仙龙中央的一条龙首中央正站着一银袍俊美青年，他的身旁是漂浮的二十八除魔仙卫。

    二十八除魔仙卫自然释放开威压，那联合一体浑然天成的威压更加恐怖，目光一扫，便让无数仙人们齐刷刷尽皆退后。

    “西天庭三太子。”

    “玉太子来了。”

    无数目光仰望，不管是玉太子本身的修为和贵气，还是背后的西天庭大势，都让人仰望。

    黄山城一道道地仙，甚至还有几位天仙恭敬去迎接。

    玉太子站在龙兽之上，目光环视，他直接看向了和戎然仙君在一起的徐川，脸上还露出笑容。

    “青叶剑仙，我都有些佩服你了，竟然让戎然仙君庇护，让昭都吃了瘪，很好，你可愿意追随西天庭，本太子保你入我西天庭，做一天将仙官如何？”玉太子的声音传播开，豪爽无比。

    一片沸腾，那可是仙官的官位。

    谁不羡慕。

    徐川看着这玉太子，那豪爽直率的性情，若不是他见识过后者翻脸出手的模样，怕是都会心生好感呢。

    可惜…

    “玉，你的脸皮真厚，我都替你脸红。”一道笑声悠悠传来。

    只见远处一道金光从夜空显现，旋即那金光骤然放大，化成一只巨大的金翅大鹏鸟展翅而来，汹涌的威压弥漫开，磅礴威压中，露出了金翅大鹏鸟背上的一道修长身影，那身影俊美高贵，额头有着三道仙纹，明明就在眼前，却仿佛远在天边一般不可琢磨。

    在他的身边，四位天仙同时而至，后主天仙，真武仙圣……威压弥漫，丝毫不在二十八除魔仙卫之下。

    “东天庭昭太子。”

    “两位太子都到了。”

    “那青叶剑仙要如何应对？”

    万众瞩目！

    今日之黄山城，谁不知道这两位太子都欲要对青叶剑仙下手，而青叶剑仙的名头太大了，是安然渡过这一劫，还是到此为止，名声落地，他们真的很好奇。

    徐川看了昭太子一眼，这昭太子把他想说的话说出来了。

    “府主。”寻宝鼠担忧看向徐川。

    徐川一笑，淡淡道：“别急，看戏便是。”

    ……

    “昭，你真没用，戎然仙君都不给你面子，我对你太失望了。”玉太子冷笑道。

    这会儿马上就要进黄山宫了，两人的争斗就在眼前，也无需客套。

    昭太子摇头：“你更没用，连煮熟的鸭子都能飞了。”

    “笑话。”

    两位太子争锋相对，谁也不让。

    四周一片寂静，

    这两位太子竟然斗起嘴来了？

    徐川看着这两位天庭太子，摇头一笑，他早就料到这局面，东西天庭争锋是注定的，他们争，他这个得到无心石子的反而安全的很。毕竟玉太子想要无心石子，昭太子绝不会让无心石子落到对方手中，必定会阻止，昭太子虽也想要无心石子，可昭太子性情更稳当，绝不会先出手，不然万一他恼羞成怒，直接将无心石子扔给玉太子，那昭太子后悔也来不及了。

    戎然仙君也淡淡看着。

    想当初上古天庭统领三界，令出三界谁敢不遵，如今这东西天庭，在他眼里也就是笑话，背后的天道大能都争来争去，更别说两个门下太子了。

    两人斗了两句嘴，皆平静下来。

    玉太子扫了一眼徐川，他刚刚给了徐川最后一个机会，只要徐川主动交出无心石子，他都愿以西天庭天将之位相换，可对方既然无动于衷……玉太子的眼中瞬间闪过一道阴霾，那就只能进入黄山宫时强夺了！

    昭太子同样看了一眼徐川，他还生怕徐川此刻怂了把无心石子交出去，这才争锋相对，不过看徐川的这样子，倒是他多虑了。

    “这徐川，好镇定。”

    昭太子心中更不由暗道，他为人天生谨慎多疑，从徐川得到戎然仙君庇护的时候，昭太子便有了两手准备，一，徐川绝不可出黄山城，因为玉太子必定做好擒拿徐川的准备，而他没有玉太子的人脉交情，一出去他就拦不住了，所以徐川必须进黄山宫。

    二，进黄山宫后他如何对付徐川？

    他同样有着两手准备，一是出手直接灭杀徐川夺宝，二是和徐川联手抵挡玉太子！

    前者他可以得到无心石子，大赚。后者他得不到，玉太子也得不到，局面对他还好，不赔！且还不至于彻底恶了徐川！

    而最重要的一点便是。

    徐川，值不值得他联手！？

    先前这念头不强烈。

    可这一刻，昭太子一眼看向徐川，他只从徐川眼中看到镇定，那是自然而然的镇定，顿时他性子里的谨慎疑心大起，让得他感觉到今日的事情，似乎有一点点的不对劲。

    徐川似乎表现的太淡然，太平静自信了。

    昭太子眉头皱起，思索着，徐川自信，是盲目自信还是……他可知道，如果他和玉太子同时出手，那是何等雷霆之威。

    ……

    就在昭太子心中思索时。

    轰。

    随着仙元猛地一荡，

    上方仙元波动最中央，一座巨大宫殿终于浮现，这宫殿之大，超过徐川见过的任何一座宫殿，周围都浮现着一道道天道虚影，宫殿之门缓缓开启，露出了一金色同道。

    黄山城主的身影漂浮到宫殿前方，他毕竟是一品天仙，而且在黄山城中，做为城主，借助阵法加持，散发的威压弥漫开，一时间竟然不逊色于戎然仙君。

    “诸位，黄山宫现世，乃是我黄山老祖于诸位结一善缘，黄山宫中宝物众多，可宝物强者居之，我奉劝诸位一句，没有足够实力，还是莫要进去的好，免得丢了性命。”黄山城主的声音响彻。

    可无人退去，眼中只有着疯狂的战意。

    ………

    黄山城主在说着。

    戎然仙君也在给徐川传音交谈着：“青叶剑仙，你答应告知我「变异梦花」来历，现在可说了。”

    徐川一笑，道：“仙君，实不相瞒，这变异梦花，就是在下天地中培育的。”

    “你培育的？”

    戎然仙君一愣，他想过是哪片遗迹得到，哪位天道大能赐予，竟然是徐川自己培育的？

    培育违反天道规则灵物？这……如果不是徐川立下誓言，他都觉得徐川在说笑。

    轰。

    黄山宫的宫殿大门开启了，出现了一条无比宽广，泛着金光的通道，无数仙人朝着那通道飞去。

    徐川朝着戎然仙君一拱手。

    “仙君告辞。”

    “祝你好运。”戎然仙君若有所思的点头。

    徐川一笑，旋即和净月宗主，黄泽天仙，黄英仙子，寻宝鼠一同化作流光朝着前方飞去。

    就在徐川等人动身的那一刻，玉太子和昭太子一边同时动了。

    密密麻麻的仙人朝着金光通道飞去，可奇特的是，在徐川等人周围，却诡异的空着一大片区！

