    沈玥并未像从前一样热情地接待他。

    她杵在门口，半点没有要放他进屋的意思。

    “你来做什么？”她问。

    叶行舟却一脸坦荡：“星星邀请我来的。”

    沈玥立即转身去看家里的那个小叛徒。

    星星听见叶行舟的声音，惊喜地大叫：“叶叔叔！”

    他撒着欢地跑来，挤开沈玥，热情地拉住叶行舟的手，把他往里拖。

    叶行舟看沈玥一眼，似是无奈，却又隐隐的有些得意。

    沈玥心里窝着火，奈何星星对叶行舟喜爱有加，她实在不忍让他难过，只能压下把叶行舟赶出去的冲动。

    叶行舟一点儿也不客气的在沙发上落座，并把星星抱上自己的膝头，心疼地捧着他的脸看了又看，嘴里嘀咕着：“怎么就生了这病呢？真可怜！”

    星星把头摇得跟拨浪鼓一样，“我不可怜哦！除了有点痒以外一点也不难受！真的！”他一边说一边回头看沈玥的脸色。

    沈玥自然清楚，他是不想她担心才故意那么说。

    她心头一暖，连带着对叶行舟的态度也好了几分。

    “要喝点什么吗？”她问叶行舟，“家里有果汁和咖啡。”

    ——果汁是星星的，咖啡是她的。

    “白开水，要热的。”叶行舟用手按住自己的喉咙，皱着眉说：“我这两天嗓子有点儿不舒服。”

    虽觉得他麻烦，但沈玥没有拒绝他的要求：“那你得等一下，我去给你烧。”

    一见她进了厨房，叶行舟忙掏出手机对着星星一顿拍，脸上、脖子上、手臂上的水痘全都给了超近距离的特写，呈现在照片上格外吓人。

    他迅速地把这一组照片发送出去，然后删除，装作什么都没有发生过的样子。

    星星已经习惯了他这种奇怪的举动，也与他有了默契，知道他们俩的事情不可以对沈玥说。

    **

    沈玥端着热水从厨房里出来的时候，客厅里的一大一小正专注地趴在茶几上拼积木。

    积木是新的，包装盒被他们随手甩到了一边。

    “让你破费了。”沈玥把茶杯放到叶行舟的手边，“星星的玩具不少，以后不要给他买了。”

    她和魏婷对自己虽抠，但从不委屈星星。他从出生以来，吃穿用度都是她们经济范围内最好的。在他们维城的家里，他的玩具更是装了好几个纸箱。单是叶行舟买来的这种乐高积木，他就有好几个套装。

    “小孩子哪有嫌玩具多的？”叶行舟把手里尚未成型的积木放下，端起水来喝了一口，“况且我来探病，又是第一次上你们家，总不能空着手吧？”

    他没说的是——这玩具压根就不是他买的，他做的不过是帮人跑腿的工作。

    事实上，在许绍城的家里，有一个房间专门存放着他给星星买的玩具，价格从从几百块到几万块，种类五花八门，有的连叶行舟看了都很眼馋。

    沈玥便没再多说。

    她坐着看他们玩了一会儿，着实觉得无聊。

    “你们俩在这儿玩，我去书房查收一下邮件。”

    休假期间，她虽不去酒店了，但还是会在家里办公，只是工作量比起正常情况要小了很多，差不多一两个小时就能搞定。

    听到书房门关上的声音，叶行舟又掏出了手机。

    这回他拍的不是照片，而是视频。

    “星星，跟叔叔挥挥手。”他指挥星星。

    星星立马冲着镜头挥手。

    “笑一个。”

    星星咧开嘴，笑得没心没肺。

    “喜欢这个玩具吗？”叶行舟问。

    星星重重地点头：“超级喜欢！”

    “行了，你接着玩吧！”叶行舟话说完了，相机却没关，摄像头一直对着星星，直到听见沈玥开门的动静。

    ——那已经是一个小时以后的事情了

    沈玥回复完所有的邮件，看到时间已经不早，便叫星星上床睡觉。

    星星依依不舍地把积木装回盒子里，跟叶行舟说了再见，一步三回头地回了房间。

    叶行舟仍旧悠然地坐在沙发上，没有半点要走的意思。

    “你可以走了。”沈玥直截了当地开口赶人。

    叶行舟一动不动，姿态如在自己家一般自然。

    “不急。”他说。

    沈玥差点被他给气笑。

    “你不急我急，你老婆可能也急。”

    听她提到聂斐宁，叶行舟脸上的笑容变淡了几分。

    “她不急，我跟她不住一起。”

    他们夫妻俩的事情沈玥虽觉得诡异，但一点也不好奇。

    “我困了。”她说。

    “你是该困了。”叶行舟点点头，“我听星星说，你这几天晚上守着他，都没睡觉。”

    沈玥愣了一下。

    原来星星都知道……

    “星星今天邀请我过来，就是想让我劝你好好睡觉。他说他太小，说的话你都不听，只会哄着他。我知道我说的话你也不见得听得进去，但沈玥，你也不想你儿子在生病难受的同时还要为你担心吧？”叶行舟这一番话说得分外严肃真挚，且句句戳中沈玥的内心。

    早上突然晕倒的经历让她多少有些后怕，她退了一步：“我白天睡吧。”晚上她必须得守着星星。

    “沈玥，你何必让自己这么辛苦呢？”叶行舟不解，“请个保姆又花不了多少钱！以你如今的收入，应该不在乎这么点小钱吧？”

    沈玥当然不在乎。

    她在乎的只有星星的感受。

    就因为自己从小缺失母爱，所以她恨不得把自己所有的爱都倾注在星星的身上。

    平时倒也罢了，生病期间正是孩子最脆弱的时候，她怎么能将照顾星星的事假手于人？如果她愿意请保姆，一开始就不会休假回来陪他。

    “请保姆不代表你不爱星星，而是让你有更多的时间和精力好好地跟他在一起。”叶行舟努力地劝她，“你可以只让保姆来守夜，保证你和星星两个人充足的睡眠。你可能不知道，星星每天晚上其实睡得也不好，睡一会儿就会从梦里惊醒，偷偷看看你睡了没有。”

    叶行舟的最后一句话打动了沈玥。

    她可以熬夜，可以好几天不睡觉，星星不行。

    “我明天就去找保姆。”

    “不用那么麻烦。”叶行舟说，“我把给我做饭的保姆阿姨介绍给你就行了。我用了她六年了，人品绝对没有问题。而且她以前是专门给人带孩子做月嫂的，很有经验。我跟她说一声，让她每天晚上给我做完饭以后直接过来，也挺方便的。”

    曾经在海市的时候，叶行舟就专门雇了一个阿姨做饭，没想到这习惯过了这么多年了还没有改。

    能让他这种吹毛求疵的人都赞不绝口的保姆阿姨，沈玥当然信得过。

    “行。”她一口答应下来，“那你让她明天就来吧，薪酬我当面跟她谈。”

