    阴冷的声音将王医生吓了一跳，他立马抽回自己的手，怒气冲冲的看向突然出现的男人道：“你特么谁啊？敢管老子的事。”

    “我是谁重要吗？人渣。”李斯文说完，毫不犹豫的一拳轰在了王医生的面门上，对方噗通一声撞击在了墙壁上，鲜血顺着鼻子喷涌而出。

    “你……你……你敢打我？”王医生捂着鼻子，指着李斯文颤抖的质问道。

    “老子今天心情好，否则别说打你，把你杀了都有可能。就你这种人，也配当医生？”李斯文狠声说道。

    “你……你给我等着。”

    “好，到时候别找不到我，记住了，我叫李斯文。”

    李斯文说完，拉起郑嘉遇的手，向远处走去，王医生刚刚站起的双腿，听见李斯文三个字突然软了下去。

    “李斯文？他就那个敢和商会对着干的李斯文？就是新闻版面上的那个男人？”王医生如同泄气的皮球，刚刚还语出威胁的他竟然在这一刻突然怂了。

    来到病房的走廊里，一直没有说话的郑嘉遇突然停了下来，使劲的甩开了李斯文的手。

    “你干什么，放开我。”郑嘉遇冷冰冰的说道。

    李斯文也停了下来，看见郑嘉遇恼怒的表情，轻声道：“我来看看你，你爸怎么样了？”

    “我爸没事，你走吧，我们家不需要你看，我过的很好。”郑嘉遇冷冰冰的回应完继续补充道：“我已经让姜篱和你说了，我不想再和你有任何的瓜葛，不管以前是对手也好是朋友也好，我们之间没有必要再联络了。”

    面对郑嘉遇冷冰冰的态度，李斯文没有任何的波动，淡淡地道：“你的事我都已经知道了，其实之前就听闻了一些，但最近一直应付对手，没时间过来。”

    “我知道你不想让我参与你的事，不想让我得罪陈小童，但……”

    “李斯文，你能不能不要自作多情了？”郑嘉遇不屑的轻哼一声，打断李斯文道：“你也太拿自己当回事了吧？我确实不想让你参与我的事，但不是因为别的，而是因为你不配。”

    听见郑嘉遇的话，李斯文的眉头终于轻轻的皱了一下，好一会后道：“嘉遇，现在除了我，没人能帮你，你只需要告诉我，德利思现在需要多少钱可以起死回生，我一定会帮你筹到。”

    “李斯文，你是在可怜我么？我告诉你，我不需要。”郑嘉遇说完，伸出手指指向楼梯口：“你走，我不想再见到你。”

    “嘉遇……”

    “你走，再不走我就喊人了。”郑嘉遇说着，就大声的喊了起来：“护士，护士……”

    “好，我走。”李斯文无奈之下，只能转身离去。

    几秒后，郑嘉遇的母亲黄郦从病房内走了出来，紧张的看着郑嘉遇道：“女儿，怎么了？”

    “没什么。”郑嘉遇咬紧嘴唇，泪水再也控制不住，噼里啪啦的掉了下来。

    看见女儿流泪，黄郦紧张的道：“女儿，你和妈说，是不是那个人欺负你了？”

    她说着指向刚刚拐进楼梯的李斯文，当她看清李斯文的侧脸时，似乎明白了什么。

    “好了好了，别哭了。”黄郦握住女儿的手，极为心疼的道。

    “妈，我没事。”郑嘉遇擦干了眼泪，勉强的挤出微笑，转身向父亲的病房走去。

    病房内，躺在床上的郑宇脑袋上还缠着纱布，当他看见母女俩表情异样后，好奇的问道：“刚刚怎么回事啊？”

    “没什么，有人来看嘉遇。”黄郦坐在床边削起了苹果，郑嘉遇则走到窗口静静的望着窗外。

    “来看嘉遇？谁啊？是邵杰吗？”郑宇有些激动。

    自从他上次在婚礼上晕倒之后，被检查出了脑出血，许家只垫付了当时的住院费，后期便已经不管不问。郑宇一直处于昏迷之中，直到前天才刚刚苏醒。因为害怕刺激到郑宇，所以对于这段时间发生的事，母女二人只字未提。

    这也导致，此时的郑宇竟然还抱着一丝希望，而这种话不仅让郑嘉遇脸色难看，就连黄郦也叹起了气。

    “你叹什么气啊？”郑宇有些着急。

    “不是许劭杰，是李斯文。”黄郦无奈的道。

    “李斯文？他来做什么？他还嫌把嘉遇害的不够惨吗？如果不是他，许家怎么可能退婚？你去把那个李斯文给我叫进来，我倒是要问问他，一个农村来的癞蛤蟆，还想吃我们家的天鹅肉了？他还要不要脸？”郑宇大声的说道。

    “爸，你够了。”郑嘉遇忍不住回道。

    “你看看她，还不知道悔改呢，就她这样的态度，许劭杰还能要她吗？”郑宇气冲冲的说道。

    郑嘉遇看着郑宇极不讲理的模样，刚刚干涩的眼圈更红了，不等郑宇继续说话，她气愤的摔门而去。

    “黄郦，你马上把她给我拽回来，让她离那个废物远点。”郑宇指着房门吼道。

    “你够了。”黄郦突然吼了一声，直接把没削完的苹果摔在了桌子上。

    “你……”郑宇被黄郦的态度吓了一跳，毕竟在她的印象里，黄郦始终和他站在一起的：“你也说我够了。”

    “对，你够了，就不能脑子清醒点吗？邵杰，邵杰，你知道许劭杰把我们家坑成什么样了吗？如果不是他，你会躺在医院吗？都这时候了，你竟然还在想着他，还在做着把女儿嫁入豪门的春秋大梦，你是老糊涂了么？”黄郦嘴唇微颤，大声训斥着。

    “许家退婚，都……都是因为那个李斯文。如果没有他，许家是不会退婚的。”

    “老郑啊老郑，你也不动脑子想想，咱们女儿如果和李斯文真有事，她会答应嫁给许劭杰吗？女儿对感情这方面看的多重你还不了解吗？”

    “就……就算我了解，也许许劭杰不了解啊！”

    “他不了解？他认识嘉遇都几年了？他追求嘉遇几年了？嘉遇的性格他最清楚，更何况从订婚开始，许家便让我们家张罗一切，这种做法你还不明白吗？这就是许家设下的一个陷阱。”

