    第2814章假设

    划水了半个下午的恭王看到周满竟然回来了，大失所望，“假药案有进展了？”

    “不知道，”周满特别正直的道：“我是郑辜的师父，怎么能主动询问案子进展呢？”

    当然，别人主动告诉我就没事儿了。

    恭王毫不客气的哼了一声，转身就要走，周满就叫住他道：“我们做两组运动再走。”

    恭王：……

    满宝折腾着恭王，另一边，俞大人他们的案情也有了进展。

    从贺刺史那里得到罗县令两年评级的原因，大家再看洛阳时就变了目光，开始从另一种角度去看它，同时，他们查的东西也变多了。

    比如今年入冬以来因为雪灾塌的房子，死的人，受伤的人，生病的人数……

    而这些不仅可以从县衙中查，还能从医署查，甚至医署这边的数据比县衙那边还要齐全。

    房子塌了受伤的人会最先送到医署来，能够塌房子的，家境一般都不怎么好，能来医署免费治疗为什么要去药铺花钱？

    有钱的人家也更信任从太医署出来的郑辜的医术，也会先选择这里……

    这些在医案中都有，毕竟怎么受伤的都要写出来。

    更不要说冻伤和寒症的病人了，郑辜准备的防寒药和防疫的药材就是给他们用的。

    这么一计算，众人心惊。

    御史台的夏大人直接一巴掌拍在桌子上，气恼的道：“受灾人数如此之多，还只是从医案中查出来的，现实中只怕十倍于之，他竟然不上报，也不做防寒赈济之举，岂有此理，岂有此理！”

    “就算贺刺史病了，这样的数据报到御史台和吏部，他的考评也是下等！”

    “所以他只能先下手为强了，”卢太医立即下结论道：“地方医署年底都要和太医署报账，洛州医署今年的药材耗费这么大，寒灾的事儿一定瞒不住，所以他就用假药陷害郑辜！”

    俞大人抽了抽嘴角道：“卢太医，此时下结论还太早了。”

    “哪里早了，不是这个原因，那还能是什么原因？”卢太医武断的道：“我觉得他就是收买了典药干这事儿，让典药把假药带进来放进药柜里，结果他要灭口，典药知道了就跑，但还是没逃过，依旧被杀灭口了。”

    他连结果都帮罗县令想好了，“要不是郑辜派人带着账册和信先一步出洛阳回京，等我们知道时，只怕医署的人都已经死无对证了。郑辜嘛，来个畏罪自杀，他媳妇怀着身孕，一个激动小产，大出血也可以没命，更不要说那两个大夫了，用过刑后发个烧就能死人，多简单？”

    俞大人：……

    夏大人：……

    连小谭太医都抬起头来愣愣的看着卢太医。

    卢太医瞪眼看他们，“我说的难道不对吗？多精密的杀人手段，到时候我们就是知道不对，只怕也查不出证据来了。”

    俞大人忍不住在心中吐槽，他们大理寺是有多无能，真死这么多人怎么可能查不出来？

    而且这是洛阳啊，是洛阳啊，虽然贺刺史病重，却不代表他真的能够在发生那么多事后还什么都不知道，洛州医署真的消失，他肯定会听到一些风声的。

    何况还有恭王呢，罗县令想要隐匿罪行可不容易。

    卢太医见他们一言不发的样子，忍不住哼哼，“你们还不信我，哼，郑辜要是死了，那还不是由着他说什么就是什么，到时候地方医署肯定建造不成了，甚至连太医署都要裁减，你们还有谁会想起来洛阳查找真相？”

    “要是没人来，开春之后雪都化了，除了本地的百姓，谁还知道洛阳去年出过寒灾？”

    俞大人心中一跳，有什么一闪而过。

    夏大人也不由坐直了身体，沉思起来。

    片刻后，俩人道：“还是得需要证据，不过洛阳寒灾和雪灾是板上钉钉的了，我立即上书弹劾洛阳县令，他今年的评级不用想了。”

    但典药之死和假药案还得继续查。

    不过俞大人和夏大人都觉得摸到了一点儿边，“等京城的旨意过来，我们就可以将罗县令收押了问话，在此之前，我们先查一查这位罗县令的心腹吧。”

    这些，作为犯罪嫌疑人的郑辜自然是不知道的，他交代完事情后就一直在自家后院里养伤，等伤好一点儿后就去岳父家里看妻子。

    安二娘想跟着他回去。

    郑辜想了想后点头，“也好，等下次师父再来，你与我去拜见师父，要是……你和我爹还有师父一起回京城去。”

    安二娘一听焦急，“他们没查到真凶吗？”

    郑辜叹气道：“典药死了。”

    安二娘吓了一跳。

    郑辜道：“而且师父也说了，此事不管能不能查清，我一个监管不力的罪名是跑不掉的。”

    底下的乡里争水打死人，县令都会被评为下等，更不要说医署的官员了，他们的病人死于假药，这是医疗事故，更为严重。

    若能查清是谁栽赃陷害他，那郑辜可能只是降职或罢官，若是查不清，流放判刑都有可能。

    可能还会连累到周满罢官降职。

    安二娘坐着，握着他的手安慰的看着他。

    满宝却没这么忧伤，至少恭王和小世子比她忧伤多了。

    快要过年了，空气里到处是油炸食品的香味儿，即便考虑到恭王和小世子正在减重，王府的厨房只做了一点点过年的食物，但依旧香得让人呼吸都急促起来。

    当然，如此失态的人当然不会是周满，那就只能是恭王和小世子了。

    但满宝很惋惜的告诉他们，“这些东西你们全都不能吃。”

    小世子可怜巴巴的道：“想吃肉。”

    “没问题，我让厨房给你们煮。”

    小世子落泪，“我不想吃煮的。”

    白水煮肉，不管是什么肉都不好吃啊。

    恭王就站在一旁看，见她犹犹豫豫的有些心疼，便磨了磨牙问：“我们过年还不能吃点儿好吃的？”

    满宝就狠下心来道：“殿下，您知道贺大人为什么会得胃反吗？”

    “遗传？”他道：“听说他父亲也是这个病死的。”

    “……不是，而是因为饮食，”她道：“只不过他们父子的饮食一脉相承的一样而已。”

    ?  ?卢太医：我一个人就把案子给破了，结案吧

    ?      明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

