    第794章 一人之下，万人之上！

    叶辰有些惊讶。

    他没想到，他在下界斩杀的那些所谓的圣子，都是假子。

    不过也对，上界的大族并不简单，他们好不容易出现了一个人才，怎么可能让他以身犯险。

    而且，叶辰斩杀那些圣子的时候，他们身边，带着的仆人，也仅仅是神庭境，高一点就是神霄境界。

    现在想来，要是是真正的圣子，只怕出行，都有遁一境的护卫守护了。

    因为各族之中的圣子，乃是各族千百年来，最有希望成仙的人物。

    这些人物，各族怎么可能不上心呢？

    “斩杀的都是假子吗？”叶辰笑了笑，不过，随即，叶辰淡淡道：“假子亦如何，真子亦如何？如今本皇来到了上界，无论是真子假子，通通镇压！”

    叶辰自认为可以被称为人族的天骄了。

    拥有系统的他，除了那些老东西，他不惧任何的圣子天骄。

    既然自己来到了上界，他便要证明自己人族的强大，无论是什么族的圣子，他都应当镇压！

    “对了，你说的那个绝世剑仙，到底是什么种族的？”叶辰接着问道。

    说道了剑，叶辰想起了自己的二师姐。

    二师姐最喜欢的，便是剑道。

    二师姐的剑道，也是叶辰见到除自己之外，除了在那尘封的战场见到的那些强大的存在之外最强的剑道。

    虽然说，叶辰非常的希望那绝世剑仙是自己的二师姐。

    但是，听到了不是人族这件事情之后，叶辰觉得几率便不大了。

    而且，自己的二师姐，现在已经达到了真我境界了吗？

    叶辰在人间的时候，领先了师姐这么多的境界，不过，已经过了百年的时间，一切都说不准。

    所以，不管怎么说，这条信息还是非常有用的。

    阿信立即摇头道：“我具体不知道她是什么种族，不过，我听说是非常小的一种种族，上界的人，也没有怎么见过这种种族。”

    叶辰点了点头，然后立即问道：“对了，那我让你查的青鸾一族呢？”

    叶辰知道，其他的师姐或许不怎么好找，但是，获得了青鸾传承的青鸾一族的六师姐陆雨婷，应该还好查得到吧。

    要是六师姐来到了上界，叶辰有一种感觉，她得到了青鸾始祖的传承，很可能回到青鸾一族。

    “青鸾一族也是大族啊，小蛇是青鸾的食物，所以，我们蛇族也不敢贸然进去，但是，我觉得也不对。

    我在上界活了这么长的时间，我知道的，青鸾一族的圣女，乃是一直在青鸾一族长大，而且，她在上界天骄榜排名第十三，也从未听说她是最近崛起的啊？

    至于其它人，我也没办法打听到，我只能继续打听了。”

    叶辰点了点头。

    “那麒麟一族呢？”

    “主人，我虽然手下密布大陆，但是你问的可是麒麟一族哎！”阿信立即抱怨道。

    “麒麟一族，龙族，凤凰一族，这些强大的远古种族，我怎么可能会知道它们在什么地方？即便是你让天神族去查，也不一定查得到啊！”

    “这些远古种族虽然不出世，但是一出世，必定会掀起上界的腥风血雨，即便是天神族，都不敢招惹。”

    叶辰点了点头，看来找寻师姐这条路，并不是这么好走的。

    不过，也不算是没有任何收获，毕竟，得知了一个绝世剑仙的存在，无论这个绝世剑仙是谁，是什么种族的，叶辰也该去看看。

    毕竟这绝世剑仙，可是天骄排行榜第三的人物。

    “你说过，这绝世剑仙准备去参加上界的仙灵大会？”叶辰看向了阿信问道。

    “没错，仙灵大会乃是百年一次的大会，大会的奖励非常的丰厚，大部分天骄，都会选择参加吧！”

    “对了对了，那绝世女剑仙还留下了一句非常霸气的话！”这个时候，只见阿信立即说道。

    “什么话？”叶辰问道。

    “上界剑仙三千万，遇我也需尽低眉！我的剑道，可我有一剑，可搬山，断江，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，摧城，开天！乃一人之下，万人之上！”阿信立即说道。

    说着，他的眼神之中，尽是激动之色。

    “你为啥如此激动？”叶辰打趣道。

    “嘻嘻，通过这么长时间的了解，我已经完全被这女剑仙征服了，这绝世剑仙实在是太霸气了，我已经被她圈粉了。”

    “一人之下，万人之上，不知那一人是谁啊？”

    “嘻嘻，她该不会是说我吧？”

    阿信自言自语道。

    叶辰笑了笑，摇了摇头问道：“你会用剑？”

    “剑嘛，我可以学啊，万一我就是未来的剑道大师呢？”

    “这段话，上界也有很多人分析过，他们都是这样理解的，一人之下，万人之上，乃是她谦虚的说法，也就是说，至今还未有超越她的一人，她在等待着被人超越！”

    阿信继续说道。

    叶辰笑了笑，口中喃喃道：“一人之下，万人之上吗？”

    不知为何，现在的叶辰，心中尽是二师姐的身影。

    “好了，你继续去大听消息吧，有任何消息，立即告诉我。”叶辰淡淡道。

    “是，主人。不过......”阿信有些扭扭捏捏道。

    这个时候，只见叶辰从储物空间之中拿出了一瓶丹药，扔给了阿信。

    阿信接过了丹药，立即道：“谢谢主人，谢谢主人，主人，下一次，我绝对会给你带来更加重大的消息的！”

    “上界剑仙三千万，遇我也需尽低眉.......绝世剑仙，我是你的粉丝.....”阿信说着，变成了一条蛇，再度消失在了森林之中。

    叶辰笑了笑，转身回去了。

    ...........

    夕阳之下。

    只见仙琳儿和萧宁站在了阳光之下。

    “琳儿，你听我解释......”萧宁立即说道。

    仙琳儿非常平静的看着萧宁道：“萧宁，你能不能不要活在自己的幻想之中了！”

    “琳儿，你在说什么呢？”萧宁不解问道。

    “萧宁，我已经说过很多次了，我们之间是不可能的......我不喜欢你，我只把你，当做哥哥一样看待。”仙琳儿说道。

    “琳儿，别说了，感情是可以培养的，为了你，我什么都可以做的，你别这么说。”萧宁立即说道。

    ........

    借用了两段霸气的话，只是觉得这点符合，大家别喷，不是我原创，引用，引用.....

    (本章完)

