    赛格斯世界，万神殿。

    宏伟庄严的金色宫殿中，圣光在神座上闪烁。

    浩瀚的气息降临，伊芙的身影出现在了花草藤蔓装饰的生命神座上。

    祂的目光朝着神殿中望去，看到神殿中不仅仅有祂一人，还有着几名陌生的神灵。

    祂们的模样与伊芙一般若隐若现，被圣光包裹，站在远处交谈。

    感应到伊芙的降临，几位真神将目光投了过来，而后微微致意，算是打了招呼。

    伊芙也点点头，以作回应。

    虽然祂也没认出来这几个真神是什么来头……

    而在这个时候，忽然又有一股深邃的气息出现在神殿之中，让伊芙很是熟悉。

    祂下意识朝着海拉的白骨神座方向看去，只见暗灰色的光芒不断在神座上勾勒，很快化成一道隐藏在灰雾中的曼妙身影。

    死亡与冥界之主，海拉。

    当伊芙将视线投过去的时候，海拉也将目光投了过来。

    祂对着伊芙轻轻点了点头，神魂传话道：

    “伊芙冕下，到独立神殿里去谈吧。”

    独立神殿……

    伊芙心中微动，余光扫向四周，不过并没有看到其他神殿。

    而这个时候，海拉率先离开了自己的神座，朝着万神殿的侧后方走去。

    伊芙也压下心中的好奇，跟随了上去。

    两位神话一前一后，很快走到了万神殿一侧的墙壁前。

    只见海拉轻点了一下宫殿的墙壁，墙壁上瞬间荡漾起阵阵波纹，而后出现了一扇庄严的殿门。

    伊芙感知到了空间的波动，这宫殿应该是临时在异空间开辟出来的。

    祂跟随着海拉，走了进去。

    视野转换，伊芙来到了一座比万神殿小得多的神殿里，整个神殿由白石砌成，呈现方形，围绕了一圈高大的石柱，让祂想起来前世蓝星的帕特农神庙。

    神殿的背景是无垠的星空，深邃黑暗中又有着无数令人沉迷的璀璨光华。

    伊芙看了两眼，认了出来那应该是赛格斯宇宙的投影。

    海拉来到了神殿的中央。

    祂身上的圣光已经散去，露出了真实的样子。

    黑色的长发，猩红色的双眸，秀美中带着些许威严的面容，带给人一种肃杀高贵感。

    祂身上穿着一件宽大的黑袍，上面还绘有白色的花纹与骷髅图案。

    只见祂望向了神殿的中央，神殿中央就立刻幻化出了两张威严的神座。

    不，不是幻化。

    在伊芙的感知中，是实实在在地利用神力创造了两张神座。

    这神殿有着神国的部分能力？

    伊芙心中微动。

    海拉很快就坐到其中的一张神座上，并对着伊芙微微示意：

    “伊芙冕下，请坐。”

    伊芙轻轻点了点头，坐到了海拉的对面。

    “真没想到，原来万神殿还有这样的地方。”

    祂打量着神殿说道。

    “这是众神私下谈话时候可以进入的独立空间，有些神国的特点，点一下万神殿的墙壁就可进入。”

    “神魔战争快要开启了，最近一段时间万神殿时不时就会有神话互相交流，所以来这里谈事会比较方便。”

    “在这里，我们可以直接用神力创造自己想要的东西，当然……是带不出去的。”

    海拉微笑着说道。

    伊芙点了点头，轻拍了一下神座的扶手，而随着祂的动作，两位神话中间浮现出了一张古朴的石桌，桌子上还出现了两只水晶杯，以及一只冒着诱人清香的茶壶。

    茶壶自行飞起，将两只水晶杯倒满淡金色的液体。

    海拉微微挑了挑眉，轻轻招了招手，其中一只水晶杯飞到了祂的面前。

    祂接过杯子，轻抿了一口，眉头舒展，并忍不住轻轻点头：

    “不错的精灵花茶。”

    “海拉冕下见多识广。”

    伊芙笑道。

    海拉将茶水一饮而尽，微微摇了摇头：

    “只是身为死神，见过的亡魂记忆比较多而已……”

    说完，祂神情一肃，直入正题：

    “伊芙冕下，您刚刚给我传送的那个幻影是怎么回事？”

    伊芙没有直接回答，而是伸出右手，光芒微动。

    一阵空间波动后，祂的手中出现了那枚血红色的晶体。

    看到这枚晶体，海拉神色一凝。

    祂那猩红色的目光在晶体上扫了扫，继而眸光微亮：

    “真的是血族神格！您是在哪里得到的？”

    “是这样的……”

    伊芙微微一笑，将来龙去脉挑重点讲了讲。

    听完了祂的讲述，海拉眉头轻轻皱起：

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “卡帕多西亚家族么……看来，他们果然是盖伊的直系后裔。”

    而后，祂一声冷哼：

    “难怪我一直无法找到盖伊窃取的死亡法则，原来竟然是被祂藏在了自己的神格里，还传给了后代！”

    盖伊是血族的始祖。

    得到了血族的传承，伊芙也知晓了这枚神格以及血族的来历。

    与其他种族先有种族后有种族神职不同，吸血鬼是先有神职后有种族。

    而创造吸血鬼这个种族的，就是始祖盖伊。

    创造生命几乎是生命之神的独有能力，其他神话存在是很难做到的。

    但血族的始祖盖伊做到了。

    祂并没有借助生命神职的力量，而是反其道而行之，借用了死亡法则的力量。

    也正是因为最初的血族神格拥有着部分死亡法则，盖伊创造出的吸血鬼这个种族才能成一种介于亡灵与生灵之间的奇特生物。

    念头至此，伊芙看着血族神格，表情有些意外：

    “海拉冕下，这就是您曾经说的失去的部分法则力量？”

    海拉点了点头：

    “盖伊曾经是原初死神的属神，只是祂却在一百万年前叛逃了，还窃取了部分死亡法则，那个时候正值深渊首次大爆发，原初死神冕下也因此陨落……”

    “后来我曾经追查过盖伊的下落，与祂在一座泰坦遗迹中交战，最终将祂杀死。但我也因此重伤，差点失去对冥界的控制……”

    “不过，我却没有找到祂窃取的死亡法则藏到了哪里……”

    说着，海拉又看向了伊芙，目光认真：

    “伊芙冕下，作为盟友，我也不绕圈子了，我需要付出什么样的代价，才能从您这里得到它？”

    看到海拉那炽热的目光，伊芙微微一笑：

    “海拉冕下，您太见外了，这枚神格对我来说并没有什么用，我也是发现其中蕴藏的死亡法则，才想起来联系您的。”

    “如果您需要的话，尽管拿去。”

    说着，祂摊开手掌，血红色的晶体缓缓升起，飞向了死神海拉。

    海拉微微一怔，下意识接过了神格。

    当祂再次看向伊芙的时候，目光变得更加柔和了。

    “伊芙冕下，您的慷慨令我惭愧……”

    祂微叹道，语气间带着感激。

    只见海拉忽然站起身，对着伊芙微微行了一礼，继续道：

    “或许您并不知道这部分法则对我的意义，对于别人来说，这仅仅是一枚最多让凡人成为弱等神力的次级神格罢了，但对我来说，这却是我掌控冥界，完善神职的关键！”

    但说着，祂又话锋一转：

    “伊芙冕下，我非常感激您的馈赠，不过……我向来不喜欢亏欠其他神话存在，哪怕我们已经是盟友。”

    “您想要从我这里得到什么，可以尽管开口，如果是我有能力做到的事，我都会答应。”

    伊芙微微一怔。

    看着海拉那沉静中又带着坚定的目光，祂心中一动，问道：

    “海拉冕下，有了它，您是否可以短时间地出入冥界了？”

    海拉轻轻点了点头：

    “当然，我之所以不能随意出入冥界，就是为了防止那些卑鄙的家伙争夺控制权，但若是我完善了神职，彻底掌控了冥界，一切都不是问题。”

    看着海拉那自信的神情，伊芙意识到了祂话语中的另一层意思。

    有了这个神格，祂通往强大神力的道路将会畅通无阻，而且恐怕很快就能达成！

    想到这里，伊芙又问道：

    “那既然如此，您是否能够在我晋升强大神力的时候，在一旁守护我呢？”

    “晋升强大神力？”

    海拉微微一怔。

    祂不可思议地看向了伊芙，目光中难以掩盖惊异：

    “伊芙冕下，您要晋升强大神力了？！”

    伊芙轻轻点了点头：

    “还差一点，我计划在神魔战争的时候，前往深渊晋升。”

    “前往深渊？您竟然能够脱离赛格斯位面了？”

    海拉愕然。

    “侥幸得到了一些际遇。”

    伊芙回答道。

    海拉怔怔地盯着伊芙看了一会儿，而后轻轻一叹：

    “您的成长速度令我惊讶，看来……您很快就能恢复到世界树的巅峰。”

    说完，祂神情一肃:

    “伊芙冕下，等您打算晋升的时候，提前通知我，我会及时赶到的。”

    得到了海拉的承诺，伊芙心中一安。

    在深渊中晋升虽然能够避过众神的耳目，但是却有可能迎来邪神的围攻。

    这个时候，有一个强大的帮手能够守护一下，再好不过了。

    达成了一致之后，两位神话又交流了一些彼此知道的情报。

    伊芙将赛格斯世界目前的现状告知了海拉，而海拉则讲了讲最近祂知晓的有关天界的消息。

    整个人类神系并没有因为伊芙将枫叶领纳入势力范围而产生什么反弹，如同伊芙推测的那样，祂们正在备战神魔战争呢。

    这让伊芙彻底放下心来。

    交流了一番之后，两位神话就打算离开。

    但在离开之前，伊芙忽然又心中微动，想起了什么。

    “海拉冕下。”

    祂忽然开口道。

    “伊芙冕下，您还有什么需要交流的吗？”

    海拉停下了散去化身的动作。

    伊芙神情一肃：

    “我在与泰坦之王阿瑞斯战斗的时候，祂曾经说过一句话……”

    “【我们……都是被‘世界’抛弃的可怜虫。】”

    “您知道这是什么意思吗？”

    海拉听了，微微皱起了眉头。

    祂思索了片刻，轻轻摇了摇头：

    “不清楚，我还是第一次听说这句话……”

    伊芙有些失望。

    “不过……”

    海拉忽然话锋一转：

    “我忽然想起来在我接受死神传承的时候，曾经听到过原初死神的一声叹息……以前我没有在意，但现在听到您说的这句话，感觉或许两者之间有什么联系。”

    “是什么？”

    伊芙追问道。

    海拉迟疑了一下，说道：

    “【我们……都是失败者。】”

    我们……都是失败者。

    伊芙皱了皱眉，心中越发疑惑。

    看着祂那紧锁的眉头，海拉说道：

    “伊芙冕下。”

    “太古时代有许多秘辛都在时间的齿轮下被人遗忘，我们虽然身为强大的真神，但赛格斯宇宙还有很多秘密并未被我们掌握……”

    “创造宇宙的创世神是谁，众神之王尼欧去了哪里，深渊从何而来……这些问题的答案，直到现在都没有人能够回答得上来。”

    “在我成为死神的时候，原初死神冕下留下的传承之语曾经告诉过我，强大神力之前，莫要妄图去探求整个世界的秘密。”

    “强大神力之后，自会知晓一切。”

    ……

    告别了海拉，伊芙回归了自己的神国。

    坐在自己的神座上，祂回想着海拉离别前说的话语：

    “强大神力之后，自会知晓一切么……”

    这一刻，伊芙想起了永恒之主见到自己时候的话语，也想到了乌莉诺斯曾经和自己说过的话语。

    他们，都表达过类似的意思。

    而这个时候，伊芙又想起了乌莉诺斯与自己的约定，以及那个让矮人神灵巴洛特警告多次的地方——起源之地。

    “起源之地……你到底隐藏着什么秘密？”

    祂喃喃道。

    思索了片刻，伊芙又摇了摇头：

    “不瞎想了，强大神力就在眼前，我迟早会知道一切的。”

    “不管赛格斯宇宙到底还隐藏着什么秘密，只要我足够强大，一切都不是问题。”

    “超凡世界，实力才是改变一切的本钱！”

    伊芙有这样的底气。

    只要祂能够扛过三年后的众神降临，理论上祂完全有能力继续成长，最终成长为既尼欧之后的伟大神力！

    仅仅是【汲取】一个能力，就注定了祂前进的脚步，绝对不会停息。

    “先试着用血族的血脉力量扩充一下玩家的职业吧，我也要为神魔战争积极备战了。”

    祂一边说，一边联系上了游戏系统。

