    列兵进来后，使得这些众人纷纷注目。

    “这是要做什么？难道这里也有外国势力？”

    “昨天的动静闹得太大了，现在想出城都变得费事。”

    列兵并未上楼，而是分散开了，其中一个领头让前台打了一个电话。

    陈重接到后，说了一句稍等，此时他刚给如花换完药。

    “等我伤好些了，能动用内气，我再用银针给你治疗一下，你先休息吧。”

    如花全身上下都是绷带，刚受伤时还好些，过了后就感到牵扯一下就十分疼痛。

    “没关系老大，我已经好多了。”

    正要走的陈重似乎没有听清，转过头问道：“你说什么？”

    如花瞧着他道：“如果你没有让我服用能量药水提气，恐怕我就死了，你救我两次，真心对我，而且与你在一起很有意思，我决定永远跟着你。”

    陈重笑了出来道：“这是我来到长毛国，听到的最好的消息，只是……齐家会同意你吗？”

    如花点点头道：“小姐是一个开明与主见的人，并不会约束我。”

    “那就好，”陈重想了想道，“我并不是把你当成货物，齐家把你培养成才，如果他们需要赔偿，我可以补给他们。”

    “谢谢。”如花应声。

    陈重刚出了门，就见到两人站在外面。

    陈光北连忙道：“外面有士兵来找你，这是怎么回事？”

    “要去一趟海军司令部。”陈重宽慰道，“具体我也不清楚，大概是关于昨晚的事，没事的，我思考了下，那两个车队的车还是有区别的，你让人刷一下吧，统一打成酒的标识。”

    “好。”陈光北本想问一下是否要跟着去，但实在没有勇气到那里。

    就算是王者，面对热武器，也不得不忌惮。

    离开后，红太狼还站在那里道：“你不是一个明智的人，做的事情太冒险了。”

    陈重对于她这话有些诧异，问道：“你不是也是一个喜欢冒险的人吗？”

    红太狼摇摇头道：“我喜欢冒险，但可以在掌控之中，你却不是，很快我要结束世界之旅了。”

    “红太狼阿姨是年纪大了，打算结婚了吗？”陈重笑问。

    “也许吧，回到自己生活的地方，这次帮你就算免单了，我也临阵脱逃了，”红太狼转身又补充了一句道，“还有，谢谢你。”

    “帮不帮我是你的自由，我并没有责怪你，我还是希望你留在我身边，”陈重疑问道，“这谢又从何来？”

    红太狼平淡道：“我说谢，你就接着好了。”

    陈重感到莫名其妙，正要下楼，忽然一个见到一个长毛国壮汉对着他竖中指。

    不明白怎么得罪对方了，好像今天的人都有点奇奇怪怪的，或许是要去司令部而紧张的？

    “华国猪！滚出我们国家！你给我们带来了灾难！”壮汉站在他一边捏着拳头道。

    陈重理解了，淡淡道：“如果带有灾难，那安全员会来抓我，用不着你来出口成秽，如果你是一个明智的人，就离我远远的，不然后果你们承担不起。”

    壮汉一招手，又来了几个高大的人就围住了他。

    全部用凶狠地盯着他，企图让他害怕，但却一点也没见到，就用手推搡着他。

    “我们倒想看看后果是什么？”

    “向你们这个国家的人，我见多了，只会叫着喊着不公平。”

    几个人一边动手，一边讥讽。

    陈重眉头微微一皱，牵扯到了伤口，捂着靠在了一边。

    人在虚弱时，真的连普通人都很难应付，正要叫人。

    旁边的电梯门开了。

    楼梯的列兵头头正好见到人，道：“陈先生你好，我们是来接你的。”

    几个壮汉列兵对他的态度很尊敬，不由得吃了一惊，有些战战兢兢。

    “这几个人向我动手，我虽然是华国人，但也是为你们缴税的，并且受到司令部的邀请，你们看着办吧，不然我会向媒体反应，并撤资离开。”

    陈重忽然想到长毛国的事情完成了，就不必将厂子设置在这里了，正好是一个借口。

    列兵头头只知道这位陈先生是贵客，转而道：“扰乱安全秩序的家伙，必须要得到惩戒！”

    几个列兵就拿起枪托对着壮汉一顿敲打，使得他们痛叫着直求饶。

    陈重冷然道：“我还以为你们的骨头有多硬，原来也是软的，不要装自己是什么英雄，你们不配！”

    这边发生的事情，让不少人关注到了，不禁议论纷纷，很好奇那华国人的身份。

    到了楼下，就上了军车，一路向着海军司令部而去。

    令他陈重有些意外是，竟然来到的是安全站。

    大概是接管之后，把这里当成临时的了，这让他松了口气，没有无形的压抑之感了。

    上了楼就到了一个大厅。

    “陈先生你好。”朱倩站起身身手握道。

    “你好朱经理。”陈重与她装作不认识，忽然想到了一个问题。

    通过黑斧的监控，军队应该是知道他们此次行动的，要倒霉了！

    大厅之中还有好几个人，有东方人面孔，也有西方人面孔，没有黑洲的。

    朱倩示意了一眼，陈重坐了下去，同时也明白了。

    从同坐的人的坐姿，与隐隐的气质看，都透露着不简单。

    或许是潜伏在这里的间碟一类的人。

    这时几个人走了进来。

    领头的是一个五十多岁的平头男人，肩衔大概等同于华国的二品官员，这边的城主才是四品，怪不得可以接管城市，也体现出了塞瓦斯的特殊性。

    在下头的人见他们没有讲话，而是在说着什么，并且显得很严肃，就坐不住了。

    “请问把我们叫来做什么？我们还有工作要完成，没有那么多时间。”

    “你们方式很粗鲁，我不想多说什么，如果不放我们离开，我会向外史部反应！”

    平头男人让旁边人关住了门，转过身道：“向大家自我介绍一下，我叫安德烈，是任职海军司令，

    各位都是各界的精英，为长毛国做出了贡献，这次来是为了表示感谢，同时想询问一下，谁在这里从事间碟与搅乱的活动？”

