    不一会，楚言换了容貌，来到珍宝楼，店里的修士较多，穿着黄色衣衫的店员也比平时多了一倍。

    楚言走进珍宝楼，一位模样淳朴的中年男子笑着走了上来：“这位师兄，不知你要买些什么，要不让我给你介绍一下？”

    “普通的法器和丹药就不必了，我想买好点的法器和丹药。”楚言摆手说道。

    男子仔细打量了楚言一眼，见他自信的模样，不似作假，他眼中的笑意更甚了，“有的，我们珍宝阁新进了一批上好的法器和丹药，师兄，这边请！”

    他将楚言带到一间装修华丽的房子，给楚言端上灵茶就退下了。

    很快，一位胖乎乎的中年修士走了进来，他身后跟着四位黄衫店员，每人都端着一件物品，用红布盖住。

    “在下刘泊文，是这间珍宝楼的管事，不知师弟如何称呼。”中年修士穿着黄色华服，笑容满面地给楚言拱手说道。

    “陈子鸣。”楚言回礼道。

    刘管事挥手，一位店员上前，掀开红布，一个鸡蛋大的蓝色水珠出现在楚言面前。

    “陈师弟，这是玄水珠，是用玄玉炼制的中品防御法器，七百三十块灵石。”

    防御法器会比同阶的攻击法器贵一些，这个价格，楚言可以接受，但他并不是很心动。

    见楚言不为所动，他又热情地给楚言介绍。

    “这是离火旗，是二阶炼器师炼制的上品法器。”他指着一个红色小旗说道。

    离火旗只有巴掌大小，小旗上画着一团火焰。

    楚言饶有兴趣地看着下一个物品，此时，刘管事却不再介绍，坐在椅子上，慢悠悠地喝着茶。

    见状，楚言心中了然，手一挥，一个鼓鼓囊囊的红色袋子出现在桌子上。

    “刘管事，还有什么法器？”

    刘管事神识一扫，脸上笑容越发的灿烂。

    “还有一件上品法器，金元剑，是用金云砂炼制而成，这件法器要两千四百二十块灵石。”他热情的说道。

    “这个则是上品回灵丹，可以让修士快速恢复法力，九百块灵石。”徐掌柜指着一个精致的小瓶子说道。

    回灵丹的品质越好，灵力恢复的就越快。

    他打开瓶盖，楚言就能闻到一股浓郁的药香，一看，丹粒饱满。

    楚言眼前一亮，要是有了回灵丹，他的把握又多了几分。

    “陈师弟，我都介绍完了，不知你看上了哪个？”

    楚言略微思索一下，“刘管事，我想要买一把金元剑和一瓶回灵丸，能便宜点么。”

    “行，我给你算便宜点。”刘管事面露喜色，爽快的说道。

    他给楚言报了一个数字，楚言点了点头。

    随即，他似乎是想起了什么，欲言又止的看着楚言。

    “刘管事，不知道这些东西值多少？”楚言微微一笑，随即拿出一块磨盘大的灵蜜和三坛金云灵桃酒。

    这些金云灵桃酒，他酿了好几坛，金云灵桃结了几次果，他吃不了太多，就将它酿成灵酒，偶尔喝一点，效果更好。

    刘管事尝了点灵蜜，再试着喝了一点金云灵桃酒，眼前一亮，欣喜地说道：“陈师弟，这些灵酒你还有吗？要不要在我们珍宝楼再买点什么？”

    “没了，这些灵酒，可是我花费许多灵石，用了十年才酿成的。”楚言露出一丝苦笑。

    “那好吧，陈师弟，我这就给你算价格。”

    刘管事拿出一枚巴掌大的算盘，算起价格。

    很快，楚言满意地走出了珍宝楼。

    他并没有立即回去，而是去一间客栈里，静静呆了一会，思索自己有没有什么遗漏的物品，有没有引起他人的注意。

    楚言想清楚都没有后，换回了原本的容貌。

    他唤出雪风雕，纵身一跳，跳到雪风雕背上。

    楚言一站稳，雪风雕发出一声欢快的鸣声，双翅一挥，带着楚言破空而走。

    回到密室，楚言轻拍储物袋。

    “嗖！”

    金元剑飞出，漂浮在半空，剑身刻着玄妙的纹路，灵气流动，金光闪闪。

    楚言把玩了一下，才放好金元剑。

    接下来的日子，楚言用聚灵丹勤奋修炼，日子过的有条不紊。

    这一日，楚言坐着雪风雕来到一座占地百亩的庄园上空。

    雪风雕从空中缓缓落下，落在院子里。

    楚言走到灵田里，察看吕师叔的灵药。

    玉心果青色的果子，已经变成白色，散发出淡淡的香味。

    黄伽果拳头大的果子变成淡黄色，散发出一阵阵特殊的香味。

    七月草生机勃勃的，楚言满意的点头。

    不一会，他嘴中念了几句，空中很快形成一大片的云层。

    他一挥手，“哗啦！”

    大半个时辰后，他法诀一收，云层散开，阳光照射在灵田里。

    楚言正要离开，却看到一道金光，从远处飞来。

    “难道是吕师叔回来了？”楚言心中一喜，先不说这些年他连周良宇的面都没有见过，光是这个飞行速度，炼气修士是不可能有的。

    不到几息，金光就飞到院子上空，楚言见到了金光上面站在一位留着两条胡须的中年男子，正是离开多年的吕锐风。

    “吕师叔。”楚言恭敬的行礼，心中暗喜，他总算是回来了。

    “楚师侄。”吕锐风点头回应。

    他察看了灵田里的灵药，脸上露出满意的笑容，“楚师侄，这些年我不在，你将我的灵田打理的很好啊。”

    “吕师叔谬赞了，弟子只是按照师叔说的，认真仔细的打理这块灵田，才能将这些灵药照顾好。”

    “嗯，不错，既然我回来了，之后也不用麻烦你了。”

    “吕师叔，那弟子这些年的报酬呢？”楚言直接问道。

    “你放心，我一定不会亏待你，这个你拿着。”吕锐风笑着从怀中拿出一个青色玉盒，递给楚言。

    楚言打开玉盒，里面有五枚金色的虫卵，一个有龙眼大小。

    “吕师叔，弟子近日要准备小比，手头急，能不能换成灵石。”楚言尴尬的说道。

    “哼，你当老夫是什么人，这些虫卵，可是天地奇虫排九十二名的灵幻蝶，你以为老夫是随意拿的普通虫卵么。”吕锐风冷哼道。

    天地奇虫排行九十二名的灵幻蝶！

    楚言见吕锐风这么说，他并没有高兴多少。

    因为他给的虫卵散发的生命气息微弱，若不是仔细检查都发现不了。

    根本就是他孵化不了，才扔给他楚言的。

    “吕师叔，弟子不过是一个小小的炼气弟子，哪里养的了这么珍贵的灵虫。”楚言露出一丝苦笑。

    “你给老夫打理灵药多年，这些虫卵，就当作是你的重酬了。”吕锐风大方的说道。

    见楚言还要说些什么，他不悦的说道：“怎么，你是不是觉得老夫给的东西上不得台面，不想收下？”

    “弟子不是这个意思。”

    “那就是了，这是老夫的一番心意，你收下就是了。”吕锐风露出和煦的笑容，接着就走进了院子。

    无奈，楚言只得拿着虫卵离开了。

