    很快。

    苏长歌跟着霍武来到一处军营。

    营地被拒马和鹿砦包围。

    隔数米还有士卒把守，除非是武道高手，否则普通人难以闯入。

    此时，见苏长歌用目光打量周围。

    霍武出声解释道。

    “贤弟。”

    “此乃三千营的一处军营。”

    “皇都禁军共分为五支。”

    “分别是三千营、御林军、亲卫军、虎贲军、护城营。”

    “其中御林军、亲卫军和虎贲军负责戍守皇城，三千营和护城营负责屯卫皇都，禁军总兵力大约有八万人左右。”

    霍武开口，丝毫没把苏长歌当外人。

    但也确实没什么好隐瞒的。

    毕竟苏长歌兄长是吏部尚书，皇都的兵力对他不是什么大秘密。

    真正的机密，是禁军平常如何布防。

    但这个别说霍武，就连老信国公也不知道，更不敢去知道。

    “多谢霍兄介绍。”

    闻言，苏长歌点了点头。

    若是他没记错，上次兄长官印调动的就是三千营的士卒。

    就是不知道。

    那个欠自己一顿酒的校尉在不在这。

    随后，苏长歌与霍武进到营地，士卒显然认识霍武，连盘问都给免了。

    校场上，数百名士卒正在操练。

    练习射艺的也有不少。

    一个个的都身穿麻衣粗布，或者袒胸露臂，浑身上下大汗淋漓。

    “贤弟，你用这张角弓先练着。”

    霍武开口，将挑好的三石弓和一筒箭矢递给苏长歌。

    “好。”

    苏长歌答应一声。

    但就在他刚接过箭矢和长弓时。

    背后一道声音突然响起。

    “霍将军。”

    “您今日怎么来了？”

    一个身穿薄甲的校尉主动迎了上来，面色恭敬。

    苏长歌循声望去，发现面容有些眼熟，正是上次包围太学院的校尉，只是相比之前，脸部轮廓要圆润不少。

    “李校尉。”

    “我带我贤弟过来练习射艺。”

    “顺带练下骑术。”

    霍武开口，脸上露出得意之色。

    不是因为职位高，而是带在身边的苏贤弟很给他长面子。

    “将军的贤弟？”

    闻言，李校尉有些好奇的看过去。

    一刹那，看到苏长歌的这张脸，他瞬间瞪大了眼睛。

    “苏...苏状元！”

    李校尉失声喊了出来。

    自上次包围太学院学宫后，他原本还担心被人找麻烦。

    直到兵部传来命令。

    将他从正八品的宣节校尉，连升两级，拔擢到正七品致果校尉。

    那一刻，他整个人都懵了。

    就像是天上掉馅饼正好砸到他脑袋，让他有种不真切的感觉。

    升官原来可以这么简单。

    只是帮顶尖权贵一个小忙。

    就能省去数年苦功。

    也正是这样，李校尉本想设宴好好答谢苏长歌。

    但当他到苏府门前。

    看到那些平日高高在上的权贵，露出一脸讨好谄媚的笑时。

    他呆住了。

    虽然苏长歌只是太学院夫子。

    但人家的身份地位，岂是自己这种泥腿子所能比拟的？

    正七品武官，在这种层次的大人物眼里，又算什么东西？肯出手提拔他就很不错了，说不定已经忘了他这小小校尉。

    而此时。

    见对方认出自己，苏长歌打了声招呼。

    “校尉兄弟，好久不见。”

    听到声音。

    李校尉脸上有些惊讶。

    “苏状元竟还记得在下？”

    “不过在下哪配与您称兄道弟，若不嫌弃叫我李校尉就是。”

    李校尉开口，有些受宠若惊。

    亲身体会过权力的恐怖和地位差距，他不敢再像当初那样随意。

    而听到两人交谈。

    一旁的霍武脸上露出好奇之色。

    “贤弟。”

    “你和李校尉认识？”

    霍武开口，询问两人的关系。

    “认识。”

    “李校尉之前帮了我一个大忙。”

    “而且还欠我一顿酒。”

    苏长歌面露笑意，出声回答道。

    听到这话，李校尉脸上顿时露出感激之色，觉得他真是自己贵人。

    而霍武意味深长的看了眼李校尉。

    既然贤弟这样说。

    那看在贤弟的面子上，日后可以考虑多照顾下此人。

    若是能力足够就拔擢一级，能力不够就再磨砺几年升上去，实在不行给个散职，多加点俸禄，也算是报答他了。

    正想着。

    李校尉的声音响起。

    “苏状元您客气了。”

    “在下当时不过是奉命行事，也是多亏了您才能连升两级。”

    “那顿酒，等您什么时候有空。”

    “随时都可以来找在下还上。”

    李校尉开口。

    语气中透着浓浓的尊敬和感激。

    他是个粗人，不懂那么多弯弯绕绕，但有恩必报他一直记在心中。

    “嗯。”

    “以后有机会一定。”

    苏长歌笑着点点头。

    他对李校尉的转变倒不觉得有什么，设身处地，换谁来都差不多。

    而且跟那些上门讨好的不同，李校尉最起码没谄媚奉迎，只是因为身份地位的差距，本能习惯了上下尊卑。

    随后，苏长歌并没有久聊。

    “李校尉。”

    “我还要练习射艺，等以后有空暇咱们再一起叙旧。”

    苏长歌开口说完。

    “好好。”

    闻言，李校尉连连点头。

    识趣的退至到一旁，没有叨扰苏长歌练习射艺。

    他不是没见过贵人到校场练箭，只能说中不中靶，中谁的靶，全靠运气，但也有不少的武勋贵族能箭无虚发。

    至于读书人，能中靶就不错了。

    当然，李校尉不是轻视。

    毕竟读书人靠的是脑子和笔杆子，练箭只不过是闲暇打发时间罢了。

    此时。

    周围其他人的目光也汇聚过来。

    “那是霍将军的好友吗？”

    “刚才我听到霍将军喊贤弟，关系应该不错。”

    “儒生老爷，应该只是过来打发时间，等下大伙都别笑，射的时候故意射歪一点，给霍将军朋友一点面子。”

    士卒们声音很小，窃窃私语的说着。

    而此时，苏长歌面向靶子。

    举起手中的弓，神情专注，箭矢搭在弦上瞄准靶子中心。

    刚才在信国公府射了两箭以后。

    他逐渐找到了感觉。

    这一刻，他再次进入浑然忘我之境，眼中只剩下前面的靶子。

    “不得不说，贤弟射箭才刚入门。”

    “但这身气势确实唬人。”

    看到这一幕，霍武心中思忖一句。

    如果不是家中那两箭没中。

    光是这一身凌厉气势，他没准还真以为是箭意。

    只可惜...

    突然，咻的一声响起。

    一根箭矢划破空气，如流星一般笔直的插入靶心。

    霎时间，霍武直接怔在原地。

    他不敢相信自己的眼睛。

    前面在府上还菜的一批的贤弟，来到校场后竟然一箭命中靶心。

    难不成是运气或者巧合？

    不只是他，旁边的李校尉和众多士卒也是一脸不可置信。

    固然，一箭命中靶心不算太难。

    很多弓手只要全神贯注。

    基本都能够做到。

    但读书人什么时候射箭这么好了？

    一时之间，在场所有人的目光都汇聚在苏长歌身上，眼神复杂。

    不知道他这是走了狗屎运。

    还是真有实力。

    也就在这时，苏长歌再次搭弓射箭。

    这一次。

    他的动作要比之前快上很多，甚至只是简单的瞄准后。

    箭矢就从弓上脱弦射出。

    啪的一声！

    靶心上多出第二只箭。

    看到这一幕，众人目瞪口呆。

    一次或许是意外，但两次呢？不可能有人运气这么好吧？

    只是，还没等他们从惊讶中回过神来。

    苏长歌再次射出一箭。

    啪的一声！

    又又又命中靶心！

    紧接着，苏长歌的速度越来越快。

    啪啪啪的中靶声不断响起。

    校场上，几乎所有人都停下了手上的事，目光看向苏长歌。

    “贤弟不会真领悟箭意了吧？”

    “这天赋也太妖孽了！”

    看着靶心处不断增多的箭矢，霍武眼神呆滞，干咽一口口水。

    他自忖自己在箭道上的天赋不差，否则也不可能跻身到大晋前九的箭手行列，可和苏长歌比起来完全就是垃圾。

    不对，不只是他。

    排在他前面的八个人，单以天赋来论，没一个能打的！

    想到这里。

    霍武的眼睛突然一亮。

    贤弟有如此天赋。

    那他作为贤弟的箭术老师，以后传出去岂不是扬名立万？

    他不能当第一，但未来的大晋第一射手却是他教的。

    不就变相等于他是大晋第一？

    也就在此刻。

    霍武终于体会到他老父亲的良苦用心。

    “骑射，必须学骑射。”

    “这么好天赋，不学骑射怎么行！”

    霍武心中如此想着。

    与此同时。

    李校尉等士卒看着靶子，心中对苏长歌无比佩服。

    与文人相轻不同，军营中最看重的就是拳头，谁的实力强谁说话，想哔哔也可以，那你证明自己比别人强就行。

    没实力也敢嚼人家舌根，信不信等下嘴都给你打歪来。

    也就如此。

    在士卒钦佩的目光下。

    苏长歌很快射完了箭筒内的箭矢，等他再次下意识伸手去拿时。

    却发现摸了个空。

    “就没了？”

    回过神的苏长歌脸上露出意犹未尽之色。

    在他搭弓射箭每每命中目标时。

    就好像是完成了一个小目标，心中会升起一股股酣畅之感。

    简而言之，就很上头。

    随即，苏长歌转头看向霍武。

    想请他再拿筒箭矢来。

    但还没等自己开口，霍武就抢先出声。

    “贤弟，射了这么久也累了。”

    “正好练习骑术放松下，老话说得好，骑射并学为上乘。”

    “来人，去牵匹战马来！”

    声音响起之后。

    李校尉直接朝马厩方向跑去。

    而苏长歌看着眼前突然转变的霍武，莫名觉得有些好笑。

    但凡早有这觉悟。

    他之前也不至于挨那顿毒打。

    不过话又说过来。

    也正是从霍武身上，苏长歌才明白了圣贤为何要学武道。

    因为有的时候，对有的人，拳头真的要比嘴巴更具有说服力，比如老信国公，他用嘴教化不了霍武，但拳头可以。

    心中如此想着。

    苏长歌放下手中的角弓，挥动手臂，活动一下筋骨。

    “贤弟，你口渴吗？”

    “要不为兄去给你拿点水来吧。”

    霍武一脸讨好的说道。

    这哪是贤弟啊，这是自己成为大晋第一射手的希望啊。

    “不用了。”

    闻言，苏长歌连忙摆摆手。

    不知为什么。

    这一刻他从霍武的身上，仿佛看到了兄长苏子由的影子。

    莫非这个世界人均弟控属性？

    正想着。

    一阵由远及近的马蹄声响起。

    苏长歌转头看去，只见李校尉骑着一匹黑色的骏马奔驰而来。

    “苏状元，您的马来了。”

    李校尉开口，翻身下马，将手中的缰绳递给苏长歌。

    苏长歌：.....

    这波啊，这波属于恩将仇报啊。

    随即，他出声答谢。

    “多谢李校尉送马前来。”

    苏长歌答谢的同时，接过缰绳，目光看向停在身前的骏马。

    他虽然对马匹没多少了解，但眼前这匹黑马，膘肥身健，体形匀称，鬃毛整齐，比平常拉车的驽马要好上数倍不止。

    这时，霍武的声音响起。

    “此马不错。”

    “而且看上去性子温顺。”

    “李校尉费心了。”

    霍武开口，走上前拍了拍他肩膀。

    “将军您过奖了。”

    感受到肩膀传来的重量，李校尉有些受宠若惊。

    其实他刚才也没想那么多，只是觉得要报答下苏状元，所以才特地跑到马厩，把自己的爱马牵出来供他骑练。

    而此时，苏长歌突然出声。

    “霍兄，李校尉。”

    “士卒们上战场也是骑这样的马鞍吗？”

    苏长歌开口，抬手指着骏马身上用皮革制成的粗陋马鞍。

    “对呀。”

    “没有马鞍的话，兄弟们长期骑马，臀部和裆部会出现磨损。”

    “而且厮杀时还容易从马上掉下。”

    霍武以为他不懂，出声解释道。

    听到这话。

    苏长歌心里叹了口气。

    没想到这个世界的骑兵这么落后，居然连个像样的马鞍都没有。

    不仅如此，马镫、马掌也没有。

    但转念一想又觉得合理。

    穷则思变。

    马鞍、马镫、马掌都是为了辅助骑兵骑马而诞生的。

    可这个世界有武道在。

    但凡入品武者，几乎不需要担心从马上掉下来。

    如此一来，马镫、马鞍、马掌这种辅助工具不能说毫无意义，但却没有前世那么至关重要，发展也就停滞下来。

    想到这。

    苏长歌看了一眼霍武。

    最后还是没把马镫、马鞍、马掌告诉他。

    不是敝扫自珍。

    而是因为这东西实在是太好仿制了。

    大晋这边又缺战马。

    若是技术传到了外族蛮夷那边，到时候反倒对大晋这边不利。

    然而，就在苏长歌思索之际。

    一阵号角声突然响起。

    下一刻。

    士卒们纷纷停下手里的事，穿好衣服，整齐有序的排成队列站好。

    “怎么回事？”

    “为什么突然吹响集合号角？”

    “莫非是发生什么大事？”

    此时，霍武脸上有些疑惑。

