    Uzi和Ming在看到巨魔的一瞬间，便知道自己跑不掉了。

    “退退退！”Ming咬牙道：“我掩护你。”

    Uzi一言不发。

    洛的盛大登场刚刚交过，用什么掩护他？

    “走不掉了。”娃娃吸了吸气：“卡萨抓的时机太好了。”

    “是的。”米勒也帮着圆了一句，“这波如果卡萨没到，RA下路双人组绝对要吃大亏的。”

    一旁的PDD听的嘴角扯了扯，暗暗摇头，他也不知道娃娃米勒是真看不懂比赛，还是故意这么去说的。

    这波RA下路双人组明显是在卖破绽，不然的话，大嘴怎么可能轻易点到辛德拉。

    “完了。”软粉心都碎了，“小狗快逃啊！”

    似乎是听到了群众的呼声，Uzi还没有放弃。

    治疗按出，利用治疗增加的移速，大嘴快速向后拉。

    这时，身后一道能量球突兀的向他冲了过来。

    辛德拉E技能——弱者退散！

    扇形的冲击波，漆黑的能量球……

    这一切，看的所有人无比心悸。

    “躲不过去就寄了啊。”娃娃说道：“这个推球很关键。”

    没人理他，因为他说的是废话，所有人眼睛紧紧盯着屏幕。

    “闪现！”忽然，米勒大声道：“小狗反应很快，闪现躲了这记关键技能！”

    “能不能走掉？”

    大嘴还在拉扯，然而，挡在大嘴前面的还有一个人——巨魔。

    AQ！

    巨魔手中的大柱子靠近大嘴后，猛的塞进了大嘴嘴里。

    A+Q的连招，让大嘴的身形停滞了一瞬。

    下一刻，大嘴身下一根大柱子从地底出现，直接把大嘴顶了回来。

    只见，这根粗壮的柱子上面还冒着森森寒气。

    “被顶回来了…”娃娃忍不住道：“巨魔的柱子对没位移的英雄来说简直太烦了。”

    “闪现交的有点随意。”pdd说道：“其实这波走的几率很小，闪现可以留到下一波去用。”

    “闭嘴吧！”

    “退役选手指指点点的。”

    “他懂个屁的职业啊。”

    直播间内，不少弹幕对PDD充满了恶意。

    只是，这并不能改变场上的形势。

    巨魔黏住大嘴猛A。

    “真尼玛的恶心！”Uzi暗暗吐槽，但也没有任何办法。

    原本战士和ad之间的属性就有差距，巨魔又是站撸排行前列的英雄。

    即便大嘴的ID是uzi，此刻也找不到任何操作空间。

    大嘴的血量下降的很快。

    而另一边，洛在辛德拉和乌鸦的围攻下也不好过。

    两个法师带的都是电刑，爆发很高。

    Ming操控着洛小走位扭掉了几个技能，但依旧没什么卵用。

    乌鸦点燃一挂，Ming看着洛的血量，终于不再挣扎。

    “RA、Qiu击杀RNG、Ming。”

    系统的击杀提示音响起。

    听到这声音后，Uzi眸光黯淡。

    这下，彻底没机会了……

    “马哥。”卡萨说道：“这个人头给你吧。”

    说着，巨魔手中挥舞的冰柱子终于停下。

    下一刻，一颗漆黑的圆球出现在大嘴脚下。

    “RA、smlz击杀RNG、Uzi。”

    提示音再次响起，软粉集体沉默。

    “没办法了。”娃娃说道：“小狗这波走位已经很极限了，躲了很多技能。”

    “主要是没有位移。”米勒：“巨魔就喜欢抓没位移的英雄，这波打完，RNG下路有点伤。”

    “现在的问题是接下来没有闪现这五分钟要怎么打？”PDD眼光独到：“大嘴和洛的组合太弱了，即便小狗和Ming的对线实力很强，但架不住巨魔一直来下路抓。”

    “而且，还要考虑会不会被越塔的问题。”

    一番分析，听的软粉心情沉重至极。

    反之，RA粉丝狂喜。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “RA牛批！”

    台下，一阵阵欢呼声犹如山呼海啸一般。

    “我现在是真的烦。”RNG队内，Uzi一脸怨念：“下路一直压着打，看不到队友的，没有这个巨魔，他们已经玩不了了……”

    语音里，只有Uzi的声音存在。

    RNG其他几名队员一言不发。

    最后，Uzi也不说话了。

    沉默……

    压抑的气氛在蔓延，开局时的意气风发，在香锅和下路接连失利的情况下，早已荡然无存。

    “这局难了。”RNG后台休息室，Heart看着屏幕：“队员们似乎没了心气。”

    孙大勇叹了口气。

    比赛里，最重要的就是沟通。

    一旦停止沟通，即便有胜利的希望，队伍也很难抓住。

    ……

    场上。

    乌鸦、辛德拉一人一个击杀。

    回到泉水，两人同时补出了杀人戒。

    “霍！”娃娃咂舌道：“下路两个杀人戒，这是想干嘛？”

    “……”

    米勒无言。

    太自信了，一般下路面对RNG下路双人组的时候，哪个不是畏手畏脚，然而……

    AD出杀人戒也就算了，你个辅助出鸡儿杀人戒啊。

    “杀人戒性价比很高。”PDD说道：“即便没有层数，这件装备的属性也不差。

    何况，杀人戒还有成长空间。

    如果能叠到满层，也相当于一个大棒了。”

    一个大棒是什么概念？

    杀人戒价格是350、无用大棒的价格是1250……

    杀人戒可以说是终极性价比装备了。

    而且，现在的杀人戒还没削弱，对药回复有加成。

    犹记得，炼金出五个戒指的名场面……

    回到线上。

    随着等级提升，乌鸦和辛德拉的战斗力成倍增长。

    法师靠的就是技能。

    现在，乌鸦、辛德拉两个电刑在手里，只要RNG下路双人组中一个控制，另一个人都会接上，打出两套电刑。

    “这游戏怎么玩？”

    小走位扭掉乌鸦的E，代价是一个炮车……

    这一刻，Uzi的心态瞬间就崩了。

    对面完全不讲道理，卡着小兵血线放技能，吃兵就要吃技能……

    打开TAB，Uzi心情更差。

    截止到目前为止，两边的补刀已经接近十刀。

    看起来不多，但要知道，现在游戏时间才几分钟啊。

    而且，他Uzi什么时候补刀落下过？

    “香锅？不要再刷了！”

    “来下！”

    “我吃不到补刀，你看对面一直压线，你来全杀了。”

    ……

    “香锅这个位置……”娃娃看着屏幕：“要去抓下？”

    “有视野的啊。”米勒：“扎克现在只有一级E，位移距离还不够远，不可能绕开视野。”

    “锅老师太莽了，但这波抓下要出问题。”PDD解释道：“扎克刚刚被搞了一波，等级比下路还低，而且他的被动还没好……”

    当然，PDD的分析香锅不可能听到。

    解说时，扎克已经赶到下路。

    “你先手。”Uzi标记着辛德拉，“开他，他没闪现。”

    香锅没多说什么。

    兵线到来，辛德拉和乌鸦似乎没发现扎克的位置，线压的很深。

    这一幕，让RNG下野三人精神一振。

    “有机会！”

    扎克弓起身体，弯腰蓄力。

    “扎克要开团！”娃娃语速飞快，“但RA下路双人组看到他位置了啊。”

    “RA下路怎么不走啊。”忽然，米勒隐隐有了猜测：“难道，他们还想反打？二打三？”

    “很有可能。”PDD说道：“扎克这个等级…我怀疑会被秒杀。”

    话音刚落。

    扎克的E已经蓄力完成。

    下一刻，扎克整个人飞了出去。

    不过，一级E的距离还是短了点，愣是飞不到辛德拉的位置。

    “差一点！”娃娃吸了吸气。

    “闪现Q！”米勒瞪大眼睛：“这是要硬打？”

    场上。

    扎克E技能拉近距离。

    下一刻，闪现接Q技能出手，拉向辛德拉。

    然而，RA下路早已经发现扎克视野，怎么可能中招。

    治疗！

    辛德拉身上光芒一闪，乌鸦、辛德拉两人移速同时提升。

    扎克的橡皮手从辛德拉旁边穿了过去。

    然而，RNG的进攻还没结束。

    闪现！盛大登场！

    洛整个人高高跃起，目标依旧是辛德拉。

    “啊！

    台下，观众不禁发出一声惊呼。

    谁也没想到，扎克空了所有技能，RNG依旧没有放弃。

    眼看已经来不及走位，马哥快速按着键盘——QE！

    弱者退散！

    这是辛德拉最核心的技能，进可攻、退可守！

    一道扇形能量出现，硬生生把洛给推了回去。

    不仅如此，洛身后的扎克以及大嘴，全部被推晕在原地。

    “啊？！”

    Uzi大吃一惊，没想到老贼的辛德拉熟练度这么高。

    这记弱者退散的角度，未免也太刁钻了一些。

    “三个！辛德拉控了三个！”娃娃激动的吼了起来，“怎么说？！感觉能反打！”

    “二打三！”米勒也是忍不住道：“这波马哥的操作太精彩了。”

    “先是躲了扎克的所有技能，再打断洛的W……”PDD惊诧道：“马哥感觉比以前强了很多。”

    说到最后，PDD整个人有些疑惑。

    smlz在LPL还是很出名的，他自然也知道这个选手，但在他印象里，老贼实力有，却远没有现在这么让人惊讶。

    以往对阵Uzi和Ming，老贼都是处于被压制的一方，而今天……

    “难道真是辅助的问题？”pdd暗暗嘀咕了一句。

    如果用控制变量法去比较，那只有这一个解释了，他可不信老贼在短时间内，水平能提升到和uzi比肩的程度。

    这一刻，马哥的优势就体现了出来，他的英雄池太多样了。

    常规AD、法核，还有像宝石这种辅助……都玩的有模有样。

    闲话休提。

    场上，辛德拉一控三。

    “打！能打！”

    即便是马哥，也忍不住在语音里开始交流起来。

    其实，马哥也不是天生的自闭，而是……

    有两个传闻。

    一是说马哥在队内和队友闹矛盾，又被粉丝群里的粉丝背刺，自此以后就沉默寡言了。

    还有一种说法是山泥若，被山泥若辅助过以后，直接给马哥打自闭了。

    真假不谈，但可以确定一点，马哥不是不交流，而是愿不愿意交流的问题。

    “咦？”

    叶秋没想到马哥竟然这么激动，不禁愣了一下。

    但很快，他也就反应过来，这波是好机会啊。

    W技能放在扎克和洛附近。

    紧接着，叶秋找准角度，E技能出手。

    由于RNG几名队员控制还没解除，乌鸦的E技能是必中的。

    再控三个！

    AQA，电刑触发！

    与此同时，辛德拉的电刑也已经触发。

    两套爆发，两个电刑！最前方的洛和扎克直接就成了残血。

    大嘴虽然离的比较远，只吃到了aoe，但血量也是掉了一截。

    “嘶！”

    这下，所有人都是倒吸了一口凉气。

    “什么伤害啊？”

    “怎么这么痛！”

    “二打三！RA完成了一波二打三？面对的可是小狗啊！”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    不少观众，依旧有些难以置信。

    RNG的下路双人组是公认的强。

    不只是在LPL，就算是在世界上，也是赫赫有名。

    即便RA下路今年表现也亮眼，但在观众眼里，和RNG下路还是有差距的。

    然而现在，RNG下路竟然叫人也打不过对面？

    看到这一幕，软粉只感觉不可思议。

    什么时候，RNG下路也成为突破口了？

    “这个combo……”娃娃看着屏幕，瞠目结舌：“爆发太高了，两个电刑的伤害，直接把洛和扎克给打残了。”

    “RNG要后撤，再打要出事。”米勒说道：“乌鸦和辛德拉的技能冷却还是比较快的。”

    “太勉强了。”pdd摇头道：“扎克等级太低，这个时候应该去补发育，而不是强行gank。”

    “这波打完，不仅是下路炸了，打野也没办法玩了。”

    的确是这样。

    香锅看着自己的血量，直接就瘫坐在椅子上，放弃挣扎。

    不是香锅没有电竞精神，而是已经没有操作空间了。

    乌鸦的W技能落下。

    这个技能虽然延迟大，但伤害特别高。

    扎克被炸的只剩一丝血量。

    这时，辛德拉随意一个普攻，收掉人头。

    “RA、smlz击杀RNG、mlxg。”

    系统的击杀提示音响起。

    Ming听的心中一寒。

    下一刻，连忙用出轻舞成双，飞到了大嘴身边。

    这也就是洛，换个英雄，基本不可能逃的掉。

    “追不上了。”叶秋停在原地，没有再去追。

    洛的轻舞成双太赖皮，能摸队友两下，他们控制交的七七八八，不可能留得住洛。

    不过，现在洛和大嘴的状态都不是很好，这样的话……

    “卡萨，下路下路。”

    叶秋选择了最稳妥的办法——呼叫野爹。

    只要卡萨过来，这波是稳的。

    LOL里面，也是有阳谋存在的。

    简单来说，就算RNG下路双人组知道巨魔要去抓他们，他们又能怎么样？

    后退，吃不到兵，连经验都蹭不到。

    不后退，直接被越塔滚回泉水。

    这两个选择，哪个都足以让人发疯。

    “收到！”

    卡萨应了一声。

    下一刻，巨魔手里拎着柱子，吊儿郎当的向下路赶来。

    这就是叶秋现在在RA队内的地位。

    一开始，RA几名队员对他多少有些不信任。

    但随着RA成绩越来越好，叶秋的指挥力度自然越来越强。

    “洛逃掉了。”娃娃看着屏幕：“太惊险了，还好有E技能在。”

    “洛还是很稳的，但扎克有点伤。”米勒说道：“RA下路处理的太好了，让我没想到的是乌鸦和辛德拉的伤害竟然这么高。”

    “不过，两个电刑也就可以理解了。”

    “但有一说一，RNG下路还是难打。”PDD看了一眼洛的血量，“洛现在血量这么低，RNG下路在塔下也不安全。”

    “也是。”娃娃米勒点头。

    紧接着，pdd忽然一声轻咦，“巨魔直接放弃反野，反而来下路？”

    “嗯？”

    这下，所有人也都是注意到了巨魔的举动。

    “哎呦！这下RNG下路要难受了啊。”娃娃夸张的声音出现，“巨魔越塔，RNG下路怎么处理？”

    “太针对了。”pdd：“RA不想让小狗发育起来。”

    “卑鄙啊！”

    “叫爹算什么本事，有本事和我狗比对线啊。”

    “小狗真的累，带一帮拉胯队友，一点用没有。”

    直播间内，软粉心态有些崩了。

    下路两波节奏，即便在比赛外看，他们也能感受到绝望。

    他们发现了最大的问题——那就是小狗被压刀了，而且，被压的还不是一刀两刀。

    太不可思议了！

    什么时候，有人能压小狗的刀？

    即便小狗选出VN的时候，对线也没有这么难受。

    “啊啊啊啊啊！”

    台下，和软粉相反，RA粉丝忍不住沸腾起来。

    RA几名队员的表现，比他们想象中还要好上许多。

    “RA雄起！”

    “我们的目标是！冠军！”

    RA的拉拉队，顺势喊起了口号。

    欢呼中，卡萨的巨魔出现在下路。

    “要越下路了。”娃娃不禁为RNG感到担忧：“RNG下路再不走，就走不掉了。”

    “嗯。”米勒：“周围没有视野，就看小狗和Ming的意识了。”

    “好像发现了！动了！”

    场上。

    Uzi和Ming莫名感觉到不安。

    Ming：“巨魔会不会过来？我这个血量……”

    Uzi：“先掩护我吃完这波兵线，下波炮车线再回。”

    Ming点点头。

    炮车线再回，可以少亏一点兵。

    对于C位来说，掉一个兵都感觉肉疼。

    “我先去后面草丛做个视野。”

    说着，Ming的洛动了。

    只是，眼位刚落下，一个大鼻子、长相凶狠，手里还拎着一根大柱子的生物便出现在Ming的眼前。

    “啊？！”

    转角遇到爱，给Ming吓了一跳，但Ming的反应很快。

    向后拉扯一段距离，轻舞成双直接飞到大嘴身边。

    卡萨也没在意，控制着巨魔截断了RNG下路的后路。

    “……”

    局面莫名尴尬起来。

    Ming：“怎么办？”

    如果可以，Uzi想像厂长一样，做一个小熊摊手的标准姿势。

    怎么办？他也想知道。

    在线等，急！

