    与此同时，一股庞大无边的气机自那道高大的身影中迸发而出，撼动天地，震荡乾坤。

    看着光辉中的身影，石昊满脸的震惊，这就是鬼爷吗？竟让他有种蝼蚁面对巨龙的感觉。

    就连神火巅峰层次的神藤在鬼爷面前都觉得自身很渺小，有些微不足道。

    “嗡！”

    那枚非凡的神种葫芦微微颤动，不断喷出混沌气，显示出了老藤心中的不平静。

    它知道，是当年那位前辈救活了鬼爷，因为它自己便是因为一滴雷劫液而复生。

    此刻，断剑中的黑暗被彻底清除了，光辉万丈，内部氤氲缭绕，霞光万道，瑞彩千条，极度神圣。

    一个高大身影从中迈步而出，宛如一座宏伟的太古神山在移动，一身衣饰，古老而陈旧，充满着岁月的斑驳气息与无尽沧桑，满头灰发飘舞，遮盖住了他的脸庞，让人看不清楚，只有一双锋利如刀的眸子在乱发中显露，激射出犀利无比的眸光。

    鬼爷，一个自上古年代遗留下来的亡魂执念，不甘心就这般落幕，在炽苍雷劫液的效用之下，再现这人世间。

    石昊望了过去，和鬼爷的那双眸子对视，他仿佛在其中看到了星河转动、万物生灭的恐怖景象，他确信，此刻的鬼爷即便不是最巅峰，也差不了几分了。

    比什么尊者、神火强大了不知多少。

    随后，石昊又在鬼爷的眼中看见了感激，他为鬼爷所做的一切，鬼爷都看在眼里。

    “这个世界……”

    鬼爷的满头灰发在空中乱舞，口中发出一声叹息，蕴藏着一种常人难以理解的情绪，遇人不淑，犯下大错，被逐出师门，而后又遭人背叛，死在曾经深爱的女子手中，这是一种怎样的人生大恨？

    哪怕死去了无尽岁月，也有不甘的执念存在，游荡于世间。

    而今再现，那些人生大恨、那些孽缘因果，都要亲手去了结，那些未完成的心愿，都要一一实现。

    鬼爷温和的看了石昊一眼，而后仰头望天，那些灰色发丝平静下来，披散在肩，眼中充斥着敬畏与感恩。

    “晚辈吴天冲，多谢前辈再造之恩。”

    他知道，那位滴下雷劫液的前辈就在苍穹之上俯瞰人世，一定能看得见这里。

    下一刻，炽苍的声音在吴天冲的耳边响起：“你该谢的人是他。”

    吴天冲知道炽苍说的是谁，若是没有石昊，他可能还继续隐匿在断剑之中，会在未来的某一天彻底消散。

    “多谢！”

    他向石昊开口，很真诚，亦很感慨，当年，他游荡在补天阁中的执念察觉到了石昊的非凡，这才与之有了交集，委托石昊帮他寻回断剑，谁能想到后来会因为他而重获新生。

    石昊连忙摆手。

    “祖师不必如此，我是一个补天阁弟子……做这些也是应该的，况且，祖师的那柄断剑帮助了我很多……”

    吴天冲露出了笑容，补天阁拥有这样的少年天骄，实乃补天阁之幸。

    他又看向自己亲手种下的老藤，碧绿葱葱，晶莹灿灿，宝气蒸腾，长势很好，几乎要破入真一之境。

    “你也是那位前辈所救吗？”

    他察觉到了老藤体内的一些气息，和刚才让他获得新生的那滴雷劫液似乎同源。

    “是，当年我生命力枯竭，颓败之势无法挽回，又值外敌蠢蠢欲动，本以为补天阁会就此消亡，结果，那位前辈出现，救了我，也救了补天阁。”

    吴天冲点了点头，心知没有炽苍相助的话，补天阁或许已经成为历史。

    他发丝飘舞，身躯高大，肩膀宽阔，犹如一座大山耸立在那里，给人以强烈的压迫感。

    望着这爬满绿植的上古庭院，吴天冲露出了回忆之色，那一块块布满灰尘的瓦砾，一段段残破倒塌的古老墙体，全都有他的足迹留下，可惜而今，都在岁月中消逝腐朽了。

    他又望向了远方，俯瞰这片净土，灵秀山峰成群，澄净的大湖一片接着一片，神禽珍兽自由自在的生活在净土之中，灵药随处可见，生长在路边，一个个修士朝气蓬勃，充满着希望。

    这样的补天阁，正是他所期待的样子，称的上是真正的净土，修行风气和其他的大教门庭有着鲜明的区别。

    在以力量为尊、一切都需要去争的残酷世界中，这样的大教实在是太难得了，犹若仙土。

    同时，他也看到了盘坐在休憩之地的补天教长老们，不用多说什么，他已知晓这些人的来意。

    “补天教……”

    吴天冲感慨万千，忍不住轻叹，被宗门逐出，给师傅丢脸，让其蒙羞，这是他此生最大的遗憾，若是能重来一次，他绝不会辜负师尊。

    “归入补天教一直是我的一个愿望，当年，我为补天教最为杰出的弟子，亦是三千道州人族之中的天之骄子，如一轮煌煌大日，高悬苍穹之上。

    若不是因为那件事跌落神坛，而今的我或许也是一方巨头了吧。”吴天冲喃喃自语，言语中充满了自信，眸光烁烁，似两盏金灯，绽放神光。

    石昊闻言，心中有些震动，补天阁祖师的过去竟然这般辉煌，上界，那是一片多么广阔的天地，下界八域与之相比起来也不过是偏安一隅，弹丸之地。

    在上界中能有这般成就，吴天冲的天资毋庸置疑，绝对是有数的几人之一，若是没有夭折，而今必然会位列巨头之位，成为一方无敌教主。

    可惜，作日之事不可回，该发生的、不该发生的全都发生了。

    “我知道，你执念难消，就是想回归补天教，而今就是一次机会，他们已经给出了承诺，只要补天阁并入补天教，就可以将你的灵位放入补天教中，和你师傅的放在一起。”老藤出声。

    “这样吗，补天阁并入补天教，就能了却我的心愿。”吴天冲自语，目光扫视着这片人间仙境，谁也不知道他在想什么。

    “灵位，看来，我师傅他离世了，当年便已步入晚年，又经历那件事的打击，一夜白头，恐怕苍老的更快了。”他有些伤感，眸光中有追忆，也有叹息。

    石昊默默的看着这位补天阁祖师，什么也没说，在等待他的抉择。

    从某种程度上来说，吴天冲之所以能留有执念，徘徊在世间，有两个原因，一个是想要和天国那个女子做一个了断，另一个是回归师门，让自己的师傅欣慰。

    而今新生，不再是那浑浑噩噩、即将逝去，没有多少战力的残破执念，可以亲手了却夙愿，但是，他的师傅却已归天，不在人间。

    颇有一种子欲养而亲不待之感。

    “那么你的决定是什么？补天阁是你一手开创，它的未来由你掌控。”老藤碧叶摇动，这般问道。

    “往事难回，师傅都已经不在了，我加入补天教又有什么意义？

    而今的补天阁是一方净土，这种氛围真的很好，是所有补天阁修士共通努力的结果，所以，补天阁是所有人的补天阁，这个决定不该由我一个早该逝去成灰的死人来做。”吴天冲给出了这样的回答。

    “这么说，你不同意此事了？可这是你的执念，你的心愿，你真的放下了？”老藤太了解吴天冲了，曾经听他说过无数次希望回到补天阁的话。

    石昊也有些惊讶，没想到鬼爷竟然会如此回答。

    “回归补天教，当是我个人的事，不与补天阁牵扯。”

    显然，吴天冲不想破坏净土的安宁，但是，这并不代表他不想回归补天教。

    “拒绝了并入之事，他们会同意你回归吗？”老藤有些担忧，觉得这件事有点悬。

    “同不同意，我都没有怨言，而今之愿，便是找那人了结因果，如果不死，现在的她应该已是一方大能了吧。”

    石昊和老藤都知道吴天冲在说谁，正是当年利用与背叛他的天国女杀手，号称天一神女。

    虽说杀手臭名昭著，很危险，但天一神女的资质和潜能那般强大，一定还活着。

    只是，经历上古到今天这段漫长的时光，天一神女肯定不会原地踏步，会成长，会比当年强大的多，以吴天冲目前的状态想要击败天一神女，很难。

    “唉，既如此，那便回复补天教来客吧。”老藤传音，将这一决定告知了补天阁阁主。

    正在与诸长老谈论的补天阁阁主听见了老藤的传音，眸中发光，嘴角不禁露出笑意。

    “阁主，难道是？”

    一个长老察觉到了阁主的变化，猜到了什么，连忙出声问道。

    “嗯，祭灵大人做出了决定，拒绝补天教的提议。”补天阁阁主点头说道。

    “太好了。”

    “如此甚好，这里永远都会是与世无争的净土。”

    “祭灵大人的决定，拯救了补天阁。”

    ……

    一众长老都露出了笑容，一颗悬起的心终于落了下去。

    方才他们谈论的话题中就有补天阁并入补天教之后他们会如何自处的问题。

    绝大多数长老都有隐退的想法，他们自知此生只能到达现在的程度，只想安享晚年，看着下一代成长。

    如果补天阁变了味，他们很难再有之前那般的归属感。

    也有长老会选择留下来，因为散修很难，背靠宗门，一切都会容易一些，当然，气氛什么的，肯定没有以往时那般舒服。

    好在最终，这件事被否定，他们无需担心了。

    不久，补天阁阁主亲自来到休憩之地，向那些尊者长老们做出了答复。

    当听到补天阁拒绝了他们的提议之后，补天教长老们有些难以置信。

    “道友，我劝贵阁还是再考虑考虑吧，加入我补天教，各种资源不是问题，保证在短时间内将补天阁的整体实力上升一个层次。

    不要怀疑这一点，我教与上界相连，教中有很多尊神火境长老，实力足以称尊八域，除却那些同样背靠上界的无上道统之外，其他教派，全都不是一合之敌。”一个实力强劲的补天教长老沉声说道，话语之中，软硬兼施。

    其他补天教长老也稍稍释放气机，欺补天阁阁主不是尊者。

    然而下一刻，一股恐怖的气息降临，让所有补天教尊者长老如坠冰窖，浑身发凉。

    这些长老心头惊骇，知道是那株神火境神藤发威了。

    “前辈，我等没有恶意，方才只是情绪有些激动，还望海涵。”

    由于这一次没有神火强者跟随，只有尊者，他们也不得不服软。

    上古庭院中，鬼爷吴天冲望着这一幕，微微摇头，若是补天阁没有神火强者，补天教恐怕不会这般善罢甘休。

    从这里便可以看出，补天教和补天阁，完全是两种不同的教义。

    不过，吴天冲并不意外，因为当年的补天教也是如此。

    想要屹立在这残酷的大世之中而不倒，要么有可以横推一切的强者镇压四方，要么就得有残酷的竞争教义以及铁血手段。

    像补天阁这样的势力，就是第一种情况，有神藤这尊神火巅峰强者镇压四方，所以才无人敢犯。

    “道友请回吧，补天阁与世无争，不想卷入纷争之中。”补天阁阁主平静的说道，和那些尊者对视，毫不畏惧。

    双方对视了许久，补天教长老们面色变幻，有些不甘，但也无可奈何。

    这一次补天阁之行，把圣女弄丢了不说，还被补天阁拒绝，真正是赔了夫人又折兵，让人郁闷。

    “好吧，我还是希望贵阁再好好想想，要知道，神火生灵并不能主宰这片大地，大乱将起，仅凭贵阁的祭灵前辈一尊神火，很难守护这里。”

    补天阁阁主微笑的回答道：“补天阁安危就不劳贵教操心了，请回吧。”

    他哪能听不出来，补天教长老强调补天阁只有一尊神火是什么意思，隐约间有威胁之意，但是，他，以及补天阁众长老都无惧外敌，哪怕为此付出生命。

    “哼，我们走。”

    补天教长老吃瘪，深深地看了补天阁阁主一眼，愤然离去。

    ……

    上界，三千道州，剑谷，一座浩瀚古殿之中，盘坐着一尊尊庞大的身影，巍峨如高山，每一尊都恐怖滔天，随意一尊都能君临九天。

