    “得意？本尊本来就是你们无法直面的恐惧，准备迎接你们的末日吧！哈哈哈哈！”鬼修罗仰天大笑，双手张开，只见他的背后生出了一双黑色的肉翅，连身体仿佛都变大了一些。

    黑色的魔气缠绕在他的身体周围，每一团魔气上都印出了一张魔族的脸，他们牙齿尖锐，狰狞可怖，比邪灵还要令人恐惧。

    更强大的威压随之降临，地面有些神威军成员甚至连抵抗都抵抗不了，直接爆体而亡，还伤了周围的队友。

    “今天是谁的末日，还不一定呢吧。”一道带笑的清朗声音响起，就见一道紫色的身影正在急速飞来，而在他的身后，正是一只巨大的蛇形骨兽和数不尽的魑魅魍魉。

    它们在疯狂地追逐着，形成了一片黑色浪潮，连地面都在微微颤动着。

    卞沉渊抱着不死追魂盏与鬼修罗擦肩而过，还削下了一小块正在燃烧的蜡烛，丢在了他的身上。

    “什么？”鬼修罗还没反应过来，就眼前一黑，那只巨大的骨兽就直直撞向了他，将他给撞飞了好几百米开外，差点失去控制，还好他稳定了身形，稳稳落地，不过这只骨兽的头骨也“咔”的一声，裂开了一条缝。

    看来鬼修罗的肉体也是够坚硬的，能抗下骨兽的全力撞击。

    紧接而来的，正是那些黑色的魑魅，它们猛地朝鬼修罗扑过去，都叠成了一座小山，他身体上传来了不死追魂盏的味道，自然就引来了小部分的魑魅。

    不过更多的，还是朝着卞沉渊涌了去。

    那只巨大的骨兽在撞击鬼修罗之后，还有些撞懵了，好不容易回过神来，又踏着鬼修罗的身体碾压过去，继续朝着卞沉渊追了过去。

    魑魅邪灵们同时也淹没了魔族大军，如蝗虫过境般，自它们滑过之后，地面只残留了一具具魔族的骨头。

    卞沉渊带着不死追魂盏飞速跑远，他只是收到了白夭的消息，来路过一下，正好引来他身后的这些东西，给魔族一个痛击。

    “啊——”鬼修罗大喊着，爆发出了一股强烈的魔气，身上的魔焰熊熊燃烧，直接将身体上附着的魑魅给烧了个精光。

    当他重新飞到空中时，已经狼狈无比。铠甲被咬出了好几个洞不说，连肉体也留下了不少的咬痕，鲜血直流，他的半截手臂更是被卸了下来，浑身都在颤抖着。

    那一对肉翅更是出现了几个洞洞，飞的时候还漏风，发出了奇怪的“呼呼”声。

    鬼修罗狰狞着脸色，看着远去的骨兽背影，心中万分恼火，他居然被偷袭了！

    一切都是人族搞的鬼！

    “噗——”鬼修罗刚要释放出力量，却耐不住吐出了一口鲜血，刚才骨兽撞的那一下，直接给他破防了。

    其他几个人族强者趁虚而入，对鬼修罗发起了攻击。

    大部分的魔族被消灭，众人也算喘了一口气，但是那天空的旋涡中，依然在源源不断降落下魔族大军。

    他们开始了新一波的进攻。

    看着死伤大半的神威军，白夭心中悲痛不已，回头看了一眼魔无笑，这臭老头怎么还没好！

    “我去把上面那个旋涡封印了！”大侠喊了一声，正要飞身到空中，却被天道行者给拦了下来。

    “别去！那是鬼修罗本体的力量，你会遭到反噬的！”天道行者提醒道，虽然他们有办法，但是一旦封印，就是与鬼修罗的本体对上，以对方的性格来说，不将让大侠反噬而死都是他仁慈了。

    “那怎么办，难道就让他们一直支援吗？我们快顶不住了，可是还有一个时辰的时间！”大侠有些急了，大家死的死伤的伤，就连那些强者都损失了一半。

    为了这具尸体，他们付出太多了！

    “人类，准备接受本尊的怒火吧！以吾之血，献祭魔神，生生不息，魔灵附体！”鬼修罗脸色狰狞，沉声喝道，他的双眼血光更加猩红，全身上下的魔铠被快速修复，背上的肉翅更坚硬了些，被修复得完美无缺，连他断掉的手都重新长了出来。

    眨眼间，他竟然就恢复到了全盛状态！而且力量更甚！

    他掀起了一阵强大的气浪，将周围的强者都给震开。

    “光明，这个世界就不该有光明！”鬼修罗满目的厌恶与愤怒，忽然瞪向了九月溟，抬手就是一团强大的魔焰攻击而去。

    “砰！”

    大侠瞬间挡在了九月溟的面前，用阵法撑开了一个护盾，但是在强大的魔焰之下，护盾破碎，残余的力量，直接打在了大侠的身上，令他吐了一口鲜血，晕死过去。

    “你怎么样？！”九月溟心尖一颤，立刻飞到了大侠身边，用光明秘术治疗着他。

    身边的强者一个个倒下，天道行者攥紧双拳，看着鬼修罗进入了狂暴状态，心中有些绝望。

    他用自己的鲜血献祭魔神，换来了一时的强大力量，若是没有半神的修为，根本就奈何不了他。

    “本尊的死士们，都降临吧，踏破光明，撕碎他们！”鬼修罗奋力喊道，只见天空的旋涡里，降下了体型更加庞大的魔族人。

    他们身形高达五米，全身披着黑色铠甲，双手像是锋利的刀，背上还有一对黑色肉翅，尖锐的牙齿暴露在外，一口就能咬下一个人头。

    如今，魔族大军现在已经完全碾压人族，有些人还直接被他们给当场吃了。

    洒满了无数鲜血的大地仿佛都在哀嚎，空气里仿佛都回荡着魔族难听的笑声。

    尸横遍野，硝烟如云，一切都揪着白夭的心。

    白夭彻底火了，看着神威军成员一个个在自己的面前死去，她无法再忍受！

    “谁也不许欺我神威军！”

    只见她化作了一抹流星冲天而上，在天幕上荡开了一圈星辰气浪。

    “升华，第三重！”振奋有力的声音回荡在了所有人的耳中。

    就见所有的浓云都在此刻消散，月光恢复了清明，洒落在人族强者的身上，一具具星辰铠甲贴合着他们的身体出现，连武器都镀上了一层深蓝色的光辉，在月光之下闪闪发光。

    所有人族在此刻蜕变，气势猛然大涨！

