    

    林远见心中虽感惊诧，表面上仍旧平静，师尊得有师尊的样子，不能碰上点奇怪的事就大惊小怪：“展示给为师看看？”

    六耳猕猴一笑：“没问题，您看好了！”

    接下来，六耳猕猴果然是展示了各种神通法术，都是石猴所学过的，只不过他应该是初练不久，还稍显生涩，没有石猴那样熟练。

    毕竟石猴是有林远见指点的，当然有所不同。

    林远见看完六耳猕猴展示的神通之后，不禁哑然失笑：“厉害啊，你这么优秀，为师都没有什么东西可以教你的了。”

    六耳猕猴谦逊地道：“徒儿什么都能看透，唯独看不透师尊您，徒儿将来还有很多的东西需要向您学习。”

    “很好，希望你能够保持这种向上的心境，勿失本心，勿行歪路，勿触邪念。”林远见所言有些意味深长。

    六耳猕猴心中陡然一凛，细细琢磨着这话，目光中透露着若有所思之色，师尊似乎是在暗示警告着自己什么。

    林远见望着六耳猕猴沉思的样子只觉好笑，但没再多做解释，他相信以六耳猕猴的聪慧，会明白自己的意思的。

    既然已经收六耳猕猴为徒，林远见自然希望他能走自己的路，走正确的路，寻正确的未来，而不是成为石猴的影子，最终没落得个好下场……

    六耳猕猴此时心如明镜：“徒儿谨遵师尊教诲。”

    林远见一手按在六耳猕猴的脑门上，轻轻拍了拍：“你有先天优势，凭着你自身的天赋，你能够学到不比你师兄弱的本事，可是你却缺后天机缘。”

    六耳猕猴嘻嘻笑道：“师尊您就是徒儿的机缘啊。”

    林远见大笑：“你真是个聪明的孩子。”

    六耳猕猴不好意思地挠了挠头，但心里其实挺得意的，师尊的夸奖就是好听。

    林远见神色一正：“为师不会厚此薄彼，你师兄有的，你也会有。你师尊我培养的徒弟，日后必定会成为人中龙凤，猴中之霸！”

    “这是太上老君送给为师的仙丹，对你修炼有帮助，拿去用吧，不必省，当糖果吃！没了太上老君会再送。”

    十个葫芦凭空而现，六耳猕猴大喜，连忙张开双臂一抱，将之通通接住。

    “多谢师尊，弟子一定好好修炼。”

    林远见笑道：“去吧。”

    六耳猕猴一脸喜滋滋地抱着十个葫芦走了，从今天开始，他就是花果山群猴中的一员了。

    六耳猕猴离开后，林远见迫不及待要试一试新领悟的探天之道，他想看看能不能通过这探天之道，来为自己寻找未来的徒弟。

    “探天之道！！”

    对应的灵窍瞬间开始，奇妙的力量涌向整片天地，搜寻着林远见想要知道的答案。

    片刻之后，林远见发出了如同夜枭般的狂笑，那是一个人目的得逞时最肆意的表达。

    没错，他真的找到了！

    “金翅大鹏雕！”

    金翅大鹏雕乃是妖界大魔王般的存在，实力十分强悍，背景也牛逼得很。

    传说混沌初开，天地交合，万物诞生，飞禽一族以凤凰为尊，凤凰因缘巧合之下得到了天地交合之气，生下孔雀和大鹏。

    如来曾在修炼之时被孔雀吞入腹中，剖开其背方得以脱困，之后如来在西天诸佛的劝解下，放弃了杀孔雀的念头，并封其为佛母孔雀大明王菩萨。

    孔雀成为了佛母，而大鹏和孔雀乃是一母同胞，大鹏摇身一变，瞬间就成为了如来的舅舅。

    试问三界之内还有哪个妖怪的背景有这么大？

    林远见利用探天之道寻出的这个结果，恰恰契合了系统之前给出的提示关键词“如来”。

    意思大概就是，这个未来徒弟和如来有关系。

    金翅大鹏雕就很符合这一点！

    “没想到吧，狗系统？”林远见得意洋洋地嘲讽道，有了探天之道这个逆天的技能后，看样子系统再也没法以卖提示为由坑自己的精石了。

    系统陷入了沉默，好半天没有动静。

    没有回应，林远见也失去了继续调戏系统的兴致。

    现在，还是快点去把大鹏给收了比较好。

    只不过这金翅大鹏雕法力高强，本事又大，天性桀骜不驯，恐怕没有那么容易让他拜师。

    但这并不足以动摇林远见的决心，如来他都收了，还怕搞不定一个金翅大鹏雕？

    很快，通过探天之道，林远见便精确地找到了大鹏的下落。

    真是神一样的能力啊！林远见心花怒放，有了探天之道的存在，自己收徒的效率将会大大提高，不必再和以前一样，跟无头苍蝇似的到处乱跑，能不能碰上一个徒弟全部靠缘分。

    “昆仑山……嘿嘿，好徒儿，为师马上就来。”

    林远见并没有去算大鹏在那里做什么，这家伙成天没干正事，就知道吃这个吃那个，龙一口一条，凡人也不放过，狮驼国几百万人说吞就吞，当之无愧的绝世大妖魔。不过所幸的是，现在这个时间点，狮驼国还没有被他祸害。

    从东海花果山到西域昆仑山足有数万里之遥，但在林远见的大空间之道下，只是一个眨眼的时间就到了。

    昆仑山是元始天尊的道场所在，玉虚宫便在昆仑之巅，这里是无数人族修仙者梦寐以求的圣地，每日都有许多来自五湖四海的散仙上门求道，可是能够踏入玉虚宫的人却是屈指可数。

    即便如此，仍然有无数的修仙者蜂拥而至，只要能入元始天尊门下，付出什么样的代价都无所谓。

    独身修行的散仙真是太难了，谁都想找一棵大树靠着，那样就能得到大量的修炼资源供应，从此再不愁修行艰难。

    若不是要来找金翅大鹏，林远见也想去拜访拜访元始天尊，和他比一比到底是六丁神火的温度高还是洗业金火的温度高。

    （其实就是眼馋人家的洗业金火！）

    若是元始天尊知道他的想法，一定会立马带上自己的宝贝逃得远远的……

    林远见飘浮在茫茫的昆仑山脉上空，在阳光之下，眺望着远方的皑皑白雪，旋即深吸了一口寒冷的空气，朝着一个方向飞去。

