    赫连娇就猛地从床上坐起身，冲着他大声喊道：“顾停云，我也不跟你好了！”

    　　喊完就气呼呼地翻下床，穿上鞋子就要往外走。

    　　大坏龙！大臭龙！

    　　顾停云立马把毛笔一搁，伸手拉住她：“乖宝！”

    　　他的本意，并不是想让乖宝生气的。

    　　赫连娇用力一甩，却发现居然甩不开，就回过头凶巴巴瞪着他道：“放开我，不然我打你了！”

    　　她这么聪明，心思一空下来，一下就能感觉得出来顾停云今天在疏远自己。

    　　现在还凶她！

    　　他不跟她好，她也不跟他好了！

    　　顾停云听出她凶巴巴的语气里透着委屈，立马道歉道：“乖宝，对不起，我不是故意的，没有想要凶你的。”

    　　赫连娇不自觉就更委屈了，嗓门也就越发响亮：“你凶都凶过了！”

    　　“对，是我不好，我不该凶你，你打我吧。”

    　　看着她眼里的控诉和委屈，顾停云胸口堵得难受，还有种被针扎一样的轻微刺痛感。

    　　他觉得自己真该被狠狠打一顿！

    　　明明是他心思不纯洁，却反过来凶了乖宝。

    　　赫连娇一听，二话不说就捏着小拳头朝他的胸口砸了过去，

    　　“砰砰砰！”

    　　粉嫩的小拳头打在他结实的胸口，发出闷闷地响声。

    　　这动静听着吓人，用的力道却是不大的。

    　　因为小公主知道人类的躯体很脆弱，根本经受不住她太大的力量。

    　　饶是她已经放缓了力道，顾停云还是觉得挺痛的，但一言不发地任由乖宝打了好几拳。

    　　等乖宝打够了，才一脸郑重道：“乖宝，我以后都不凶你了，还跟我好，好不好？”

    　　顾停云紧紧地牵着乖宝的手，目光诚恳。

    　　赫连娇呲着一口小白牙，凶声凶气道：“顾停云，你再敢凶我，我就打死你了！”

    　　这要是别人，她早就一拳头上去了！

    　　根本不会有这么多废话。

    　　顾停云神色认真地点头：“好！”

    　　绝对没有下次了！

    　　赫连娇能感觉到他的诚恳和歉意，一脸傲娇道：“那我这次就原谅你了，但今天的晚安也没有了！”

    　　说着就抬着小下巴，背着手回到自个房间去了。

    　　顾停云知道乖宝这是消气了，乖宝虽然看着娇气，却是很好哄的。

    　　脾气来得快，去得也快，特别可爱！

    　　这么可爱的小仓鼠，他是绝对不可能会让别的男生拐走的！

    　　顾停云心智早慧通透，能无比清楚地认知到自己对乖宝的感情，是既有对妹妹的疼爱呵护，又有对异性的行动和占有欲。

    　　他漆黑如夜的眼眸中，闪过一丝坚定的神色。

    　　乖宝，只能是他的！

    　　不过乖宝还这么小，什么都不懂，他只要和以前一样，守着她护着她宠着她就好。

    　　宠得她离不开自己！

    　　等满了十八岁，就跟她表白，谈恋爱，然后再结婚生子，过一辈子！

    　　顾停云想通了之后，再也没了之前的纠结，顿时豁达了起来。

    　　第二天就恢复了正常，以前是怎么相处的，还是怎样相处，只是视线会更频繁更长久的停留在赫连娇的身上。

