    第23章一顿操作猛如虎，一看战绩零杠五!

    见他如见鬼似的表情，言灵坏笑着问道，“怎么？一直盯着我做什么？该不会是想抛弃李芷晴跟我复合吧？”

    “陆老师，你要吃糖糖吗？”陆锥的身后又传来苏贝贝的声音。

    他实在是不敢回头，因为苏贝贝从始至终，一直都抱着头蹲在那里。

    “阿锥，我好怕，你抱抱我好不好？呜呜呜……”

    听到熟悉的声音，陆锥连忙转过身去抱“李芷晴”，可触碰之处皆是一片冰凉，没有丝毫的温度。

    他一点点的松开“李芷晴”，缓缓抬头看去，顿时吓的魂飞魄散。

    “啊！！！”

    陆锥惨叫着摔倒，手上的马桶塞不断挥舞，但输出的伤害为零。

    眼看着“李芷晴”就要扑过来，他头脑一热，从地上爬起来就往宁弈的身后躲，“不！不要过来！救！救命！救命啊！”

    那到底是什么东西？竟一会儿变成言灵，一会儿变成苏贝贝，现如今竟还变成李芷晴来吓唬他，真是太可怕了！

    【我哥哥这是怎么了？刚刚在抱什么？空气？】

    【不知道啊，但陆锥挥马桶塞子的时候，差点没笑死我！】

    【哥哥真是一顿操作猛如虎，一看战绩零杠五！好菜啊！】

    【楼上的兄弟，我会夹子音，cpdd不？】

    宁弈被这突发状况搞的措手不及，一时间也不知道该如何应付。

    “言灵，苏贝贝，我什么都没看到，你们呢？”

    苏贝贝爬到宁弈身边，紧紧抱住他的一条腿，“不要问我，我什么都没有做，什么都不知道……”

    而言灵则眼角一压，猛然向陆锥刚刚发疯的方向看去，“该死的东西，快给我滚出来！”

    突然！

    三面镜子“咔嚓”一声同时碎裂，化作无数的玻璃碴子四散飞溅。

    言灵从兜里掏出一张防御符，轻轻捏碎，一层金色的光芒迅速将他们四人包裹起来。

    紧接着，一阵大风刮来，柜子接二连三的被“砰砰”打开，里面的衣裙，杂物，全部朝嘉宾们砸去。

    苏贝贝吓的嚎啕大哭，陆锥的眼泪鼻涕混在一起，满脸狼狈。

    宁弈虽略微淡定，但也震惊的合不拢嘴，随后害怕的紧闭双眼，准备接受这暴雨般的洗礼。

    可是过了半晌，预料中的疼痛并没有到来，他好奇的睁开眼睛，只见那些东西全部被金色的保护罩挡住，无论怎么砸，都无法靠近他们。

    【道具组好厉害，这特效也太逼真了！】

    【觉得灵宝儿好酷好飒的请扣666】

    【妈的，这综艺看的真爽！还有十分钟就到一个小时了，蔡导你出来，咱俩好好聊聊加时长的事！】

    陆锥和苏贝贝两人一愣一呆的盯着那层保护罩，要不是亲眼所见，他们怎么也不会相信，世上竟然还有这么神奇的东西存在。

    刚下私人飞机，带着保镖赶往洋楼的聂子桑和傅景擎也清清楚楚的看到这一切。

    “景擎，言灵果然有两把刷子，说不定还真的能帮得上你外甥。”

    除演技外，聂子桑现如今越来越欣赏言灵，这不止是因为她拥有某些特殊的能力，更是因为她的行事风格，不做作，丝毫不拖泥带水。

    “希望如此，只要霖霖能恢复健康，言灵就算是想要天上的星星，我也会毫不犹豫的摘给她。”

    话落，他们已经走到洋楼门前，傅景擎打个手势，立刻有五六个保镖冲上前去开门。

    可无论保镖们如何努力，都没有办法打开，相反的，这道门似乎还有越锁越紧的趋势。

    傅景擎看着手机上的时间，眉头微微皱起，看来王美玥说的没错，这座洋楼非常古怪，它不让里面的人出来，也不让外面的人进去！

    恰逢此刻，王美玥气喘吁吁的跑过来，“傅先生，聂先生，这么晚打扰你们休息真是抱歉，但事发突然，我也是迫于无奈。”

    其实她还联系了其他几位经纪人，但不是电话打不通，就是不相信她说的话。

    就只有聂子桑在了解情况后，表示会和傅景擎一起过来。

    傅景擎没有说话，他现在非常后悔没有直接来录制第一part节目，否则即使帮不上忙，也能亲身体验一下这玄妙的感觉。

    聂子桑轻咳两声，冷着脸吩咐道，“没事，你做的很好，现在门打不开，先带我们去见蔡西导演。”

    此时的蔡西正在工作棚里，对着一群工作人员发飙，“你们有谁知道王副导在哪？”

    众人面面相觑，一个个摇头晃脑，表示不知道。

    “真是群废物！”蔡西怒目切齿的想要出去亲自去找，可一掀开帘子，就看到棚外站着的傅景擎等人。

    她内心顿时一阵慌乱，立刻堆满笑容迎上去，“傅先生，您…您怎么来了？”

    王美玥先将闲杂人等都赶走，然后才让外面的人进来。

    期间，蔡西将她拉到旁边，气冲冲的低声问道，“你请傅先生和聂先生过来，为什么不提前跟我商量？”

    王美玥无奈的叹息一声，“蔡姐，我就算跟你商量，你也不会同意将这件事情的真相说出来，为了避免你一错再错，我也只好出此下策……”

    “你！”蔡西气急，但是又没有办法，现实已经摆在眼前，由不得她不认。

    【卧槽，卧室的灯灭了！弈崽手电筒的光芒好弱，几乎什么都照不清楚啊！】

    【好怕，我已经钻到室友的被窝里，跟他一起启动万能的被窝封印术了！】

    【单曲循环播放《南无阿弥陀佛》走起！】

    【我用手机看直播，用电视放《熊出没》，用电脑放《365个祝福》，用平板放《好运来》！】

    【你们那算什么，我们放的可是玛卡巴卡。】

    直播间的弹幕疯狂刷屏，而嘉宾们周遭的金光则慢慢消失。

    言灵将视线落在那唯一没有碎裂的镜子上面，她走过去，抬手轻轻抚摸着。

    她发现镜子旁边有个极其隐秘的小凹坑，中间还躺着块按钮形状的黑色石头，上面没有丝毫纹路，看起来非常普通。

    言灵按下石头，镜子竟左右缓缓打开，露出后面的一道暗门。

    (本章完)

