    “杰诺斯，为什么你会想拜我为师呢？”吃着火锅，埼玉开口问道。

    杰诺斯郑重的放下碗筷，严肃地说道：“因为我想变得更强。”

    “变强是为了什么呢？”

    “在我15岁的时候，我的家乡被一名失控的机器人摧毁······”杰诺斯开启了故事模式。

    卞良对此表示已经习惯了，因为在他的那个平行宇宙杰诺斯成了自己的师弟，对于他的话唠已经有了免疫力了，而明南抚子则是善于倾听的类型，也不觉得怎么样。

    “给我概括到20字以内！”埼玉忍不住了，手夹着筷子，一巴掌拍到了桌子上，力度控制的很好，没直接把桌子给拍碎。

    “···请老师教给我能变得像老师那样强的办法！”

    “原来是这样啊，变强的理由是为了报仇。”埼玉情绪来的快去得也快。

    可能是自己的意愿，或者也受到了卞良的影响，埼玉还是决定收下杰诺斯当弟子：“杰诺斯，你今年多大？”

    “19岁！”

    “唔，很年轻啊，看样子你很快就可以超过我。”

    卞良听着两人的对话，心里说道：‘超过你是不可能的，你可是世界的天花板。’

    “我今年25岁，开始训练是在22岁的夏天。”

    “3年的时间，就能变得像老师那么强吗？”

    埼玉的脸认真了起来：“教你也成，可是会很辛苦的，能跟上吗？”

    “能！”杰诺斯满怀信心的喊道。

    下一个瞬间，杰诺斯的感应器发现了有敌人接近，他还没出声，就看到卞良把一只筷子射进了天花板，直接将混凝土的实心天花板射穿，留下一个小小的孔。

    “上面那家伙可是打算直接拆了你天花板的，我可是帮你节省了一大笔钱。”卞良说道。

    “切。”

    “老师，外面好像还有。”杰诺斯说道。

    卞良站起身，对着埼玉说道：“饭中活动，要不要参加？”

    “打扰我吃火锅的家伙都应该被教训一下。”埼玉一边说着一边也站起身。

    两人一同从楼上走了下去，杰诺斯跟在两人身后，也离开了房间。

    明南抚子看着还在咕嘟嘟冒开的火锅道：“看来要加一些水了，不然等他们回来水都要烧干了。”

    “卞良，你变强用了多久？”楼梯上，埼玉问道。

    “从我开始锻炼起武道，到现在差不多两年了吧。”卞良大概回忆了一下。

    埼玉点了点头没说什么，杰诺斯有些震惊，他还以为卞良是锻炼多年的武道家，没想到才两年就已经远超人类极限。

    青蛙男和鼻涕虫在一瞬间就被埼玉倒插葱似的插进了地里。

    卞良感受到了土地里在高速移动的生物体征，右手握拳，半蹲下一拳砸在了地面上，蛛网般的裂纹瞬间布满青石块铺成的地面，在一边的杰诺斯能感受到传入地底的震动。

    土竜的尸体忽的冲出地面，像坏掉的布娃娃被主人随意丢弃一般摔在地上，翻滚几圈后不再动弹。

    “哦，很强嘛卞良，我就没办法把地下的东西给打到地面上来。”埼玉回过头看到了土竜的尸体，赞叹道。

    “只是劲力的一点小妙用，非常简单，待会教你们。”

    卞良的话音落下，身后的墙壁忽然被撞破，一只盔甲大猩猩从破壁中冲了出来。

    杰诺斯回头看到了这只有两米多的盔甲大猩猩，而另一边，一只体型壮硕，双足行走的人形狮子，兽王气势汹汹的朝埼玉和卞良走了过来。

    “高能量反应，目标，不是你。”盔甲大猩猩用着冰冷的机械音对杰诺斯说道。

    “碍事。”盔甲大猩猩挥动粗壮的手臂，上面覆盖着的银色厚重盔甲在温暖的日光下反射出来的是冰冷的寒光。

    杰诺斯抬起右手挡住了盔甲大猩猩的拳头，改造的身体机械运转将这道力量传导到了地上，杰诺斯双腿立于大地，地面却被震得龟裂。

    “我有几件事，”杰诺斯眼神冷冽，这个大猩猩让他想起了一些不好的事，“想问你。”

    卞良和埼玉这一边，兽王即便没有阿修罗独角仙那种对于危机的直感，它也从卞良的身上感觉到了危险，那是野兽遇到猎人的时候才会出现的感觉。

    “它停下了，是因为卞良你身上的气味太重了吧？”埼玉看着停下了脚步兽王，扭过头对卞良说道。

    “没味道啊，”卞良嗅了嗅自己身上，“火锅的味道已经散了啊。”

    “谁说火锅的味道了，我说的是你那个不加掩饰的气势啊喂！你就不能收敛一点吗？”埼玉纠正道。

    “你说这个啊，”卞良把手放了下来，衣服也落到了身上，“这个我没办法，武者从不掩饰自己。”

    兽王开始盘算怎么才能离开这里，能和那个危险的人物这么轻松聊天的光头肯定也不是什么简单人物。

    另一边，盔甲大猩猩和杰诺斯激烈的交战在了一起，但在杰诺斯高明的战斗技巧下没让战场偏移过来影响到埼玉他们。

    “它准备走了，”埼玉看出了兽王的退意，“要拦住它吗？”

    卞良想了想，下一个瞬间出现在了兽王的身后，兽王只觉得眼前一花，身后就传来了让它毛骨悚然的感觉，全身的鬃毛炸起，像极了一只大猫。

    “哦~没想到狮子炸起毛来是这样的啊，感觉和猫咪差不多嘛。”埼玉津津有味的评价着。

    “进化之家的位置，你知道的吧？基诺斯也在通过你的眼睛，看着这里的吧？”卞良对着身体僵硬的兽王说道。

    远在地下基地的基诺斯此时的震惊不比兽王低了多少，但其震惊程度还比不是上平行宇宙的他自己。

    盔甲大猩猩被杰诺斯打倒在地，身上的盔甲破烂不堪，漏出了不少地方，甚至是头盔也被打碎，露出了长满棕黑色绒毛的猩猩脸。

    “愚昧之徒，我的实力，在进化之家，是NO.3。你这种程度，根本，战胜不了，排名NO.2的兽王。”

    杰诺斯眼睛眯了眯，朝着卞良他们那边看了一眼，然后对盔甲大猩猩歪了歪头，示意它看向那边：“你说的，是那只狮子？”

    盔甲大猩猩看着像猫一样温顺的蜷缩在卞良身前，任由埼玉揉它狮鬃，和之前在基地里不可一世，目中无进化兽的模样简直是天差地别。

    “实在抱歉，我全部坦白，务必请手下留情！刚才用机器人腔调说话只是为了耍帅而已！”识时务者为俊猩，盔甲大猩猩立刻就放弃了抵抗，开始求饶起来。

    另一边，青蛙男和鼻涕虫醒了过来，从地里把自己拔了出来，看到了全灭的场景，当即被震惊的无以复加。

    两个进化兽立刻用手里的联络器向基诺斯发送了消息，信息刚发出去，卞良就到了他们两个身前，高大的身形遮住了阳光，形成的阴影将青蛙男和鼻涕虫盖住。

