    

    第76章兑换了一堆衣服？？？

    末世前一个月居然有神秘人到各大军区提醒末世的到来，给他们带去了很多末世之后的信息。

    这让各大势力领先了很多。

    那么除了军区之外的其他大型势力呢？

    神秘人到底是什么来头？

    陆子平虽然有前世的记忆，但也有局限性，不可能事事皆知。

    尤其是涉及到这种隐秘。

    现在得知的线索还太少，他感觉自己的脑袋都大了，理不出头绪来。

    难道是这个末世的缔造者干的……

    “老大老大，现在有魔晶啦，可以换好多好多的东西啊！”

    卫新雨在哪儿兴奋的抱着两箱子魔晶，就差把哈喇子流下来了。

    陆子平一笑，甩开脑中的念头，看向卫新雨。

    唐鸿飞留下来这些魔晶最起码也有两千多，足够她们几个换取自己想要的东西了。

    穆馨然则是在一旁抚摸着突击步枪，将弹夹卸下来之后，就不知道该怎么办了。

    陆子平缓步走上前，接过步枪，三两下就把整个枪都拆开了，给穆馨然演示了一便，然后又装上，递给穆馨然，“回头教你怎么用。”

    “先别腻歪啦，走走走，换东西去。”卫新雨和席芷琪拉着穆馨然直接就进了兑换点，郑晴这个小丫头也一脸兴奋的跟在后面。

    陆子平无奈的摇了摇头跟上去，走之前顺便把战利品收进了空间腰带。

    女人的购物欲是真的疯狂。

    陆子平五人又一次进入了二级兑换点。

    这一次的主角是陆子平四女，陆子平只是一个陪衬。

    不过这一次的兑换真是让陆子平大开眼界，他下定了一个决心。

    以后的魔晶，绝对不可能让卫新雨她们拿着。

    一开始四女兑换的东西还很正常，卫新雨兑换了一个灰色等级，基础属性：力量＋10的斧头自己用。

    兑换了两个基础属性：锋利＋10的轻灵长剑给席芷琪和郑晴用。

    到这儿还算正常。

    然后卫新雨二话不说直接兑换了五瓶美颜药剂，这个药剂没有其他功效，唯一的作用就是让一个人的皮肤变得更光滑，更白皙好看。

    这就是三百多一级魔晶下去了。

    不过看到四女包裹穆馨然拿到美颜药剂之后，眼中都是欣喜之色。

    陆子平咬了咬牙，忍了。

    接下来卫新雨又把目光瞄到了那一群好看的衣服上，一眼看上去就是特别漂亮，设计感极强，一把就给兑换了。

    价格还不低，两百魔晶直接就花完了。

    看得陆子平头皮发麻。

    老子当时在图书馆血战了一场，也才得到了三百枚左右魔晶，这一下子就换出去一大部分。

    有用也就罢了，但是居然兑换衣服？？

    这什么操作！

    陆子平再也忍不住了，直接上前把住卫新雨的双肩，微微一用力，让她双脚悬空，正面对着自己。

    “先换有用的行吗？”陆子平黑着一张脸看向兴奋的眼中冒光的卫新雨。

    卫新雨就像一个小兔子一样，扑棱了一下双脚，摇了摇身子发现真的离地了，有点心慌。

    瞪着一双大眼睛看着陆子平，怯生生的点了点头。

    然后不舍的把手中装着魔晶的箱子递给了陆子平。

    陆子平接过来，终于松了一口气，看向席芷琪和郑晴也眼睛放光的看着那一堆衣服的时候，他下意识的抱紧了怀中的箱子。

    真的怕了这个她们了。

    他真的不懂，女人买买买的天赋都是与生俱来的嘛？

    “那个，老大，陆哥～我都没衣服穿了，身上这一身好久没换过，都臭了，再兑换一件衣服，就一件……一件可以吗？”卫新雨举了举手轻声抗议。

    陆子平看着地上一堆颜色各异，但都极其漂亮的衣服，眼角不断的抽搐，用了自己莫大的毅力忍住了爆出口的冲动。

    这叫没衣服穿？

    女人满脑子里装的都是什么东西！

    这么珍贵的魔晶你兑换商场里一抓一大把的衣服？

    这……脑子里装的是奥利给吗？

    他没回头，直接对着她们说：“一会儿找一个商场，你们随便挑，想穿什么穿什么，想怎么换怎么换，没人拦着你。”

    听到陆子平这番话，卫新雨的眼睛又亮了起来，没再说话了。

    陆子平终于松了一口气，看着眼前的光幕，来回的翻，最后决定了兑换三个东西。

    第一个是职业：冰系法师，需要的兑换条件是400魔晶。

    这个职业是五行系列中水系的变种，威力巨大，属于可控场可强攻，正好可以给郑晴使用。

    第二个是一个技能：剑斩。

    无属性的技能攻击型技能，单纯的使用精神力调动起体内的能量，发出强力一击。

    这个很适合席芷琪，席芷琪作为光系觉醒者，体内的光属性能量能够被调动的话，杀伤力肯定极为可观。

    光属性能量以这个技能的方式激发出来，就可以称之为光明剑斩，威力就会大大的增加。

    这样就弥补了席芷琪没有攻击手段的缺点。

    这个技能价格因为很普通，价格不高，只需要150魔晶。

    第三个也是技能：板斧三式。

    这也是一个无属性的技能，顾名思义，发动技能可以用精神调动体内的力量劈出威力极大的三斧。

    是给现在还没有主职业的卫新雨用的。

    正好刚才她兑换了一个斧头，看样子卫新雨是喜欢这种暴力的武器，刚好使用这个技能，弥补了攻击力的不足。

    接下来又换了三瓶一级进化药剂之后。

    陆子平看了看手中还剩下的魔晶，不到500个了，想了想，还是收了起来，没有再兑换。

    不是他不想兑换了，上面有价值的还有很多。

    就像有一个技能，木灵束缚，属性技能，专门供给拥有木属性职业或者木系觉醒的强者。

    发动之后效果可以一瞬间缠绕敌人全身，形成束缚。

    在进化者的战斗中，一秒的束缚足以决定战局。

    还有一个职业，是机械师，能够操控已知的所有机械，包括小到各种车辆，大到战斗机，所有的一切都可以操控，甚至维修。

