    “来者何人，竟敢擅闯皇宫！”

    闻言，黑袍人影将黑帽掀开。

    露出了其中的脸。

    众禁卫一看，微微一愣，随即惶恐后退，纷纷收起长枪，单膝下跪！

    “大皇子，属下不知是您，还请恕罪！”

    见状，“皇天明”嘴角微弯，笑道：“不知者无罪，起来吧。”

    “禀告父皇，就说天明求见。”

    禁卫闻言，立马称是，朝着皇宫内跑去。

    没有人看见，在皇天明的眼中，有着一缕阴冷之色。

    ……

    没过多久。

    “皇天明”被召见。

    皇一统坐在王座上，低眉看着皇天明走了进来。

    淡淡道：“不错，至少还活着。”

    显然，皇一统现在还没看出异常。

    “皇天明”凭借着记忆中，模仿着皇天明的语气，以及性格，拜道：“参见父皇。”

    “起来吧。”

    皇一统挥了挥手，道：“这些时日，做了什么，养伤？”

    皇天明笑道：“之后去了南域荒漠的秘境。”

    “哦？”

    提起秘境，皇一统便来了兴趣。

    毕竟，这一次，落日王朝并没有派出人手前往秘境之中。

    现在的落日王朝，仿佛在暗中策划着一些事情。

    皇一统上下打量了一番皇天明，道：“看来，你在秘境之中有所收获？”

    闻言，皇天明点头，“的确有所收获，得到了传承。”

    得到了皇天明的确定。

    皇一统认可道：“看来也不是一无是处。”

    “得到了何种传承？”

    听到这里，皇天明伸出了手，一缕缕黑气从手中浮现。

    那缕黑气当中，有着令人心悸的气息！

    就算是皇一统，也能够感觉到其中的不凡。

    见状，皇一统笑道：“不错。”

    “这一次的事件，虽然结果不怎么样，但是你能够从中获取教训，获得传承，倒是让朕刮目相看。”

    在之前。

    皇天明的修炼天赋并不算太高。

    皇一统看中的是皇天明的枭雄心境。

    而此次，得到传承，看样子实力也是增进了不少。

    倒是因祸得福。

    这时，皇天明说明了来意，道：“父皇，不知道对叶秋白的事情，现在是谁在接管？”

    听到这番话。

    皇一统微微挑眉，“怎么，你还想接手此事？”

    皇天明点了点头，道：“自然，此事因我而起，自然也要因我结束。”

    想要将体内“皇天明”的灵魂彻底湮灭，完美夺舍。

    便必须要完成宿主的意愿。

    这样，才能够让原本属于皇天明的魂魄彻底安心，达到完美夺舍。

    不然，在日后，终究会形成隐患。

    要知道，灵魂的不稳定，在日后修炼的过程中可能会出现很大的问题。

    皇一统没有说话，淡淡的盯着皇天明。

    那王者之气若有若无的压制在了皇天明的身上。

    而“皇天明”的脸色并没有任何改变，泛着微微笑容。

    仿佛极为从容。

    半晌。

    皇一统才道：“看来你这次有着十足把握。”

    “当然。”

    说这番话时，皇一统见皇天明的脸色没有任何变化。

    语气也特别的肯定。

    仿佛已经胜券在握一般。

    好像，从秘境之中出来，便变得不一样了一般……

    “那你想怎么做？”

    皇天明平静笑道：“首先，先整合北域吧。”

    语出惊人！

    皇一统一愣。

    整合北域？

    虽然落日王朝的实力在北域属于最强势力，但是北域势力何其之多。

    对方联合起来，就算是落日王朝，最终也会伤及元气。

    更何况，如今修罗铁骑也被全灭。

    供奉也跑了大半。

    至于隐秘的力量，不到万不得已，并不能够出动。

    想到这里，皇一统皱眉道：“你就这么有自信？”

    皇天明笑了笑，一股黑气自体内爆发而出！

    黑气之中，充满着尖啸之声！

    能够影响人的心神！

    皇一统脸色微微凝重。

    此刻，皇天明的境界赫然达到了乾元境后期！

    仅仅只是一个传承。

    便能够让他的实力提升这么多？

    在境界上，已经快追赶上自己了？

    “不过，仅仅只是如此，并做不到整合北域。”

    话音刚落。

    在皇天明的面前，竟是出现了三顶棺材！

    皇天明一掌拍在了棺材之上。

    棺材盖冲天而起！

    在那棺材之中，竟是有着尸气传出，充斥在整个大殿之中！

    棺材之中，是三具尸傀！

    而令皇一统心惊的不是这滔天尸气。

    而是这三具尸傀的境界！

    无一，皆是在半步虚神！

    三具半步虚神的傀儡？

    皇一统惊愕道：“这……也是传承当中获得的？”

    皇天明点了点头。

    见状，皇一统大笑起声，“好！好！那么，便听天明所言，先整合北域！”

    有了这三具半步虚神的傀儡，再加上皇一统，以及现在的皇天明。

    整个北域，没有势力是他们的对手！

    随即，皇一统丢出一道虎符。

    皇天明接过。

    “这道虎符掌管兵权，即日起，便开始谋划，这件事情，就交给你了。”

    皇天明笑了笑，拜后便走出了皇宫大殿。

    虽然此时的“皇天明”能够凭借自身，将皇一统斩杀，覆灭落日王朝，然后自己去做这些事情。

    但是，终究可能引起体内那残存灵魂的反抗。

    这样做，得不偿失。

    这些事情，反正也用不了多少时间。

    正好先恢复恢复实力，同时将皇天明本身的意愿完成。

    到时候，便将这落日王朝覆灭便好。

    想着想着。

    “皇天明”便来到了梨园。

    便是为了这个女人，得罪了那个叶秋白么？

    只是为了女人，便做出这等傻事。

    “皇天明”不由得心中一阵轻蔑。

    想要走上无上大道，又岂能被儿女私事牵绊？

    可是，当他见到了梨园当中的女人。

    却是一愣。

    随即狂喜！

    他知道为何皇天明会做出如此傻事了。

    坐在院中，满脸忧愁的姜禅此刻也发现了走过来的皇天明，站起身，作揖道：“大皇子。”

    皇天明笑着走进，双手探出。

    姜禅脸色一变，刚想躲闪。

    却被一股气息锁定，无法动弹！

    只能眼神绝望的看着“皇天明”双手接近。

    一只手探入了姜禅的眉心，另一只手则是放在了姜禅的丹田所在。

    感受一番。

    心中狂喜！

    “当真是天助我也！”

    PS：并没有水哈，为了后面的剧情，铺垫一下，不然大家看起来就会感觉太突兀了。

