    和游戏里一样，暴风王国首都暴风城里的法师区占据了城市五分之一的面积。

    在这个现实世界里，暴风城是一座拥有20万常住居民，算上流动人口将近五十万的“大城市”

    这种城市里里整整五分之一的占地面积，足矣让暴风城的法师就住宅面积以及人均法师塔拥有量上，不虚人类王国魔法之都达拉然里的那些法师们。

    当然，房子再多也不能代表实力，和达拉然的法师比起来，暴风城的法师可以算是战五渣了。

    如果不是以前星界法师麦迪文和暴风王国的关系不错，暴风王国很有可能无法出现专属于自身的法师组织。

    只能和北方诸国那样，有关法术的力量，都被达拉然牢牢控制着。

    一道来代表城市传送门的光芒在其中一座法师塔里亮起，两位正式法师有些慌不择路的通过这道传送门回到了出发地。

    准确来说，只有被格林希尔强行怼回来的那位正式法师有些慌张，另外一位负责开启传送门的法师还不知道发生什么事情，就被自己的同伴拽了回来。

    也还好随着兽人战争的结束，城市传送门这种本来只是顶级法师专用的法术逐渐得到普及，要是搁在以前，这一下的魔力反噬，就足够开启传送门的法师十天半个月缓不过气来。

    “阿斯塔特，出什么情况了？我们的异界来客呢？”奥术的光辉在两位法师的面前闪过，穿着紫色长袍，头戴镶嵌着一颗绿色玛瑙头箍的高阶巫师安多玛姆出现在了自己的助手面前开口问道。

    “高阶巫师大人，有一位使用圣光之力的大骑士护卫着那名异界来客。”阿斯塔特先是对自己的导师敬了个法师礼，然后用着很恭敬的语气说道。

    “大骑士？”高阶巫师安多玛姆面露疑惑。

     和法师这个从阿拉索王国时代就存在于人类王国里的职业相比，在刚刚过去十几年的兽人战争中才在大主教阿隆索斯·法奥手里诞生的职业“圣骑士”，可以说新的不能再新了。

    但是这种融合了战士的战斗能力和牧师治疗能力的新职业，刚一诞生就拥有了其他老牌职业也不得不为之侧目的力量。

    毕竟，这是为了战争而诞生的新职业，而且是为了种族存亡的战争诞生的。

    在那一场席卷人类诸国的大战中，图拉扬、乌瑟尔、提里奥·弗丁、达索汉、加文拉德这些英雄纷纷缔造了属于自己的传说。

    从那时起，在人类诸国之中，骑士，尤其是“大骑士”这个称呼，不再是出类拔萃的战士的称号，而是用来称呼那些高阶的圣骑士。

    “是真的吗？阿斯塔特。”高阶巫师安多玛姆再次向自己已经出师的学徒问道。

    “是的，那位大骑士拥有的力量，在下曾经在沙东布瑞克公爵的身上感受到过。”阿斯塔特低头说道。

    “格雷森公爵吗？”闪烁的奥术光辉在高阶巫师安多玛姆的瞳孔中流转，他知道自己的徒弟提到的人是谁。

    暴风王国圣骑士的大导师，格雷森·沙东布瑞克公爵的名气也许比不上图拉扬、乌瑟尔这些第一代圣骑士。

    但作为兽人战争时期活跃的军人，格雷森公爵的实力毋庸置疑。

    同属于暴风王国中坚力量的高阶巫师安多玛姆，也没有在1V1的公平战斗中战胜格雷森公爵的自信。

    “详细叙述一下事情的经过。”高阶巫师安多玛姆说道。

    “是，高阶巫师大人。”阿斯塔特低头用着不变的恭敬语气说着刚刚发生的事情，包括自己的态度用语在内。

    作为一名正式的法师，阿斯塔特知道在作为高阶巫师的导师面前耍心眼是没有任何意义的。

    而且，阿斯塔特也不认为自己的傲慢举动会引起导师的不快。

    法师是最特殊的，这在阿斯塔特第一天成为学徒时，就把这句话铭记在了心理。

    在阿斯塔特向自己的导师叙述自己和那位异界来客的守护骑士碰面过程时。

    暴风城的旧城区，一间终年不见天日的房间中。

    靠着实力派脚底抹油的能力从格林希尔手里逃脱的“精英”盗贼汉威克，被一连串的酷刑折磨的已经进气少出气多了。

    即便如此，为了也许只有一丝的生存希望，被锁链捆住的汉威克依然挣扎着对面前的身影说道：

    “肖尔大人，我知道的，真的只有这么多了。”

    站在汉威克身前，把汉威克折磨的不成人样的，是暴风城军情七处的老大，人类诸国中名声响亮的特工之王马蒂亚斯·肖尔。

    知道自己手段有多厉害的马蒂亚斯·肖尔在脑海里自动屏蔽的汉威克把自己内裤是什么颜色都招供出来的话。

    他在意的就只有，汉威克在说起那位“异界来客”的时候，透露出的某些东西。

    “拉文霍德”这真的只是一名普通的异界来客能知道的东西吗？

    还是说这位异界来客其实和恶魔一样，是早就窥探这个世界的存在。

    作为暴风王国国土战略防御攻击与后勤保障局的局长……咳咳，串行了，军情七处的老大，马蒂亚斯·肖尔可是知道很多深藏的秘密。

    比如兽人战争的始作俑者，最后的守护者身上到底发生了什么。

    至于为什么肖尔会注意到米杉这位异界来客，只能说，哪怕是高阶巫师，也不一定能在肖尔这位王牌特工手里保存自己的秘密。

    “是的，肖尔大人，那位异界人亲口说出了那个词。”汉威克再次肯定道。

     “嗯……”整个面容都藏匿在阴影中的马蒂亚斯·肖尔没有表露出任何的情绪。

    在死寂一般的沉默后，肖尔说道：“提问时间结束了，雷吉克，送他一程。”

    “没问题，头。”代号剃刀的地精（哥布林）刺客雷吉克用着自己种族专属的尖嗓门说道。

    “不，不，饶命啊，肖尔大人。”在死亡面前，汉威克的样子完全看不出他是一位杀人如家常便饭的雇佣杀手。

    “嘻嘻嘻，我会让你知道我为什么会被称为剃刀的，背叛者。”地精刺客，“剃刀”雷吉克笑眯眯的说道。

    “不，不要。”曾经在军情七处服役过，然后为了更大的价钱把军情七处卖了一波的汉威克当然知道雷吉克为什么会被称为刺刀。

    在濒临崩溃的恐惧之中，汉威克突然想起了一件事的大声说道：“大人，大人，我想起来了，我想起来里森克曾经提到了他的主人。”

    “嗯？”肖尔的声音打断了雷吉克的“工作”：“剧毒法师还有主人？”

    “是，是的大人，属下愿意为您探查那幕后黑手到底是谁。”汉威克如同抓住最后一根稻草。

    然而阴影并没有给予汉威克任何的答复。

    “大……大人？”汉威克的表情变成了惊恐，尤其是在雷吉克再次一边“嘻嘻嘻”笑着一边举起手里的小刀。

    “啊……！！”只能说，军情七处的惩罚屋，隔音效果做的非常好。

    惨叫声传到屋外一点已经是极限。

    站在惩罚屋外面的马蒂亚斯·肖尔面色肃穆的注视着逐渐被夜色包裹的暴风城。