    找陆怀荣搞人事调动的事情林千仞进行得十分顺利。

    当林千仞表示对策组的卫星使用权限可以给他共享之后，陆怀荣便心满意足的把祡雪仪和沈约云给让了出来。

    虽然现在他很缺有经验的觉醒者，但有玄龙卫星的勘察辅助，绝对顶得上一个二阶段的觉醒者了，总的来说，他还是赚的。

    至于林千仞调动人员走的原因是什么，陆怀荣虽然好奇，但也不至于想太深。

    比起这种事情来，他还是更想在新赛季多上上分，早日走上黄金段位的分水岭....

    下午的时候，沈约云和祡雪仪就收拾着东西来到了对策组办公室上班。

    林千仞在对王思怡等人介绍了一番两人的身份，让他们互相认识了一下之后，就把自己申请的临时权限卡递给了沈约云和祡雪仪。

    这权限卡对应的是龙江市这边新修建的修炼室使用权限。

    新修建的修炼室建立在他布置的龙脉阵法之上，远离市区，现在还没有被正式启用，也就是林千仞才能申请到使用权限。

    林千仞担心二人往返困难，就连自己的座驾“玄驰”都暂时借给了她们作为往返工具。

    为了让二人实力能快点提升，林千仞也真的是煞费苦心。

    不过单单一个修炼室，能做到的事情也有限，最多就是让她们不缺修行的灵气。

    他觉得这两个月内，沈约云突破倒是有可能，祡雪仪的话，应该还有点困难。

    林千仞倒也不是没有把1.0版本的修炼丹给她们吃的想法，只是担心自己做得太过，届时会不太好。

    这个世界就是这样，你明明一心赤诚的想要对别人好，偏偏还得担心对方会不会因为你太过热情而思量太多。

    林千仞不在乎些许丹药，也不在乎钱财，他自己甚至都没有什么梦想。

    从一开始，他就是为了让爷爷高兴，所以才不断努力，后来，他经历的诡异事件太多，见惯了人情冷暖，觉得自己有了足够多的能力后，他才有了想要兼济天下的想法。

    玩游戏变强，也只是为了在这个逐渐光怪陆离的世界中守护身边的朋友和亲人，还有那些善良而美好的信念。

    微微一笑，林千仞对二人道：“现在对策组也不是很忙，你们先修炼吧，尽量把修为先突破，届时，才能更好的参与工作。”

    ......

    ......

    是夜，林千仞呆在拳馆内自己的卧室中，有些百无聊赖的打了个哈欠。

    不过旋即他便发现，哪怕打了哈欠，自己也不会困，他已经不再需要睡觉这种休息方式了。

    自己越来越不像个正常人了，就算换个熟悉的地方，该睡不着，还是睡不着。

    叹了口气，林千仞拿起手机继续玩起了游戏。

    游戏内，经过林千仞又一次时间加速，已经来到了三月末。

    五行宗初步的成为了大夏五行山分部加工厂，现在有一部分的符纹绘制工作和丹药炼制工作等已经转交给了五行宗的修士。

    虽然他们宗门褪凡境的修士也不算多，仅有不到百十个，但比起需要重头开始的大夏来说，这已经是很优秀的人力资源和底蕴了。

    就这样，大夏提供材料和灵晶，让五行宗帮忙生产的结构初步建立。

    而且现在第一批小根骨丹和小悟性丹的试验已经有了结果。

    服用这一批丹药的一百二十位神符军将士体质都有不同程度的提升，第一个疗程下来，他们如今的修炼速度相比以前也快了至少五分之一。

    在找古瑜和晏计确认之后，林千仞也肯定了两种丹药的效果。

    经过这段时间的尝试，他们的根骨和悟性也确实有所提升，但具体是否达到了一点属性的程度，林千仞也不是很确定，毕竟丹药这玩意儿还是因人而异的。

    不过既然都有效果，那就证明普适性还行，而且炼制这种丹药的消耗大夏也承受得住，倒也不用考虑那么多了。

    接下来直接在五行宗布置龙脉阵法，把那里的部分地方规划出来改造成种植基地，专门用来种植这两种丹药所需的灵植就好了。

    但即便如此，在计划未能完全展开之前，最开始能供应的应该还是只会有大夏上层的这些人，浩然书院的学子和神符军的军士以及司天监的修士才会是首批福利享受者。

    计划被一步步设想出来，然后通过若兰和宋瑶调整后，又拿给了夏景过目，最后通过五行宗的木荣进行了实施。

    林千仞操纵林天师去五行宗布置龙脉阵法的时候，看到他们圈养的灵兽，脑海中又泛起了新的想法。

    在他的眼中，这些灵兽可不单单是能增加些许修为的灵兽肉，还是一张张符纸，一罐罐的符沙，以及无数的法器。

    五行宗虽然不算什么大宗门，但麻雀虽小，五脏俱全，内部自有自己的生态循环，而且洞天又隐蔽，实在是太适合用来搞发展了。

    这样想着，林千仞觉得五行上人死了也有点可惜了。

    要是能把他也发展成打工人的话，以他的修为，能做到的事情就太多了，有他在，至少能缩短自己游戏里面十年以上的发展时间。

    布置完龙脉阵法之后，他操纵林天师从地底走出，守候在外面的木荣连忙执礼。

    【木荣：“道友将龙脉安置好了吗？”】

    【林天师：“已经好了，从今以后，这一片区域你用洞天核心封锁，不要让洞天内的任何人进入，另外，接下来关于种植区域的规划，你尽快做好，不要到时候为难宗门的下层弟子。”】

    【木荣：“这些事我定会尽快安排好的。”】

    【林天师：“嗯，尽心为大夏做事，未必没有成仙之机，我就先走了。”】

    木荣闻言，神色间若有所思，见林天师化作遁光远去，他连忙执礼相送。

    【木荣：“恭送道友。”】

    .....

    离了五行宗，林千仞径直操纵林天师回到了大夏皇宫。

    他找到了正在擦拭剑鞘的秦维，然后主动发起了对话。

    【林天师：“秦维前辈，我是来践行约定的。”】

    秦维缓缓将手中的剑鞘擦拭完毕，然后将自己的青锋归鞘，眼中充满战意的看向了林天师。

    【秦维：“既然你已经准备好了，那就一战吧！”】

    【林天师：“自然如此。”】

    [系统提示：秦维与你定下气运之战的约定，如今你前来践行，请与其完成此战。]

    [任务提示：完成任务，便可获得奖励。]

    咦，完成任务就可以了吗？

    也就是说，胜负都没关系？

    就是不知道能给予他多少的经验了。

    旋即，林千仞操纵林天师拿出了此前用过的木箱，并操纵林天师首先抽了一次。

    不出意料，一个“十”的数字金属牌显现出来。

    秦维双眼微眯，表情认真。

    【秦维：“果然厉害，不过即便你是晚辈，我也不会有丝毫让步的。”】

    说着，秦维也从箱子里面抽了个“十”的数字。

    双方你来我往很快交手九个回合，按照林千仞所知晓的常理，这就已经是成仙者的极限了，但偏偏第十个回合，秦维依旧抽出了“十”。

    林千仞愣神，秦维成仙之后的气运居然比南宫玉还有王空明他们都高？

    他操纵林天师伸手一掏，依旧是一个“十”。

    秦维见状，神态有点紧张，然后伸手从箱子里再度抽了一张金属牌。

    而下一刻，秦维抽出来金属牌子却是“九”。

    他一副大受打击的模样，将金属牌重新放回了箱子内。

    【秦维：“我又败了...”】

    林千仞一边吐槽秦维这略显浮夸的表情，一边也暗暗一笑。

    果然，林天师这个气运，就算秦维超越极限，也不可能胜出的。

    【林天师：“多谢前辈承让。”】

    [系统提示：您完成了任务【气运之战】，获得经验*5000。]

    真棒，林千仞面色一喜，旋即又找秦维发起了一次气运之战，妄图再刷一个任务出来。

    不过很遗憾，这一次虽然秦维依旧气势高涨，但却并没有生成任务。

    快速的结束对战，给秦维带来又一次的打击之后，林千仞面无表情的操纵林天师直接离开。

    唉，这羊毛只能薅一次，真是没意思。

    他现在也有点搞不懂任务生成的条件了，明明他找宋瑶刷任务的时候，无论出去多少次，只要是林天师买东西给她吃，或者带她到某处闲逛看风景，都能生成任务给予经验。

    但现在秦维明明也还是有很强的胜负欲望，偏偏就不给任务了。

    而且他的每日任务，只要夏景发布圣旨给他，让他炼制丹药和器物，也能反复刷经验，虽然不高，但的确可以一直重复。

    难道是得换一种对战方式与秦维决胜负？

    那下棋打麻将行不行？

    如果这条路走不通，那换一条路呢？

    现在他又不缺资源，到时候拿点灵晶分发出去，让所有人都给他发布一个任务，哪怕一人十点经验，那应该也会是大批量的经验值了吧。

    思考了一会儿之后，林千仞找了一个皇宫内的侍女，让她配合发布了任务，给了她一点钱财后，刷到了十点经验，但随后林千仞再找她做任务的时候，她就发布不了了。

    多找了几个NPC实验之后，林千仞脑海中灵光一闪，似乎想明白了问题的原因。

    他怀疑NPC都有自己的任务经验上限，每个对应NPC，在发布任务之后，经验就会被林天师获得，那么接下来哪怕再怎样需求，他也无法发布任务了。

    只有等待一段时间，他的经验池重新蓄满，才能再发布任务。

    那么既然如此的话，怎样才能加快经验的重新积蓄呢？

    而经验的来源又是什么东西呢？

    不同的NPC之间，所拥有的经验池上限又是多少呢？

    这个经验池会不会随着他自身地位或者修为上升而出现变化呢？

    一个个新的问题浮现在脑海之中，使得林千仞不由皱了皱眉。

    他想了想，决定先从身边的人尝试起，务必要确认自己的想法，顺便试探出他们的经验池上限。

