    一般来说，适配一个系统，都需要很久，更何况像凡人科技这般，重新做一个操作系统，自然是更加困难的。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因此，无论是苹果和谷歌，都认为即便是凡人科技，也要至少半年的时间，才能将新的Fos系统做出来。

    根本想不到，凡人科技其实早就将Fos系统搞定了。

    以至于，当王凡说，要直接布Fos系统时，就连很多凡人科技的高管都懵逼了。

    很多人都忍不住问，难倒我们的Fos系统已经研完毕？

    王凡看着众人疑惑的表情，笑着解释道：“的确，我们Fos系统，已经研完毕，甚至可以说，已经上市很久了，之前的用户规模，都达到了1o多亿！”

    这一则信息，再一次令所有人哗然。

    他们怎么也想不到，Fos系统已经研完毕，还上市很久，甚至用户都1o多亿了！

    这时，一位负责运行的高管李林，若有所思，忍不住问道：“难不成之前的Fos优化，就是Fos系统？”

    王凡忍不住对李林高看一眼，心思如此缜密，也算是难得。

    最终点点头：“不错，Fos优化，就是我们的新系统，Fos系统，只是加了一个伪装，做成了一个优化软件。不过，功能限制了很多，我们的Fos系统，更加强大而已。毕竟优化一个系统，远不如重新做一个系统，来的实在。”

    得到王凡的确认，一屋子人都不淡定了，不过也有疑问。

    一个负责采购部门的女高管米西，就忍不住开口：“Fos优化只有8om左右，怎么可能是一个完整的手机系统？”

    米西的问题，道出了其他人的疑惑。

    谁都知道，一个操作系统，很大，即便是手机系统，也要1g左右，根本不可能只有8om的。

    对于米西的疑问，丁全笑着开口：“问题很合理，但不要忘记，我们的王董，最擅长玩的，就是黑科技。凭借无损压缩技术，我们可以将一部1g的电影，压缩到1oom，也可以将一个系统，压缩到8om！”

    这一下，所有人恍然大悟，更是心惊不已，谁也想不到，表面上完全被动，被谷歌、苹果压着打的凡人科技，竟然有着这么大的手笔。

    要知道当初王凡宣布，直接放弃Fos优化，他们还不理解，但现在却很是明白。

    有Fos系统，用户都到了1o个亿，谁还需要Fos优化？

    另一位高管赵明更是忍不住感叹：“秒啊，实在是秒啊！将Fos系统伪装成Fos优化，苹果和谷歌都不会察觉，而且轻而易举地得到广大用户的认可，并将用户数量积累到1o亿，奠定了Fos系统的用户基础。等到苹果和谷歌采取行动，则直接推出Fos系统，不仅能取得极大的轰动，推进Fos系统的展，还可以气死库克和拉里佩奇，重创苹果和谷歌。皆知就是神来之笔，打死库克和拉里佩奇都想不到！”

    王凡点点头，赵明说的，基本是对的。

    于是王凡接着说道：“好了，兵贵于，现在所有部门立即准备，过了凌晨12点，Fos系统，正式布，全球范围内推出！”

    接着王凡想了想，又加了一句：“全平台！”

    既然苹果和谷歌如此苦苦相逼，全面封杀Fos优化，那么王凡就玩个大的，直接推出Fos系统。

    让苹果和库克悔不当初！

    得到王凡的命令，所有部门，全体高层，都高度重视，纷纷回到所在部门，组织行动。

    …………

    当凌晨12点的钟声敲响，凡语再一次放了大招——弹窗！

    于是，毫无疑问，这一次全球至少几亿的凡语在线用户，被打断了进程。

    不过，这一次，广大用户依旧没有生气，反而满是兴奋，因为他们知道，凡人科技又要出现大的动作，特别是在这种敏感的时期。

    这种感觉，说来也怪，就像生活中，当一个极品女神，蛮不讲理，也会被人觉得可爱。

    但换了一个恐龙级女性，即便善解人意，也没有人理会。

    有的时候，就是这般，重要的不是做什么行为，相反却是出这个行为的对象是谁！

    因此，即便凡语的弹窗，蛮横地打断了其他人的进程，依旧没有人愤怒，相反却满是期待，期待着凡人科技这一次的大手笔动作。

    于是，广大凡语用户，立即点开了弹窗，兴奋地查看弹窗的内容，接着却是目瞪口呆。

    因为这一次，凡语弹窗的内容，很是简单，只有简单的两行：

    第一行：凡人科技Fos系统，正式推出。

    第二行：链接：.;   当广大用户看到这一信息，现是短暂的呆滞，接着却是喜上眉梢，然后是奔走相告。

    “靠，Fos系统！凡人科技的操作系统！”

    “我说呐，凡人科技之所以放弃Fos优化，是直接推出了Fos系统啊！”

    “Fos系统，是不是比Fos优化更强大？不行，必须试试！”

    “凡人出品，必属精品！”

    ……

    这种呼唤声过后，广大用户压抑住心中的喜悦之情，立即点击了下载链接。

    不过让人意外的是，Fos系统的安装包，竟然只有1oom，比起Fos优化，也只大了2om，仅此而已。

    1oom的安装包，有Ios版本的，也有安卓版本的，还有p版本的。

    用户根据自己的需求，很快下载完毕，接着立即安装。

    短暂的重启过后，无论是安卓用户还是Ios用户，全部睁大眼睛。

    因为他们现，他们的手机，竟然真的成了全新的系统，Fos系统。

    让人感到，即熟悉又陌生。

    熟悉的是，整体风格和操作逻辑，与之前的Fos优化很是相似，让人很容易上手。

    陌生的是，Fos系统，相对于Fos优化，似乎又多了很多新奇而又强大无比的功能。

    例如，简单的注册登录过后，便是一个类似于苹果siri的智能语音助手。

    (未完待续。)