    那只受金蛇婆婆所驱使的三品蛇妖，亲眼目睹金蛇婆婆被陆青山借青丘山主之力，一剑斩杀。

    　　原先还凶威滔天的它，顿时被吓得肝胆俱碎，十分识相地想要趁陆青山不注意，偷偷溜走。

    　　只是很可惜，陆青山并没有忽视它。

    　　带着斩杀金蛇婆婆之后的余怒，龙雀剑杀气凛然，夹带着一缕杀戮剑意，以十二倍音速飞射而出。

    　　赤红的剑光，在蛇妖身上不断来回穿透而过，不过是顷刻的时间，在蛇妖无力的嘶鸣声中，将其撕裂成了无数块残肢碎片。

    　　血腥味弥漫。

    　　与满树桃花的花香缭绕在一起，显得十分诡异。

    　　弭弭与瑶瑶，失去了视他们为己出，疼它们爱它们的青丘山主。

    　　而五部巫师们视若毒瘤的金蛇婆婆，也同样是身陨此处。

    　　只是青丘山主在临死前的最后一刻，都是温润的，如合道玉一般。

    　　金蛇婆婆却是带着满腹怨毒，不甘地死去。

    　　尘归尘，土归土。

    　　金蛇婆婆在玉简里，坚定地认为陆青山只是一时意气。

    　　随着时间的见长，陆青山最终也会如自己一般，成为自己所厌恶之人。

    　　对于这种说法，陆青山明白，这更多的只是金蛇婆婆对自身的粉饰与托辞罢了。

    　　实际上，他所经历的，比金蛇婆婆所经历的要多的多，也更为恢弘壮阔。

    　　但他的坚持和底线，却是从未发生过动摇和改变。

    　　剑修的力量，是来自内心的意志。

    　　他可以将这个世界点燃，而不是被外界所干扰，所改变。

    　　这其实也是为何金蛇婆婆在见到青丘山主为了弭弭与瑶瑶，甚至肯将关系着自己性命的合道玉交出之后，会那般愤懑与怨毒。

    　　当她背叛了云梦对她的信任，背叛了自己心中的底线之后，为了证明自己是对的，或者说为了能骗过自己，她的眼里将再也容不得任何“重情重义”之人。

    　　特别是，那个重情重义之人，还是她最为厌恶以及用来当借口的妖之后。

    　　这一切仿佛是在揭开她为自己蒙上的那层遮羞布，她就更急不可耐的想要将自己的屠刀挥下，以证明自己。

    　　……

    　　桃树之上的金光在慢慢散去，阴寒之气也在缓缓退去。

    　　金线蛇虽说是灵蛇一部的至尊毒物，但要想钳制五品大妖，实际上也是燃烧自己生命之事。

    　　所以，在金蛇婆婆身陨之后，金线蛇也就随之消弭。

    　　金蛇婆婆所有的痕迹都已经消失了，只是她留在弭弭与瑶瑶心中的裂痕，却不知会存在多久。

    　　极有可能，是一生都无法磨灭。

    　　看着啜泣得已经渐渐失声的弭弭，陆青山有些沉默。

    　　……

    　　在金蛇婆婆身陨之地，那块融合了青丘山主生命本源的合道玉，在闪着靡靡青光，有着玄妙的霞辉翻腾。

    　　突然，合道玉莫名的悬空而起，朝着陆青山急速飞来，在陆青山身前停下。

    　　它的外形如一团液体，不断游动变幻，左凹右凸，无明显定形。

    　　合道玉在与青丘山主融为一体之后，其的性质已经发生了变化，更多的趋向于一块灵材。

    　　它的材质是无上的，不但震世，甚至是可以与世长存。

    　　陆青山一怔。

    　　因为在这团合道玉所化青光之上，他感受到了青丘山主的气息与呼唤。

    　　山主的意思，是要将这块玉，留给我吗？

    　　陆青山试探性地伸手探入这团青光之中。

    　　刹那间，原本无定形的合道玉发生了惊为天人的变化。

    　　煌煌的青光冲起，光芒比太阳还璀璨很多倍，让人睁不开眼。

    　　仿佛有一双巧手，在捏合这团灵玉。

    　　这块玉胚将会随着拥有之人的想法与喜好不同，而变幻成截然不同的神物。

    　　所以，它最后的形状，将会是陆青山的心之所向。

    　　玉胚不断的被拉长，侧翼渐薄，顶端愈发尖细，闪过一点寒芒。

    　　这样子，陆青山再熟悉不过了，那是......

    　　一柄剑。

    　　终于，所有的光芒全部散去。

    　　一把灰扑扑、暗淡无光的青色古剑出现在了陆青山面前。

    　　陆青山下意识地伸手，想要握剑。

    　　但伸到一半，陆青山突然想到起了一事，手臂在空中一顿。

    　　“可以吗？”陆青山轻声问道。

    　　“嗯。”龙雀剑在空中嗡了一声，秦倚天温和的声音传来。

    　　得到了秦倚天的肯定，陆青山不再犹豫，一把握住了剑柄

    　　一道疑问的讯息传入他的脑海中。

    　　“名字吗？”

    　　陆青山若有所思，抬头看了眼漫天美不胜收的桃花，有了主意，喃喃道：“那就叫你......桃花吧。”

    　　数行莹火小字一闪而过。

    　　“命名成功，剑名：桃花。”

    　　“桃花之剑属性通过检测，绑定本命剑中......”

    　　“缔结契约成功，你已绑定桃花之剑作为你的本命剑！”

    　　【桃花】

    　　剑主：陆青山

    　　品质：中品天器

    　　当前提升需求：剑器等级大于lv4，枯龙木二两、紫荆神铜六两、羊脂白玉精九两、地龙精四两。

    　　等级：lv—［通过该本命剑施展的一切剑技伤害+5%］

    　　说明：他年我若为青帝，报与桃花一处开

    　　补充说明：合道玉所成之剑胚，曾承载大道，故有成为道器之可能。

    　　神通：

    　　【凋零】：万物凋零之技。低于此剑品质之器，在此神通之下，将失去所有灵性五息。

    　　冷却时间：日

    　　【不朽】：通过此剑施展的攻击，属性将可以自由转化，威力不会产生任何变化。

    　　【不灭】：桃花飞舞之时，一切生生不息。

    　　被动：此剑造成的伤害，将极难愈合。

    　　主动：发动此神通，对敌人造成伤害之时，可在敌人身上烙印一个桃花印记，并在接下来的十息之内，将一部分伤害储存于桃花印记中。

    　　桃花印记所存在时间最长不会超过三天，难以察觉，且难以磨灭。

    　　剑主可在桃花印记存在的时间内，随时将之引爆。

    　　剑主可不限距离，感应桃花印记所在。

    　　冷却时间：0日

    　　.......……

    　　陆青山怎么也没想到，自己的第二柄本命剑，竟然会是通过这种方式获得的。

    　　但从剑的品质上来看，也只能说再满意不过了。

    　　还只是剑胚，并未开锋，不曾真正祭炼完毕的桃花之剑，就已经如此威力了，确实是有点匪夷所思。

    　　不过，本源灵胚，本就是世间最为珍贵的灵材，再融合上草木大妖无与伦比的生命力，缔造出如此剑胚，倒也在情理之中。

