    哗啦啦！

    两个字传出的瞬间，大量的灰色雾气从黑色漩涡之中冒出，很快凝聚形成了一张巨大的清晰面庞！

    这张面庞是一个中年男子，长相普通平凡，看上去约莫五十来岁，留着一头的短发。

    中年男子的两只眼睛中闪烁着深邃的光芒，扫视全场，最后停留在了曲昊天的身上。

    “冀洲乌焱国支脉族长曲昊天见过本家圣者！”

    曲昊天被中年男子的眼神一盯，急忙恭敬开口，同时半跪下来。

    “见过本家圣者！”

    “见过本家圣者！”

    ……

    曲家的其余成员随即皆是纷纷半跪在地，恭敬行礼。

    至于楚天这些外人，只是冲着半空中的男子脸庞深鞠一躬，并没有像曲家成员那样行半跪大礼。

    楚天鞠躬之后，紧紧地盯着空中的巨大面庞。

    这张面庞虽然明显只是一道神念的投影，但楚天却是从其身上感受到了一股如渊似海一般的恐怖气息。

    这种恐怖气息，楚天之前也只是在风蛟和妖树两位半圣的身上略微感受到过一些。

    楚天可以百分之百地确认，这道神念投影的主人绝对是一位实力强横的圣者，修为完全超越了风蛟和妖树！

    “冀洲乌焱国支脉……何事？”

    听到曲昊天的自报家门后，男子面庞似乎是露出了回忆之色，旋即再度问道。

    他的声音平静如水，根本听不出什么明显的喜怒。

    “启禀圣者，弟子这条支脉中出现了一位绝世天才，想要推荐给中洲本家，正是小女曲肖儿！”

    “小女原先的血脉武魂乃是三品，前段时间成功突破到了四品，这足以说明小女的血脉武魂具备一定的可成长性！”

    曲昊天恭声开口，抬手指了指地面的曲肖儿，话语中明显是带着一丝的骄傲。

    很显然，能够拥有这样一个修炼天赋惊人的女儿，对曲昊天来说，堪称是莫大的骄傲。

    “噢？血脉武魂具备一定的可成长性……”

    曲昊天说完后，男子脸庞终于是第一次出现了明显的惊讶之色。

    他的一双深邃眼睛紧紧地望着地面上的曲肖儿，似乎是要一下子将曲肖儿从里到外完全看透一般。

    曲肖儿被死死盯着，心中不由地一紧，同时潜藏体内的水滴武魂完全不受控制地自动飞了出来，悬浮在了她的头顶之上。

    嘶！

    众人看到这一幕后，皆是面容骤变，微吸一口凉气。

    这道神念投影好可怕的手段，竟然不费吹灰之力，就将曲肖儿的血脉武魂强行唤出了体外。

    “不错不错，此女的四品血脉武魂确实是从三品武魂晋升上来，时间应该不会超过一个月，曲昊天，你倒是生了一个好女儿！”

    男子面庞观察几息后，笑着点了点头。

    听到这句话，楚天心中暗惊。

    这道神念投影主人的实力恐怕已经到了匪夷所思的程度，居然只是随便观察了一下，就能够精确判断出曲肖儿血脉武魂进阶的具体时间。

    “多谢圣者的夸赞，不知小女可有资格进入中洲本家修行？”

    曲昊天面露诚惶诚恐之色，小心翼翼地问道。

    他的心中非常明白，虽然中洲本家明确规定了，血脉武魂达到四品，就可以进入本家修行，但规矩是死的，人是活的！

    曲肖儿到底能不能进入中洲本家修行，最关键还是得看眼前的这道圣者神念投影的态度。

    如果这道圣者神念投影持否定态度，那么哪怕曲肖儿的血脉武魂突破到了最高的九品，也不可能有资格去往中洲本家修行。

    甚至，曲昊天还暗中准备好了一些皇室多年来收藏的重宝。

    一旦这道圣者神念投影出现任何的否定迹象，曲昊天直接将自己准备的重宝作为贿赂，献给对方，换取对方的点头。

    出乎意料的是，男子面庞并没有明确表示肯定，也没有明确表示否定，

    “曲昊天，本圣且问你，你这一脉的先祖可是属于曲良圣者的麾下？”

    一息后，虚空中的男子面庞张口发问，声音再度恢复了平静如水的状态。

    曲昊天听到这里，心中顿时一喜，赶忙回道：“不错，先祖正是曲良圣者的麾下！”

    说话的同时，曲昊天大脑中念头急转，开始筹算着怎么样利用自己先祖属于曲良圣者麾下的这个事实，来和对方套套近乎。

    只要关系近了，就什么都好说了。

    楚天站在不远处，自然是注意到了曲昊天脸上浮现出的喜色，心中不禁暗笑一声。

    曲昊天能够登上乌焱国国主的宝座，果然是个人精，不会放过任何一个能够获取利益的机会。

    “哼，曲良当初犯下大错，被打入监牢，你居然还一脸骄傲地宣称自己的先祖是曲良的麾下，真是可笑之极！”

    倏然间，风云变色，一声怒哼从男子的口中传出。

    “什么！”

    这声怒哼好似一柄千钧重锤一般，狠狠地砸在了曲昊天的脑门上。

    曲昊天一下子被砸得差点懵了，脸色苍白如纸，身体剧烈颤抖如筛糠，甚至连站都无法再站稳。

    至于其他的曲家成员，同样是个个面露浓浓的惊惶之色。

    此时此刻，只要不是傻子，都能够听得出来，这道神念投影的主人和曲良圣者的关系并不好，甚至是有可能极差！

    “不怕告诉你，本圣的父亲曲冠圣者，当初专门负责处理曲良圣者及其麾下流放的事情，没想到你们这条小小支脉这么多年了，居然还存活于世！”

    雷鸣般的阴沉话语从男子的口中传出。

    “曲冠圣者！”

    听到这四个字，曲昊天脸色霎那间惨白到了极致，连呼吸都是无法继续正常进行。

    按照曲家的典籍记载，曲冠圣者正是当初曲良圣者在中洲本家的大敌，两人几乎是水火不容的关系！

    “既然你们都是曲良的余孽，那么你这个女儿的血脉武魂，本圣就不客气地笑纳了！”

    下一息，一道冷哼蓦然间传出。

    随即，虚空中悬浮的男子面庞看向地面的曲肖儿，张开嘴巴，猛地一吸！

    “啊……”

    一声凄厉惨叫瞬间从曲肖儿的口中传出。

    悬浮于曲肖儿头顶的水滴武魂竟是不停地剧烈颤抖，旋即被一股无形的强大力量拖着，缓缓地飞向了虚空中的那张大嘴！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

