    以往，他并不知道无尽雪山的更深处是什么。

    多年以前，他更以为冰尊者这个层次便是站于大陆之巅。

    而今，以他身份与修为，自是知晓，冰尊者，只是世俗之上，隐世巅峰强者。

    在无尽雪山冰皇宫坐落的更深处，越过一大片层层环绕的风雪之地，往后还有一片被誉为生灵禁地的可怕地方。

    而在那片更加风雪弥漫的可怕之地里，北边深处，有着琼宇宗与六合宗这两个庞然大物。

    据他所知，那里还是一片世间罕有的远古之地。

    若放了以往，他铁定要去一趟看看。

    可如今，显然不是时候。

    八宗天骄，他已败其五。

    剩下这二者，倒暂时不必去了。

    路途远只是小事，仅仅是没必要罢了。

    他只是率先找这些八宗天骄战一场，探探底。

    而今，已然心头有数。

    萧逸顿下身影，并未戴上幽魂面具，且也换回了一身公子服。

    “该回总殿了。”萧逸自语一声。

    “可还有一个月时间。”

    而今，他并无别事，只等一个月后的八宗盛事。

    或许他现今可以前往一趟东海。

    禁忌之海上的事，本就是重中之重。

    可，一旦他去了，很可能将顷刻置身漩涡之中，难以抽身。

    一月时间，未必够他处理太多事。

    而回总殿，剩下这一月时间，大不了也只是修炼，闭关打坐。

    萧逸暗暗思索着。

    半晌，心头，蓦地闪过一抹熟悉又陌生的躁动。

    “南边大海。”萧逸陡然想了起来。

    那一日，离开金火宗后，在南边莫名感受到的那股呼唤之音，到底是什么？

    那是股美妙之音，让人如痴如醉。

    心头某种执念，似被腾地一下勾起。

    但这种感觉，又朦朦胧胧，让人辨别不出是真是假。

    或许，那是错觉？

    萧逸也不知，但他想去看看。

    这个无帝的岁月里，他不敢说无敌，毕竟八座冰山火海已被耗尽。

    自己而今只是君境二重巅峰修为，加上一身增幅，战力顶多位列君境顶尖。

    但，若说天大地大，他来去自如，不必惧之有性命之虞，他倒还是有把握的。

    ……

    一路御空，从西边与北边接壤范围，一路往南边横跨。

    大半时辰后。

    南边尽头，萧逸凝望着前方这片同样无穷无尽的辽阔大海。

    对比东边大海的海水蔚蓝，虽波涛骇浪，却好歹天空正常一片，朗朗苍穹。

    而南边大海这里，却是海面一片平静，天空，亦平静得有些瘆人。

    萧逸飞跃至海边，放出感知。

    半晌，脸色一凝。

    在他的感知中，百万里范围海域内，竟连半只海兽都没有。

    平静的海面，其下大概百里深度开始，海水暗流涌动，诡异莫名。

    而天空，则是一片黑气，弥漫苍穹。

    “妖气？”萧逸皱眉，“不对，不是妖气。”

    一眼望去，南边大海这里，平静无比，并无异常。

    可细细感知，却会发现，单单这大海边缘开始，已然弥漫着一股让人压抑到极点的诡异气息。

    “南边大海，曾经的吞天帝鲸诞生地、称霸之地。”萧逸眯了眯眼。

    嗖…

    萧逸身影一闪，终归身影跃入南边大海范围。

    刚一入，身影凌立高空，已然不自觉地打了个冷颤。

    “怎么回事？”萧逸皱眉。

    偌大高空，竟是无风，难怪平静如斯，不，根本如若寂静凶地。

    同一时间，心头那股莫名的躁动感，愈加浓烈。

    躁动中，带着一丝兴奋。

    带着一股亲切，但却又让心头产生一股厌恶。

    嗡…

    耳边，似有琴音传来。

    本平静的大海，在琴音的飘荡下，忽然波纹粼粼。

    这一次，萧逸未有抗拒，未有因为有事需得先行处理而就此离去。

    或许，是心头这股兴奋，又或许是那股亲切，让他而今迫切想要得到答案。

    直觉中，并无危机感。

    当然，谨慎如他，感知仍旧全力放出，覆盖周遭数十万里。

    身影，再度御空飞行，愈发往这片南边大海而深入。

    萧逸整整全速飞了大半个时辰。

    可这片大海，仍旧无边无际。

    南边大海，果然如东边大海一般，辽阔无尽。

    萧逸顿下身影，凌厉却泛着疑惑的眼眸看向下方，“这里吗？”

    那股呼唤之音，便是来自于而今身下这片海域范围。

    与此同时，心头中的躁动感，又多了一股莫名的熟悉。

    熟悉？

    感知仍旧全力放出，萧逸皱了皱眉。

    “有海兽了，实力顶天了在尊境九重。”

    这里，已然属于深入南边大海了。

    这里的海兽实力，倒和东边大海那边差不多。

    东边大海，不算水族的情况下，君境海兽也没多少，更多的还是尊境海兽以及实力寻常的普通海兽。

    嗖…

    萧逸身影一闪，就此落下。

    以他的实力，足可无声无息间避过这里的所有海兽，潜入海底之下。

    一路下潜。

    那股若隐若现的呼唤之音愈发清晰。

    心头的躁动，以及之前的各种感觉，亦愈发浓郁。

    至百里深度，竟是水波不扬，一片平静，与之海边范围不同。

    继续下潜，至千里深度，水流方开始汹涌莫名。

    一股股暗流，涌动不堪，似极了一条条巨大的黑蛇在蜿蜒游走。

    区区暗流，自奈何不了萧逸。

    萧逸身影继续下潜，愈是下潜，暗流愈发涌动惊人。

    至大概五千里深度，暗流，已彻底成了巨大的水流漩涡。

    暗无天日，漆黑冰冷之中，巨大的暗流漩涡似极了一个噬人的巨口，欲要将一切生灵吞噬殆尽。

    嗖…萧逸身影一闪，穿过漩涡。

    至海底八千里深度，海底气息已然疯狂肆虐，暗流漩涡已然巨大得仿佛充斥整个无尽大海。

    萧逸眯了眯眼。

    单单这里的强度，怕是就足以让寻常君境望而却步，不敢继续下潜。

    这噬人巨口，恐怕能将君境强者吞噬得尸骨无存。

    这巨大而惊人的暗流漩涡之下，到底有着什么？

    “御。”萧逸身上一股精纯剑气凝聚。

    而后，身影强行御水而行，横穿漩涡。

    仍旧是一路下潜。

    至万里深度，萧逸脚踏凝实大地，暗道一声，“到底了。”

    四周，漆黑一片。

    以萧逸的目力，亦可视范围有限。

    但，几乎是他落下一瞬，不远处，一股熟悉而惊人的气息，扑面而来。

    不远处，正有一块长宽百米的巨石。

    “封域石？”萧逸一眼认出了巨石。

    封域石，如其名，对比偌大地域，它只巴掌大小，可，却能强封一域之地。

    唯帝境可破。

    此刻，萧逸的目光，并未落在封域石上太久，反而落到了封域石上伫立着的一柄神兵之上。

    那柄神兵，他再眼熟不过了。

    “魔门至宝，魔刹神枪。”

    “怎么可能。”

    萧逸脸上尽是骇色。

    ......

    第一更。

    咳咳，昨晚码着码着字，睡着了，抱歉抱歉。

    对小八而言，现在已经过了睡点了，困极，当然，还能继续码字下去。

    不过无法保证会不会又码着码着瞌着....

    所以剩下两更还是先不更了，留待与今晚凌晨的三更一并更吧，以免等下中途又瞌着了....

    抱歉抱歉，小八全速码字去了....

    