    现在居然冒出了血棘王的孙女，为何而来，楚言同样心中了然。

    “是福不是祸，是祸躲不过，加上我们和血棘王府的关系恶劣，也没必要躲着她了。”

    楚言如是说道。

    “好。”

    皇国仙女眼看楚言决定下去，同样没有阻止，于是他们二人一起，走下马车，站在了血棘王的孙女面前。

    “你是血棘王的孙女，大庭广众之下，如此大呼小叫，甚至当街拦人，而且辱骂楚言，这样不好吧？”

    皇国仙女淡淡说道。

    “呵呵，他只有区区主宰境二重，竟然可以击败萧动尘，绝对是动用了什么下三滥的手段！这样的家伙，人人得而诛之，我骂他都是轻的了，我还要抓他，处罚他！”

    血棘王的孙女呵呵一声，冷笑说道。

    “你这样未免太过蛮不讲理了吧？”

    皇国仙女皱眉说道：“血棘军和征天军的恩恩怨怨，一向都是你来我往，实属正常，就因为这次多了楚言，所以你就要上纲上线了？

    若是如此，今后大家还如何来往？”

    没错，征天王府和血棘王府，都有自己的朋友和不对付的人。

    在这种情况下，只要不是死人，不是吃了天大的亏，彼此之间都的睁一只眼闭一只眼，大不了之后找机会还回去就是了。

    现在血棘王的孙女抓住事情不放，上纲上线，那么之后征天军和血棘军遇上了，应当如何？

    直接既分高下，也分生死吗？

    这样不对，虽然有着恩怨，只是也说不上是仇恨，她做得太过火了。

    “之后如何，我不管，但是今天我必须要让楚言付出代价！”

    血棘王的孙女恶狠狠的说道。

    “楚言就在这里，不知道你想我如何付出代价。”

    楚言站了出来，平静说道。

    “呵，没想到你还敢承认你自己就是楚言啊，我还以为你已经怕得躲进了女人的裙底了呢！”

    血棘王的孙女端详楚言少许，她很难想象就这么一个主宰境二重的家伙，击败了他们血棘军的王牌，主宰境七重的萧动尘。

    其中，必有蹊跷，楚言肯定是动用了某些阴谋诡计。

    原因无他，想要踩着他们血棘军上位罢了！    但是这种事情，他们未免想得太过美好了点，她绝对不会答应！    “他都主动承认自己是楚言了，你们几个是死人吗！”

    血棘王的孙女咬牙切齿的说道。

    闻言，她的护卫悍然出手，就要扣住楚言的肩膀，让楚言跪下。

    不过，楚言双目一闪，后发先至，同样是抬手一抓，却是轰隆一声，直接击碎了护卫的半个身子。

    “你……”突如其来的一幕，让血棘王的孙女愣住。

    皆因能当她的护卫，实力自然不俗，怎么的也有主宰境四重的水平。

    可是，如此人物，却被楚言一下子击溃了身子，未免太过吓人了一点啊。

    楚言他们的动静不小，终于是引来了附近之人的注意力。

    他们一看马车的标记，知道了这是征天王府的马车。

    以及在前面拦路的女子，红色铠甲鲜艳夺目，一下子就认出了这是血棘王的孙女。

    知道对峙双方乃是征天王府和血棘王府，众人瞬间恍然大悟。

    “我说，原来是征天王府和血棘王府啊，传言他们一直不对付，见面就要掐架，今日一见，果然不是空穴来风！”

    “好像是血棘王的孙女在找征天王府的晦气？

    可是如此大动干戈，实属罕见，好歹是众目睽睽之下，如此做法，有点夸张和过火了吧！”

    “是啊，估计是最近双方有什么冲突？

    不然也不至于如此做法吧，当街血溅三步，这里可是玄冰城呢！”

    人们议论纷纷，即便双方极不对付，但是如此做法，真的合适吗？

    在玄冰城当街将一个修士的半身打碎，着实是太过暴力了一点。

    楚言面不改色，他知道如果自己不出手，那么变成这个样子的，大概率就是自己了。

    只因血棘王孙女的这个护卫出手的瞬间，杀气重重，完全是冲着伤他去的。

    那么自己同样不需要客气这么多了。

    “楚言，你好大的胆子！我的护卫只是想要帮我拦住你，不给你逃跑罢了，你竟然如此恶意伤人！”

    血棘王的孙女怒气冲冲的说道。

    “什么？

    她说楚言？”

    此言一出，众人的脸色顿时变得非常古怪。

    “姓楚？

    征天王是这个姓氏的吗？”

    “传闻征天王的小女儿未婚先孕，生了一个儿子，难道就是这个？”

    “十有八九了，否则怎会发生如此冲突。”

    众人议论纷纷之间，血棘王的孙女同样动了真怒。

    被这么多的人围观自己护卫被楚言打爆半边身体，她难道不要面子的吗？

    “楚言，你恶意伤人，我要治你的罪……给我来人，抓住他！”

    血棘王的孙女暴跳如雷，高呼起来。

    本来在附近待命的手下，全都一哄而上，将楚言团团围住。

    “谁能抓住他，重重有赏！”

    血棘王的孙女振臂一呼，道：“加上此人喜好暴力，恶意伤人，对付他不需要顾及什么手段，我只看结果，同样只要结果！”

    一听这话，围着楚言的血棘王府护卫全都精神振奋起来。

    血棘王的孙女固然刁蛮任性，不讲道理，只是钱财开路，以势欺人这种事情，她是最喜欢做的了。

    只要遵从她的心意，将得罪她的人残忍抓住，重重有赏可不是说说而已！    加上楚言只有主宰境二重的修为，再怎么强大都好，也不可能敌得过他们这么多人的吧！    旁观的众人同样饶有兴致的观战。

    只因这个疑似征天王外孙的家伙，有点意思啊，被这么多主宰境围堵，居然还是不慌不忙，该不会对方还会一对一车轮战吧？

    血棘王的孙女如果真的大讲武德，就不会半路拦车，如此拦截了啊！    此子还是太过天真了一点。

    然而，围观的众人很快就知道，到底是谁更加天真了。

    只见这些属下一哄而上，楚言怡然不惧，让小姨退到一边，方便自己展开拳脚。

    

