    周围商贩的叫卖声并没有吸引秦家太多的目光，秦正业格外有目的的走在前方，孟凡跟着他们一路前行，最终在一家酒楼旁停下。

    孟凡抬眸看了眼，酒楼的名字就叫中都酒楼，是集用餐和借住为一体的一家大型酒楼，格调很高，这一路走来他左顾四盼的也看到了些别的酒楼，不过当属这家酒楼的装潢格局最为壮观。

    “孟小兄弟，我们今晚得先在这里住一晚才行。”

    秦正业转身对孟凡说了声。

    孟凡点头，他自是没有意见。

    见孟凡同意，四人这才进去，中都酒楼很是热闹，刚走进去，一个热闹的气息便扑面而来。

    “怎么这么多人？”

    秦语童歪着头问。

    中都酒楼虽说火爆，可她明明记得以往来的时候都没有这么火爆的啊，今天怎么会有这么多的人？

    不只是秦语童诧异，秦语芙和秦正业同样诧异，实在是酒楼中的人太多了，而且从气息上看，大家的实力都很强，灵师级别的人很多，而且大部分年龄都和他们相仿。

    至于年龄大一些的，几乎都是灵圣级别。

    而且看数量，中都酒楼中灵圣的数量至少有十五个。

    “爹，莫不是中都出了什么事情？”

    秦语芙有些担心，虽说中都境地灵师多如狗，灵圣级别的人也颇多，但可从未有过像今天这般聚集，而且她能感受到酒楼中的气氛有些凝重，只怕是中都有什么大事发生。

    “不清楚。”

    秦正业摇头，他的眉头紧蹙着，从进来之后他就感受到酒楼中的气氛很凝重，秦正业严肃着一张脸准备去询问下酒楼中的工作人员。

    孟凡也跟了上去。

    “小哥，敢问中都可是有什么大事发生？

    酒楼中竟然有这么多的强者。”

    那位年轻的小哥用一种看智障的眼神看向秦正业，这叫秦正业顿时尴尬了起来。

    “你们是真不知道还是假不知道啊？”

    小哥狐疑的问了去，打量了秦正业。

    秦正业尴尬一笑，摇头：“小哥，我们是从小地方来的，还真不太清楚？”

    “真假？

    可是他们也是从小地方来的，他们都知道啊！”

    小哥有些诧异，随后摆手，语速飞快道：“行了行了这也不算什么秘密事，咱们这中都啊确实有大事发生，苍龙学院今年提前招收了！他们都是为了苍龙学院招收学生一事来的。”

    “什么？

    ！提前招收？

    ！”

    秦正业的脸色豁然一变，他想过众多事情的发生，但他从来没有想到苍龙学院会提前招收一事。

    “苍龙学院不是历来都是两个月后招收学员吗？

    这怎么提前了？”

    “看来你们是真不知道这件事啊！”

    小哥诧异，最近几天的客人都是为了苍龙学院招收学员之事而来，他还第一次见有人不知道这件事的，“小哥，那你可知这一次苍龙学院的招收提前了多久？”

    苍龙学院没两年 招收一次学员，20岁起招，实力达到灵徒八星便有参加测试的资格，一旦符合资格便可以进入苍龙学院进入修行。

    苍龙学院的资源可以说是最好的，中都城中各大家族的子弟都拼了命的修炼，为的就是能达到苍龙学院的测试，进入苍龙学院修行。

    白月城是一口井，里面的人都是井底之蛙，只能看到那一小片的天地，中都城的人何尝不是呢，中都城外有更为广阔的天地，苍龙学院便是想要看到广阔天地的唯一途径，毕竟若是连苍龙学院都进不去，又有何资格往更大的地方发展，就算去了更大更广阔的地方，没点实力手段也只怕是保不住性命。

    “一个月吧，听说下个月的今天便开始正式招收。”

    小哥也算是有耐心，细心的回答了秦正业问的所有问题。

    秦正业的脸色立马凝重了起来，这段时间忙着闻人家的事情倒是没有注意到苍龙学院的事情，不过还不算迟，还有一个月的事情，应该够了。

    童儿的实力达到了，但年龄还未达标，至于芙儿，两个条件倒是全部符合了，只要测试过关便可以进去苍龙学院中。

    “多谢小哥告知。”

    秦正业同小哥说了声谢，小哥无所谓的摆摆手，旋即秦正业又道：“对了，小哥，我们需要四间上好的客房，不知还有没有？”

    秦正业语气有些没底，如今中都酒楼爆满，也不知道还有没有客房。

    苍龙学院每次招收学院时，中都各大酒楼都会出现爆满现象，而这些酒楼中当属中都酒楼为最，中都酒楼是中都城中最好的一家酒楼，不论是客房还是吃食都是一绝，也颇受众人的喜爱。

    无数的修炼者从各个城市赶过来为的就是能在苍龙学院招收学员测试中能表现得好，一个好的修炼环境可以说影响很多，来得早自然能抢到好的修炼环境，来的晚的就只能讲究了。

    并且苍龙学院每次招收学员的时候学院老师都会提前一些时日赶往中都，每位老师手中都有一个额外名额，就算没有通过苍龙学院的测试，但只要是被苍龙学院的老师看中了，同样可以进入苍龙学院修行。

    这也是诸位修炼者提前一个月来中都的一个重大原因。

    “四间啊，四间没有了，只剩下三间了，需要吗？”

    “需要需要！”

    秦正业神情激动，如小鸡啄米般点头，孟凡是他们秦家的恩人，自然不能让孟凡住在又脏又乱的地方，中都酒楼是最好的选择，而且他还有别的打算，秦语芙肯定是还要参加苍龙学院的测试的，到时候肯定需要住店，他和秦语童自然也是要陪同而来，若是孟凡也来的话，三间客房大不了挤一挤也能将就将就。

    既然苍龙学院已经发布提前招收学员之事，现在不将客房定下来，只怕日后求都求不来一间。

    “三间客房，总共一天三百灵晶币，你们需要定几天？”

    小哥抬头问。

    “一个月！全都一个月！”

    秦正业语气格外的激动，语速很快，他不希望耽误一分一秒的时间，早早定下来他才能安心，免得发生什么意外。

    

