    第281章 生气

    郡丞大人笑眯眯说道：“病情已经完全控制了。”

    秦元凝固的脸色这才好转一眼，他继续问道：“现在已经收治了多少病人？”

    郡丞面色凝重的望着四周，见着来来往往的人，行色匆匆，像是有心思，官衙的人皆是穿着太医院内给的衣服，据说是专门对付这种疾病穿的。

    他皱着眉头说道：“现在官衙已经接纳了七十一人，人数还在不断增加，官衙地方有限，至多也只能容纳一百人，唉，按照这个速度最多到明天晚上，官衙就没位置了。”

    秦元面色微变，“你们已经做的很好啊，至少将疾病封锁在了这里，没有蔓延出去。”

    这些话算是安慰叭。

    说完后，秦元便准备往里面走去，这时郡丞拦住了他，秦元扭头，却是见着郡丞一脸歉意的说道：“大王，里面太危险了，为了大王的安全，您不能进，若不然，臣担不起这个责任。”

    秦元倒是不以为意的挥挥手，说道：“无碍，寡人要亲自去看看，寡人之国现在究竟病成什么样子了。”

    说着，便是大步走了进去，郡丞见着阻拦不及，也只好跟着进去了。

    映入眼帘的，是一幕幕惨案。

    即便是得到及时的治疗，也只能缓解患者的病痛，治标不治本。

    秦元走了一会儿，最后实在是没有勇气继续往里走了，太触目惊心了，只得退了出去。

    站在门口，他大口喘着粗气，似乎有种劫后余生的感觉，那里面实在是太压抑了，似乎是断绝了对生命的希望，只是在静静等死。

    郡丞说道：“大王……”

    话语还没有说完，便是被秦元挥手阻拦了，“刚才一幕幕寡人都看见了，你们放心，寡人是不会放弃你们的，秦国是不会放弃你们的。”

    他望着大门紧闭的院落，呢喃自语。

    郡丞见状，也是微微叹口气。

    有些时候，在天穹面前，人的力量太过于渺小，虽有人定胜天之言，但毕竟太过于狂妄了，有些时候大自然的鬼斧神工比起人工的精雕细琢来，不知好了多少，也令人震撼万分。

    秦元回了寝宫。

    下一刻，楚莹儿就走了过去。

    秦元一见楚莹儿阴沉的面色就知道发生了什么，他连忙走过去，刚准备说话时，那楚莹儿便是恶狠狠的看向他，声音透出几分愤怒，说道：“你早就知道了，是吧？”

    楚莹儿在气头上，秦元自然是不敢在这个时候触她眉头，说话时，甚至是都带有几分讨好的语气，“没有没有，我这不是也刚刚才知道吗？”

    “你还刚刚知道，你骗我，你竟然骗我……呜呜呜，我要找哥哥，我不要你了。”

    楚莹儿说完，便是觉得有几分委屈。

    秦元下意识问道：“我没有骗你……”

    “还没有骗我，那御厨和我说了，那满桌子素菜都是你吩咐弄的，我说的不喜欢吃素菜，你偏偏还……”

    说到最后，楚莹儿委屈的哭了。

    秦元却是大大的松了一口气，拍了拍胸口，有些虚惊一场的意味，他平静下来之后，便是轻轻将楚莹儿拉入怀中，轻轻安抚着，轻声细语，这幅模样，别提有多么温柔了。

    楚莹儿还鼓着粉嫩的双颊，见着秦元服软了，她忽然想到，这个有些低声下气来求她原谅的，可是秦王的王。

    不过她有些不乐意的说道：“那你下次还这样做吗？”

    秦元嘿嘿一笑，美人在怀，他有不是柳下惠，而且这人还是自己最喜欢的人，难免不会有些反应。

    再说，楚莹儿已经嫁给他了，即便是做些出格的事情，那也算是正常。

    于是，他偷偷揩了一点油。

    还真别说，那腿，又白又嫩，犹如完美的碧玉。

    等到楚莹儿反应过来的时候，秦元已经上手了，她脸色瞬间爆红，害羞说道：“你……你在干什么？”

    说话的时候，已经有些磕磕绊绊的了。

    秦元明显能够感受到楚莹儿身上在急速上升的温度，他的呼吸不由得加重了一些，脑袋埋在楚莹儿的秀发之中，轻轻一嗅，扑鼻芬芳。

    心里被塞得满满的。

    他嘴角露出一抹笑容来。

    此时的笑，无关**，只有情欲。

    “可以……”

    楚莹儿突然没头没脑的冒出去一句。

    这个时候，她的面容已经是爆红了，红的几乎快要滴出血来。

    这句话的意思很明显了。

    秦元先是一愣，而后等到反应过来的时候，大喜道：“果真？”

    楚莹儿害羞的点了点头，小声说道：“你我本是夫妻，按理说也该走到那一步了，只是我始终迈不过心里那道坎，总感觉那件事情像豺狼虎豹，这几天，也是难为你了。”

    说到最后，楚莹儿脸上也是露出释然笑容。

    “我喜欢你，只要想到那个人是你，我便觉得那件事情也是十分美妙的，所以我愿意与你尝试尝试，可好？”

    她在等秦元回答。

    这是心里话。

    秦元深深的吸了一口气，按捺住躁动的内心，他看着楚莹儿的眼睛，说道：“我愿意等你，所以我不会强迫你的，傻丫头……”

    他是秦王，楚莹儿是王后，他即便是真的要做什么，那楚莹儿拦的住吗？只因为喜欢，所以才会格外在乎，也会变得小心翼翼。

    说到最后，他似乎是想到什么，不由得眼眶一红，他仰着头，尽力不让泪水流出来。

    在上一世，他曾抱着挚爱的尸体嚎啕大哭，太多遗憾都隐藏在泪水之中，而现在，或许是上天给他弥补的机会，让他偶然的机会结识了楚莹儿，这个不论是相貌，还是气质上，都是一样的人。

    或许，楚莹儿就是她。

    或许，他从来就是只喜欢一个人。

    两人紧紧相拥，气氛在逐渐躁了起来，两人之间，暧昧的气氛在四周徘徊。

    秦元强忍着眼眸中的情意，看向楚莹儿说道：“现在准备好了吗？”

    楚莹儿还是没有勇气去直视秦元，最后，她鼓起勇气，红着脸蛋点了点头。

    氤氲的气氛到了极点。

    一触即发，干柴遇上烈火，瞬间就燃了。

    鱼水交融，凉洞纳金刀。

    今天，才能严格意义上算是秦元的洞房花烛夜。

    (本章完)

