
　　“庄sir，李光开口讲话了。”

　　隔天，早上。

　　庄世楷刚刚脱下西装，折好袖口，曾向荣便拿着一份报告走进房间说道！

　　他坐在办公桌前。

　　芽子把他的西装外套，用衣架套好，整理干净，挂进旁边的衣橱。

　　庄世楷抬头看向憎sir问道：“谁指使的？”

　　“汇丰总裁。”

　　曾向荣放下文件，望着长官话道：“根据口供，李光是为DCP做事，不过他先前是受到某个幕后黑手要挟，最后才会背叛华人警队。”

　　“调查科昨晚连夜排查线索，最终确定当晚威胁李光的资料，来自一位外籍私家侦探事务所。”

　　“该私家侦探事务所受汇丰集团长期雇佣，专门为汇丰集团做商业调查、或者针对性跟踪。”

　　这家事务所的行为已经违法，且有染指政府职权的行为，必然要好好打击！

　　而且它们会为汇丰集团提供违规帮助，构成不正当竞争。

　　“哒，哒，哒。”庄sir手指轻叩桌面三声，开口揭开迷雾：“不是汇丰总裁。”

　　“是港岛英资财团的老板们！”

　　“一个汇丰集团又哪有资格丢几个亿出来和我们玩？”

　　根据司马祥的股票复盘，以及黄世同、陈占等人对各交易所、金融公司、股票经纪的调查…

　　已经确定！炒高“风华国际”股票事件里有明显的人为操作成分，也就是说英资企业在故意放水、放水给庄系警官们赚个盆满钵满！

　　人为操作的目的？自然是给庄系警官的黑料增加条件，想花几亿港币给庄先生泼脏水。

　　庄生的脸面还真是值钱啊。

　　靓仔来的嘛…

　　曾向荣听见庄世楷的说法，背后不禁生出冷汗，满脸惊惧道：“sorry，sir！下属财迷心窍了。”

　　“这份资金……”

　　他连忙鞠躬道歉，想要带领兄弟们退回股市收益，表表态，不管长官拿起花销、还是做慈善都好，总是不能拿在手上烫手。

　　“不用了。”庄世楷却直接开腔打断他的话，俯身向前，手肘顶着桌面，两只手掌来回摩擦，看着他笑道：“别人送给你的钱干嘛不要？到手的钱又干嘛不花？”

　　“不用怕，这钱我允许你们赚的，你们就赚着吧。也当这次做事的辛苦费了。”

　　“只是这次辛苦费，呵呵，鬼佬给你发。”庄世楷笑的非常和煦，背后却透露着股大恐怖。

　　曾向荣抿着嘴，躬身道：“是！长官！”

　　“李光怎么处理？”他面带寒意的问道。

　　要知道，曾向荣先前可是看中李光，一度想要栽培他，把他纳入庄系当中，成为庄系下的“曾系新人”。

　　李光却反手给他玩一招“插刀门”，曾向荣恨不得扒他筋、抽他皮、昨晚也没少用刑，否则李光哪有这么快招？

　　“王安淇”保不住他，他丧失利用价值，也是他迅速招供的主因。

　　庄世楷搓搓手掌，略作思量，最终说道：“按照违规行动和性侵罪起诉吧。”

　　李光那些跟兄弟老婆玩脏活儿的“证据”，自然也落到调查科手中，只不过和他犯下的政治罪行相比，玩玩兄弟老婆好像还不够格。

　　以违规行动和性侵罪起诉真是柔和。

　　主要是庄世楷没有斩杀小人物的欲望，按照法律，该怎样处理，怎样处理吧。

　　曾向荣深吸口气，压下杀意道：“是！长官！”

　　“芽子，把我的咖啡端来。”庄世楷侧头朝旁边的芽子说一声，芽子便点点头，上前把办公桌旁的咖啡端起，递到庄长官面前。

　　庄世楷伸手接过咖啡杯，曾向荣轻轻俯身，转身离开。

　　庄sir每一个看似无关紧要的动作，下属都能读出表达的含义。

　　“叮！任务完成：窃听风云1。”

　　“已查清追风行动幕后指使…”

　　“获得500点经验奖励。”

　　庄世楷轻轻吹吹咖啡，吹散一层热气，浅浅饮下咖啡。

　　……

　　“阿梁。”

　　“李光要被以性侵罪起诉了。”调查科，曾向荣回到办公室，拿着一份文件递给一人。

　　“怎么会有性侵罪？”梁俊义穿着西装，动手打开文件夹。

　　曾向荣闭口不言，坐回办公椅。

　　梁俊义先前给曾sir秘书叫到调查科，还以为是要配合调查科，写清“追风”行动来龙去脉，给李光的事情画句号。

　　没想到，他打开文件夹的那一刻，身上便散发出绿光，绿的像块翡翠，头顶都能跑马了。

　　只见梁俊义双手颤抖，拿着一些照片、文件资料、整个人绿油油的在发抖。

　　“是阿光！是阿光一直在玩我老婆！”梁俊义满脸通红，胸膛起伏着说道。

　　曾向荣手臂搭着扶手，坐在椅子上，抬头看向他：“有空多回家看看老婆，顺便去监狱里看看你的好兄弟。”

　　“以后你和阿真、一祥可以跟我一起炒股，虽然你们在情报科不在调查科，但是我会让调查科阿头多关照你的…”

　　“对了，别弄死阿光。”

　　“庄sir不想和自己人见血。”

　　“是，长官。”梁俊义把张照片捏成一团，透过照片一角，可以看见他老婆正穿着黑丝、空姐制服、满脸红晕的蹲在地上吃“香蕉”。

　　妈的、在他面前都没这么会玩！跟李光倒玩的很嗨啊？

　　“他毕竟是我好兄弟嘛……”梁俊义黑着脸、咧嘴笑道，目光好似能喷火。

　　“嗯，去吧。”曾向荣甩甩手，不再理会梁俊义，而梁俊义拿着资料离开以后，该会发生什么事，其实显而易见了。

　　不过庄sir说按照法律程序走，只代表“留个活口”是底线，他们私下操作点手段无所谓，何况还是兄弟间的感情纠纷？

　　死罪可免、活罪难逃！庄sir知道也不会怪他、有些事做了是要还的，也是李光应得的。

　　“叮！任务发布：老虎出更！”

　　“击毙/抓捕毒枭罗茂森，奖励500点任务经验。”

　　庄世楷挂着浅笑，喝着咖啡。

　　系统提示声出现。

　　本来“窃听风云”、“老虎出更”这些小案子，不会再摆到庄世楷桌面，成为庄sir亲自督办的案子。

　　可由于两件案子接连成为政治事件的“棋子”，庄sir也不得不亲自过问，盯着两件案子。

　　随后便收到系统任务。

　　这回任务事小，交锋为大！

　　庄世楷已经查清王安淇的下一步棋、或者说，王安淇下一步棋是根本无法隐藏，光明正大的阳谋。

　　王安淇要亲自督办一起大案，以此造势、形成公众面前的影响力，妄图以盖过庄sir的风头，坐稳DCP的位置。

　　甚至可能在冲击CP的位！

　　王安淇在靠上英资大佬们以后，可谓是谋划很深、步步好棋、棋力上涨很多啊。

　　而以昨晚韩国理私下发来的电邮来看，港督已经预定王安淇为下一位CP的人选，否则，港督不可能会不见他。

　　要知道，当人到达一定位置，见一个人、或者不见一个人，本身便是一个很明确信号。

　　港督便是这种人。

　　起码还在港岛政局的范围内，具有用见面传达信息的位格。

　　庄世楷马上便明白“泼脏水”与“造势”是一套流程的“连招”，目的不只是搞他，还顺带要打击韩国理！

　　港督应该不是主动促成者，毕竟港督早已放弃警队阵地，不再具有排兵布阵的能力。

　　但却很可能是乐见其成者，乐于推动警队内部的风暴，用风暴撼动庄系权威！

　　这样港督不管谁输谁赢都没有损失，甚至能白得好处，是捡便宜来的…

　　这场战斗庄世楷不只是为一个“曾向荣”打，也是为“韩国理”，为港岛警队整个“格局”而战！

　　他输不是输掉官职、地位、现在连马仔都不会死、顶多是牺牲个“鬼佬上司”，看起来还不错？

　　可是他经营已久、好不容易促成的警队格局便会遭打破、让警队上下再度进入“中英交锋”的乱局。

　　庄sir不觉得英系势力能在警队内部抬头，却将局势倒退定义成一场失败！

　　港岛华人占据上风，华人高层心向祖国，原本好好的格局都已搞定，现在退回去又算怎么回事？祖国的领导人怎么看他？他庄世楷就这么没用吗！

　　庄世楷已经决定不仅要保韩国理、要打王安淇、还要重重的打！于是他已经派人去截胡了，并且在排查DCP和英资老板“权钱交易”的罪证。

　　汇丰集团他们敢出走，就要有被“打劫”的觉悟。M.23sk.com

　　“庄sir，DCP正式向媒体宣布，警队正追查一桩毒品走私大案，很快将会有结果。”芽子双腿站在办公桌前，眉宇凝重的讲道。

　　她领口下方露出一片雪白。

　　她眼神也少有的郑重。

　　“他在造势。”庄世楷出声话道：“既然他主动走到台前，那么喜欢对镜头笑，我们就帮他一把！”

　　“打电话给邵先生、莎莲娜、各台的新闻、杂志、八卦报刊都给DCP安排下。”

　　“哗啦！”庄世楷甩开椅子，单手插袋站起身，另一手扯扯领带：“我要他造势造的很大，出糗出的很臭！”

　　“yes，sir。”芽子“啪嗒”合上文件：“另外昨天昏迷的四名情报科警员醒了。”

　　“这是他们的名单。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，627 为格局而战免费阅读。https://www.23sk.net 