    第1359章正大光明耍诡计

    “王妃有事要我们做就只管交代，婢妾等都会好好办！”李姨娘赶紧道。

    姚姨娘单姨娘王姨娘都不迟疑，赶紧表忠心要跟王妃站一个战线！

    她们绝对不要在楚侧妃手底下讨生活，那她们还不如死了算了，因为真到那个时候，楚侧妃绝对会以羞辱她们为乐的！

    而反观慕容妤这位王妃，这么多年来还真的不曾亏待过她们，更是不曾霸占过王爷，早些年时不时的，都会让王爷过去落雨阁休息。

    而不是跟如今楚溪这样，简直是一个人独占了王爷！

    只要是有脑袋的都知道在王妃与侧妃之间是怎么做选择。

    “侧妃不能太空闲了，所以若是有些事情给她忙会比较好，如此她也不会在想法子对付你们，你们说呢？”慕容妤喝了口茶，说道。

    “王妃是说，在这次她搭棚施粥上动手脚？”王姨娘忙问道。

    其他三位姨娘也都面带寻思，但是还不待她们怎么想呢，慕容妤就拒绝了，“搭棚施粥不能动手脚，不然受苦的只会是百姓，也只会给自己增添恶报，不会有别的用处，给她找事从其他方面进行，府上的中馈不就是她在管？”

    几位姨娘都询问要怎么下手？

    “本王妃怎么知道？本王妃从来就没干过类似的勾当，再说，害人这种事这不是你们小妾应该会的手段吗？”慕容妤诧异看她们。

    几个姨娘也都是噎了噎。

    王姨娘尴尬说，“王妃待我们极好，这些年来我们也没用过什么心眼……”唯一动用过的心眼就是她们彼此怀疑到底是谁弄掉了她们孩子，以及如何吸引王爷过来休息。

    别的就没了，彼此之间相互构陷陷害什么的，还真没有过。

    慕容妤沉默了一下，“那本王妃就不管你们了，反正你们自己看着办，也聪明点，要是想给人使绊子还把自己搭进去，那就大可不必了。”

    “这还不至于。”李姨娘连忙说。

    “你们也不用怎么着，只要拖住楚侧妃就行，剩下的就交给本王妃了，等事成之后本王妃都会记你们一功。”慕容妤给出承诺。

    她的承诺可是很有含金量的，几个姨娘果然也很欢喜。

    没有这个承诺她们都愿意帮王妃搞掉这个楚侧妃，更别说有了。

    四个姨娘没有多留，战意浓烈地回去了。

    “王妃，这样正大光明耍阴谋诡计会不会被她们泄露掉？”草丁迟疑道。

    慕容妤一笑，“你才跟我回来所以不了解她们，其他人难说，但她们几个不会。”

    因为处于对这四个姨娘的补偿，她给她们的衣食住行是无可挑剔的，四人好日子过惯了，而且身份地位也不低，但如今楚溪一进门，她们四个一下就被打压了下去，不仅衣食住行大不如从前，身份地位更是被楚溪鄙夷得不行。

    正所谓由俭入奢易，由奢入俭难，在她手底下过惯了好日子后，她们要是能受得了在楚溪手下讨生活的日子，她还敬她们是一条汉子。

    但显然她们都只是柔弱女子，最大的愿望就是想要找个靠得住的宽容主母，然后在主母手底下过好她们的小日子。

    而她就是她们的最好选择。

    ?  ?宝贝们，你们信我啦，真的是一口玻璃渣而已，不算毒啦，就真的只是想搞点花样，结果把自己搭进去了，我被你们骂得都不敢去看评论了，哎。没想到这个剧情又让我重回上本书的风评，我也很懊悔，给大家诚恳道歉，对不住大家，但是很快就甜甜啦！

    ?      心里不舒服的宝贝，多骂几句出出气吧，我也理解这种心情，哎。

    ?  

    ????  

    (本章完)

