
裴璟来到中军大帐，经过亲兵的通报，他很容易便见到了吐万绪。

按理来说，作为统领着左屯卫十万大军的吐万绪，也不是一个小小的鹰扬郎将说想见就见的。

一来，吐万绪还想将他忽悠成攻城先锋，送他去死，怎么也得稳定他的情绪。

这是出自于他未来亲家宇文述的要求，也是吐万绪想要抱住宇文阀这条大腿的诚意。

二来，裴璟在他心目中已经是个死人了，对死人，他向来都是宽容的。

吐万绪端坐在大帐内，帐内还站着他的亲兵统领和几名亲兵。

亲兵统领每个亲兵都是顶盔贯甲，单手按在刀把上，让大帐内平白添了几分萧杀之气。

吐万绪脸色上带着憨厚，就像正在忽悠小红帽的狼外婆，问道：“裴郎将明天就要率军攻城了，如今不下去准备，特来此处寻本将军，不知是何原因？”

裴璟心中暗骂，这老货真不是人。

他清楚记得前两天忽悠他去送死的时候，还叫他裴世侄，如今忽悠成功了，竟就叫他裴郎将。

不过，此时不是计较这些小事的时候，何况他也计较不了。

裴璟拱手稍一施礼，说道：“请将军屏退左右，末将有要事禀报。”

吐万绪听了他这话，心中蓦然一惊，看着其彪悍的身形，脸上有些带着几分怒意地说道：“裴郎将有话不妨直接说来，本将身边这些亲兵都是跟随我多年的。”

“本将绝对相信他们。”

裴璟心中也有了几分怒火，冷笑了一声，说道：“末将此次前来，可是特地来救大将军性命的。”

吐万绪听到这带着几分威胁的话，怒火直冲心头，一拍桌子站了起来，就要拔旁边刀架上的配刀。

可是吐万绪不知道想到了什么，又强自按下了怒火。

半晌，吐万绪才幽幽地说道：“裴郎将可是什么意思？”

“可是得了失心疯不成，若不说出个缘由来，恐怕你今天就不好回去了。”

哪知裴璟面不改色，神色悠悠地说到：“大将军与宇文将军之间的关系，属下已有所听闻。”

“宇文阀固然强大，可我裴氏也有裴氏的优势，今日末将来此，是打算用一个可以救将军命的消息，来和将军做一个交易的。”

吐万绪听了这话沉默了下来，他非常明白裴璟所说的优势，到底是什么。

那就是杨广的五大宠臣里面，裴氏就占了两个，分别是这裴蕴和裴矩。

这两人绝对能到得到一些，别人得不到的消息。

吐万绪挥了挥手，欲将身边的亲兵赶了出去。

亲兵统领看到这个局势，却也不放心，有些担心裴璟会暴起伤人，犹豫地问道：“大将军。”

吐万绪自然明白亲兵统领的担忧，但是他心中也有自信。

一来，吐万绪自认为他的武艺，未必就比面前这个裴璟差多少。

二来，他从裴璟的谈吐也看得出，对是个颇为冷静的人，不会做出不智的行为，让自己有名正言顺诛杀他的机会。

等到亲兵都出去之后，吐万绪又重新端坐到堂上，泯了一口茶汤，才说道：“不知裴郎将打算用哪一个消息，来跟我做交易？”

裴璟虽然知道对方已经上了钩，但也不绕弯子，直接说道：“大将军应该知道，末将的叔祖裴矩正在御前听用。”

“末将从他那得到了一个消息，当今圣上得知了，大将军即将要与宇文阀结亲的时候，即刻便大发雷霆。”

“不但摔破了他最喜爱的一个花瓶，并当场杖杀了两名犯错的宫女。”

“这个消息够不够跟大将军做一个交易呢？”

吐万绪闻言心中一惊，冷汗马上就流了下来，他已经明白了其中的关键。

可怜吐万绪一心想攀上宇文阀的大腿，却没有想到天子这一个方面。

他手里掌握着十万左屯卫大军，而宇文述掌握了左翊卫十万大军，这是多么强大的一股力量。

如今征讨高句丽的六十多万大军里面，竟有三分之一是他们的人。

吐万绪还想到，这一次进攻辽东城，本来还没有轮到他左屯卫，但是杨广却跳过了右屯卫，点名左屯卫攻城。

这恐怕本来杨广就是给他的一个警告，可怜他却不自知，甚至还要为了宇文述，又得罪了河东裴阀。

吐万绪可以料想，当今圣上已经是如此态度，他再坚持和宇文阀结亲，恐怕不出几年，他全家便死无葬身之地了。

这样想，裴璟的这个消息，确实是救了他一命。

吐万绪用余光看了一偷看了一眼裴璟，发现他就算处于这样恶劣的处境之内，却仍然波澜不惊，心中也不由得暗暗赞了一句：“裴氏的名门高弟，果然非同凡响。”

原本吐万绪还以为裴璟是个憨子，结果闹到最后，憨子竟然是他自己。

想到这里，吐万绪突然站了起来，对裴璟深深地施了一礼，说道：“裴世侄这番话，的确救了世叔的性命，实在令世叔感激不尽。”

“还请裴世侄替我向裴侍郎问好。”

好吧！

他又光荣地成为裴世侄了。

裴璟对吐万绪施的礼坦然受之，心中却是有些有些忐忑。

其实他刚才的那个消息，完全是他自己推测出来的，根本就没有叔祖给他传过什么消息。

他只是跟随跟着目前的形势，判断杨广绝对不会希望吐万绪和宇文阀结亲，没想到他的图谋果然得逞了。

吐万绪这番动作其实也还是在试探，他从裴璟的表现看，便更加肯定对方说的是真话。

吐万绪也是松了一口气，脸上突然绽放出了笑容，上前温和地拉住了裴璟的手，说道：“裴世侄所说用这个救命的消息，跟我做一个交易，不知世侄说的是何交易？”

“但凡世叔做的到的，绝不推辞。”

裴璟心中腻歪不已，但也知道兵贵神速，他要准备的东西，不是短时间能准备好的，而现在时间已经很紧迫了。

裴璟的要求张口就来，道：“还请大将军为末将准备十万革囊，每个革囊都装满了沙土。”

“明日里，还请大将军助末将一臂之力。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811609"  chaptername="第二章  救命消息">加入书签</a>
</div>
