    第五百零三章 凶器   

    傅天吉道：“有，墨晟之子，墨天。”

    

    墨天已死。

    

    他倒在血泊里，双脚对着门，伤口在后心。

    

    “是有人在背后偷袭，一剑毙命！”

    傅天吉望着墨天的尸体怒喝，“宁雀，你也参与了墨语的恶行！”

    

    宁雀硬声说道：“他不是我杀的！”

    

    “把剑给我！”

    秦江向宁雀伸出手。

    

    宁雀犹豫片刻，将剑递给秦江。

    秦江将剑尖在伤口上比了一下，说：“伤口吻合，此剑就是凶器！”

    

    “这不可能！”

    宁雀道。

    

    “剑可曾离身？”

    秦江问道。

    

    宁雀道：“我入水寻找凶手的时候，将剑留在房内，后来你们停下机关，我回到自己房间换了身衣服，才再次拿起此剑。”

    

    说到这里，他忽然眼前一亮，瞪向傅天吉：“你我和墨天并排而居，你完全有可能趁我离开之后，到我房间取剑，杀死墨天之后，再将剑放回。”

    

    “不可能！”

    秦江道。

    

    “秦江，同是朋友为何你就不信我？”

    

    “因为，他没有时间作案！”

    

    秦江道，“以天极的武功，不可能觉察不到背后的敌人，他背后中剑的原因只有一个，那就是他知道背后有人，却也认定此人不会杀他，这才猝不及防中剑而死！   

    他会这样信任心碎吗？

    心碎以掌功见长，剑术并不如你我！”

    

    宁雀登时语塞：“他……”   

    他忽然大喝一声，右手食中二指并合如剑，飞刺傅天吉。

    傅天吉连退三步，向秦江靠拢。

    

    “住手！”

    秦江蹂身上前，同样并指如剑，两人四指相接，铿然如同剑戟相拨。

    

    “来人！”

    傅天吉吼了一声，立刻便有几名弟子冲进来。

    

    “把宁雀拿下！”

    

    几名弟子持剑走向宁雀。

    

    宁雀怒瞪着秦江：“我不知道他用了什么手段，但杀死墨天的一定是他！”

    

    秦江目光如钉：“如果你真被冤枉，我定会为你找出真相！”

    

    宁雀眼神数变，最终平静下来收回剑指。

    

    弟子们立马走上前去，把宁雀绑起来。

    

    “傅先生，既然凶手已经找到，那咱们该怎么向官府交代？”

    

    秦江的话里带着担忧。

    

    就在这时，大厅里已经没有旁人了，只有秦江和傅天吉站在窗口看着外面。

    

    窗外的接天湖边，墨迪正和官府的衙役领头人谈判。

    

    傅天吉看着墨迪的背影说道：“我明白，所以我先叫墨迪出塔去向官府的人说明这里的情况。”

    

    “但是此时，不能只让墨迪出面，你需要亲自去面对。”

    秦江道。

    

    傅天吉认同：“不错，我已让墨迪带话，明日午时，我必会亲自出塔。

    我只有将一切和盘托出，墨门才有重新立足的机会。”

    

    秦江笑道：“这案子是我破的，难道我会将功劳拱手让人？”

    说罢大笑起来。

    

    傅天吉望着湖面，也不觉笑起来。

    

    次日午时，傅天吉暂时关闭塔中机关，在秦江的陪同下，走出天机塔。

    

    墨语和宁雀也在几名墨门弟子的押解之下，徐徐走出。

    

    官府的衙役，早就将接天湖畔围得水泄不通。

    

    荆悦姬打个哈欠：“真烦，秦兄，这摊交给你，我去戏水了。”

    说着，她竟自走向湖边玩水去了。

    

    傅天吉环顾一周，低声对秦江说道：“不见墨迪踪影，莫非被他们扣下了？”

    

    秦江道：“不无这个可能，且随机应变吧。”

    

    官府的人中走出一个长身玉立，身着蓝色官府的年轻人，对秦江一躬：“秦江先生，别来无恙！”

    

    秦江望着他点点头：“我认识你，北宁县的长史孙长兴。”

    

    “日前与匈奴一战，秦先生曾救过在下。

    官府委托我出面与您交涉。”

    

    孙长兴道。

    “事情经过，昨日已有墨门弟子告知。

    但此时太过离奇，我们不敢轻信，需当面与涉案人员对峙。”

    

    “说实话，若非有秦先生在此，我们连对峙都不会，直接将相关人等拿下，公审此案。”

    

    秦江道：“这么说，秦江在这里，省了你们不少功夫。

    你们对案情有何疑问，尽管问吧。”

    

    “好，”孙长兴说，“请教秦先生，此案中，墨语杀墨晟宁雀杀墨天，证据确凿。

    

    然而这些证据，只能证明他们是这两件案子的凶手，如何能够证明，他们是其余几件案子的凶手？”

    

    秦江赞道：“问得好！这确是此案的肯綮所在。”

    

    “早在数月前，法家墨家，便接到通知说有匈奴人觊觎墨门的铸剑，之法要来抢夺。”

    

    秦江顿了顿，继续说：“但大家发现没有，从头至尾声称自己见过匈奴人的只有宁雀。”

    

    他这样一说，与宁雀交好的墨门弟子们当即人生汹涌：   

    “你这是什么意思？”

    

    “我就说，他肯定会给我们泼脏水。”

    

    “干嘛要听他废话。”

    

    ……   

    孙长兴回身厉喝道：“闭嘴！”

    

    声音暗含内劲，扫荡开去，众人立时噤声。

    

    “且听秦先生把话说完。

    你们再问罪不迟！”

    孙长兴说着。

    

    “好，”秦江笑笑，“这可能只出于宁雀或者他的亲信之口。”

    

    “您认为这是假话？”

    孙长兴道。

    

    “不错，”秦江道。

    

    孙长兴点头：“但墨语陷害傅天吉是为夺权，可宁雀他真的会为儿女私情而杀人陷害吗？

    更兼伙同别人，甚至是亲手杀死自己的师父？”

    

    傅天吉听了回身去看宁雀，他本以为以宁雀的性格必会立马争辩此事，但宁雀却一直看着墨语，古井无波。

    

    “我正是这个意思。”

    秦江道，“再加上墨语的关系，宁雀的作为便可以解释了。”

    

    他这样一说，就连许多华山弟子也忍不住点头。

    

    秦江看着他们笑道：“哈哈，这样解释你们很满意吗？”

    

    世间杀人之事，不外乎为权为情为仇为利，所以一旦杀人行为与这四点沾上关系，就变得分外可信。

    

    或者，你们已经不在乎真相，只觉得宁雀当不成掌门也还不错，因为这样一来，与你们更亲近的便有机会当掌门了。

    

    一众华山弟子再次喧闹起来。

    

    孙长兴止住他们，对秦江道：“既然如此，在下没有问题了。”

    

    “然后呢？”

    秦江问道。

    

    孙长兴疑惑道：“然后？”

    

    

