    【第二十章】

    日升月起,时光荏苒，转眼五年过去，云黛十四岁了。

    这一年直至料峭早春,她才收到谢伯缙从北庭送来的、姗姗来迟几月的生辰礼物,一匹油光透亮、四肢修长的枣骝色汗血宝马。

    “这马可真好,我长这么大还没见过这么漂亮的马。”已是亭亭玉立大姑娘的乔玉珠围着那匹名为“石榴”的骏马转了两圈。

    她抬眸看向一旁的云黛，娇俏的脸庞写满艳羡，“大表哥待你可真好，虽说人没回来,但每年你的生辰礼物总不会落下。哪像我哥哥，哼,有一回我过生辰，他竟然忘了！我管他要礼物，他直接给我一百两，叫我自个儿买去,这般敷衍,当我是叫花子不成！”

    乔玉珠口中的哥哥,是指她的嫡亲兄长,伯府长公子乔文绍，今年二十一,现在刺史府任文职。

    “文绍哥哥公务繁忙，你就别与他计较了。他哪回出远门不给你带好吃的,你都不记得了？”云黛浅笑着，本就精致的眉眼因这几分笑意更添娇媚,月华流光般,美得让人心惊,恨不得将这份美纳入掌心,藏匿于怀。

    饶是乔玉珠与云黛相处多年，依旧为她的美貌愣了下神。

    等反应过来，她忍不住抬手去掐云黛嫩生生的脸颊，一脸不服气的嘟囔着，“真是奇了怪了。我还记得初见你，也没觉得你多好看，瘦瘦巴巴的，还不如明珠容色好。这两年也不知道怎么了，真是越长越出挑了。说，你这小丫头是不是背着我吃了什么仙露神丹？”

    “姐姐莫不是话本子看多了，我哪有那些东西。”

    云黛哑然笑道，侧身躲开玉珠□□的魔爪，嘴里连连喊着“好姐姐，饶了我罢”，又趁机转移话题，“仙露神丹我没有，倒是前几日夫人分我了一些上好的云南滇红，姐姐去我院子里吃茶吧。你今日来找我，不是要与我说明珠姐姐的事么？咱们边吃茶边聊。”

    一提到乔明珠，玉珠也不闹腾云黛了，一把挽住她的手，眼睛都发光，“走走走，这可是个大热闹，若不是昨晚我母亲按着我，我当时就想跑来与你说了。”

    云黛哭笑不得，转身叮嘱马奴好生伺候这匹汗血宝马，这才随玉珠一道回了清夏轩。

    正值倒春寒，屋檐上还有些许灰白的残雪，杂树枝条光秃秃的，灰色的天色也显得寂寥。

    云黛自幼怕累，是以虽然入了春，清夏轩里间依旧烧着炭盆。

    临窗的长榻上，云黛和玉珠俩人对坐，各自膝上搭着一条厚厚的秋香色底宝瓶刻丝的褡被，中间的红木炕桌上摆着三样糕饼，两碟果脯，两杯热气腾腾、汤色浓郁的红茶。

    玉珠捧着那青玉菊瓣茶杯尝了一口，眯起眼睛一脸享受，“真是好茶，这样的上品，是你家小姑奶奶特地从姚州送来的吧？”

    云黛笑道，“是啊，前年祖母去了长安端王府，去年在家歇了一年，本来说好今年去姚州的，可年前不是说大哥哥要回来，祖母就没去姚州，想等着大哥哥回来过年。哪知北庭忽然遭了雪灾，路上不好走，大哥哥也没回来……小姑奶奶见不到祖母，心里又记挂，便派人送来许多年礼，这上品滇红就是其中一例。”

    玉珠又喝了一大口香浓的茶水，咂舌道，“大表哥也是的，自从五年前去了北庭，就一直没回来过。也不知道他现在是什么模样，变化大不大？姑母每回提到他，眼圈一准儿变红，唉，想他想得紧哦。”

    云黛常伴乔氏左右，自然清楚乔氏对谢伯缙的思念。每回乔氏想长子想狠了，必然要跟晋国公冷战一回——当然，第二天总是能被晋国公哄好，照样花好月圆。

    “大哥哥他也是想回来的，就是……”云黛歪着脑袋想了想，半晌才寻到一个合适的词语描述，“总不凑巧。”

    玉珠听到这话，深以为然，“是啊，真就不凑巧。”

    第一年谢伯缙准备回来，庭州突然闹时疫，他自不好再回来，当然也没染病。倒是乔氏心惊肉跳，日夜忧愁，大病了一场。

    第二年谢伯缙行囊都收拾好了，长安突然发生了一件大事。

    许皇后蓄意谋害丽妃，害得丽妃痛失龙胎，盛安帝勃然大怒，将许皇后打入冷宫，扬言要废后。太子为许皇后求情，触怒盛安帝，废了太子储君之位，并被贬去北庭。

    听说这件事在长安城里闹得沸沸扬扬，可陇西山高皇帝远，百姓们知道后，倒也不大关心谁当太子，在他们看来，都是皇帝的儿子，都姓裴，谁坐皇位也不是他们小老百姓能左右的。相比于储君位，他们更好奇后宫那档子事，纷纷猜测着皇后会不会真被废了，丽妃会不会当皇后。

    当年云黛听到这事时，也只当闲话随便听听，毕竟长安太远了，皇家的事离她个小小姑娘更远。不过这件事与晋国公府还是有些牵扯的——由于太子被贬去了北庭，谢伯缙要接应太子，所以回家探亲计划再次搁置。

    再之后，便是谢伯缙离家的第三年和第四年，突厥兵联合乌孙，大举犯边，战线拉得太长，足足打了两年才消停——谢伯缙虽回不来家，却在战场上屡立奇功，官越越做越大，在北庭军乃至整个北境的威名越来越盛。

    且因他容貌俊美，但行事狠厉，杀敌英勇，北境百姓还给他安了个“玉面战神”的美称。

    第五年，也就是今年，战事总算平了，朝堂上也没什么事了，整个国公府都以为谢伯缙今年肯定能回来了，谁料到又来了天灾，暴雪封山，无法成行。

    谢老夫人气了个后仰，乔氏更是难掩郁色，私下里朝晋国公撒气，都怪他把儿子放在外头历练，历练到如今母子多年不得相见！

    且说回来，云黛和玉珠俩人感叹了一番谢伯缙艰难的回家历程，总算聊回了乔明珠的事。

    前年乔明珠及笄后就许了人家，是五品长史周家的次子。

    那年秋日便嫁了过去。按说周家次嫡媳的位份，于她个庶女来说，已是不错的归属。可明珠觉得夫人孙氏有意打压她，明明可以给她寻到更好的，却只给她寻了个憨头憨脑的书呆子。

    她刚嫁过去时，周家二郎待她也是温情脉脉，可明珠心高气傲，看不上周二郎，常常颐指气使，对其呼来喝去。周二郎也是有气性的男儿，一来二去，待明珠就冷了下来。而明珠的婆母见她对自己儿子各种指使，早有不满，趁机往儿子房中塞了两个美貌丫鬟。

    夫君不疼，婆母厌弃，可想明珠在婆家是个什么情境。

    偏她常回伯府哭诉，孙氏虽不想管，当作为嫡母，面上还是劝她两句，叫她趁早怀个孩子，日后也有倚靠。

    明珠自此对子嗣也上起心来，但一年多来，一直没动静，听说肃州内外但凡有点名气的寺庙都叫她求了一遍，调理身子的药也一直在吃着。去年年底，周家夫人将娘家侄女接到了家中，好似有意给二儿子做个贵妾……

    “前两日她和她婆家的那位表姑娘也不知是为何吵起来了，两厢推搡，明珠摔了一跤。也不知道她是真脚滑还是故意摔的，哼，你知道的，她惯爱装可怜……总之就是摔了，这一摔，肚子见了红，连忙叫了大夫来瞧，才发现已有月余的身孕了。”乔玉珠抑扬顿挫的说道。

    云黛惊了一下，也顾不上嘴里还含着半块桂花糕，含含糊糊问，“有身孕了？然后呢？”

    乔玉珠摇头叹了声，“没保住呗。唉，她姨娘在我母亲面前哭天喊地的，说周家欺人太甚，要我母亲给她主持公道……为着这事，我母亲连着两日都没睡好了。”

    云黛慢吞吞的嚼着嘴里的糕点，心里暗想，孙舅母真是不容易，不但要为自己的亲生子女操心，还得为庶子庶女操心。还是夫人和国公爷好，一心一意的，没有那些姨娘啊庶子庶女之类的，清静不少。

    饮了香茶漱口，云黛拿帕子擦了下嘴角，又轻声对玉珠道，“姐姐，你回去可得叫舅母保重身体，莫要为这些事累着自个儿。若是睡不好的话，待会儿你回去的时候，我给你带一瓶芙蓉安神丸，睡前服用一丸，安神又清心。”

    玉珠笑道，“好啊，你这药丸不错，上回拿来的一瓶我吃着好极了。你若是个男子，肯定能成为济世为民的名医，可惜了……”

    云黛谦逊一笑，连连摆手，“就我那点三脚猫的医术，看点寻常的头疼脑热还行，真要叫我救死扶伤，我可不行，你可别拿话捧我。”

    “我不捧你，外头还有一大堆捧你的呢。”

    玉珠双手托腮，笑得狭促，“谁不知道晋国公府的云姑娘，生得倾城绝色，又精通琴棋诗画，擅长医术，端雅温慧，放眼陇西各府，再挑不出一个比你还出色的姑娘。比你文采高的，没你生得漂亮。比你漂亮的……唔，好像真没有比你漂亮的，不然外头怎么都说你是咱们陇西第一美人呢。”

    云黛被她这话夸得脸颊发烫，握着粉拳就要去锤她，“玉珠姐姐，外头人浑说就罢了，怎的你还拿话臊我。”

    玉珠嘻嘻哈哈的躲开，喊道，“第一美人打人啦！”

    两个小姐妹闹着，在长榻上滚成一块儿，一旁伺候的丫鬟们见状也忍不住捂唇偷笑。

    倏然，外头传来一声脆生生的通报，“云姑娘，三爷来了。”

    榻上笑闹的俩人怔了怔，旋即停下了嬉闹，各自整理着头发衣裳。

    乔玉珠敛衽，咕哝着，“谢南瓜来干嘛，扫兴。”

    云黛无奈的笑了笑，抬手扶了下鬓边的镶金点翠缠枝菱花，坐直身子对外道，“请三哥哥进来吧。”

    话音未落，就听外头响起一阵轻快脚步声，以及一道清朗好听的男声，“不用请，不用请，我自个儿来了。”

    只见碧色织暗花竹叶锦缎帘子掀起，一位少年郎如风般走了进来。

    他穿着一件簇新的朱红蟒纹缂金丝提花长袍，腰系玉带，腰间挂着一枚银丝线绣麒麟纹荷包，还别着一条软鞭。那张清隽俊秀的面容因着这身大红袍子，添了几分风流的美感，尤其是掀起嘴角笑的时候，痞气又风致。

    谢叔南已是十六岁的翩翩少年郎，在郡学读了三年书，书卷气没沾染多少，却对刑狱断案格外热衷，还将大理寺卿为人生奋斗目标，放言要“扫除天下冤屈，还百姓真相大白”。对此，晋国公夫妇都随他去，能折腾出名堂自然更好，折腾不出，在肃州当个富贵闲人也成。

    “三哥哥万福。”云黛说着就要从榻上起身。

    “客气什么，你坐着。”谢叔南挥了挥手，很是随性，“你们方才说什么呢，聊得那么开心，我在门口就听到你们的笑声。”

    云黛面上一红，自是难以启齿，又赶紧朝乔玉珠使了个眼色，让她千万别提。

    玉珠会意，再加上她本来就习惯跟谢叔南对着来，便抬起下巴道，“我们姑娘家的闺房话作何要告诉你？”

    丫鬟赶紧搬了张椅子，谢叔南自顾自坐下，一脸嫌弃的上下扫过乔玉珠，“姑娘家？认识这么多年，我第一次知道你是个姑娘呐！”

    玉珠脸色涨红，“谢南瓜，你找抽！”

    谢叔南翘起二郎腿，接过丫鬟奉上的香茶，谑笑道，“诶诶诶，你这都定了亲的人，以后别老是喊打喊杀了，要是让那小白脸知道你这么凶悍，怕是一出了孝期，转脸就去你家退婚喽。”

    玉珠去年及笄后，孙氏便给她说了门亲事，洛阳白家的嫡系，累世官宦的书香门第，家主现任洛阳刺史，说的是他家的三儿子白思齐，前年秋闱中了解元，前途不可限量。

    原本两家约好了今年六月的婚期，哪知那白家老太爷一场风寒要了性命，白三郎作为嫡孙要守孝，这婚期也往后推迟了三年。

    玉珠虽然高兴能再在父母身边陪伴三年，但现下听到谢叔南拿着话刺她，心头很是不快，怒瞪着谢叔南，“你要不会说话，就把嘴巴缝起来！我不介意送你一箩筐针线！”

    眼见气氛又变得剑拔弩张，云黛连忙按住玉珠的手臂，目光在俩人之间流转几番后，柔声劝道，“玉珠姐姐，三哥哥，你们别一见面就吵了。而且……”

    她故作苦恼道，“我这套茶具可是新得的，汝窑烧的珍品，你们要是给我砸了，我可要哭给你们看了。”

    乔玉珠又是好笑又是好气，瞪了云黛一眼，“你这小气鬼，砸了我再赔你一套呗。”

    “好男不跟女斗，我听云妹妹的，不跟你计较。”谢叔南耸耸肩膀，又端起香茶喝了一大口，赞了句好茶，朝云黛笑道，“我今儿个过来，是有个好消息要与你说。”

    云黛纤细的小手把玩着腰间别着的兰色如意丝绦，好奇地望向斜对面的少年，一双水眸轻轻眨了眨，“什么好消息？”

    谢叔南看着临窗斜坐的云黛，目光落在她那因着与玉珠嬉闹而透着淡淡绯色的白嫩脸颊，再对上她那双水汪汪的漆黑眸子，胸口霍然剧烈地跳动了两下。

    他赶紧收回视线，低下头喝了一口杯中的茶水，稳了稳情绪，才抬起头说道，“刚收到的信，再过三月大哥就回来了！”

