    第3339章跑腿

    周四郎还在前院安排带回来的东西，等把行李都安排好，他就跑过来找庄先生，“先生，时间还早，我这就去找杨大人问情况？”

    “去吧。”

    周四郎便跑去找杨府，没找到人，便又跑去皇城的户部里找，终于蹲到了人。

    杨和书将录取通知书和条子交给周四郎，叮嘱道：“你们回来得正巧，昨日他们才入学，今天略做休息，明日便进学吧，迟到太久，不仅先生们印象不好，同窗们面前也败坏形象。。”

    周四郎应下，“还真进了。”

    杨和书笑了笑，一幅可以传世的《圣贤老子图》呢，别说给孔祭酒，走皇帝的后门都走得。

    不过要他看，走太子的后门是最容易的。

    不必《圣贤老子图》，以庄先生这些年教导太子的情分，只要他开口，东宫肯定愿意卖他一个人情，庄纪然又附和情况，在国子监的录取范围之内。

    东宫开口，国子监肯定不会再推辞。

    不过庄先生不愿东宫插手罢了。对于学生，他倒是全心全意。

    这件事在京城并不是秘密，二十五那日国子监公布今年官宦子弟入学的名单。

    庄纪然被编入太学，在一溜十九岁二十岁的青年中，他的年龄算是很大的了。

    而且每一个人的名字后面还写有其户籍地，受荫于何人……

    庄洵现在是太子少傅，他的名字一出现，大家便不由关注了些。

    这一关注就发现问题了。

    “这个年龄……不是说今年入学的学子多，年龄踩线的官宦子弟都被拒绝了吗？”

    “这是庄少傅第一次推荐人入学，又是嫡亲的孙子，或许国子监卖他一个好也不一定。”

    “唐相今年推荐了一个子侄，年龄也踩线，国子监照旧不客气的拒绝了，对待相爷尚且如此，何况庄少傅？”

    “是不是东宫出面了？”

    大家细细一打听，便发现东宫没出面，出面的是杨和书，而杨和书这边是白善请动的。

    问大家为什么会知道的这么详细呢？

    那当然是因为孔祭酒得到了《圣贤老子图》，激动难耐之下便遍邀好友上门共赏。

    “这画……”

    所有人看到这幅画时都表情空白了一瞬。

    这是一幅很出名的画，出名到，它没出现前，世上不知多少人在寻找它，而在它出现后，不知又有多少人盯着它。

    甚至有收藏家暗暗写传，表明了这画现在陇州白氏四房的白善手中。

    所以突然发现它到了孔祭酒手中，所有人都是一惊。

    和孔祭酒要好的那几个朋友看到画时的第一想法就是，“你仿的？仿得还挺像！”

    孔祭酒大怒，“我这是真品，真的！”

    “真品不是在白善手中吗？听说白给事中回乡祭祖了，请了整五十天的假呢。”

    孔祭酒便一脸严肃的道：“此画现在已经是我的了。”

    “你怎么得到的？”

    孔祭酒道：“我的学生送的，学生孝敬先生，天经地义。”

    大家一听，这才想起来白善也算是孔祭酒的学生，毕竟不管是在国子监，还是崇文馆，主官都是孔祭酒。

    “不对吧，白善不在京城，要是他在出京前送你，你能忍到此时才请我们共赏？”

    “这是长博送我的。”

    “杨长博，杨和书？”

    见他点头，几人惊讶起来，纷纷抓着他问，“是杨和书求你办事，还是白善求你？什么事竟舍得给出《圣贤老子图》？”

    孔祭酒不理他们，问道：“你们到底还赏不赏画了，不赏我收起来了。”

    “赏赏赏，之前我等和白至善没有交情，不好上门求见，今日落到了你手中，我说什么也要看个够本。”

    然后名单公布，大家略一想就明白了。

    杨和书和白善周满关系好是举世皆知，看来这画依旧是白善送的，为的便是庄洵的这个孙子入学。

    大家啧啧两声，羡慕的却是庄洵和孔祭酒。

    一个为师者能得弟子如此看重；一个为师者也落了实惠，羡慕啊。

    这样一件小事，庄洵走一下东宫的后门就行，哪里用得着一幅《圣贤老子图》来开路？

    说到底还是庄洵不舍得太子为难，而白善又不舍得庄洵为难罢了。

    得弟子如此，为师何求？

    大家羡慕不已，所以庄纪然还没进学，他的名字已经传遍国子监。

    大家都很想见一见这位庄少傅的孙子什么样。

    杨和书抬头看了一下天色，和周四郎道：“我下衙后去拜见庄先生。”有些事他得面对面的提醒庄先生。

    京城的这股风吹得这么紧，这么大，谁知道谁在背后推波助澜，为的是什么呢？

    周四郎应下，带着东西回去见庄先生。

    庄先生看到录取通知书和条子，大松一口气，“杨大人有没有说孔祭酒为何又答应了？”

    “没有，”周四郎道：“不过杨大人下衙后会过来。”

    庄先生点点头。

    周四郎起身道：“先生，我去叫厨房准备晚食，您一路劳顿，先沐浴睡一觉吧，等到下晌快下衙了我再叫您。”

    庄先生点头，道：“你也休息吧，这一路上都是你操持。”

    周四郎不在意的道：“我年纪轻，没事。”

    杨和书找庄先生，最主要是提醒他国子监内的舆情，“国子监内的流言怕是要喧嚣一阵，对新入学的学子必定不利，庄二公子……”

    庄先生笑了笑后道：“其他人或许会很苦恼，但对我这个孙子，怕是用处不大，杨大人放心。”

    杨和书便点到为止，谈起白善，笑问，“他请了五十天的假期，此时已经过了三十日，现在人在何处？”

    庄先生算了算日子后道：“应该还在去商州的路上，不过也快了。”

    杨和书道：“前不久他上书疏浚河道，发展漕运一事在工部和朝中掀了风波，他倒是惬意，躲在京外，万事不沾的样子。”

    庄先生笑了笑后问，“此是好事，有何风波？”

    “这是一件肥差，大家是都同意疏浚河道，发展漕运，但谁去负责却一直争论不下。”

    庄先生微怔，问道：“杨大人的意思是？”

    “白善若是在京中上书，此事他不仅能推荐人选，或许他自己主管此事也未尝不可。”

    庄先生想了想后摇头道：“他既然选择此时上书，显然是无意此事的，朝中能臣无数，想找到负责的人并不难。”

    是不难，但要拿下这个差事却也不容易就是了。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

