    王城十万大军终于强势杀到。

    太原郡虽说隶属于天元王国的领土，但因为处于天元王国的边缘地带，所以距离王城有些遥远。

    哪怕是以元婴境九品的实力，都需要一天左右的时间才能赶到。

    之所以花了近三天的时间，完全就是因为身后的大军拖后腿。

    不过好在，终于到了。

    虽然大军长途跋涉有些疲累。

    但若只是灭掉无双城，还是不成问题的。

    十八位元婴境强者一出，谁与争锋？

    无双城？虽然这几天跳的挺欢的，但是面对真正的强者，依旧会如土鸡瓦狗一般不堪一击。

    十万王城大军，有这个自信。

    “哪来的瘪三，居然敢如此的嚣张？”

    周恒，薛仁贵他们，还是比较注重脸面的，一般情况下，不会爆粗。

    但是张翼德就不一样了，本来就是一粗人，见到下面有人如此狂妄的叫嚣，当场就忍不住了。

    无双城外，一名手持一丈大刀的元婴境九品强者面色一沉，双腿一踩马镫，整个人直接腾空而起。

    “说话者何人，报上名来！”

    蕴含着怒火的呵斥声从他口中传出，阴沉的目光紧盯着城楼之上的周恒一群人。

    元婴境九品已经具备了停滞虚空的能力，只不过时间不能长久罢了。

    只有达到炼虚境的层次，才真正有资格踏空而行，如履平地。

    “燕人张翼德，黄口小儿，可敢与我一战！”张飞迈前一步，丈八长矛直指这个元婴境九品，挑衅意味十足。

    “大胆，居然敢对本座无礼！”这位元婴境九品的强者面色阴沉的可怕，元婴境九品威压滚滚而出。

    “你算什么东西？吃俺一矛！”张飞是个火爆脾气，直接就冲出了城楼，脚踏虚空的杀向这个元婴境九品。

    “找死的东西！”何冲怒啸一声，双手紧握长刀，怒劈而出。

    嗤啦！

    仿佛连虚空都被斩破。

    “铛！”

    狂风四起。

    张飞身影倒飞而出，虚空连踏，竟是倒退了好几倍。

    “有点实力，难怪敢如此的嚣张！”

    虽然倒退了好几步，但是张飞一点不怂。

    因为在他的对面，那位比他还嚣张的家伙，已经倒退出去十几步了。

    严格说起来，他还略占一丝上风呢。

    “黄口小儿，吃我一矛！”

    张飞脚跺虚空，再次杀向何冲，眼神里充满了兴奋的光芒。

    何冲本来想借机到了地面上再跟张飞大战三百回合。

    元婴境九品毕竟不是炼虚境，想要站在半空之中，是需要灵力去维持的。

    只有到了地面，元婴境九品才能发挥出自己全部的实力。

    脚踏实地，方能安心啊。

    可是张飞根本不给他这个机会，直接就杀来了。

    何冲作为天元王国明面上的十大高手之一，自然也是有着自己的傲气的。

    张飞都不怕消耗，他怕个鸟？

    强者的自尊心，不允许他在众目睽睽之下，转向冲向地面跟张飞干架。

    二话不说，直接就迎了上去。

    “铛铛铛！”

    两人都是元婴境九品的强者，出手的速度极快。

    短短不到一分钟的时间，两人就已经拼杀了上百招。

    城楼之上，周恒望着这一幕，眯起了眼睛。

    “两人的实力目前看来在伯仲之间，翼德的实力或许稍强一丝，但要想在短时间内击败这个元婴境九品，恐怕很难！”薛仁贵站在周恒的身边，轻声开口道，作为元婴境九品，他自然可以看清楚这场战斗的根脚。

    这对于无双城来说，可不是什么好消息。

    毕竟王城大军这次来了十八位元婴境，元婴境九品就占了三位。

    赵云目前还在附灵空间里，元婴境九品就剩下薛仁贵一人。

    就算薛仁贵可以以一敌二，甚至拖住二人。

    那剩下的十五名元婴境该怎么办？

    秦叔宝他们根本不是对手。

    实力最强的也就是元婴境三品。

    反观对手，单单元婴境七品就有四名。

    十八位元婴境出手，甚至都不需要十万大军攻城，就可以碾压无双城了。

    至于无双城的防御阵法——

    唉——

    一言难尽。

    周恒就不想说话了。

    “翼德，敌众我寡，抓紧时间，干掉他！”周恒运用传音入密，告知正打的酣战淋漓的张飞。

    “黄口小儿，俺不陪你玩了！”

    张飞忽然怒吼一声，力量提升了近三成，何冲猝不及防之下，直接被轰飞了出去。

    “该死，杀！”

    王城大军另外两名元婴境九品腾空而起，杀向张飞。

    “仁贵！”

    周恒低喝一声。

    薛仁贵化作一道流光冲出，迎向两位元婴境九品。

    “进攻，拿下无双城！”

    交战在一起的瞬间，两位元婴境九品也第一时间下达命令。

    “杀！”

    三位元婴境九品跟薛仁贵和张飞二人大战在一起。

    但王城大军这边，还有十五位元婴境呢，这个时候很自然的就接管了统领的位置。

    第一时间按照何冲三人的吩咐，直接攻城。

    根本不逼逼，就是这么强势！

    “主公！”

    秦叔宝他们纷纷看向周恒。

    “出城迎敌，不过切记，以拖延为主！”周恒目光血红，本来想尽量的拖延时间的，但可惜张飞那个暴脾气，导致他的计划直接流产了，现在王城大军攻城，就只能硬碰硬跟他们干一场了。

    “出城，杀敌！”

    得到了周恒的许肯之后，秦叔宝一群人纷纷转身离开城楼。

    “杀！”

    无双城城门打开，以秦叔宝，梅强他们五大元婴境为首，率领着上千名金丹境，十万名筑基境强势杀出。

    “蜉蝣撼树，不自量力！”

    王城大军的四名元婴境七品皆是露出了不屑的神情。

    他们元婴境强者十五位，他们四人更是元婴境七品。

    反观无双城，实力最强的，目前也就元婴境三品而已。

    如何与他们抗衡？

    士兵的数量倒是在他们之上。

    可是这有个卵用？

    元婴境强者才是主导胜负的关键。

    “噗噗噗！”

    短兵相接，短短不过十几秒的时间，就有无数人付出了生命的代价，血肉横飞，士兵们都已经杀红了眼。

    城楼之上的周恒，见到这一幕之后，同样是义无反顾的冲进了厮杀的大军之中。

    轩辕剑出鞘。

    “烈焰斩！”

    一道长约十数丈大小的烈焰匹练横空杀出，顷刻之间便是收割了十几名金丹境，以及数十名筑基境修士的性命。

    “叮！恭喜宿主击杀金丹境四品！”

    “叮！恭喜宿主击杀金丹境七品！”

    “叮！恭喜宿主——”

    周恒已经杀红了眼，根本顾不上召唤系统的提示声。

