    第1930章1930过年

    红岭也点头“我没有二哥有钱，大哥，你帮我带过去五百。”

    红军也反应过来了。“那我也是五百吧，大哥要是有用到钱的地方你给我打电话。”

    “行，我知道了。”

    李云乔也好久没有梁彩凤的消息了。“你妈现在怎么样了？”

    “那个男人死了好几年了。等到我妈退休后曾经找过我。看到就我们两个生活也没有说什么。以后就去了养老院了。我一个月去一次。”

    别的也就没有了。感情这东西不维系就是亲母子也是一样会变淡的。

    李云乔点头，“她的身体还可以吧？”

    “还行，能够自理，其实我劝过她。让她自己先在外面自己过日子，她自己不愿意。

    养老院很多都是那种不能动的，而且管的挺严的，生活不自在，可是她不听。说那里的生活她喜欢。”

    “她喜欢就那样吧。”

    这个话题也是挺沉重的。所以客厅里沉默了。

    红军觉得挺无奈的，一家子亲父子却是这样。

    “爸，你要参加时显和大宝的定亲宴吗？”

    李云乔点头，“时显的是一定参加的。就是大宝的，我只能回去再过来了。”

    李红林也是点头“我和你大嫂都可以参加，我们今年一年的假期都没有待，都攒着，就等着过来这里，我们可以二月后再走。”

    “行啊，那就好了。本来这次定亲我师傅和杨叔他们两个太敏感了，就没准备办，是韩叔不愿意。所以也就是咱们家。吕家，蒋家还有杨家，宋家，其余的一个人都没有。”

    李云乔明白的。现在这个比较严重的。

    没想到小魏还是决定办了，这样也能看出来时显在他心里的位置了。

    “红军，你什么时候离开？”

    “玉洁我们两个初三就走了，我们会在初八回来，初十离开。二十五再回来。”

    李云乔点头，知道二儿子两口子太忙了。

    “明然就在你丈人家里了？”

    “在我师傅家里，有承宗他们三个，现在还有陆离他们三个，兆宇。他就更加的不愿意和我们走了。”

    李云乔点头。师傅就是父亲。在小魏那里也挺好的。而且孩子们的教育不成问题。

    饭菜上桌，清一色的北方吃食，孩子们还行。其实首都这里就是北方吃食为主的。

    吃过了午饭，大家坐在一起聊天。明然有晓彤和李想带着玩也不张罗着离开了。

    陆凤珍笑着坐在一边听着他们聊天，聊到闺女也是高兴。

    晓彤是一个挺漂亮的姑娘，长得也挺高的。

    她非常的有耐心的。陪着明然玩。

    玉洁的电话是一个接着一个。所以干脆就回了自己的房间了。

    “红军，你们两个平时也是这样的？”红林吃惊的问。

    红军点头“是啊，今天也是过年很多都是打电话拜年的。

    不过我们平时也是真的挺忙的，以后会更加的忙。时显和大宝一定会回来的。”

    “那也太累了吧？”陆凤珍有点心疼儿子。

    “陆姨，红鹏有没那么累，你的担心多余了。”

    陆凤珍欠欠的笑了，这几年都是她一个人在家里待着。心态也有变化了。

    李云乔也不知道说什么了，以前那个懂事，善解人意的媳妇现在变的多疑猜忌了。

    “志斌，你将来以后干什么？”

    “你估计不会经商的。”

    李云乔点头，这样也挺好的。“你要把握住了。”

    志斌点头“我明白的，现在还没有确定下来。”

    其实他也在三心二意的。他也知道这样特别的不好。太没有主见了。

    “景晨将来以后呢？”

    “景晨也不会经商，以前想过，但是被我师傅拦住了。”

    李云乔明白的，国栋这样的干了这么多年了。就凭着魏开云的人品，绝对会给国栋安排好了的。

    “晨曦呢？”

    “晨曦？还没有确定，他好像都不喜欢。”

    家里的孩子的情况红军还是知道的。

    “红军，将来晓彤干什么？”

    “晓彤学的是财会，将来去公司当会计。”

    陆凤珍欠欠的笑了，当会计能有什么出息？那几个人总是和自己吹嘘她们的孩子怎么样。多有本事，现在都自己有汽车了。

    自己也知道了很多，现在就是普通的职位还不如出去工作呢，将来也有钱不是？

    红鹏现在她不担心，就是晓彤。本来想着和时显能有什么才好。现在没有希望了。那也要找一个有本事有钱的。

    要是去魏家的企业上班多好？一定有照顾的。

    可是这话，她真的不敢说的。

    红军皱着眉头看了一眼父亲。怎么会这样？

    李云乔叹了一口气，也不知道怎么说。

    郑丽红什么都不说。她非常清楚，孩子们没有在自己身边长大。在这边，就一定有人会安排好他们的。自己担心也是白担心。

    玉洁皱着眉头进来“红军。咱们去医院，爷爷住院了。”

    红军马上站起来“爸，我们先离开了。”

    李云乔也站起来，“玉洁，你爷爷在哪个医院？你们先过去，一会儿我们父子三个也过去看看。”

    “首都医院。”

    “行吧，你们快去吧。”

    明然看到父母要走，知道是太姥爷住院了。也要跟着一起。

    玉洁皱着眉头“行吧，一会儿问问承宗他们在哪里？”

    一家三口开车离开了。李云乔坐下“咱们也准备怎么走吧。红岭，你知道坐哪趟车吗？”

    红岭点头“知道的。”

    “那咱们要带礼品过去吧？”红林问？

    红岭摇头。“还是不要了，咱们就这么过去。到时候不行就去医院外面买。”

    父子三个也离开了。家里就剩下四个女人和建斌了。

    郑丽红拉着闺女儿子回了房间，每次打电话他们都是报喜不报忧的。

    这次见到了就要问清楚了。看着日子过的是挺好的。

    “妈，你真的不用担心，我们都是跟着大姑过日子。大姑对我们可好了。”

    “对了。李想你将来是留在这里还是回家？”

    “妈，我的户口就在这里。当然留在这里了，将来你和我爸退休了也过来。”

    (本章完)

