    第206章轮椅上的男人

    声音越来越近，响声也越来越大。

    逆着光，一台轮椅缓缓出现在龚蕾蕾的视线里。

    这是一台制作精美的轮椅，走在平滑的青石板上，声音格外的清脆优美，仿佛在弹奏着一曲不知名的曲子。

    顺着视线上移，一个穿着素青袍子的男人坐在轮椅上，就这么淡淡的看着龚蕾蕾。

    这个男人长得很儒雅，看起来三十岁左右的样子，明明是一个坐轮椅的残疾，可是他表现出来的却是上位者的气息。

    虽然他看起来不显山不显水的，甚至将浑身的锋芒都收敛了起来，但是龚蕾蕾还是看了出来。

    毕竟，谁没事会戴个看起来就很贵的扳指啊！

    一时之间，谁都没有说话。

    不知道是五分钟还是十分钟之后，男人终于开口了：“你是谁？你找谁？”

    龚蕾蕾：“……不好意思，走错了。”

    男人有些沉默，龚蕾蕾总觉得他似乎在透过自己去看另外一个人或者另外一个世界。

    男人右手轻轻转了转自己的左手：“走错了？姑娘不识字？还是说，我言仁堂的门槛太低了？”

    龚蕾蕾还在思索应该说点什么应付一下，就听到内室传来慌乱的脚步声。

    几秒钟之后，一个还算熟悉的人冲了出来。

    他没有看龚蕾蕾，手里拿着一条质地看起来很好的毯子，恭敬的搭在男人腿上：“家主，对……对不起，我来晚了。”

    他似乎很害怕，说话的时候惶恐的心情表现的很明显。

    男人没有说话，还是直直的看着龚蕾蕾。

    言青终于意识到了什么，抬起头一看，声音很惊讶：“龚大师，您怎么在这？”

    家主？

    龚蕾蕾审视的眼神在男人身上巡回了一圈，难道这就是传说中的言爷？

    跟外面传的差别有点大，龚蕾蕾一开始就没往这想。

    “你是龚蕾蕾？”她没想到最先开口的，反而是这位言爷。

    龚蕾蕾点点头：“是我，言青，又见面了。”

    言青笑了笑，意识到老板还在自己旁边，马上收敛笑容，他没想到自己就接个电话的功夫，龚蕾蕾竟然闯了进来。

    更没想到的是，万年不出门的言爷竟然出来了。

    要知道他进入言仁堂这么多年，从来没在隐蔽的办公室外见过这位爷。

    这个局面，他现在也有些把握不住了。

    说来也是奇怪，今天言仁堂的所有人都被管家叫过去训话了，时间是半小时。

    眼看着快要结束了，现在竟然闹出这么大一个乱子，他感觉自己的脑袋有点重。

    “龚蕾蕾小姐，幸会，在下言不仁。”很意外，言不仁竟然主动打了招呼。

    看着伸出的素白手掌，很瘦很白。

    龚蕾蕾走上前，半弯腰也伸出了自己的手：“幸会。”

    言青已经绝望了，事情的发展他已经预估不到了，他现在迫切祈求管家赶紧过来救场，他害怕极了。

    “不知道蕾蕾小姐现在有没有时间，我想请你喝杯茶。”言不仁看起来温和了不少。

    龚蕾蕾点点头，她刚好也想谈谈这位言爷的底。

    ……

    烟雾缭绕，这间茶室布置的很古典，跪坐在其中很舒服。

    奉茶的是管家言苏，言青看见他的时候，激动的差点哭了。

    言苏看起来六十出头了，虽然头发花白，但是精神看起来却很好。

    “你出去吧。”言不仁开口，言苏默默的退了出去，将茶室的门关紧。

    看到他出来，言青赶紧窜了出来：“管家，里面没事吧？我也不知道为什么，龚蕾蕾就闯进来了，然后言爷也出来了，我不应该接电话的……”

    他的嘴跟机关枪一样，叭叭叭的没带停的。

    等他说完了，言苏淡淡的看了他一眼：“好了，别大惊小怪，你去忙吧，这里有我就行了。”

    言青松了一口气，赶紧麻利的滚了。

    言苏垂下的眼皮，显示出他的震惊。

    这间属于老爷的茶室，已经许多年没开了，上一次打开，似乎已经是几十年之前了。

    这个女孩有什么特别的吗？言苏很意外也很好奇，不过他知道不会有人给他答案。

    茶室内。

    龚蕾蕾闻了闻茶杯的香气，很舒服很清香。

    淡淡的抿了一口，入口有些苦涩，但是回甘很甜很舒服，口腔里满是绿茶的清香之气。

    “龚蕾蕾小姐这次过来，可是有事？”言不仁说到龚蕾蕾三个字的时候，龚蕾蕾总觉得怪怪的。

    感觉他似乎是将这三个字含在嘴里饶了一圈，然后才如同吐烟圈一般，慢慢将这三个字吐了出来。

    让她感觉怪异的同时，后脊背还升起一股颤栗。

    怎么回事？

    “言爷客气了，叫了龚小姐就好了。”龚蕾蕾放下茶杯，淡淡的说。

    言不仁微微一笑：“哦，这样啊，好的，龚蕾蕾小姐。”

    龚蕾蕾：“……”得，等于没说。

    “我的身份是一名玄术师，之前感应到这里有些怪异，所以一个没留意就走了进来，打扰了。”龚蕾蕾也懒得编理由，直接开口。

    言不仁似乎很有兴趣：“哦？龚蕾蕾小姐竟然是一位玄术大师，那不知道我这里哪里怪异了？”

    龚蕾蕾看着再次被续满的杯子，表情很自然：“没了，那种怪异消失了。”

    两人确实没有太多的话，龚蕾蕾很快就提出了告辞，这一次言不仁没有阻止。

    走出言仁堂，之前那种怪异感才消失。

    龚蕾蕾吐出一口气，她觉得自己面对言不仁的时候，总有一种似有若无的压迫感。

    “龚大师，您走了？”言青不知道从哪个犄角旮旯钻出来的，看到龚蕾蕾的时候，笑的有些拘谨。

    龚蕾蕾点了点头，突然意识到了一点问题。

    这个言青和自己的师傅言秦名字相似，会不会有点什么问题？

    仔细打量了一下言青，看的他浑身都不自在起来。

    “龚大师，我是哪里有问题？”言青下意识看了看自己裤子拉链，还好。

    龚蕾蕾摇摇头，这个人肯定不是。

    师傅一贯泰山崩于前而面不改色，这个言青太嫩太青，不像师傅的性子。

    “没事，我要回去了，今天打扰了。”龚蕾蕾说完就往相反的方向走去。

    确定没人跟踪之后，才往正确的方向回家。

    (本章完)

