    夏倾月此言一出，惊得玄阵中屏息以待的云澈一个趔趄，殿外的怜月亦是娇躯一晃，美眸瞪大。

    奴……奴印！？

    给梵帝神女……种奴印！？

    奴印，毫无疑问，是世上最为残酷的精神印记之一。一个人一旦被种下奴印，将会对施印者从此言听计从，对其任何命令，都不会生出一丝一毫的忤逆，哪怕让其去死，也会毫无犹豫的自断其命，不会有丁点的抗拒，更不会有任何的反叛。

    哪怕施印者死了，被种下奴印的人也依然会继承其志，效忠至死！

    换言之，被种下奴印者，将成为施印者最忠诚的奴仆！且几乎不可能靠外力解除！

    也正因奴印的残酷，哪怕在下界，奴印都是被严格禁止的，纵是一国之帝，一宗之主，也断不能对最低等的家仆施加奴印。

    云澈很早就知道奴印的存在，但亲眼见识的唯有一次，便是小妖后重掌政权后，以灭其家世，遗臭万代为威胁，对那些曾经反叛的守护家主与王族郡王全部种下了残酷奴印。

    而他们在那之后，也无不成为了小妖后最忠实的忠狗！谁人敢说她半字坏话，或者半句忤逆，都恨不能扑上去用牙齿将其撕碎。

    而如此残酷的精神印记，自然是极难成功的，到了神道的层次，尤其是在成就神魂境之后，更是几乎……或者说根本不可能成功！

    哪怕一个神道玄者濒死、昏迷，只要稍有精神抗拒，纵然神主层面的精神力，也绝无可能在其心魂中种下奴印。

    想要成功种下奴印，唯有的可能，便是对方敛起所有精神抗拒，甚至主动配合。

    而……给梵帝神女种下奴印……

    这绝对是整个东神域，整个神界最可笑、最荒谬绝伦的一句话，却是从夏倾月的口中冷淡的说出，而且透着不容置疑的决绝！

    千叶影儿是千叶梵天之女，是共知的下一任梵天神帝，更是当世第一神女！让她被下奴印，让她成为一人之奴，而且长达三千年之久……这种事，怎么可能发生和实现，连想都不可能有人想过！

    云澈惊了，怜月惊了，但……千叶影儿那精致绝伦的面容却并无明显的动荡，反而露出了一抹似凄凉，似嘲讽的笑：“果然……夏倾月，你也想不出什么别的花样了！”

    “以你当年对本王与云澈做下的恶行，如今还个奴印，还附带救你父王和八大梵王，神女殿下，你可是赚大了。”夏倾月美眸星光迷蒙：“你有拒绝的理由吗？”

    面罩之下，千叶影儿的金眸一点点眯起，然后缓缓点头：“好……”

    从千叶影儿唇间溢出的这一个字，让云澈眼睛瞪大，完全不敢相信自己的眼睛和耳朵……殿外的怜月亦转过身来，悄颜上满是震惊和难以置信之色。

    “我知道会是这个结果，既然来了，便已是认命。”千叶影儿的语速很慢，神态平静，唯有胸脯的起伏异常的剧烈：“我可以答应……暂为云澈之奴，但……这一切，必须有宙天神帝为证！”

    “我可以答应暂为云澈之奴”这句话从千叶影儿口中说话，让云澈彻彻底底的惊了。

    这种任何人听来都会觉得荒谬绝伦，没有任何可能实现的事……千叶影儿她竟然真的答应？

    而夏倾月……从一开始就确信她会答应！？

    w……t……f？？？

    这几年，夏倾月对千叶影儿的渗透了解程度，根本要远远超出她对他的描述！

    或许，除了她自己和她的父亲，夏倾月已是世上最了解她的人……而契机，是因深至骨髓的恨！

    “如你所愿。”夏倾月转目：“怜月，去请宙天神帝来此。”

    “是。”怜月迅速领命而去。

    千叶影儿眉梢微动，冷冷道：“往返宙天神界，最快也要十个时辰！宙天神帝诸事繁忙，更难有闲暇！你最好确信这期间我父王无恙，否则……”

    “神女殿下，你似乎想太多了。”夏倾月淡淡而语，声音刚落，怜月已是归来。

    身侧，是一个磅礴如海，千叶影儿很是熟悉的气息。

    千叶影儿蓦的转身，看向那个缓步走入，目光幽深，神色复杂的老人……

    赫然是宙天神帝！

    云澈：（他就是倾月所说的‘贵客’……倾月原来早就料到千叶影儿会要求让宙天神帝为证，所以早已将他请至月神界！）

    夏倾月转身，稍稍一礼：“宙天神帝，此番事态特殊，本王疏于招待，还望勿要见怪。”

    “……”千叶影儿缓缓抬眸，双齿微咬：“好一个夏倾月！”

    “这个世上，再无比宙天神帝更适合的见证者，所以本王早早便请宙天神帝到我月神界为客。如此，神女殿下可还有其他要求？”

    “唉，”宙天神帝幽幽一叹：“月神帝，这便是你请老朽来此的目的？”

    “不错。”夏倾月颔首，他听出了宙天神帝话中的失望与责备，但毫无惶恐之态，而是沉声道：“本王与神女殿下刚才之言，宙天神帝已通过传音玄阵全部知悉，奴印一事，是本王与神女殿下已经商定的结果，还请宙天神帝作为见证，本王感激不尽。”

    千叶影儿：“……”

    “胡闹，简直胡闹！”宙天神帝摇头，平和的声音中带着微怒，虽同为神帝，但他绝对有资格以长辈之姿训斥：“月神帝，你与神女之怨，老朽虽并不全知，但亦有所察。但，无论你们之间有何等仇怨，也断不可报以‘奴印’这等禁忌异端！”

    “这等残酷之印，纵是凡灵亦不能触，何况神帝神女！”

    以宙天神帝的性情，他如此反应再正常不过。奴印实在太过残酷，是一种天地不容，泯灭人性的残酷！宙天神帝岂会容许！

    夏倾月非但未怯，反而冷言反问：“那么，本王请教宙天神帝，奴印与梵魂求死印，哪个更为残酷？哪个更不可接受与饶恕？”

    宙天神帝刚要回答，忽然微一皱眉，似有所觉：“月神帝此言何意？”

    夏倾月缓缓而语：“当年云澈被逼入龙神界，无法归来，连宙天神境都未能进入，宙天神帝应该有所察知这与梵帝神界有关，但，宙天神帝可知，当年，云澈的身上，被千叶影儿……亲手种下了梵魂求死印！”

    此言一出，宙天神帝怔了一怔，随之面色骤变：“你说什么！？”

    “哼！”千叶影儿目光侧过，一声冷哼。

    “云澈当年会去龙神界，并非是逃往那里，而是不得不去。因为除了施印者，世上能解梵魂求死印的，唯有龙后神曦。”夏倾月美眸幽寒，气势隐隐反压震惊中的宙天神帝：“梵魂求死印何等残酷，何等可怕，宙天神帝定是知晓！”

    “而在神界，公知的最残酷的魂印，不是奴印，而是梵魂求死印！”

    宙天神帝瞳眸剧荡，他猛的转目看向千叶影儿：“你……真的对云澈施过梵魂求死印！？”

    千叶影儿毫无回应。

    “混账！！”脾性最为温和的宙天神帝在这一刻盛怒难抑，脸上闪过一抹赤红：“你……怎可如此！”

    “当年，千叶影儿因某种原因，早早知晓了云澈身负邪神传承，她将本王与云澈逼入绝境，为逼云澈吐出身上之秘，献出邪神传承，她给云澈种下了梵魂求死印……”

    “且不说身中此印，将深陷无底炼狱，恨不能万死以解脱……云澈身上所负的邪神之力意味着什么，宙天神帝现在已清清楚楚。若不是当年我与云澈命大为人所救，兼之云澈与龙后神曦有缘，得她青睐解除了梵魂求死印，云澈早已不堪折磨而死，那么，劫天魔帝归世后会是怎样的局面？如今，我们是否还在世，神界是否还存在，都是未知！”

    宙天神帝面色再变。

    “云澈是当之无愧的救世神子，而千叶影儿，她不但为了一己私欲，为云澈种下了远比奴印要残酷的梵魂求死印，还险些酿成灭世大祸！如今，本王以‘奴印’报之，可有半点过分！？”

    宙天神帝一时难言，最初对“奴印”的排斥与怒意，已数十倍的转为对千叶影儿的愤怒！

    不能容忍奴印的宙天神帝，自然更不能容忍梵魂求死印。

    万万不能容忍的，是它曾被千叶影儿种在云澈……这个他寄予所有希望的救世神子身上！

    夏倾月说的没错，当年若非得神曦解除梵魂求死印，云澈必已不堪折磨而死……相当于抹杀了救世的唯一希望！

    想到那个结果，宙天神帝一时全身泛冷，瞬出冷汗。

    就算没有千叶影儿的默认，宙天神帝也不会怀疑此事。因为他知道千叶影儿若是提前知晓了云澈拥有邪神传承，绝对做得出来！

    “再者……”夏倾月继续道：“让千叶影儿暂为云澈之奴，不但是她该付出的合理代价，更是对云澈的一种保护，让这个世上少了一个最有可能害他的人，多了一个极力保护他的人。而这个曾经险些害死他，今后必须保护他的人有着怎样的实力，相信宙天神帝定然无比清楚。”

    “如今混沌将危，能阻止魔神祸世的唯一希望便是云澈。就算没有魔神祸世，若他不慎为人，或其他外力所害，劫天魔帝会作何反应可想而知。所以，他的性命安危，关系着全世的安危，而他的身边，若是有千叶影儿相护，那么，一个被种下奴印的守护者，将是他最好的护身符，怕是要比诸神帝亲自守护都要来的让人安心。”

    “宙天神帝不如此认为吗？”

    “……”宙天神帝久久沉默，但，他的眼神变了，本是对奴印极度排斥、厌恶的他，游离在云澈和千叶影儿身上的目光，竟越来越的转为……意动之色！

    

