    “你放心吧，我们肯定会帮你找到你的孩子的，不过现在你得乖乖的听我们的话，不然宝宝就不会出现了。”

    我们带着李瑶到了一个地方之后停了下来，在这周围贴上了一些东西。

    “我已经在周围贴了一些东西，如果有人靠近的话会有一些动静的，你现在可以跟我们说一下究竟发生了什么吗？”

    刚刚还痴痴傻傻的李瑶，顿时就蹲在地上大声的哭了出来，他真的不想要这样的，可是真的没有办法，他也只是为了活下去而已。

    “周正周正是我们家最可怕的一个存在，那个时候我跟孩子在家里面呆着，可是忽然看到他跟周晔两个人争吵起来，我也不知道他们在争吵什么”

    有一天孩子回来的时候告诉我，他看到周正在弄着一些奇怪的东西，从那以后周晔是各种不顺利，我那时候也没有多想。”

    可是随后李瑶也不知道怎么回事，忽然有了一种想要离开周晔的念头，而且他也不受自己的控制，她把钱全部拿走之后又带着孩子离开了。

    那个时候周晔的生意破产，我自己应该是陪伴在他身边的时候。

    李瑶想要回去陪伴自己的丈夫，可是每一次有这个念头的时候，自己身体就不会受到控制。

    知道自己不想回去，身体才会好转一点。

    李瑶忽然想到了自己孩子以前说的那一些事，说着周正在弄这些奇奇怪怪的东西。

    想要打电话过去，就在打电话的那一个晚上，忽然外面有着敲门。

    李瑶那时候也没有多想就让孩子去开门，结果等了好一会孩子都没有回来，出去一看孩子，不知道什么时候被人给带走了。

    当他找到孩子的时候，发现那里写着一张字条警告着李瑶，要是想要活下去的话，就不要再回到周晔身边。

    从那以后李瑶就开始装疯卖傻，希望自己有一天能够回到周晔身边告诉他这些事情的真相，而且孩子的手上还拽着一个东西。

    “这个是周正独有的东西，他习惯在他的口袋里面放这样的一个玩偶，说这样的话，以后每次遇见我宝宝的时候都会给她一个礼物。”

    李瑶把手上的一个小兔子玩偶拿了出来，这个是周正专门去定制的。

    为了能够保护好这个娃娃，李瑶把这个娃娃弄得脏兮兮的，然后要把一些东西给剪掉，不过有着周晔名字的那一个标志，却保留着。

    我跟张清夜看了一下李瑶，她看起来不像是撒谎的模样，如果是这样的话，那得回去看一下周正。

    “你只要不出这个门就没事，这里面我放了一个月的两个屎，而且外面无论是谁给你敲门你都不要开，哪怕是你孩子的声音或者是你丈夫的声音。”

    我害怕李瑶听到那些声音出去，到时候他的命也没有了。

    “我不会出去的，我知道外面有人想要害我，我得回去跟我的丈夫说清楚，我想不明白周正为什么要这样对待我们一家人。”

    他们一家人平时对待周正也是特别的好，每次有什么东西的时候都会分享一些给周正，周正也是会带着自己的女儿出去玩。

    这也就是为什么那天晚上自己没有听到孩子的声音，那是因为周正他把孩子给带走了。

    回去的时候就发现旗木菜菜子在门口，而且好像没有办法进去。

    “周正疯了，他突然把周晔给绑了起来。”

    旗木菜菜子脸色中带着一丝的警惕。

    此刻周正也出来了，他看了一眼我然后又看了一眼旁边的张清夜眼神中已经不再是那一副当成善良的模样，而是充满了恶意。

    “我想着你们可能不会发觉，所以才好心好意的带你们过来看一下我好朋友现在的惨模样，没有想到居然被你们发现了一些不对劲的地方。”

    周正说到这叹了口气，似乎是觉得有些惋惜。

    “你们应该找到李瑶了吧，看到他那一个疯疯癫癫的模样怎么样？是不是很有意思？”

    “你跟周正不是好朋友吗？为什么要这样害他？”

    “谁跟他是好朋友了，他处处比我压一头，甚至什么都比我好，我怎么可能跟他会是好朋友。”

    “而且你不是说了我上辈子做了这么多好事，这辈子也不会做什么伤天害理的事情吗？”周正反问我一句。

    “那么我做的这一切也不算是什么坏事吧，我做的这一切也只不过是为了自己好，为了大家好而已。”

    都是歪理。

    “你想想他脾气这么暴躁，你说说有谁愿意跟他待在一起，而且他现在这副模样也得怪他自己，不知道跟人相处是不是”

    “你到底想表达什么？”

    张清夜有些生气问。

    “没有想表达什么，只不过是跟你说说我的看法吧。”

    周正，我觉得这样说话不太过瘾，又从里面搬了一张椅子出来，然后跟我们说。

    “我跟周正也算是从小一起长大的了，可是他什么事都比我厉害，在学校处处压我一头到了社会也是成了一个人人敬仰的大画家，我就一个普普通通的一个小老板。”

    “他在大学的时候就有人追求，顺便找到了李瑶，然后有着自己的事业，家庭美满，还有个孩子。”

    “我刚出社会又被人欺负，一步一步的才走到了现在这个地步，然后公司还出现了一点问题找他借钱，他也同意了。”

    这不是很好的事情吗？自己也有问题的时候兄弟会帮忙，那为什么要这样害着周晔他们一家人？

    “我那个时候需要多少钱了？一百万这笔钱我得赚两三年我才能够赚到结果，他轻而易举的就把她给拿出来跟我说，只不过是一幅画的价钱。”

    “是不是觉得特别讽刺，他随随便便地拿起笔画一下就有这一百万，而我能再辛苦个两三年，我才有这些钱。”

    “而且他孩子每次穿的衣服都比我贵，凭什么他幸福美满，赚的钱也容易，也不用受人欺负。”

    “我呢，每天累死累活甚至还要陪着那些大老板吃饭。”

