    草丛中有埋伏？

    吴三畏连忙扭头去看前方的荒草丛，就看见前方二十步开外的荒草丛中，忽然冒出了不少穿着“孔子服”的伏兵！这些伏兵并不是集中在一起组成战阵的，而是散成了一个环形，正好将秀水桥的东面桥头给圈起来。

    而且他们的人数也不多，也就是一二百人。在寻常的情况下，这种伏兵根本没什么威胁。毕竟秀水桥东岸的清军已经有五六百之多了。

    可这些零散的伏兵还不是寻常的伏兵，他们人人都举着正在冒烟的手榴锤！

    吴三畏手下那些带着鸟枪的亲兵似乎已经感觉到了这些穿着“孔子服”举着手榴锤的伏兵来者不善，所以纷纷开火射击。鸟枪打出的弹丸瞬间放到了三四个伏兵，但还是剩下的一百多人，全都投出了致命的，或是不致命的手榴锤。

    之所以有不致命的手榴锤，倒不是因为锤子哑了火，而是这种锤子里面填装了配方不同的糖药，只能发烟，不能爆炸——别看它们炸不了，但它们烧出来的烟雾真的很大！

    几十个烟雾锤子丢出去，烟雾一起来，秀水桥东岸一时间就烟雾腾腾了。

    这可把吴三畏吓坏了，那么多的烟是哪儿来的？一定是妖法啊！

    妖法是会要人命的，所以不能在烟雾堆里呆着！

    武状元就是武状元，关键时刻反应极快，只听他大喊一声“驾！”就挥动马鞭猛抽自己胯下的大黑马。

    这匹黑马可是难得一见的良驹，虽然比不了朱天王骑得那匹有西洋血统的大长腿马，但爆发力还是相当惊人的！当下就撒开蹄子，发疯一样的飞奔起来，还碰倒了几个挡在前面的小兵。

    吴三畏也顾不得撞着了人，只是蒙着头向前，没跑出多远，身后就传来了一阵雷鸣般的轰响。

    手榴锤炸响了！之前扔出来的手榴锤中，一小半是烟雾锤，其它都是要人命的爆炸锤。

    虽然只有二三十枚锤子炸开，但还是把吴三畏手下的猥集在一起的绿营兵炸得人仰马翻，损失惨重了！

    吴三畏倒是没事儿，不过他也不敢停留，而是继续向前猛冲。冲了没一会儿，他就发现身边没有可怕的烟雾了，所以惊魂稍定，也轻轻拉了拉缰绳，放慢了些马速，想要一边跑路一边看看周围的情况。

    一看之下，吴三畏的心都凉了。

    周围已经没有一个清兵了，连那两个时时刻刻护着他的同族壮士都不知道去了哪里？

    他都不知道发生了什么，就从一个统兵数千的副将变成了个单人匹马的败军之将了！

    “轰轰轰......”

    又是一阵炸雷轰鸣从吴三畏背后响起，吓得吴三畏赶紧纵马疾驰，跟个没头苍蝇一样，在战场上到处乱窜。也不知道逃窜了多少时间，身后轰鸣声倒是渐渐的没了。但是前方突然响起一声大吼：“呔！你这黑面清妖哪里走！”

    吴三畏听着这声儿，就连忙抬头往前看，就看见一个貌似关公的家伙正骑着大马，手举着关刀，拦在前头的荒草丛中。

    这家伙不就是朱三太子吗？杀了他......可是天大的功劳啊！

    本来有点怂的武状元吴三畏这会儿也是给逼到不得拼命的份上了，于是咬着牙齿抡起丈八蛇矛对准了前方的朱三太子，哇呀呀大叫着就驱马向前了。

    他胯下的大黑马仿佛也知道自己的主人要搏命了，所以也撒开蹄子，全力冲刺，越冲越快，越冲越猛。

    而那个手持关刀，摆了个很牛逼的造型的朱三太子，却好像没瞧见吴三畏似的，只是在那里岿然不动。

    这是怎么回事？吓傻了？还是......有诈？

    吴三畏刚想到有诈，他胯下的战马不知怎么，就来了个马失前蹄！突然就向前扑倒，还好没有整个压在他身上，只是把他这个武状元猛甩了出去。

    吴三畏还没弄明白发生了什么，就重重地摔在了荒草丛中，摔了个眼冒金星！然后他的脑袋就被不知道什么东西拍了一下，把那个“避雷针头盔”都给拍掉了。吴三畏忙抬头一看，就见一把很吓人的青龙偃月刀伸了过来，然后就压在他又粗又短的脖子上了。

    他忙抬头一看，才发现那把关刀的主人就是那个貌似关公的朱三太子！

    朱天王这个时候也在打量着刚刚被他捉到的清妖大将......看上去很凶猛啊！还有点像《三国演义》里的张飞。

    “喂，你这个黑面清妖叫什么？俺朱三太子刀下不死无名之将！”

    这词儿倒是不错！

    只是朱天王从文安城到大南山，历经了不知道多少次大小战斗，被他砍死的人也不在少数，可是就没一个上点档次的，全都是无名小卒。如果遇上一个武功稍微高一点的，他那两下子就不够用了。

    当然了，这一次是例外。这一次他摆摆样子、晒晒太阳、跑跑马，然后就轻轻松松的拿下了武功天下第一的武状元吴三畏。

    不过在整个事件的背后，还有一整个团队在他鞍前马后忙活。

    而这个团队的负责人，正是诸葛三和的儿子诸葛正阳！

    这个“断桥计”怎么用，诸葛正阳当然是再清楚也不过了，因为他也参与了“断桥计”的制订......从一开始的纸上谈兵，到后来的多次演习，到最后形成成文的“断桥计”，全都有他的份。

    他甚至和锦衣卫的几个炮兵领一块儿，就在这条秀水河边进行过演习，以验证“断桥计”是否可行。

    其实这个“断桥计”也不是真的有多牛，只不过这种战术战法是专为大威力的糖药武器开发的，而且就是针对传统的阵而后战的步军的——糖药手榴锤或是用青铜掷锤炮发射的开花锤爆炸后的杀伤力都很可观。对于摆出密集阵型的敌人来说，自然非常致命，一家伙下去能炸翻一片！

    不过对手也不是没有应对之法，在揭阳之战中，刘进忠就用散开队形的弓箭手，一度阻挡了朱和墭的攻势。

    另外，如果遇上拥有强大骑兵群的敌人，糖药手榴锤和糖药开花锤也不是很好使。

    在这种情况下，拥有糖药武器，但是人数太少，骑兵也很弱的朱三父子一方，当然要尽可能利用有利地形打伏击战和阻击战，同时避免和人数占绝对优势，而且骑兵数量还挺多的尚可喜打阵战了。

    而头一次遇上这种打法的吴三畏就倒了血霉了，一身武艺压根就没发挥的机会就遭了对手的暗算，虽然逃过了“炸桥”和“手榴锤轰炸”两个杀招，但还是被朱天王吸引过去中了绊马索的套。

    就在朱天王问话的时候，用绳索绊倒吴三畏胯下战马的几个锦衣卫已经扑上了用麻绳和牛筋捆绑吴三畏了。而朱天王又用一把关刀压在他脖子上，他别说挣扎了，大气儿都不敢喘一下，只好乖乖的被绑缚了。

    听见朱天王的提问，他也只好乖乖回答：“某家乃是康熙三年甲辰科武状元，钦差大臣行辕护军副将吴三畏，人送外号赛张飞......”

    “还是个武状元啊！”朱天王大笑着问，“那孤家问你，是降是死？”

    吴三畏一听还可以选择是生是死，那还有什么犹豫？赶紧大声呼喊道：“三太子饶命，赛张飞愿降，吴某甘愿鞍前马后，侍奉三太子！”

