    第325章 虎毒不食子   

    跟江晨的闹剧结束之后，杨建光也没有刻意的去找对方的麻烦。

    

    这家伙整天拿着他叔叔江为民的名号招摇撞骗，等到哪一天，他叔叔卷款跑路，或者被抓了，他就知道什么叫做后悔了。

    

    只是原本打算周末坐火车前往两湖省的他，一到火车代票点，却得知去两湖省的火车因为出现了故障，所以他只能是盘算着过几天再去了。

    

    正好过几天是杨建光爷爷的忌日，杨大志两人也向超市那边请了假，准备过几天回老家一趟。

    

    同时，老家那边太久没有回去，也需要收拾收拾。

    

    至于杨建光说自己跟着一块儿回去这件事，直接就被杨大志以还在上课一口否定了。

    

    所以，杨建光干脆就趁着父母回老家这几天向学校请几天假，然后再去两湖省看看。

    

    一晃，便到了星期一。

    

    自从杨建光他们策划的文化墙没有获奖，江晨明显得意洋洋许多，动不动就拿出这件事情来说事。

    

    何兵自然是气的不行，就连张清泠也有点儿看不下去了。

    

    如果说他们的文化墙是真的质量不行，评不到奖项，她还心服口服。

    

    可明显是江晨这家伙在从中作梗，才导致了他们的文化墙没获奖。

    

    不仅仅如此，江晨还天天拿着这件事情来大肆宣扬，简直就是恬不知耻。

    

    就这种人还整天缠着自己，更加是让张清泠恼怒不已。

    

    杨建光倒是没有多想，便回绝了张清泠。

    

    张清泠要是出面了，那这件事情的确很好办。

    

    真要是张泽发话了，恐怕学校想都不想，就立马找到各种巧妙的理由来重新评比文化墙。

    

    可是这件事情完全没有必要，且不说这种学校的奖项没有多大作用，就算是真重新评比拿奖了，反倒是让人觉得名义不顺。

    

    杨建光这种淡然的态度，倒是让张清泠越发的替他不忿。

    

    她真是搞不懂江晨，总是有事没事找杨建光麻烦干什么？

    

    人家又没有招你惹你，就因为别人比较优秀，你就要经常给人家下绊子？

    

    当然，张清泠也来不及多劝杨建光几句，便打了上课铃。

    

    这节课是语文课，语文老师翁老师则是个留着小胡子的中年男人，整天夹着一本《萌芽》，据说他曾经年轻时还在上面投过稿被录用了，这也是这位翁老师整天吹嘘的一件事。

    

    眼看着翁老师大步走近，一帮学生也不敢思想抛锚，连忙坐正了身体。

    

    “各位同学们，我们今天来讲一讲第六单元语文园地中特殊的成语。”

    

    “大家都见过成语吧？

    例如守株待兔，亡羊补牢，这都是非常常见的四字成语。

    

    但是，除了常见的四字成语之外，我们还有一类非常特殊的成语，他们的字数往往比四个字要多……”   

    不得不说，翁老师的语文教学水平还是相当高的。

    

    他三言两语之下，一个个学生都渐入佳境，了解到了各种特殊的成语。

    

    而就在众人将所有词语念了两遍之后，翁老师突然指着黑板上其中一个词语问道。

    

    “很好，下面哪位同学来解释一下‘虎毒不食子’这个词语的含义是什么？”

    

    6班是学校里的尖子班，里面的学生成绩都排名前列，对于这个问题当然不陌生。

    

    很快，一张张手自信的举了起来。

    

    翁老师随便点了一位女同学，很快这位女同学自信的起立说道。

    

    “虎毒不食子是一个多字成语，意思是虎虽凶猛，尚且不吃虎崽，成语“虎毒不食子”即由此而来，比喻人皆有爱子之心，就算是再心狠手辣的人，也不可能对自己的孩子下手。”

    

    翁老师满意的点了点头。

    

    “不错，一时解释的差不多到位了，那哪位同学对这个词语还有其他的理解吗？”

    

    这下子，刚刚举手的中学生纷纷放下手去。

    

    因为刚刚那位女同学说的，跟他们想的的答案差不多，自然不知道说什么了。

    

    见状，江晨得意洋洋的站了起来，朝着众人朗声说道。

    

    “虎毒不食子的意思的确跟刚刚刘同学的意思一样，然而令人遗憾的是，这并非一条颠簸不破的定律。

    

    “若小老虎身上沾染了其他的气味或被其他动物动过，母老虎会将小老虎吃掉。”

    

    “另外，生病的小老虎和死亡的小老虎，也将被吃掉。

    

    没办法，这是因为老虎要通过这种手段来限制种群数量的增长的，这是老虎不断进化的结果。”

    

    “同时，在食物极端匮乏的情况下，母虎也会将小老虎作为食物吃掉。

    这是残酷的生存法则造成的。”

    

    听完江晨别具一格的回答，班上顿时响起了一阵掌声，班上的一些女同学眼中顿时崇拜不已。

    

    他们想不到，区区一个虎毒不食子，居然还能引申出这么多道理。

    

    就连台上的翁老师也满意的点了点头，他就喜欢江晨这样的同学。

    

    因为在他看来，语文的学习绝对不能千篇一律，思考问题更不能单单从一个方面来思考。

    

    所以，江晨这个新的角度，让他相当的满意。

    

    得意洋洋的江晨，面对众人的称赞声，江晨似乎还没有完，继续骄傲的说道。

    “实际上，虎毒不食子这个成语出自：宋·释普济《五灯会元·杭州龙华寺灵照真觉禅师》中，“山僧失口曰：‘恶习虎不食子。”

    这句话。”

    

    这下子，翁老师大为满意，当场竖起拇指。

    称赞道。

    “不错不错，看来江晨同学平时没少看书，知识很渊博嘛！”

    

    坐在教室后面的何兵看着江晨得意的样子，内心有些不忿，对着杨建光小声的吐槽道。

    

    “哼，装什么装？

    我明明看到这家伙提前预习的时候，这些答案都在他的参考书上面。

    

    这家伙就喜欢搞这种弄虚作假的东西。”

    

    杨建光摇了摇头，其实说起来，这家伙喜欢提前预习，搜罗各种答案，还真是一种学习的方法。

    何兵也没有必要太看不顺眼。

    

    只是杨建光微微摇头的一幕，刚好被得意忘形的江晨收入眼中。

    

    这下子，江晨瞬间就怒了。

    

    自己回答的这么好，这家伙还不服气。

    

    紧接着，江晨便继续出声道。

    

    “老师，听说杨建光同学知识水平非常的渊博，我想关于虎毒不食子这个词语的意思，他一定还有独到的见解吧。”

    

    江晨故意这么说，实际上就是在暗示对方。

    

    他的回答几乎已经将关于虎毒不食子的全部意思讲清楚了。

    杨建光就算是了解的再全面也不可能有什么拓展了。

    

    也就是说，不管杨建光这家伙怎么回答，他都是吃亏的。

    

    语文老师也没有多想，直接点了点头。

    “好的，杨建光同学，要不然你也说说你的看法吧。”

    

    听着这话，江晨得意洋洋的看着背后的杨建光。

    

    杨建光，得罪我，你就等着出丑吧。

    

    听到这里，杨建光皱了皱眉。

    

    这家伙脑子有毛病吧，自己都不打算搭理他，他还在这里折腾个不停。

    

    因为没买到火车票这事，杨建光心情本来就不是太好。

    

    这下子，他也没犹豫，直接就站起来冲着江晨说道。

    

    “虎毒不食子，建议江晨同学在遇见老虎的时候，跪下来叫它爹，它就不吃你了。”

    

    这句话一出，全班先是一静，紧接着便是哄堂大笑。

    

    就连语文老师翁老师，对于这个回答也忍俊不禁。

    

    他教了十几年的书了，对于虎毒不食子这个词语，还是头一回听到这个解释。

    

    唯独站着的江晨，听着教室里的哄堂大笑，脸上瞬间越涨越红……   

    

