
“你认识？”夏正阳有些吃惊。

“名字叫余少智，住在东区，是个智力有点问题的人，但也不是全傻，别人通常给他一点钱，让他干什么他就能干什么。”

“如果下一步他的目标是鸿蒙大酒店甚至春光大酒店，指使他出手的人必定是想灭了我和丝雨。”夏鹏飞眸子看向大屏幕中的余少智。

“夏队，我认为当务之急，是让这两家酒店作好防范措施。”冯J官说。

“动静过大的话，会不会打草惊蛇。”冷丝雨问道。

“可以私下跟老板交个底，让他先不声张，但暗中布署人员加强戒备。另外需要调取GN大酒店火灾前后的监控，看是否能看到余少智跟案件的关联性。”

夏鹏飞的提议获得了重案组和突击队的认可，他们先对两个酒店进行了有关布署，然后再次调取GN大酒店附近的监控，终于在事发前一天下午在一家私人加油站发现了余少智提油桶的身影。

……

春光大酒店0502套房，苏逸尘和三宝屁股还没坐热，就接到夏鹏飞的电话。

“苏哥，你马上带三宝离开酒店回梓虚市，这里对三宝来说太不安全了。”

“呃，这个难度有点大，要不你跟小圆圆通话吧。小圆圆，夏总的电话——”

小圆圆放下魔方，飞奔到窗前，接过电话，“飞哥哥抓到坏人了么？”

“小圆圆，这个城市坏人比较多，对你们来说很危险，我和你姐姐又分身乏术，不如你、甜甜和虫虫跟苏哥一起回梓虚市——”

“不干不干，我要跟我姐姐一起回去！”圆圆当即反对，冷翔去世，她连遗体都没见过。

她怕丝雨有个三长两短，至少守在姐姐身边，她可以看到人。

她就是这么考虑的。

她心里其实怕得要命。

她只是没说出来。

她用夏虫虫的手机查过，狙击手的子弹可以轻易射穿防弹衣，所以，如果没抓到两次刺杀案的真凶，小圆圆根本无法睡个安稳觉。

虽然姐姐的奔跑速度很快，但子弹的速度会更快。

尽管她在姐姐的手臂上缠了一个红丝带，但她更相信科学。

姐姐的怀抱是她觉得最温暖的所在。

也是她最留恋的所在。

她就是在姐姐的怀抱中长大。

她真的太害怕再也不能享受到那么温暖的怀抱了。

“小圆圆，是我——”丝雨的声音响起来了。夏鹏飞感觉劝说小圆圆有难度就把手机给了丝雨。

“姐姐——我不要离开你——”一听到姐姐的声音，冷圆圆不争气的眼泪又滚下来，顺着脸颊滴在了浅粉色的羽绒服上，渐渐消散开去。

“小圆圆，乖，我知道你担心我的安全，可我也担心你的安全呀。你留在这里，我有后顾之忧对吧？”

“我不——我不回梓虚市——哇哇哇——”小圆圆扯开嗓子又嚎起来了。

虫虫跑过来，又拍小圆圆肩膀又哄，“不回不回，坚决不回，来，我跟雨姐姐说话。”

夏虫虫一手拿起手机，另一手用衣袖替小圆圆抹眼泪，“别担心，我有两全之策。”

“雨姐姐，我们到另一个城市暂避一下，等你和哥哥抓了凶手，我们再一块儿回梓虚市。你看怎么样？”夏虫虫看向圆圆，“圆圆，你认为呢？”

圆圆眨着水汪汪的大眼睛，抽噎着说：“嗯——”

“雨姐姐，圆圆同意了。”

“那只能这样了。”

苏逸尘心里挺佩服小虫虫的头脑和劝说能力的。

在他看来根本不可能做到的事，小虫虫就做到了。

夏鹏飞以前在跟小虫虫谈商业谈判时讲过北魏孝文帝迁都洛阳的故事。

北魏孝文帝是个少数民族政权的老大，偏偏他却醉心于中原的经济、文化甚至全套治理体系。

他想将都城迁到洛阳，全方位推进汉化改革。但鲜卑贵族大多持反对意见。

这个具备颠扑不破意志的光杆司令，他为了达成迁都洛阳的目标，他先不抛出底牌，而是提出一个比迁都洛阳更难让人接受的苛刻条件，那就是进攻南齐政权。

公元494年，拓跋宏率领文武大臣及步兵骑兵三十多万南下。声称要去攻打南齐政权。

鲜卑贵族才不想去攻打南齐，在家天天吃香的喝辣的过着锦衣玉食的太平生活它不香吗？

不比得在外风餐露宿弄不好人头落地好上一万倍？

但拓跋宏是个铁腕人物，他是老大，他要南征，将士们也只得跟着南征。

当南征队伍行进到洛阳时，老天太给拓跋宏面子了。

那个时候，秋风萧瑟，秋雨绵绵，道路变得泥泞不堪，将士们早已身心俱疲，恨不得一屁股坐下再不起来。

但孝文帝这个拥有钢铁般意志的男人依然精神抖擞，挥鞭催马，命令将士立即开拔，一派不灭南齐誓不回归的架式。

文武百官纷纷跪倒在孝文帝的战马前，叩头不止，恳请皇帝佬儿体恤下情，停止“南征”。

孝文帝故意声色俱厉地喝斥文武百官阻挠他的统一大业，并扬言要对他们进行制裁；

当拓跋休等人再次上前苦劝时，他抛出了作为停止南征的条件——迁都洛阳。

两害相权取其轻，比起不想迁都洛阳来说，群臣们更不想冒雨南征，于是纷纷感激涕零地接受了迁都洛阳的条件。

在风云变幻的政治舞台中，持不同意见的双方需要达成共识，往往需要走一条折中路线。

守旧贵族想留守平城，孝文帝坚持南征，最后双方以迁都洛阳达成共识。

其实，这也是商业谈判的基本套路。

小虫虫恰好在丝雨要求回梓虚和冷圆圆要求留GN市找到了一个折中方案。

苏逸尘收拾东西又领着三宝去退房。

“才不到一个小时的时间就出半价！奸商。”在飞奔行驶的汽车上，小圆圆看着小虫虫讨伐酒店老板。

“大厅里就写明了这条规则，就不能算是奸商；如果没定这一条，那就算是。”夏虫虫忙着为店老板辩护，也像是为自己辩护。

“我怎么没看见呀，”小甜甜专跟小虫虫唱反调，“肯定是你乱说的。”

“我也没看见，”小圆圆问苏逸尘，“苏哥哥看见没有？”

苏逸尘两眼平视前方，双手扶着方向盘，问道，“看见什么？”

“在酒店短时间停留也得收半价的制度。”

“没看见。”

“三票对一票，你杜撰的嫌疑大。”小甜甜小眼睛得意地看向小虫虫。

“如果投票能解决真相，还用警察干嘛？直接全民投票得了！

你知道古希腊有个特别牛叉的人是怎么死的吗？”夏虫虫拧了拧眉头问小甜甜。

“怎么死的？”小甜甜小眼睛里呈现出几许迷茫。

“大家投票认为他有罪，他就被判死刑了，”夏虫虫气势汹汹地问，“如果我们三个人认为你杀了人，并且据此判你死刑，你服不服？”

夏虫虫的思维有很强逻辑性，小甜甜被驳得哑口无言。

小甜甜低头不作声了。

夏虫虫说的故事小圆圆也听丝雨说过。

小圆圆很清楚不能以单纯民意测验作为判定事实真相依据的道理。

“票数多的不能作为真相；你票数少的，没经过验证，也不能作为真相。”小圆圆其实心里已经相信小虫虫了，但她也决不承认。

“那我们回去确定真相。”夏虫虫见小圆圆竟然不信任自己，感到好生着急。

“好啊好啊，我们回去看看。”冷甜甜的求真精神也很强。她认为眼见为实，耳听为虚。

“苏哥哥，我们回去。”圆圆本来就想呆在GN市，呆在那里至少可以早点见到丝雨。

三个小娃娃为了求证一条规则的真实性，竟要让苏逸尘将已经开到郊区的轿车重新开回市中心。

苏逸尘欲哭无泪，扎朝天假辫子的小姑娘瞪着铜铃大的眼睛看向自己，像一只凶恶的老虎准备随时扑向守候多时的猎物。

他竟毫无反抗力，在他二十几年的人生旅程中，历经无数次交手，而这一次，他败得最惨。

苏逸尘甚至没提出异议，就主动慢慢变道，在一处允许调头的标志处，调转车头往回开。

……

“哦豁——”钱不少踩下脚刹，把车停了下来。

“这里明明有禁止驶入标志，你眼睛是画上去的吗？”副驾驶的林婉如凶巴巴地对钱不少吼道。

“不好意思，我没注意。”钱不少一阵讪笑，慢慢倒车。

后座上的谭若梅仰头靠在车座上，双眸紧闭，已经发出如雷的酣声……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68092547"  chaptername="0381  政治与商业">加入书签</a>
</div>
