    第735章大佬们的恋爱

    盛漾皱眉，语气有丝不耐，“我跟你说过了，我有男朋友的。”

    靳律干笑，“不，不是为这件事。”

    “那还有什么事？”

    “我听图书馆的王老师说那本《核物理溯源》在你手上。”

    “嗯。”罗萌萌明显看到提起书，盛漾没有那么不耐烦了，这个靳律学长不愧是校草，太懂得投其所好了。

    靳律嘴角扬起，“那如果你看完了，等不等借我？”

    “不行。”

    “嗯？”

    “我还的那天告诉你，然后你自己走图书馆的程序。”

    靳律失笑，眸光定定的，“可以的。”

    而后，他缓缓道，“如果你要联系我的话，我是不是该把联系方式给你？”

    吃瓜罗萌萌：“！！！”

    这也太心机了吧。

    “不用。”盛漾淡淡道，“我要找你的时候自然找得到的。”

    靳律倒也没有勉强，“那好。”

    一直目送着两人远去，他始终站在原地，风吹起他错落的短发，他的眼神竟现出一种迷离的苍凉来。

    **

    房间里——

    易隽承给盛漾斟着果酒，“我可听说了，你今天很大放异彩啊。”

    盛漾看着杯子里潋滟的液体，“你不是不喜欢我喝酒？”

    “你和我一起的时候可以少喝一点。”

    盛漾盯着他，骤然把果酒放一边了，换了一杯白开水。

    易隽承支着下颚，失笑，“怎么？你不信我？”

    盛漾瞥他一眼，“你的本质就没好过，不是善类。”

    易隽承笑着自饮一杯，就喜欢她这么耿直，越看越可爱。“坏和直，正好，天生一对。”

    盛漾想起来最近方朵给她推荐的一本书，《傲慢与偏见》，莫名觉得挺像的，书里的男主角达西傲慢，女主角伊丽莎白偏见，正是这种个性鲜明型，于是便和他碰了碰杯，一杯酒一杯水，两人杯中的液体都轻微晃荡，算是认可了他的话。

    易隽承目光灼灼，一直盯着她不放，就那么兀自将酒喝了下去。

    盛漾站了起来，透过窗户，看见花园里张灯结彩，很是浪漫温馨的感觉，她来的时候就觉得奇怪了，眼下总算是忍不住问了出来，“对了，今天是什么日子？”

    情人节过了，白色情人节还没到。

    易隽承一个帅气的小挑眉，“你猜一下。”

    盛漾指着他，看样子他还真是懂她，她勾了勾唇，“那好，我就猜一下。”

    她思忖着，在一起的月纪念日？貌似也不对。

    而且她总觉得易隽承不会拿这么简单的问题考她，如果只是月纪念日，他就索性直接说出来了，哪还会吊她胃口？

    易隽承指着花园，“线索就在里面。”

    盛漾这时候才注意到原来花园后边设置了一个迷宫，她眯起眼，莞尔一笑，“有意思。”

    一进迷宫，盛漾便开始计时模式，很快抵达了第一个关卡处，她看了一眼题目，拿出来打开，喃喃，“太简单。”

    唰的一下便写出了答案，答案是两个数字，看来第一个就是行数，第二个就是列数。

    盛漾闭上眼回想了一下方才在楼上看到的大致地形图，而后猛然睁开眼，琥珀色的瞳仁就如同猫儿，哪怕在黑夜中也很明亮。

    ?  ?刚过520，又迎521，大佬们谈恋爱也是和我们凡人不一样滴！

    ?  

    ????  

    (本章完)

