    
密室中，林飞在修炼剑道的压缩法。

    林飞现在是教祖级别的高手了，修炼压缩法，进展比起以前，要快得多了。

    一天又一天，林飞几乎没有停止过一刻，不断在刻苦修炼。

    几十年后，林飞终于达到了20000剑归一的境界。

    这等于是，在一招之内，快速击出20000剑，然后，再将这20000剑，合成一剑，攻向敌人。

    这需要拥有强大的实力，和十分强悍的神识力，才有可能施展出来。

    可以说，这样的剑法，足可以用来对付教祖级别的高手了！

    教祖级别的境界，黄金剑胎，还有这20000剑归一的剑术，可以说，这段时间之内，林飞的战力，已经是实现了一个质的飞跃。

    “可以出关了！”

    林飞站了起来，直接离开了密室。

    密室之外，一大群人，已经是十分焦急。

    突然。

    “看，林飞出来了！”

    有人喊了一嗓子。

    林飞已经站在众人的面前。

    教祖级别的境界！

    这一刻，所有人，目光都是紧紧盯住林飞，感受到了他身上散发出来的那种可怕气息。

    “哈哈，我早就说了嘛，这小子肯定能成功突破的！

    我说话一向准！”

    尊宝圣树首先叫了起来，得意洋洋。

    所有的人，都是一拥而上，将林飞围在中间，欢呼了起来。

    “好，太好了！

    我们仙陵界，终于真正出了一个教祖级别的大人物了！

    从此以后，我们仙陵界，开始成为大界面！

    哈哈，林飞，你是我们仙陵界的骄傲！”

    真苍老道，士兵，天禅子等仙陵界的老一辈人物，一个个老泪纵横，欣慰大笑。

    “林飞，你成功吧。”

    “小乞儿，你好棒啊！”

    “林飞！”

    青洛，婉儿，容儿扑到林飞身边，看着自己的男人，心中有说不出的欢喜。

    “主人，你现在是教祖级别的高手了啦，太厉害了！”

    阿紫也是像一个小女孩般，又跳又笑。

    她在元武界之中，就一直跟着林飞，直到现在，在内心的深处，依然还是把自己当成是林飞的婢女。

    “哈哈，飞哥，你现在是教祖级别的高手了，作为你的兄弟，以后我常浩行走星空，看看还有谁敢惹我！”

    常浩大笑，得意洋洋，好像是他自己成为教祖级别高手一般。

    孟山和萧远山等等，也是一个个十分兴奋。

    一大群人把林飞围在中间，十分激动，因为亲眼见证了一个教祖级别高手的诞生。

    林飞询问八石圣的情况，得知八石圣一直闭关到现在，还没有什么动静。

    “以他们的积累，而且，还得到了那么多的真龙液，应该可以成功突破的。”

    林飞说道，对八石圣有信心。

    因为，那八个家伙，一个个都是战斗狂人，同时也是修炼狂人，积累已经很深厚。

    果然，大半天后。

    大圣闭关的密室外，高空中，迅速积聚了黑压压的厚重乌云，然后，一道道粗大的雷霆诞生，暴雨般劈落下来。

    砰的一声，密室门打开，大圣冲了出来，气息惊天。

    突破到教祖级别，要经历三关，第一关是心魔关，第二关是万道问斩，第三关是雷劫关。

    显然，大圣已经是渡过了前面两关，现在，要渡雷劫关了。

    大圣闭关的修炼密室，和林飞闭关的时间密室不同。

    时间密室，是混元道祖所建，内有乾坤，布置有高明的空间阵法，直接和外界的空间一气贯通，可以在密室之中渡雷劫。

    而大圣闭关所在的密室，只不过是普通的高级密室，必须要到外面渡雷劫。

    吼！

    大圣发出长啸声，冲天而起，杀进雷霆的最深处。

    那儿有着一个个恐怖的生灵，不断幻化出来，扑杀向大圣。

    林飞等人，听到动静，早就赶来，站在远处观看。

    雷霆中的大战十分激烈。

    而石中圣灵一族强悍粗旷的战斗风格，此刻也是在大圣的身上，体现得淋漓尽致。

    大半天后。

    终于，乌云渐散，雷霆渐停。

    “哈哈……”

    高空中，大圣纵声长笑，一股可怕的气息，从他的身上席卷而出，让天地失色，日月无光。

    “恭喜。”

    林飞身形一动，来到大圣身前。

    “林飞兄弟，你也成功突破了！”

    大圣立即感受到了林飞身上散发出来的能量波动。

    “哈哈，今天咱们几兄弟，一齐成祖，痛快啊！”

    大圣笑道。

    不久之后。

    二圣闭关的密室外，乌云集结，雷电如瀑。

    二圣从密室中冲出来，渡雷劫！

    一番激烈的搏杀之后，二圣突破成功，也成为了教祖级别的高手。

    接下来，三圣，四圣，五圣，六圣，七圣，八圣等人，一个个渡雷劫，纷纷成功突破。

    仙陵界中，所有的生灵，甚至包括林飞在内，都是一直沉浸在极度震憾的情绪中。

    一个界面之内，居然有九个教祖级别的大人物，先后诞生！

    如果传了出来，绝对会引起整个星空的大轰动。

    因为，这样的事情，实在是太惊人了，一个界面，在同一时间内，诞生九个教祖级别大人物！

    这在整部星空史中，肯定是空前绝后的。

    “我们仙陵界的实力，从现在开始，正式晋升成为星空中的大界面！

    我们仙陵界，真正的在星空中站起来了！”

    真苍老道，士兵，天禅子等老一辈的人物，一个个都是失态了，泪流满面，站在仙陵大陆上，大吼了起来。

    也确实，在星空中，无论哪一个界面，只要拥有九个教祖级别的高手，绝对是强大而可怕的大界面了。

    这一天，整个仙陵界，欢声雷动，热闹非凡。

    林飞找来真苍老道，让他传下命令去，在仙陵界之内，大兴土木，广建庙宇，收集信仰之力。

    林飞将从苍茫宫中带出来的那件道袍，收藏在仙陵界一个十分隐秘的虚空之中。

    经过咒文的加持，到时仙陵界之中，所有的信仰之力，都会汇聚到这件道袍之上。

    而且，林飞还召集了仙陵联盟的其它十几个界面的高手，让每一个界面，都广建庙宇，让界面中的生灵，诚心供拜。

    这样一来，同时有十几个界面，亿万生灵，源源不断地诞生出来海量的信仰之力。

    那件道袍所收集的信仰之力，达到一定的程度之后，将会成为一件大杀器！

    “这件道袍，以后就作为仙陵界的镇界之宝吧。”

    林飞对真苍老道说道。

    林飞知道，随着自己的实力境界，越来越强大，以后可能会经常在外面闯荡。

    有这件镇界之宝在这儿，可以应付很多突发的危机。

    林飞也可以少了后顾之忧。

    林飞将那篇咒文，传授给真苍老道。

    这样一来，以后真苍老道就可以使用那件道袍了。

    “好了，我该出发去救人了！”

    林飞说道。

