    第226章傅璟琛的占有谷欠很强

    杜夭翻了个白眼，拉着苏晚便跑，“大叔，你不要去了，放心好了，我不会带坏丫丫的。”

    苏父见状，有些无奈地止了步。

    他认识这个丫头的时间也不短了，知她有时候虽然说话古古怪怪的，但本性并不坏，而且她与丫丫，好像很合得来的样子。

    二人单独出去，他并不担心。

    从苏宅出来，杜夭笑眯眯地看着好闺蜜：“真是看不出来，你家相公还是个醋坛子啊。”

    苏晚瞥了她一眼，“不明白你说什么。”

    “不明白？”杜夭抬肘撞了撞她的胳膊，“我看你这是揣着明白装糊涂吧？他为什么要大叔陪我们出来？他不就是想分散你我的注意力，不让咱们俩腻在一块吗？”

    苏晚愣了下，这个她倒没想到。

    但傅璟琛应该不至于……

    “傅璟琛的占有欲很强嘛。”杜夭双手插在袖子里，一副看热闹的样子，“对了，昨晚上，有没有趁人醉，吃些豆腐啥的？”

    苏晚回过神来，白了她一眼，“你以为当谁都像你那么色吗？”

    杜夭被她气笑了，“我色谁了我？”

    苏晚顿了顿，翻旧账，“我记得从前在武馆的时候，你老是借着请教的名义，吃我大堂兄的豆腐来着。”

    杜夭：“……”

    反应过来，她有些尴尬地说：“都多久的事情了，你不用翻那陈年旧事吧？而且算起来，那都是上辈子的事情了。”

    话落，二人都沉默了下。

    是啊，那已经是上辈子的事情了。

    而上辈子离她们太遥远了。

    沉默片刻，苏晚打破了沉默，“我大堂哥，其实是喜欢你的，否则以他的身手，才不会让你近他的身。”

    杜夭叹了口气，“只可惜，我们都到了这异世，否则，我一定要当你的大堂嫂，名正言顺地管着你。”

    苏晚切了声，“幸好不可能了。”

    杜夭闻言，眼珠转了转，故意玩笑地说：“你的大堂嫂，我是当不了了，但我觉得，你的继母一职，我还是能胜任的。”

    苏晚霍然转头盯着她。

    杜夭被她盯得头皮发麻，“干嘛？”

    “你不要打我爹的主意，他看着比我们年长，但他是个纯情又专情的人，他心里始终只有我娘，你不要去招惹他，否则最后受伤的肯定是你。”苏晚认真道。

    杜夭沉默了下，继而苦笑，“我知道。”

    苏晚愣了下，刚要说什么，她却忽然拉了她的手，一头钻进了旁边的布料店。

    皇宫。

    傅璟琛今日虽然被皇帝允许不用上朝，但他还是进了宫，将漓州的事情，向他仔细做了汇报。

    得知漓州的灾民都安置妥当后，皇帝很是松了口气。

    但想到之前被蒙在鼓里一事，依然震怒不已。

    “朕没有想到，那些人连灾银也敢私吞，真是好大的狗胆。”顿了顿，问，“除了宁王与此事有干系外，另几位有没有参与其中？”

    另几位，自然指的是另几位皇子。

    傅璟琛保守地说：“臣只查到宁王与此事有关的证据，别的王爷……暂时没有。”

    皇帝闻言，心里暗松了口气。

    他儿子众多，虽不指望他们个个都能出众，但至少不要成为国家的蛀虫。

    想着，皇帝和颜悦色地说：“爱卿为漓州的事情奔忙了数月，过两日便是除夕了，朕也要封印了，这两日，你便不用来上朝，在家好好陪陪令堂和令夫人吧。”

    傅璟琛闻言，顿了下，不过想到自己离家数月，都没有时间陪陪母亲和苏氏，便躬首道：“多谢皇上恩典。”

    从宫里出来，才走到宫门外，便遇上了顾枭。

    对方一副在等他的架式。

    “老傅，我们去喝两杯。”顾枭见他出来，含笑上前。

    傅璟琛淡淡拒绝，“不去。”

    顾枭垮下脸，一副受伤的表情，“我们这么久没见了，亏我还想给你接风。”

    傅璟琛闻言，脚步顿了下，从袖子里拿出一个什么东西，丢了过去。

    顾枭手忙脚乱地接住，蹙眉问：“是什么？”

    打开一看，见是自己送给他的“好东西”时，顿时玩味地将他打量了一番，“人家说小别胜新婚，你与嫂夫人分开了那么久，所以现在是急着回去继续陪着嫂夫人？”

    傅璟琛听出来他话语里含着的暧昧，淡淡瞥了他一眼，薄唇吐出两个字，“滚蛋！”

    顾枭一愣，旋即似笑非笑，“火气这么大？难道昨晚还是没能成事？不该啊，我这册子上分明画得很详细……”

    傅璟琛俊脸黑了黑，“闭嘴，别再害我了。”

    顾枭闻言，不明所以，“我怎么害你了？”顿了顿，想到什么，有些幸灾乐祸，“该不会，你昨夜被嫂夫人给赶下床了吧……”

    傅璟琛额角青筋跳了跳，忽然出手拂过他的哑穴。

    顾枭霎时说不出话来了，惊愕地瞪着他。

    反应过来，他试图给自己解穴，然而对方的是独门点穴手法，不是他给解的话，他自己是解不开的。

    傅璟琛见他终于安静了，嘴角勾了下，抬脚便走。

    顾枭见状，连忙跟了上去，想叫他给自己解穴，奈何被点了哑穴，说不出话来，一开口便是奇怪的声音。

    傅璟琛瞥了他一眼，并不理他，径自上了马，然后拉着缰绳，丢下一句，“两个时辰后，会自动解开”，便骑马走了。

    留下顾枭望着他的背影兴叹。

    他抠了抠自己的喉咙，在心里将傅璟琛骂了一顿，最终回了国公府。

    没想到刚进门，便碰到了顾夫人。

    他摸了摸自己的喉咙，走上前，张了张嘴，想问候，却发不出声来，一时，俊脸憋得通红。

    顾夫人站在那里，等了半天，也没见他像往常那样，问候自己，不禁有些惊讶地看了他一眼，却见他一张脸涨得通红。

    她愣了下，主动问：“枭儿这是怎么了？”

    顾枭指了指自己的喉咙，示意自己暂时开不了口。

    顾夫人见状，好似明白了，点点头，“是嗓子不舒服吧？”

    顾枭连忙点头。

    顾夫人面色微霁，走上前两步，抬手替他整理了下弄乱的衣襟，然后温声道：“晚上要早些歇息，别熬夜，你许是上火了，一会儿我让人给你熬点降火茶，祛祛火。”

    顾枭一愣，眸中闪过惊讶。

    记忆中，只有他尚小的时候，母亲才会这般亲近自己，待他长大一些后，母亲便再没有像此刻这样亲近自己了。

    ?  ?那个周年庆活动，小可爱们继续帮忙助力支持一下哈，谢谢大家，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

