    确实，这个匿名短信就是李玉鑫发的。

    这段时间他一直陪在宋小姐身边，看着她日渐消瘦，直到临近做手术，她有多辛苦，他都知道。他不想让宋小姐在做手术的时候还是孤零零的一个人。

    所以他选择给容越擎他们留下能够找过来的线索。

    同时他也不想看到两个孩子担心他们的妈妈，如果宋小姐真的出了什么不测，最后他们还能见上一面。

    宋小姐个性要强，正面说肯定不行，他只能投机取巧。

    日子一天天的逼近，宋千酒望着远处的夕阳，可惜她的眼睛再也看不到那美丽的夕阳了，现在她的眼睛已经完全看不到了，她现在的视线只有一方黑暗。

    她只能一个人在黑暗里待着，让自己处在封闭的状态。

    每一天李玉鑫都会进来带她上床，日子也在照常的进行，她已经看淡了生死，总之，她已经没有了后顾之忧。

    手术当天，李玉鑫对宋千酒说，“宋小姐，你一定会没事的，你要相信自己。”

    宋千酒心情还不错，虽然她看不见，但是她能够感觉到，微微一笑，“我会的。”

    她不会放弃，如果老天爷能够听到她每晚的祈祷的话，那么这个手术应该不会出差错吧。

    她这样安慰自己。

    宋千酒被推着，即将进手术室。

    这个时候她才感觉到后怕，手心开始细细密密的冒冷汗，只是面不改色。

    容越擎车开的很快，H医院近在咫尺。

    他在前面跑，后面包子和元子被顾绒绒牵着。

    容越擎横冲直撞，像是一个毛头小子，扯着许多护士询问，心跳如雷，来到手术外的时候，门刚刚好关上。

    李玉鑫看到了容越擎，还有些诧异他来的这么快。

    他来到容越擎的面前，心情颇为沉重。

    成不成功，就在今天。

    容越擎脸色惨白，亲眼看着手术室关上门，他拉扯李玉鑫的领子，焦急紧张的吼道:“她怎么样？！她怎么样？！！”

    “目前情况来说，很健康，现在在里面做手术，手术成功率只有百分之二十。”

    顾绒绒姗姗来迟，看到容越擎揪着李玉鑫的领子，连忙上前让他不要冲动。

    容越擎被劝开，双手无力的垂下来，后退半步，踉跄了一下，他呆呆的坐在长椅上，心里很紧张，紧张的浑身都不敢动。

    他怕，他怕下一秒医生对他说节哀。

    他怕，他怕他找到了她，最后带回去的没有温度。

    他从来没有怕过什么，唯独这次，他怕失去她。

    从来没有哭过的容越擎，这次居然在医院的长廊上，捂着脸哭了起来。

    包子和元子两人默默的守在爸爸的身边，只是目光紧紧盯着手术室上的那三个大字。

    他们在心里祈祷，祈祷手术能够成功。

    —

    经历了一天一夜之后，手术的门终于打开。

    医生从里面疲惫的走出来，“谁是宋千酒的家属？！”

    呆呆的容越擎立刻扑过去，紧紧拽住医生的胳膊，语气急促又紊乱。

    “我，我是，我是她丈夫，她怎么样了？她没有事吧？”

    医生看着面前这个男人狼狈不堪的模样，看得出来他在这儿待了起码有一天，感叹现在有这么爱媳妇的丈夫不多了。

    他笑呵呵的说，“她没事，手术很完美。”

    一旁同样紧张的李玉鑫和顾绒绒两人一起松了口气。

    包子和元子来到医生面前，圆溜溜的大眼睛无辜的看着他们。

    “那我们可以去看看妈妈吗？”

    “病人现在需要休息，另外她还有一个恢复视力的过程，这个过程需要一个星期。”医生叮嘱说，“在这一个星期里，你们这些做家人的一定要照顾好病人，切记不要给病人吃辛辣食品，油炸食品也不行，只能吃些清淡的。”

    宋千酒转入了普通病房，她安静的躺在病床上，像是一副没有灵魂的躯壳，脸颊消瘦，让人看了非常心疼。

    顾绒绒捂着嘴，从门口远远的看了一眼，不想让千酒担忧，所以她并没有开口跟她说话。包子和元子也是一样，只是远远的看了看妈妈的容貌，最后被顾阿姨带回家了。

    接下来照顾千酒的事情就落在了容越擎的头上。

    他接替了李玉鑫，每天为千酒洗头洗脸，喂饭喝水，两人就这么相处了几天之后，宋千酒感觉到了不对劲。

    她总觉得现在的李玉鑫变了，之前李玉鑫偶尔会和她说两句话，可是现在的“李玉鑫”一直没有跟她说过话。

    并且她偶尔能从他的身上闻到属于容越擎的味道。

    那熟悉的薄荷味道让她有一瞬间的晃神，仿佛照顾她的是容越擎。

    宋千酒压下心头的疑惑，就这样，到了拆纱布的时候。

    那一天，她能够感觉到身上被阳光普照，大片大片的阳光洒在她的身上，仿佛在庆祝她即将能够重见光明。

    在拆下纱布的那一刻，宋千酒闭着的眼睛缓缓睁开，刚开始还会有些不适应，从阳光落下来的时候，她眼前仿佛有幻影在闪光，紧接着，她徐徐抬头，在看到那些熟悉的脸庞时，她睁大了眼睛，确定他们都是真人之后，宋千酒不自觉的眼眶泛红，下意识捂住了嘴巴，忍住喷涌而出的泪水。

    “你们…你们怎么会…”

    “千酒，你可太不够意思了，自己一个人躲着呢？”顾绒绒愤慨的诉说，“你生病了这件事怎么不告诉我们？嗯？就算我们再怎么没用，我们也能当你的开心果啊。”

    容千屿在一旁附和道，“就是就是，千酒，我们都是一家人了，你还跟我们见什么外。”

    包子软糯的小奶音响起:“妈妈，我和元子很想你。”

    元子猛地点头，扑到宋千酒的怀里，吸了吸鼻子，委屈巴巴的说，“我想妈妈了，妈妈坏坏。”

    宋千酒泪水已经模糊了视线，她从来没有想到，有一天能够重见光明，更没想到，当她一睁开眼睛，还能看到这些她最爱的人。

    “对不起，对不起。”

    宋千酒心疼的朝她说，她又怎么能不想念这两个宝贝呢。

