
　　“重新派过去的人正被井伊家的忍者围剿。”

　　司擎洲打开电脑，很快连接了那些人的通讯器。

　　秦暮言坐在他旁边，看到定位就入侵附近的监控。

　　“那些忍者应该吃了特殊的药丸，你们的人打不过。”

　　司擎洲看到入侵后的监控视频，三个忍者围住了他们十几个雇佣兵。

　　单方面被吊打….…

　　阴暗的小巷内，灯光昏暗，忍者出手的速度太快，那些人根本来不及拔枪。

　　在小巷的最末端，井伊美子靠墙站着，手里拿着枪。

　　“砰……”

　　她往小巷里扫射，有好几个瞬间倒下，其他的找了遮挡。

　　司擎洲黑眸幽深，开启了通讯器同步位置，只要在附近的擎组织成员，都会赶过去。

　　“冲出巷子，分头逃离。”他开启了语音连接，那边很快行动。

　　井伊美子的人正慢慢搜寻，忍者堵在出口，想冲出去并不容易。

　　“砰！”巨大的爆炸声响起，在小巷出口的位置，一个垃圾桶突然爆炸。

　　秦暮言盯着视频，看到赶过来的是King小分队的队长，松了一口气，

　　“跟他们说，赶过去的人掩护他们离开。”

　　司擎洲听她说完，眼眸微闪，没多问，通讯器那边的人接到命令，迅速趁机冲出小巷。

　　小巷又恢复平静，好像刚才不过就是一场错觉。

　　“那些人是？”司擎洲狐疑地问道，能那么快赶到，效率也太高…

　　秦暮言合上电脑，才缓缓道，

　　“King的小分队，正好在那边附近。”

　　司擎洲想到上次在King下的单，点点头，早应该猜到她跟King有关系的。

　　“暮暮，两日后帮个忙。”

　　秦暮言抬眸，疑惑地看向他，怎么感觉他在坏笑？

　　“傅家宴会，当我女伴。”司擎洲黑眸深了几分，看着她红得快滴血的耳根，喉结滚动着。

　　秦暮言点点头，刚站起来就被他单手抱起……

　　…

　　两日后，傅家宴会

　　傅家用不到一年的时间，迅速窜起，成为与司家并列的家族。

　　市值更是一度隐隐有超过司家的趋势。

　　而且上次西以爆发内战，傅家抓住了机会，把西以的石油项目拿下，在相关领域已经站稳脚跟。

　　今晚的宴会是傅家首次遍请京城各大家族，还有远在海外的合作伙伴，庆祝傅家的更上一层。

　　宴会在傅家四合院内举办，院内挂满灯笼，古香古色。

　　夜幕降临，宾客陆续走进傅家。

　　“傅家这宴会，办得比上次司家的特色多了。”

　　“还要求古风穿着，收到邀请函时，我还抱怨了一番，来到这里后才明白傅家的用意。”

　　“确实，京城的宴会我一年参加也有上百场了，这次还真是最特别的…”

　　“……”

　　议论还在继续，几乎都是聚集的女伴在闲聊。

　　傅岚月坐在靠近门口的一个凉亭内，频频看向门口，自从开学时的篮球比赛后，她就再也没见过司学长。

　　今晚她看了邀请名单，司家要来的是刚继承司家的司擎洲。

　　“那边是司家的人？”

　　傅岚月听到议论声，回过神，看向门口。

　　“好久不见，司总。”傅闻深嘴角勾着笑，黑眸不着痕迹地打量着他旁边的女伴。

　　秦暮言穿着修身的黛青色旗袍，显得身材凹凸有致，腰线更是掐得盈盈一握，头发只编了一边，长长的微卷发，随意垂落着在后。

　　妆容偏复古风，眼尾挑着微红的眼线，泪痣被点红，显得更妖媚，蛊惑勾人。

　　“傅总，客气。”司擎洲点点头，抬腿走进宴会厅，根本没有跟他多聊的意思。

　　他今天过来可不是单单参加宴会。

　　傅岚月看到从门口走进来的两人，眼眸微暗，她不得不承认，两人站一起很配。

　　“司少真有女朋友了？”

　　“肯定不是京圈的，看着有点面生。”

　　“真般配，没想到还有女人能跟司少站一起，不被他的妖孽颜值压下去的。”

　　傅岚月眼尾绯红，咬着唇，不让自己失控。

　　她上次输了比赛，已经承诺过不会打扰他们了。

　　现在还不甘心，可她根本争不过，司学长连她长相都没记住。

　　“姐！”

　　秦暮言刚走进前厅，看到妹妹，眼眸闪了一下，往里面一看，嘴角微扯，连依琳娜都被邀请来了？

　　“爸也来了？”

　　秦暮雪点点头，她被强压着来的，变相相亲。

　　她有时真搞不清楚她妈，怎么就那么急着把她们嫁出去？

　　司擎洲低头跟秦暮言说了两句，放开她，往里面走。

　　“我们到那边坐坐，顺便吃点东西。”

　　秦暮雪拉着姐姐往旁边的小桌走，今天的宴会准备了很多小茶桌，很古风。

　　古筝的弹奏一曲接着一曲，每个人都穿着古装，宛如穿越回古代的宴会现场。

　　“昕姐，”秦暮雪刚坐下，抬头就看到贺昕正站在附近，没找到合适的位置。

　　贺昕今天穿着暗红底色的旗袍，头发盘起，衬托出她娇小玲珑的身材。

　　眼妆故意化淡，别有风情。ŴŴŴ.23sk.net

　　“啧，你没看到傅岚月的眼睛都要黏在司学长身上了吗？”

　　贺昕坐下来，把小包放在桌上，揶揄地看着好友。

　　秦暮言没看她，低头回复King的信息，上次动用了小分队，King现在经常找她帮忙。

　　“随便看，又不能摸，瞎紧张什么？”

　　“他长得那么妖孽，没人看多亏……”

　　秦暮雪喝着茶，眼眸弯了弯，姐姐的说法好新奇。

　　贺昕轻哼了一声，好友什么时候那么大度了？

　　“听说今天井伊家也会有人过来。”

　　秦暮言手顿了一下，看了好友一眼，刚才她进来的时候看到欧阳倩了，看来今晚有好戏看了。

　　“啧，傅家底蕴还挺深。”

　　“威尔斐，费伊，井伊家全来了。”

　　秦暮雪愣了一秒，抬头正好看到费伊往她们这边走。

　　她眼眸微闪，移开视线，继续低头玩智益游戏。

　　“又见面了，小雪。”费伊看着秦暮雪，眸子闪亮，毫不掩饰自己眼神的炙热。

　　贺昕愣住，这个是假的费伊吧？他不是恐女吗？

　　秦暮言冷冷看了费伊一眼，没说什么，小雪？叫得还挺顺口…

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第318章 傅家宴会免费阅读。https://www.23sk.net 