    说实话，就是楚毅也是愣了一下，显然是没有想到镇元子这样的大能竟然会送来贺礼。

    当然楚毅也不是傻子，他很清楚，自己在镇元子眼中最多就是通天教主的弟子罢了，真要他这样的大能主动同自己一介后辈交好明显是不大可能，之所以此番派人送来人参果，恐怕是冲着通天教主的面子。

    毕竟再怎么说，通天教主收下关门弟子，这也是一件不小的事情，正所谓不看僧面看佛面，这些同通天教主平辈的大能怎么说也要给通天教主几分面子不是。

    目光落在那托盘之上，楚毅深吸一口气，起身向着奎牛道：“多谢奎牛师兄了。还请奎牛师兄代我拜谢老师！”

    别看奎牛只是通天教主的坐骑，但是截教上下却是没有谁敢小觑了奎牛，楚毅称呼奎牛一声师兄倒也不为过。

    奎牛连忙道：“小老爷千万别这么说，这都是老牛我该做的。”

    做为通天教主的关门弟子，奎牛称呼楚毅一声小老爷倒也不为过。

    奎牛上前将人参果放下，而赵公明、申公豹几人的目光自然是落在了这托盘之上。

    赵公明为人豪爽，同样是结交四方道友，但是也没有机会品尝过人参果这等珍品。毕竟这人参果数量实在是太少了，便是镇元子同辈的大能都未必有机会品尝几次，更不要说是赵公明他们这些后辈了。

    因此对于人参果，在场众人几乎都是只闻其名，却从来没有见过，如今自是无比好奇的盯着面前的托盘，一副要开一开眼界的架势。

    楚毅伸手将盖住了人参果的锦帕扯下，顿时几枚看上去栩栩如生的娃娃出现在眼前，如果说不是确定这是果子的话，都要以为这是真的娃娃了，倒也难怪唐玄奘途径五庄观之时，眼见人参果会惊呼佛号，连连拒绝。

    说实话就算是楚毅此刻见了也是惊叹不已，这果子给人的感觉实在是太逼真了，倒也怪不得唐玄奘会有那么大的反应了。

    “好一个人参果，今日一见，果真是名不虚传，大开眼界，大开眼界啊！”

    申公豹捋着胡须，脸上满是惊叹之色，而赵公明同样是连连点头。

    看着眼前的人参果，楚毅目光扫过几人微微一笑道：“正好大家今日便品一品这人参果！”

    几人闻言不由一愣，看楚毅的神色哪里还不明白，他们四人，而眼下正好就是四枚人参果，楚毅这是要同他们分享人参果啊。

    人参果的功效的确不凡，但是真要说起来的话，对于他们来说却也没有太大的助益，更多的就是一种名气罢了。

    毕竟当今之世，能够有资格品尝人参果的可都是远古时期便存在的大能，至于他们却是只能听一听关于人参果的传说罢了。

    现在楚毅开口要同他们分享这几枚人参果，还真的是让几人愣了一下。

    反应过来之后，赵公明当即便冲着楚毅摇了摇头道：“此物乃是镇元子大仙送上，老师赐予你的，我们可不能够分了去。”

    申公豹也是连连摇头道：“公明道友所言甚是，今日能够一睹人参果之容便已经是足够了，当真是不能夺人所好。”

    奎牛轻笑道：“老牛不敢，若是让老爷知道了，责怪下来，老牛可是承担不起。”

    几人是知晓人参果的珍贵，所以没有谁想着去同楚毅分享，如果说是其他的灵物的话，那倒也罢了，他们也不会同楚毅客气，关键这是数量极为稀少的人参果，真要是在这里同楚毅分了的话，楚毅倒是不会说什么，可是传扬出去，别人背后不知道怎么评价他们呢。

    楚毅也不是傻子，自然是能够猜到他们心中的顾忌，看了那人参果一眼，楚毅心中一动，伸手凌空一抓，就见一枚人参果飞起，下一刻那一枚人参果化作了四片，人参果被楚毅分作了四份分别飘向申公豹、赵公明、奎牛三人。

    三人一愣，而楚毅这会儿笑着道：“三位莫要拒绝，不然的话，今天楚某便将剩下的人参果也给分了。”

    赵公明哈哈大笑，伸手一招，那一片人参果便落入其口中，人参果化作汁液，只让赵公明眼睛一亮赞道：“妙哉，当真是美味可口，堪称无上珍品。”

    申公豹、奎牛二人也是赞叹连连。

    说实话，对于人参果，楚毅倒是有些失望，实在是这果子名声极大，却是功效不怎么样，在楚毅看来，这些人参果甚至都不如太清道人那九转金丹来的珍贵。

    申公豹在截教之中可以说知交好友众多，在楚毅这里呆了没有多久便告辞离去。

    剩下赵公明一人，赵公明向楚毅告辞的时候，楚毅将三枚人参果递给赵公明道：“这三枚人参果便拜托师兄送于三位师姐吧。”

    赵公明愣了一下，神色古怪的看了楚毅一眼，摆了摆手道：“师弟你还是自己送去吧。”

    说着赵公明转身就走，根本就没有给楚毅开口的机会。

    楚毅反应过来的时候，赵公明便已经消失无踪了，看了看面前的人参果，楚毅不禁笑着摇了摇头。

    自楚毅拜入截教已有年余，这期间除了赵公明之外，多宝道人几人也都前来见过楚毅，其余时间楚毅便是在金鳌岛之上默默修行。

    倒不是楚毅不想出去走一走，实在是如今金鳌岛之上人满为患，随着通天教主讲道的日子越发的临近，原本分布四方的截教弟子纷纷归来，致使金鳌岛之上截教弟子众多。

    楚毅这个时候若是出去的话，必然会成为诸多截教弟子围观的对象，围观什么的楚毅倒是不怕，可是能够避免一些麻烦，为什么要跑出去被人围观呢。

    截教弟子内部良莠不齐，大多数的截教弟子可以说得上是义气深重，但是要说那些弟子当中没有一些败类的话，恐怕就是通天教主自己都不信。

    为什么提及截教弟子，元始天尊表现的那么的不屑，一方面或许是因为同通天教主理念不同的缘故，但是元始天尊做为长辈，如果截教弟子自身没有什么污点的话，元始天尊还不至于同一群后辈置气。

    说到底还是因为截教门下自身的缘故，毕竟通天教主有教无类，门下弟子良莠不齐，甚至就是修行邪道之法的弟子都不在少数，可以想象这种情况下，截教门下弟子出现一些奸邪之辈自然是意料之中的事情。

    楚毅一跃成为通天教主的入室弟子，谁知道有没有人羡慕嫉妒恨啊，这个时候跑出去，万一被人给盯上那可就麻烦了。

    他不担心自己的安全问题，但是他怕麻烦啊。谁知道那些人当中，有没有人等着看他的笑话呢。

    这一日，楚毅修行完毕，就见童子走了过来向着楚毅道：“小老爷，闻仲求见！”

    楚毅眼睛一亮，闻仲之名，楚毅不陌生，做为截教三代弟子当中的佼佼者，闻仲在截教弟子当中那可是有着极大的影响力。

    闻仲乃是金灵圣母弟子，学艺有成之后下山辅助当今人王帝乙，贵为大商太师，深得人王帝乙信任和倚重，性情刚正秉直，哪怕是截教二代弟子见了闻仲都极为尊重。

    闻仲大步走来，身上的气势不俗，一看便是位高权重，久居高位方才养出这般的气势。

    要知道当今人族之主正是人王帝乙，而闻仲贵为大商太师，一人之下万人之上，享人族气运庇佑，可以说其修行条件比之九成九以上的解教弟子要好出太多了。

    都说人在朝中好修行，这一点可是一点都不假，尽管说享受人族气运的同时难免会同人族结下因果，但是相比那所得到的好处，区区一点因果真的算不得什么，因此许许多多的修行之人都会选择在人族当中为官一方。

    截教弟子在人族当中同样占据许多官位，而闻仲则是大商太师，可想而知在截教当中，闻仲有着何等的地位以及影响力，再加上其背后站着的又是截教四大弟子之一的金灵圣母，闻仲虽不过是三代弟子，但是却没有一个人敢小觑了对方。

    “闻仲拜见小师叔！”

    眼看着闻仲大礼拜下，楚毅连忙起身，挥手道：“师侄莫要多礼！”

    止住了闻仲拜下，楚毅示意闻仲落座。

    对于当今天下大势，楚毅所能够了解的渠道也是有限，甚至就连交友广阔的申公豹也是对于人族没有太多的关注，所以楚毅并不是很清楚当今究竟是处在封神时期的哪一个时段。

    但是有闻仲在，想来可以从闻仲口中获知一些关于大商眼下的局面以及情形，他也好以此判断眼下距离封神正式开始还有多久。

    当楚毅开口询问大商王朝的事情的时候，闻仲却是颇有些惊讶，显然是没有想到楚毅在这金鳌岛之上，竟然会对大商的事情那么又兴趣。

    毕竟有人喜欢在人族任职修行，便有人喜欢在世外清净之地修行，在闻仲看来，楚毅应该如同多宝道人、金灵圣母他们一样对于世俗中事没有太多的兴趣才是，却是不曾想楚毅似乎与他所想象的颇有些不同。

    轻咳一声，闻仲稍稍沉吟一番便向着楚毅道：“说来眼下最大的事情应当是大王嫡子降生，大商后继有人……”

    楚毅眼中闪过一抹异色道：“哦，人王嫡子？”

    闻仲脸上挂着几分笑意道：“不错，人王年前得了一子，辛，为王后所出，是为嫡子，若然不出意外的话，便是下一任的大商之主”

    “帝辛？”

    闻仲点头道：“正是帝辛！”

    楚毅暗暗松了一口气的同时，一颗心也禁不住的悬了起来，如果说闻仲所言无差的话，那么也就意味着大商最后一位商王，人族最后一位人王帝辛已经降世，若然不出什么意外的话，封神之劫其实已经开启，或许如今那封神榜便已经被道祖交给了元始天尊。

    看着眼前的闻仲，楚毅暗暗可惜不已，如今闻仲气息鼎盛，一身修为甚至都不在他之下，如果说不是封神大劫，真灵入了封神榜的话，未来成就不可限量。

    只可惜闻仲已然身在劫数之中，更是封神大劫的重要人物之一，想要闻仲脱身，怕是千难万难。

    就算是此刻楚毅将闻仲未来的下场告知闻仲，以闻仲的性情，他怕是会做出一样的选择。

    不同于他人，闻仲的命运已经同大商**，非是想斩断其中因果便能够斩断的。

    似乎是注意到楚毅神色有些不对，闻仲不禁好奇的道：“小师叔……”

    楚毅回神过来，收拾心情，冲着闻仲笑了笑道：“方才忽然想了一些事情，倒是让师侄见笑了。”

    闻仲微微一笑，深吸一口气，伸手一拂，就见楚毅面前出现一方锦盒，看着闻仲的举动，楚毅不禁愣了一下，带着几分疑惑看着闻仲。

    闻仲笑着解释道：“此乃人王命我奉上。”

    楚毅看着闻仲道：“人王乃是人族之主，身份何等尊贵，这礼物怕是有什么说头吧！”

    对于楚毅这般反应，闻仲丝毫不觉得奇怪，要是楚毅什么都不问，什么都不说便收下礼物，那才是怪事呢。

    就见闻仲一脸正色，小心翼翼的将那锦盒打开，一股沁人心脾的清香扑面而来，楚毅低头一看便将那锦盒当中，一只玉瓶正立于其中，而那沁人心脾的清香正是源自于这一只玉瓶。

    闻着那玉瓶当中所散发出来的清香，楚毅竟然感觉自己周身气血隐隐有沸腾之感，自己的身体甚至传来一股渴望。

    “这是何等宝物，竟然会有这般的诱惑力！”

    说实话，像这般的事情，楚毅还真的是第一遭遇上，便是先前吞下那人参果，他都没有丝毫的反应。但是此刻面前的玉瓶之中的清香却是让他有一种冲动之感。

    不管这玉瓶当中是何等存在，单单是能够引动他自身的反应，这便足以证明玉瓶之中的宝物非是凡俗之物，其珍贵程度恐怕比之人参果来还要超出几分。

