    大小榆谷一战，汉军俘虏了烧当羌三万多人，收缴了兵器后，安置在大允谷，由西部都尉麹嘉看管。随后，夏育又根据俘虏的供述，命令麴嘉带着吾林的首级赶到赐支河曲，将几十万烧当羌的老弱妇孺驱赶回了大小榆谷。金城太守陈懿得到消息，也从郡城允吾赶了过来，众人一同商议战后事项。

    虽然击败了烧当羌数万之众，但是此时的凉州并没有重回往日和平的场景。滇猛在北地，北宫伯玉和李文侯在张掖，仍然保持着对凉州的威慑。金城对于烧当羌的处置，早已经不仅仅是一郡一府的内部事务，而是关乎着整个凉州，甚至包括三辅地区。

    兹事体大，夏育和陈懿都没有独自决断。在大允谷的这次聚会，因此麴嘉、麴胜、窦辅也都被允许参与。

    陈懿被叛羌俘虏，十分厌恶这些造反作乱的部落民众。他竟然一改往日的懦弱性格，一开口就让窦辅吃了一惊：“夏校尉，烧当羌既然胆敢反叛，不如就地斩杀，将尸首堆砌为京观在这大允谷，以震慑金城的羌胡各部，杜绝日后的再次反叛。”

    斩杀敌军，尸首筑成京观，也不是没有先例。几个月前，三路汉军合围黄巾张宝部，斩首超过十万，就在城南筑起一座京观，震慑后来者。烧当羌几十万部众，这次虽然侥幸平定，但若是下次再反，又要如何应对？陈懿作为一郡的太守，自认为必须为治下的三万多汉人着想，此时此刻，必须快刀斩乱麻，才能消除隐患。

    夏育反驳道：“陈太守，护羌校尉领受天子重托，职责是统领和都护羌人，清理部落间的恩怨矛盾，每岁循行安抚各部的，哪里有长吏将治下部民屠杀殆尽的呢？”夏育与陈懿虽然同样是二千石的秩俸，甚至他还低一级。但讨论起与羌人有关的事务，夏育显然有经验更丰富，话语权也更多，并且因为年纪更长，陈懿终究没有敢再反驳。

    郡兵军侯麹胜问道：“夏公要怎么处置俘虏和烧当羌的老弱妇孺？”

    夏育面无表情地答道：“青壮全部斩杀，老弱妇孺安置在大允谷。”

    窦辅连忙劝阻道：“夏公，万万不可！”

    夏育带着一丝怒意，反问道：“我为比二千石的护羌校尉，你不过三百石的农都尉，却要违背上官命令，可知道违抗军令是什么罪名吗？”

    见夏育发怒，窦辅不敢直视夏育，下拜道：“夏公，烧当羌归附十余年，从未作乱。此次骤然反叛，也是先零羌滇猛从中作祟，并非全族上下怀有野心。现如今，我军已经击败烧当羌主力，正该安抚，将老弱妇孺迁回故地大小榆谷，再册立亲近汉人的豪酋统领部落。这样一来，烧当羌感念汉军不杀之恩，就不会再有反叛的念头了。”

    夏育摇了摇头，放缓语气对窦辅说道：“汝不懂得羌氐作乱原因，这样做恐怕适得其反，不能达到预想的结果。”

    窦辅展露出自信的笑容，朗声道：“夏公，下吏在洛阳见过昔年安定皇甫公的上书。其中言道，羌氐叛乱、祸及一州的根本原因，是边境将领的绥靖防御出现偏差，追逐微小利益而产生恶劣后果。有小的胜利、就夸大斩获数目；军队战败，就隐瞒不报。于是军士辛劳，又被狡猾的官吏欺凌，作战不能得到功勋，休战时也不能得到温饱，甚至有困顿饿死的。而部落的首领大豪，也常常担忧汉军来攻，继而产生变故，发动叛乱。

    但是凉州如今上下一心，从刺史到地方的郡守、县令县长，治理地方，没有不忠于职守的；我等边军的校尉、都尉，平定羌乱时，也没有畏缩不前的。因此不必采用非常之策，也不必兴起重度的刑罚。因此下吏以为，烧当羌应当安抚，而不是惩罚。”安定皇甫公就是皇甫规，他是安定郡人士，因为博通羌氐事务，与武威郡的段颎（即夏育的上司）、敦煌郡的张奂并称“凉州三明”，也是现任京兆尹皇甫嵩的叔父。

    见夏育沉默不语，窦辅又趁热打铁，继续劝谏道：“十六年前的永康元年，先帝孝桓皇帝下诏问对于段公。段公的上书中也提到，‘善恶既分，余寇无几’，对于狼子野心的部落，才是难以施恩和容纳的，对这些人只能用长矛和利刃对付。

    下吏以为，烧当羌中的‘恶者’，是吾林带领时的烧当羌部落。如今吾林授首，敢对汉军刀兵相向的，也已经被斩下了首级。而已经被俘获的人，都是受滇猛和吾林煽动，究其根本，并不是怀有野心的顽固之人。所以下吏请求夏公，对他们施加恩德，放归故地。”

    窦辅为了说服夏育，不仅引用了昔年皇甫规上书的语句，甚至连故去多年的段颎都搬出来。凉州三明里，段颎和张奂有过矛盾，但是两人对于皇甫规还是很敬重的，既因为年长，更因为皇甫规德行宣扬于凉州的汉、羌之间。

    夏育跟从段颎多年，也早已形成了统一的认知，此时无法反驳窦辅的劝谏。他沉思片刻，不再坚持自己的看法，拍了拍窦辅的肩膀、以示赞赏，又对窦辅说道：“汝能兼顾凉州与羌氐，这很好！护羌校尉部，无论绥靖还是安抚，需要考虑大局，更需要兼顾到后世，确实不能只为解决一时的麻烦，而滥杀、放纵。陈太守，在州中命令下达之前，烧当羌暂时由金城郡设法接济，可否？”护羌校尉下属弛刑士的屯田收入，大部分都被滇猛扫荡，如今暂时还得依靠金城郡提供支援。

    窦辅满怀感激，长拜在地：“多谢夏公！下吏这就前往陇县！”

    夏育挥了挥手，说道：“既然如此，那汝就去陇县报功，面见刺史，同时为烧当羌的几十万部众争取一处安身之地吧。说起来，这也是护羌校尉部的职责。”

