
    第五百六十九章魔手

    “大家听他乱说什么？这里是我的地盘，自然会保护大家的安全。”

    地龙急忙喊道。

    叶秋说道：“你刚才还想干我。”

    你不说话会死吗？

    地龙吐血，急忙解释：“大家不要听他胡说，刚才我不过是想要请这位měinǚ喝杯鸡尾酒，这家伙就出现捣乱了，所以我才出手的，而且这两个人本来就不是男女朋友。”

    “骗人的吧。”

    “刚才还想打人呢。”

    围观的人都不太相信他这个说辞。

    地龙看到大家都不相信他的话，眼珠子一转，忽然道：“我刚才就是想要请这位měinǚ喝一杯鸡尾酒，但是没想到这兄弟误会了，这样子吧，我请两位喝杯酒，然后这事情就算了怎么样？”

    叶秋不乐意道：“不高兴。”

    地龙一愣，接着说道：“就喝一杯酒而已，兄弟你不是怕了吧？”

    “地龙看来是让步了。”

    “一杯酒而已，小兄弟我看就算了吧。”

    “是啊，还是喝一杯酒算了。”

    其他人见到地龙让步，都纷纷劝叶秋喝杯酒算了。

    叶秋不爽了，你说喝就喝，我一个兵王不是很没面子？

    刚想说话，梅芳芳忽然开口道：“好，一杯酒就一杯酒，这事情就那么算了。”

    地龙心中一笑：“好，我马上叫人调酒。”

    叶秋顿时就无语道：“你答应他干什么？”

    梅芳芳看了他一眼，翻了个白眼：“不答应还能够怎么样？对方会让我们离开吗？就喝一杯酒而已，我酒量不错的。”

    叶秋心想要这么简单就好了，说道：“不喝也没关系，我带你冲出去就是了。”

    梅芳芳给了他一个卫生眼：“还带我出去，你以为你是李小龙啊？那么多人你打得过？”

    叶秋见她不信就郁闷了，也就没说话，看看那个地龙准备干什么。

    地龙吩咐了几句话，就有个小弟跑到后面去，接着就有一个长发的青年跟着出来。

    见到这个青年，看热闹的人都忍不住惊呼。

    “这不是魔手吗？”

    “我靠，地龙叫他干什么？”

    “听说魔手调的酒，度数都奇高无比，特别是他的鸡尾酒，喝上一口就能够让人睡上三天三夜！”

    “地龙没按好心啊，想要灌醉这两个人。”

    “龙哥。”

    魔手来到吧台前，俊朗的脸上没有什么表情，长发披肩，看起来有着几分潇洒感，让很多女人都眼冒红心。凭借着一手调酒功夫，和一张帅气的脸，他在这里没少猎艳，很多女人都跟他有过一腿。

    “嗯。”地龙笑着点点头，眼神示意了下魔手，接着说道：“这两位朋友跟我有点误会，你调两杯‘生命之水’，送给这两位朋友。”

    “嗯。”

    长发魔手点点头，看向梅芳芳忽然眼前一亮，对着后者自认为帅气地眨了下眼睛，接着就进入吧台，开始选起酒来。

    “居然是生命之水！”

    “我靠，地龙这是要玩死这两个人啊，上次这生命之水喝上一口我就醉倒了，睡了好几天还是有点发懵！”

    “这酒精度数都70度了，用打火机点着，嘴巴里面都能够喷火！”

    众人无比惊愕万分，没想到地龙居然要让魔手调这种酒。

    要知道就把营业至今，都没有一个人能够成功挑战这种酒的，都是一杯醉倒！

    梅芳芳听到其他人的话，顿时有点担忧起来，可这时候话都放出去了，她也没有什么好办法，只好偷偷拉了拉叶秋，低声道：“手机带了吗？快点报警啊。”

    叶秋摇摇头：“没带。”

    梅芳芳吐血，只好坐在那边，强自镇定。

    魔手的动作很快，没多久就把需要的酒挑选了出来，伏加特、朗姆酒、威士忌、龙舌兰……

    都是度数极高的酒！

    光是其中的一种，就让梅芳芳有点咂舌了，可想了想自己的酒量，稍微安心了一点，一杯而已，应该没什么问题。

    “咻！”

    调酒杯像是杂耍一样，被魔手高高抛弃，然后又掉落下来，在他的肩膀上滚动起来，一直滚动到手腕处，接着手一转，调酒杯又飞了起来，落在了他的另一只手上。

    “不愧是城西最好的调酒师，这一手玩的漂亮！”

    “厉害！这样子做，所有的酒恐怕都能够完美混合在一起吧！”

    “每次看魔手调酒，就像是在看一场精彩的魔术！”

    “他的调酒技术就算是国际上，也算是一流的！”

    众人眼睛一亮，魔手的技术绝对是顶尖的，这可是地龙花了很大价钱从外面请回来的，曾经得过国际调酒师金奖，那可是调酒师界中的诺贝尔奖！

    魔手的双手非常灵活，而且全身上下都像是长了眼一样，调酒杯就在他的双手中不断翻飞，却是没有一次失误，就连他的肩膀、胸口、背部都跟双手一样灵活。

    梅芳芳看得有点发呆，这么厉害？

    叶秋倒是摇了摇头，说道：“华而不实。”

    其他人听到这话，就无语了：“大哥，有能耐你来调酒啊。”

    “就是，自己不会还说别人。”

    “魔手的酒可不是什么人都能够喝的，有机会喝竟然还说这种话。”

    魔手的人气看起来很高，听到叶秋这么说都是纷纷出言指责。

    “这有什么难的，我也行啊。”

    叶秋呵呵一笑。

    梅芳芳觉得有点丢脸，这家伙吹牛逼也不打草稿的。

    嘭！

    调酒杯放在吧台上。

    魔手看了叶秋一眼，摇了摇头讽刺道：“有的人就只会说说而已，就跟网络上的键盘侠一样，其实现实中一点能力都没有。”

    “就是！”

    “自己不会就乱说什么！”

    其他人出言符合道。

    叶秋脸色淡定，一点都不生气。

    魔手摇了摇头，有的人就是会装，这个人现在肯定快气炸了，但是还要在měinǚ面前表现，那就别怪他了。

    手一动。

    调酒杯立马打开，接着一道淡蓝色的液体从杯中倾泻而出，倒入高脚杯当中，同时一阵淡淡的芬芳传来，让人心旷神怡，就好像来到了海边一样。

    “生命之水！”

    “看这个颜色，就像是碧蓝的海水，实在太美了！”

    两杯“生命之水”被推到了叶秋和梅芳芳面前。

    魔手看也不看叶秋，而是对着梅芳芳笑道：“měinǚ，请吧。”
