
六月二十日晚七点三十三分，《神探狄仁杰》第二案的第二第三集在燕省卫视正式播出。

这一刻，无数悬疑谜们早早地等在电视机前，锁定原本名不见经传的燕省卫视。

这其中包括陈兵，李艳萍两个小情侣，也包括家在燕省省会的周乐周芳兄妹，还包括企鹅视频购片部主任龚成以及他的妹妹龚燕，当然也包括湘省卫视节目制作中心副主任赵伟平。

对于圈内人来说，《神探狄仁杰》能火是有迹可循的，毕竟电视剧的质量在这摆着，只要稍稍有点业务能力，就知道《神探狄仁杰》的不俗和与众不同。

但业内人士对这部电视剧的预测不约而同的划定在了高口碑，小众，小火的区间内。

可是这部电视剧的表现，着实让所有圈内人士大吃一惊，其火热程度，竟然隐隐已经超越号称十年难得一见的现象级巨制《少年包青天》！

说好的《少年包青天》的成功是十年难遇的，怎么这才过了三个月，就冒出了一部《神探狄仁杰》呢？

是世界变化太快我们这些人已经跟不上形势了呢？

不搞清楚《神探狄仁杰》大火的内在逻辑，好多人简直无法入睡。

《少年包青天》是企鹅视频出品，《神探狄仁杰》又是企鹅视频出品。

前者编剧是李浔，后者编剧加导演都是李浔。

这代表什么？

这代表企鹅视频和李浔的组合，已经具备了批量制造十年不遇经典之作的能力。

当《少年包青天》和《神探狄仁杰》这样的作品能像流水线上的商品一样被制造出来时，掌握这门绝技的人或企业，无疑就掌握了财富的密码。

而没有掌握这门绝技的个人或企业，掉队将是在所难免。

所以每天晚上，当企鹅视频和燕省卫视放出最新两集的《神探狄仁杰》时，无数的圈内人都会准备好纸和笔，一边观看一边写下自己的感想和心得，试图揭开这剧能够大火的秘密。

而普通观众则不会思考这么多，他们只知道《神探狄仁杰》这剧有毒，只要看上，就根本停不下来。

而且这剧仿佛有种特殊的魔力，让人不光想看，还有极强的吐槽欲望。

因此虽然《神探狄仁杰》目前的热度只比《少年包青天》略强，可是在网站上，《神探狄仁杰》的弹幕数量已经三倍于《少年包青天》。

看这剧如果不关闭弹幕，那你将看到的是密不透风的弹幕墙，将整个电视剧画面遮盖的密不透风。

也因此，很多人看这部剧的时候会选择看两遍。

先在燕省卫视或企鹅视频看一遍，但要关闭弹幕，然后再看一次弹幕版。看的兴奋了，还会自己写两条弹幕发上去。

这天晚饭过后，李浔和戴盈一家照例坐在一起看电视。

所看的，当然是正在播出《神探狄仁杰》的燕省卫视。

在上一集，村民张春家后院和湖中分别发现了两具男尸，湖州县令曾泰很快就令人抓获了两个嫌疑人。但光是审问张春就审问了一天，而张春对杀人罪行矢口否认，县令只好令人先将张春收监，以待明天继续审问。

哪知道在第二天审问时，昨天还矢口否认的张春，竟然一开口就承认了全部罪行。

据张春交代，死者姓吴，长安人。晚上到他家借宿，他见财起意，这才杀人埋尸。

县令曾泰觉得案情蹊跷，就又唤另一个嫌疑人王五上堂。

“太爷，是小的杀死了那个长安的客人，小的认罪，小的认罪啊！”

哪知D县令还没问，嫌疑人王五就和张春一样，直接承认了所有罪行。

而根据王五交代，他所杀之人姓吴，来自长安。

两个被害人同样姓吴，又同样来自长安，而犯罪嫌疑人又纷纷承认了自己的罪行。

看到这，戴青山微微颔首。

很显然，这个张春和王五必然不是真正的杀人凶手，这个案子，有蹊跷！

狄公冒充县尉到张春家查案，找到一把菜刀和两锭银子，刚好被同样前来查案的真县令曾泰撞到，狄公故意激怒曾泰，于是被抓入大牢，并和张春王五关在一起。

狄公在牢中装作算命先生，获得了很多关键的证据。而另一边，李元芳拿出官凭找到湖州县令曾泰，声称狄阁老已经到了湖州，可是现在人却突然不见了。

县令曾泰紧张道：“可可可卑职也没见过狄大人啊！”

李元芳一本正经道：“狄大人化名怀英，身份是个教书先生！”

县令曾泰一听就傻了：“怀怀怀英？教书先生？？”

县令颤抖着拿出从狄仁杰身上拿到的名帖递给李元芳，当听到李元芳说着名帖正是狄阁老的东西时，县令曾泰的腿都软了。

狄仁杰通过分析两位死者的身份，得出结论，两人千里迢迢来到湖州，找的多半也是官宦人家，而在湖州，附和这种推论的，就只有刘家庄的刘查理一人而已。

于是第二天，狄阁老和李元芳二度来到刘家庄，却没想到刘家庄正在大办丧事！原来两人前几天第一次来刘家庄时遇到的那个颇为投缘的刘家庄少庄主刘传林，竟然在登山时摔死了。

……

不知不觉，第十五十六两集，也就是案件的第二第三两集结束了。

戴青山有些意犹未尽道：“这第二个案子都很小，三起人命案子，其中两起杀人案，一起坠崖案。相比于第一个《使团惊魂》的案子，这第二个案子从小处着手，徐徐展开，却又丝丝入扣，推理层层深入，很见功力啊！”

李浔赶忙谦虚道：“戴叔叔过奖了！”

戴青山却摇头道：“没什么过奖的，市面上这种水准的电视剧，不多啊！你很不错！”

“只是第一个案子上来就是突厥使团被全灭，接着就是假使团入京，武则天赏赐。案件干系大周和突厥两国的战与和，影响十分巨大，案情惊心动魄，大到极致，可是……”

“这第二个案子目前看来就是三起普普通通的刑事案件，从上一个案件的大到极致，到这个案子的小到极致，恐怕这第二单元的成绩会不太好吧！”

刘芳不同意道：“我看这第二个案子就很好，这种破案的电视剧我以前看了就头疼，这个案子我不知不觉就看了下来，而且是看了这两集还想看下两集，就凭这点，这几集的收视就错不了！”

关于《神探狄仁杰》的最新两集，众多圈内人的看法竟然和戴青山出奇的一致，都觉得编剧李浔这次着眼点太小了点，从干系两国战和的大案，到目前看来普普通通的三起命案，这第二个案子的吸引力恐怕会严重降低啊！

然而很多人没有注意的是，就是这三起看似普通通通的命案，众多的圈内人士们竟然全都不知不觉的看了下来，几乎没人任何一个人产生类似不耐烦的情绪，更是几乎全程无人快进，并且最新两集播发完毕后，大家竟然全都不约而同的产生意犹未尽之感。

六月二十日，《神探狄仁杰》在部分情节略显平淡的批评声中，收视率成功破五，当天全国卫视收视率排行中，在湘省卫视《蟠桃仙》铺天盖地的宣传中，继续稳坐第三的位置，在《神探狄仁杰》前面的，就只剩下了央视。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129183"  chaptername="第113章  再接再厉">加入书签</a>
</div>
