    “你……”

    “好了，咱们还要赶快去，看好他们三个呢！走吧！”

    就在范慧月刚要开口和阮逸晨理论的时候，南木催促着他们赶快跟过去。

    两人相互不服气对方的看了一眼，这才往时梓熙他们去的地方赶去。

    当他们走到地方的时候，正好有两辆摩托车飞驰过去。

    时梓熙兄妹几人兴奋的双手鼓掌，跳了起来。

    站在时梓轩后面的呱呱看到这一幕，她也有些妥协了，看着摩托车上的美女很是享受的状态，就连她戴着的帽子上的毛领都在开心的舞动着，脸上传来被雪花拍打的快感，以及摩托车飞过去，地上溅起的雪花，都是无比的刺激，摩托车上的女人发出了尖叫声。

    “这也不危险啊！挺好的！”

    阮逸晨开口说道。

    听到阮逸晨的话，呱呱不由得看过来，在这雪白的世界里，她发现阮逸晨更加帅气了，甩到让人睁不开眼睛。

    要是能坐在阮逸晨的后面，抱着他的腰，一同体验着雪上骑摩托车的刺激，肯定特别的幸福。

    此时的范慧月也发现这个比较浪漫，她凑近南木低声说道：“我想玩这个！”

    不过，南木听到她的话，却不开心起来。

    作为一个男人可不希望自己的女朋友抱着别的男人，享受这样的浪漫。

    范慧月并没有注意到南木的表情，她继续说道：“怎么样？你敢不敢骑？”

    南木：“……”

    他不由得多看了一眼范慧月，原来她是想让她骑车，瞬间内心有一丝丝的尴尬。

    “你……是不会？还是……”

    看南木一直没有回答，范慧月有点想要刺激他一下的想法，她继续说道。

    不过话还没有说完，南木就开口，他一手在范慧月的头上轻轻的点了一下，说道：“我什么不会？想玩，我就陪你！”

    “哈哈哈……”

    范慧月开心的笑了起来。

    听到小声阮逸晨不由得看了过来，他不知道范慧月为什么要笑，还笑的这样开心，但是他知道，肯定是因为南木。

    “逸晨哥哥，南木哥哥，咱们玩这个好不好？我好想玩！”

    时明月目送着那人和马离开，她忙转过身去，看向阮逸晨和南木喊道。

    “小小姐，这真的不行，您看那人骑马太快了，这样的话，很不安全的！”

    夏姐还是不愿意他们做这些危险性极强的活动。

    “夏妈妈，真的不会有危险的！他们身上都穿着各种各样的装备呢！”

    时明月忙解释说道。

    时梓熙和时梓轩两人相互对视了一眼，之后，两人一人拉着阮逸晨，一人拉着南木，开始撒娇。

    “南木哥哥，这个真的很好玩，咱们好不容易来一次，就玩会嘛，真的没有问题的！”

    “逸晨哥哥，要不咱们去试试？这么美的景，这么刺激的游戏，不玩不就浪费了吗？”

    见他们兄弟二人在祈求着，呱呱也忙走到阮逸晨的身边，低声说道：“我觉得这个可以试试的，他们都想玩，不过，我还是觉得人家开车不安全，你会不会骑摩托车？”

    阮逸晨多看了一眼呱呱，之后冷冷说道：“会！”

    “要不咱们弄两辆摩托车试试？”

    南木是经不起几个弟弟妹妹，尤其是范慧月的撒娇，既然他们想玩，他也准备试一下，在平地上骑摩托车，他还是蛮娴熟的。

    听到南木的话，阮逸晨也不知道怎么了，瞬间就来了斗志，他微微点头，淡淡说道：“可以啊！试试就试试！”

    “那我去搞定摩托车！”

    听到他们两人愿意自己骑摩托车，呱呱瞬间兴奋起来，她觉得只要是逸晨答应骑摩托车，那么她就有百分之六十的机会坐在他的后面。

    再说了，社交这方面，是她的强项，不就是谈判嘛！她在行！

    之前帮时梓轩接戏，呱呱也自认为那就是谈判，和商家谈判，和导演谈判，不过，都被她依依拿下了。

    很快，供应商就跟着呱呱来了，他们送来了两辆摩托车，还有一个装备，以及还有一个现场指导员。

    经过指导员的一番现场指导之后，阮逸晨和南木都上了摩托车，他们的身后各自坐着呱呱和范慧月。

    这也是经过几个人商量之后，才这样安排的。

    夏姐的意思就是，毕竟小孩子不知道照顾自己，加上阮逸晨和南木都是第一次在雪上骑摩托车，第一把先试试手，肯定不能让小孩子坐。

    当然，这也如了呱呱和范慧月的愿，两个小女生坐上摩托车之后，不由分说，先双手抱住了前面人的腰。

    因为他们人多，加上大人小孩都是颜值挺高，很快就吸引来了很多游客。

    当然，吸引游客过来的最主要的原因，就是这两个摩托车上的骑士比别摩托车上的骑士都要帅。

    “慧月姐姐，南木哥哥加油！”

    “呱呱姐姐，逸晨哥哥，加油！”

    “你们一定要注意安全，还有，还有！你们到了山顶之后，千万不要忘记过来接我们哦！”

    几个小孩子站在雪地上，仰望着他们几个，大声喊叫。

    “放心吧，等我们到了，就让他们过来接你们，不过，你们一定要乖哦！听夏妈妈的话，不能胡乱跑！”

    范慧月有些不放心夏妈妈一个人能照顾他们三个，主要是这边的游客太多了，不好管控。

    “你们放心就是了，快走吧，走吧！”

    时明月迫切希望他们赶快出发，那样他们回来的就会快一些。

    一阵摩托车的引擎声响起，下一秒，两辆摩托车在眼前瞬间消失了。

    空中传来呱呱和范慧月惊险又刺激的呐喊声。

    众人随着他们的身影看去，时梓熙兄妹三人和夏姐也忙看过去。

    众人都期待着他们早些回来，因为他们都想坐在这两个帅帅的骑士身后。

    只是这个时候，房顶被白雪盖住的小房子后面却有几双眼睛盯住了时梓熙兄妹三人。

    “凤姐，就这几个孩子，你看到没，一个个水灵的很呀。”

    “凤姐，咱们什么时候下手？”

    一男一女站在一个身穿黑色貂绒的女人左右，一人一句的说道。

    身穿貂绒，被称为凤姐的女人死死盯住他们几个，淡淡说道：“先不着急，再等等看！”

