    想到陈凯之将要身败名裂，李文彬的眼角眉梢都是笑意，面容里满是得意之色。

    此时，郑学兄却又板起脸来道：“自然，这些事儿也料不准，只能说是十之八九吧，明日就是吉时，按理，吾要先去觐见大陈的太后和天子，方才召陈凯之宣读学旨，学弟，等事情办妥了，你我再聚一聚，我们已经许多年不见了。”

    虽郑学兄如此说，李文彬心里依旧认定陈凯之就要倒大霉了，心情大好，眼眉透着浓浓的笑意，随即道：“不说这些，难得郑学兄来了洛阳，我该尽一尽地主之谊。”他眉梢中带着深意的样子道：“在这洛阳，天香楼是个好去处，不似去曲阜，竟连歌楼都禁绝了。”

    郑学兄只笑了笑，既没有应承，也没有摇头反对，只是道：“等办完了正事再说。”

    李文彬只是笑着点头。

    …………

    到了次日清早，陈凯之又是早早的起来，倒没有如往常那般赶去学宫。

    他装束一新，想到又要入宫，而这一次，竟要是去参与筳讲，这……筳讲所在的文楼，便是传说中的‘天子堂’，几乎是所有读书人的人生志向，若说不激动，却也是假的。

    陈凯之正想着，邓健已经在外间再三催促了，他身为翰林，今日也是需参加筳讲的。

    又过了一会，宫中居然有马车来了，这令陈凯之不免受宠若惊，师兄弟二人倒也不客气，准备妥当了，便直接上了车，朝着那洛阳宫而去。

    这一路上，坐在马车里，邓健免不了滔滔不绝的交代陈凯之许多事，多是筳讲中的规矩：“到了文楼，你什么事都不要管，尽力少说话，翰林们个个满腹经纶，能言善辩，而且在筳讲中，是最不客气的，别让人抓到了话柄，否则非要被人穷追猛打不可。”

    陈凯之只点头道：“噢，知道了。”

    转眼之间，便已到了洛阳宫外，禁卫验明了正身，才放二人进去。

    宫中的规矩森严，所以刚刚穿过了宫门的门洞，就已有接引的宦官等候了，领着师兄弟二人朝着宫苑深处而去。

    而此时。

    衍圣公府的使者郑宏已至宣礼殿，朝着太后行了大拜之礼，口称：“学下见过娘娘，娘娘金安。”

    太后这几日显得心事重重，为了陈凯之的事，她已是几日不得好眠了。

    这孩子怎么如此大胆呢，关键时候也不知收敛下。

    不过太后又忍不住略有感慨，这有先帝的秉性啊。

    坐在凤椅上的太后，神色淡淡地看了郑宏一眼，只遵照着礼仪接见郑宏，所说的，也不过是一些场面话罢了：“衍圣公身子可好？”

    郑宏道：“尚好，有劳娘娘挂心。”

    太后便微微一笑道：“年初的时候，他命人进献了五石散，说是能延年益寿，哀家啊，倒不指着靠这个来延年，倒是赐给了虢国公，虢国公连说这五石散真是灵药，至今还心急火燎的寻哀家再赏赐一些呢。”

    郑宏心里便明白了什么，随即道：“是，下学回到曲阜之后，便立即禀告衍圣公，不日便将这神药送来。”

    太后只是轻轻点点头：：“此番你来，所为何事？”

    郑宏道：“为的是宣读学旨。”

    太后的眼眸里闪露出意味深长，道：“什么学旨？”

    “事关着忠义候的大典。”

    太后的心里不免微沉，显得忧心忡忡起来。

    她的确为陈凯之感到担忧，可是此刻却不能表现出来，她极力地克制住自己的情绪，依旧神色淡淡地说道：“是吗？想不到衍圣公府，动作如此之快，以往的时候，也不曾见你们这般心急火燎，哀家还以为，没有数月的功夫，衍圣公府还没有决断呢。”

    郑宏恭谨地道：“下学这便不知了。”

    太后嫣然一笑，心里却是警惕，便道：“不知何时启封，宣读学旨？”

    “要等吉时，一个时辰之后。”

    太后颔首：“哀家听闻了此事，特意将陈凯之召至文楼，今日乃是筳讲的日子，郑卿家久在衍圣公府，料想一定是学问精深的大儒，不妨就随哀家一道去文楼听听翰林们有什么高见吧，等到了吉时，再颁学旨，何如？”

    郑宏再拜：“恭敬不如从命！”

    …………

    在另一头，陈凯之已经步入了文楼。

    可是当他走进文楼的时候，却是发现这里不过是不起眼的小楼。

    这令陈凯之颇为失望。

    在他的认知里，皇宫是天下最金碧辉煌的地方，这里的所有建筑都理应华丽炫目的。

    这已是他第二次来这洛阳宫了，可是所看到的，却颠覆了他往日的认知。

    这里的建筑，固然是宏伟，可里头的装饰，却多是朴实，甚至可以说是陈旧。

    皇家富有四海，可在这宫中，却极少见富贵之气，传说中的金地砖，还有贴着金箔的墙面、柱子，还有那什么白玉的灯架，竟是全无踪影。

    这令陈凯之摇头，上一世，他曾参观过凡尔赛宫，那种土豪之气，可谓是扑面而来，陈凯之踏入的时候，顿生尼玛这龟儿子真是有钱啊。

    反观这里，却显得过分的内敛，甚至比起金陵的某些大富之家，可能都稍有不如。

    或许，这便是所谓的儒家影响吧，儒家虽有许多糟糕之处，可是提倡的某些精神，在被统治者接受之后，某种意义来说，也不是坏事。正因为如此，可能许多统治者亦有贪欲，可在表面上，至少还会假装做出一些节俭的行为。

    大陈全盘接受儒家，是以恪守着为天下表率的思想，历代天子，对于洛阳宫，只是对原有的建筑进行修葺，修修补补五百年，楼塌了方才新建一下，指导精神，也大多还是以朴素为主的，似那种墙面贴金，地上用琉璃，这种土豪的玩意，则被认为是昏君，是亡国的征兆。

    此时，文楼左右，已座无虚席，百来个翰林官，正尊卑而坐。

    邓健乖乖地坐在了末席，他的资历最低，而在这里，却没有陈凯之的座位，他索性只好站在了门角。

    翰林们见了陈凯之来，都不约而同地朝陈凯之上下打量，各怀心事，却是鸦雀无声。

    陈凯之对于这些翰林，却是不敢轻视的。

    学宫和这里不一样，学宫说穿了，还是学校的性质，那里的人，都是以学问的优劣来论英雄；可在这里，是官场，固然翰林的职责，和学识有关，可是凡事只要掺杂了利益，就全然不一样了。

    “这不是文采无双的陈举人吗？”

    终于，人群中爆发出了一个声音，只是那声音略带嘲讽之意，格外尖锐。

    陈凯之逡巡过去，一眼就认出了，那说话之人正是那位‘李子先生’。

    只见李子先生很不客气地看着他，面带调笑。

    这李子先生，正是那李文彬。

    李文彬今日颇有底气，既然衍圣公府将礼仪看得比天还重，那么自己正好趁此机会先表明态度，显得自己真知灼见。

    陈凯之只是冷然地看了李文彬一眼，眼角的余光却看向其他的翰林。

    一个李文彬，他懒得理会，可当着这么多人的面，若是置之不理，就显得没有格局了，这很容易让翰林们将自己和李文彬视之为一个整体，同仇敌忾，所以陈凯之笑容可掬，朝李文彬的方向作了个揖，淡淡说道：“末学后进，当不起才子二字。”

    许多翰林见了，纷纷暗暗点头，觉得陈凯之没有才子的狂傲。

    李文彬目光一冷，正待要开口，这时，有宦官唱喏：“陛下驾到，太后驾到。”

    文楼里，瞬间肃然起来。

    这一次，见这位大陈的天子，小皇帝似乎长大了一些，不过没什么用，依旧还是被人抱着，似在熟睡。

    而太后则头戴凤冠，穿着朝服，举步进来，那郑宏则是蹑手蹑脚地尾随其后。

    众翰林齐声道：“吾皇万岁，娘娘金安。”

    太后进殿之后，回眸看了门角的陈凯之一眼，别有意味地竟朝陈凯之笑了笑。

    陈凯之以为自己眼花了，一时失神，这眼眸……还真是……怪怪的。

    他忙垂头行礼，掩饰自己的尴尬。

    不多时，太后已进入了帘后，接着便不动声色了。

    一个宦官唱喏道：“娘娘有旨，诸卿随意吧。”

    所谓随意，便是让大家各抒己见，这是筳讲的老套路，毕竟来这里是学习的，翰林们都是饱读诗书之人，无论是太后还是皇帝，今日都是‘学生’。

    可是太后却开了口：“站在那里的人是谁？”

    宦官忙看过去，见翰林们都是跪坐，唯独陈凯之站着，便道：“是娘娘召来的学宫举人陈凯之。”

    太后在帘后，没有人能看清她的表情，不过她声音却显得冰冷：“既如此，为何不赐坐？”

    宦官见娘娘似有动怒，哪里敢怠慢，忙搬了一个软垫来，放到了陈凯之身前。

    陈凯之行礼道：“谢娘娘。”

    虽隔着卷帘，陈凯之熟悉的声音，却依旧让太后心里一暖，她却没有回声。

    于是这文楼中又陷入了死寂。