    甚至已经有部分蟑螂振翅想要越过火焰冲上来，结果还没开始就已经结束了，一个个被火焰淹没，再也没有爬起来。

    我看着部分蟑螂就在火焰边缘，它们只需要往右边一点儿，就能避过火焰直接冲杀上来，可这群家伙除了抬起头来不断嚷嚷以外，似乎什么动作也没有。

    朱三得意一笑，而后才道：“我猜的，那家伙是王，现在看来似乎猜对了。而且这些蟑螂有智商，不过有些捉急而已。”

    朱三说完，将蟑螂头用力朝那火焰中一扔，而后铺天盖地的蟑螂，开始朝那火焰疯狂涌入，如飞蛾扑火。

    “走吧，这些火焰迟早会熄的。”

    朱三看了一眼身下，而后小声道，我同样转身看向了那群蟑螂，在蟑螂铺天盖地的身影下，先前还熊熊燃烧的火焰，现在已经开始微弱下去，只不是要不了多久，就会彻底熄灭。

    “你找到出路了？”

    我盯着朱三的那张脸，这家伙嘴角向上一挑，而后才道：“既然地下没有，那我们就到上面去找。”

    说着，朱三用手电照了照头顶，也是这会儿，我才发现上面的藤蔓，其中有一小部分居然直接蔓延了上去。

    这在下面是看不见的，也只有上到这里，才能看到些许。

    我诧异地看了一眼朱三，后者干笑两声，已经率先爬了上去。

    我皱眉，黑暗中我看不清朱三的脸，仅仅有一个模糊的轮廓出现在我眼睛里面，这家伙给我一种很奇怪的感觉，回想进到这里所发生的一切，虽说惊险，可总能化险为夷。

    特别是眼下，他是如何知道这石壁上会有出路的，包括火烧蟑螂和尸猴子，这家伙根本就不担心跑不掉，做这些事的时候，完全没有任何的顾虑。

    他给我一种感觉，就好像之前来过一般。

    可如果他真的来过，很多地方又说不通。

    “你还愣着干嘛，再不上来就真的要成为那些蟑螂的食物了。我可告诉你，这些家伙现在最喜欢的就是活人血肉。”

    朱三的再一次开口，更加加重了我刚才的想法，如果他没来过，那他是怎么知道这蟑螂会吃人的。

    我跟了上去，渐渐有些摸不清眼前这家伙，到底有什么目的了。

    朱三说着藤蔓一直往上，我就静静跟在他身后，两人都没有说话，周围静的有些可怕，除了脚下不时传来的啪嗒声，什么声响都没有。

    偶尔还能听见蟑螂振翅的声响，不过很快，就连那些声音也都没有了。

    又往上爬了十多米的距离，我已经渐渐吃力，毕竟这是在石壁上攀爬，虽说周围藤蔓足够支撑我不会掉下去，可如此高强度的攀爬，我还是有些吃不消。

    朱三也停了下来，从背包里摸了一瓶水出来给我。

    “你小子这体质有待加强啊，才爬这么会儿就没力了。”

    朱三又拿出烟来抽，只见他深深吸了一口过后，这才长长地舒了口气。

    “得快点儿了，不然兜里这几根烟抽完，那才是真的难受。”

    朱三就这么趴在了藤蔓之间，任由那些错综复杂的藤蔓将其夹在中间。

    因为先前的种种猜测，我不知道该跟朱三说点儿什么，他的话我也不太能继续接下去，与其接了尴尬，倒不如保持现在的沉默。

    “对了，你小子肩膀上的血鱼图案再给我看看。”

    朱三狠狠抽了一口，这才道。

    “你要干嘛？”

    朱三白了我一眼，又道：“我还能吃了你啊！”

    说着，就要来扒我衣服。

    我将肩膀别到外边儿，朱三见没戏，这才将余下的烟抽到屁股位置，而后直接弹了下去。

    “你小子激动什么，我就想看看而已，不给就不给呗。”

    朱三的话里带上了一些埋怨，我没有理会，只是喝了一口水，这才看到他又将罗盘拿了出来。

    “哟，这里的磁场居然少了不少。”

    朱三拍了拍那看起来已经有些年头的罗盘，而后兴高采烈道。

    我低下头，依旧还能看见先前的火光，不知道那些蟑螂有没有追上来。

    朱三发现了我查看身下的目光，将罗盘收进怀里，这才拍了拍我的肩膀，道：“你就放心吧，它们只不过是想要那为首蟑螂的脑袋而已，我敢跟你保证，现在它们不仅没有追上来，甚至可能已经开始内讧了，不然你觉得我为什么要把头扔回去。”

    朱三的这一句话还没说完，又想拿烟出来抽。

    “你还是歇歇吧，先别抽了。”

    朱三一愣，倒也真的没有把烟完全抽出来，而是放回了烟盒。

    “我怎么觉得你小子怪怪的，没有生病吧。”

    说着，朱三就想来摸我额头。

    心里有东西堵着，我就特别难受，到了现在这种时候，我也懒得再管什么了，这么憋下去，我估计还没到知道真相那一天，就已经被憋坏了。

    “先别动手动脚，我问你，这个地方你真的没来过？”

    朱三的手停顿在半空，我也没有继续追问，如果他真的有什么瞒着我的，现在就该是他考虑是否告诉我的时间。

    只是让我没有预料到的，是朱三直接就收回了手，而后又拉出一根烟，直接叼在了嘴里，嘴角的八字胡一撇，颇有些不满地道：“说了半天，你丫到现在都还不相信我。”

    朱三点燃了烟，又狠命地抽了一口，这才继续道：“我下来这里可是你让我帮忙的，可不是我自己死皮赖脸要来帮你的，你自己说说，你刚才说的，是人话？。”

    朱三似乎真的生气了，将没抽完的烟往藤条上一戳，就直接转身朝头顶爬了上去。

    我心里一急，的确，朱三说的一点儿没错，下到这里来是我的主意，让他帮忙也是我的主意，可我现在居然反过来怪异他，这的确说不过去。

    “我不是那个意思，我的意思就是说，你既然知道那些东西，能不能跟我分享分享，我就感觉自己一直被蒙在鼓里，迷迷糊糊的感觉太过难受。”

    朱三停了下来，不过没有回头，一句话也从他嘴里说了出来。

    “有的东西，你不知道比知道好。”

