    许夫人轻抚着新作的美甲，笑眯眯地看着阮雪玲：“顾夫人难得约我们出来啊。卡洛琳女士都离开锦城十多天了，顾夫人终于放弃幻想，来跟我认输了？”

    齐夫人抿了口茶水笑道：“当初那么多姐妹在场作证，我还录了音，顾夫人，你可别出尔反尔啊。既然认输了，那就把雪曜拿出来给许姐姐吧。”

    “谁告诉你们我要认输了？”阮雪玲刚收到卡洛琳女士的消息，说她稍晚一点到，心中有底气，在许夫人和齐夫人面前也挺直了腰板，“许夫人还是想想该怎么和贵公司的顶级设计师们告别吧。”

    许夫人冷笑：“好大口气。说大话谁不会说，听说卡洛琳女士都回法国了，我倒是想知道，顾夫人怎么拿到天使系列设计图。”

    阮雪玲胸有成竹，懒得跟许夫人争执，就等着卡洛琳女士前来。

    但她欲言又止的举动却是被许夫人和齐夫人视为心虚，两人轻嗤了一声，想着，阮雪玲也就现在耍耍嘴皮子，一会还不是像以前那样不得不认输？

    “这就是顾家的真千金顾矜？听说你们顾家和薛家的联姻对象由顾漾换成顾矜了？”齐夫人目光在顾漾和顾矜两人身上徘徊，面上略带笑意。

    阮雪玲反问：“你从哪听来的谣言？薛家跟我们顾家退了婚，自然就没有婚约了。什么换亲的，说出来也不怕人笑话。”

    齐夫人一愣，但很快想到薛家的事情，又笑了起来：“也是，今时不同往日，经过昨日那劫，怕是轮到薛家求着顾家定亲联姻了。”

    她并不认为顾家真的会和薛家取消婚约，毕竟两家是世交。只当是顾家开始拿乔。

    “听说你们顾家把顾矜送进了锦城一中，跟顾漾一个班？”齐夫人似乎对顾漾和顾矜这对真假千金很感兴趣。

    阮雪玲看着表等卡洛琳来，敷衍地应她：“嗯。”

    齐夫人一脸关心地问：“漾漾是在尖子班吧？那可是一中最好的班，每年高考人均985。漾漾在尖子班游刃有余，但是顾矜以前是在乡下读高中吧，能跟得上吗？”

    顾漾深吸一口气，炮灰作死也就算了，拿她当对照组就忍无可忍了！

    她对齐夫人温柔笑着说：“我姐姐从小到大都是年级第一，尖刀班的进度，还是能跟得上的。”

    顾矜玩着手机的手一顿，那双清冷透彻的眸子直直看向顾漾。

    阮雪玲也是一愣，她这两天找人查了顾矜从小到大的事情，倒是知道小矜成绩还行，在乡下高中一直是年级第一。

    只是，漾漾怎么会知道？

    似是察觉到阮雪玲疑惑的眼神，顾漾转头对她笑道：“妈妈，你那还有姐姐从小到大的成绩单，是这样吧？”

    阮雪玲恍然，原来是漾漾不小心看到了私家侦探给她寄来的成绩单。

    顾矜眸光微暗。

    齐夫人和许夫人都有些惊讶，但很快又想到，顾矜就算是第一，那也是乡下高中的，“乡下高中可没法跟锦城一中比。那儿的第一，到锦城一中尖子班，也就是垫底吧。”

    顾漾微微笑了笑，语气依旧温柔：“我姐姐就算垫底，那也比齐嫣进不了尖子班强上一些。”

