    宋征身形后退，离开了小洞天世界，不再去干涉它们。

    随后，鸠龙发现，大魔王其实很亲切，时常会来关心自己一下，他看到小爬和四王似乎很畏惧小虫，有些不解，还暗中劝说小爬，其实可以放松一点，但小爬眼神古怪的连连摇头。

    终于，在一个月黑风高的夜晚，五百丈的小虫悄然而至，将他压在了身下扭动起来，他忽然明白了小爬的那个眼神……

    轰隆——

    小洞天世界内，天雷地火，电闪雷鸣。

    ……

    首辅大人处理完了今天的公务，走出来自有俏丽的丫鬟捧了银盆来给他洗手净面。他随口问道：“鸠龙回来了吗？”

    手下道：“还没有。”

    他算了算时间，鸠龙应该已经完成任务了，不满道：“他又去哪儿浪荡了？龙仪卫那边有什么反应？”

    “这个……”手下支支吾吾道：“龙仪卫那边一片平静，我们的人今天还在湖州城中看到了宋征。”

    黄远河一愣：“鸠龙还没有动手？”他忽然意识到了什么，脸色一变，朝江南的方向一望，却不见鸠龙的踪影。他迅速的一阵推演，得出了结果脸色却越发阴沉起来：“那孽畜还活着，但宋征也活着！”

    这就意味着背叛！黄远河一生经历了数次背叛，但都是他背叛别人，现在被别人背叛，他却无法忍受！

    他阴森森的冷笑了：“你以为能够逃过老夫的追踪？”

    镇国有秘术，文修镇国更是有许多匪夷所思的手段。他随手写了鸠龙的名字，一道灵印打出，火焰熊熊燃烧，显出一片特殊的世界。

    这世界便是鸠龙现在的落脚地，只是朦朦胧胧看不真切，似乎被一层薄纱遮挡。

    黄远河有些意外：“虚空屏蔽？是秘境还是小洞天世界？”

    不可能是灵境，灵境的存在等级太高，他的法术根本不会找到这个世界。

    他沉吟一番，道：“命无面社做好准备，等老夫的命令。”

    手下一愣：“大人，真要出动无面社白日鬼？”

    首辅大人淡然却不容置疑：“宋征必须死！”他稍稍一顿，又道：“但我们不必着急，宫里那个老妖婆肯定比我们更愤怒。”

    ……

    宋征面前摆着一份卷宗，这是来自龙仪卫总署衙门的机密档案，肖震命人传过来的。卷宗里记录的，是当年京师的一个大案，要追溯到一百多年以前。

    那个时候先皇还只是一个普通王爷，他的长兄是当朝太子。

    太子天资过人，勤奋好学，深得老皇帝欢心，在朝堂之上，也有着大批的支持者，所有人都认为，只要老皇帝归天，洪武的天下，必定是传给太子的。

    当时太子的最大反对者，是兵部尚书武震，他出身行伍，熟知兵事，和当时宫中正受宠的莲贵妃乃是同乡，莲贵妃已经有了两个皇子，个个聪慧。

    虽然如此，但老皇帝并没有易储的意思。武震已经七百岁了，早年在战场上受过伤，所以虽然是玄通境，寿元却止步于八百之数。

    他反对太子，想要扶莲贵妃的儿子上位，多少有些投机的成分。便是失败了，等太子登基，他也已经寿终正寝不怕报复。

    若是这么下去，先皇是无论如何也没有机会的。

    先皇那时已经迎娶了当今的太后。

    那一年的夏天，京师忽降暴雨，电闪雷鸣，有人见到巨怪从倾盆大雨之中而降，落入了武震府中，一口气吞吃了武震家中十九位护院大修，最后将武震和他的三个儿子一并吞吃。

    雨停之后，京师龙仪卫受命查办此案，天下震惊。

    武家灭门，但是尸体完好无损，只是魂魄和阴神都不见了。

    这样一场惊天大案，查来查去却没有什么结果，各方阻力重重。但人人都怀疑是太子殿下做的。

    不过宋征看来显然是不可能的，太子大占上风，只要稳稳守住就好，没必要这样冒险。

    直到两年之后，这个案子才尘埃落定，凶手被抓住了，竟然只是一个九十多岁的兵痞，六年前他在南疆服役，阵前饮酒恰好被来此巡视的武震发现，打了他八十军棍，剥了他的军籍。

    他因此怀恨在心，一直在京师中浪荡，想要找机会报复。据他说他是在京师城东的一座破落的山神庙里找到的这部《大噬灭天阴神》秘法，而后只修炼了两年，就已经拥有了强大的势力，足以凭借一己之力灭了当朝兵部尚书满门！

    整个案子疑点重重，但当年就这么糊弄过去了。

    老皇帝勃然大怒，太子因此失宠最终被发配岭南，下场凄惨。

    而莲贵妃也被皇帝打入冷宫，她的两个儿子先后夭折。整件事情最大的受益者，后来看起来，其实就是先皇。

    当时京师的各大势力，包括龙仪卫在内，都曾经暗中寻找《大噬灭天阴神》的下落。那名老兵痞被抓的时候，出手杀伤了三位老祖。人人都知道，这部《大噬灭天阴神》诡异而强大，能够速成强修。

    但是录完口供之后，他就神秘的死在了冥狱之中。这件事情真的不是龙仪卫下的手，可是全天下没有人相信，黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎。

    那段时间，据说是龙仪卫总署衙门被“夜行人”光顾最多的时候。

    但找来找去，这部皈依法典的下落也是个谜。但各方都查到了一些线索，可以确认的是，这部魔典最早出自灵河东岸天魔神绝域，传承古老，被当年的“黄天立圣教”带出绝域后，曾经短暂的在人族七雄中流传，却并没有形成什么大的影响。

    黄天立圣教当年号称“世间第一魔教”，人数不多，但每一位都是当世大魔，教中魔典十九部，每一部都神秘莫测，有着诸多特异。

    他们当年已有横扫之势，只要有任何一个魔头步入镇国，恐怕就势大难制——这样的结果就是，引来了整个灵河东岸所有镇国强者的默契联手，几乎是一夜之间，将黄天立圣教扑灭了。

    世间第一魔教烟消云散，但那整整十九部魔典，却也随之消失无踪。谁都知道是落入了那些镇国强者手中，但没人敢去追问。

    甚至哪一部魔典落入哪一位镇国手中都能推算出来。

    然而《大噬灭天阴神》却始终不见踪影，后来有人猜测，黄天立圣教最后的余孽，带着《大噬灭天阴神》和另外几部并不著名的至高魔典转入了地下潜伏，在世间失去了踪影。

    这一场浩劫之后，强修们对于灵河岸边那些危险的绝域的探索热情忽然高涨起来，也的确有人从中带出来许多高深的道典，从一定层面上，促进了随后修真界的繁荣。

    整部卷宗到了这里结束，宋征看完之后沉吟起来。

    “这般说来，太后很有可能便是出身黄天立圣教，之前世间传言，太后在进入王府之前不曾接触过修行，只怕是误传。”

    “先皇还是一位普通王爷的时候就野心勃勃，所以才会接纳黄天立圣教。”

    “成为太子之后，他的几个主要对手都莫名其妙的出事，必定也是黄天立圣教的手段，甚至可能就是太后亲自出手。”

    “而她派来的杀手，身负大噬灭天阴神，已经可以确定太后就是黄天立圣教的人了。而且想必在教中身份不低。”

    宋征摸摸下巴，自己想要《大噬灭天阴神》法典，看来不容易啊。不过自己对这东西并没有非常强烈的需求，于是也就暂时放下来，开始重新考虑自己入京的问题。

    江南稳定，没有后顾之忧。他已经考虑好了各州指挥使的人选，但他拿起了另外一份名单，这是江南六州州牧的名单。

    黄大祖的事情给他提了个醒，不仅仅是要掌握龙仪卫，要想让江南成为自己的大后方，军政大权都要抓在自己手中。

    雷敏之没有问题，其余五州需要换上自己的人。

    要达到这个目的看起来很难，因为州牧乃是朝廷册封的，现在朝中太后当政，她不会配合宋征。

    但别忘了，宋征手中掌握着龙仪卫，他想让谁上去可能不容易，想让谁下来太简单了。折腾几次之后，总能换上自己的人。

    但这样做太过麻烦，宋征仍旧是打为辅，拉为主。尽量把他们都变成自己人。至于他们投靠之后会不会背叛，呵呵，这里是修真界，龙仪卫中有的是手段可以彻底控制一名文修。

    这些肮脏的事情，不需要宋征亲自去做，稍稍流露出一点意思，自然就有下面的人全部办好。

    这一天，被他派去盐州“办事”的李三眼忽然窜了回来，一进衙门就兴致勃勃的冲到了宋大人的面前：“大人，小的来请功了！”

    宋征正在批阅公文，眼皮子一抬，问道：“盐州的事情办好了？”

    “没有！”李三眼说的理直气壮，宋征气的差点把手中毛笔砸在这货脸上，差事没办好，你还有脸来请功？

    李三眼一看大人有暴怒的迹象，急急说道：“大人莫打，听我说完。”

    “有话快说，有屁快放！”

