    第112章姐姐，好的前任就跟死了一样

    电梯一停下，孟安桐就立即走了出去。

    顾征不紧不慢地跟着，始终与孟安桐保持着三步的距离。

    走出陆氏大楼，原本走得特别急的孟安桐突然顿了一瞬。

    然后若无其事地朝着靠车门站的男人走过去。

    “你怎么会在这儿？”

    穿着花衬衫，戴着一副大大墨镜的男人扬起笑：“很明显，我是来献殷勤的。”

    孟安桐：“……”

    徐寄遥的视线落在了她身后的年轻男人身上，微微俯身靠近,低声道：“需要帮忙吗？姐姐？”

    徐寄遥和徐禾桃是龙凤胎，和段映棠同岁，也就比孟安桐小一岁。

    相比于后面年轻男人，孟安桐还是宁愿跟着徐寄遥走。

    于是，孟安桐伸出手将徐寄遥鼻梁上架着的墨镜拿下来，反手自己戴上：“去哪里？”

    徐寄遥低笑了一声,伸手搂住孟安桐的腰：“去拳击场,我今晚有两场比赛,姐姐去给我加油吗？”

    孟安桐墨镜一戴，谁也不爱：“走吧。”

    眼见着孟安桐就要跟着别人离开，顾征终于忍不住出声：“孟安桐，你要去哪儿？”

    孟安桐没回头，只隔着墨镜看了徐寄遥一眼。

    徐寄遥眨了下左眼，表示收到，装模作样就开始演了起来。

    “姐姐，他是谁啊？你的追求者吗？”

    孟安桐语气淡淡：“前任。”

    “原来是前任啊。”徐寄遥的尾音拖得有些长，“一个好的前任就应该跟死了一样。”

    顾征表情越发冷了，他没看徐寄遥，而是盯着孟安桐道：“我们聊聊。”

    徐寄遥微微举起手：“不好意思，姐姐今天的时间都被我预定了。”

    孟安桐：“想谈工作就去找我哥，其他的，免谈。”

    说完，孟安桐就钻进了车内,并示意徐寄遥也上车。

    徐寄遥将车门关上,然后转过身，直面神色阴沉冷漠的男人。

    他微微勾起唇角,一字一句地,无声地吐出：“你没机会了。”

    顾征读懂了他的意思，眸光陡然冷了许多。

    徐寄遥走到驾驶座那边，上了车，车门刚关上，他便忽然朝着孟安桐这边靠近。

    孟安桐反射性地往后仰：“做什么？”

    “姐姐，把安全带系好。”徐寄遥的话音刚落下，一道“咔哒”声也随之响起。

    孟安桐：“下次直接提醒我就可以。”

    徐寄遥歪头一笑：“我不是说了吗？我是来献殷勤的。”

    孟安桐懒得和他理论：“赶紧开车。”

    徐寄遥：“听姐姐的。”

    直到车开出去，有风吹进来，孟安桐才发现车窗是打开的。

    她上车的时候，车窗明明是关着的啊。

    忽然意识到了什么，她转头看了眼专心开车的男人。

    孟安桐眸色微暗，最后什么都没说。

    ……

    陆云湛打电话过来的时候，段映棠刚走完一场戏。

    她坐在小马扎上，一手拿着一个小电风扇，一手握着手机接电话。

    “喂？”

    “宝宝，我这里有件事，你一定很感兴趣。”

    段映棠伸长腿，语气散漫随性地问：“什么事？”

    陆云湛：“孟安桐被徐寄遥纠缠上了。”

    闻言,段映棠微微挑眉：“安桐怎么会和桃子她三哥扯上关系？”

    “不知道。”陆云湛说,“宝宝你要是想知道的话,我可以让人去查一下。”

    段映棠：“不用了。我等会儿问问桃子就行。”

    陆云湛：“还有件事。”

    段映棠没接小丁递过来的冰镇酸梅汁，语调慢吞吞的：“什么事？”

    陆云湛在手机那端理直气壮地说：“我要来探班。”

    段映棠：“反问句还是陈述句？”

    陆云湛：“陈述句。”

    段映棠想了想：“批准。不过悄悄的。”

    陆云湛不高兴了，嘀咕道：“我们是合法夫妻，为什么还要搞得跟地下情似的？”

    商绾不知道自己是什么时候睡着的。

    等她醒来的时候发现自己还躺在家庭影院的沙发上，屋内只有她一人，陆斯寒并不在。

    显然男人昨晚就离开了。

    从家庭影院里出来，商绾回到自己的房间，洗漱过后换了身干净的衣服便往楼下走。

    她早上十点半还有课。

    吃完早餐，商绾背着书包一边往停车场走，一边思考该怎么开口让陆家的司机送她去学校。

    原身以前只在周末才会回来，离开的时候也是让邵东阳来接她。

    可现在她打定主意要和邵东阳划清界限，自然不会再叫对方过来接。

    陆家的停车场挺大的，整齐排列着各种款式的豪车。

    最后一排则停靠着好几辆机车。

    商绾一眼就看中了其中一辆银色的机车，车身右侧是一簇红色的火苗，线条流畅漂亮，就像是在腰部纹了纹身的火辣美人。

    看着这辆机车，莫名勾起了商绾上高中时的记忆。

    “商小姐？”身后忽然传来一个狐疑的声音。

    商绾回过神，扭头看去。

    是正打算出去的齐康。

    齐康面前则是坐在轮椅上的陆斯寒。

    商绾微感诧异：“陆先生，您要出去吗？”

    陆斯寒淡淡地看了她一眼，并没有应声。

    还是齐康开口解释：“今天周二，少爷需要出面参加公司的董事会。”

    陆斯寒虽很少出门，但每隔一段时间的周二，他都会去公司主持董事会。

    这也是在警告那些怀有异心的人：陆家的家主还没死，不该有的心思都给他收起来。

    商绾看着男人那张清冷疏离的俊脸，眸光微闪，语气中带着几分期待：“那能顺便送我去学校吗？”

    齐康没说话，而是看向了自家少爷。

    陆斯寒面上依旧没什么表情，不答反问：“你喜欢那辆车？”

    闻言，商绾微愣了一瞬，反应过来自己刚才注视那辆机车的一幕肯定被男人给看到了。

    她也不忸怩，大方承认道：“挺好看的。”

    “钥匙在庆叔那儿。”说完这句话，陆斯寒便示意齐康推着他离开。

    对于这样的结果，商绾也不觉失望，反而开开心心地去找庆叔拿车钥匙去了。

    ……

    虽然有好几年不曾摸过机车了，但肌肉记忆还在。

    跨上机车的那一瞬，商绾不禁露出了一丝怀念的神色。

    轰隆隆的引擎声响起，随即逐渐远去，消失在停车场。

    学校不允许机动车进入，商绾只能把车停在校外。

    从机车上跨下来，商绾立马从狂野热辣的机车女孩变回了好好学习天天向上的乖乖女。

    Z大的占地面积很是宽阔，从门口走到教学楼至少也要走半个多小时，所以学生们会选择骑自行车或者踩着滑板去上课。

    阳光正好，校园里洋溢着青春活力的气息，结伴而行的学生有说有笑地往教室走。

    在上课之前，辅导员来通知了一件事：有剧组在招群演，如果有同学感兴趣，可以在班长那儿报名。

    虽然只是群演，但这也是进入演艺圈的一个机会，因此踊跃报名的人还挺多的。

    商绾也报了名，不过对于自己能不能选上并不怎么在意。

    (本章完)

