    虽然南方的天气暖和，已经到了盛chūn时节。

    但是稍微下一点雨后，晚上还是略微有些凉意。

    唐玉这一次来海山算是微服，并没有开报社的车，而是借了朋友一辆路虎。

    她亲自驾车带着两个同事，女人开着霸气的路虎，尤其是像唐玉这样颇具风情的女人，那更是有别样的魅力。

    唐玉今天穿着一件灰sè的长风衣，带着墨镜，整个人看上去又酷又靓，跟她一起过来的两个男同事都不敢正眼看她。

    车停在酒店门口，唐玉迈步走到酒店大厅，嘴角弯起了一个弧度。

    这一次有人爆料称在海山发生了**，她是反应速度最快的，她入行没有太多年能够成为知名记者，很大的原因就是她信息来源很准确，很多时候都是先声夺人，等别人反应过来的时候，她的评论文章已经发表了，所以她的名字才能渐渐的声名鹊起。

    而这一次，她过海山还有一点让她颇为期待。

    她已经了解清楚，这一次出问题的地方是海山邻角区，而这个区的区委书记叫陈京，她和陈京之间是有故事的。

    她倒想看看，这一次陈京玩儿什么花样，女人的心胸都狭窄的，她唐玉也不例外。

    走到酒店门口，迎面就过来一个四十多岁的中年男子，他笑眯眯的对唐玉道：“唐记者，一路辛苦，一直在等您呢！”

    唐玉微微蹙眉，道：“请问你是……”

    中年男人哈哈一笑，道：“我姓刘，是海山邻角区的委办主任，我们书记交代了，说他和您是旧识，你过来一定要好好接待，他还指望你能够为咱们邻角的发展摇旗呐喊呢！”

    唐玉一愣。心里火一蹭就上来了。

    好一个陈京，自己还真被盯上了，什么旧识朋友？谁跟他是旧识朋友？

    唐玉心里有一股莫名的恼火，而她盯着这个刘主任看。却发现这人一脸的诚恳实在，根本就不像是在睁眼说瞎话，让她肚子里有火都不好发泄出来。

    她很清楚，也许这个刘主任也是蒙在鼓里的，真正可恶的是陈京，他这是在向自己叫板啊！

    一念及此，她心中反而平静了。对刘曲风道：“刘主任，接待的问题就不必麻烦您了，你们书记在哪里？不会是还在出事的第一线吧！”

    刘曲风不慌不忙的道：“晚上嘛，书记自然是下班了！他叮嘱我让我搞好你们的接待，明天他接受你们的专访！”

    “专访？我说了要专访他了吗？”唐玉有些可气的道，他嘿嘿冷笑，心中却是暗暗吃惊。

    邻角既然出了问题，陈京不藏着掖着。还敢接受自己的专访，难不成事情真的没问题了？

    她嘴唇抿了抿，心中冷笑。

    幸亏这一次她是接到的线报。线报不仅说了事情发生的情况和经过，还把很多处理的内幕都发给了她。

    这其中包括jǐng察恶意殴打民众，邻角为了发展经济强占基本耕地，破坏文化设施，破坏森林资源等等。

    这些所有的问题都是清清楚楚，唐玉过来不过就是确认一下而已。

    一旦确认，只要她愿意，她就有能力把邻角的问题爆出去，凭她的能量，引起邻角政坛一次大地震。那是分分秒秒的事儿……

    ……

    夜，陈京亲自驾车到白石镇镇zhèng fǔ。

    白石镇镇zhèng fǔ此时挤满了人，在这里指挥的最高领导是李国伟，然后政法委书记兼公安局长童小离、国土资源局相关领导，等等，很多人都在这里没有回家。

    陈京到的时候。所有人都来迎接，陈京一一和大家握手，一语不发。

    事情的情况前因后果他已经清楚了。

    事发的原因是白石镇一家台资企业，几年前就征了一块地用作新厂房建设。

    但当时白石镇因为条件特殊，考虑到环保以及文化保护等原因，市里对征地进行了叫停。

    企业给了钱买了地不敢用一直闲置，而闲置的土地没人用，周围的农民又进去开垦重了菠萝和香蕉。

    但去年这家企业通过关系，让国土局开看口子，这块地他们就要收回。

    可到这个时候，农民不愿意了。他们已经在使用这块土地，在上面种了水果蔬菜，他们愿意把以前的征地款退回去，土地不卖了。

    企业当然不愿干，几年前的征地政策和现在的政策根本不一样，那个时候征地花钱少，而现在要征同样规模的地，则要花费更多的钱，这就是一个大扯皮。

    而之所以会爆发**，是有工程队私自将农民种的香蕉和菠萝连夜给铲平了，这一下激怒了当地人的怒火，所以当地人和企业发生了严重冲突……

    陈京主持开了一个紧急会，童小离先发言汇报了目前处理的情况。

    他道：“关于这一次事件，带头闹事的一帮人我们已经进行了拘留，目前正在抓紧教育。本来这个事儿当地人就没有道理，已经卖出去的土地，哪里能够说收回来就收回来？

    而且，这些土地让他们使用了这么多年，这已经是照顾他们了，现在他们得寸进尺还想将其据为己有，这既不符合人情，也不符合法理。”

    陈京皱眉打断他的话道：“老童，你批评教育能够收到多少效果，是不是一定能保证没有问题？”

    童小离一愣，怔怔说不出话来。

    现在的老百姓，个个都jīng明得很，哪里可能说一定保证没问题的。

    即使这事处理妥当了，有不服的人肯定也会往上举报上访，毕竟这次事件伤了人，有人员受伤，后续处理就有无穷的隐患，解决这些隐患不是一朝一夕的事儿。

    童小离无言以对，陈京缓缓开口道：

    “我们处理问题有时候不能完全依据法理来办，尤其是涉及老百姓利益的时候。对老百姓来说，土地就是天，就是他们的一切。我们zhèng fǔ要用地，将他们的土地完全征收了，他们的生计难以维系了，回过头来找zhèng fǔ，这不也是顺理成章的吗？

    所以，所有拘留的人至少没出现大错误的，都应该释放，然后zhèng fǔ先想办法把这一季香蕉和菠萝的钱给他们补上，然后再重新商议补偿问题……”

    “可是有一个问题，补偿资金从哪里来？以什么名义来？”一直没说话的齐茂林插言道。

    陈京扫了他一眼，然后又看了看一直没说话的李国伟，然后道：“你们镇里先拿出方案，资金的问题我想办法，明天我要到现场走一走，看一看……”

    “书记，明天可能不行，目前现场虽然暂时控制住了，但是情况很复杂，很有可能出乱子……”童小离道。

    陈京脸sè一寒，道：“我到现场不行，那明天省委胡书记要过现场行不行？不要把闹事的人当成洪水猛兽，你们越把他们当成洪水猛兽，就越难以掌控局面。

    好了，就这样定了，今天大家各就各位把工作做好，各单位部门都要写关于这次事件的报告，报告要从自身原因开始找，我不希望看到推诿责任的报告！”

    陈京主持会议干净利落，他感觉得出来，有人不满意，甚至有人心中隐隐还有气。

    但是陈京顾不得那么多了。

    他很清楚，邻角的事情是有人从背后推动的，他去省城就出事，而且出事的方式这么蹊跷。

    陈京坚信，作为一个外来投资的企业，他们的施工队是不可能会毁坏老百姓的庄稼的。企业都讲和气生财，他们遇到问题大可以找zhèng fǔ，他们有必要通过这样的方式激化周边的矛盾吗？

    这根本就没有可能的事情。

    另外，记者来得也太快了。

    事情发生第一时间就封锁了现场，然后马上给自己做了汇报。

    他从省城刚回来，省城的记者几乎是同时就抵达了海山，这样的速度太快了……

    陈京从其中嗅到了别样的味道，他也没想过去调查，因为他清楚，别人既然敢这样做，凭陈京现在的能力他也调查不出来。

    与其最后不了了之，还不如装作不知，根本就不动那个念头。

    在陈京的脑子里面，解决问题的办法有很多种，并不一定只有一种刨根问底。

    处理**他经验丰富，像白石镇这样的**，他没到现场，只听汇报，他脑子里面就能够想到应对的办法。

    今天的会议，一直没说话的就是李国伟。

    他脸sè难看，心事重重。

    会议结束以后，陈京叫住他，用手轻轻的拍了拍他的肩膀道：“老李，劳累了一天，早点回去休息，身体可不能垮了！”

    李国伟面无表情，他淡淡的道：“白石镇的事情我认为有必要认真调查，查一个水落石出！”

    陈京摇摇头，摆手道：“老李，我和你的看法相反，有些跳梁小丑别的本事没有，只会那几手三脚猫。你如果重视吧，他还更不知轻重，对这样的下三滥手段，干脆不理，其自然会现形迹。

    这就跟狗一样，他如果叫你撒腿就跑，它就会猛然扑过来。

    反之，你如果迎上去，他反而胆怯，只能甘做一条夹着尾巴的狗，没什么大不了的……”

