
第53章萧峰

萧峰拱手相让，一如往昔，众豪杰被他气场所射，无不叹服，燕雀无声，乔峰言道：“众位英雄都在场，世上再无乔峰，只有萧峰，我确实契丹人，从此后不再是丐帮帮主，丐帮帮主将会是谢玉谢贤弟。”

说着向谢玉抱拳致意，谢玉回礼，心想：“居然有郭大侠的影子，不，比郭大侠更有英雄气，真是豪杰呀！”

这话说的，丐帮弟子伤心痛苦，突然，萧峰指向丁春秋，然后道：“敢小觑丐帮，看我拿你性命，祭奠丐帮先辈”。

话音刚落，萧峰就冲向丁春秋，打斗起来，而丁春秋也是武林老一辈了，经验丰富不惧萧峰。

很快两人就战作一团，乔峰招式简单明显可见，但一招一式好似有莫大威力，但又恰到好处，每一招都打在丁春秋的弱点，丁春秋连放毒的机会都没有。

不过三四十招，丁春秋就被萧峰一掌打飞，伤了元气，萧峰也不追击，任丁春秋调养。

这时萧峰居然开始说，当面他并没有杀父杀母杀师傅，这次他收到信件和证据，让他来少林一趟，他自己就会向众武林豪杰承认。

这时丁春秋调息完毕，大吼：“谁信你这契丹野种之言，今日你带十八契丹武士南下，莫不是要探听大宋虚实，为入侵大宋做准备。”

这话一出，站在民族理论制高点，这丁春秋虽然是邪派中人，但确实是大宋山东人氏，加上深入人心的非我族类其中必异的理论。

大多数人都站在了，这丁春秋的立场，且有鸠摩智和慕容复帮腔。

萧峰一言，谁也不惧一起来吧，丁春秋，慕容复和鸠摩智一起围攻起来。

谢玉也隐隐为萧峰担心起来，这三人可以说算是和萧峰同一个层级的人物，内力招式功法可以说都是一时之选。

但真打斗起来，谢玉就送了口气，这三人第一次配合，都想抢夺主攻权，好处就给自己，风险给别人。

果然不过十余招，功力相对低一些的慕容复被打飞出去，又二十余招丁春秋也被打飞出去。

只剩鸠摩智还和萧峰对战，不过败退的二人调息没多久，又要强上，这时从庙门口出站两人，一个丑一些的年轻和尚应该是虚竹，一个是段誉，这二人分别接住了丁春秋和慕容复。

顿时分三团作战，这时段誉的表现确实亮眼，步伐运用可圈可点，六脉神剑，剑不虚发。

每次慕容复想要近身都被段誉打了出去，几次不成，这慕容复有些着急，反被段誉找到机会，被击中，差点丢掉性命，要不是王姑娘求情，估计会背打死的。

但可能是男人尊严什么，慕容复反而转身偷袭段誉，幸好谢玉一直注意这样的争斗，使用心学的控鹤功，把段誉吸了过来，才保住一命。

至于慕容复，谢玉观人比斗，确实有些心痒，就和慕容复搭手了，这慕容复虽然功力差些，但这招式多变也娴熟，确实蛮有意思的，谢玉就和慕容复拆招起来。

不过拆解百余招，慕容复感觉谢玉，手脚功夫比以前变化更多，也更快了，只感觉自己手脚功夫不能占便宜，就还想用他比较擅长的剑法。

正拆招时，慕容复突然后退，从他家将手上抽出宝剑谢玉明白他什么意思，可自己没带剑呀，只用余光一扫，就发现观看比试不少武林人士，都身带武器。

顿时有了主意，突然运转控鹤功，掌力吞吐，只见七八柄宝剑从这些观战之人手中剑鞘中飞出，飞来过程，谢玉就能感到这些剑的材质，形状重量韧性硬度什么。

这也许就是功力高深赋予的一些超能力吧，谢玉选了最好的一把，其他又送会别人剑鞘。

这时间极短，但众人也惊讶不已，没想到谢玉还有这样的手段，顿时觉得谢玉作为丐帮帮主名副其实。

慕容复见谢玉手段，也是一惊，但没说什么，只感觉花招而已，只是双剑相交后慕容复心中一沉，没想到谢玉剑法也是挺高明的，但用剑他还是有信心的。

确实这样的感觉，慕容复剑法确实比他掌上功夫高明些，然后双方就开始比剑了，确实慕容复剑法高明，谢玉剑法差一些，但谢玉内力深厚，招式相对来说快一些，这一剑没使完，下一剑又来了。

总之算处于大约相持状态，双方就这样剑招斗剑招，慕容复剑式招法比谢玉强，所以主要处于进攻状态，而谢玉无处防守状态。

过了三百招后，双方有些攻守了，但主要还是慕容复攻，过了六百招，谢玉也渐渐搬回这平衡了。

但过了千招之后，谢玉转为反击之态，慕容复再也没有机会了。

慕容复也发现这个问题，他曾经和谢玉在曼陀山庄切磋过不少次，但每次都是赢家，在慕容复眼中这谢玉只是一个合格的陪练。

只是没想到经年不见，这谢玉成了丐帮帮主，武功也是精进到这种地步，尤其是谢玉内力水平，当年就不错，现在更凝炼更高。

但事关武林大事，为了自己的武林盟主，慕容复见自己的剑法拿不下谢玉，也是迅速后退，弃剑用刀。

谢玉也是明白，归还宝剑，还是用控鹤功收了一把宝刀，和慕容复对拼起来。

不过相对于剑法谢玉刀法更差，基本都是慕容复压着谢玉打，谢玉可以说完全没有还手之力，谢也不恼，开始也是全力采取守式。

就算躲不过，也会用护身罡气偏转慕容复刀劲，再接招，这次慕容复信心大增，终于发现了自己的机会，全力进攻。

打起来，谢玉也是发现慕容复刀法真不熟，应该也是从小培训出来的，不比他剑法差，谢玉也是无奈硬顶，顶过去自己刀法也会大增，实践出真知，到了谢玉现在这个境界，又压力是好事。

如果没有压力，那就看不见前路，武功不会再精进的。

不过刀法不如剑法精妙，变化多，谢玉勉强撑过慕容复三百刀招，终于可以发出反击的刀招了。

这这时慕容复也看出什么，这是拿他当陪练吗？

而且也见自己确实拿不下谢玉，就收招败别想让了，还是要保持自己的风度，自己虽然没有赢也没有输。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696213"  chaptername="第53章  萧峰">加入书签</a>
</div>
