一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百五十三章修建学校

    村民听了韩雨薇的话，也帮着说道：“这个小姑娘说的对，以前老村长在世的时候，也想把这个桥给修起来，上头的领导过来看了几次，都没有批准，主要是这里的地形太险要了，想要建桥实在是太难了。”

    不光是村民和韩雨薇这么认为，就连狗子他们也觉得这个根本就是不可能的事。

    “那照你们这样说，这事就没得搞了？”张铁森望着他们问道。

    大家都不约而同的点了点头。

    张铁森苦笑着摇摇头，然后认真的问道：“那这座桥以前是哪来的？不是人建的难道还是从跳上掉下来的不成？”

    “这……”

    大家都被张铁森问的哑口无言。

    张铁森有时候就这么一个认死理的人，心里想着“以前的人啥都没有就能把桥给建起来，现在最起码已经有了原来的模样在，我为啥就不能把桥给修的好一点。”

    从张铁森坚定的脸色中韩雨薇也看出了他最终的目的。

    她知道张铁森要修桥，肯定是为了小孩着想。

    “如果你担心小孩从上面经过的时候有危险，那你把这桥了不就完了。”韩雨薇淡然的说道。

    狗子他们一听，也觉得这个办法有道理。

    “对呀铁森哥，反正这桥我看也啥用，咱们把它拆了，这里过不去了，小孩去上学也不会从这里过了。”狗子满脸认真的附和道。

    张铁森也知道这个办法有一定的道理。

    可是他觉得这个做法只是治标不治本，并不能从根源上解决问题。

    张铁森眉头微皱，暗自思量着“如果把桥拆掉的话，那村里的孩子去上学就要绕一大圈的路了，每天就要起的更早，晚上也要回来的更晚。”

    村里的孩子去上学，可不像城里的孩子那样，早晚都有家长的接送。

    农村的人平时自己都有忙不完的活，哪还有时间去接送孩子。

    张铁森是心疼小女孩每天要起早贪黑的去上学。

    然后每天又很晚与夕阳同归。

    “拆了桥肯定是行不通的，那样小妹妹去上学每天都要绕一个大圈，这样太累了。”张铁森一脸心疼之色说道。

    不过他所担心的这个问题，在狗子看来根本就不当回事。

    “哎，铁森哥你真是聪明一世，糊涂一时啊。”狗子满脸坏笑的望着张铁森说道。

    这可把张铁森给整懵了，抓了抓头问道：“你这是啥意思啊？”

    “嘿嘿！”

    狗子坏笑一声，然后回答道：“你看我们这里这么多的人，以后轮流送小妹妹去上学，放学就接她回来，这样她连路都省得走了，还不用担心她出意外。”

    张铁森稍稍琢磨了一下，问道：“你们接送小妹妹去上下学了，那其他的孩子呢？”

    “这个……”

    狗子原本得意的脸色，变得有些惭愧，挠挠头回答道：“这个问题我倒是没有考虑到。”

    “那你说咋办吧？”狗子转头看了一眼铁索桥，惊讶的问道：“你不会是真的想要把这破桥给修起来吧？”

    张铁森苦涩一下，回答道：“不然还能有啥办法。”

    不是他非要跟他们较劲，只是他现在除了这个办法，确实是想不到其他的好办法了。

    韩雨薇也知道张铁森性格倔强，知道他决定的事，一般人很难说通他。

    她也没有劝张铁森放弃这个想法，只是有些疑惑的问道：“难道除了那个学校，就没有其他近一点的学校了吗？你们村里没小学的吗？”

    谈起这个问题，张铁森也是满脸的无奈与惆怅，叹了口气回答道：“我们村以前是有学校的，自从稻花发展好了，附近几个村的小孩都去那里上学了，村里的小学上头也不重视，慢慢的没人在这上学以后，最后就关闭了。”

    张铁森以前读书的时候就是在自己村里的小学上过几年。

    虽然这个学校比较破，但是张铁森现在回想起来，当初在学校还是过的挺开心的。

    听了张铁森的话，韩雨薇也很无奈的嘀咕道：“这倒也是，谁不想让自己的孩子将来有出息，能上个好点的学校。”

    “对了，学校！”

    张铁森一扫之前的阴霾，两眼放光的惊呼了起来。

    他这个突变的画风把大家都给搞晕了。

    一个个都是很茫然的望着他。

    张铁森打了个响指，一脸欣喜的说道：“既然修这座桥是难题，那我在村里修个学校，这总不困难吧。”

    “啥？你要修学校？”

    狗子他们都满脸惊讶的看着张铁森。

    张铁森昂着脑袋，得意洋洋的说道：“咋样？是不是感觉我的形象瞬间就高大了。”

    狗子摇摇头问道：“铁森哥，你不会是说真的吧，好好的咋会想到修学校呢。”

    张铁森虽然是一时冒出了这个想法，可是他现在觉得修学校也是造福村里的一件善事。

    他可并不是一时兴起随口说说的而已。

    这次他是真心真意的要给村里修个学校，让村里的孩子能在自己家门口就能有书读。

    “当然是说真的了，难道我还逗你玩啊。”张铁森一脸傲娇的说道。

    他在说话的同时，心里已经在琢磨如何落实这个计划了。

    韩雨薇眉头微微一蹙，问道：“你真打算要修学校？”

    “是啊。”张铁森不假思索的回答道。

    当他看到韩雨薇脸色的时候，疑惑了一下，问道：“咋了？你也觉得这个想法不好吗？”

    “不是，村里有没有学校对于村里来说也是富不富裕的一种考量，我当然会支持你了。”韩雨薇之前有点怀疑张铁森是不是随口说说的。

    听到张铁森回答的这么肯定，她自然是没有任何的意见了。

    对于韩雨薇说的这个什么考量不考量，张铁森听的不是很明白。

    不过他也不去在乎那些，只要有人支持他的想法，他就觉得很开心了。

    “你上次说小洋不是懂建房子的事吗？那他懂不懂建学校的事呢？”张铁森满脸着急的问道。

    一想到要建学校了，张铁森内心激动不已。

    看他这个焦急的样子，韩雨薇窃喜一声，问道：“建房子和建学校不是一个道理吗？你觉得他懂不懂？”