    北宫昕打算将自己得到的发现告诉给顾恒生，看看顾恒生是否知道些什么。

    当北宫昕降临在万葬山脉的时候，他一眼便看透了如今的顾恒生，不像之前那样神秘。

    也许是因为灵魂分割，导致顾恒生实力大减，才会如此。

    顾修杰渡劫，鬼门大开，这件事自然瞒不过北宫昕的双眼。

    北宫昕有一种感觉，现在自己一根手指头都能够将顾恒生镇压了，轻而易举。

    不过，北宫昕没有这个心思，他的最终目的只是为了成仙，看到自己最想见到的那个人。

    “古之战场？”

    顾恒生低语一声，他没法走出万葬山脉，看不到所谓的古之战场的模样，甚是可惜。

    并且，那种地方没有办法用神念探查，唯有肉眼才可得见。

    “我将战场的画面刻印了下来。”

    北宫昕大手一挥，虚空中出现了一个景象，正是落天渊内古之战场的情况。

    帝血染红了天地，残缺的帝躯随处可见。

    大帝如同蝼蚁，面色惊恐，掌控自己生死的全力都没有。

    很快，这一道上古战场的画面消失了。

    顾恒生愣了许久，陷入了沉思。

    通过刚才的画面，顾恒生对古老仙庭之主的实力有了一个直观的了解。

    古老的岁月，到底爆发了怎样的大战啊！“多谢告知。”

    顾恒生看了一眼北宫昕，面色沉重。

    北宫昕凝视着顾恒生很久，忽然说道：“你比以前要真实了很多。”

    “你是说我弱了很多吧！”

    顾恒生轻笑道。

    北宫昕沉默不答，瞥了一眼万葬山脉深处的那一道空间裂缝，沉吟而道：“这个世界要比我们想象的复杂许多。”

    “确实复杂。”

    顾恒生想起了自己的意识在冥府一游的事情，意味深长的说道：“大世剧变，新的时代即将到来，不知道最终会演变成什么模样。”

    “终归会有一个结局。”

    北宫昕来到万葬山脉，可不是单纯的将落天渊的情况告诉给顾恒生：“你的那一道灵魂入了鬼门，有什么发现？”

    顾恒生犹豫了一下，将冥府的某些事情告诉给了北宫昕，也隐藏了一些东西。

    北宫昕听到了顾恒生的诉说，对冥府产生了极大的好奇心，喃喃道：“世间有冥府，便有六道轮回。

    她一生良善，救助过很多人，理应可得轮回。

    但是，为何百万年来我都没有看到一个与她相似之人呢？”

    北宫昕当初斩出了九幽冥海，百万年来拘禁亡魂，只为寻觅到那个人。

    可是，北宫昕没能够如愿，一切都是无用之功。

    关于这个话题，顾恒生没有出口干涉。

    未曾经历过北宫昕的苦难，顾恒生自然是不了解那个女子对北宫昕的意义。

    北宫昕修行一世，只有那一个人对他是真心实意的好。

    然而，上苍将北宫昕最后的温暖都夺走了。

    至此，北宫昕逆天行道，斩尽天下强者，只为证道。

    有人说大帝有着无上神威，北宫昕便成为了高高在上的帝君，俯瞰世间生灵，只求可以再次看到年少时的那个人。

    可惜，当北宫昕证道成帝以后，他苦苦寻找了多年，都没能看到那个人的身影。

    后来，北宫昕得知了缥缈虚无的仙，只为成仙，再见她一眼。

    仙路漫漫，北宫昕经历了百万年的苦难，依然没有放弃这个念头。

    对于北宫昕而言，活着的意义便是回到儿时，感受那一缕温暖。

    “如何入冥府？”

    北宫昕的眼底闪烁着异彩，对着顾恒生问道。

    与北宫昕对视着，顾恒生感觉到了他心里的一种热切。

    很显然，北宫昕有了进入冥府的想法，也许可以看到那个人了。

    “我不知。”

    顾恒生摇头说道：“要不是我与入了冥府的灵魂有了一丝联系，都没法知道冥府的那些情况。”

    “我会找到进入冥府的办法。”

    北宫昕看得出来顾恒生并没有说谎，暂且作罢。

    不过，北宫昕的心里已经产生了这个念头，一发不可收拾。

    我一定会亲临冥府，得到一个答案。

    北宫昕的信念坚不可摧，哪怕是付出生命。

    北宫昕再次看了一眼那一道空间裂缝，转身离去了。

    望着北宫昕的背影，顾恒生轻叹一声：“都是苦命人啊！”

    每个人活着都有自己的意义和坚持。

    北宫昕确实不将世间苍生放在心上，随意可以抹杀。

    可是，这个世上没有绝对的善恶和对错，只是立场不同罢了。

    “咳咳咳……”因为意识进入了冥府，遭到冥府秩序规则的压迫，让顾恒生原本的伤势加重了几分，面色惨白，没有血色。

    “夫君，你没事吧？”

    李秋柔连忙走了过来，忧心而道。

    “没事，还死不了。”

    顾恒生挤出了一道笑容，让李秋柔不要这么担心。

    “别说这种话了。”

    李秋柔轻轻抱着顾恒生，心脏隐隐作痛。

    要是可以选择的话，李秋柔十分想回到百国之地的岁月，不牵扯到大世之争。

    “柔儿，你回去吧！不用在这里陪着我了。”

    顾恒生轻轻揉着李秋柔的脑袋，柔声说道。

    “你这话什么意思？

    要赶我走吗？”

    李秋柔好不容易可以与顾恒生待在一起，再加上顾恒生现在的身体情况，当然不想离开。

    “你听我说，如今的天下充满了各种异数，你若是待在万葬山脉的话，时间一旦长了肯定会被万葬山脉的法则所影响。

    另外，我也准备正式闭关了，不知道需要多长的时间。”

    “与其一直待在这里，你不如回去，还能够好好照顾老爷子他们。”

    顾恒生语重心长的说道。

    李秋柔极为的善解人意，明白了顾恒生的意思，只好点头说道：“我知道了。”

    “对不起。”

    顾恒生轻轻抱着李秋柔，缓缓的闭上了双眼，享受着此刻的温情。

    “咱们之间就别说这种话了。”

    李秋柔依偎在顾恒生的怀里。

    两人相处了几日，顾恒生目送着李秋柔走出了万葬山脉。

    而后，顾恒生将万葬山脉再次封锁。

    当今世上，能够强闯入万葬山脉的人，没有几个。

    顾恒生将李秋柔送走了，没有了后顾之忧。

    紧接着，顾恒生便踏进了这一道空间裂缝。

    黑暗的空间裂缝之中，一截云界山漂浮于此界。

    顾恒生来到了云界山的背面，看到了仙的尸体。

    “晚辈再次叨扰了。”

    顾恒生经过这段时间的思考，确信了古老仙庭之主并没有死亡，而是以另外一种姿态存活于世间。

    只要时机到了，这位仙庭之主便会降临世间，改变大世的一切。

    以仙的本事，相信可以听到顾恒生的话。

    “敢问仙上可知冥府的存在？”

    顾恒生不怕死亡，直言而道。

    若是古老仙庭之主真要将顾恒生给抹杀了，早就动手了，不必等到现在。

    良久，黑暗的空间深处飘来了一阵冷风。

    隐约间，顾恒生像是听到了一句话：“你去过冥府？”

    “是。”

    顾恒生看着没有一丝生机的仙尸，点头道。

    “你居然可以活着走出冥府，有意思。”

    凡人之躯，即使知道了冥府的存在，也没有进入冥府的手段。

    哪怕是仙，都不能够干预冥府的秩序。

    要知道，当年的白衣仙耗费了近千万年的时间，才从仙界打通了进入冥府的通道。

    可想而知，进入冥府有多么的困难了。

    “冥府可有仙？”

    顾恒生再次问道。

    “小家伙，看在那个人的份上，吾已经告诉你很多东西了。

    若是再问，不怕吾一念将你抹杀了吗？”

    古老仙庭之主很佩服后世的那个人，居然可以以身入岁月长河，窥探到了古老岁月的事情，相隔无数年与自己论道。

    只可惜，那个人对推演之术有着极高的造诣，实力却不堪入目。

    不然的话，仙庭之主早就提前复苏，与之一战了。

    “我对仙上来说，不过是一只蝼蚁，一念便可取了我的性命。

    若是仙上想要我的命，大可取走。

    只是，仙上经历了无尽的岁月，难道不孤寂吗？”

    顾恒生进入黑暗空间之前，便已经做好了迎接死亡的准备。

    “一介蝼蚁，岂能与吾论道？”

    黑暗的空间深处，微弱的声音传到了顾恒生的耳中。

    虽没有一丝威压，但是却能够让顾恒生的内心一紧，感觉到了极为强大的压迫力。

    “在仙上眼里，我确实只是一介蝼蚁。

    但是，以后的事情，谁都不知道会变成什么样子。”

    顾恒生深吸一口气，稳住了自己的心神。

    “小家伙，你对自己很自信吗？”

    这句话中带着一丝轻蔑和讥笑。

    “我辈修士，当逆流而上。”

    顾恒生站在云界山的附近，看着这具仙的尸体，显得极为的渺小。

    “给你一个证明自己的机会，要是你能够活下来的话，告诉你一些秘辛又如何。”

    仙庭之主一直等待着对手的出现，历经了亿万年的岁月，甚是孤寂。

    如今，顾恒生的出现倒是让他产生了一丝兴趣。

    “什么机会？”

    顾恒生的眼底闪烁着光芒，直接问道。

    

