    请输入正文当百里红妆进入大殿之后便发现这大殿中竟然空无一人，帝北宸的身影根本就不在这里，她的脸上不禁浮现了一丝焦急之色，尝试着出声喊道：“北宸？”

    帝北宸在见到百里红妆来了之后眼中也闪现了浓浓的惊喜之色，当即就唤了起来，“红妆。”

    然而，在他喊了出来之后却的发现百里红妆似乎根本就看不到他。

    见状，帝北宸的眼中不禁闪现了浓浓的疑惑之色，他不由得站起了身来，想要走出去找百里红妆。

    只不过，他站起来之后却发现自己根本就走不出这黑池，仿佛有一股力量将他禁锢住了一般。

    “难不成……进入了这黑池之后其他人便看不见我了？”帝北宸喃喃出声，百里红妆的模样俨然就看不到他的存在，此刻还在这里找他呢。

    细细思量之后，帝北宸便也明白了过来，看来，这应该是遗迹主人特意安排的。

    之前的他还有些不明白，这一刻他就已经全部明白了。

    只有尊重遗迹主人的修炼者才能够进入这黑池吸收能量，相反的，如果没有发现这其中的诀窍所在，恐怕就与这黑池能量无缘了。

    百里红妆在呼唤了两声并没有得到任何应答之后，她不禁疑惑地皱起了眉头，“北宸怎么会不在这里？难不成他的速度那么快，已经通关到下一个地方了？”

    “又或者……这里是另外一个小世界，可能他就在我的身边，但是我看不到。”

    这种手段，向来都是遗迹主人很喜欢使用的。

    帝北宸在听到百里红妆的喃喃自语之后也不禁眸光一亮，他的娘子还真是聪明，这么快就已经想到了这种可能。

    百里红妆在思索了片刻之后便仔细打量起了大殿中的一切，现在想其他的显然并没有什么作用，找到这个大殿的特殊之处才是最为重要的。

    只是，随着她在大殿中行走了一番之后都没有发现有任何特殊之处，只有前方的黑池与后边的一具棺材。

    百里红妆的目光不禁落在了那黑池之上，她能够感受到这黑池中的能量，想必这应该是一大宝贝。

    帝北宸见百里红妆走到了黑池旁，心中不禁有些担心。

    说起来，自己之前那般作为也是正好凑巧了，倘若百里红妆直接就尝试进入这黑池，显然是无法成功的。

    就在百里红妆即将进入黑池的时候，她的目光再度落在了那后边的棺材之上。

    “没想到遗迹主人竟然将这棺材与黑池放在一起，想来这黑池一定是他很重视的东西。”

    百里红妆喃喃自语，直到这最后也要看着这黑池，这重视程度可想而知。

    想到这里，百里红妆不禁走到了棺材的前方，行了一礼道：“晚辈百里红妆，见过前辈。”

    “此次前辈的遗迹现世，晚辈正巧来到了此处，若有打扰，还往前辈见谅。”

    黑池中的帝北宸在瞧见百里红妆这般举动之后，脸上也不禁浮现了喜悦的笑容。

    他的娘子，做事风格还真是与他极为相似。

