     

    这家伙说的十分霸道，看起来，已经把警备署的人当成了自己的仇敌。

    甚至还扬言要废了警备署的人。

    邱怀礼听了之后，都显得有些惊讶，这家伙果然是已经疯了。 

    或者说，他完全没有看明白如今汉江的局势。

    “果然还只是一个无脑的废物纨绔，你要是真敢做这样的事情，我还是得佩服你的。”

    “我有什么不敢的？”

    不过只是一个邱怀礼而已。

    抱着这样的想法，邱云直接就让自己的手下，抓紧时间对警备署的人出手了。

    这家伙竟然玩真的。

    不过就在那群人动手之前，如剑就已经赶过去，按住了这家伙的脖子，直接就把人按到了地上。

    堂堂邱家的家主，如今已经被如剑制服。

    他淡淡说道：“邱云是吧？看你表演了这么长时间，如今也已经足够了，还是把你的诚意拿出来吧，要是不交人，我就动手杀了你。”

    “什么？你竟然敢这样对我，你可知道我的身份？你又是什么人？”

    事到如今，就连邱云这样的蠢货，也开始感觉不太对劲了。

    要是平时，邱怀礼的身份，只怕是也不敢直接对他动手吧？

    而如今，刚刚这名始终没有说话的中年人，他竟然悍然对自己出手了，这说明什么？

    他们有恃无恐！

    既然如此，那么自己很有可能已经陷入到了十分危险的境地当中。

    实际上，他的想法自然也是没有错的。

    苏浩等人，并没有把一个小小的邱家放在心上，既然已经赶到了他们邱家，他们要是不愿意老实配合的话，那么把他们废掉，那也只是随手的事情。

    刚刚观察结束了之后，苏浩的耐心也就已经消失了。

    要是继续拖延的话，说不定那帮家伙都已经逃离了。

    既然如此，那么还不如就直接动手！

    被按到了地上之后，邱云意识到了麻烦，他那群护卫，则是不得不停手，并且开始往这边聚集而来。

    如剑淡淡说道：“怎么？莫非你们还要对我出手？就是不知道你们邱家是否有足够的实力！”

    这一刻，作为顶级高手的气势，也彻底释放了出来。

    四周那些人，他们目光巨震。

    终于意识到，这是一个何种级别的高手了！

    而邱云，此时还是不愿意就此罢休，他看着自己手下那群人，着急喊道：“你们这是在干什么？快点把那家伙给我镇压了，不能让他们乱来！”

    他说的自然就是如剑。

    可是他自己的性命，如今都是在如剑手上的，其他人就算是想要救他，又能怎么办？

    四周那些人，他们面面相觑，一方面是忌惮于自己家主的命都是在如剑手上，另一方面也是忌惮于如剑是一个顶级高手，他们当中可是连一个顶级高手都没有的。

    更不用说，刚刚那名年轻人，亦是在冷冷旁观着他们。

    这家伙的实力，看起来比起如剑似乎也差不了多少！

    这种差距，令他们意识到，自己如今继续反抗也已经没有意义了，甚至都开始不管邱云，竟然直接就投降了！

    “家主，我们都不是对手，还是不要玩命了。”

    有人低声劝说着。

    邱云当然是被气得不轻！

    也正是此时，四周所有邱家的人，都已经被控制了起来。

    几十名护卫外加几十上百名的邱家成员，如今彻底被控制着，他们被押送到了门口的大院附近。

    至于那群扶龙道的人，还是没有现身。

    但苏浩等人估计，扶龙道的人大概率就是在邱家隐藏着的。

    毕竟偌大一个汉江，他们既然不愿意离开，那么就需要有一个落脚的地方，而邱家，看起来就是他们最合适的一个落脚点。

    但如今看起来，这邱云，还是不太老实。

    也幸好，苏浩之前就已经把逼供的药剂给研发了出来，对付邱云这个不怕死的家伙是最合适的。

    抱着这样的想法，苏浩直接就以药剂喂给了那家伙。

    邱云一开始还是想要硬撑着的，不过也就只是几分钟后，他就已经虚弱躺在地上，口中念叨着什么都愿意说。

    等他吃够了痛苦之后，苏浩才淡淡开口说道：“扶龙道跟你们邱家是什么关系？”

    面对着苏浩质问，这邱云就想着抓紧时间，把他们邱家跟扶龙道的关系全部都说出来，毕竟他如今也已经不愿意继续承担那些痛苦了。

    对于他来说，刚刚所经历的那些，就是他的人生当中所经历的最痛苦的事情。

    阴影，他已经被苏浩留下了深深的阴影！

    不过就在他想要张口的时候，不远处突然飞过来一枚飞镖，竟然直接打穿了他的脑子。

    就连苏浩都没有反应过来。

    他甚至想着，要是刚刚这一击，落到了他的身上，岂不是也有可能让他重伤？

    不远处的房顶上，出现了一名黑衣人。

    他冷冷看着苏浩说道：“苏浩，还有警备署的如剑是吧？何必对我们扶龙道的人如此孜孜不倦地追杀，不如放我们一马？”

    “你并非是之前那两名假神境之一？”

    “我确实不是，不过你猜猜看，我们除了之前那群被你们围攻并且意外击败的主力之外，又有多少人悄悄潜伏进了汉江城内？”

    这名黑衣人，大概是一个三十来岁的男人

    声音阴柔，态度冷峻。

    苏浩察觉到了他们的态度，此时深呼吸一口，随意说道：“我何须在意你们进来了多少人？我只需要知道，你们进来多少，我就杀多少，而你们也只需要明白这件事！”

    “呵呵，那么你尽管试试看！”

    说完之后，那名黑衣人就快速往另外一个方向逃离。

    苏浩看了眼四周邱家的人，知道从他们口中，大概也是获取不到什么有价值的情报了。

    不过如今扶龙道的人已经被逼出来了，他们反正也已经无法隐藏，那么就跟他们展开决战！

    跟如剑对望了一眼，他也是这样的想法。

    “全体出发！”

    如剑冷然下令。

    要知道如今警备署这群人，可都是已经做好了充足准备，连药剂都已经准备好了，这场大战，他们是不可能落败的。

    自然不可能害怕！

    至于扶龙道的人，他们之前也确实是隐藏在邱家之内，只是在苏浩等人来了之后，这事就变得十分麻烦了。

