
　　又是一个开放性任务，沐阳试着点了一下领取任务按钮，啪嗒，竟然真的让他领取了任务，沐阳只觉的心中一阵激动，也就是说，自己在做第三个任务的同时，第二个任务也还在继续。

　　分值越高奖励越大，沐阳决定，一定要赚取他几十万几百万的分值，然后领取一个大大的红包。

　　沐阳又查看其它选项，技能栏依旧是自己那些技能，场景世界卷没有任何变化，杀戮榜的数值却是增加了一些，不过并不多。

　　沐阳现在才知道，手下杀的变异兽和变种人，虽然记录在分值里面，但是却不会记录在杀戮榜上，只有沐阳自己杀的变异兽变种人，才会记录在杀戮榜，沐阳再次失算了。

　　他当初还以为可以通过作弊的方法，对杀戮榜进行刷榜呢，现在看来是不行了，以后，还是需要自己亲自动手。

　　不过想想也正常，如果那么简单就让自己完成了杀戮榜任务，那这个杀戮榜就真的成了刷奖励榜了。

　　不知不觉，自己来第五世界已经一个多月时间了，第二任务完成了，虽然没有领取奖励，第三任务也领取了，沐阳突然有种疲惫感，他准备休息一下。

　　放下手中资料，沐阳没有任何拖拉，直接传送到了抗战世界，脱下一身衣服丢进空间，在浴室里洗了一个热水澡，才神清气爽的走出别墅。

　　夏可君现在应该在花田视察，她非常喜欢现在有事情做的感觉，沐阳也支持她，正是四月份，马尔默这里的气温还有些凉，不过玫瑰花枝已经萌芽展叶，还没有到孕蕾阶段，不过这个阶段却是需要施肥的，这才能保证玫瑰花开的鲜艳。

　　沐阳换上一身运动服，他准备到外面走走，至于走到哪里，没有目标，走到哪里算哪里，就当一次远足了。

　　沐阳每次从第五世界出来，都会在其他世界待上几天时间，虽然有显示说这种太阳辐射的聚变粒子，不会像裂变粒子那样有高辐射性，但是沐阳依旧非常小心。

　　显示世界里，女儿的岁数还小，他可不敢就这样直接过去，就算是到了其他任务时空，沐阳也会待上一两天时间，才去碰自己的女人。

　　管家看到沐阳下楼，赶紧上前问候。

　　沐阳吩咐道：“告诉太太，我要去远足，明天下午才会回来。对了，明天的晚餐准备的丰盛点。”

　　“好的先生，我记下了。”

　　沐阳走在乡间的小路上，这条路他已经走过好多次，不过沐浴在微风与阳光下，看着树影间斑驳的光点，感觉这个世界真的好温馨，在混乱世界，至今，沐阳没有找到一丝归属感和亲近感。

　　或许，这也是他不太喜欢混乱世界的原因吧。

　　沐阳的速度并不快，到了夜晚的时候，大概只走出去了五六十公里的距离。找到一块大石坐上去，就在这天地之间修炼起来。

　　第二天，朝露微霞，沐阳站起身来，抖了抖有些紧皱的筋骨，换了一身干爽的衣服，然后继续大步走起来，他没有直接从原路返回，而是绕了一个圈。

　　傍晚时分，沐阳才回到自己的别墅，远远的，沐阳就在门口看到了站在那里的夏可君，当夏可君见到沐阳身影的时候，也迎了过来。

　　挽住沐阳的手臂，两个人慢慢的走回别墅，不用太多话，似乎，远足已经成了沐阳的爱好，他已经好几次出去了，就这样走着，也不远，总会回到原地。

　　两个人吃了一顿丰盛的晚餐，美味可口的饭菜，浪漫的烛光，老式唱片机里放出的音乐声，让气氛非常美妙。

　　“已经两年了，可是为什么我的肚子还是没有动静呢，沐大哥，是不是我的身体有问题，要不然...”

　　“不然怎样。”

　　“要不然，沐大哥你在找一个。”夏可君艰难的说道。

　　沐阳刮了刮夏可君的鼻子，笑着说道：“不要胡思乱想，或许是我的问题呢，我们还这么年轻，你今年才20岁，我们还有大把的时间呢。”

　　“不过，努力是必须的，所以今晚，我是不会放过你的，哪怕你再求饶也不行了。”

　　沐阳说完，大笑着扑了上去。

　　20岁的夏可君，已经退去了青涩，完全成熟起来，可君的身子是属于那种骨架小，身材也很标准，但是你摸上去，却绝对肉肉的那种体型。

　　在沐阳眼里，这就是个成熟的水蜜桃，正是最鲜嫩可口的时候。在抗战世界住了四五天之后，沐阳回到了现代时空。

　　现代时空，沐阳走的时候是晚上，徐幼珊和女儿都已经睡下了，他悄悄从书房出来，换好衣服，然后悄悄地进卧室，看了看依旧在叼着大拇指的女儿，沐阳轻轻的把手给女儿拿出来，放在旁边，然后低头在小脸上亲了一口。

　　女儿似有所觉，动了动身子，沐阳吓得赶紧用手轻轻拍着女儿，一会之后，女儿又安静的睡着了。

　　“呼。”沐阳这才轻呼了一口气。

　　悄悄走到床边，掀开薄毯钻了进去，身子往前靠了靠，然后一只手拦住徐幼珊的腰，睡了过去。

　　两天之后，沐阳终于接到了新的工作任命通知。

　　沐阳来到干部司，好巧不巧的，这次给沐阳发任命通知的，依旧是高永顺处长。沐阳第一次见高处长，是在他刚刚从休斯顿总领事馆回国，被调到档案馆工作的那一次，那次沐阳是被任命为正科级干部，三秘。

　　高永顺处长看到沐阳后，笑着站起来和沐阳握手，然后亲自给沐阳沏了一杯茶，两个人走在沙发上闲聊了几句家常，以前也算是认识了，所以并不算突兀。

　　沐阳被任命为正科的时候，可没有这待遇。

　　“沐阳老弟啊，要说老哥今年三十五岁，到了正处级别，我已经非常知足了，绝对算是年轻干部了，可是和你一比，我这就不行了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“上次你过来，还是提的正科吧，这才两年多时间，咱哥俩又见面了，你就已经升正处了。”高永顺不无感慨的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第702章：回归现实免费阅读。https://xs.23sk.com 