    惊的是那可是源兽啊，那可是异魔大陆最可怕的存在之一，连魔主都有些忌惮，巅峰时期，那绝对是和魔主一个级别的。

    怒的是这源兽竟然在这个时候突然出手，显然一直寄存在幽千雪身上多时了，此时出手，定然是想破坏它的计划，要对它下毒手。

    至于喜就更不用说了，源兽虽然强，但对于异魔族人而言是大补，它正愁短时间内无法恢复实力，可只要镇压了这源兽，绝对能在短短的数十年里恢复到巅峰状态。

    到那个时候，天底下还有谁是它的对手？

    “哼，这该死的源兽，竟然隐藏在那神秘玉牌之中，在这种时候突然出手，是想让我瞬间陨落啊，可惜，源兽实力虽强，但在这片大陆受到的压制更大，甚至连出现在这片天地间都不敢，桀桀桀，也想吞噬我，做梦。”

    那异魂师大吼，浑身顿时爆发可怕规则之力，同时，一道道惊人的血脉气息暴涨，化作星河也似，与老源的力量狠狠碰撞在一起。

    轰！

    两股力量碰撞，幽千雪脑海中顿时卷起了惊涛骇浪，如果不是幽千雪身怀寄生种子，凭她自身的灵魂之力必然已经灵魂海破碎，一命呜呼了。

    呼呼呼！

    只见恐怖的血脉之力席卷，这几道血脉之力太可怕了，每一道都是巅峰级别，也不知这异魂师是如何修炼成的，竟一瞬间真的挡住了老源的攻击。

    “什么？”老源变色了，这异魂师的可怕还要超出了它的预料。

    “桀桀桀，螳螂捕蝉，黄雀在后，你这老东西，竟敢偷袭本座，嘿嘿，等本座奴役了这人族弟子，再来对付你，届时用你的力量恢复我的修为，必能让我异魔族的光辉在这大陆再度照耀。”

    这异魂师桀桀怪笑，狰狞无比。

    它挡住老源之后，再度催动血脉之力，要奴役幽千雪。

    它已经看出来了，那神秘空间中的源兽虽然强大，但实力却还没完全恢复，想要吞噬它，根本做不到，而等它奴役幽千雪之后，就有足够的功夫对付对方了。

    可它脑海中的念头还没落下，就看到从那神秘空间中竟然飞掠出了两道人影。

    “什么？这神秘空间中竟然还有人？”

    这异魂师顿时懵了，那究竟是什么玉牌？

    那神秘空间能寄存源兽，这并不让人意外，因为，源兽十分特殊，乃是异魔大陆天地初成之时诞生，虽然强大，但却能衍化气息，寄存在异宝之中也能理解。

    可人族不同，在这天武大陆之上，天地规则完善，虽然有许多空间宝物，能够存放各种物品，也有宠物袋和血兽空间，能够寄存血兽，但从来没听说过有什么空间，能够让人类武者生存的。

    能让人类生存的，只有传说中的小世界。

    它低头，双眸中仿佛有无尽轮回涌动，望向那神秘玉牌，这一看，神色顿时一惊。

    “这难道是……传说中的圣物，乾坤造化……”

    它骇然失声，神情震动，想到了一个可能，只是这个念头一出，顿时摇头，这怎么可能呢，那圣物在远古时代，连魔主大人也不敢轻易炼化，怎么会出现在幽千雪的身上。

    它心中震惊，急忙再度看去，似乎想要窥探出那神秘玉牌的真面目，可不等它仔细打量，就看到那两道飞掠出来的人影已然有了举动。

    嗖嗖！

    这两人是一男一女，女的年龄不大，约莫二十出头，身形如电，气息飘渺，极其的深邃，一出现，便直接射向不远处的祭坛，且手中出现一柄古朴长剑。

    嗡！

    长剑抖动，顿时爆发出一股刺目的紫光，直接刺向祭坛上它的肉身所在。

    竟是要将它的肉身毁去。

    “不好，这些家伙是要将我的退路给断绝。”这异魂师顿时惊怒万分，一旦它的肉身被毁，它将失去了退路，除了将幽千雪奴役之外，将没有第二个可能。

    因为，一旦失去了肉身，它又未能夺舍幽千雪，它的实力将大大减弱，不可能是源兽的对手，只能被吞噬。

    “好歹徒的心，给我去死！”它怒吼，一股恐怖的规则之力暴涌，一瞬间轰向了幽千雪，同时，血脉之力凝练，化作几股可怕的气息，暴涌而出。

    “哼，给我定！”秦尘冷喝，又怎么会给对方干扰姬如月的机会，双手捏动手诀 ，迅速的点在了幽千雪的身上。

    噼里啪啦！

    秦尘身上雷霆血脉陡然涌现，可怕的血脉之力一瞬间冲入了幽千雪的身体中，要封锁那异魂师的血脉力量。

    “哼，想阻拦我，区区人族小子，给我死！”

    那异魂师怒吼，神色有些不屑，血脉之力爆发，就要将秦尘的血脉之力击溃，并且，通过血脉力量的传导，将秦尘给斩杀。

    可当它血脉之力与秦尘的血脉之力触碰的一瞬间，它的脸色变了，因为，它那几股强大的血脉之力在接触到对方的血脉力量之后，竟一下子被禁锢了，完全动弹不了。

    “这怎么可能？”它心中骇然，惊怒万分。

    它所掌握的几股血脉之力，乃是这天武大陆最顶尖的血脉之力，怎么会被一个小小的人族小子给止住？这是根本不可能发生的事情。

    可如今事实俱在，让它彻底惊呆了。

    “哼，这几股血脉之力的确可怕，可惜，你一个异魔族人，也懂什么血脉？在本少的控脉之术下，任你血脉之力再强，也休想掀起什么浪花。”

    秦尘冷笑！

    不得不说，这异魔族人掌控的血脉之力十分可怕，都属于最顶级的血脉，气息浑厚，如渊似狱，哪怕是一些后期武帝巨擘在此，也未必能比得上。

    可秦尘是谁？前世大陆最杰出的血脉师，在他面前利用血脉之力进攻，无异于班门弄斧，更何况催动这血脉的还是异魔族人，更是贻笑大方。

    “封脉九式！”

    秦尘怒喝，双手迅速掠动，迅速在幽千雪身上幻化出无数幻影，顿时，一道道可怕的力量进入幽千雪的体内，将那几股血脉之力不断封禁。

