    沈隆是不可能像祁同伟一样去汉东大学操场给梁璐下跪求婚的，他压根就没这么想过，他一看到这个女人的脸就觉得恶心。

    “祁同伟！”刚还在那儿装温柔呢，一句话梁璐的大小姐脾气又犯了，立马就开始横眉冷对。

    “怎么了？你还想干什么？”沈隆一点儿也不在意，既然已经决定要翻脸了，那还有什么好话说？“先是把我发配到岩台山区，这回又打算把我开除么？”

    这个他倒是不怎么担心，这么大的案子已经惊动公安部了，就算是梁群峰也不能一手遮天将自己的功劳抹掉，他想做些什么也只能是把自己留在汉东省，再慢慢处理，政治人物不管心里怎么想的，一些表面工作还是要做好的。

    “你也不看看你，都三十多岁的人了！早就年老珠黄一点儿女人味都没有了，还在这儿装年轻呢？”梁璐比祁同伟大十岁，现在已经三十五六了，就算放到后世也是大龄剩女，更何况在如今的九十年代？这个年纪的女人去追二十多岁的年轻人想什么话？祁同伟又不是在白马会所上班。

    “说相貌你已经老了，说人品你更是不堪，说能力你有那样的老子，到现在还只是辅导员，你觉得你有那一点儿能配得上我？嗯？你就给我滚多远，别再在我面前出现！”沈隆可能说得有点激动，带动了伤口眼前一阵阵儿发黑。

    “你怎么敢……”梁璐的面目顿时变得狰狞起来，以前祁同伟也对她不假辞色，可也没敢像今天这样冷嘲热讽，她一扬手就想用保温桶砸沈隆，可接触到沈隆冷冰冰的眼神，她又退缩了，她觉得自己好像看到了择人欲噬的猛虎，忍不住打了个哆嗦，保温桶掉落地上。

    “同伟！”陈海和侯亮平闻声冲了进来，他们俩刚才可是一直在外面守着呢，一进来就插到二人中间，疑惑地看着他俩。

    刚他俩也没好意思离的太近，只听到了保温桶落地的声音，没听到沈隆和梁璐说了什么，看着地上的保温桶，侯亮平赶紧捡起来递给梁璐，“梁老师，这是怎么了？”

    房间里多了两个人，梁璐不好发作，她狠狠瞪了沈隆一眼，转身离开了病房，到下面上了车，没好气地说道，“去省委大院，我要回家。”以她的级别显然是不可能有车的，不过谁让人家的老子是梁群峰呢。

    她要回去找自己的老子，狠狠报复祁同伟，从小到大她还是第一次受这种屈辱呢，甚至在她看来，就连之前被老师抛弃流产都比不上这次，她要祁同伟跪下了求他。

    “没什么，就是骂了她几句而已。”病房里，沈隆随意地对陈海和侯亮平说道。

    “干得漂亮，我早就想骂她了，你和陈阳好好的，她非要来插一脚，算什么事儿么！”侯亮平也早就看梁璐不顺眼了。

    “同伟，做人有时候还是不能太冲动，你刚立了大功，正是调工作的好机会，没必要在这个时候激怒她。”陈海要比侯亮平稳重一些，考虑的事情更多，生怕这件事儿耽误他的前途，尤其是在这种关键时候。

    “不管骂不骂她，这次我都不可能去京城，既然这样，还不如让我过个瘾呢。”沈隆无所谓的说道，反正就算不骂梁璐，祁同伟也没机会去京城。

    陈海显然低估了梁家的无耻，“不能吧，你这次的功劳连部里都惊动了，这分量可不低，只要你有这个意思，想想办法还是能办到的。”

    “用什么理由？从岩台山区调到京城可不是常规调动。”侯亮平能从京州市调到京城，一来是钟小艾家里有背景，二来则是因为组织上鼓励夫妻团聚的政策，那时候他和钟小艾已经结婚，有着正当的调动理由。

    祁同伟和陈阳可没有结婚，缺少这个理由，梁群峰有足够的借口将他留在汉东省，只要说像这样的好同志最好在基层多锻炼几年，公安部也不能说什么不是。

    “我有些累了，想休息下，你们也早点回去吧！”沈隆疲倦地摆摆手，祁同伟那三枪中的挺深，就说了这几句话他就累了。

    “好吧，你先休息，这些事儿你也不要着急，回头咱们慢慢想办法。”陈海帮着收拾了一下房间，就带着侯亮平出去了，他想回去求自己的父亲，可陈岩石一向不喜欢走后门，而且他现在临近退休，如果梁群峰一力阻拦，他也没太多办法。

    睡了一觉醒来，沈隆看到侯亮平正趴在床边打盹，不管日后如何，起码在现在，他们俩和祁同伟关系真的不错。

    沈隆没有叫醒他，侯亮平白天上课，晚上还要来医院看护，也很辛苦，他慢慢活动自己的肌肉进行锻炼，好让伤口可以早点恢复，同时在脑海中细细分析着现在的形势，既然已经彻底得罪了梁璐，那么也该考虑自己新的出路了。

    他大可以辞职从商，以他的能力完全可以过上好生活，但这似乎违背了祁同伟的初衷，他应该还是希望能在体制内有所作为吧？而且最好还是在汉东省，在祁同伟跌倒的地方重新爬起来才能让他最为满意吧？更重要的是，这里有着他最牵挂的人。

    虽然有梁群峰在，沈隆却也不担心没有机会，梁群峰在汉东省还做不到一手遮天，汉东省总有和他不对付的山头，起码高官赵立春和他的关系就不会太融洽，要不然也不会让高育良进入政法系统，还有现任的书记、副书记等等，沈隆可以找他们进行合作，相信，一个缉毒英雄的名号，在某些时候还是有用的。

    过了大约半小时，侯亮平醒了，他去买来早餐给沈隆，等他吃完就急着去上班了；护士进来换了两次药，不知不觉就到中午了。

    病房的门再次被推开，陈海和一个长相和他有几分相似的姑娘走了进来，不用说这就是陈阳了，这下沈隆有点头疼了。

