    “之后这东西自然归属于热火道友。”未等热火仙尊说完，韩立便接过对方话头，笑着说道。

    “厉道友高义，在下佩服。”热火仙尊朝着韩立恭敬施了一礼，由衷道。

    韩立摆了摆手，拿起那枚玉简往眉心处一贴，神识立即进入其中。

    紧接着，他眉梢微微一挑。

    只见一片迷蒙的青光之中，浮现出一枚枚细小的金色文字，略一细看之下，赫然是一篇有些晦涩难明的功法，但并不是什么《大五行幻世诀》，而是一部名为《东乙枯荣经》的功法。

    片刻之后，韩立将其中文字全部记下，将玉简取了下来，递给了热火仙尊。

    热火仙尊连忙接过去，仔细探查了起来。

    韩立看着其脸上神情由喜悦逐渐转为失望，继而又换做释怀，嘴角勾起一抹笑意。

    这部《东乙枯荣经》共计九卷，也是一部有关于时间法则的功法，且初看之下，与之前的《水衍四时诀》、《幻辰宝典》等功法系出同源，同样有着千丝万缕的关系。

    “厉道友，这部功法虽然不是《大五行幻世诀》，但同样是本门不传之密，还希望你不要外传。”热火仙尊收起玉简后，叹了口气后，凝重的说道。

    “那是自然……热火道友，这截残余的两生树若无他用，能否让给我？”韩立话锋一转，说道。

    “道友先前那一击甚是凌厉，已经将这仙植生机斩断，留着还有什么用？”热火仙尊面露诧异之色，问道。

    “唉……这不是想着若有万分之一的机会能将这两生树救活，我这煞衰之劫也就有希望度过了么？”韩立苦笑着说道，心里却在盘算，要试着看能不能用小瓶绿液将之救活。

    “原来如此，道友收去便是。”热火仙尊旋即恍然，笑着说道。

    “对了，你可知当年木延前辈，是如何用两生树度过煞衰的？”韩立一边小心翼翼的收起残余的两生树后，一边开口问道。

    “这个……事关木延师伯修行，我就不清楚了。不过想来应该也不出引煞出体，藏于外物的路数。”热火仙尊摇了摇头，说道。

    “我想也是如此，这样一来，木延前辈尸骸突然化煞也就说得通了，多半是与这两生树中本就藏有大量的煞气有关。”韩立点头道。

    收拾停当之后，两人没有立即离去，而是等着热火仙尊手臂上的伤势大致恢复之后，才一同出了地宫。

    “两生宫这里也没有的话，剩下的地方也就没有几个了，如果藏真谷没有从这块大陆上分离的话，距离不算太远，我们先去那里看看吧。”回到广场上，热火仙尊看了一眼远处天空，对韩立说道。

    “不知友口中的藏真谷，原本是贵宗的什么地方？”韩立有些疑惑的问道。

    “藏真谷是老祖他平日闭关的地方，除了讲经授法或者有什么宗门要事，老祖才会外出以外，大部分时间他都是留在那里的，所以也是一处《大五行幻世决》可能藏匿之处。”热火仙尊解释说道。

    “好，那我们便先去那里吧。”韩立点头说道。

    而后，两人便驾驭起飞舟，在热火仙尊的指引下，朝着藏真谷的方向飞掠而去。

    飞行途中，从高空中下望，大地上满目疮痍，到处都是令人恐怖的强大力量留下的痕迹。

    韩立见此情形，不禁回想起当年穿越之时看到的场景，特别是那从天而降的惊天一掌，仍不免有些心有余悸。

    一念及此，他忍不住抬头朝着远处的高空中望了过去，只见那里碧空如洗，蔚蓝无比，自然不再有烽烟升起。

    约莫三刻钟后，飞舟跨越大片废墟，来到了一片宽广平原上方，速度减缓，徐徐前行。

    “还好这藏真谷没有崩毁，依旧与木皇域连在一起。”热火仙尊遥遥眺望了一眼远处的一座青色山谷，嘴角勾起一抹笑意，说道。

    韩立双目之中光芒流转，也在打量着那边山谷，只见那边两侧的山峰不算太高，谷中地势颇为平坦，迎着阳光映照，丝毫不显幽深逼仄。

    “这藏真谷乍看之下，倒不像是什么机要重地，里面应该是有些特别的禁制手段吧？”韩立有些疑惑道。

    “哈哈，厉道友想岔了，这藏真谷的确不是门内天地灵气最为浓郁的地方，也没听说有布置什么隐秘禁制，老祖之所以选择此处作为闭关修炼的所在，只是单纯因为喜欢谷内的空灵竹罢了。”热火仙尊笑着说道。

    “这么说来，倒是我多虑了……”韩立微微一怔，如此说道。

    正说话间，两人就已经来到了谷口处。

    尚未落地，就听阵阵“叮咚”之声，混在一声声尖锐哨声中，汇成一支空灵悦耳的乐曲，从山谷之中传了出来。

    “这是……”韩立听闻此声，忽然觉得耳中一亮，不由喃喃问道。

    “这便是空灵竹曲了，乃是谷内山风吹拂在空灵竹上的声音，和竹体相互碰撞时产生的声音混合在一起形成的声响。久闻有清心明志的效用。”热火仙尊闭目感受了一番，这才悠然解释道。

    “怪不得弥罗老祖要选择此处闭关了，当真是一处静修妙地。”韩立闻言，也忍不住啧啧称赞道。

    “这还只是谷口，谷内另有一种名为风铃鹊的灵鸟，鸣啼之声婉转动听，与这空灵竹曲相合，那才是真正的世间妙音。”热火仙尊颇有些自得道。

    走进谷内，没多久韩立就看到一丛丛青翠欲滴的修竹，错落分布在两边的山坡上，竹身纤细笔直，看起来颇为轻灵，在山风的轻拂下相互碰撞，发出带有空音的“叮咚”声。

    越往深处去，两边的竹林就越茂密，几乎将谷中所有地方都占了进去，只余下韩立两人行走的六尺来宽的石板小路，一路蜿蜒着探入了竹林深处。

    听着周围不断回荡的空灵竹声，韩立的心绪渐渐平和，倒真有了几分惬意感受。

    一旁的热火仙尊似乎也是如此，连日以来都紧皱着的眉头，这才舒展了几分。

    向内行进半个多时辰后，竹林中不知何时起了雾气，迷迷蒙蒙的遮蔽四周，使得空灵竹曲的声音，都变得稀疏微弱起来。

    韩立看向竹林深处愈加浓重的灰白雾气，眉头忽然一皱，心中生出一丝不安情绪来。

    其双目之中紫光一闪，朝着四周扫视而去，却发现自己的视线最远距离不过百丈，再往后去就和肉眼所见一般，灰蒙蒙的无法看清。

    而更让他觉得惊奇的是，浓雾深处的空灵竹不管竹身还是竹叶，都已经变成了一种诡异的灰白色，摇晃碰撞之际，竟然都没有多少声音发出。

    “热火道友，这些雾气似乎有些不对劲，对神识之力的压制极强，并且似乎隐约还夹杂着些煞气，可是我们方才无意中，触发了谷中的什么禁制？”韩立心神一敛，微微蹙眉问道。

    “当年老祖曾下令不在藏真谷设置禁制，也不限制门中弟子进入谷中，所以我也来过这里许多次，偶尔晨间也有雾气凝聚，但都是些淡薄灵雾，从未见过眼前这等模样的古怪雾气……会不会是宗门变故之后，才生出来的？”热火仙尊也感到有些不适，开口说道。

    “不管如何，神识之力被压制到如此程度，绝对不是什么好事，我们需得打起十二分精神。”韩立眉头紧皱，说道。

    他的话音刚落，忽然就有一道破空爆鸣，骤然响起。

    竹林深处的浓雾之中，忽然亮起数百团幽绿光芒，如同鬼火一般从四面八方喷射而至。

    “小心……”

    韩立低喝一声后，右手一翻，掌心之中金色电光一闪，青竹蜂云剑就已经浮现在了手上，上面金色电弧闪烁，劈啪作响。

    一挥之下，金色雷电立即凝聚成束，如同长鞭一般朝着四周横扫了开去。

    一旁热火仙尊一手取出了那面金色古镜，尚未催动，另一手则已经握住了一把硕大的赤红芭蕉扇，朝着正前方的数十团绿色幽火扇了过去。

    “滋滋滋……”

    辟邪神雷凝成的长鞭，在韩立身前划出一道金色圆弧，瞬间扫中那团团鬼火，发出阵阵轰鸣。

    那百余团的鬼火如成熟的西瓜一般砰然碎裂，却并未就此消散，而是分散成无数拳头大小的绿色火球，去势稍有减缓，却仍旧朝着这边飞袭而来。

    “呼啦”“呼啦”

    赤红芭蕉扇上团团火纹亮起，一蓬蓬与绿火大小相当的赤红火团飞射而出，在半空中与绿色火焰轰然相撞，纷纷迸散开来。

    一赤一绿的火焰，各自崩散出来的火星混杂一处，竟然有些互相抵消的意味，纷纷光亮熄灭，全都消失不见了。

    “厉道友，这些东西似乎能被赤焰克制！”热火仙尊高声喝道。

    韩立自然早已经有所察觉，心念一动之下，肩头处顿时有一点银光亮起，接着一个巴掌大小的银焰小人浮现而出。

    小人先是双臂一展的伸了伸懒腰，接着头颅微微偏转，冲着四周的绿色火焰一番摩拳擦掌，颇有要大干一场的架势。