    张廷兰成功全歼了两个中队的rì本兵，让张作霖十分欣慰，出了一口胸中的恶气，这帮畜生兴风作浪，阻挡老张一统东三省，早就引起了张作霖强烈的不满，能把他们的狗爪子斩断，老张自然很满意。

    但是随之而来的就是一阵头疼，毕竟足足死了三百个rì本人，这可不是一个小数目啊，rì本人肯定不会善罢甘休，奉天面对的压力肯定会相当惊人的，想要扛起来，必定十分艰难。

    “大帅，不把这伙rì本人杀干净了，麻烦只会更大，不挡住他们，这帮人就会杀到满铁，制造混乱。即便是拖延下去，rì本人的满铁守备队也会趁乱出动，总而言之，欲加之罪何患无辞，反倒是拙言直接干净利落的把他们都全歼了，至少能威慑住rì本人，让他们不敢轻举妄动，算起来这是风险最小的办法。”

    老张也明白这个道理，因此不住的点头称是，既然rì本人有心插手，唯一能震慑住他们的，只有奉军强大的实力，有了顾忌，他们才会考虑能不能出兵，不然rì本鬼子只会更加肆无忌惮。

    “邻葛说的没错，这次胜利还是要大力的宣传，要让rì本人清楚的看到，想要和老张斗，就要做好掉一块肉的准备，能吓住rì本人，以后的口水官司随便打去吧！”

    “大帅英明，咱们对外就说是全歼了一支精锐吉军部队，挫败了他们试图攻击满铁的企图，rì本人能装糊涂，我们也乐得如此！”

    “只有这么办了。”老张说道：“这又是一关，能不能闯过去，就看天意了！”

    身为一家之长，张作霖肩头的压力实在是太大了，几乎就是奉军凭着一己之力，在和一个强大的帝国进行周旋。北洋那边根本别想得到什么支持，只要不添乱就烧高香了。

    可是老张也早就想明白了，从rì本人的野心来看，和rì本合作，就是慢性毒药，等到自己察觉中毒的时候，已经没有救了。倒不如就像现在一样，拼死一搏，只要顺利拿下了东三省，老张就有了足够的本钱，小鬼子也不能轻易动他了。

    “雨亭，四平那边又有消息传来了。rì本的满铁守备队出动了。”孙烈臣慌慌张张的跑了进来，将电报交到了张作霖的手上。

    老张和杨宇霆都急忙挤了过来，仔细看了一遍，两个人都暗道好险，幸亏张廷兰把那一队rì本人干净利落的全歼了，不然麻烦就大了。

    原来玉智雄一带着人迂回袭击满铁，rì本人也没有闲着。将满铁守备队都集中了起来，准备接应他。

    从四平到长春一段，满铁的守军总计将近一千二百人，另外还有关东军派过来的四十多名炮兵，玉智雄一带了三百人，还有那些炮兵去帮助高士傧，这些人已经全都完蛋了。

    在玉智离开之后，rì本人又派了将近两百人。帮着高士傧打仗，这样算起来，满铁守备队剩下的不过剩下了七百多人。

    按照原定计划，玉智雄一伪装的吉军杀到之后，他们将采取行动，以维护铁路安全的名义，介入战斗。袭击奉军的后方。

    一切都布置的很好，可是左等玉智也不来，右等也不过来，负责指挥满铁守备队的立高雄二大佐就有些坐不住了。他倒是没有想过玉智雄一会被歼灭，他担心的是走错了道路，毕竟一支外国的军队，怎么也比不过地头蛇，搞迂回奔袭，出现事故也是难免的。

    因此立高雄二就决定率领部队，前来接应他们，总而言之，rì本人已经决定挑事了，就不会客气。正在他准备出动的时候，突然手下负责情报的人员向他汇报，说发现一支奉军的部队急速南下，方向是光顶子山。

    立高雄二当时就是一惊，因为他也清楚，这里正是玉智雄一原定的路线，奉军突然向这里奔袭，是不是他们已经察觉了什么，因此立高雄二当即带着五百名士兵，迅速出动，前去援助玉智雄一。

    而此时的张廷兰正好在收拾战场，一共被击毙的rì本人有二百四十五人，其他的还有被炸得尸骨无存的，另外在石头下面还压着十几块肉饼，加起来rì本人一共死了二百七十多人。

    张廷兰已经下达了命令，一个活口不留，只要有点活气的，全部补上一刀，很多新兵都是第一次上战场，第一次杀人，那些半死不活的rì本人，正好成了最好的靶子，全部都捅死了。

    玉智雄一这家伙还算命大，在发起决死冲锋的时候，他挨了三枪，不过都不是致命之处，还残存了一口气，眼睛之中还满是不甘和怨毒，眼珠子四处乱转，仿佛是要弄清楚谁击败了他一般。

    张廷兰走到了这个家伙的前面，轻蔑的看了他一眼，然后说道：“不用不甘心，怪就怪你来到了中国的土地上，而且还心存不良。我告诉你，只要你们rì本人，还做着吞并中国的迷梦，早晚我也会踏平四岛，把你们的天皇都送到地狱里面，让你们全国都在那边团圆！”

    玉智雄一听懂了一些，满脸都是不可置信的神情，眼前这个支那人也太猖狂了吧，竟然连天皇都不放在眼里，他嘴角抽搐着，还想要说什么。张廷兰已经抬起了脚板，一下子踩在了他的喉咙上面。

    脚底下一用力，就传出了一阵碎裂之声，气管血管全都被碾碎了，玉智雄一脸上憋得通红，眼珠子都要冒了出来，顿时蹬蹬腿，就没有了性命。

    张廷兰也知道rì本人肯定会借机寻衅，因此这些尸体并没有急着销毁，而是要求拍好了照片，然后把尸体存放起来，要是rì本人敢以军人失踪为借口挑事，就让他们过来核对吧！

    张廷兰让士兵将rì本人身上的吉军军装扒下去，然后整齐的摆放在一起，这帮rì本人里面还都穿着兜裆布，奉军士兵一看都感到新鲜。

    “这帮小鬼子都多大的人了，怎么还裹了一块尿布啊！”

    一句话将所有人都逗得哈哈大笑，紧张的情绪也难得放松一下，收拾了战场之后。张廷兰带着奉军士兵刚刚出了光顶子山，这时候立高雄二就带着手下杀了过来。

    正好和奉军撞在了一起，张廷兰一看也是暗道侥幸，要不是奉军的手脚快，还要被rì本人两面夹击了呢。

    立高雄二也很快注意到了这支奉军部队，对方只有四五百人左右，还有不少的伤员，满身的硝烟和尘土，有的人裹着血迹斑斑的纱布，一看就是刚刚经历一场大战，这些士兵从里到外都透着一股子杀气。

    甚至可以说有点桀骜不驯的架势，眼里似乎没有对rì本人的敬畏，相反两军相遇，他们没有任何客气，骨子里头似乎还带着一丝轻蔑，枪口直直的对着rì本人。

    立高雄二的心里头也是一阵阵的不安，按照情报来说，这帮人是去截杀玉智雄一的，现在他们都在这里，那玉智雄一去哪了，想到了这里，立高雄二的心脏就是一阵紧缩，本能的感到了不妙。

    这时候奉军率先派出人过来喊话，质问这些rì本兵，他们的守卫范围在满铁附近，这里已经超出了他们的防御范围，是中**队管理的，他们必须马上退回去，不要造成两军之间的不愉快。

    立高雄二一看这个情况，只要继续装傻充愣，因此他对奉军说道：“rì本方面侦查到了有人试图攻击满铁，因此前来截击，确保满铁的安全，奉天方面必须提供便利！”

    张廷兰直接告诉立高雄二：“奉军已经消灭了一股三百人的部队，全部歼灭。奉军有能力保证满铁的安全，也有能力消灭任何来犯之敌！”

    立高雄二听到了这番话，哪里还不明白啊，张廷兰这分明是告诉他玉智雄一所部已经彻底被消灭了，他几乎不敢相信自己的耳朵，可是眼前这支刚刚从战火里面走出来的部队，浑身上下杀气惊人，又不由得他不相信。

    立高雄二顿时又羞又怒，他们好不容易策划的一次行动，又被奉军给挫败了，而且还是损兵折将，他简直就要疯了。

    立高雄二看了看双方的实力对比，论起人数来，自己一方还占着优势，尤其是他对rì本兵的战斗力很有信心，自己完全能够歼灭眼前的部队。既然他们破坏了自己的计划，那索性就把这些人都杀了，制造奉军偷袭rì本军队的借口，rì本一方还有足够的借口。

    因此立高雄二当即下令，让rì本兵做好战斗的准备，将这伙奉军都消灭了，张廷兰和部下士兵已经非常疲惫了，长途急行军之后，又打了一场伏击战，要知道rì本人可不是鱼腩部队，奉军能打赢，也付出了相当大的代价，上百位弟兄永远的闭上了眼睛，还有一大堆伤员。

    现在更是人困马乏，子弹又消耗差不多了，虽然部队的心气很高，但是真得不适合作战了。可是rì本人又把刀锋逼了过来，张廷兰也不能不战，因此下令部下做好战斗的准备。

    就在双方剑拔弩张的时候，突然在远处传来了一阵地动山摇的马蹄声，光是听着这个声音，就知道这伙骑兵的数量至少在一千人以上，在地平线上出现了一大片跃动的黑影，渐渐临近，为首的一个人正是孙安虎，张廷兰一见，终于把悬着的心放了下来，老爹的大部队终于上来了！

    精彩推荐：

