    “当然！”

    奈落毫不犹豫的样子，好似有着无与伦比的自信：

    “唯独在这事上，我是最清楚的一个，就算是神乐她自己，也没有我了解的这么详细。”

    “那就说说吧。”

    迪奥露出笑容，饶有兴致的等待奈落解释。

    奈落不愧是奈落，养气功夫一流，迪奥命令式的语气并未对他有丝毫影响，他点点头，说道：

    “虽然不知道迪奥君是怎么知道关于我奈落一些事的，但我得明确告诉你，神乐她并不能算是一个单独且完整的生命。

    契约式神最基本的规则要求之一，式神必须是一个完整的个体，这个你应该知道吧？”

    “抱歉，我还真是不知道。”

    迪奥摇摇头，这方面的知识还没来得及触及，他怎么可能会知道？

    才刚来这个世界半个多月，武川城事务处理，日常修行，哪样不需要时间？

    其他的空闲，也都被迪奥用来观看竹内誉士夫给他准备的阴阳师及武士基础入门知识，根本没有功夫去接触更高等的东西。

    万丈高楼平地起，既然是一个全新的能量体系，自然需要从零开始。

    所谓的高屋建瓴，也得是在相同类型的地方才能用上。

    波纹与灵力完全就是两个不同的体系，互通之处虽有，但旧有的观念反而会束缚迪奥的认知和发展。

    所以，迪奥对待知识，从来都是以一种虔诚的心态去探索，去学习，从不会认为自己很强就能藐视基础。

    更强更稳固的根基才能拥有更自由美好的未来，就好像上一世上学读书，并不是说不上学不读书的人就一定完蛋。

    但毫无疑问的是，上过学读过书的人拥有更稳固的基础，有更多选择的机会和更快的上升速度。

    那些鼓吹读书无用的，要不就是蠢，要不就是坏。

    少数者的成功并不代表大多数人，那仅仅只是抓住了机遇而已。

    一点点胆识，一点点运气，一点点脑子，才造就这种成功，它是很难复制的。

    而读书，却能让人站在更高处，去接触更宽阔的世界。

    迪奥现在就是如此，汲取阴阳师和武士的基础入门知识后，就连巫女的一些基础，他也会稍微看看，扩宽知识面。

    然后一步一步，继续向上进阶。

    只要灵力修行成功，就启用系统将其和波纹融合，到时又会是一波实力高速增幅期。

    气值又带动精值和神值，这两维属性就算没有气值涨幅那么大，但也都能跟上。

    而三维属性值强大起来了，科学的力量就能在迪奥身上产生作用了。

    别说一个电磁力，另外三种力，迪奥的身体也能承受住。

    到时候毁天灭地，不过是覆手之间。

    “？”

    奈落一愣，有些不敢置信，甚至以为迪奥只是在玩弄自己。

    毕竟契约式神太过于常见，绝大部分普通驱魔师都会好几种契约手法，迪奥这么强大的存在，怎么可能不知道？

    不过奈落也不在意，这些都无所谓，关键是要让迪奥明白，想要神乐，还得过他这关。

    “好吧，迪奥君，那我就直说了。

    神乐是我分离出去的分身，并不能算个体，随时都可以被我回收。

    而且她的心脏还在我的手里，我能随意决定她的生死，所以她也不能算是完整的。

    既不完整，也不算个体，与契约式神最基本的规则之一相冲突，根本不可能成为式神。

    只有她拿回自己的心脏，成为完整的存在，才能算是单独的个体。

    明白了吗，迪奥君，来交换吧！

    用你不感兴趣，甚至可以说是毫无价值的四魂之玉碎片，来换取一个有着极大潜力的式神如何？”

    “不，错了，奈落。

    虽说四魂之玉碎片我不感兴趣，但对我来说也并不是完全没有价值。

    我想用它来招揽手下，培育式神，应该是个好东西才对。

    你的价值观有点问题，怎么能说对自己无用的东西就是毫无价值的呢？

    等价交换，就算对自己无用，也可以用来换取自己其他所需的东西。”

    迪奥反驳，随即看向手中被扣住的神乐：

    “关于契约，他说的是真的吗？”

    相比以傀儡行事的奈落，本体被自己锁住的神乐才更容易辨别真假。

    但凡身体上有一丝不对，迪奥就能知道神乐是否在说谎。

    “是。”

    她简短的回答，眼中有着怒火和不甘。

    关于她是奈落分身，心脏被奈落掌控这事，迪奥自然是早就知道的。

    只是这事居然还和契约式神有关联，实在是意料之外。

    思量片刻，迪奥问道：

    “神乐，来我手下做事如何？

    只需要帮我修行出灵力，我就不再限制你的自由。”

    “修行灵力？”

    神乐一惊，这个老妖怪，居然连灵力都没有？

    那为什么他的实力如此强大？

    不过很快，她就反应过来，迪奥是外国人，身上有着一种古怪的金色能量，但和灵力完全不同，这也许就是外国人的力量体系了。

    “不错，我契约式神的目的只有一个，那就是助我修行，梳理体内过于强大的生命力和气血。”

    迪奥也不在意自己的底子被奈落听到，将自己目前的困境说出。

    “普通的妖怪对我毫无意义，就算契约成功，进入我的身体后，也会很快被磅礴的气血烧成残渣。

    只有像你这种等级的存在，才能达到最低要求，能在我的身体里坚持久一点。”

    神乐注视着他的眼睛，猩红色的瞳孔中依旧有着高高在上的漠然，可仍旧能感觉到他的认真。

    是的，这个男人没有撒谎，他也不屑于撒谎。

    这是一个承诺，神乐知道，只要自己开口答应下来，就能成功摆脱奈落的控制。

    也许不需要多久，等这个男人修行灵力成功，就是自己获得自由之时。

    毫无疑问，她心动了。

    迪奥有关于神乐的记忆，自然知道神乐是向往着自由的风。

    他并不会勉强神乐，这种事，最好还是你情我愿，这样可以为他节省很多时间。

    不然就算契约成功，也得花费时间去调教，具体多长，根本没法确定。

    根本不需要考虑多久，神乐便点头答应：

    “可以。”

    “嗯，你做出了一个正确的选择。”

    迪奥眼神柔和少许，低沉浑厚的声音中能听出满意的味道。

    “唉~”

    奈落故作伤心的叹着气：

    “神乐，你可是我分离出来的分身，我们本是一体的。

    而且啊，我也答应过你，等集齐四魂之玉后，就给你自由。

    这么迫不及待的逃离我身边，难道我就这么让你讨厌吗？”

    神乐对这话嗤之以鼻，厌恶的眼神扫过奈落，意味不言而喻。

    这没有什么好说的，奈落和迪奥都让神乐感到厌恶，两人都将神乐当成是一件能够用价值衡量的货物来看待，根本没有将她放在同等地位上。

    但相比之下，迪奥这个家伙开出的条件还是比奈落更吸引人。

    且这个叫迪奥的外国男人，本质与奈落不同，他更直接，更坦诚，更强横霸道，做任何事都是赤裸裸的表现出来，不像奈落那么阴暗。

    最重要的是，他的实力远比奈落这只躲在只会躲在阴沟里的老鼠要强得多。

    有绝对的实力支撑，这个男人不屑于撒谎，会遵守承诺的概率自然就增大很多。

    虽说性格强势，漠视生命，但就是这种霸者，却反而更让神乐安心。

    在这种人手下做事，起码不需要担心自己哪一天就无缘无故的死了。

    就算要死，也能死个明白。

    收集四魂之玉碎片危险不断，也不知道具体需要多久，但帮助迪奥修行就不一样了。

    这同样有着危险，可总体而言还是在可控范围之内，只能算是一件苦力活，时间应该不长，也得安稳。

    只要不断走下去，就可看见她所希冀的未来。

    “好了，我就在武川城，你准备好后，就送过来吧。”

    这只能算是小事，实际上能不能成，迪奥也不太在意。

    和邪见一样，都算是后手。

    他从来都不会急躁，系统这最大的底牌在给他兜着，永远也不需要担心自己失败。

    于是，拦腰抱住神乐，金焰点燃，连带她一起包裹。

    宽大羽翼伸展，撑破和服，直径接近十米。

    有奇异的涡轮结构和喷射管道相连，观感厚重，扇动之时又显轻盈，展现出莫名有序的美感。

    这是...科学的魅力。

    猛禽们亦是改变形态，成为一种半机械类生物，扣住鬼佛残躯，环绕着迪奥，犹如卫星。

    “轰！”

    涡轮转动，金焰汹涌喷射，强劲的动能带动两人持续升高，随即一个转向，直射武川城。

    “哼！”

    迪奥远去后，奈落终究是按捺不住，手掌一挥，妖力斩出，树海成片成片倒下，压死不知多少生物。

    眼见要入手的四魂之玉碎片被他人夺走，这种憋屈，以奈落的城府，也不禁无能狂怒起来。

    可以说，如果不用神乐的心脏去换取那块四魂之玉碎片的话，他不仅一无所获，还赔上了一个分身。

    所幸，分身这种东西，他还能继续制造。

    论起无性生殖，他比迪奥更为强大。

    迪奥想要无性生殖，只能生下一个幼儿，残留下的混沌弱小灵魂种子在躯体中慢慢孕育，随着身体一起长大成熟。

    而奈落的无性生殖，在四魂之玉碎片的帮助下，却是可以直接将自己由无数妖怪融合而成的躯体分离出一块自己不需要的，然后塞入一点妖怪残魂，便可制造出一个有奇异能力的分身。

    嗯，从伦理上来讲，这分身也算是他生养出来的子女。

    简单，方便，快捷，只要奈落愿意，便可持续不断的制造。

    当然，身体得支撑住，并愿意这样削弱自己实力。

    但奈落是不愿意的，他最强大的能力，就是能不断从外界吸收妖怪，将这些妖怪强大的部分融入，令自己变得更强。

    而弱小一些的部分，就是制造分身的材料来源。

    他从不屑于去吸收弱小的妖怪，那反而会削弱他的力量，到头来只能将吸收进来的妖怪丢弃，这种垃圾连制造分身的灵魂消耗都补充不了，所以这种行为毫无意义。

    发泄一通后，披着狒狒皮毛的奈落潜入树海，不见了踪影。

    迪奥则已携着两妖，径直突破结界，落在天守阁之中。

    有着波纹能量包裹，他们的妖气竟未被结界所检索，堂而皇之的被迪奥带了进来。

    太阳已完全落下，武川辰德他们急匆匆赶来。

    迪奥从未掩饰过自己的行踪，这次又带回来两只妖怪，着实令他们头大。

    取下四魂之玉碎片后，鬼佛的气息立即弱下一大截，身体愈合速度慢的几乎看不出痕迹。

    迪奥皱起眉头，还以为是多强的一只妖怪，没想到居然是只垃圾。

    完全是靠着四魂之玉撑起来的，本质上依旧没有改变。

    这就是依靠外物的下场，没有了四魂之玉碎片，连被迪奥利用的价值都不复存在。

    “垃圾。”

    迪奥毫不留恋的一脚踢开鬼佛残躯，对跪坐在一旁听令的众人说道：

    “这东西你们看着处理吧，有需要的就留下，没有用就净化了事。”

    “是。”

    竹内誉士夫当先应下，虽面色不变，但从这抢先应答的态度上还是能感觉到他出奇的兴奋，丝毫看不出刚才的愁眉苦脸。

    毕竟是经过四魂之玉强化过的妖怪，体内有少许特质残留，再加上这一身奇特的材料，是个很好的研究对象。

    就算研究不出什么，光是鬼佛的身体，也够他们使用很久了。

    这蕴藏着浓厚妖力的身躯，可以磨成粉末，返还灵气，不论是画符咒，还是直接用过傀儡材料，都是大赚特赚。

    亦或者是在它愈合的时候，不断祭练转化，过个几年，说不定就又是一个良好的式神种子。

    妖怪向来危险，驱魔师们若有式神驱使战斗，自可避免绝大部分没必要的伤亡。

    就算是武川辰德这类武士，也都渴求着能契约一只合适的式神。

    只是可惜，妖怪危险，它们可不会心甘情愿的成为别人手中的工具。

    相等实力的妖怪捕获不了，实力弱了又没太大用处，驱魔师们也很为难啊！

