    回到主塔后，埃德蒙让海伦娜将死亡谷亡灵巫师的尸骸送到塞勒斯那，自己则是去找了一趟伊莎贝拉。

    “什么？暗黑主宰汝要巨人之心和魔力溶解剂？”

    “没错，巨人之心最好是九阶泰坦巨像的，魔力溶解剂要尽量高浓度的。”

    埃德蒙微微颔首，说出了更具体的要求。

    巨人之心，是银色城邦制作的顶级战争兵器，冠军级别的构造体——泰坦巨像的魔力之源，即动力核心。

    魔力溶解剂，是将魔力溶于可溶解魔力的液体中，混合得到的。

    这是在修理魔像等构造体时常用到的，具有洗刷、疏通、保养、防腐蚀等多种用途，浓度越高的效果越好，也越稀有。

    这些都是比较罕见的魔法材料，即便是在号称魔法王国的银色城邦，都是千金难寻。

    特别是巨人之心，属于银色城邦的军事机密，是不可能在市面上买到的。

    因此，埃德蒙只能来找伊莎贝拉寻求帮助。

    “九阶的巨人之心？汝要这东西干吗？”

    “我想做一个魔术实验，有关魔偶的。”

    埃德蒙并没有说出关于艾薇儿与伊卡洛斯之间的问题。

    这个问题很复杂，一言难尽，还是等成功使艾薇儿苏醒后，再告诉小伊莎。

    “原来如此。”

    伊莎贝拉点了点头，低声自语了一句。

    做实验，这算是埃德蒙的一个习惯，在六年前，他参加佣兵团时，没事的时候便经常会利用一些不值钱的材料做一些魔术实验。

    但很快，伊莎贝拉却是板起脸道：

    “不行，巨人之心这种东西，可不能随便给你，哼！”

    之所以如此说，并非是因为这些材料十分稀有，又或是其中涉及一些军事机密。

    埃德蒙很少求过她，如今难得有一次。

    别说是军事机密，只要是埃德蒙想要的，就是天上的星星，就是老父亲塞勒斯床底的那本《银色城邦老绅士的天堂》，她也一样会给拿过来送给他。

    不过，她还是拒绝了，因为……

    昨天看到了一些不得了的事，导致她现在气还没消呢！

    明明是她先来的……

    “呃……”伊莎贝拉的回答让埃德蒙微微一愣，显然是没料到她会拒绝。

    稍微思考了一下，埃德蒙很快明白，小伊莎这是生气了。

    为什么生气呢？

    难道是因为之前以拉克西的身份救人时，不小心吸引了太多贵妇的注意，太招蜂引蝶了？

    唔……估计是，之前还有贵妇带着女儿一起邀请他去家里做客，说是要做盖饭给他吃。

    这种话小伊莎听了肯定会不高兴，虽然他并不喜欢吃盖饭就是，但总归是影响不好。

    这么想着，埃德蒙觉得应该好好抚慰一下小伊莎受伤的心灵。

    也不知是怎么想的，或许是因为找到了能使艾薇儿苏醒的方法，心情不错，或许是记忆恢复后性格变化了不少，又或许是潜意识里已察觉到伊莎贝拉长大了！

    总之，鬼使神差的……

    啵~

    “呜喵！！？”

    伊莎贝拉发出一声猫咪般惊讶的叫声，白皙的脸颊瞬间蒙上了一层淡红色，难以置信地伸手抚上右侧的脸颊。

    “小伊莎，是我不好，但这件事真的对我很重要，拜托你了！”

    埃德蒙把头收了回来，双手合十，小声哀求了一句。

    “呜喵……”眼睛已成了蚊香状，整个人晕乎乎的伊莎贝拉却并未回应埃德蒙。

    糟了，是不是做的太过了？

    也不会啊，身为哥哥，这样安慰妹妹，不是很正常的吗？

    虽然自己没有妹妹，但以前在蓝星上很多电视剧、动漫里都看过的，比如《缘之空》？

    “汝汝汝汝汝……干……干了什么……”

    伊莎贝拉双眼睁到最大，红唇开开合合半天，才磕磕绊绊地憋出了这么一句话。

    说完，她也不等埃德蒙回话，直接转身，就欲逃走，仿佛不敢听埃德蒙接下来的回答似的。

    这忙还没帮，埃德蒙哪能让她给逃了。

    他伸手一捞，直接把伊莎贝拉的小手攥在了手心。

    “小伊莎，等等，你还没答应我帮忙呢？”

    虽然不是第一次和埃德蒙牵手，但这次却和任何一次都不一样，至少伊莎贝拉感觉是这样的。

    被埃德蒙牵住的瞬间，她脸上的红晕，快速蔓延至她那白皙的脖子处。

    之前生的气，以及那什么“明明是我先来的”委屈感，瞬间烟消云散，心中仿佛吃了蜜一般，脑袋也晕乎乎的。

    但性格使然，明明心中高兴坏了，却还是把一撅小嘴。

    “快放手，谁允许汝牵朕的手的……”

    埃德蒙闻言，十分老实且听话地放开了手。（不要学啊，这是反面教材）

    “呜~”

    伊莎贝拉顿时发出一声微不可察的失落声，却强撑着高高鼓起小脸蛋道：

    “哼哒！真是拿汝没办法，看在汝如此恳求朕的份上，朕就大发慈悲帮帮汝吧！”

    说完，不等埃德蒙回答，一溜烟跑了。

    达成了目的，埃德蒙这次并没有阻拦，任由伊莎贝拉离开了。

    需要的材料当然不止这两样，他还需要搜集一些别的材料。

    当然，埃德蒙不会知道，他并没有放在心上的这件事，直接打消了伊莎贝拉长久压抑着的委屈与担忧，让她产生了某种改变……

    ……

    一晃就到了徬晚，这期间，埃德蒙或是各种收购，或是找人帮忙，或是亲自去外面收集。

    总之，忙活了一天，终于是将需要材料凑齐了。

    也多亏之前与塞勒斯会面时，塞勒斯为了让他帮忙去说媒，给了他许多稀有的魔法材料。

    环首出手，自然是大方无比，也因此节省了他不少时间。

    这些材料他都准备了多份，因为复活艾薇儿的办法是他推导出来的，还从来没有尝试过。

    昨日，他通过施展魔眼，利用洞虚魔眼未来视的能力，进行了无数次的推导，才终于得到了一个可行的办法。

    未来视的魔眼也分为很多种类，最常见的当然是预知。

    而洞虚魔眼这一类，主要擅长推导，它有着类似蓝星上“超级计算机”一般的恐怖演算能力。

    释放魔眼后，可以通过演算，快速推导解决许多复杂的魔术术式、魔术方程式或是各种魔术领域的难题。

    这也是魔术师们在推演新魔术，或是配置新的魔术药剂、制造新的魔导器时常用的一种方法。

    从这里也可以看出，蓝星上魔术领先异世界魔法的一方面。

    异世界开发新魔法，制作新的魔导器，靠的是人脑。

    而蓝星上开发新魔术，靠的是运算量惊人的魔术计算机，或是有着类似功能的未来视魔眼。

    在蓝星上，三百年来，几乎每一年，不，每一个月，甚至每几天，都有新魔术、新的魔术理论、新的魔导器诞生，放在异世界这是绝对无法想象的。

    这便是科技结合魔法的力量，即便只有三百年，也足以吊打异世界整整万年。

    如今，通过魔眼推导出了方法，材料也已凑齐，埃德蒙终于可以开始尝试复活艾薇儿了。

