    “呃，好的，不过我需要大人您的命令文书。”

    于是楚幽从背包空间内取出自己的任命文书，在这里撕下一张空白的纸页，这张纸的页面中有着自己司令官的官印印章，这就是说，只要自己在这上面写上自己的话语意思，那就能形成自己的命令了，再交给属下方便下人好办事。

    最后在这张空白的页面中用意念输入了自己的命令，再交给老管家，老管家接过后说道：“好的，我这就令人去叫俘虏过来，是100个嘛？”老管家再次向自己确认道。

    “是的，来100个吧！”

    “好的大人，请您稍等，马上就过来。”老管家知道自己身上有大量物资后，办事非常有效率，急急忙忙走了出去。

    没过多久，自己就听到外面的喝声，同时听到锁链脚链发出的声音，想来东瀛国的NPC俘虏已经带到了这里。

    “大人，人已经带到了，您可以去外面看看了，战俘营的指挥官在等您的回复。”急忙走进来的老管家向自己说道。

    “好，我们去看看。”然后两人就向大门走去。

    当看到一身黑色蛟龙袍，气宇不凡的楚幽走出来时，一个身穿铠甲的将士马上对自己单膝下跪了，声音铿锵有力地说道：“属下见过司令官大人，受大人您的旨令，100个俘虏已经带来了。”

    “很好，敢问这位将士如何称呼？”一边说一边打量站成几排的东瀛国俘虏，眼眸一闪。

    “在下叫剑宁，大人。”

    “很好我知道了，起来吧，剑宁你听得懂他们说的话吗？”自己问道，眼睛依旧看向这些俘虏。

    这些东瀛俘虏看起来很有精神，身上有肉，看得出来在东方要塞战俘营里，生活似乎过的很滋润啊！他们身上没有穿铠甲，但却是穿着很保暖的服饰。唯一能认识到他们身为俘虏的身份就是，手上有符文锁链，以及锁在两脚之间的脚链。如果去除这些，根本看不出他们就是俘虏。

    最为重要的是，他们眼中似乎有种说不出来的优越感，在看向自己等人时，有种隐隐的轻视感，好像你们不能把我们怎么样似的，一副有持无恐的感觉。

    楚幽看向自己人，貌似他们并没有察觉到这些东瀛俘虏的心态，或许察觉了只不过已经习惯了吗？！反正周围的将士一脸麻木，眼中有着仇恨但又被什么顾及给压制住了，这份仇恨无法发泄出来。

    楚幽就呵呵了，身为俘虏，居然像大爷一样，优待俘虏也不是这样优待法啊，再说了都要与对方开战了干嘛还要优待？真是不知道金垂朵或者说朝廷在想着什么。

    “大人我能听得懂他们的语言。”剑宁站起来说的，因为有头盔套着所以他的面部看不真切。但从声音就能分辨出来，应该很年轻。

    “那好，把他们衣服都给我解下。”楚幽淡淡说道。

    “啊？大人您这是？”剑宁一脸茫然说道。

    “怎么你在质疑我吗？”

    “啊？那到不是，不敢。”剑宁赶忙低头认错。

    “战略物资需要人手来搬运，呵呵，那可是个力气活，穿那么保暖怎么干活啊！马上解除他们身上的衣服。”

    “是，遵命！”剑宁抱拳低头答道，然后转身看着这些东瀛俘虏，大声用东瀛语说道：“你们现在脱衣服，快！”

    这话一出，这些东瀛俘虏面面相视，都是一副惊讶的表情，手上却是没有动作，表现得很迟疑。

    楚幽不由得蹙起眉头，冷冷说道：“为什么他们不脱？”

    剑宁再次大喝一声：“脱衣服！”

    这时东瀛俘虏才磨磨蹭蹭地开始脱身上的衣服，一旁的士兵开始解开他们手上的手铐。

    “真是不知好歹！”楚幽指着一个磨蹭最慢的东瀛俘虏说道：“给我斩杀了他！”

    “司令官大人，朝廷下过旨意，要我们优待俘虏！更不能杀俘啊。”

    “我现在是你们最高责任长官，出了任何事情我来担责，给我杀了他！”

    “遵命！”剑宁眼中似乎亮了起来，当下抽出佩剑，然后对着士兵冷冽说道：“把那个俘虏给我拖出来！”

    “是！”现场所有士兵都听清楚自己的命令，此刻没有丝毫犹豫，把那个还一脸茫然无所谓的东瀛俘虏给拖了出来，在此人略显惊慌之下，士兵把他给按跪在地上。

    看到剑宁抽出长剑一脸杀气地站在身旁，这名东瀛俘虏眼中终于出现恐慌的表情，嘴里稀里哗啦地说一些听不懂的话。

    这时一个士兵伸手把他头给往下按住，露出了颈部肌肤。

    剑宁举起锋利的长剑，一旁的99个东瀛俘虏被这一幕给看呆了。这是要干嘛？

    剑宁眼中愤怒之色一闪而过，然后手拿剑柄的部位出现光芒气息，最后整个剑身都微微亮了起来，就在这时，剑宁猛地朝跪在地上的东瀛俘虏颈部位置劈砍而下，手起刀落像切西瓜一样就把那位俘虏头部给砍了下来，鲜血顿时如柱喷出。

    这时按住俘虏头部的士兵抓着已被砍下来的人头看向了自己。

    与此同时，一道血珠红芒从这个尸体中冒了出来，最近刹那进入到自己体内，而这一幕让楚幽微不可查地一闪，因为现场的所有人都没有看到这般奇异的景象。

    他们真的无法看到血珠啊！楚幽看到这时系统出现了提示，显示着自己目前获取的生灵的生命数量信息。

    “告诉他们，这就是不立刻执行命令的下场！”

    剑宁拿着染血的长剑，一脸杀气凶狠的看着在场的99个东瀛俘虏，把楚幽的话给翻译了一遍。

    这时东瀛俘虏才开始认真配合起来，很快在楚幽的命令下，这些俘虏除了裤子之外，其他的全脱了。

    “安排监工，人手一把皮鞭，看谁如果偷懒不出力的话，给我狠狠的抽他！听清楚了没有？”

    “遵命！”剑宁大声说道。

    “做好准备之后你就带人进来。”说完这句话，楚幽转身返回了要塞储备区。一旁的老管家一脸严肃，但眼目之中却是有解恨之色，这时小声说道：“大人这般做法真是让人大快人心啊！”

    “你可知道为什么要这样优待东瀛战俘么？”把心中的疑问给问了出来。

    “大人有所不知，这其实是朝廷下的命令，之所以这么做其实就是为了与对方交换俘虏。”

    “呵呵，那为什么到现在依然没有交换俘虏？”楚幽可是知道上一次大战已经是在几年前了，几年了都没交换成功，这里面怕是有猫腻啊。

    “呃，这个据说朝廷还在与对方谈。”

    “哈哈，真是搞笑，谈着谈着现在又要打起来了？我怕是对方之前故意那般拖延，然后现在借机发动战争，好借此把俘虏都给营救出来吧，再把东方要塞一举端掉。”楚幽语气充满了嘲讽。

    “我就一个管理仓库的老头，我不懂这些，但我觉得大人说得非常有道理！”

    “那么问题来了，在东瀛国的我方战俘现在到底是怎么样了？”

    “呃...经大人这么提点，我觉得凶多吉少，怕是早已不存在了。”

    “肯定就是啊！”说道这里，楚幽把背包空间中的1000桶狂神之酒全都倒了出来，又把三十箱黑金魔核也给放出来，顿时两人周围全是这些军需物资。

    “老管家，现在叫那些俘虏把这里的物资都整理一下把，具体的情况你来负责。”

    “是是是。”老管家连忙点头。

    然后两人从这里的缝隙走了出来，外面这时响起了皮鞭的声音，同时也可以听到卫兵的喝声以及俘虏的惨叫声。

    最后这些身上有鞭痕的俘虏们鱼贯而入，老管家在请示自己后，立刻开始了他的工作。

    在他的指挥下，俘虏们开始搬运这些物资堆放在指定的位置，过程中谁不出力，谁的情绪消极，或是放错了位置，或是敷衍了事，都会受到监工士兵们无情的鞭答！

    或许是长久的优待生活，或许是一时还难以面对这种突然其来的恶意，有些战俘产生了反抗的行为。

    对此楚幽在一边淡淡说道：“给我杀了！”

    最后大声宣布一件事：“士兵们你们都给我听好了，胆敢反抗的，只要是你认为俘虏挑衅了你的威严的，一律拖出去斩了！这一点你们不用请示我！”

    在楚幽的心中，不光是眼前的这些俘虏，就连战俘营里那些上万东瀛俘虏，等待他们的，已经是看得见的注定的结局！