    第344章发现端倪

    “师傅，这好不容易将炼器最重要的材料找到，您应该高兴才是，为何日日叹气呢？”

    旁边弟子见他如此忍不住问道。

    谢冲山闻言看了旁边的小童一眼，“为师在想此事终有一日会暴露，到那时候，锻铭峰应当如何应对。”

    “这有什么。”

    童子闻言不以为意,“您背后的可是万俟族，他黄志平不过一个几百年了都还只有武宗巅峰的小喽啰，您根本不用如此紧张。

    更何况要他龙鳞的乃是万俟族，又不是咱们，他有本事就去万俟峰主要去。”

    要龙鳞的是万俟静，但是拿走黄志平龙鳞的可是他谢冲山。

    怕就怕到时候万俟静卸磨杀驴。

    而且就算到时候黄志平拿他没办法，但日后此事传出去,还有谁敢拿宝物请他炼器？

    “唉。”

    谢冲山又叹了口气。

    若是拿龙鳞的是个身份低微的老师，又或者普普通通的弟子该多好。

    ##

    炼器几个月，显龙峰的基础建设在商晏庭的控制下逐渐修葺完善。

    师兄们的伤也养得差不多了，甚至开始练习由胡长秀主设计、贾熙桐挑毛病的人形阵法3.0版。

    不过练得还不是很默契。

    胡长秀更是因为显龙峰需要重布护山阵法，暂停4.0版设计，回自己住所抓脑袋想东西去了。

    如今显龙峰，最吸睛的应该是傀儡杂役6.0版——

    由商晏庭和细桶携手设计。

    傀儡杂役第六代设计在外形上跳出了一开始类人设计的思维局限，通体由梁汀千辛万苦找到的类橡胶材料制成。十祥锦粉和莫兰迪蓝高端配色，可变性是史莱姆敦敦形，无角无棱，自带非傲天风格的卡哇伊。

    在功能上家用和防御两用型杂役。扫地清洁、洗衣做饭、是养魔兽、照顾众人均能做到。同时在发现攻击时还可以自动组成傀儡盾牌，为峰内众人争取逃生的时间。

    反正就是聚集了超多功能，高颜值杂役傀儡。

    当贾熙桐带着杂役傀儡向师兄们介绍时，师兄们都愣住了。

    大师兄罕见地气息弱下来，弱弱地问：“这些事情傀儡都做了，那我们做什么？”

    “对呀，这是要代替我们吗？”

    二师兄接话道,“弄这些东西干嘛，我们又不是做不了。”

    “呃……组成盾牌我们确实做不了。”

    老十一中肯地说道,“这些傀儡好像比我们强？”

    所以要失业啦？

    二十位师兄如同流水线上被机器代替的辛勤工人，一时间不知所措、面面相觑。

    “当然不是代替你们，是师兄们将时间浪费在这些小事情上真是太暴殄天物啦！”

    贾熙桐指指正巧路过，准备赶回去研究护山大阵的胡长秀，“大家要相信自己，还要相信胡老师，他一定能设计出超级厉害的人形大阵。

    正所谓一根筷子掰得断，一把筷子掰不断，日后师兄们也是迟早要睥睨傲天大陆的！”

    好贴心。

    好感动。

    师兄们闻言拦住准备回去的胡长秀，一把将其紧紧搂住，抱到他快要窒息。

    “胡老师谢谢你！”

    “胡老师我们没有你不行！”

    “胡老师，因为有你，就像有阳光照耀大地……”

    胡长秀茫然地看向人群之外一脸感慨的贾熙桐：……？

    ##

    显龙峰一派和平积极的氛围，另一边黄志平却脸色微沉。

    他此刻在锻铭峰，前来看自己的武器淬炼得如何。

    然而就在前一秒，谢冲山在介绍时，指着淬炼自己法器的炼器炉，说斩龙吟将会是他最伟大的炼器成品。

    “斩龙吟？”

    黄志平看向他，自己的本命法器分明是個十五寸长的玉牌。

    “师尊，斩龙吟在乙门炼器炉中呢,您这儿又嘴瓢了。”

    谢冲山旁边的弟子上前纠正，实际更是对黄志平解释。

    “对对对，乙门炼器炉中才是斩龙吟，斩龙吟是本道最为满意的炼器成品，黄道友的法器将会是本道最得意的淬炼法器。”

    “哦，原来是这样啊。”

    黄志平点点头，眉间的皱纹散去，又恢复了之前和善期待的模样。

    师徒二人一唱一和，将黄志平送走。

    谢冲山看着黄志平远去，忍不住叹了口气，也不知道这种情况还能够维持多久。

    维持不了多久了，黄志平只是什么都不知道，并不是单纯。

    他满脸微笑地离开锻铭峰，刚到山脚脸色便沉了下来，对旁边的弟子道，“去查查什么是斩龙吟。”

    自己的两个宝物都在谢冲山的手上，他怎么可能不谨慎小心。

    万俟静将炼制斩龙吟的事情隐藏得极好。

    谢冲山派人调查了很多次都没有找到半点信息和记载，然而越是这般神秘，便越是让人起疑。

    隐藏得再好，这世界上也没有不透风的墙。

    一日

    锻铭峰的小童准备出峰办事，刚走没多远，就被人掳走了。

    在真元峰的某个昏暗牢房中，黄志平面色阴沉地看向小童，“本座有几个问题想问你……”

    昏暗的牢房中传出凄厉的爱好。

    再嘴硬的人，都被用极度残忍的手段撬开嘴巴。小童将所有该招的，不该招的都招了。

    “谢冲山、万俟静！”

    黄志平已经气到失去理智，他紧紧地握住拳头带人朝峰外走去。

    冯劲从外面回来，迎面撞上怒气冲冲的黄志平，“师尊，您这是怎么了？”

    冯劲！

    就是因为他，自己才会选择谢冲山代为淬炼。

    黄志平心中怒火正无处宣泄，朝着凑上来的冯劲就是一掌，狠狠将他拍飞十几米远，一口鲜血从口中呕出。

    “本座回来再同你理论。”

    说罢他朝着锻铭峰飞去。

    糟了！

    冯劲瞧着黄志平的模样，立刻明白他这是要做什么。他连忙爬起来，捂住胸前被拍的地方，匆匆离开，前去报信。

    而此刻锻铭峰内

    黄志平带着自己的其他亲传弟子已经赶到，一声令下，“将这锻铭峰全给我砸了，本座要定天书院再无锻铭峰！”

    一句话说罢，他的几个弟子开始攻击。

    “大胆！黄道友，你这是要做什么！”

    谢冲山想要出来阻拦，却被黄志平长袖一挥，直接扇飞好远。

    (本章完)

