    

    
                第1433章

    
                另一边，江志浩已经和范鸿儒通上话了。

    
                自从升迁后，范鸿儒就很少回省城，虽然联系不多，但在他心里，一直把江志浩放在一个非常重要的位置上。

    
                因为升上来后，他也找过不少人询问，得知自己的调动，是最高层临时起意，直接下的令。

    
                别说一般人了，就算是副职都不清楚。

    
                更有人因此把范鸿儒和那位挂在了一起，认为双方是一个派系的。

    
                范鸿儒自己心里清楚，他和那位只见过两面，谈不上有什么交情。至于为什么升自己，想来想去，只有一个可能，那就是他以前的靠山退了，现在属于中立人士，想要拉拢他。

    
                否则的话，有什么理由把他升上来呢。

    
                而能够比其他人更早得知这个消息的江志浩，又是什么来历？

    
                他显然不可能是文化圈的人，那就是其他方面，但地位很高，或者说背景来历大到惊人的那种。

    
                这样一番脑补后，江志浩在他心目中的地位更加稳固了。

    
                这次通话，范鸿儒很是客气的问候了几句，还表示等回了省城，一定要和江志浩吃顿饭才行。

    
                至于那两部电影的事情，《七十二小时》范鸿儒的确很不喜欢，觉得剧情太写实，不符合当下的正能量。

    
                但江志浩既然开口了，他不会驳这个面子，道：“江先生都出面了，这个面子我是一定要给的，等会我就让人过审。院线那边的分成谈判，回头我也打声招呼，时间段和分成比例，都给最好的待遇！”

    
                “这事就谢谢范先生了。”江志浩笑着道：“至于另一部电影，倒是和我没什么关系，是一个朋友拍的。先前已经过审立项了，因为剧组和一个叫唐倩的女演员发生了矛盾，那位女演员被解约后，找人使绊子，搞的很不愉快。”

    
                “还有这种事？简直是胡闹！已经过审的还要去查，这不是打我们总局的脸吗！”范鸿儒声音发沉，道：“江先生放心，这件事我一定给您一个满意的答复！至于那个叫唐倩的女演员，行为实在太恶劣了，这样的人，怎么能继续在演艺圈呆着呢！”

    
                可以说，范鸿儒这番话一出来，就注定唐倩在娱乐圈彻底没戏了。

    
                不管大公司还是小公司，都不可能再请她，就算她想做个模特什么的都够呛。

    
                想了想，江志浩还是提醒道：“说起来，我听闻省城那边混进去几个人贩子，经常在望江路附近转悠。范先生有认识的人在那没有？尤其是孩子经常自己跑出去玩的，可一定要提醒他们小心谨慎，不然被拐卖的话，七十二小时里演的剧情，很可能会真实发生。”

    
                “江先生的消息渠道真是灵通，连这种事情都有耳闻，还别说，我真有个侄子住在那附近，等会就打电话提醒他们一下。”范鸿儒道。

    
                这件事江志浩不便说太多，毕竟是还没有发生的未来，说多了万一出错，不好解释。

    
                聊了几句家常后，双方挂断了电话。

    
                江志浩回到包厢，温一浩立刻迎上来，满脸期待的问：“范先生那边怎么说？”

    
                “七十二小时下午就过审，至于你这部，他还是挺生气的。说总局都过审了，下面还要卡，那就是打自己人的脸，太恶劣了，他会亲自过问的。”江志浩笑着道。

    
                温一浩听的松了口气，满脸堆着讨好的笑容：“还是江先生厉害，一个电话就把我头疼的事情解决了。来来来，我必须得给江先生端一个！”

