    可洛瑜一听，却直接跳了起来：“就是不行啊，他昨天忽然发病，来你医院到现在了，还是没有止住拉肚子，这说明了什么？就说明了你们没有找到真正的病因！”

    “你——”

    儿科主任气得浑身发抖，“这都是要有个过程的，哪有说好一下就好的。”

    洛瑜冷笑一声：“当然可以，你知不知道？他只是一个五岁的孩子，如果你们一天一夜都让他止不了泻，他是会有生命危险的。”

    霍司爵：“……”

    就这么一句，这个男人望着怀里连抬眼都没力气了的孩子，明显的心里一慌，就再也没有心思听这个儿科主任的辩解了。

    “行了，赶紧去备车。”

    “啊？”

    也在这个诊室里的林梓阳听到了，吃了一惊。

    倒是洛瑜看到后，马上眉开眼笑：“好，这就去，我就说了，跟我走，是明智的选择。”

    这个女人，永远都是这么自信。

    但实际，真的不能不信她的话，因为她也是医生啊，而且在某些领域方面，还是天才级别的。

    霍司爵带着孩子以最快的速度来到了洛瑜的研究所，十几分钟后，还真是，当这个女人给已经意识都不请的墨宝弄了一支药剂后，很快，他的症状就平缓了下来。

    “看吧，我就说了，他是霉菌感染。”

    “霉菌？”霍司爵看了一眼躺在病床上的孩子，马上抬起头来，“什么霉菌？”

    “霉菌就是蘑菇啊，不过也很奇怪，按理说，现在市面上能吃的蘑菇，都是安全的，为什么你儿子会中这种毒呢？他是不是在他爷爷家乱吃了？”

    “……”

    霍司爵没法回答这个问题，因为这段时间，他根本就不在这。

    洛瑜看到他不出声，便又继续说了起来：“这种情况是很危险的，如果你再来晚了，他出事了怎么办？”

    她忽然说了这么一句话。

    霍司爵听了，顿时脸色就白了白。

    不，他不会让他的孩子出事的。

    可是，今天不就差一点出事了吗？如果他再回来晚一点，如果不是这个叫洛瑜的女人刚好在这，那后果会是什么？

    伫立在孩子床前的男人，神色终于差到了极点。

    就连原本微微握着孩子小手的掌心，也因为心里的自责和愧疚，在这一刻五指握住了，他包裹着这个小手，指关节一片泛白。

    “我知道你很忙，但是既然你把这孩子带到了这个世上，就好好照顾啊，钱重要？还是人重要？”

    洛瑜又絮絮叨叨的说了两句。

    然后，她便走了，拿着孩子的血去化验了。

    这件事，她还是觉得有点不对劲。

    霍司爵坐在那一直没说话。

    当然是人重要，如果让他选，他一定会放弃所有，来要这三个孩子。

    可是，有的人却已经不要他们了。

    当晚，霍司爵守在这里。

    墨宝是在深夜醒来的，睁开了那双昏睡了一天的小眼睛，他看到了守在他旁边的爹地，还是没什么力气的小手动了动。

    “爹地……”

    “嗯？”也是刚合眼的霍司爵，听到了孩子的声音，马上条件反射般的就醒了。

    “墨墨，你醒了？真是太好了，有没有感觉哪里不舒服？”他激动的马上起身坐在了孩子床前，然后伸手摸了摸他的小脸。

    墨宝还从来没有见过这么紧张的爹地，顿时，大病未愈的他，小小的眼眶马上委屈得红了。

    “爹地，你……你去哪了？你和妈咪是不是都不要我们了？你们是不是真的要离婚了？”

    他哭了。

    这个小小年纪就跟着妈咪在外面过艰苦日子的小男子汉，那个时候都没有哭。

    在回来后，面对爹地和妈咪各种事，就连哥哥和妹妹都没能坚持住，他依然没有掉一滴眼泪，保持着开朗乐观。

    可是现在，他哭了。

    霍司爵顿时心都碎了，他伸手将他从床上抱了起来，然后搂在了自己怀里。

    “不会的，爹地和妈咪怎么会不要你们呢？你们就是我们的心肝宝贝，爹地就算是全世界都不要了，也不会不要你们的。”

    “可是，妈咪一直没有回来，她不要我们了对不对？”

    孩子依旧泪眼汪汪的在怀里看着他，那目光真的是看着揪心极了，就像是有刀子在心里狠狠捅一样。

    霍司爵立刻呼吸一顿，那话，便再也说不出来了。

    他不知道，或许，就真的不回来了。

    她说了，她不要他们了，不是吗？

    霍司爵忽然觉得心里好似有什么东西在开始坍塌，他生的高大强壮，可以在商海里只手遮天，翻云覆雨，可是，他却觉得那种无力感，就像是潮水一样席卷了自己。

