    易阡陌走过去，将他提溜起来，抬手一掌落在了老怪的小腹上，只听到“砰”的一声，老怪一口逆血喷出，丹田直接被废。

    而后，易阡陌立即封锁了他全身的经脉，到此刻他想要自杀都很困难。

    做完这些，他迅速离开，返回了厉氏的洞府，没有人知道，他出去又返回了。

    也就在他回到厉氏后，那一处战场，一名中年和青年相继赶到，他看着眼前这焦黑的土地，以及战斗的余波，不由皱起眉头！

    “发生了什么？”

    青年问道。

    “我如何知晓！”

    中年扛着斧头，抬头望了望天空，道，“至少可以判定，他引动了雷劫，能逼到他展现出全力，并且引动雷劫的，整个盘古大陆屈指可数！”

    这两人正是四名仙帝化身中的两位，易阡陌都见过，他们仔细打量起了战场，并采集了地上的样本。

    “星辰之力！”

    青年忽然说道，“这土地内残留了三股力量，第一股是天道雷劫之力，第二股是老不死的，第三股……是星辰之力！”

    “星辰帝君的化身，不是已经被灭了吗？”中年修士皱起眉头，“为何还会有星辰之力出现？”

    “他的灵力过于独特，而他又没有传人，太古碑更是珍稀，他绝不会轻易授人，那只有一个可能，他死之前，留下了后手！”青年修士说道。

    “看来你我猜得没有错，天道虽然回归，但并没有带走天机，有可能易阡陌还活着！”

    中年人说道，“如果是他的话，那这一切，便都可以解释了！”

    “嗯！”

    青年皱起眉头，说道，“以现在的情形，你觉得他是否得到了天机？”

    “不可能，若是得到了天机，他也不会施展全力，以致引动天劫，而这天劫一旦发动，那也就意味着，他必死无疑！”

    中年人说道，“所以，他没有得到天机，应该是被人借助天劫之力，斩杀掉了！”

    二人不由得头皮发麻，现在他们在盘古大陆，那是苟延残喘，本来天道回来，他们已无望。

    可现在出了这事情，又点燃了他们的希望，但眼前的这一幕也告诉他们，对方十分了解他们的情况。

    一个不小心，他们也会陷入眼前这种情景。

    “能将老不死的逼到这种程度，那也就意味着，他的实力已经需要老不死的全力出手才能够压制住！”

    青年说道，“我们的化身力量，其实都是半斤八两，看来我们得联手才行了！”

    “我们应该先找到他的位置，再徐徐图之！”

    中年人说道。

    “厉氏！”

    青年说道，“既然他知道老家伙藏在厉氏，那么……他一定是对厉氏非常了解！”

    “咱们此去，怕早已人去楼空。”中年人苦笑道，“更何况，我们联手，在不动用全力的情况下，未必就能够压制住他，还是不要打草惊蛇的好！”

    “不错！”

    青年点了点头，道，“你我各自返回准备，最好是可以避过天道，使用全力！”

    两人随即离开了战场。

    同一时间，在厉氏洞府，易阡陌将老怪丢了出来，仅仅只是数日的功夫，易阡陌发现这老鬼的身体，竟然恢复得很好了。

    身上焦黑的区域都已经复原，这让易阡陌有些惊讶：“不愧是仙体，在丹田被废，经脉被封锁的情况下，竟然还能够恢复到这等地步！”

    “小畜生，你可知道我是何人！！！”

    老怪怒道。

    “啪！”

    易阡陌抬手给了他一个嘴巴子，道：“我当然知道，仙境仙帝的化身嘛！”

    老怪被打得眼冒金星，冲上来就要跟易阡陌拼命，却被他一脚踹翻，他一脚踩在了老怪的脸上，道：“仙境仙帝又如何？在我眼里，你现在就是一根废柴！”

    老怪红着眼睛，死死的盯着他，而易阡陌也丝毫都不着急，松开了脚后，抬手又是几个嘴巴子上去，打的老怪晕头转向。

    “小畜生，我告诉你，吾受今日之辱，日后你飞升仙境，我定十倍偿之！”

    老怪威胁道。

    “你也知道，现在天道不全，雷劫之下，无人可飞升，所以，我也没有那个飞升的打算。”

    易阡陌说道，“等我慢慢修炼，实力达到你们的水准，我就一个一个地宰了你们，帮太真复仇，然后在这盘古大陆，做我的草头王，飞不飞升的，我其实一点也不在乎。”

    “你！！！”

    老怪无语了。

    但易阡陌抬手又是几个嘴巴子上去，老怪终于不骂他了，可易阡陌的嘴巴子，却没有停下，抬手又是十几个嘴巴子下去。

    老怪气得直发抖，虽然这是化身，他的本体感应不到，但他好歹是有意念存在的，这意念也是帝君的意念啊。

    “我没有再骂你，你为何还要打我？”老怪问道。

    易阡陌根本不解释，抬手又是十几个嘴巴子下去，好不容易停下来，老怪以为易阡陌失去了打他的兴趣。

    但很快易阡陌将他吊了起来，而后掏出了剑，他将唐倩岚支开，然后用剑，在他的身上开始割肉。

    一片一片地割下来，鲜血淋漓！

    疼痛他是可以忍受的，但每一次被割下来的肉，易阡陌还要强行喂给他，让他自己吞下去。

    老怪破口大骂，可易阡陌却一脸平静地继续着自己的事情，丝毫不在意他骂自己的那些话。

    持续了一个时辰，老怪身上已经没有一片完整，而他也奄奄一息，离死不远了！

    “你……给我等着……本帝……若是不报此仇，枉为仙境帝君！”

    老怪声音低沉，像是发怒的野兽。

    “你以为这样就结束了？”

    易阡陌往他嘴里塞了一颗丹药，道，“这才只是开始，我怎么舍得让你死了呢？”

    随着丹药吞服下去，他根本没有选择的余地，仙体上的肉，又开始长出来，变得完好无缺！

    易阡陌再次拿起了剑，开始在他身上割肉！

    疼他可以忍受，但那刀子即将落下的恐惧感，却让他有些经受不住，最重要的是，他本以为一遍就结束了。

    可他没想到，一遍没有结束，易阡陌还要来第二遍，如此下去，他很有可能还得承受第三遍，第四遍，第五遍……

    当刀子落下去时，他终于受不了这恐惧，喊道：“你要什么？我都可以给你，我只求一死！”

    “我要的很简单！”

    易阡陌冷声道，“要你们生不如死！”

    他不理会老怪的话，继续割肉，然后又这样喂给他丹药。

    到第三遍时，老怪看易阡陌的眼神，全是恐惧之色。眼看着刀子要落下，易阡陌说道：“你麻木吧？来，咱们换一个玩法，我这里给你准备了很多酷刑，有的是我刚刚想出来的。”

    “你想要什么，你到底想要什么？”老怪崩溃了，“我求求你，你让我死，让我死吧，我可以保证，哪怕你飞升了，我也绝对不会再找你的麻烦！”

    易阡陌收起了剑，说道：“我想知道，关于易浩然的一切，从仙境到人间界，所有的一切，如果不能让我满意，那咱们就换一个玩法，你放心，我保证让你爽快！”

