    “哒哒哒…”

    尘烟四起，飞沙走石。

    马蹄声响彻，烽火连天，曹军的第一营、第三营、第四营合兵一处。

    曹操、夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹纯、荀攸、戏志才共同驶入洛阳城。

    此时的洛阳城一片断壁残垣，昔日…这座大汉的帝都被董卓一把大火焚烧殆尽，留下的便是一座焦炭一般的城郭。

    壮观的废墟倒伏在尘土之中，曾经大汉的辉煌也在这一场大火中彻底毁灭！

    焚烧过的洛阳废墟中，充斥着无尽的悲鸣、哀叹、哭喊，多少人的家园，如今已变为废墟！

    步入城池…

    已经分不清哪里是街道，无数黑漆漆的房檐、木石充斥在城中的每一个角落…

    让曹操这个从小就生活在洛阳城的枭雄也禁不住表情冷峻，黯然失色。

    没了，一切都没了！

    他祖父留下的金乌巷宅府…

    他与父亲从小居住所在的那条繁华的洛阳东街；

    还有太学…那个对曹操有着深远影响的，四面环水的雍丘之地，这些，都没有在这一场大火中存活下来！

    呼…

    长长的呼出口气，曹操微微阖上眼睛，试着调整了下自己的心情，方才睁开眼眸。

    “陛下呢？陛下与百官如今在哪？”

    “在…”有斥候连忙回道：“在原本的长乐宫内…只不过，如今的长乐宫也是这般断壁残垣，满目疮痍。”

    “走…去拜见天子。”曹操迈步而出，一行人向原皇宫的方向行去。

    哪曾想，刚走出几步，曹操脚步一顿。“有个事儿忘了。”

    “何事啊？”戏志才连忙问道。

    “依礼，外臣觐见天子都得上贡点儿什么，我走的匆忙，什么都没准备，怎么办呀？”曹操微微凝眉…

    这…

    戏志才眼珠子一转。

    “明公，戏某倒有个主意，如今的天子和百官肯定是饥寒交迫，他们现在可不稀罕什么金银珠宝、绫罗字画的，最翘首以盼的唯独一口肉汤，两只面饼罢了，这个时候，一口肉汤胜似万两黄金哪！”

    戏志才笑着提醒道…

    “没错！”曹操嘴角勾起，继续向前行走，一边走一边道：“当年我从洛阳逃出，流亡在外的时候，这肚子里咕咕叫，馋的要命啊！我那时就想，谁若是能给我一碗鸡汤，我必感恩他一辈子！”

    “子廉…”曹操一声吩咐…

    “末将在。”曹洪拱手。

    “熬汤去！”曹操当即吩咐道。

    “喏。”曹洪领命，转身就去…“踏踏”…刚迈出一步，他的脚步却是停了下来。

    见他脚步停下，曹操心头疑惑，当即问道：“怎么？不是嘱咐过你，西进洛阳时带些肉食么？”

    “不…大哥！”曹洪鼻子仔细的嗅了嗅。“我好像问到啥味儿了…没错，是羊肉，不对，不完全是羊肉，这是…这是熬制祛寒娇耳汤与饺子的味儿！”

    曹洪鼻子特别灵，他的嗅觉除了对金银珠宝外，对这食物的味道也极其敏感。

    特别是…那吃过一次就久久无法忘却的饺子与祛寒娇耳汤。

    唔…

    曹操脚步也是一顿，鼻子闻了闻…

    他还有些无法确定。“志才，公达？你们闻到了么？”

    戏志才仔细的闻了闻，“闻到了，的确是饺子与祛寒娇耳汤的味儿…这种羊肉与草药熬制出来的汤，其味道隔着老远就能闻到！卫庄羊汤饺子馆儿里，这味道可不陌生啊！”

    荀攸也是点了点头。

    “哈哈哈哈…”

    这下，夏侯惇当先乐了，如今，他刚刚凭着二弟的计策，退去李傕两万大军，算是立下大功，正是人逢喜事精神爽的时候，又闻到了这饺子味儿，当下亢奋了起来。

    “我说我二弟的那龙骁营怎么日行数百里，这么快赶到洛阳城，哈哈哈，原来是提前架锅，在这洛阳城内熬上第一锅饺子呢，咱们弟兄们有口福了！”

    这话脱口，夏侯惇忙不迭的寻着饺子味儿就打算小跑过去。

    “元让…”

    曹操赶忙喊停…

    紧接着，他笑眯眯的走到夏侯惇的身边拍了拍他的肩膀。“饺子，好一个饺子啊！哈哈哈哈…”

    说罢，曹操当先行去。

    同样是第一锅饺子，曹操想的就比夏侯惇远那么一层！

    龙骁营这第一锅饺子必是“羽儿”授意，而这锅饺子哪里是犒赏三军将士们的，这是给天子与满朝公卿的呀！

    第一次见天子的上贡，还有什么比这饺子更合适么？

    “曹公，曹公…”

    戏志才三步并做两步追了上去，俨然，他已经猜到曹操要做什么。

    他不忘连连提醒。“还有一事，千万主意，明公拜见天子时，务必恪守朝廷礼法，让天子和百官安心，也让天子，让朝廷信任曹公，这格外重要！”

    “知道咯！”曹操一边开口，一边小跑，快乐的像个三百斤的胖子！

    …

    …

    洛阳城，断壁残垣的皇宫之内，如今的长乐宫漆黑一片。

    宫内灰蒙蒙的，到处都是蛛丝…便是鞋子踩踏上去，都是灰蒙蒙的一大片。

    “陛下，我们总算回来了。”

    哪怕是如此破败景象，可…满朝公卿尤自垂泪，垂泪中还带着亢奋与喜悦。

    这一路从长安逃回洛阳，难，太难了！

    “啪嗒”…一声，天子刘协似乎太过激动，整个人跌倒在地上，百官赶忙就去扶起，可…刘协自己迅速的爬了起来，他太渴望回家了，这些磕磕绊绊…怎么能拦得住他回家的脚步呢？

    只是…这个家已经不是他曾经的避风港。

    “陛下，陛下…歇歇吧，先坐一会儿吧！”百官劝道…

    刘协这才停下了脚步…

    顿时间，往昔总总浮现于眼前，从小董太后对他的呵护，父皇对他的器重，还有他的大哥…皇子辩。

    尽管…何皇后与董太后不和，可他们这一对皇氏兄弟还是兄友弟恭，相亲相爱！

    可现在呢？

    董太后没了，父皇也没了，皇兄也没了，就连他从小长大的皇宫都变成了这般废墟、凄凉的景象。

    一切的一切都变了，变得满目疮痍，变得陌生。

    “朕…朕渴，两位国丈…有…有水么？”刘协想哭，却无论如何也哭不出来。

    “陛下，臣已派人去寻水！只是…整座洛阳城都寻遍了，便是护城河都干了，没水了！”董承如实讲。

    见刘协一副悲怆的模样，他连连劝道：“陛下，祖宗保佑，最艰难的时候已经撑过来了，再忍忍！再忍忍！”

    “是啊…”太尉杨彪也附和道：“陛下这次能重返东都，那定能振兴大汉哪！”

    这一句话脱口…

    满朝臣工像是打了鸡血一样，一边跪拜一边呼喊：“恭喜皇上回朝，恭喜皇上回朝…”

    呼…

    刘协的心情莫名的好受了一些。“李傕…李傕与郭汜追来了没有？那个…那个‘曹’姓的诸侯能拦得住李、郭二贼吗？”

    “陛下…陛下洪福齐天！”杨彪朗声道：“李傕、郭汜忤逆天意，必遭天谴！”

    “好…那就好！”在杨彪这一句鸡汤之下，刘协那沙哑的声音中，总算是露出了一丝欣慰的笑意。

    却在这时…

    “报…报…不好了，陛下，不好了！”

    一名宦官连滚带爬的闯入了长乐宫。“曹操率五千步兵迎上了李傕、郭汜二贼的两万骑兵！”

    此言一出…

    “不好！”一干朝臣脸色哗然大变。“洛阳西郊是平原，步兵怎么能拦得住骑兵呢？怕是…李、郭二贼要追来了！”

    “诶呀…诶呀…”

    “若是李、郭二贼再度杀入洛阳，怕是…怕是陛下也…”

    连翻的声音传出…

    原本心情稍稍晴朗的刘协一下子脸色变得煞白如纸。

    “爱卿，爱卿…怎么办哪？朕…朕怎么办哪？”

    可惜的是…

    这种时候，大敌当先，谁还顾得上去回答陛下的疑问呢？

    整个长乐宫乱成一团…

    “诶呀，诶呀…上天无路，下地无门哪！”

    “我等护送天子回洛阳，李、郭二贼必定要将我等碎尸万段！”

    就连一向气定神闲的太尉杨彪也慌了。

    他目视虚空高喊着…

    “祖宗啊，睁开眼看看你们皇朝的子孙吧？你…你就保佑保佑他们吧！”

    话音刚落…

    “大喜啊，大喜啊…”

    又一名宦官匆匆闯了进来。“救兵，救兵…咱们的救兵拦住了李傕，李傕大军撤回了…撤回了！”

    啥…啥？

    这话脱口，杨彪一怔，继而赶忙朝刘协跪下。“陛下，祖宗显灵了，祖宗显灵了！”

    天子刘协也一下子打起了十二分精神。“退了？真的退了李、郭二贼？”

    “陛下！”那小宦官方才走进，“噗通”一声跪倒在地。“是兖州牧曹操，他…他的先锋军五千步兵兵不血刃的退了李傕两万铁骑，陛下，陛下…如今…如今陛下的身后没有追兵啦！”

    这小宦官都快哭了…

    一路走来有多么的不易，吃了多少苦，多少次命悬一线，他们这些最底层的小宦官最是清楚不过。

    哭了，这一刻…他真的泪崩了。

    当然了，泪崩的又岂止是他一个宦官呢？

    这一刻，天子，百官均是泣泪而下…

    杨彪感慨道：“真没想到…救陛下的不是距离洛阳最近、世受皇恩的袁绍，也不是汉室宗亲刘表，而是曹操…而是曹州牧啊！陛下，这是家贫见孝子，这是患难见忠臣哪！”

    “陛下，陛下…待会儿曹州牧来了，你一定要好好的嘉奖他几句啊！”

    “朕知道！”听闻李傕兵退，刘协顿时有了底气，他站起身来。“朕分得清忠奸，朕要重重的嘉奖他！”

    言及此处…

    刘协转过身。“众爱卿给朕更衣，朕要体面的等大汉的忠诚曹操觐见！”

    此言一出，众爱卿手忙脚乱起来。

    “给陛下更新，快…快给陛下更衣。”

    …

    …

    兖州，陈留郡，蔡府。

    书房外的院落中，陆羽躺在躺椅上，一边晒着太阳，一边掐指算着时辰，如今，距离曹军西进洛阳已经有一个多月了，龙骁营征汝南郡也将近月余。

    汝南郡收复的消息一早就传来，依着“千里驹”曹休的进军速度，差不多…龙骁营也该到洛阳了吧？

    那…他这边儿似乎也该动手去许都了。

    刚刚想到这儿…

    “公子，门外汝南郡许褚求见…”典韦拱手道…

    唔…许褚？

    陆羽眼珠子一转，印象中，汝南郡攻克后，曹仁派李典带兵赴汝南郡主持大局。

    李典将军到汝南，自然而然，许褚与他的两千义兵就该回陈留郡这边了。

    其实…

    陆羽算的还是有所偏差的，这两千义兵，其中一千五百已经重新编入了兖州兵，唯独剩下的便是这五百谯沛许家庄的壮士，他们由许褚带领赶赴陈留郡，听候陆羽的安排。

    “典都统，让他进来吧！”

    陆羽当即吩咐…一言出，他又想到了什么。“对了，准备一些饭食，量要大一些！”

    “喏！”典韦点了点头就去安排。

    不多时，许褚步入院落，此时的陆羽已经从躺椅上站起身来…

    不等许褚开口，陆羽抢先道：“许壮士，久仰久仰啊！最近，你那些许家庄的弟兄们吃的可好啊？”

    唔…

    原本，许褚看到陆羽还有点意外，毕竟…龙骁营那响彻九州的名头下，连带着龙骁营统领陆羽的名头也是格外的响亮。

    可…眼前的明明是一个偏偏美少年，或者说是…是一个看起来并不是很能打的公子啊？

    就凭他这小身板，能统筹的了龙骁营这支英雄之师？

    许褚挠挠头，多少有点意外…

    不过，当陆羽这一句“弟兄们吃的可好”脱口，许褚一下子就感觉亲近了好多。

    他当然不会知道…

    陆羽压根就不是凭着勇猛去统筹龙骁营的…

    将士们对他心悦诚服，靠的就是赏罚分明，与每天每人那三斤粮食、一斤肉！

    “谯县人许褚拜见陆公子！”许褚当即拱手行礼…

    “许壮士，不用这么客气！”陆羽微微一笑，扶起了许褚。“你还没回答我呢？最近弟兄们吃的可好？”

    “好，好极！”许褚点了点头。“曹休将军临走时留下了大量的粮食，这可解了弟兄们那‘呱呱’叫的肚子！”

    “只是…俺听说了，整个曹营里，唯独龙骁营每人每天能吃三斤粮食、一斤肉，故而，我许褚想带俺许家庄的弟兄们投身龙骁营，也不知道陆公子肯不肯接纳俺！”

    五百许家庄壮士？

    加入龙骁营？

    许褚这话脱口，陆羽眼珠子一转…

    当然，许褚与五百许家庄壮士若是加入龙骁营，那…对于龙骁营无异如虎添翼，可…毕竟身处曹营，树大招风啊！

    万一这事儿传入老曹的耳中，让他觉得自己有啥非分之想那就不好了。

    虽然老曹之前也说过，不会猜忌他陆羽，但…人情世故，为人处世，多少还是要注意一些的。

    得避免不必要的猜忌…

    也就是说，龙骁营暂时只能保持原本的编制，不易太过招摇。

    不过…

    三斤粮食，一斤肉…除了龙骁营之外，新建一处营盘也未必就不可以。

    嗯…没错，怎么忘了“虎贲营”呢！

    “咳咳…”

    轻咳一声，陆羽笑道：“许壮士，如果我告诉你有一个营盘，你若是加入进去，任务是保护一个人的安危，可每天每人能吃三斤粮食、两斤肉，你是去还是不去？”

    霍…三斤粮食，两斤肉！

    肉…肉啊！

    许褚眼睛里都放着光…“整个曹营除了龙骁营之外，还有这等好的地方？”

    “可不嘛…”陆羽微微一笑。“跟着这位，可比跟着我更能吃香的喝辣的…当然了，责任也会更重一些。”

    反正龙骁营也收纳不了这五百壮汉！

    索性，陆羽就做个顺水人情，把许褚送给曹操，建立虎贲军，保护老曹的安全。

    更何况，迎天子之后，老曹所处的位置高危呀！

    陆羽琢磨着，老曹这辈子要被刺杀的次数估计都不少于董卓…他要凉了，陆羽去哪吃香的喝辣的呢？

    便是为此，把许褚与这五百壮士让给老曹也还说的过去。

    再说了，无论是老曹还是许褚都念着他陆羽的人情呢！

    原本以为…

    三斤粮食两斤肉这样的筹码抛出去，许褚当即就该答应了。

    哪曾想，许褚摇了摇头。“不就是多一斤肉嘛，俺还是愿意加入龙骁营，这里风光，对外人说出去‘俺是龙骁营的’脸上有光！”

    嘿…

    陆羽突然发现，许褚和典韦还是有那么一丢丢的不同，典韦就是喂饱了就行了，许褚除了喂饱了，人家还要脸的…要面子的！

    这么粗壮的脸皮，看不出来呀！

    不等陆羽开口，许褚继续道：“俺来之前就决定了，在这曹营里，俺们要么加入龙骁营，效力于陆公子，要么就直接听命于曹公，其他人…俺们可不伺候！”

    呵呵…

    听到这儿，陆羽就笑了，他拍拍许褚的肩膀。

    “这次，你还真的是心愿得偿咯！哈哈哈哈…”

    “走，喊上你的弟兄们陪本公子办件事儿！”

    “啊…啥事儿呀？”许褚一头雾水，连忙反问。

    “搬家，去许县！啊不，准确的说，是搬家去许都！”陆羽眼珠子眨动，“走了…去许都有肉吃！”

    正愁着龙骁营派出去了，找不到护送这些宫廷器物、杂物往许都的人选呢！

    许褚与这五百许家庄的壮汉大小、长短刚刚合适。

    呵呵…

    心念于此，陆羽微微一笑。

    想必，洛阳长乐宫内，老曹会给陛下一个小小的惊喜…

    不过，大大的惊喜还在许都城呢！

    陆羽琢磨着，等天子的圣驾到许都后，他一定会很惊喜。

    当然了…

    这个惊喜，最终还是会化为一个悲剧的故事。

    所谓——现在对你最好的人，未来一定伤你最深！

    …

    …

