    当徐凡看到这小男孩后，就决定收他为徒，那怕没有王羽伦这层关系。

    因为徐凡看到这小男孩之后，顿时心情好了很多的，他被小男孩身上干净的气质所感染。

    “你叫什么。”徐凡看着这位福气满满的小男孩说道。

    “李星辞，今年六岁，现在我能认识一千个字。”小男孩笑容很是能感染人。

    “你愿意拜我为师吗。”

    “愿意，王叔叔说了，拜你为师就可以成为在天上飞来飞去的仙人。”

    “那你能告诉我修仙是为了什么吗。”徐凡又问道。

    “修炼有成，让我爹在我母亲的坟前道歉。”

    徐凡手指闪烁着灵光，轻轻的点向小男孩的眉心处，进行会后一场考验。

    “其实你爹也是受害者，但是我依然支持你的想法。”

    说着，徐凡把小男孩抱到客房的床上。

    徐凡收徒，有一个前提，必须要经过他最后一道灵魂考验，这是防止他以后教出白眼狼徒弟。

    有一次徐凡出宗门去散心，在仙城外的一处村庄，遇到了村民。

    当村民知道徐凡是仙人之后，纷纷带着自己孩子想要拜徐凡为师，以求仙缘，结果在经历最后一关灵魂考验的时候，竟然没有一个能过最后灵魂考验一关，在灵魂世界中，那些村民孩子修道有成后，几乎都抛弃了自己这个修为不高的师父。

    即使过了，徐凡顶多把他引入到阙天门中，并无收徒打算。

    晚上，徐凡的小山头中，师父四人在一起吃晚饭。

    这是徐凡的习惯，那怕他现在能辟谷一个月，但日常早中晚饭顿顿不落下。

    “向驰，以后没事多回家看看你爸你妈，让你大师兄带你去内门。”徐凡说道，这小家伙明显是拿自己当他爹了。

    “知道了师父。”正在干饭的王向驰抬头说道，回家那有跟着师父学剑道好玩，要是师父是自己爹就好了。

    这时，徐钢对徐凡高兴的说道：“师父? 我今天终于练成核爆术了。”

    看着自己的大弟子，徐凡直叹不容易? 终于掌握了第二个秘法。

    已经二十多岁的徐钢，现在已经是甲字堂筑基期战力最高的存在，最耀眼的战绩是在一任务中，独自一人拦截筑基期级别的兽潮，当时差点让同行的师兄弟三观炸裂。

    “嗯? 不错? 平时多参悟，不要急的去学习新的秘法? ”

    “最厉害的术，不一定适合自己。”徐凡说道? 自己这个大徒弟有着很明确的目标，知道自己脑子不好使，就主攻一个方向? 专心攻杀之术。

    一个小小的火球术经过他手放出? 威力已经不弱于一般筑基期的神通法术了。

    “嗯? 我明白。”徐钢点头说道? 虽然他对法术之上的筑基期神通法术极度的向往，但是对于徐凡的话? 他是深信不以。

    “知道你想练筑基能掌握的神通法术? 但是现在不急? 你们刚筑基? 目前正是稳固修为的时候? 所以你们不用着急。”

    “还有既然你们筑基了，我宣布一下? 你们至少要在筑基期修行60年才可以突破到金丹期。”徐凡说道。

    对于徐钢和徐月仙筑基，徐凡还是比较惋惜的，他们都是二品筑基? 这让的徐凡有些的不爽，最顶级的资源、最顶级的功法、外加最顶级的师父? 到最后还是个二品筑基，落得跟王羽伦一个级别。

    “师父，大师兄和师姐都有秘术，那我有没有。”王向驰期待的看着徐凡说道，对于师父传授给自己师兄师姐的秘术他可是向往以久。

    据说这些秘术都是师父为他们量身定制的，不知道什么时候能轮到自己。

    徐凡看向王向驰。

    “向驰，你的剑道确定了吗。”

    “剑阵之道、心剑之道、霸剑之道、守剑之道、杀剑之道.................”

    “这些剑道你选那一种。”徐凡问道。

    “万道唯心，心剑之道。”王向驰坚定的说道，剑道唯心，心的力量是无限的。

    心剑之道，徐凡眼中一丝了然，心剑之道是剑道中最神奇的存在，强时可战天地，弱时很有被人越级斩杀。

    “那好，修心三日后，保持巅峰状态过来找我。”

    “通过我的灵魂幻境后，我传你秘法。”徐凡说道。

    “谢谢师父。”王向驰高兴的说道。

    这时，客房的一间卧室打开，一个六岁干净的让人心生愉悦的小男孩走了出来。

    “师父，我饿了。”小男孩说道。

    看着小男孩，王向驰突然感觉这个小男孩很熟悉，仿佛如自己的弟弟一般，

    “好了，这是你们的四师弟，李星辞。”徐凡对着三位徒弟介绍说道。

    徐月仙起身为这位小师弟填了一副碗筷。

    “小师弟好。”三人打招呼道，他们对这位小师弟的第一印象还是很满意的。

    “师兄师姐好。”李星辞微笑说道，他的笑容很有感染力。

    看着相处融洽的四个徒弟，徐凡满意的点点头，对于这几个徒弟都很满意，不出意外的情况，在收几个有炼器和炼丹天赋的徒弟后，他的收徒计划便已经完成，剩下的就是好好培养。

    等这几个徒弟，都变成大能后，他就可以高枕无忧，过上没事炼炼器，开几炉灵丹的退休生活，但时候再把互联网弄出来，宅个几千年不成问题。

    吃完饭，徐凡给李星辞安排房间后，就回到了自己的房间中。

    “练气十二层以上的功法，已经研究的有头绪了，到底要不要修炼。”徐凡自言自语道。

    随着徐钢和徐月仙两个徒弟的修为上升徐凡对修炼练气十二层以上的想法淡了很多。

    “任何燃烧寿命的BUG，都不能卡，这样会出人命的。”

    “现在唯一的希望就是确定这个系统对时间定义，可惜现在也没有找到两个时间流速不一样的地方。”

    “难道是我的级别太低了。”徐凡想道。

    徐凡对于身上这个该死的大限系统简直是恨极了，随着时间的流逝，徐凡体会到了不能晋级的痛苦。

    修为被徒弟超过，的确是一件不好受的事情，所以徐凡最近开始研究系统对时间的定义。

