
　　二长老说完，斧子之上黑色的图腾之力缠绕，对着猲狙之王就攻击了过去。

　　哼——

　　猲狙之王抬头吼叫出声，震动山林，随即它低头向着二长老撞来。

　　猲狙之王的速度比二长老高出不少，一头将二长老撞了出去。随即转身，一尾吧扫向了三长老。

　　在他们这四个人中，二长老，三长老两个人身上气息最弱，猲狙之王本能的就先攻击他们两个。

　　柿子要挑软的捏，这是所有生物的本能！

　　三长老闪避不及，猲狙的尾吧在他的眼前越来越大，就在他以为自己必然要挨上一下的时候，却发现猲狙向旁边跳去，原来是四长老持矛赶到。

　　“愣着干什么，快出手！”

　　说着，四长老抖动长矛，如同点点繁星，一道道图腾之力随着矛尖射出，嗤嗤有声！

　　图腾之力在半空中凝结，化作一只两丈高的大力熊的虚影，张牙舞爪，仰天咆哮，虚影之中，唯有两臂一尾比较凝实。

　　四长老舞动长矛不停，图腾虚影攻击不绝，将猲狙逼的练练后退。

　　另一边大长老也是如此，一把青铜长剑，在图腾之力的加持下，坚逾钢铁，他的剑招展开，青光霍霍，如同水银铺地，卷起风云，风云卷卷动间，图腾虚影隐隐约约闪现。

　　大长老一步一步向前紧逼，这是他的性情所致，他自己本身就是一个谨慎的人，比熊浦，熊叶更慎，他的性情反应到他的招式上便是如此！步步为营，从细微处谋取胜算！

　　猲狙之王从地上一跃而起，一爪子拍向了四长老凝聚出来的图腾虚影，图腾虚影伸出双臂，疯狂的抓向了猲狙之王的爪子，刺啦一声，猲狙之王的爪子被扎穿！

　　吃痛之下，猲狙之王露出疯狂的神色，避开四长老向着大长老滚去，大长老剑光化作图腾虚影，向下压去。

　　临到猲狙之王身上，轰然炸开，化作万千剑气，对着猲狙之王疯狂攒射！

　　突然，大长老眼睛一眯，在这万千剑气中，竟然有一道剑气直接破开了猲狙之王的防御，从他的下腹部上窜了上去，然后在他的肚子下面划破了一道伤口。

　　“它有破绽在肚子上！”

　　大长老心中大喜，对着其余三个人招呼道。本来他们是没有机会击杀这只猲狙之王的，但是现在发现了它的破绽，那就有了一丝的机会。

　　二长老挥动斧子，他的招式中没有大长老那么绚丽，也没有四长老那么具有穿刺性，他的招式就是凶狠，以伤换伤，以命换命。只要你打不死我，我就打死你！

　　当他的图腾虚影展开时，他竟然凶悍的将自己身后那代表着境界修为的图腾虚影送进去，与之合一，原本有两丈半高的图腾虚影硬生生的被他给压缩到到里一丈的程度。

　　大斧子轮起来，二长老这壮年的汉子变合身向着猲狙之王扑去！

　　猲狙之王身上的毛发根根炸起，这一瞬间，它就感觉到二长老的身上竟然传来的气息比大长老，四长老还要猛烈，给它带来的危险更大。

　　猲狙之王的肚子一鼓一瘪之间，身上原本模糊不清的纹路被点亮，两条清晰可见的蓝白条纹从脖子开始，向后蔓延，直到尾巴，一条条纹一重境界，两条条纹正是他存象二重境界的体现。两条纹路的出现让猲狙之王胆气大增，张口向着二长老形成的图腾虚影的脖子上咬去。

　　咔嚓一声，猲狙之王咬中了它的脖子，二长老这个时候也举起斧子，反转斧刃，从下往上，向上狠撩！

　　斧刃上黑气缭绕，一下子切开了猲狙之王的皮毛，直达它的胸骨！二长老想要再用力的时候，猲狙之王反应了过来，嘴巴上用力，一下子将图腾虚影的头颅咬断！

　　图腾虚影不单单是二长老的招式变化，还是他自己的境界修为，图腾虚影碎裂，让他瞬间遭受到了重创，斧子再也无法用力不说，一直在虚影里被保护的他，全身也暴露在猲狙之王的嘴边。

　　猲狙之王张大了嘴巴，恶狠狠的咬向这个给他造成伤痛的人。恶臭腥风，扑面而来，二长老有些绝望，他离猲狙之王实在是太近了，猲狙之王一张嘴就可以咬到他。而且他现在境界跌落，这一瞬间全身酸软，连躲避的机会都没有。

　　“来啊，爷爷我今天给你拼了！”二长老强撑着放弃手里的大斧子，反手抽出短钺，向前指着。

　　“即使你能咬死我，爷爷我也要崩了你两颗牙再说！”

　　二长老的话音未落，就感觉到眼前一道厚重的虚影闪过，大力熊的后两肢粗壮无比，也凝实无比，轰隆一声撞向了猲狙之王。

　　随后他就感觉到身体一轻，被扔到了一颗大树上。

　　“老三？”

　　“你给我闭嘴！你这个没用的！”三长老骂骂咧咧，不耐烦的喊道。一边喊，三长老一边快快速的挪动着。

　　失去了眼前猎物的猲狙陷入了疯狂，他似乎认准了三长老这个家伙，不断的向他扑咬过去。三长老的身上笼罩着图腾虚影，虚影的两条腿非常凝实，宛如真的大力熊熊腿一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　原来，三长老知道自己在别的地方没有多少优势，再加上自己被当成了三长老，没有机会再领着战士们作战，所以他干脆自暴自弃的在存象境界先修炼起了熊腿，就为了能跑的快点。万一二长老这个铁憨憨一不小心陷入到必死的境界，他说不定还能救他一命。

　　然后自己就可以挟恩图报，让他将二长老的宝座给让出来，让自己过两天老二的瘾。

　　呸！

　　怎么感觉这老二这个词那么不对劲儿呢？

　　三长老跑着的时候低头看了一下自己的挡下，恍然大悟，以后这就别二长老二长老的叫他了，叫他老二就算了。

　　三长老心里美滋滋的想着，速度却越来越快，带着猲狙之王不断的在这山巅之上兜圈子，大长老，四长老两个人虽然境界比他高，但是他们的速度没有他快，只能眼睁睁的看着猲狙之王死死的咬住他不放。

　　“大长老，小四，你们几个准备出手，老二坚持不了多久，我估计他才晋升到二重境不久，根本无法和同境界的猲狙之王争斗。”

　　在树上喘过气来的二长老牢牢地盯着三长老的动作，赫然发现三长老的动作慢了一丝，不要小看这一丝，慢一丝就意味着三长老后继乏力，有所限制。

　　而猲狙之王带着大斧子，一路上鲜血淋漓，它的速度竟然还不减还增！这是要拼死命也要杀了三长老的意思啊。

　　三长老再次带着猲狙之王的跑了回来，一边跑一边喊：“大长老，四长老，你们准备，我不行了，没力气了。

　　快救命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三十章 不对味儿的老二免费阅读。https://xs.23sk.com 