    作为西域百国七万万人口的至高神灵，这元气神的修为实力果然是高深恐怖。

    横行大千世界数千年之久，元气神在西域诸国无数百姓的供奉信仰之下，神威越来越发地浓郁强烈。

    只不过此时此刻，这位西域的至高神灵却是惊慌恐怖到了极点。

    他身上原本那惊天动地的恐怖威势，已然是衰弱到了不知道多少倍。

    即便是元气神身为造物主境界的强者，然而在周辰那至刚至阳的印法之下，元气神亦是差一点点就身死道消了。

    方才如果不是他逃得快，恐怕就因为那处小千世界的崩灭而一同被绞杀了。

    虽然元气神现在的仪态颇有一些狼狈，不过精元神庙当中的所有人却是不敢对他有分毫半点的不敬。

    当元气神的身形浮现于虚空之上的时候，所有精元神庙中人皆尽是立刻虔诚无比地跪拜了下去。

    只不过元气神却是根本就没有理会他们分毫半点，反而是神色阴沉至极地朝着精元教皇看了过去。

    随即，只听元气神声音威严无比地询问道：“教皇，你之所以唤醒本座，就是因为对面那个人类强者？！”

    眼见得元气神出现以后，精元教皇心里面的大石头总算是放下去了。

    她连忙躬身朝着元气神行了一礼，而后神色恭敬无比地禀报道：“吾主，此人擅闯精元神庙，属下和四位神灵联手也奈何不了他。

    属下也是没有其他的办法了，只能够打扰吾主您的苦修了，还请您亲自出手镇压此人。”

    听完了精元教皇的话音以后，元气神到是并没有选择直接动手，他反而是目光凝重无比地落在了周辰的身躯之上。

    紧接着，只见元气神缓缓开口，声如洪钟地询问道：“人类强者，你究竟是什么人，为何要进犯本神的神域所在？！”

    一尊人仙巅峰第二重境界，拳意实质化的至强武者，元气神自然知道其修为实力的之处。

    哪怕是元气神全力以赴，他也未必能够奈何得了对方，因此他也不得不谨慎应对。

    如非是逼不得已的情况之下，元气神实在是不愿意与对方为敌。

    周辰负手立于虚空之上，神色淡然地说道：“本座无意与你为敌，你只需要让她回答本座的问题，本座立刻就离开！”

    说话间，周辰同时缓缓将目光落在了精元教皇的身上。

    “问题？！什么问题？！”

    耳中听得周辰的话音，元气神也不由得为之一愣，他下意识地跟着周辰一起看向了精元教皇。

    与此同时，精元教皇面纱之下的容颜却是骤然间猛地一变，她来自于天外天中央大世界的秘密，又怎么可能让元气神所知晓？

    神色连番不断地变化了一阵，精元教皇的嘴角突然间微微一动，暗暗向着元气神传了一句话过去。

    “嗯？！”

    元气神闻言，神色先是突兀地一怔，而后化作了无尽的愤怒。

    目光森然无比地重新落在了周辰的身躯之上，元气神声如雷霆般地咆哮道：“人类，你欺人太甚，竟敢觊觎本神性命想修的混天元气舍利？！”

    周辰自然知道精元教皇不会老老实实地回答他的问题，但是他却没有想到，对面这个活了数千年的元气神，竟然会如此地没有脑子。

    他方才都已经说了，自己仅仅为了只是询问一个问题而已。

    结果这精元教皇稍微一挑拨，元气神竟然还就当真是相信了。

    也不知道是因为那所谓的混天元气舍利太过重要，使得元气神有些失了分寸。

    还是这元气神在西域地界作威作福数千年，说话做事已经不会动脑子了。

    周辰也懒得去理会元气神那个蠢货，他双眼微微一眯，目光森然无比凝视着精元教皇。

    随即，只听周辰声音平静冷漠地出声询问道：“本座到是小瞧你了，竟然胆敢摆弄是非，挑拨本座与你的主子大战。

    本座到是很想知道，你是否真的能够承受住这个煽风点火的代价？！”

    周辰的声音虽然并没有多么地洪亮，但是却给精元教皇的心灵当中带来了极其巨大的恐怖和阴影。

    她死死地咬着牙关，俏脸之上时而铁青，时而惨白，踌躇了好半晌的时间，却是并没有胆敢反驳只言片语。

    无论是拳意实质化的周辰，又或者是造物主境界的元气神，这两尊强者都是精元教皇所无法抗衡的存在。

    但是泄露有关于天外天的消息，其后果同样不是精元教皇所能够承担的事情。

    眼见得精元教皇如此举动，元气神也同样是反应了过来，这其中怕是另有其他的隐情存在。

    不过精元教皇毕竟是他的属下，自家的事情完全可以关起门来自己解决，眼下最为重要的还是对面那个人类强者。

    再加上周辰方才那般无视元气神，使得他的自尊心深深感觉受到了侮辱。

    一时之间，元气神也不由得勃然大怒，他高声咆哮道：“人类，这里乃是本神的神域所在，还容不得你在此放肆！”

    伴随着无穷无尽的元气喷涌迸爆而出，元气神直接就朝着周辰掠杀了过去。

    “不识好歹！”

    眼见得如此情况，周辰的眼眸深处亦是闪现过了一抹浓郁无比的杀机。

    毕竟是无缘无故，所以周辰也一直没有对元气神和精元神庙痛下杀手的想法。

    然而谁曾想到，这个活了数千载的毛神是不是脑子出问题了，竟然在明知道是被精元教皇挑拨的情况下，还要主动对周辰出手，真当周辰是好脾气不成？！

    杀机肆意升腾，周辰当即便再次施展出了纯阳印法，径直朝着元气神砸落了下去。

    全力以赴之下，现如今这一式纯阳印法的威能，可是要比刚才强横上太多了。

    方才那一式纯阳印法，仅仅只是形成了一轮足可以媲美真正太阳的神通异象。

    但是此时此刻，整个虚空当中，皆尽都是炽热刺目的堂皇火光。

    整个大千世界都仿佛被镇压住了那般，一切颜色，光彩，气味，声音，皆尽被浩浩纯阳之气所遮掩。

    最终犹如浩瀚汪洋那般，直接将元气神席卷到了其中。

    这个时候，前所未有的大恐怖自元气神的心头衍生了出来，更是有无尽的后悔之意弥漫在他的脑海里面。

    就如同周辰不敢去硬撼元气神的三界元气炮那般，元气神亦是没有胆量去抗衡周辰全力施展出来的这一式纯阳印法。

    “远古罗生，护持吾身！”

    他疯狂无比地涌动起了自身元气，自虚空当中沟通了一方神器存在。

    几乎就在元气神的声音响起的刹那之间，一扇三丈大小的古朴门户，轰然间撕裂重重空间出现在了他的身后。

    不敢有分毫半点的迟疑和犹豫，元气神那庞大无比的身形骤然间缩作一团，径直潜藏到了身后的那扇古朴门户里面。

    古朴门户明灭闪烁不定，种种虚实交替的韵律自其上弥漫而出，当即就要朝着虚空深处遁去。

    只不过元气神的想法注定要落空了，要知道周辰可是拳意实质化的巅峰人仙，他的拳意甚至能够从大千世界轰击到天外天的世界当中。

    元气神早就已经被他的拳意精神锁定住了，即便是那扇门户上天入地，也根本无法躲得过周辰的印法轰杀。

    “嗤啦！”

    伴随着一声摧枯拉朽地撕裂声音响起，纯阳印法直接就震踏了无数虚空壁障，势如破竹地轰击在了元气神的身躯之上。

    那纯阳炽热的恐怖拳意，立刻开始焚烧起了元气神的念头神体来。

    任凭元气神如何地挣扎施为，就如同烈火烹油那般，活生生地将元气神镇杀在了虚空当中。

    在周辰这一式恐怖印法之下，即便是元气神那造物主境界的念头极其地纯粹强横，可是最终已然没有逃出去一丝一缕。