    

    050提高实力

    “站住，你跟着我做什么！”尼奥突然停下转身，可鲁避无可避，两人就这般对视着。

    可鲁淫-邪的看着尼奥道：“尼奥，四兄弟吗？上次是谁说家里人就在附近的，四个没背景的流浪儿也敢晃点老子？！”

    尼奥见他都已经知道了自己的名字，心里一沉，警惕的看着他，握紧拳头准备大干一场。

    想到在灰雾星与千落的操练，就算眼前的人体术比自己高，但是精神力不见得能拼过自己。

    “你到底想要做什么？”尼奥冷冷的开口道。

    “做什么？乖乖的跟老子走，让你哥哥们将小丫头送过来给老子品尝，不然~”说完他突然抬腿就攻了过来。

    尼奥早有防备，可鲁一击未中着实惊讶，尼奥听到他要欺负千落，一股火涌上心头，发了狠一般不要命的与可鲁打在一起。

    西空刚刚出门没多远就看见一道人影闪过，感觉像是尼奥就赶紧追了过来，等进了巷子才发现尼奥在与人动手。

    “尼奥！”西空一声惊呼。

    可鲁见到西空吓了一跳，他还记得当初那道强悍的精神力就是这个人出现的时候才发出的，以为自己要被攻击拔出能源枪反手就是一枪。

    西空突然闯进来毫无防备，体术等级又不高，这一枪虽然险险躲了一下，不过还是被打中了肩膀，闷哼一声直接倒底。

    “西空大哥！”尼奥见到西空受伤大惊。

    可鲁也十分意外，不过他立马就想明白了，眼前这个人是个弱鸡，不待尼奥去救西空，枪口再次对准尼奥。

    “噗~”一身闷响，可鲁瞪大眼睛看着出现在巷子口小小身影的千落。

    此时的千落如同煞神般紧紧盯着可鲁，一双嗜血又愤怒的眼神，让人毛骨悚然！

    可鲁觉得全身血液似乎要凝固，精神力海被一个爆炸般的精神力团给炸开，他到死也不明白，眼前的小女孩居然才是那个精神力强者！

    “落落、西门~”

    尼奥见到两人大喜，看到可鲁被千落精神力攻击倒地，也不管三七二十一，抢过他滑落在地上的的能源枪，对着他的头部就是一枪，这个叫可鲁的人就死的不能再死了。

    “老大，老大你怎么样？”西门呼唤着西空，西空脸色刷白，肩头一个大血洞冒着鲜血，此时因为疼痛也说不出话来。

    “快，去医疗中心，他必须使用医疗舱。”千落晃了一下神，感觉精神力并没有透支，赶紧开口道。

    西门利索的点开西空的光镯叫了一辆悬浮公车，千落一挥手将可鲁的尸体收进空间，直接扔进净化池内。

    空间里有净化池，毕竟是可以进入的，人有三急，也是有地方解决的。

    然后拿出分解剂将可鲁尸体地上的血液和遗留基因处理了，这种血液分解剂在星际非常普遍，它不仅可以分解血液，一切的液体遗留污渍都可以清理的一干二净，着实是毁尸灭迹的好东西，也是家庭中最常用的清洁剂。

    千落刚将地上的狼藉收拾好，悬浮公车也到了，西门赶紧架着西空上了公车。

    千落喂了一点稀释灵液帮西空补充一下体能，因为她已经做了一个决定，所以并没有使用纯灵液救治西空。

    悬浮公车速度很快，不到5分钟就到了最近的一个医疗中心，将西空送入医疗舱，三人也着实松了一口气。

    千落三人将不记名星卡凑到一起，他们的积蓄一共还有2500星币，幸亏西空三人发了一次薪水。

    这个医疗舱属于中高端产品，一次的外伤治疗需要2千星币，西门付了钱后，三人等在医疗舱前。

    西空这样的小伤如果治疗及时也就10来分钟的事，等他从医疗舱出来后，身体完全康复了。

    “好险，其实治疗仪也能治，就效果慢一些。”西门说道。

    “嗯，可是我们还没来得及去买一个好一些的治疗仪，看来以后要备一个。”尼奥见到西空没事了，也轻松的道。

    “怎么样？”千落此时也着实的放心，看着西空关切的问道。

    西空很惭愧，自己真是太没用了，居然帮了倒忙。

    “我没事，都是我不好。”

    “好了西空大哥，你再说落落绝对会生气的，我们是亲人嘛。”尼奥笑着打断西空的话，四人有说有笑的赶紧回了住所。

    一番收拾后，千落四人又亲密的凑到一起。

    千落将自己的决定说了出来：“之前我一直想着，我们需要先安稳下来，也为担心我们势单力薄，怕我们的天赋异于常人因此别人的注意惹来麻烦。

    不过沙夜星远比我们想想的还要乱，一个体术4级的人就敢打我们的主意，是我疏忽了西空和西门的实力，所以我决定给你们洗骨伐髓提高精神力和身体强韧度，最起码以后不会遇到这么棘手的危险。”

    “洗骨伐髓？”西门不解的问。

    “嗯，我的空间内有一种神奇的灵液，稀释后长期饮用会让精神力慢慢的提高，但是纯净灵泉配合洗骨伐髓的灵物，可以让人脱胎换骨，改变基因，从而激发天赋成为强者。

    我与尼奥的精神力就是因为灵液滋养的缘故，才会比同龄人高，并且洗骨伐髓后修炼的很快。

    虽然我俩没有测过精神力，但是绝对在S级之上。还有我和尼奥的体术都在4级，都与平日里我们服用的灵水有关。

    西空与西门很震惊，西空担忧的道“你们都未成年，如果精神力和体术都异于常人的话，一旦被那些权势比较列害的人发现强制圈禁做了监护人，以后想脱身就麻烦了，这是不是太招眼了。”

    “现在管不了那么多，沙夜星本就存在很多未知的危险，我们都这般低调平静的生活了，还不是被人欺负。

    这次西空大哥也算是走运，没有打中要害，所以我决定为你俩洗骨乏髓，提高体术等级，最起码我们要有自保的能力。”

    “嗯，我觉得行。落落的法宝真是厉害。”尼奥赞同的道。

    千落也不再废话，拉着西空率先进入浴室，用精神力对房间进行了加持，看着他认真的道：“西空大哥，洗骨乏髓痛入骨髓，但是人如同再造，激发天赋的效果很好，所以你一定要坚持，你年岁最大，就由你先开始......”        

