    第76章谢四爷居然如此心机

    员工：“？？？”

    他心底突然冒出一个大胆的想法：“董事长夫人早！”

    站姿标准的宛如在站军姿。

    裴诗眨眨眼，朝着他挥挥手：“你早。”

    随后她看向谢景慵，“有什么好吃的啊，带我去看看。”

    谢景慵淡淡的应了一声，随后带着裴诗离开。

    而劫后余生的员工一脸懵逼，看着远去的两人，就连背影都那么般配，员工大彻大悟之后拿出手机打开了【盛阙相亲相爱大家庭】的群聊。

    【卡点打卡绝不认输：以后谁在说写诗夫妇会BE，我跟谁急！】

    只要董事长夫人一直在，大魔王就会变得正常。

    所以，他们都有光明的未来！

    直播间的观众们也目睹了这一幕。

    尤其是谢景慵带着裴诗挑选着早餐时，她们一边磕的飞起，一边津津有味的谈论着。

    【谢四爷没吃早餐？故意的吧。】

    【笑死，好不容易得来的老婆，能不珍惜吗！】

    【没想到啊没想到啊，谢四爷居然如此心机。】

    【那个员工笑死了哈哈哈刚刚那一瞬他是不是觉得自己要没了。】

    裴诗吃完了早餐之后便准备去旁边的展馆了。

    谢景慵也上楼去办公室了。

    直播间的观众们随着镜头的推动看着裴诗走向了盛阙大厦旁边的一个展馆中，不由得有些困惑。

    【裴诗这是要去哪？】

    没过多久，他们便看到了展馆面前的宣传屏。

    ‘SS研究室发布会。’

    宣传屏的右下角，显示着这所研究室的主要研究人员——盛寒。

    【SS研究室发布会？！卧槽盛大佬这么快又有新专利了！】

    【盛大佬的新科技绝绝子，解放双手，智能家居！】

    【一个热知识，盛大佬如今是国家科研院最年轻的主要科研人员。】

    【一个冷知识，盛大佬虽然还在读博，但已经是J大特邀教授。】

    随着网友们发现裴诗去的地方居然是这么一个高大上的发布会，纷纷活络了起来，但很快，又有一些不和谐的声音穿插了进来。

    【花瓶去这个地方，看得懂吗？】

    【别到时候闹了笑话，全国观众都看着呢！】

    裴诗并没有去看直播间的弹幕，因此也不知道这些突然冒出来的黑子仿佛是有组织有预谋一般。

    她递交了邀请函，很快就有发布会的专门人员将她迎了进去。

    “裴小姐您随意看看，盛教授正在与几位科研人员交流，待会就会出现。”

    裴诗随意的点了下头，那人便退了下去。

    而直播间的黑粉们听到这句话叫嚣的更厉害了。

    【这就是有权有势的好处啊，连盛寒这样的大佬都得亲自出来见她。】

    这些夹枪带棒的话多了，十分影响其他人观看直播的体验。

    因此也有一些不耐烦的人讽刺了他们。

    【我现在十分好奇，到底是谁买的水军这么低级，无脑黑呢？！】

    【裴诗，一个不在娱乐圈却体验了娱乐圈手段的女人。】

    【说裴诗是花瓶的怕都没看过生活阶段吧，洗洗睡吧别丢人了！】

    裴诗正在打量着发布会前展示在橱窗里的新品。

    她一边看着，一边嘀咕着：“......这个按钮怎么会设计在这，多不方便啊。”

    “这个配色？还真是直男配色！”

    随着她的嘀咕，吸引了周围的几人。

    他们看着裴诗价值不菲的一身便知道她来头不小，但听到她不停的‘诋毁着’这些新科技，他们不由得露出鄙夷的神情。

    其中一个按耐不住脾气的人走了上来。

    “这位小姐，你好。”

    裴诗还在看着这些设计，闻言抬起头来：“有事？”

    她神情淡然，气势却稳稳的压了对方一头。

    那人一怔，视线瞥到裴诗面前的那个设计时又挺直了腰板：“这些都是盛教授带领的科研团队设计的，你知道盛教授吗？”

    对方言语中的鄙夷和讽刺裴诗自然不会察觉不到。

    她好整以暇的双手环着，语调懒散：“应该知道吧。”

    话音落下，对面那人脸上的鄙夷愈发浓厚。

    “盛教授可是科研院最年轻的主要科研人员，他的新科技一经发售便广受追捧，从无例外。”

    所以，刚刚裴诗的那番言论，在那人眼中就成了无稽之谈。

    “我想，你应该去对面的商场，而不是在这个发布会场馆。”

    裴诗眼眸微眯。

    就连直播间的观众也察觉到了这人话里话外对裴诗的鄙夷。

    【都2021年了，怎么还有这种傻X直男？！】

    【近年来出色的女性科研人员也有不少，直男癌给爷爬！】

    【裴诗快打脸，这种男的真的恶心！】

    “你是SS研究室的员工？”

    裴诗缓缓开口，神情淡淡的，看不出其他的情绪。

    那人一愣，随后摇头：“不是，但我申请了今年的SS研究室实习名额。”

    话音落下，裴诗嘴角勾起，笑意不达眼底，带着冰冷的讽刺：“啊，难怪啊，要是SS研究室有你这样的人，我都要怀疑盛寒的眼睛是不是瞎了。”

    那人脸色一变，“你什么意思？！”

    裴诗两只手环着，无所谓的耸了下肩膀：“SS研究室可不是扶贫基地。”

    “你！”

    那人脸色涨红。

    裴诗继续发挥着她嘴炮的能力，“尤其是看到你这张脸，都让我没心情逛发布会了，对了，我的确是在人身攻击。”

    “你可别把自己的脸涨成猪脑子了。”

    直播间的观众都要被裴诗的这句话给笑疯了。

    【哈哈哈哈夺笋啊！】

    【所以说，千万不要惹恶毒又记仇的女人！】

    那人最后只得狠狠的瞪了一眼裴诗，随后丢下一句“我才不跟你这女人计较”后便落荒而逃似的离开了。

    裴诗无趣的‘啧’了一声。

    她轻哼着：“傻X。”

    直播间的观众也在跟着她刷着这两个字，毕竟那个男人一句话就将所有女人得罪了，观众们只会觉得裴诗的举动大快人心。

    有了倒胃口的人，裴诗也没有多少心情继续逛发布会了。

    她正准备去休息室，身后便响起了一道声音。

    “裴小姐。”

    裴诗转过头去，便看到了穿着一身科研服的盛寒。

    (本章完)

