    正在追击着文殊的唐晨元神突然扫描到波塞西和千道流都把自己的对手重伤或者打退，他也发起狠来，作为护法长老们最强大的一员，唐晨拥有着自己的骄傲，绝不能落后于其他人。

    之前他是为了磨炼自己在这个世界的战斗方式，一直都是收着手的，仅仅用了不到十分之一的力量，殿主给他的信息里，他的实力相当于这个世界的准圣中期，现在用了十分之一的实力竟然没有办法对这个准圣初期的菩萨造成伤害，他就知道了是自己托大了。

    唐晨将三分之一的法力灌注进昊天锤里，重力、山两大法则加持的威能更强了十倍，使出了武魂真身。

    唐晨瞬间变成百丈高的金色巨汉，举着变大的昊天锤，朝着文殊菩萨猛地砸落了下去。

    文殊菩萨见到追击他的人使出了法天象地，灵台警觉瞬间跃升，周围的时空都像是被冻结了一样，他感知到要是自己无法接下这个攻击，那么迎接自己的下场就是肉身破碎。

    好不容易从封神量劫中逃了出来，被三宵娘娘的九曲黄河阵给削去了顶上三花，胸中五气，为了能够恢复实力和更进一步，他叛出了阐教，皈依了西方教，从文殊广法天尊变成了如今的西天佛教文殊大法菩萨，经历了数千万年的苦修，从大罗金仙修炼到了准圣初期，可谓是吃遍了苦头，现在，自己居然碰到了比起封神量劫中更恐怖的生死危机，这让他不由得有些后悔，要是自己今天没有在灵山参加法会的话，自己或许就不会被派到鹰愁涧这里，也就不会有身陨的危险。

    这些念头在刹那间一闪而过，文殊菩萨在这紧要关头，自然不会藏拙，再藏拙那就得死，虽然佛教有重铸肉身的八宝功德池，可是那重新长出来的肉身可不如原来的肉身好用，他可不像就这么失去了现在的这副打磨了数亿年的肉身。

    “三头六臂，金身法相。”

    文殊摇晃一下身形，他的法相暴涨到千丈高，三头六臂也使了出来，每一只手臂上都有一件灵宝，或剑或刀，或者是金刚杵，砸向唐晨的武魂真身。

    “好胆，竟然还想着反击！大小如意。”唐晨见到文殊使出了千丈高的法相，这是要以大博小啊，他百丈高的武魂真身瞬间暴涨，达到万丈高，法力暴涨、力量暴涨，昊天锤也同样变大，唐晨双手握紧昊天锤，猛地砸向文殊。

    “砰。”

    千丈高的文殊法相哪里是万丈高的对手，对这一锤子直接给砸飞到百里之外，砸碎了一座万丈高的高山。

    文殊法相瞬间破碎，再也维持不住，变回了正常样貌，倒在地上，嘴角溢出血液。

    唐晨见到文殊被他打飞了，飞过去，举起昊天锤又要砸下去，这一锤子要是砸到了，文殊必死无疑。

    “血遁。”在这危急时刻，文殊身上涌现出一股血雾，燃烧了精血，瞬间遁走，那道遁光的速度实在是太快了，以唐晨如今万丈高的身形，根本就没有办法拦截，只能眼睁睁的看着他溜走。

    解除了大小如意神通，散去武魂真身，唐晨恢复了原身，看着文殊消失的方向，说道：“燃烧精血，又被我打成重伤，没有天材地宝或者仙丹服用，不花个上百年的时间，我看你怎么恢复。”

    在看唐啸唐昊那边，经过他们两兄弟的追杀，十八个罗汉就只剩下四个罗汉了，分别是降龙罗汉、伏虎罗汉、静坐罗汉、托塔罗汉，他们四处逃窜，想要躲避唐啸唐昊两兄弟的追杀，各个都挂彩了。

    然而太乙金仙级别的他们根本就不是唐啸唐昊的对手，愣是被追上，一锤子一个，锤爆肉身、舍利子，横死当场。

    一分钟后，随着降龙罗汉和伏虎罗汉的身死，十八罗汉彻底的从这个世界上消失。

    唐啸、唐昊飞回了鹰愁涧，见到爷爷唐晨、二奶奶波塞西和千道流三人已经在那里等待他们了，落了下来，唐昊笑着说道：“幸不辱命，十八个人全部被我们干掉了。”

    千道流笑着说道：“我们都看到了，只是我们的战斗经验实在是太差劲了，也有些高估了我们的战斗力，都没有办法第一时间解决这些人。”

    “我们毕竟没有太多的战斗经验，这个世界的太乙金仙以上的高手都是从厮杀中成长的，不像我们都是苦修提升的实力，我们在打斗经验上肯定是不如他们，这一次他们出动了三个准圣和十八个太乙金仙的人来救援，说明我们抓的那条小白龙有很大大的背景，那就等待他们派更多的人来吧，正好可以磨砺我们的战斗经验。”

    唐晨总结了一下战斗过程，殿主说的他的实力能比肩这个世界的准圣中期，为此他深信不疑，用了三分之一的法力加大小如意神通，才能将他的对手打成重伤，实在是有些丢人。

    要知道大小如意神通可是增幅了他十倍的法力和力量，就相当于他的战斗力是平常的三倍，居然才能将他的对手打成重伤，这其中不是对手太强了，而是他太菜了。

    波塞西深有感触的说道：“的确是，比如和我战斗过的那个女人，第一次我出其不意的使出了呼风唤雨神通，她没有反应过来，只能依靠着灵宝等防御，最后她只能逃窜了，可是刚才她突然使用了手上的那个玉瓶灵宝，当成砸人的法宝，向我砸来，被我及时用法杖给打飞了，那个瓶子给我的感觉是很危险的，要是被砸中，绝对会重伤或者死亡。

    除此之外，那个瓶子还有吸收海水的能力，要不是我见情况不对，马上将普通的凡水转变成弱水，她这才不敢吸收了，在这刹那，我连忙使用了呼风唤雨大神通，那个女人才退去，要是在对峙下去，我极有可能会输给她。”

    唐昊点了点头，说道：“除此之外，他们的一些诡异的神通法术大家也要小心，竟然能让我这个大罗金仙失神一两秒时间，好在我和大哥追杀的人只是太乙金仙的修为，不然我极有可能被他们进行反杀了不可。”

    唐啸想起十八罗汉们的一些飞镖等暗器之类的阴损灵宝，很是无奈的说道：“对，他们还有一些阴损的灵宝之类的，要不是品质不佳，我也极有可能会被他们偷袭反击成功，对亏了殿主帮我们重新炼制的上品先天灵宝战衣，替我挡住了不少的攻击。”

    唐晨听了大家的总结，点了点头，说道：“既然如此，那大家在对战的时候千万不要疏忽大意了，也不要在刻意压制实力了，全力战斗吧，我们这回打退他们三位准圣初期的顶级高手，还杀了十八个太乙金仙，想必他们势力的高层一定会很不满意，极有可能会继续对我们进行报复的。

    好了，我们先回去好好休息一天，接下来，我会派更多的护卫值守、巡逻，再加上阵法的保护，一旦他们进攻，护卫们会马上通知我们。”

