    搞定了刘源清，左梦庚把事情报到张继孟处。

    张继孟没有多少意外，只是问道：“刘源清可靠否？”

    左梦庚没有正面回答。

    “银子更可靠。”

    张继孟点点头，笑道：“这样更好。”

    是啊，爱财的人就送他钱财，其实远比不贪的人更好对付。

    张继孟关心问道：“你要重整后营，可有兵源？”

    左梦庚点点头，早就想好了。

    “码头那边的工程早晚要结束，那么多流民不管理起来也是个麻烦。”

    张继孟抚掌大笑。

    “先前瞿明府还在牢骚，说等码头完工，这些流民又要成为隐患。他若知晓你的谋划，必定大喜过望。”

    左梦庚早就盯上这批流民了。

    那个时候，他想的是，找个机会将流民拉到人烟稀少的地方，藏起来练兵。

    可是鲁西平坦，一时不知道该选择哪里。

    现如今他成了千总，有了名正言顺的身份，那就更加方便了。

    “这些流民原本游荡无食，面黄肌瘦，不堪大用。这段时日他们在码头劳作，辛苦是辛苦了些，但每日可以饱食，身体渐渐恢复。这便是最好的兵源，而且更好掌控。”

    钞关码头完工之后，流民又会失去工作。这段时日吃了饱饭，他们必然担心日后的生活。

    左梦庚出面招兵，这些人必会欣然应召。

    不过他前来找张继孟，也不光是为了招兵的事。

    “张叔叔，后营成军不成问题。难点在于武器，咱们还需要想办法解决。”

    现在的后营不光人没了，武器装备也没有了。

    张继孟这里是大开绿灯的。

    “这些时日盘点府库，临清协的武器还算充足。你那里都需要什么，回去核计好，报上来即可。”

    左梦庚却没有欣喜，而是犹豫着要不要开口。

    “怎么，有何不妥之处？”

    左梦庚咬咬牙，决定还是试一试。反正不成的话，也不会损失什么。

    “依小侄之见，那些弓弩刀枪，其实用处不大。不说质量如何，即使上乘，今后拿到战场上去，也没有大用。要想强军，非得火枪、火炮不可。”

    张继孟一愣，随即皱眉。

    “这可难了。临清协按制，火器需要兵部调配。”

    他又道：“再者说，令尊原本就是车营都司，火器如何，你又不是没见识过。何必如此在意？”

    左梦庚争取道：“叔父请想，弓箭远在先秦时代就已应用，时至今日，射程、威力和当时又有何区别？火器则不同。火器在宋时发明，其时远不过三十步，力不能透甲。可今日呢，百步外杀人份属寻常。只怕日后火器的威力，还有余裕。”

    张继孟却不这么看。

    “即便火器再能打的远些，透甲更犀利些。可火器装填繁琐，战场之上，也不过两射而已。我在京师看过奏报，辽东诸军对火器之用，除了佛郎机炮和红衣大炮外，余者皆怨声载道，不愿使用。”

    关于这个，左梦庚能说的可就太多了。

    “辽东诸军不愿使用火器，并非火器不好。而是其中猫腻太多，祸国殃民者众。朝廷发配辽东之火枪，丧心病狂者，两张熟铁竟仅存其一。这种火枪根本不能使用，一旦开火必炸膛。未伤敌，先伤己，以至于士兵们弃之如履，宁可用刀枪也不用火枪。”

    明末贪腐之风大行其道，军中更是重灾区。

    吃空饷、喝兵血，将士兵当做家仆奴役都是寻常。武器装备上的贪污，才是最令人发指的。

    左梦庚在辽东时，就亲眼看过，火器营收到的火枪，枪管薄如蝉翼，轻飘飘的如同纸糊。

    有经验的老兵拿在手里一掂量，就直接扔掉不用。

    明末的火枪制造，枪管用的是卷制锻打方法。

    将两张烧红的熟铁卷成筒状，然后不停捶打，外层包着内层，成为枪管。

    之所以用两张熟铁，就是为了保证强度。

    可兵杖局的贪官们竟然偷偷地将两张熟铁减少为了一张，卷制锻打成的枪管甚至用锋利点的刀剑都能砍断。

    这样的武器上了战场，纯粹就是在坑人。

    张继孟还是第一次知道这样的事，震惊莫名。

    “军政败坏，竟已至此吗？”

    左梦庚轻轻点头。

    “所以说，辽东之败，非谋略之不足，而败于内腐。”

    张继孟喟然长叹，心头沉甸甸的。

    本来对于侯恂、刘宗周等人暗示，全力扶持左梦庚一事，他还是有些疑虑的。

    此时听得这般真相，让他不由坚定了一些。

    “既如此，你为何还非要求索火器呢？”

    左梦庚笑了。

    “朝廷打造的火器，小侄是万万不敢用的。可假如我们自己能打造火器呢？没有贪腐之事，用足材料，则火器为利器也。”

    张继孟刚觉着他有些异想天开，但细一思量，发觉还真能成。

    明初时，火器铸造的管控非常严格，非军器局、兵杖局不得铸造。

    可到了后来，尤其是嘉靖朝以后，随着各地用兵增加，火器的制造和运输，就成为了大难题。

    一是从京师制造火器运往各地路途遥远，运费靡贵，大大增加了朝廷的负担。

    二来朝廷制造的火器质量太差，诸军都不爱用。

    鉴于实际情况，朝廷逐渐放开了火器制造的限制。各地卫所、官府都可以在有需求的时候，向朝廷申报建立兵器所。

    最著名的戚家军，用的火器就是自行铸造的。

    本来临清这样的承平之地，申请建立兵器所，朝廷不会批准。

    但钞关码头之变，临清驻军损失惨重，重建势在必行。

    再者，山东、畿辅民变增多，用兵势在必行，自然对武器的需要也直线上升。

    这个时候向朝廷申报，加上朝中局势，获准的难度真不大。

    张继孟想通了这些，默默点头，算是在告诉左梦庚，此事交给他了。

    不过对于左梦庚如此信赖火器的想法，他觉着还是好好点醒才是。

    “即便咱们自行制造火器，质量不差。可火器发射缓慢，对付步卒或许有所奇效，但碰上骑兵劲旅，只怕难以相抗。”

    左梦庚笑了。

    “叔父有所不知，小侄今日思虑一法，可提升火器射速。”

    “你说什么？”

    张继孟竟一下子站起，不可思议地看过来。

    “你有办法提升火器射速？少年人切莫大言不惭，此事开不得玩笑。”

    如今要想做些什么，就必须获得张继孟的支持。左梦庚只好拿出东西来，尽管他不确信张继孟能不能看懂。

    要过纸笔，左梦庚只花了很短的时间，就在上面画了燧发枪的结构图出来。

    “叔父请看，此枪不以火绳点燃药引，而用燧石引发。如此一来，便大大简化了装药步骤。除此之外，不用火绳，雨雾天气的影响也降低不少，火器应用更加便给。”

    张继孟几乎趴在了桌子上，全神贯注地看着左梦庚画的草图，其后更是用手指一点一点地描绘着图形，越看越是激动。

    “竟是如此……竟是如此……为何就没有想到呢？”

    见他有些魔障，左梦庚不禁紧张。

    “叔父……”

    张继孟回过神来，脸色潮红，呼吸更是急促。

    “兵器所之事，理当速速办好。这等利器，必须早日产出。”

    见张继孟终于全力支持了，左梦庚大为欣喜，决定再加些筹码。

    “其实这燧发枪也不过尔尔，小侄还有些想法。倘若能够做成，火枪射程达五百步、装填快三倍也可实现。”

    张继孟看他如看神仙，话音更是颤抖。

    “当真可以？”

    左梦庚没有打包票，而是道：“其中有些关键，小侄需要些时日来筹备。只要成功，这等火器就能做出来。”

    张继孟竟然对火器十分关心，忙问道：“你都需要什么？”

    左梦庚也不客气。

    “工匠。冶铁的、造枪的全都需要，还必须要有合适的场地和工具。”

    张继孟盘算了一番，道：“如此就非兵器所不可了。”

    他对左梦庚道：“我即刻写了奏折递上去，有若谷公等人帮忙，朝廷核准应该无碍。”

    左梦庚大喜，连忙称谢，自回去筹备后营事务了。

    夜深了，张继孟写好奏折，仍旧神情恍惚。

    想了想，他又拿过纸张，下笔如注。

    【恩师钧鉴，学生于临清遇一铸器奇才，其言……】

    盏茶功夫，信已写好。

    张继孟装在了信封里，叫来了仆人，仔细吩咐。

    “将此信送去歙县，务必亲手交于恩师之手，不容有失。”

    仆人领命，不敢耽搁，连夜去了。

