    　　一种混乱又密集的抓挠声音，正顺着青铜树，飞快的向众人逼近。

    　　几个人借着胳膊上绑住的，手电筒的光束往下一瞄，顿时感觉冷汗都下来了。

    　　数十个人型生物，正在手脚并用的奋力向众人爬过来。

    　　它们的脸，仿佛石头雕刻出来的一般，并且露出了一种似笑非笑的表情。

    　　手电筒的光束照射过去的时候，它们稍微向后退缩了一下。

    　　但是那些没被光源笼罩住的，仍然继续向众人扑来。

    　　凉师爷直接被吓得魂不附体，瑟瑟发抖。

    　　老痒骂了一声，就把背着的拍子撩给摘了下来，准备拼命。

    　　吴邪只觉得头皮发麻，他对老痒不抱希望的喊道：

    　　“老痒，拍子撩只有两发，你又能打得了几个？”

    　　周凡手掌一翻，拳头大小的迷你青铜盾牌，出现在了他的掌心里。

    　　周凡往青铜蛇纹盾里面，注入了一丝神魂之力。

    　　嗡。

    　　青铜蛇纹盾，瞬间变成了半人高。

    　　盾牌上面闪过了一抹幽光。

    　　那条掩藏在云雾当中的，仰天嘶吼的大蛇，似乎也变得灵动了一些。

    　　周凡对着吴邪大喊一声：

    　　“吴邪，接住！”

    　　然后周凡就把青铜蛇纹盾，越过凉师爷，向吴邪抛了过去。

    　　吴邪一回身，伸手一捞，就把青铜蛇纹盾抱住了。

    　　手里一沉，吴邪吁了一口气。

    　　周凡手掌一握，把七星龙渊剑拿在了手里。

    　　周凡头也不回的喊道：

    　　“你们赶紧往上爬，别被这些东西拖住。”

    　　“我来断后。”

    　　吴邪和老痒都知道，现在正是争分夺秒的时候，容不得磨磨蹭蹭。

    　　吴邪有点担心的喊道：

    　　“老周，你自己小心。”

    　　老痒也是有些焦急的喊了一声：

    　　“老周，你——你快点赶——赶上来。”

    　　然后吴邪，老痒，凉师爷，三个人就用尽自己最快的速度拼命的往上爬。

    　　大部分的石脸猴子，都集中在周凡的附近。

    　　但是仍然有个别零星的几个，更强壮一些的石脸猴子，从其它角度追上来的。

    　　吴邪和老痒轮流拿着青铜蛇纹盾，一个负责防御，另一个负责用拍子撩当棍子抽打。

    　　只要没被围攻，就不动用拍子撩，一直拼命的往上爬。

    　　凉师爷则是一直在旁边紧跟着，躺赢。

    　　一时之间，他们三个人都有惊无险的，逐渐甩开了石脸猴子们。

    　　也渐渐的远离了周凡。

    　　周凡手握七星龙渊剑，一夫当关万夫莫开。

    　　周凡盯着把他包围起来的，那数十只石脸猴子。

    　　他的眼神中不仅没有慌张，反而是带着一抹兴奋之色。

    　　周凡身手灵敏的，踩着青铜树，在石脸猴子群中，随进随出。

    　　随着七星龙渊剑的上下翻飞，从各种刁钻的角度划过。

    　　石脸猴子们仿佛如同被杀瓜切菜一般，血光四溅。

    　　【叮！打爆石脸猴子X第一只，恭喜获得威望值+15！】（目前威望值1079点）

    　　【叮！打爆石脸猴子X第二只，恭喜获得威望值+15！】（目前威望值1094点）

    　　……

    　　【叮！打爆石脸猴子X第三十三只，恭喜获得威望值+15！】（目前威望值1559点）

    　　此时，其它的另外几十只石脸猴子。

    　　似乎是终于恢复了，动物本能当中具备的，惧怕危险生物的天性。

    　　纷纷爬下青铜树，向着远离周凡的方向跑去。

    　　周凡看着远去的石脸猴子，就是看着一堆15点的威望值，在离他而去。

    　　不过青铜神树这里还有别的危险，周凡不放心远离吴邪老痒他们。

    　　周凡稍微惆怅了一下，就又满脸喜色的猜测道：

    　　“打爆一只石脸猴子，只能得到15点的威望值。”

    　　“估计和它们畏光，畏火，甚至可以被拍子撩直接干掉，有很大的关系。”

    　　“不过这次也是出乎意料的丰收了。”

    　　“质量不够，数量来凑，打爆了三十三只，威望值一共增长了495点。”

    　　“唉……不是都说这种石脸猴子悍不畏死吗？”

    　　“怎么这就都跑光了？啧。”

    　　周凡心念一动，七星龙渊剑上面星光一闪，恢复了洁净，又被收回到了系统的物品栏里面。

    　　周凡抬头一看，吴邪，老痒，凉师爷，已经爬出去了很远。

    　　于是周凡也赶紧顺着青铜树，向上爬去。

    　　正巧，拍子撩里面最后的一颗弹药，刚刚打了出去。

    　　打死了附近最后一只石脸猴子。

    　　凉师爷抬头看了看，吴邪拿着的盾牌。

    　　又低头瞅了瞅，周凡手里握住的宝剑。

    　　凉师爷的眼中，猛然爆发出了浓烈的嫉妒与恨。

    　　此时，原本已经累到汗如雨下的凉师爷。

    　　突然用不知道从哪里迸发出来的力量，一把拽住了吴邪的脚踝，并且拼命的把他往下扯。

    　　吴邪被这么突然一拽，惊叫一声，险些直接从青铜树上面滚下去。

    　　老痒急忙转身，将将拉住吴邪的腿。

    　　老痒也是一个重心不稳，要往下跌落。

    　　幸好，老痒及时用腿别住一个树杈，才将两个人险险的倒悬在了半空中。

    　　凉师爷的目光，狠狠地盯着吴邪手里拿着的青铜蛇纹盾。

    　　凉师爷阴恻恻的说道：

    　　“把那个盾给我！”

    　　吴邪简直惊怒交加，愤然道：

    　　“凉师爷，你这个狼心狗肺的东西！”

    　　“要不是老周在底下吸引火力，奋力击杀这些怪物。”

    　　“要不是我和老痒在你前面开道，你还能活到现在？”

    　　“你现在做的，这是人能干出来的事吗？！”

    　　老痒也是怒骂道：

    　　“凉师爷，你个龟——龟孙子！”

    　　“就算你抢了这个盾，你就不——不怕，一会儿老周上来干掉你吗？”

    　　凉师爷的目光往下一撇，他惊悚的发现。

    　　不知道什么原因，剩下的那些该死的怪物，竟然都从周凡身边，远远的跑走了。

    　　看着周凡正在速度飞快的，顺着青铜树往他这边爬。

    　　凉师爷的眼神一凛，豁出去了。

    　　凉师爷一只手抱住青铜树，抬起一条腿，狠狠地对着吴邪的脑袋踹去。

    　　吴邪大惊失色，连忙举起青铜蛇纹盾抵挡。

    　　周凡此时距离吴邪，老痒，凉师爷，还有一段距离。

    　　他的目光盯着凉师爷，眼神中一抹厉色闪过。

    　　就在凉师爷的脚，即将踹中盾牌的时候。

    　　周凡对着吴邪大声吼道：

    　　“小吴，双手抱头！别管盾牌！”

    　　吴邪一惊，下意识的松开了盾牌，双手抱头。

    　　周凡心念一动，青铜蛇纹盾缩小成了，拳头大小的迷你盾牌，又化为了一抹流光，回到了周凡的手里。

    　　凉师爷的脚，从吴邪的胳膊旁边擦过。

    　　凉师爷一脚蹬空，收不住力道，整个人都从青铜树上跌落了下去。

    　　凉师爷在摔下去的过程中，七手八脚的想要拽住吴邪。

    　　可惜的是，吴邪被老痒揪着腿往旁边一荡，躲开了。

    　　“啊——！！！”凉师爷发出了一声惨叫，直奔着地面摔了下去。

    　　周凡紧赶慢赶，爬了上来，把吴邪和老痒从倒悬的状态给解救了下来。

    　　吴邪和老痒都顾不得说话，摆了摆手，就靠在一个青铜树的枝丫上面，大口大口的喘着气。

    　　砰。

    　　一声巨响从青铜树的上方传来。

    　　老痒拍了拍脸，纳闷的问道：

    　　“刚才是凉师爷那个龟——龟孙子，掉到地上的动静？”

    　　“但是我怎么是听到，从青铜树上——上面传来的声音？”

    　　“我是不是，头冲下时间久了，脑——脑子不好使了？”

    　　吴邪这会儿缓和了一点，也有精力挤兑老痒了，说道：

    　　“相信我，脑子不好使。”

    　　“不是因为头冲下，这么一点点的时间造成的。”

    　　周凡用手指了指他们的斜上方，说道：

    　　“刚刚从上面掉下来一个人。”

    　　吴邪和老痒连忙转过头一看。

    　　果然在不远处，有一个扭曲的，被摔到不成人样的尸体，被卡到了青铜树的树枝中间。

    　　不断的有血迹，顺着尸体滴落下来。

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

