    今夜的月光很亮，而且并没有什么云，即使停车后，将车灯全部关闭，凭借着基因药剂提供的超强视觉，王毅也可以看到很远的距离！

    在目力可及的远处，隐隐约约的，王毅可以看到一排黑压压的阴影在缓缓移动，由于距离还比较远的缘故，阴影移动的速度并不快，但王毅却知道，那便是尸群！

    王毅身处马路正中央，道路两旁都是树木和茂密的草丛，可见度并不是非常大，但他却完全可以想象，不光是马路，此时此刻，恐怕马路周边方圆数百米，也全都是丧尸！这毕竟是数量多大十万的超大尸潮！

    “准备开灯！”

    王毅知道，他虽然能凭借着出色的夜间视觉看到尸群，但红警士兵们却做不到，深夜中作战，还是远距离的射击战斗，单单只靠月光的亮度是不现实的，毕竟无论是动员兵的AK47还是米国大兵的M249，射程都在四百米以上。

    哪怕亮起的灯光会成为最显眼最吸引丧尸的目标，也比在漆黑一片中战斗要强！

    随着王毅一声令下，六十多辆一字排开的车辆同时打开灯光。

    普通车辆的远光灯照射的距离只有一百米左右，并不足以照射到上千米的尸群。

    即便是车队中那十几辆军用越野车的野战灯光，也只能达到两百米左右的距离。

    随着灯光的开启，两百米内的光线增强，六十多辆车几乎将前方近百米内的范围照射的如同白昼！由于近处光芒太亮的缘故，甚至连王毅也有点看不清刚才还能在远处模糊看到的尸群阴影！

    所有红警士兵们都保持着最标准的射击姿势，静静的等待着尸群进入灯光范围。

    这个时间并没有多久。

    很快，一个步履蹒跚的人影出现在灯光下，那是一个浑身破破烂烂，身躯已经严重腐烂，甚至一时半会都分辨不出性别的丧尸。

    在车辆刺眼的远光灯照射下，这只丧尸动作微微一顿，下一刻！

    “嘭！”

    一声枪响在寂静的夜晚猛地炸响！

    丧尸的脑袋如同西瓜般被瞬间射爆！

    王毅的脸上没有任何表情，因为他知道，这仅仅只是个开始。

    就仿佛是突然开启了什么开关一样，随着这只被爆头的丧尸倒下，灯光照射的边缘，尸群开始大规模进入灯光范围！

    一只！两只！三只！

    一只只丧尸摩肩接踵，不断出现在众人视线中，直令人头皮发麻！

    “全军开火！”

    随着王毅一声令下，三百五十名红警士兵的枪口同时喷射刺目火舌！

    “哒哒哒哒……”

    数不尽的子弹如同暴风骤雨般朝着尸群方向倾斜而去，恐怖的动能往往能在击穿第一只丧尸的同时，命中到后边第二只丧尸！

    位于第一排的丧尸在一瞬间便被达成筛子，割麦子般成片成片的倒下！红警士兵恐怖的火力被展露无余！

    两百米，对于三星精英级别的红警士兵而言，已经完全处于射程范围内，更何况前方尸群的数量如此密集下！哪怕闭着眼睛射击，只要枪口不对着天空就必然能够命中！

    然而，尸群的数量实在是太庞大了！三百多名红警士兵组成的超强火力网，甚至连阻挡对方前进都做不到！

    前排的丧尸才刚刚倒下，后边的丧尸紧接着就踩着同伴的尸体涌上来。

    丧尸在夜晚，本来就有一定的加成，不但变得暴躁无比，感官大幅度提升外，速度，力量等方面也都有增幅，两百米的距离，对于尸群仅仅只是几分钟便可以达到的距离。

    红警士兵们组成的阵线仅仅只持续射击了3分钟左右，便不得不停下来，因为尸群已经近在迟尺了。

    王毅的目的是在凌晨弹药刷新前，尽可能的消耗尸潮，并不是要在这里直接跟尸潮死磕，况且就他们这三百多号人，在没有围墙阻挡尸群脚步的情况下，甚至都不够给对方塞牙缝的！

    红警士兵们纷纷登上车辆，朝着后方撤退。

    尸潮虽然规模庞大，但速度却并不快，比普通人步行还要稍慢一些，眨眼间的功夫便被疾驰的车队甩开。

    拉开到安全距离后，王毅便让红警士兵们重新组织阵线继续射杀丧尸。

    此时此刻，距离凌晨也已经只剩下几分钟的时间，但普通动员兵90发自带弹药，一星老兵180发，三星精英360发，本身就不算携带量特别大。

    AK47如果在不考虑瞄准换弹装弹等各方面的情况下，战斗中的射速可以达到每分钟600发！M249更是可以达到惊人的每分钟1000发！

    平时王毅要求红警士兵保证射击命中率的情况下，动员兵和米国大兵自身携带的子弹也顶不住十分钟以上的持续射击，更何况是现在尸潮规模如此庞大，几乎完全不需要瞄准的情况下？

    仅仅两轮下来，所有动员兵和米国大兵的子弹便全部被消耗一空，不禁是他们，就连狙击手和重装大兵的弹药也没有一点浪费！

    “轰——！”

    标枪导弹的爆炸火光在深夜中异常的耀眼，但杀伤力却非常一般。

    在摇曳的火光之中，王毅指看到了几只被炸上天的丧尸，导弹爆炸周围的气浪虽然掀翻十余只丧尸，却完全没有造成任何致命伤，倒在地上的丧尸很快便爬了起来继续前进。

    标枪导弹，毕竟是设计用来针对坦克载具的攻坚导弹，杀伤威力也主要集中在很小的范围内，并不适合用来对数量众多的生物，更别说是丧尸这种除了头颅外没有任何致命要害的怪物。

    将所有弹药都倾泻向尸群后，王毅也没有继续过多停留，车队加速前进，径直驶回基地。

    现在毕竟是夜间，己方视力受限，丧尸在夜晚又会变得更加强大，没有弹药的情况下，想要再做些什么都会有很大风险！

    接下来无论要做什么，都要等到天亮之后再进行。

