    手指顶在这浑身绿色的三眼魔眉心，丝丝缕缕的灵力在林元的精准控制下，涌进其身躯之中。

        紫色双瞳亮起，三眼魔体内的情况清晰的映照在心头，其全身血液已经呈现墨绿色，想要再将其清洗，已经极其困难。

        如果想要将其血脉肃清，必须进行一次换血。

        但此时对方林元哪里去找鲜血来给这家伙换，只能用另一个方法。

        林元之前也融合过秘兽血脉，全靠黑龙的那一道龙息，还有从石棺中涌进自己身体里边的金色符文，这才侥幸成功。

        可成功一次，就是脱胎换骨。

        仔细回想当时的过程，林元心中有了计较。

        丹田之中还有着海量的生机之力，说不定借着生机之力，有可能帮助这些被异化的人重回原样。

        把他们的血放干，再用生机之力维持其生机，助其换血。

        想到这里，林元拍了拍被自己的气机禁锢住的三眼魔，“那就拿你来做个实验吧，五成活命的机会。可能有点疼，你忍着点，不过忍不住也没事，你动不了。”

        脸贴着地上的三眼魔，似乎听懂了林元的话，偌大的身躯忍不住一阵颤抖。

        林元微微一笑，一道金色灵力飞出，犹如一条金色的丝线，轻轻的落在了三眼巨人的手腕之上。

        手腕上瞬间被割出一道伤口，墨绿色的鲜血开始喷涌出来。

        三眼魔咆哮一声，想要挣扎着起身。

        在别人看来，三眼巨魔的挣扎不亚于几十头牛横冲直撞，带来的冲击力巨大无比。

        可这股冲击力在林元这里，就什么也算不上了，甚至连突破自己的气息压制都做不到。

        过了十几分钟后，三眼魔的挣扎力度开始慢慢变小。

        整个囚室之中，全是三眼魔的鲜血。

        见时机已到，林元缓缓的将丹田中的生机之力度进三眼魔体内，如同涓涓细流一般，充斥满三眼魔的全身血管，护住其心脉器官。

        将最后一滴绿色血液逼出体外之后，林元这才让巨量的生机之力融入三眼魔的身体里边。

        被逼进血液的三眼魔的身体，此刻就像是干旱无比的荒漠，失去了生机。

        这时候，生机之力的作用就显现出来了。

        磅礴的生机之力在其身体中，如同下了一场倾盆大雨。

        雨水所过之处，大地开始焕发生机。

        心脏开始强有力的跳动起来，为身体造血。

        一丝丝殷红的鲜血从心脏处的血管流出，经过穿梭高山峡谷的血管，流向全身。

        “成了！”

        林元心中惊喜，连忙加快生机之力的注入。

        心脏造出来的血液，虽然殷红中还带着一丝浅绿色，但比原来浓稠的墨绿色血液，不知干净了多少倍。

        就这么过了一个小时，三眼魔身体中的血液就恢复到了原来的三分之一。

        有了这三分之一血液，这家伙足以活命。

        再度注入一道生机之力后，林元放开了对三眼魔的压制。

        此刻的三眼魔，全身墨绿色的皮肤，竟然缓缓褪色，绿色变浅，露出了原本的皮肤颜色。

        “这家伙可以了，等过了一段时间之后，只要鲜血供应足够，就能醒过来。”

        解决了这三眼魔，并且还取得了一定的成功，这是一个十分不错的开头。

        本来对于这些怪物，他和陆肖最开始的想法是来全部灭杀，省时省力，但一看到这些东西的时候，林元就在想，能不能给他们一个重新做回人类的机会。

        麻烦是有一点，但三眼魔的换血成功，让林元大受鼓舞。

        将三眼魔的牢门关山之后，走到了旁边的牢房里边。

        引入眼帘的是一只身上没有一根毛发的恶魔，皮肤挂画洁白，嘴中吐着粘液。

        根本没有与其什么交流的必要，直接动手。

        还是一样的套路和配方，一个小时之后，林元拍了拍手，走出牢房，前往下一间。

        如此循环往复，直到早上七八点的时候，也才帮十只怪物成功剔除血脉。

        在解决一只浑身倒刺的怪物之后，林元走出牢房，却没有再走进下一间。

        “神医，要不我们明天再来，您都忙了一夜了……”

        陆肖有些担忧。

        但林元却是摇摇头，“我停下，是因为有人来了。”

        “嗯？”    就在陆肖疑惑之时，外边响起了一阵骚动，一个手下匆忙的冲了进来。

        “陆战神，上边派来顶替您的军官来了，兄弟们正在外边拦着。”

        “胡闹，你们是军人，怎么能违背上级的命令！”

        陆肖脸色一黑，训斥了一句这手下。

        因为在他的感知之中，那人已经走了进来。

        来人一进屋就鼓起了掌，“好好好，说得好！服从命令乃是军人的天职！”

        但这第三层中的所有守卫却无一人应答，甚至还有人冷哼一声：

        “我们不是军人，我们不过是受恩于陆战神的一些武人罢了。没有陆战神，就没有我们！”

        来人丝毫没有介意这悖逆之言，反而是乐呵呵道：

        “陆战神声名赫赫，我几大军区之人谁人不知谁人不晓？我相信这事很快会过去，到时候组织上一定会还陆战神一个公道的。”

        “对了，陆战神，自我介绍一下，我叫吴先，来自西南军区，受军区之托，暂时来掌管临海的军队，还希望陆战神不要介意。”

        陆肖对这新来之人微微点头，算是成热来人的身份。

        继而开口道：“此间是我昔年抓捕的大量怪物，临海军区划给谁我不管，这次回来，就是为了解决这一后患，事情了结，永不再来。”

        “求之不得！”

        这新来的吴先对着陆肖轻轻行了一礼，算是答应了这事。

        瞥了一眼一间间牢房中让人心惊肉跳的怪物，他不是傻子，陆肖愿意料理此间后患，他当真是求之不得。

        这些东西若是留给他，还是一个大麻烦。

        费时费力不说，若是出点什么意外，他可没有陆肖的本事。

        这些东西，他来之前就有所耳闻，是昔年陆肖和几位战神一起捉拿而来的。

        他可不愿意出什么意外，因为他知道，他来临海上任，不过是走个过场。

        因为陆肖的事情，几大军区沸沸扬扬，高层们都吵疯了。

        甚至还有传闻，陆肖的老上级，为了陆肖的事情不顾退休，从南方坐飞机，现在已经风风火火的冲进了北方军区，守在司令部门口，嚷嚷着要一个说法。

