    “什么？菜鸟一号居然把我们的牛排给吃了？”

    “太过分了！他一个人偷吃了我们二百多人的牛排！要知道，我们已经好久没有吃过肉了啊！”

    “泔水馒头，我吃够了！”

    “把牛排还给我们！”

    “对！还给我们！”

    只听见一阵阵谩骂和指责的声音响起。

    二百多名菜鸟，红着眼睛，指着邵兵的鼻子开骂，语言极其难听。

    而邵兵站在原地，一言不发，他知道，就算现在解释，也没有人会相信他。

    看着老大被百人所指，李大根第一个站不住了，他一咬牙，站了出来：“报告！牛排俺也吃了！”

    “我也吃了！要处罚，连我一起处罚吧！”

    田中鼠也站了出来，大声道。

    而许强没有吭声，只是默默站了出来。

    闻言，吴青海抱着胳膊，看向了他们：“啧啧啧，好一个兄弟情深啊！”

    “不过，我不处罚吃牛排的，我只处罚偷牛排的！”

    “你们偷牛排了吗？”

    闻言，李大根三人对视一眼，都没有说话。

    他们可以站住来保护邵兵，但却不可以说谎，这是邵兵教给他们的。

    “好你个邵兵！偷了牛排，只给自己兄弟吃，真自私啊！”

    “就你这熊样，还能当菜鸟一号？去死吧！”

    “把我的牛排，给我吐出来！”

    谩骂的声音，环绕在邵兵的耳旁。

    如果能扔菜叶和鸡蛋的话，现在的邵兵，恐怕早就被淹没了。

    看着邵兵一言不发的模样，吴青海的嘴角露出了幸灾乐祸的笑容。

    哼哼！跟我斗，你太嫩了！

    “看到了吗？邵兵，这就是你自私的下场！”

    吴青海嘲笑道。

    而邵兵沉默了好一会儿，看向了身后喋喋不休的菜鸟们。

    他知道，讲道理是没有用的，他们只顾自己的利益！

    吴青海，小小的离间计，就可以扳倒我邵兵吗？不！没有那么容易！

    “不就是几十块牛排吗？不就是肉吗？我一天给你们弄来！”

    突然，邵兵一阵大吼。

    现场突然安静了下来，菜鸟们都有些疑惑地看着邵兵。

    片刻之后，质疑声和谩骂声再次响了起来。

    “吹什么牛呢？二百多个人！就算今天被淘汰了五个，还有二百五十人！你能在一天弄来？”

    “把你分尸了都不够啊！”

    “赶快滚出去吧！可恶的菜鸟一号！”

    吴青海眉毛一挑，玩味地笑了：“菜鸟一号，二百五十个人，你能在一天时间内补偿到他们？”

    “别吹牛了，我都不信。”

    邵兵的眼睛，直勾勾地盯着吴青海：“给我一把枪！一百发子弹！”

    “天黑之前，我让每个菜鸟都能吃到肉！”

    闻言，吴青海愣住了。

    他看向了身后的兄弟们。

    几秒钟之后，一阵大笑声响起。

    吴青海和他的兄弟们都笑了，他们在嘲笑邵兵无知！

    “哈哈哈哈！真是笑死我了！”

    “还以为你有什么高级办法，原来是要去打猎！”

    “这方圆五十里，猎物早就被我们特战队打光了！别说一天了，就算给你十天，你都打不来一只猎物！”

    几名特种兵大笑了起来。

    邵兵没有说话。

    对于别人来说，那确实是一件不可能完成的任务。

    但对于邵兵来说，并不难。

    “哈哈哈……”

    吴青海许久才平复了自己的心情，他一脸玩味地看向了邵兵：“我可以给你这个机会。”

    “但是……”

    “你如果完不成呢？”

    邵兵直视吴青海的眼睛：“我如果能完成，这件事，一笔勾销！”

    “我如果不能完成……”

    说着，邵兵看向了天空中正在飘扬的五星红旗。

    他摘下了自己的头盔：“我自愿退出训练！”

    此话一出，一阵倒吸冷气的声音响起。

    太狠了啊！

    不能完成，直接退出训练，要知道，当特种兵，是多少士兵的梦想啊！

    邵兵在用自己的前途做赌注！

    “老大！”

    李大根等人刚想开口制止，但邵兵却举手阻止了他们。

    “别说话，我意已决！”

    “如果我真的做不到，说明我的实力还是太弱！两世为人，连这点儿难度都挑战不了的话，说明我不适合当特种兵！”

    吴青海的嘴角，露出了冷笑。

    他才不管邵兵是出于什么目的，但是他知道，邵兵完不成这样的挑战！

    他对周边的环境十分了解，一天之内狩猎到够二百五十人吃的食物，难如登天！

    “军中无戏言！”

    吴青海看向了邵兵。

    “我邵兵说话，向来作数！”

    闻言，吴青海大手一挥，道：“给他一把枪！再给他一百发实弹！放他出去！”

    “是！”

    土龙答应一声，立即把自己的配枪交给了邵兵。

    一把九五式突击步枪，和三支弹匣。

    拿到装备之后，邵兵没有废话，大步走向了大门。

    大门打开，邵兵消失在了基地之内。

    吴青海看着邵兵离去的背影，眼底笑意更浓。

    他注定会失败！

    虽然他深得首长器重，但话，是他自己说的。

    就算不能让你退出训练，也能让你在这二百五十人面前抬不起头来！

    走出基地之后，邵兵飞快奔向了原始森林之内。

    特训基地本就紧挨大山，大山之外，便是边境线。

    在这里，荒无人烟，有的只有是森林和动物。

    邵兵在森林之内急速奔跑，半个小时之后，他已经深入了原始森林。

    正如那群大特所说，方圆五十里，没有一只动物。

    看来，周围的猎物已经被他们狩猎光了，想要狩猎到猎物，只能继续前进！

    而邵兵的目标，不是野鸡也不是野兔，而是野猪！

    一头成年野猪，足够五十个人共同食用，邵兵的目标，是狩猎到五头野猪！

    哒哒哒！

    邵兵飞奔在丛林之中。

    突然，邵兵一个急刹车停了下来。

    如此寻找下去，宛如大海捞针，想要尽快完成任务，只能使用科技。

    神目！

    默念一声，神目开启。

    当即，邵兵的眼前立即发生了变化。

    宛如从标清转换到了超清，眼前的世界清晰可见！

    并且，邵兵可以虚化眼前所看到的任何角落，可以放大，可以缩小。

    方圆二十里，都在邵兵的探查范围之内。

    “找到了！”

