    在疫情之前，首尔夜晚的霓虹是非常璀璨的，到处都是亮着的。可是在疫情控制下，城市里的霓虹只有极少还亮着的。包括今天的聚餐..都不是那种大家聚在一起吃饭的。

    因为明文规定了，聚餐不得超过三人。所以大家就算是在一个餐厅里用餐，但都是各自分开做的。不会扎堆的坐在一起，而李知恩和韩特坐在了包间里，剩下的一个位置就是杨昆的！

    只是杨昆还没有到，李知恩一边吃着，一边对韩特说道：“你给他打个电话问问到哪了？”

    韩特往嘴里送了一口五花肉后回应道：“别打了吧，十分钟前才打了，他就说快了！可能真的快了吧！”

    李知恩小声的嘟嘟了一句：“再不来都要吃完了！”

    而就在李知恩的话音落下之际，杨昆在服务员的带领下打开了包间门，他是带着满脸笑容的进入了包间里，同时开口说道：“抱歉，抱歉，来晚了一点，你们比想象的结束得早一些呀！”

    李知恩看着杨昆说了一句：“就等你了，我还说，你再不来，我们就不管你了。你还要什么，自己点！”

    杨昆笑着拿着筷子已经从烤盘里夹了一块肉放进了嘴里：“这不是还有那么多吗？吃了再说吧！”

    杨昆坐下直接开动，李知恩拿着水壶给杨昆倒了一杯水。而坐在二人对面的韩特只是带着笑容的看着二人，他一直都没有说话。

    其实在韩特的眼里，杨昆和李知恩，已经是无限接近于情侣关系了。虽然他知道二人并没有特意的告白什么，但是从李知恩对杨昆一开始的照顾，慢慢演变到今天这个情况，他是从开始到现在，全程都看在眼里的！

    怎么说呢？可能一开始李知恩是真的非常欣赏杨昆的音乐才华吧，所以才有了那么偶然的一次‘OST’提议。而杨昆是直接在那次的工作里把李知恩对他的‘满意度’给拉满了。

    第一次的合作，杨昆交出来的答卷可谓是满分，唯一遗憾的就是歌曲被少女时代的泰妍给提前的拿了去！

    就那一次的偶然合作，让李知恩真正的认识到了杨昆的实力，从而有了后面更多的合作。从去年开始，杨昆和李知恩的接触就变得异常的频繁，频繁到连李知恩的经纪人韩特，在公司里见到杨昆都觉得不是什么怪事了，你说这怪不怪？

    随着杨昆和李知恩的接触多了，二人的关系从一开始的普通合作，到一些深入的交流。特别是私下的聊天对二人的情感促进是非常大的，而这些都是在韩特的见证下的。

    偶尔李知恩的小脾气，杨昆都笑着包容了。而杨昆偶尔对李知恩的搞怪，她也是全盘接收了。

    二人的变化就是从舞台搭建到主打曲创作，准确的说是杨昆来到他们公司‘上班’的那个时候开始，渐渐的他们二人的关系密切程度是韩特肉眼可见的快速升温中！

    李知恩很在乎杨昆的看法，同样她在背后也在不停的推着杨昆走到‘音乐人’的这个前台来。韩特是从来没有见过李知恩有这么全心全意的帮助过一个人！

    当然韩特也不得不承认，杨昆的个人能力那也是毋庸置疑的。无论是音乐，还是舞台设计，以及‘MV’的拍摄等等..仿佛他天生就是该吃这碗饭的人一样，无可挑剔！

    现在在韩特的眼里，他们二人..有着一种说不清道不明的缠绕，就像在李知恩拍摄进入疲累期时，杨昆总是会出现给李知恩一股温柔，而她也在无形之中照顾着他。

    好比这会儿吃饭，杨昆直接坐在了李知恩的身边，而她一开始摆筷子时也把杨昆的位置放在了自己的身旁，待他坐下后，又及忙着给他倒水。要问韩特怎么看二人，他肯定会说‘夫妻相’！！

    是的，在韩特的眼里，杨昆和李知恩真的很有夫妻相，尽管此时都没有冲破最后的那道关，但..韩特在旁边就像是看恋爱连续剧似的，关注着二人的发展走势！

    .......

    李知恩夹了一块肉放进了杨昆的碗里，他转头温和的看着李知恩说道：“你就吃好了吗？”

    李知恩点头说道：“嗯，我晚上又吃不了太多，你多吃一点！”

    “谢了。”杨昆朝着李知恩笑了笑之后，转头看着韩特说道：“合作的事情，你们公司这边怎么说？”

    去年的合作还可以说是杨昆和‘kakaoM’的合作，但是从今年旅行拍摄结束之后，李知恩团队回到了公司就成立了独立运营的公司。当然是隶属那边的‘子公司’，但这边的团队是独立出来运转了！

    公司的代表，还是原来的‘LOEN的代表’。只是李知恩这边独立运作后不在授予那边市场部的管辖了！

    韩特点头说道：“和你合作的事情，我们新公司是肯定没问题的。但是拍摄什么？这个需要一起商讨呀，要不，明天我们一起开个会，顺道把负责《IU.TV》的导演也叫来？”

    杨昆点了点头说道：“行，那就明天一起开个会决定吧。毕竟这次的拍摄，肯定要你们这边的工作组来进行完成了！我反正是来占便宜的！”

    在杨昆话语落下后，李知恩马上就笑着说道：“你还知道你是占便宜的呀？”

    杨昆很直接的就说着：“当然了，反正我占你便宜已经够多了。这就叫做..我欠你的人情债够多了，我也不用发愁去想着要怎么偿还你的债了！”

    因为李知恩在拍摄‘张满月’这个角色时就接受了杨昆这个网络视频的邀请，当时电视剧可是正在热播呀，她能参加杨昆这样的私人的拍摄，那无疑就是一种人情债！

    毕竟杨昆视频之中由李知恩出演的，他反是从来就没有给一分钱的！包括上次澳洲拍摄，同样是没有给一分钱的酬劳！

    反倒是李知恩这边给杨昆介绍了不少的工作，包括她自己的舞台搭建等大事件，都是交给杨昆来完成的。李知恩这边是让杨昆在她这里赚了不少的钱，而且她上一张专辑的销量分成，杨昆作为创作人，还占了一些些的份额呢。

    这些不是人情债是什么？所以杨昆现在就是债多了不愁的状态！

    李知恩笑着说道：“什么债不债的，我们用不着这么客气！”

    杨昆挑了挑眉，夹着两块的五花肉沾了沾调料送进了嘴里：“当然了，你看我现在还和你客气吗？反正我是真的觉得我是‘李知恩小队’的一员！”

    “哈哈哈~~”旁边坐着的韩特大笑了起来：“我也是这样觉得的，反正我现在在公司里见到他都已经不觉得奇怪了！”

    在韩特笑过后，杨昆询问到：“明天什么时候去公司？”

    韩特说道：“你睡醒了自己过来吧，我应该会早点过去商讨这次音乐发行的问题！”

    杨昆点头说道：“行吧，那我在九点半左右到，不算迟到吧。”

    外面的导演，舞伴，很快的吃了晚餐都分别来告辞离开了，毕竟这个特殊时期，都不可能出现什么第二摊的事情了。所以大家吃了这顿，吃饱就回家休息了。

    很快韩特出去结了账，他们三人也一起从餐厅里出来了。李知恩看了看时间，吃了饭已经十点过了，她对着韩特说道：“你就不用送我了，我坐杨昆的车回去就行了。”

    韩特点了点头说道：“行，那我就自己开车回去了！拜，明天见了，杨昆。”

    “好，注意安全。”杨昆挥别了韩特，而他和李知恩一起坐上了他的车辆朝着家的方向走去。

    李知恩坐在副驾驶的位置，看着车窗外安静的车道：“好久都没有见过这么安静的首尔了，这感觉就像是以前凌晨的三四点的样子了。”

    杨昆点了点头附和着：“是啊，这才十点呢，要是以前正是最为热闹的时间呢，现在街上居然连车都没了，好凄凉的感觉！在加上三月的寒风..啧啧啧~~”

    李知恩朝着开车的杨昆瞪了一眼说道：“啧啥呀啧。”紧接着她再次的看着窗外的街景感叹着：“哎..真期望疫情赶紧过去，让一切都回复正常！”

    李知恩都忍不住的笑了起来：“哈哈哈，那个人怎么连一点尝试都没有呀？居然还是..哎！”

    杨昆说道：“说他是弱智，我都觉得是高估他了。这样的人..站在那个位置！哎！！”

    李知恩此时还是带着笑容的脸蛋：“别管那么多，我们做好自己的事就行了。”

    “肯定呀，我哪有空管他哟。”

    李知恩点了点头说着：“你这边的歌曲准备什么时候给华莎？”

    杨昆说道：“最近联系她之后给她试听一下吧，如果人家不愿意要呢？”

    李知恩说着：“怎么可能，你这首歌的质量那么高，我不相信她不要！”

