    薄田不能粪者，何意。

    何为薄田。

    大概是指，贫瘠土层薄的地方，粪施下去，土壤不能完全利用粪肥的肥力，以至风吹日晒的，再加上雨水，粪就被雨水冲走了。

    所以，肥料要妥善利用的话，粪肥应该施在土层厚的地方，而薄田，可相应施用别的肥料。

    比如，蚕失。

    此处，应该写错字了，蚕失，即为蚕屎，通假字。

    汜胜在农书中写，蚕砂能防虫。

    前边，保存粮种的时候，说粮种里放一些艾草能防虫，现在，又看到蚕沙也能防地里的虫。

    中国不愧是中医药的发源地，各种动植物资源，利用的很广泛。

    蚕沙，到底能不能防虫，应该是可以的。

    不然，劳动人民不会把这个方法流传下来，以至被农学家记载典籍之中。

    蚕沙竟然可以防虫。

    蚕沙可以当中药来用，当然也可以防虫啊。

    【又马骨锉一石，以水三石，煮之三沸；漉去滓，以汁渍附子五枚；三四日，去附子，以汁和蚕矢羊矢各等分，挠令洞洞如稠粥。先种二十日时，以溲种如麦饭状。常天旱燥时溲之，立干；薄布数挠，令易干。明日复溲。天阴雨则勿溲。六七溲而止。辄曝谨藏，勿令复湿。至可种时，以余汁溲而种之。则禾不蝗虫。】

    用马骨砸碎，得一百二十斤骨粉，再加三百六十斤水，活在一起之后，煮沸三遍，再过滤掉渣滓，然后，用马骨煮的水浸泡附子。

    附子这玩意儿，尽管李孟羲不懂中医药，也知道附子的鼎鼎大名，附子这玩意儿有剧毒的。

    把种子，用毒泡一遍，干嘛用的，不用想就知道，是播种的时候，防止蚂蚁啊，虫啊，鸟啊之类的把种在麦地里的麦子给吃了。

    用附子泡的水，泡了三五日之后，去掉附子，然后，有毒的汁水，就和蚕沙，牛羊粪之类的搅和一遍，直到把附子泡的水和着牛羊粪，搅拌成粥状，好恶心……

    粪肥加了有毒的附子水以后，就把粪肥晒干。

    然后，用附子水。如法炮制种子，也把种子加上有毒的外衣，种子加上毒衣之后，再暴晒晒干，晒干之后，就可以播种了。

    加上毒衣的种子，播种之后，就不怕蚂蚁和地里的害虫把种子给吃了去。

    【无马骨，亦可用雪汁，雪汁者，五谷之精也，使稼耐旱。常以冬藏雪汁，器盛埋于地中。治种如此，则收常倍。】

    要是没有马骨，可用雪汁，即，雪融化的水。

    汜胜在书里写到，雪水，五谷之精，意思说是，雪水是五谷的精华。

    用雪水泡种子，庄稼就耐旱。

    嗯……这太迷信了。

    雪水若说和普通的井水河水有什么区别，大概是，雪水更纯净一点，没有那么多杂质而已。

    没有必要储备冬天的雪水特意用雪水来配置附子水。

    受限于时代，汜胜觉得雪水比普通的水好，实则没有道理。

    所以，李孟羲认为，此一条，可以删除。

    还有，书中写到，用马骨磨成粉。

    李孟羲一开始，觉得用马骨粉没有必要的。

    随后就想明白了，为什么加马骨。

    相比直接清水泡附子，然后再浸泡麦种，加了马骨磨成的粉，有什么优点呢。

    答案是，马骨在此时，等于是附着剂的作用。

    附着剂的作用，在马骨粉经过附子浸泡之后，马骨粉也带着毒素，然后骨粉附着在种子表皮，便能让种子上带有的附子毒素，百倍于直接用清水浸泡。

    小小的马骨粉，可使种子遭受虫害的概率，降到十分之一。

    想明白了马骨粉是何作用，李孟羲便知道了。

    不一定用马骨，用牛骨，猪骨，甚至，用面粉当附着剂，也是一样的效果。

    至于，为什么汜胜写马骨粉呢。

    可能是因为，写书的时候，可能当地，盛产养马，因此马骨比较多，因此而已。

    古代中国农业如此先进，洋奴们吹嘘的罗马，有这么先进的种子被毒衣的技术吗，没有的。

    再往下。

    【验美田至十九石，中田十三石，薄田一十石，尹择取减法，神农复加之骨汁粪汁溲种。】

    好的田，施加泡过附子的粪肥十九石，中等田地施加泡过附子的粪肥十三石。

    在土层单薄的田地，施加粪肥狮子石。

    此处，又让李孟羲奇怪了。

    按李孟羲所想，田贫瘠，应该多加粪肥才是。

    为何，越贫瘠的土地，施肥越少呢。

    可见，此处之薄田，不是指的贫瘠或肥沃的程度，而是指土层厚度。

    土层如果太单薄，作物根系就不发达，根系不发达，就无法彻底利用肥料。

    粪肥丢在地里之后，不会一直在那，一部分，被水解，融入到了土地中，一部分，被微生物吃了。

    还有一些，随着雨水流走了。

    薄田的作物，根系不够发达，吸收能力就不够强，浪费肥料。

    “锉马骨牛羊猪麋鹿骨一斗，以雪汁三斗，煮之三沸。”

    这奇怪的各种骨头，怎么感觉跟巫术一样。

    “以汁渍附子，率汁一斗，附子五枚，渍之五日，去附子。”

    浸泡五日，是想让毒素沾在种子上，粘的更加结实。

    捣麋鹿羊矢等分，置汁中熟挠和之。候晏温，又溲曝，状如后稷法，皆溲汁干乃止。

    没必要，粮食所需要的主要肥料，氮磷钾，氮肥磷肥主要是由蛋白质氨基酸提供的，也就是，动物尸体，粪便之类的。

    而钾肥，草木灰。

    鹿粪和养粪，没有本质的区别。

    “若无骨者，缲蛹汁和溲。如此则以区种，大旱浇之，其收至亩百石以上，十倍于后稷。”

    汜胜所谓的蛹汁，奇了怪了，应该是水藻剁碎了榨出汁，或者是别的。

    不管是什么，其作用和马骨粉应该是一样的，是起附着剂的作用。

    “此言马蚕皆虫之先也，及附子令稼不蝗虫；骨汁及缲蛹汁皆肥，使稼耐旱，使稼耐旱，终岁不失于获。”

    奇了怪了。

    肥料，为什么能使庄稼耐旱。

    肥料中，有没有水，是因为盖住了地面，减少了水分蒸发，还是因为提供了微量元素，使庄稼吸水能力更强呢，搞不懂。

