    第1867章推敲武技（上）

    　　

    　　但是这次易主，却是再次回到了楚鹏展的手中！虽然大家对其中的辛秘不甚了解，但是不管怎么样，鹏展集团再次是楚鹏展说的算了！

    　　

    　　对于那些小股东，楚鹏展也没有责难他们，拍新来的董事长的马屁是正常的举动，要怪只能怪他楚鹏展没有交下来几个知心的朋友。

    　　

    　　关神医医药公司没有恢复营业，林逸将康神医那几种药品的缺陷和检测方式都给了赖胖子之后，赖胖子就开始低调的找专业机构出具检测报告，低调的用林逸拿回来的二十亿开始慢慢回购之前低价卖掉的那些厂房和地皮，虽然买的价格比卖的价格高，但是有吴家和孙家的大力支持，自然也不算什么。

    　　

    　　对于吴功高和孙家老爷子的做法，林逸只是一笑置之，并没有做出什么评论来，只是告诉赖胖子，他们肯借钱那就先拿着，商人逐利，林逸只是将吴功高和孙家老子放在了商人的角度上看待，这件事情之后，自然会补偿他们一些好处，但是像刘家那样交心，却是不可能了。

    　　

    　　当然，林逸也压根没指望吴功高他们能成为朋友，林逸交好的只是吴臣天和孙静怡。

    　　

    　　至于和康神医医药公司抗衡用的药方，林逸也写给了赖胖子，关神医医药公司，开始低调的复工，但是却没有产品推向市场。

    　　

    　　林逸身边的人都知道，赖胖子是等待着一个合适的机会，等检测报告出来以后，一鸣惊人！

    　　

    　　马上就要开学去东海市报道了，这几天，楚梦瑶和陈雨舒都在准备着东海市的行李，而林逸则是在房间里面修炼那个莫名其妙的武技和轩辕驭龙诀第二层心法。

    　　

    　　这个武技的心法虽然没有实质性的招数，但是在林逸看来，既然是在山洞中取出来的，就算是辅助心法，那也有一定的道理，自己要在第二层轩辕驭龙诀的心法修炼完成之前，将这辅助心法修炼完成，没准儿在山洞里面，还有更厉害的武技在等着自己。

    　　

    　　至于那凝炼玉佩用的材料，林逸也通过赖胖子的关系去打听了，但是结果却令林逸很失望，蓝晶粉、纯黄玉和彩钢，其中只有蓝色水晶，赖胖子表示可以通过关系尝试的去寻找一下，剩下的两样东西，纯黄玉可遇不可求，只能碰运气，而彩钢，他压根就没有听说过！

    　　

    　　倒是关学民，认识一位德高望重的在收藏界和玉石雕刻界都享有盛名的人手中，或许有纯黄玉的存在，这个消息倒是让林逸有些振奋，准备有空去亲自拜访一下那位高人，看看是否能弄到纯黄玉！

    　　

    　　至于彩钢，林逸只能听天由命了，身边的人都不知道是什么东西，那彩色的钢铁，林逸压根就没有见识过，钢铁哪有天然形成彩色的？

    　　

    　　这几天在家里面修炼，大的收获没有，轩辕驭龙诀的第二层，修炼起来明显比第一层要困难了许多，林逸修炼了这么多天，却是还停留在初始的阶段，刚刚可以算得上熟练运转，这还是当初逼出火毒真气的时候打下的基础，不然更加生涩。

    　　

    　　倒是那一共十层的武技辅助心法，却是让林逸直接修炼到了第三层！似乎毫无压力，而且正在向第四层迈进！

    　　

    　　当然，在这武技心法上也说明了，前三层是给地阶初期修炼的，也就是说，林逸就算修炼到第三层大圆满，实力没有到达地阶中期也是不可能修炼到第四层的。

    　　

    　　既然如此，林逸自然就放缓了继续修炼的速度，因为随着向第三层大圆满迈进，林逸发现想要更进一步，已经是难上加难了，虽然眼看着就要迈进第四层，但是还是差那么一点点，这就是实力的瓶颈了。

    　　

    　　剩下的时间，林逸又捡起了福伯给自己的那门武技——狂火拳！

    　　

    　　之前，林逸或许因为心法的缘故，修炼起这门武技来比较生涩，一直也没有什么进展，而且在与敌人对战的时候，也不能发挥出这门武技的效力，但是林逸知道，这门武技肯定不是普通的武技！

    　　

    　　福伯当年，是某个门派的少门主，他所修炼的武技，肯定是一门很厉害的武技，绝对不是稀松平常的货色，而自己之所以无法修炼纯属，完全是因为自己的原因。

    　　

    　　不过现在，林逸既然在山洞里面并没有找到更加合适的武技来，也唯有继续修炼福伯留给他的武技了。

    　　

    　　在他身边，也再没有人可以去询问什么武技了，林老头没有，师父不在身边，万事只能靠自己了。

    　　

    　　狂火拳，有着一个霸气的名字，从武技名称可以看出，福伯以前修炼的肯定是火系的心法，但是至于是什么，林逸也没有去问，因为林逸不可能放弃轩辕驭龙诀而修炼其他内功心法。

    　　

    　　每个修炼者，只能够修炼一种本命心法，如果修炼多了，非但不能有所成就，反而会因此相羁绊，而一无所成，更有甚者，如果修炼了两门相克的心法，那很可能会走火入魔！

    　　

    　　所以当初林逸给楚梦瑶和陈雨舒选择心法口诀的时候，才会小心谨慎，没有随意的安排。

    　　

    　　不知道为什么，林逸每次想起以前的事情，尤其是和楚梦瑶、陈雨舒有关的某些事情，心中总会没来由的悸动一下，像是忘了什么，又像是理所当然。

    　　

    　　狂火拳第一式！

    　　

    　　这一式，林逸曾经已经演练了不下数百次，但是还是不能完全的掌握和催发，而第二式第三式就更不要想了，林逸压根就无法使用，连第一式都催发不出来，别说其他了。

    　　

    　　这也是林逸当初对敌的时候，屡试屡败的原因。

    　　

    　　这时候，林逸再次演练了出来，却没有想到，居然一次成功了！

    　　

    　　之前，林逸演练的时候，十次有八次失败，仅有两次能侥幸成功催发出来，但是这种大半个月都没有使用，手生的情况下居然能一次成功催发的可能性简直太少了。

    　　

    　　林逸的双拳平平推出，这简单的一拳，却是隐含着巨大的威势！<!---->

