    伊邪那美的神情，从满脸期待，到猝不及防，再到满脸愕然，只用了短短一瞬间。

    因为白木俊说的话，连她这位黄泉津大神听了，都觉得接受不能。

    将黄泉与地狱合并？

    地狱？

    那处地方，不是那些佛陀们集合了无数信徒的业力，才打造出来的轮回转世之处吗？

    它在那些佛陀眼中的地位，绝不下于黄泉在自己眼中的地位！

    怎么可能，如此轻易的将它拱手让人？

    况且，即便对方真的答应了.......

    那要怎么样，才能将这两处地方，合并到一起？

    黄泉与地狱之间，可是有着不可逾越的界壁啊！

    此刻，伊邪那美那乌黒透亮的双眸里，彻底被迷惑填满。

    看着伊邪那美那异样的表情，白木俊也并不意外。

    毕竟这件事听起来，的确是有些过于惊骇了。

    甚至，在刚一开始想到的时候，连他自己都忍不住小小的惊讶了一下。

    难道这也行？

    随即稍稍沉思了一下。

    好像，还真行。

    原本在伊邪那美操纵下的黄泉，之所以要突破界壁侵蚀苇原，就是为了将苇原同化，进而发展成为她的根据地！

    这种侵蚀，从本质上来说，也是合并的一种。

    由此可以得知。

    想要实现两界之间的合并，完全是可行的！

    当然，其中最关键的一步，就是要想办法解决界壁的问题。

    而在这一点上，第七法海已经提供了无限多的可能。

    剩下的，就是继续规划，如何将两处合并的问题了。

    其实细细想来。

    黄泉与地狱，在诸多方面，都有着十分巧妙的共通之处。

    就白木俊所知。

    地狱之中，有着八大热地狱、八大寒地狱、近边地狱及孤独地狱。

    共计十八处。

    也就是常说的十八层地狱。

    而在这十八层地狱之中，每一层的时间流速，与其内对应的惩罚，都不尽相同。

    而对应这点，黄泉中不管是时间流速，还是方位的概念，都是相当模糊的。

    如此一来，黄泉完全可以兼容地狱的许多特性！

    甚至，还能提供地狱之中所不具备的条件！

    而地狱对于黄泉来说，则可以给黄泉带来稳定的秩序。

    可以很好的解决伊邪那美命本身不能离开黄泉的问题。

    其实，将地狱与黄泉合并，并不是白木俊一时的心血来潮。

    早在之前，看到布野婆婆升天时，他就曾经思索过这方面的问题。

    因为霓虹之中，大部分的人，其实都有着复数的宗教信仰。

    而在其中，同时信仰神道教与佛教的人，并不在少数。

    对于这样的人而言。

    难道在踏入轮回的时候，必须要放弃其中一种信仰，才可以轮回转世吗？

    那当他们放弃信仰转世之后，他们，还能算是完整的自己吗？

    这样的轮回，真的是人们心中所期望的吗？

    这个问题，白木俊心中也不得而知。

    虽然现在的他，可以轻易消灭千年的妖怪。

    但对于这种涉及到生死轮回的问题，却依旧思考的不够深入。

    没办法，毕竟从他开始接触神道教，到现在也不过只有三年时间。

    大部分的时间，还拿去修行、赚钱、祓除、学习......

    根本没有时间去思考这些深奥的问题。

    不过，白木俊有一点优势，确是其它人所不具备的。

    那就是他两世为人的经历。

    经历过这种事情，类似于轮回转生过一次，的确带给他很大感触。

    所以在看待轮回的问题时，白木俊心中隐隐有种感觉。

    这样的轮回方式，或许是错误的。

    对于每一道灵而言，在其偿还完罪孽之后，它们都应以相同的姿态进入轮回，去开始下一段崭新的生命旅程。

    所有的灵，都应被公平以待。

    这，与信仰无关。

    与一切都无关。

    而想要实现这一点，其实也很简单。

    这，也就是白木俊正打算要做的事。

    建立一个统一的、完整的轮回体系。

    在这个轮回体系之中，根本不需要再去细分出什么黄泉、地狱、阴间......

    因为名号根本不关键。

    关键的，只有一点。

    那就是要将灵完整的，送入轮回之中。

    然后，再等其归来。

    如此的因果循环，方为轮回。

    而现在，他已经身处黄泉之中，即将迈出打造轮回体系的第一步。

    不出意外的话，只要他坚持继续合并下去。

    早晚有一天，会将地球上所有具有轮回功能的界域，全部纳入到这个轮回体系之中。

    到那时，整个地球轮回体系的构造，便已经初步完成。

    不过，仅仅只是考虑地球，未免显得有些狭隘。

    如果轮回体系确实合理的话，完全可以考虑向宇宙之中拓展业务，去造福外星友人，让大家携手共进轮回......

    嗯，有搞头。

    想到这，白木俊脸上不禁展露出顿悟一般的微笑。

    果然。

    这样的轮回体系，才是正确的。

    他身前，伊邪那美看着忽然面露笑容的白木俊，有些纳闷道。

    “白木神官，你在笑什么？”

    “没什么，只是想起了开心的事情。”白木俊微笑着摆摆手，示意伊邪那美不要在意这些细节。

    “伊邪那美命，我说的这件事，你考虑的如何？”

    伊邪那美犹豫着开口道：“白木神官，我不是不相信你，只是你说的这件事，合并黄泉与地狱......”

    “真的，可以做到吗？”

    “当然可以，请相信在下。”白木俊微微颔首道。

    “那，即便真的可以......”伊邪那美命那素白的俏脸上，仍旧写满了怀疑。

    她继续发问道：“白木神官，你难道跟那些佛陀很熟吗？”

    “你觉得他们真的会愿意，把地狱与黄泉化为一处吗？”

    “这个，在下其实也不清楚，因为在下完全没见过他们。”白木俊真诚的回应道。

    纳尼？

    那你还在这说个什么劲？

    伊邪那美更加糊涂了。

    “不过，我有一个熟人，在这方面应该可以帮到忙。”白木俊温和一笑。

    他心念一动。

    一道高挑靓丽的枫色身影，随即出现在他身旁不远处。

    正是鬼女红叶。

    刚刚从伊邪那美的威慑之中恢复的鬼女红叶，第一眼，就看到了正虚弱的倚靠在王座上的伊邪那美。

    她那绯色的双眸，顿时瞪的滚圆。

    不可置信的扭过头，看着正微笑的望着她的白木俊。

    这，难道是......

    赢了？

    明明父亲曾经说过，只要是在黄泉之中，那黄泉津大神是无敌的！

    可如今......

    难道就连无敌的黄泉津大神，都不是神官的对手了吗？

    不会吧？！

    想到这，她心中情不自禁的，将白木俊与她的父亲，第六天魔王比较了起来。

    白木神官，正面击败了伊邪那美。

    而且，还是一副毫发无伤的样子。

    同样的事情，她的父亲做的到吗？

    这......绝不可能啊！

    此刻，除去欣喜与激动之外，鬼女红叶望向白木俊的目光之中，还隐隐多了几分畏惧与担忧。

    她心里清楚。

    如果白木神官想要祓除自己的话......

    即便是父亲，也拦不住他。

    “红叶大妖。”白木俊倒没在意鬼女红叶异样的眼神，他抬起手，打了个招呼。

    这个标志性的动作，让鬼女红叶心中倏然一惊。

    差点就要逃遁。

    好不容易，才克制住了本能的冲动，僵硬的站在原地，挤出一个娇艳的笑容。

    “白木神官，小女在、在！”

    白木俊身旁，坐在地上的伊邪那美抬起头，若有所思的瞟了鬼女红叶一眼，了解的点了点头：“差点忘了她。”

    “你是想通过她，把那个家伙引出来吧？”

    “是的。”白木俊点了点头。

    那个家伙？

    听到这话，鬼女红叶原本红润的脸色，瞬间变的惨白。

    她惊恐的望着伊邪那美与白木俊。

    他们嘴里说的那个家伙......

    该不会，是指的自己的父亲吧？

    白木神官，终于要撕下和善的面具，露出狰狞的面孔了？

    他要对佛界动手吗？

    鬼女红叶在心中无声的哭诉道。

    爹，你快跑啊，不要管女儿了！

    这里不是家！

    视线之中，白木俊随即上前走了两步，靠近了她身旁。

    那清澈的双眸注视着她的脸庞，语调却分外严肃。

    他缓缓开口。

    “红叶大妖，在下有一个不情之请。”

    “嗯嗯嗯，白木神官你说，小女在听！”鬼女红叶一阵激烈的点头。

    “有一件事情，在下希望第六天魔王可以出面，替在下去完成。”

    “在下希望，第六天魔王有时间的话，能抽空去一趟地狱，将这样一则消息转达给地藏王菩萨。”白木俊微笑道。

    “黄泉，有意与地狱合并。”

    “想问问地藏王菩萨，对此怎么看？”

    听到这话，鬼女红叶那俏丽的面容顿时一僵。

    将黄泉与地狱......合并？

    这是什么虎狼之词？

    这样的事情，就算是那几位神通广大的菩萨，应该也做不到吧？

    难道白木神官，已经可以实现这种等级的事情了吗？

    看着白木俊那张俊秀的脸庞，鬼女红叶忽然感到一种难以言喻的窒息感。

    不，人不能，起码不应该——

    她强行支配着僵硬的脸庞，勉强开口道：“白木神官，小女......记住了。”

    “还有什么......别的事情吗？”

    “暂且没有了。”白木俊温和的回应道。

    他之所以要找地藏王菩萨，也是有原因的。

    按照佛教传统，地狱之中，是由阎罗王负责管理。

    但实际上，阎罗王本身，也是一只鬼物。

    只不过有所功德，所以才担任了阎罗王的位置。

    实际的管理者，另有其人。

    而这位隐藏的大佬，就是那位扎根于地狱之中，孜孜不倦的开导人们的地藏王菩萨。

    就算是阎罗王判定有罪的灵体，只要这位菩萨觉得已经得到度化，便可以离开地狱，重入轮回。

    等级高低，可见一斑。

    而白木俊之所以想要联系这位菩萨，是因为对方曾发出过“地狱不空，誓不成佛”这种宏愿。

    这句话，白木俊也很喜欢。

    当然，并不是因为这句话气势恢弘。

    而是因为从这句话可以看出，地藏王菩萨的目的，根本不是成佛。

    他，是想要度尽地狱之中，所有受苦受难的人们。

    所以说，救助堕入地狱的迷惘之人，才是这位菩萨真正的快乐。

    而如果地狱和黄泉合并之后，灵体的数量，将会成倍的增加。

    无疑会给这位菩萨带来双倍的快乐。

    所以说，对于自己的这种提议，对方应该是无法拒绝的。

    想到这，白木俊脸上不禁露出看几分微笑。

    仿佛看到了第六天魔王与地藏王菩萨谈话时聊到这里时，对方脸上那种发自内心的笑容。

    没错，在下就是这么善解佛意。

    他不忘再贴心的嘱咐一句。

    “红叶大妖，如果地藏王菩萨有什么想要另外和在下沟通的，可以随时联系在下。”

    “在下做好了准备，随时都可以出发，与地藏王菩萨面谈。”

    “嗯，小女都记住了。”鬼女红叶在心中默念了一遍，然后才出声回应道。

    白木俊满意的点了点头。

    他侧过身，向伊邪那美说道：“伊邪那美命，那在下就先暂且离开黄泉了。”

    “之后的事情，如果有所进展，在下会再通知您。”

    “嗯，那一切就拜托白木神官了。”伊邪那美扶着王座上的凸起，勉强站了起来。

    “对了，在下还有一件事想要询问。”白木俊仿佛忽然想起了什么，再度开口道。

    “白木神官请讲。”伊邪那美点头示意。

    “曾经，应该有一位菊理媛神专程来打黄泉，调解过两位神明的矛盾才对。”白木俊沉吟道，“难道当时，菊理媛神的调解没能让伊邪那美命满意吗？”

    菊理媛神，的确是一名颇具神秘色彩的神明。

    按照《古事记》上的说法，在伊邪那岐与伊邪那美决绝之后，有这样一位菊理媛神曾出场化解，并成功调解了两位神明之间的矛盾。

    也正因为这一功绩，菊理媛神被尊为调停之神，连接死者与生者、神与人的巫女之神。

    但是奇怪的是，菊理媛神究竟说了什么，以及为什么能够化解两位神明之间的怨恨，《古事记》里却没有记载。

    而且在之后的记载之中，她再也没有露过面。

    仿佛是人间蒸发了一样。

    “菊理媛神？”伊邪那美微微皱起眉头，仿佛在思索着。

    最终摇了摇头。

    “白木神官，这些年来，从未有神明为了调解矛盾，而来到过我面前。”

    嗯？

    白木俊微微一怔。

    这是怎么一回事？

    菊理媛神，从未来过黄泉？

    《古事记》上的记载，出错了？

    “不过......”伊邪那美语调一转。

    “虽然，没有调解矛盾的神明来过。”

    “但却有一位浑身虚幻，连我都看不透真面目的陌生人，抵达过我的大殿之前。”

    “他说，只要我愿意借给他力量，他便可以帮我攻陷苇原。”

    “当时的我一心只想复仇，在一时冲动之下，信了他的鬼话，便交给了他一样东西。”

    “伊邪那美命给了他什么？”白木俊一怔，随即连忙追问道。

    伊邪那美命低声道。

    “我给了他一种养育、收集灵鬼的容器。”

    “我称其为，鬼子母婴。”

