    神凰一族亿万年的底蕴，最强十界之一凰界的无尽本源，神凰一族镇族之宝神凰之印，圣兽凰皇以肉身引导，损耗生命力！

    如此一击，背水一战。

    注入神凰亿万年的心血！

    一道光柱，力量澎湃，杀气汹涌，几乎可以毁灭天地。

    圣兽凰皇此时已经顾不得这里是不是自己一族的大本营，要不惜一切代价，将蟹司令斩杀。

    蟹司令气势一敛，继而爆发开来，直迎那光柱而去，那庞大的身躯如同一艘空中航母，双钳举起，朝着那光柱敲打了过去。

    当！

    这声响，响彻诸天。

    上位面天际之中，有片片云层被震碎，化作狂风暴雨落下，冲洗着整个充斥着杀气、血腥的上位面，却如何也冲洗不掉所有人的震撼和惊恐。

    光柱碎了！

    在巨钳的一击之下破碎，无尽的力量乱射出去，打入上位面之中，山峦崩坏，江河倒流，草木枯尽，物种毁灭。

    那巨钳，闪烁黑光，耀眼无比，一股股的毁灭气息从中射出。同时，蟹司令的巨钳之上还出现了一个古字，正是“解”字，此字一出，一尽力量全都处于瓦解之状，势头大减。此刻，蟹司令成就圣兽，对于洪荒古字更是参悟透彻，发挥出了全部的力量。

    当！

    又是一击，光柱直接断裂成了两半。一半被巨钳打入天际之中，在上空爆开，那天随之一暗，几欲崩塌。另外一半被打入地面，无数城池在这力量的冲刷之下成了废墟甚至齑粉，大地塌陷，形成了一个又一个深渊，地底有本源外泄而去，极为混乱。

    蟹司令那无敌的身躯再度一闪，便到了圣兽凰皇的面前，巨钳敲去，正中圣兽凰皇的头颅。蟹司令破开光柱，本就反震得那圣兽凰皇体内血液翻滚内脏受损，而今这一击正中头颅，圣兽凰皇的脑海直接是发出了嗡的声响，整个身子倒飞了出去，又被蟹司令吐出的一个水泡包裹了住。

    “虽是末飞禽，但成就圣兽之后肉身还是不错，居然当我一击不死。”

    蟹司令看着再度被水泡包裹住的圣兽凰皇，见其头颅虽然出现裂痕，但没有全部破碎，他这巨钳可是能够砸碎光柱，可见圣兽肉身是多么强硬。

    “只三击，打破整个神凰一族耗损底蕴的一击，而且将圣兽凰皇再度擒拿，而且圣兽凰皇被打晕了，精神羸弱，离死只有一步之遥！”

    那天际之中的强者见此，每一个都是眼眶欲裂，不敢想象那巨钳的硬度和力量，脖子缩了一下，害怕到了极致。连圣兽的肉身都是挡不住这巨钳，这天地之间到底还有什么能够阻挡住巨钳的挥伐！

    噗噗噗！

    方才助力圣兽凰皇一击的神凰一族强者们，每一个都是喷血，不是正面相抗，就震得他们神魂激荡肉身处于崩溃状态。

    “完了，完了！”

    上任凰皇和神凰七贤等人全部都是面如死灰，连连惨叫。这蟹司令一出，无敌之态，无人可当，以神凰一族的全部底蕴都是奈何不了，还有谁能够阻挡！

    而此刻，吞天早已却根本没有管他们感慨还是惨叫，张开大嘴巴，见一个吞一个，无人能够阻挡他。

    “神凰的老鸟们，现在知道自己惹错人吧！”

    吞天此刻如同噬天的魔神，身上神圣光芒和道韵交辉，也是霸道之极，当场之中，除了凰皇能够与之匹敌，还有谁是他一合之敌！

    不消片刻，神凰一族的半步圣贤强者除了上任凰皇以及几个强者之外，全部被吞天一人吞掉。

    “走！”

    上任凰皇再也顾不得其他，立即飞起，欲要逃走，几个强者也是跟上。

    “想走吗？”

    吞天哈哈大笑，一口吞食天地从天而降，这一口，直接是将逃走的上任凰皇等人全部吞入口中。如今他肚内有神凰一族几乎全部的半步圣贤强者，但却没有一点消化不良的迹象，昂首阔步，好不威风。同时还斜眼看了一下天际之中的那些强者，眼中闪烁过了利芒，让那些强者不寒而栗。

    蟹司令抓住圣兽凰皇之后，抬起双钳，飞身而起，朝着那凰界杀了过去，他要直接将这凰界也降服掉！

    凰界如是感应到了威胁，连连颤栗，大门打开，一个古老的大字显现了出来，正是那上古凰字，古字迸出光芒照耀向了蟹司令，而后整个界域便收敛起了气息，没入虚空之中，欲要逃离。

    这凰界如有意识，此刻不管不顾直接拍下凰界之主圣兽凰皇，逃离而去。

    “这界域还有其他圣贤的意志在！”

    蟹司令见此，甚是有些意外，神色一闪烁，暗道：“看来这最强十界也并非是浪得虚名，洪荒大陆后世之事我都尽不知，还是小心为妙。”

    便停下了追杀的脚步，落回了地面，这次他没有再大意，而是将那包裹着圣兽凰皇的水泡直接携带在了身边。

    凰界逃走，凰主被抓，凰族一众强者要么被杀要么被吞，纵横上位面的神凰一族这次是彻底大败，再无回天之力。

    而，就在此时，一个身影从虚空之中出现，化作一道火焰飞射而落，直接是如同瞬移一般的速度迫近了蟹司令。

    “谁！那人是谁，此时此刻还敢与那圣兽为敌！”

    天际之中有强者感应到后，都是神色一敛，此次一波三折，后继无穷，实在是精彩纷呈。

    “也是圣兽！”

    “天啊！怎么突然多出了这么多的圣兽！”

    说时迟那时快，那火焰已经是到了蟹司令身边，一头火凤显现了出来，直接撞在蟹司令的身上。

    “嗯？”

    蟹司令也是感到意外，立即举钳相迎，挥砸了过去。

    火凤破碎当场。

    而同时，蟹司令身边那水泡也是被一道突如其来的火焰击破，那昏迷的圣兽凰皇被一个身影接住。

    那身影现出，蟹司令见到之后微楞了一下，高举的钳子没有全力砸下，而是停顿了一下。

    那身影化作一头火凤，带着圣兽凰皇高飞而起，头顶一个大门打开，就欲钻入其中，逃离这里。

    “这女人怎么会在这里，而起化身火凤！”

    蟹司令自然是认出了这来人是凤母，之前发生的事情沐游还来不及相告，自然是惊讶。

    “吞食天地！”

    早在空中的吞天将神通施展了出来，直接将凤母所在的虚空都笼罩了住，猛然咬下。

    “涅磐圣铠！”

    凤母口中喊出清冷之音，身上显现出了上古圣器涅磐圣铠，一道道火焰冲出，将那吞食天地抵挡了住。

    而此时，蟹司令已然是到了她的跟前，高举巨钳，身上的毁灭气息铺天盖地而去。

    “神凤十二音！”

    凤母化成的火凤高声鸣叫了起来，一个个古老的音节飞了出来，形成了十二道有如实质的音波，将蟹司令整个身躯往后冲去，无孔不入的凤鸣钻入蟹司令的脑海之中。

    “毁灭！”

    蟹司令冷喝一声，身上毁灭的力量汹涌而起，将这些古音一个个破坏掉。

    巨钳举起，这次毫无犹豫的砸了下去，只是，砸中的却是一道残影，那凤母已然是消失不见，再难觅身影。

    “这古音好生熟悉，似乎是脱胎于那洪荒那三道仙音。”

    蟹司令因这突如其来的古音而着了道，略有懊恼，但细想那仙音存在，也很快就释然了，眼中光芒闪烁，也是推算出来那圣兽凰皇气运未灭，不该死于此地。

    见那吞天高飞天际，蟹司令传音道：“不必再追了。”

    吞天闻言这才落下地面，乖巧的站在蟹司令身后，哪有半点方才吞噬诸天的霸道气势。

    “走！”

    见战斗终于停下，天空之中观战的诸强也终于是有了退离之心，最新离开的就是鬼界之主，也不知道是惧怕蟹司令威芒，还是觉得在此尴尬，妖界之主也是随后离去。

    不死之主问过天宙大长老见其要在此等候神女，便拂袖离去。天宙大长老那神色之中有惊有喜，不死君主岂会不知道他在想些什么。

    而后一些其他古族之人也是离去，倒是临兵和伏海落入了地面，朝着沐游恭喜了几句，这才离去。同样，之前被沐游救过的几个古族强者也是如此，不过他的恭贺显然是要真诚许多。

    此次大战，神凰大败，道族威风一时无二，再无人敢轻易挑衅。

    沐游此刻已经是稳定住了宇宙空间，见红发女皇生命力稳定了住，这才松了一口气。将天空之中诸多界域的虚影收起，而后这才将宇宙空间也小心翼翼收了起来。

    残破的身躯抖了几下，急速恢复了过来，只是那肉身细胞国度之中的世界之力化成的人形能量一时还无法恢复正常。

    传音给小天界器灵后，沐游将宇宙空间之中的净世尊者等人放了出来。

    那净世尊者等人出来之后，这才通过各方面的渠道知道了刚才发生的事情多是震撼无比。

    “恭喜，恭喜！”

    净世尊者连道了几声恭喜之后，也便离开此地，只是走之前又是忍不住深深看了几眼蟹司令和吞天。

    “尊者留步！”

    沐游突然开口叫住净世尊者。

