    邵峰沉默，火焰的光芒在脸上摇晃着，帝墨小脸也带着一抹忧伤。

    帝墨的阿娘是怎么死的，邵峰没有去问，这已经是别人家的伤心事了。

    一夜无话，第二日清晨，邵峰感受自己体内澎湃的力量，不禁深吸一口气。精药浴药效可怕的惊人，云犀血肉和育妖草融合，邵峰的实力提升的可不止一星半点，尽管还有大部分没有融入身躯，但邵峰依旧能够感觉到体内蕴含那股可怕的力量。

    “走了！”邵峰摆了摆手，告别帝狮父子。

    他并没有继续修炼，而是向上次腾蛇呼唤的地方疾奔而去。他这次来神赐丛林还有轲蠎酋长的嘱托，就是送育妖草给腾蛇。妖兽点化部落中的族人，而部落中的族人必须以兽血养育育妖草，每年都必须上交一部分。

    事实上，邵峰很疑惑，在后世九州联盟中人是不允许干预凡人的事情。然而在这个时代，貌似并非如此，从各个部落的氏神就能够看出来，这些大妖成为某个部落的氏神，点化人族从而以后便可以获得大量的育妖草。

    甚至有些大妖还会帮助部落中人养育育妖草，例如云狼部落。云犀便是因此而出现在各个部落之中，云犀的血液蕴含超越普通野兽的精气，很适合养育育妖草，但在神赐丛林内是没有云犀存在的，应该是云狼部落的氏神有意去很远的地方抓捕云犀赐予到部落之中，增加育妖草的产量。

    “腾蛇前辈！”到达地点后，邵峰轻呼道。他心中还有点紧张，毕竟他面对的可是千年大妖，腾蛇，上次他还拒绝了这位大妖的请求，万一对方记恨在心很显然，邵峰的担心完全是没有必要的，随着隆隆声响起，腾蛇的身影出现在邵峰的面前。

    “放下吧！”腾蛇的声音从邵峰心底响起，不知为何，邵峰似乎感觉腾蛇的目光有些奇怪，但具体哪里他又说不出来。

    “那我走了腾蛇前辈！”邵峰放下育妖草，头也不回的离开，面对这样的庞然大物，压力实在是太大了。

    接下来，邵峰才开始继续修炼，野兽的惨叫声不绝于耳，不知不觉中，邵峰便在神赐丛林内修炼了两天。这两天他修炼成果显著，已经能够勉强控制解封五重的鬼神枪了，面对移动的野兽，刺眼睛不会偏离头部，攻击腰部不会跑到尾巴上，尽管有偏差，但依旧算是惊人的进步了。

    “奇怪，这里的野兽怎么都跑掉了？”邵峰走在丛林中嘟囔着，他已经距离帝狮父子三千米了，而他却没有遇到任何一头野兽，这很奇怪，邵峰可不会认为是周围的野兽被他猎杀干净，神赐丛林周围十多个部落常年猎杀都没有让神赐丛林的野兽灭绝，更别说只是他自己一人了。

    “不会是吓得逃跑了吧？”邵峰脸色有些不太好看，神赐丛林的野兽多多少少充满一些灵性，从轲蠎部落的驯兽就可以看出来，这些驯兽可都是出自神赐丛林。

    寻寻觅觅，邵峰足足走个半个时辰，他忽然神色微变，略微谨慎的望向远处。

    轻微的喊杀声和兽吼声传入耳中，邵峰将玄铁甲收入蓝灵空间中，身子顿时一轻，迅捷的攀上一颗古树，小心翼翼的向远处靠近。

    根据声音，应该是人和野兽的厮杀，这里出现其他部落的人也不奇怪，不过如果是云狼或黑鹰部落的人……邵峰眼中掠过一丝寒芒。

    很快，邵峰就已经来到声源处，透过繁密的树叶望去，邵峰神色微微一怔。

    “烈火咒！”轻喝声响起，一个俊朗的青年正念念有词，身前灵力波动凝结，大片的火焰涌出，扑向前方的巨型棕熊。

    棕熊怒吼着，火焰将他的皮毛烧焦，但棕熊的势头依旧凶猛，双眼中带着嗜血的光芒靠近青年，熊掌轰然拍落。

    “疾风咒！”青年脸上闪过一丝慌乱，口中灵咒却不曾停止，身轻如燕般跃到搬空中。

    “灵剑咒！”

    搬空之上，几道红色的剑芒陡然出现，以极快的速度冲向棕熊。

    鲜血绽放，青年脸色有些发白，落在地面上望着死去的棕熊，眼中充满一丝兴奋之色。

    “太好了！今天终于有吃的了。”青年兴高采烈，提起食物，肚子忽然咕咕叫起来，青年有些脸红，偷偷的看了看周围，发现没有人看到后松了一口气。

    呼！

    凌厉的风声响起，青年面色骤变，就要念起灵咒，陡然间感觉脑后一痛，意识渐渐模糊，最后的念头浮现在脑海之中：“我的熊掌……”

    邵峰奇怪的看着被他敲晕的青年，脸上闪过一抹震惊：“居然是修真者？”

    尽管邵峰知道魔方世界内同样拥有九州联盟，但是他一向只接触到部落，对于修真者更是人影都没有看到，所以渐渐忽略了，现在居然有个修真者出现在面前，最为重要的是，这个修真者貌似很……弱？

    摸着下巴，邵峰小声嘀咕着：“念咒的方式跟司空玄月很像，而且还能施展法术，应该是修真者没错。”

    “修真者为什么会出现在这里？奇怪！”

    邵峰思索着，索性不管，去丛林中找出一根藤条，将这修真者绑的结结实实，这才放心起来。

    哗！

    大量的水浇在青年的身上，青年顿时打了个激灵，从昏迷中醒来，整个人就如同落汤鸡一样。

    “你是什么人？”青年望着蹲在他不远处的邵峰，察觉到自己的现状和湿漉漉的全身，整个人顿时愤怒不已：“快放开我，否则让你吃不了兜着走。”

    “你是修真者？”邵峰饶有趣味的问道，这还是他接触的第二个修真者。

    “你怎么知道？”青年陡然警惕起来：“难道你也是九州联盟的人？”

    邵峰摊了摊手，没有回答，而是继续问道：“你叫什么名字？”

    青年面色难看，倔强抬起头道：“你最好放了我，否则你死定了。”

    “我死定了？”邵峰嘿嘿一笑，顺手从一旁折出一根树枝：“你知道么？对于不听话的孩子，在我的家乡是会被打屁股的。”

    青年面色骤变，打……打屁股？自己都已经二十二岁了，被打屁股这……也太过羞耻了吧。

    “你的名字！”邵峰拿着树枝，满脸额威胁。

    青年羞恼不已，但被绑住他又挣脱不开，试了几次，奋力挣扎未果，只能涨红着脸回答道：“我……我叫江小狐。”

    “还有呢？”邵峰继续问道。

    “还有？”江小狐一怔，不过面对邵峰威胁的笑容，连忙道：“我是玄门的弟子，你快点放开我。”

    “玄门？”邵峰笑容一收，暗自沉思，玄门应该是九州联盟内的某个门派，他之前在资料中并没有听说过这个门派，想来玄门应该是后来消失在历史之中了。

    “玄门的江小狐，你为什么来这里？”邵峰再次问道，这是他最关心的问题。

    他可从没有听说神赐丛林内有修真者的存在，眼前的这家伙很可疑，作为修真者却来猎杀普通的野兽，难道是路过？

    “我……”江小狐脸色通红：“我是来历练的。”

    “历练？”邵峰瞪大眼睛，不可思议的望着江小狐。修真者猎杀普通野兽历练？这要是说部落中的人来历练邵峰还能相信，但是修真者他就不得不怀疑了。

    “你觉得我很好骗不成？”邵峰眼眸中寒光闪烁，走到江小狐身前将其提起，举起树枝便作势要落下。

    一个二十余岁的青年，被打屁股……这画风简直难以直视，就连邵峰都如此感觉，更何况是江小狐了。

    江小狐急的都快要哭出来：“是真的，我真的是来这里历练的……”

    “理由！”

    “因为……”江小狐结结巴巴的说道：“我……很弱……”

