    书房中。

    叶凡和宁希两人脑袋贴在一起，目光纷纷聚集在面前的草稿纸上。

    这一幕，看上去是那么温馨，那么舒服。

    整个房间中只有叶凡的声音持续响起，宁希只是安静的做一个听客，偶尔遇到不同的地方，才会小声询问一下。

    书房的门不知何时开了一条缝，宁向天通过这条缝隙看着书房中的情况，面色有些复杂。

    目前的这个节奏，他很不喜欢。

    女儿好像离自己越来越远，这种事情无论放在哪个父亲身上，估计都开心不起来。

    更何况他这个…女儿控！

    可宁向天也能感觉的出来，叶凡对女儿的态度中充满了真挚，再加上这小子本身就足够优秀，和女儿确实很般配，最关键的是，女儿对这小子也有好感。

    棒打鸳鸯？

    这种事情，以前还可以。

    可是现在女儿即将成年，已经不是小孩子，她有自己的想法和认知，就算他是宁希的父亲，也不能干涉太多。

    在门外站了近半个小时，宁向天将书房门关上，准备离去。

    一转身，就看到了数米之外的妻子。

    宁向天脸上闪过一抹尴尬之色，神情中尽显不自然，“老婆，你什么时候来的？”

    蓝溪脸上浮现出淡淡笑意，抬起手腕看了看时间，道：“半个小时前。”

    “……”

    听到这话，宁向天心中无奈至极。

    也就是说，自己刚来书房外的时候，妻子就偷偷摸摸地跟来，硬是在这里站了半个小时。

    见状，蓝溪并未出言打趣丈夫，轻步走到他面前，双手抱住丈夫，小声道：“你就别担心了，叶凡这孩子挺好，就让两人处处看。”

    “唉！”

    宁向天默默地点了点头，右手放在妻子腰间，感慨道：“时间过得真快，在我心中，一直还把小希当做什么都不懂的小孩，没想到一转眼她都要交朋友了，老婆，我们总归是老了啊！”

    “我才不老。”

    闻言，蓝溪有些不爱听，自言自语道：“我还是小姑娘，永远十八岁！”

    宁向天不禁低笑连连，附和道：“对对对，老婆永远年轻漂亮，在我心中，你永远都是最美的。”

    蓝溪嘴角抿动，低着浅笑，靠在了丈夫肩膀上。

    两人都没有再说什么，心有灵犀的将目光看向了书房的门上，仿佛目光能穿越木门，看到里面的情况。

    …………

    夏日晚风轻拂，窗外响起窸窸窣窣的声响。

    “利用上一步计算出的先知条件，就可以进行最后的验算。”

    叶凡的话音一落，端起面前的水杯一饮而尽。

    柠檬水熟悉的酸甜在口腔中四溢，他的眼睛不禁眯了眯，看着趴在桌上正在计算的女孩，情不自禁地摸了摸她的小脑袋，温声道：“小希，今晚上进行的差不多了，快11点了，做完这道题就回去睡觉。”

    “好。”

    宁希头也不抬地应了句，晶莹剔透的清眸中充斥着认真。

    不知是不是受宁希的感染，叶凡也变得很认真。

    只不过……

    两人的认真有些不同。

    宁希在认真做题，而叶凡在认真地欣赏宁希，画面极其有爱。

    “OK！”

    过了差不多有十多分钟，宁希呼了口气，放下笔，将草稿纸推到叶凡面前，眸色期待道：“哥哥，我算好了，你看看有没有问题。”

    叶凡一眼扫过，嘴角勾起，赞道：“小希，你真的很聪明，学得很快，解答没有问题，相当标准。”

    “还是你教得好啊。”

    听到夸赞，宁希脸颊两侧悄悄浮现梨涡，清纯唯美的容颜上点缀着甜软的笑容，淋漓尽致的阐述着什么叫做一笑倾城。

    如此养眼的一幕，让叶凡忍不住出声打趣：“既然我教得好，小希是不是该给点好处呢？”

    听到‘好处’两个字，宁希脸上的笑意顿时凝固，接着飘起红霞，软软地啐了声，“整天就知道占便宜，坏人！”

    叶凡笑了笑，并未接这个话题，目光一直盯在宁希脸上，似乎在等待她的回应。

    宁希轻咬玉唇，将头撇过一旁，“你、你想要什么好处？”

    笑意如同水滴一般落在叶凡眼中，引起的涟漪迅速扩散，他指了指脸，颇为期待的眨了眨眼。

    宁希哪里还不清楚叶凡的意思，顿时羞红了脸，支支吾吾道：“这个…不行，你、你…换一个好不好？”

    亲吻脸颊，明明是情侣之间才能做的亲密举动。

    她和叶凡现在的关系虽然走得很近，但说到底还没有捅破那层窗户纸，这个时候，她还是接受不了这种事情。

    “为什么不行？”

    叶凡并不打算放弃，继续逗着这丫头。

    宁希玉手捂脸，神态中尽显扭捏，“这种事情…本来就不行，你还没追上我呢，这些事情不能做，你这个人怎么不知道知足呢？给你手牵就已经很不错了！现在竟然要……越来越过分！”

    “过分吗？”

    “过分！”

    叶凡叹了叹，无奈地张开双手，脸上挂起少许的失望，“那抱一个总行吧？”

    “这个……”

    宁希银牙紧咬着红唇，在心中纠结了好一会儿，最终艰难地点了点头，“可、可以，但只能抱十秒钟，还有，手不许乱动！”

    “好。”

    叶凡眼底深处闪过一抹得逞的笑。

    讨价还价。

    这招真的好用！

    先说一个比较过分的要求，宁希在拒绝的同时，心中多多少少会有些歉意，那么接下来说出的真实目的，成功率就会提高相当之多。

    啧啧——

    很明显，宁希又被腹黑的叶凡给套路了，而她自己却浑然不觉，还在傻乎乎地提着条件。

    叶凡张开双手，清秀的五官中洋溢着淡淡笑意。

    宁希犹豫了一下，将脸贴在了叶凡的胸膛上，两支柔荑轻轻抱起他的腰。

    佳人在怀，叶凡眯着眼，埋头在了叶凡脖颈的秀发间，放在女孩腰间的大手逐渐用力，仿佛要把女孩挤入身体中一样。

    十秒钟很快过去。

    宁希感觉差不多的时候，羞怯地扬起俏脸，脸颊两侧沾染着樱红，轻喃细语地提醒道：“哥哥，时间…到了。”

    【作者有话说】

    先来一章，今天状态不太对，写不出来，老书那边请假了，今晚睡早点，明天多写点，大家理解一下哈

