    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    江家伙速度真快！他们原本以为朱志军腿有毛病。速度自然协不起来。刚才做的打算就是利用速度优势拖住他围而攻之。哪知道人家只是一个闪身，已经堪堪触摸到了他身体的招式全部落空。

    朱志军闪身的方向正是冲廖国昌再来，此人网到练皮顶峰，是他们当中功夫最差的一咋。软柿子好捏，把他击败，正好可以减轻压力。

    他身子网闪出，又是一个扭身豹型劈劲。出手凶猛迅捷。廖国昌根本不及反应，已经被击中身体。朝前一个趔趄，正好挡住剩余三人的攻击。

    在《功夫》里边火云邪神有句经典台词叫“天下武功，无坚不摧，唯快不破。”武者相搏拼的其实就是一个反应速度。要不然徐磊当初只是练皮境界怎么能三番五次从姓徐老者的手中逃脱。朱志军的速度虽然没有他快，但是却比场中的几人强出不少。

    一看那三人做出躲闪动作。他立即又一个拧身弹体，好像一只在丛林中迅猛掠过的巨豹，借着一拧的劲道瞬间弹向最近的王子南。

    “不好！”王子南见自己面前黑影一闪，顿时就知道不好。赶忙肩膀一耸，上半身变成了白鹤架子。跟着两臂的肌肉舒展，就好像武当剑法中的经典招式按剑直刺。食指和中指直接斩破前面的空气，宛如毒龙出洞，朝朱志军的胸口戳去。

    剑术十三势，抽、带、格、击、刺、点、崩、搅、洗、压、劈，其中刺在攻击招式中速度最快，竟然后发先至，转眼间来到朱志军身前。

    他心中也很有些吃惊，赶忙举手格挡。哪知道王子南的剑指诡异地发了个半圆，绕过他手臂，再次袭击向胸口，似乎要逼他后退。

    输人不输阵，比武不能输势，气势一输，身法必然受困，再想找回就困难了。朱志军抱着速战速决的想法，自然不可能抽身后退。

    他突然吸气大吼。登时周身旋风大作，骨骼震爆，发出急促的破布撕裂之声！巨大的咆哮震得王子南气血虚浮，耳朵里面嗡嗡做响，手中剑指不由自主慢了几分。

    而朱志军则趁此机会腾宴窜起。对着他的手臂就是一拳。

    砰！王子南感觉自己的手臂好像被千斤大捶狠狠擂了一下，暗劲瞬间从胳膊窜入五脏六腑。巨大的反震力让他蹬蹬蹬朝后猛退几步，跟着喉咙发痒，嘴巴发甜，一丝鲜血从嘴角溢出。

    朱志军攻击碍手，脚下一错，在地面划了个八卦出来。身形扭动，正好把侧面攻击而来的两招躲掉。在两人招式使老之际，他突然由拳变爪，直接抓向两人的手臂。

    “金豹露爪”左边廖国昌心中大骇，好像受惊的兔子，脚步弹跳。快速后退，一下闪了两米多远。他刚才一出招就被劈伤，此刻根本不敢硬碰，见招式袭来，只能撤身游斗。

    可是朱志军抓的就是软柿子。在此人窜开的瞬间，他如影随形来到

    ！

    眼看利爪再次抓来，廖国昌只能勉强举起手臂格挡。手臂相交之时朱志军猛然一抖，他只感觉到有股大力从手腕上传递过来，手臂的气血似乎登时被截断，彻底失去知觉。    就在朱志军打算乘胜追击的时候，身后的汗毛突然炸起。

    没有任何犹豫，他脊背一弯，缩颈蹬腿跳出两米多远。

    朱志军的功夫是从战场上厮杀下来的，全身的敏感度几乎和徐磊有一比。对方的攻击若是厉害，他肯定会有强烈地危机感。虽然不知道后边这招到底是什么，但是能够让他汗毛竖起，显然是厉害无比！

    此人却是郭家十二式的传人郭太岭。这一手正是十二式中的杀招“毒龙钻”只见郭太岭的手好像钻井用的金网钻头一样，带着螺旋劲紧跟其后袭来。

    咔吧咔吧，朱志军身体扭动小腿上的骨节肌肉崩响。看对方袭来。他突然一个侧扭，跟着猛然贴了上来，整个脊柱带动体内的气血朝郭太岭撞去。

    “咦，猛虎贴背”如果徐磊此刻口中能言，肯定会大叫起来。朱志军竟然使出了自己卧虎拳中的绝招“猛虎贴背”

    武者从来都是在战斗中成长。朱志军见识过徐磊这招贴身撞击后觉的非常精妙，仔细揣摩后纳为己用。这还是第一次使出。力量自然控制不好。噗！跟着噼里啪啦的筋骨错动声传来，郭太岭被撞出五六米远。脸色煞白的捂住胸口，显然受了不小的内伤。

    等朱志军看向最后一人时，那家伙赶忙撤身后退，连叫“不比了”

    这场比武打得快，停的也快。前后不到两分钟时间，胜负已分。三人受伤，剩余一人斗劲儿全失。

    再看场中的朱志军，有一种猛不可挡的气势。

    “好，朱先生果然厉害。”谢中恩妾然看不出门道，但知道自只原本的几个保镖巴经成了年下败        “谢少谬赞。”朱志军长长出了一口气，口中冒出一团白雾，喷出一米多远，才缓缓散去。

    刚刚对上三个练骨初级的武者。他消耗的体力也很是  如果不是自己快速出击，将他们带进以快打快的圈子里。怕是在过一段时间，几个人清醒过来，以车轮战术对应，自己就没这么轻松了。

    “武功高有什么了不起，当保镖不单单是武功高就可以的。现代社会发展，杀手刺杀早就用上枪了。有本事咱们比枪，”廖国昌很不服气的叫道。

    刚才的打斗中，就属他最狼狈。在人家手下连一招对应过去，根本就是被当靶子打的，因此很有些不甘心。

    “怎么，你想和我比枪？。朱志军有些搞笑的反问道。和自己比枪。他根本是找死。

    “当然，怎么样，敢不敢？”廖国昌能够在谢中恩面前和几个练骨境界的保镖平起平坐，凭的就是一手枪法，他曾经在两届南洋射击俱乐部联盟比赛中获得过冠军。

    “呵呵，随便你说怎么比都行。”朱志军和罗三炮对望了一眼，都哈哈大笑起来。要说玩枪，他们两个谁都不惧。

    “那咱们就玩飞碟射击怎么样，谢少这里有靶场。”廖国昌看他一副自信满满的样子，突然心中又开始叽咕，这瘸子不会枪法也非常厉害吧。

    “我说过，比枪，怎么玩都行”朱志军对此浑然不在意。

    “好，那咱们就玩飞碟射击。不过声明一下规则，咱们不用猎枪，直接拿手枪快速射击怎么样。一口气。二十个靶不间断。”

    “没问题。谢中恩业余时间喜欢玩飞碟射击，因此这里设备齐全，连抛靶机都有，没一会儿，就有人把东西准备好。    “谁先？”廖国昌选好枪后问了一句。

    “还是你先吧，我估计老朱开枪之后你都不好意思射击！  。罗三炮在一旁笑道。这家伙是故意的。想在赛前打击一下对方的自信 心。

    “那我就不客气了”廖国昌到没有接他这一激，直接举起手枪站定。

    飞碟刚刚弹出，他已经举枪干脆利索的举枪射击。

    坪雌  一高一低弹出的两个飞碟都被他击倒。

    “不错，不错，这人有一手”见过廖国昌举枪、瞄准、击发的动作后。罗三炮点点头，难得的开口称赞。

    飞碟不断弹射，场中的枪响声不断。甚至在换枪的时候廖国昌都没有间隔，二十发子弹打完，只脱靶一个。

    “朱先生，该你了。”廖国昌射击完毕，脸上露出自得的笑容。这种距离，往常二十发一般打中十八个已经很不错了，没想到这次超常发挥，还多击落一个。

    “给我开三个靶机，六十个飞碟怎么样，我使双枪，一把手枪难度太了点

    “什么？”众人再次被惊到。他们都没有想到朱志军会如此托大。

    碟靶飞行最远距离有七十多米。在空中的飞行时间一般不超过五秒。而最佳命中距离在巫米以内。因此射手必须在碟靶飞出靶壕的瞬间完成射击，也就是运枪、瞄准、击发等一系列动作不能超沏６秒。

    这种情况下，根本没有思考的时间，必须眼到、手到、子弹到。只射击一个连环碟靶已经够困难的，他竟然要开双枪，射击三个！

    “朱先生，你不是开玩笑吧谢中恩饶有兴致的问道，他现在越来越对这个保镖好奇了。

    “我像开玩笑吗？”朱志军反问一句，接着从靶台上拿过两把手枪。然后又拿出几匣子弹放在旁边。

    “快，准备开三个抛靶机”谢中恩大叫一声。

    双枪在手，朱志军身上的气势完全改变，此刻隐隐竟然有一种唯我独尊的感觉。

    抛靶机中同时弹出三个飞碟，“坪坪坪”没有任何反应时间，飞碟网弹射出来，朱志军已经开枪了。

    整个山庄内枪响声一片，一群人全部看傻。例无虚发，这才是真正的例无虚发，六十枪全部命中。

    这家伙到底是不是人！

    廖国昌输得心服口服，剩余几个保镖也满脸都是佩服。

    做人就是这样，当一个人比你弱小时，你会看不起他；他的实力和你相当时，你会想着超越他。比你强时，你会产生嫉妒心理，但是当他超过你很多，变成一个强大无比的存在时，你剩下的只有崇拜和佩服。

    嗯，今天更新近万字，求下月票。那啥，快月末了，大家再翻翻看还有月票没，有的话投一下，呵呵，

    祝大家看书快乐，天天开心！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>