    上午的练兵结束，安华锦便随着老南阳王进了中军帐私下说话。

    虽然安华锦去京城后，与老南阳王有过一两封书信往来，还派人往回送了一幅画，但其实，很多事情，安华锦自然不会老实地在信中详细交代，信都很短，一笔带过。

    所以，老南阳王如今见她回来，自然要仔细问问她在京中这段时间的经过。

    老南阳王先问的是陛下，安华锦就着她见陛下那几面的经过，当然每一面都绕不开顾轻衍和她婚约这个话题，与老南阳王详细地说了说。

    老南阳王听了点头，没发表什么意见，又问起顾轻衍与她相处如何。

    安华锦心里留了个心眼，断然地说，“不太好。”

    “嗯？”老南阳王皱眉，“怎么就不太好了？我听说，你在京城期间，陛下让他每日陪着你，都说你们相处的很是和睦不错，你登顾家门，顾家全族都很喜欢你。如今倒了你这里，怎么就不太好了？”

    “不太好就是不太好，他脾气不好，性子不好，性格别扭，爱耍性子，阴晴不定，心思深，手段也多。”安华锦说了一大堆顾轻衍的缺点。

    老南阳王瞪眼，“都传他性情温和，待人有礼，脾气很好，从不轻易与人交恶，有才华，有本事。怎么到了你嘴里，就处处不好了？你少胡说八道。”

    安华锦摊手，“事实我看到的顾轻衍，就是我说的这样子，您不信，我也没办法。”

    老王爷恼怒，“那他就没有一处好的地方了？”

    “有啊。”安华锦笑嘻嘻，“他长的很好，这个不作假。”

    老南阳王：“……”

    他笑骂，“混账东西，合着你进京一趟，只看到他长的很好了？就再没有别的了？”

    “没有了哎。”

    老南阳王生气，“这些年，我与他时常通信，虽然我没见过他，但从他的信中，我也可以读出来，他与传言，没什么不同。很是个好孩子。你这般往他身上泼脏水，这就是我自小教导你的良心？”

    安华锦：“……”

    良心是个好东西，她是有的。但关键是，她今天没从他爷爷脸上看到她回了南阳的高兴劲儿，可见他怕是根本就不想让她回来，不想让她回来的原因，她十有八九也能猜得到，大约是为了她和顾轻衍的婚事儿，想让她解决了再回来。至于怎么解决，自然是赶紧应下，走六礼，择吉日吉时，然后将她嫁进顾家。

    至于南阳军，他爷爷的私心打算，只要她安然无事儿，南阳军就不会散，至于谁来接手，再与陛下商量就是了。

    她没心没肺地笑，“爷爷，良心这种东西，得您自小教导，我自然很有。但是顾轻衍他真的不太好的，若不是他长了那么一张脸，我直接就跑陛下面前拒婚了呢。”

    老南阳王绷起脸，“你真没看上顾家小七？”

    安华锦眨眨眼睛，没良心地说，“没看上。”

    老南阳王皱眉，仔细打量她，“你别糊弄我。”

    “没有。”

    老南阳王还是不信，“顾轻衍你都看不上，那你能看得上谁？”

    安华锦托着下巴，轻飘飘地转移话题，“爷爷可知道，陛下似乎想毁了我和顾轻衍的婚约。”

    “嗯？”老南阳王一愣。

    安华锦继续给他投放炸弹，“张宰辅案发后，陛下忽然觉得，这十八年来，有点儿对不起南阳王府，南阳王府原来是忠心耿耿的，恰逢善亲王跑进宫去，对陛下说他想跟顾家为自己的孙子争一争我，所以，陛下也忽然开了窍，觉得，我也不是非顾轻衍一个人可嫁，也可以嫁给我的七表兄楚砚。”

    “什么？”老南阳王坐不住了。

    安华锦点点头，“所以，陛下如今一门心思地想法子，想取消这个婚约。然后琢磨着怎么将我顺利地嫁给七表兄。”

    老南阳王瞪着她，“你没糊弄我？”

    “我的好爷爷，这么大的事儿，我糊弄您做什么？”安华锦干脆趴在桌案上，把玩着桌案上的笔筒，“是真的。不信您等着，怕是用不了多久，陛下就想出法子来了。”

    老南阳王见她不像是说假，面色凝重起来，“善亲王跑陛下面前凑什么热闹？难道他是为了报仇？”

    “不是。”安华锦一言难尽地说，“他孙子楚宸喜欢我。”

    老南阳王：“……”

    他惊讶，“就是当年被你揍的那小子？他喜欢你什么？喜欢被揍？”

    安华锦：“……”

    她好笑，“……大约是吧。”

    善亲王一时无语。

    “你看不上顾轻衍，难道看上了楚宸还是楚砚？”老南阳王觉得这两个小子，一个是善亲王孙子，宗室子弟，一个是他外孙子，当今陛下嫡子。论身份，倒也都配得上他的孙女，但是，都是皇家人啊？都姓楚，他私心里都是不乐意的。

    他有一个女儿嫁入了皇家，这些年虽然位居中宫，但是过的并不幸福。帝王家的女人，后宫佳丽三千，有几个幸福的？最受宠的，也幸福不到哪儿去。

    “他们俩还不如顾轻衍呢。”安华锦很不客气地背后褒贬。

    老南阳王：“……”

    他瞪着安华锦，“那你是什么意思？”

    “爷爷，除了他们，我就没人可嫁了吗？”安华锦虽然在顾轻衍面前敢说出来她拖着婚约的打算，在陛下面前，迎合陛下想取消婚约的心思，也敢拖着，但在她爷爷面前，她可不敢说出来，她爷爷有军棍。

    若是她既不想嫁，也不想退婚，被他爷爷知道她真正的心思，大约会觉得她是个混账东西，怎么能有这么混账的想法？怎么能这么不是东西？黑就是黑，白就是白，嫁就是嫁，不嫁就是不嫁，断然没有这种既不想嫁，也不想退婚的拖着别人也拖着自己终身大事儿的混蛋心思的，否则，打不死她。

    她爷爷，可是顶顶正直的一个人，一生都堂堂正正明明白白清清楚楚。

    “倒也不是。”老南阳王自然不能明白自家孙女的不孝想法，听了她的话有些犯愁，“当年，我也是觉得顾家小七是个好孩子，陛下既然有意促成，我也就顺水推舟先下手为强，给你订下这桩婚事儿，这八年来，我与他一年都有几封书信往来，也看得出来，他德才兼备，德修善养，端方温良，是个好孩子。怎么从你口中，就说出他这般不好来？”

    “爷爷，你是不是弄错了？大家眼中的好，跟我这个要嫁他的人，用眼神看的话，也是不一样的眼神吧？别人又不是他未婚妻，自然看不到我能看到的。”安华锦狡辩。

    “也对。”老南阳王似乎有点儿被她这个歪道理说服，“那你想取消婚约？”

    “如今取消婚约的话，不正是顺了陛下的心思吗？”安华锦立马坐直身子，“陛下怕是会高兴死了，前脚我取消和顾轻衍的婚约，陛下后脚就能给我订下和七表兄的婚约吧？”

    “嗯。”老南阳王也了解陛下几分急性子，“没错。所以，那你打算怎么办？”

    安华锦心想爷爷上钩了，她故作惆怅地说，“能怎么办？不但不能取消了婚约，还得先以这桩婚约做由头，和陛下周旋着呗。否则，我看不上顾轻衍，也不想嫁给七表兄，爷爷您有好法子吗？”

    没有！

    老南阳王一时也无奈了，“那你的终身大事儿，不能一直拖下去，还有顾家，能允许你这般拖着？”

    安华锦眨眨眼睛，“我离京时，与他谈过了，他的意思是，陛下如今既然起了取消婚约的心思，我们若是要立即完婚，陛下那一关也过不去的，陛下肯定不干，所以，也觉得先这样吧。”

    老南阳王：“……”

    他总觉得哪里不对，但安华锦的话听起来也没什么破绽，似乎没哪里不对，他揉揉额头，“你今年十六，这婚约，倒是还能拖上一年，但是你看不上顾轻衍，你跟我说，你能看上谁？”

    安华锦想了想，违心地说，“没有了吧。”

    老南阳王：“……”

    他想起来了，“崔家那小子呢？崔灼？前些日子，我听说，他听闻你为婚约的事儿进京了，病了一场。哎，你这个害人不浅的东西。若是你看不上顾轻衍，不如考虑考虑崔灼。”

    安华锦：“……”

    她爷爷这么轻易放弃顾轻衍的吗？这么多年，书信来往，顾轻衍看来在她爷爷这里刷的好感度不够啊。

