    第八十三章

    陆炳问清楚了张昊的要求，松了一口长气，有标准就好，就怕没有标准。

    目送着张昊进入到了丹房后，陆炳才走了。

    而张昊回到了自己的位置上，继续练字。

    嘉靖则是听着朝堂的奏章。

    最后，是弹劾张昊的奏章了，吕芳很聪明，没有念，而是直接交给了嘉靖看。

    嘉靖还感觉奇怪，怎么不念了，等打开了奏章，嘉靖才知道是弹劾张昊的。

    “果然是这样，他们妥协了，哈哈...”嘉靖看到了那些奏章，得意的笑了一下。

    现在他们不敢盯着张昊能不能做香皂，而是盯着张昊不能在皇宫里面做香皂了。

    “张蛮子！”嘉靖突然扭头往后面喊着。

    张昊一听，马上跑了过来，手上还拧着锤子。

    “你带锤子来干嘛？”嘉靖不解的看着张昊问道。

    “怎么？不是要锤人吗？皇上，在你这里没意思，人都没得锤，我还以为来你这里，可以锤几个人呢！”张昊站在那里，看着嘉靖郁闷的说道。

    嘉靖气啊，这兔崽子，天天惦记着锤人！

    “还锤人，你看看这些奏章，都是弹劾你的！说吧，你觉得朕应该怎么处罚你啊？”嘉靖把那些弹劾奏章，递给张昊，张昊没接。

    “拿去看啊！”嘉靖瞪着张昊喊道。

    “你都说了是弹劾我的，我还看什么？对了，弹劾我什么，还说我是商人吗？”张昊不懂的看着嘉靖问道。

    “弹劾你在皇宫建工坊，说吧？准备怎么办？”嘉靖放下奏章，盯着张昊问道。

    “不是，皇上，上次不是说清楚了吗？这不是没有办法吗？你是知道的啊！”张昊此刻不懂的看着嘉靖问了起来。

    “朕是清楚，可是那些大臣们不清楚，其实他们也不想搞清楚，就是想要处罚你？”嘉靖盯着张昊骂道。

    “谁！”张昊一听，来气了，马上就要去拿奏章。

    嘉靖感觉不对，马上把奏章先拿好，盯着张昊喊道：“你要干嘛？”

    “我看一下是谁，我锤死他们去！”张昊不高兴的喊道，还想处罚自己？

    “你个兔崽子，站好了，你在皇宫建立工坊你还有理了？”嘉靖盯着张昊骂着。

    张昊委屈的看着嘉靖。

    “行了，行了，罚俸禄一年，三年了啊，记住！”嘉靖看到张昊这样，马上说出了自己的处罚办法。

    “啊？就这？”张昊一听，才一年，200两银子而已，小意思。

    “你！再加罚一年，登记，四年了！”嘉靖一看这小子无所谓一样的态度，不高兴了。

    “不是，皇上，你罚也不能这样罚啊，我...行吧！”张昊本来想要辩解一下，但是看到嘉靖瞪着自己的眼神，马上投降，还是不要顶着来的好。

    “吕芳，公布出去，因张昊在皇宫修建工坊，有辱朕的清名，罚俸禄两年，以示惩戒！”嘉靖对着吕芳说道。

    “是，皇上，奴婢马上去公布！”吕芳马上拱手出去。

    “还杵在这里干嘛，去练字去！”嘉靖看到了张昊杵在那里，马上盯着张昊训道。

    张昊撇了撇嘴，一脸无所谓的回到了自己的座位上，心里则是想着，这人有毛病，吃饱了撑着，就为了罚自己这么点钱，还大张旗鼓的喊自己去训一顿，自己差那点钱吗？

    回到了座位上，刚刚坐下练字不久，黄锦就进来了，拱手对着嘉靖说道：“皇上，严阁老、吕阁老、礼部徐尚书、户部李尚书求见！”

    “嗯？怎么又联袂来了，让他们进来吧！”嘉靖一听，对着黄锦说道。

    黄锦马上就出去了，没一会儿，严嵩带着他们三个就到了丹房这边。

    现在严嵩很聪明，自己要藏起来才是，徐阶现在跟自己走的很近，而吕本快要退下去了，李士翱那可是自己的人，带他们见嘉靖，也无妨。

    如果不是靠得住的，严嵩可不会带过来，怕出现变故。

    “臣等叩见皇上！”严嵩他们过来，马上磕头说道。

    “免礼，赐坐！”嘉靖微笑的对着他们摆手说道。

    黄锦带着几个太监搬来了椅子。

    “谢皇上！”严嵩他们拱手然后站了起来，坐了下来。

    “可是有什么事情？”嘉靖坐在上面，开口问道。

    “回皇上，主要是有两个事情，一个事情是大臣们弹劾张昊在皇宫修建工坊的事情，请求皇上处罚！另外就是，丁汝夔之事，今天刑部开始提审了！”严嵩坐在那里，对着嘉靖汇报说道。

    “嗯，就一个丁汝夔的事情吗？”嘉靖坐在那里，看着严嵩问道。

    严嵩一听，愣了一下，马上拱手说道：“还在审查当中，审查出结果后，定不姑息！”

    “左都御史屠侨监管不力，纵使仇鸾贿赂鞑靼，丁汝夔怯战，杖十，另外，听说刑部侍郎彭黯想要营救丁汝夔的一个小妾？胆敢伪造身份？仗二十！”嘉靖坐在那里，开口说道。

    “是，皇上！”严嵩他们心里是惊骇的。

    彭黯的事情，他们都不知道，嘉靖居然知道，不过这样的事情，也是时有发生。

    “丁汝夔交给刑部，其家人放了，抄家！”嘉靖接着开口说道。

    “是！”严嵩他们再次拱手说道。

    “刚刚吕芳出去了，宣布对张昊的处罚，念其初犯，加上性格敦厚，此事无意为之，罚锦衣卫俸禄两年！”嘉靖接着看着他们说道。

    “是，皇上英明！”严嵩他们再次拱手说道。

    嘉靖听到了，冷冷的看着他们。

    刚刚处罚那些人，没见他们说皇上英明，现在处罚一个张昊，他们就说皇上英明，可见那些文臣都已经抱团对抗英国公，就因为英国公没有听他们的，出城作战大胜。

    “还有什么事情？”嘉靖继续看着他们问了起来。

    “皇上，臣这边需要赈京畿百姓，缺口很大，盐税还未到，可...户部已经没有了银子了！”李士翱坐在那里，对着嘉靖拱手说道。

    嘉靖马上看着严嵩。

    “皇上，还需要五天左右能到，现在已经在路上了，另外，粮食也在调拨当中，也是这几日到！”严嵩立刻拱手说道。

    “现在还有粮食吗？”嘉靖看着李士翱问着。

    “回皇上，有！”李士翱点了点头说着。

    “那就先保证百姓不能饿死，这...马上要入冬了，御寒物资也要准备。”嘉靖看着李士翱说道。

    “是，皇上，御寒物资现在也只够两成，其他物资，暂时无钱采购啊！”李士翱继续拱手说着。

    嘉靖又看着严嵩。

    “皇上，御寒物资，恐怕没这么快，税款还没有到，无钱采购！”严嵩此刻也没办法看着嘉靖。

    是真的没有办法了，大明需要钱的地方太多了。

    嘉靖坐在上面，看着下面那些人，无奈的开口说道：“那就想办法，现在是冬天会冻死人的，没有御寒物资，京畿附近的百姓，可是要遭殃的，到时候百姓会乱起来！”

    “是，皇上，臣会想办法的！”严嵩拱手说道。

    现在不想办法都不行。

    “另外，丁汝夔抄家的那些钱财，全部用来采购御寒物资，作为一个兵部尚书，能够让鞑靼打到京城来，他不负责谁负责？”嘉靖坐在那里，继续吩咐说道。

    “是，皇上！”严嵩他们拱手说道。

    “还有其他的事情吗？”嘉靖看着那些人问了起来，心里是烦躁的。

    鞑靼这次进攻，虽然大明赢了，但是损失也非常惨重，京畿的百姓，几乎是全部遭殃了。

    “回皇上，礼部这边，昨天接到了皇上的圣旨，礼部已经在登记，但是很多大臣在问，不知道这次登记到底是为何？”徐阶坐在那里，看着嘉靖问了起来。

    “哦，给张昊选夫人！”嘉靖轻描淡写的说道。

    “啊？”严嵩他们全部震惊的看着嘉靖。

    给张昊选老婆，如此大张旗鼓？

    “怎么？张昊今年已经十七了，过完年就十八了，婚事还没有定下来？朕就不明白了，你们家的女子，嫁到英国公府，还吃亏了不成？”嘉靖看着他们几个说道。

    “不是，不是，这个...我们真不知道。”严嵩马上摆手说道。

    谁敢说嫁到英国公府上吃亏？主要是嫁给张昊吃亏啊，自己家的好姑娘，嫁给一个傻子，那是吃多大的亏？都会让人笑死。

    不过，现在可不一样了，很多大臣都知道了张昊的本事。

    傻是傻了点，但是也不是没有可取之处啊，香皂工坊可是张昊弄出来的，能赚钱，而且他本身还是伯爵，嫁过去就是伯爵夫人，还有单独的府邸，算算怎么也不会亏。

    “皇上，不知道张昊的要求是什么？”徐阶开口问了起来。

    “朕不知道，他说要自己看，到时候朕会把那些女子集中到一个地方，让张昊去选！”嘉靖摇头说道，也没有喊张昊过来的意思。

    “是，臣知道怎么办了！”徐阶一听，点了点头，心里其实是盘算开了。

    自己家丫头配他不错啊，不过，这个想法可不能让人知道，否则一些大臣会唾弃自己的，而且自己还要想办法说服闺女才行，要不然，闺女不愿意，到时候闹起来，就里外都不是人了。

