    “这些都是野马蹄，很小，但是很好吃，就是拨起来费劲。”珊珊从池子里抓了一把，从一把野草中拿出几个颗粒不大的果子。

    小指子大小黑色的果实就出现在珊珊手中。

    “南霜姐你看看，一会别找错了。”

    南霜看了看，嗯，认识了。

    不过这池子的水也太污了点，这东西真的能吃吗？

    但又想到这个年代，有野果吃就不错了，那些精致的水果可都不便宜，随便几个就能抵村里一人一个月的开资了。

    池塘不小，水还不深，大家裤管一撸，直接下水。

    南霜心里有些不得劲，但也没过多矫情，“南星你就别下水了。”试了试水，挺凉。

    “姐我没事，我身体好着呢。”南星一脸委屈，他很想下去玩。

    “行吧，随你。”南霜见他坚持，也不再多说。

    相比孩子们的欢乐，文浩这边可就苦多了。

    “大哥，你确定要把这山脚都开出来？”他没想到，大哥的野心这么大。

    “对啊，从这边到那边，也没多少，怎么了？”文洪老实回道、

    昨个他就和茶花商量好，不管是不是真的，既然要干，那就干大点，要是没人来征，到时候就用来种菜，拿去城里卖了也能给永富和珊珊存点学费。

    “大哥，还怎么了？”文浩用自己那颤抖的双手指了又指，“这么多，咱们俩要开到什么时候去，到时候人家来了，咱们都开不完，还要种上菜，大哥，能不能少点。”

    文浩有些后悔，他想占便宜不假，但也不想把自己累出病来啊。

    这些年，他可没怎么干过苦力活，要真和大哥这么干下来，他不死也得脱成皮。

    文洪听到这话，想都不带想的拒绝道：“这怎么可以，那可是钱啊，就像你说的，咱们多开点，到时候征的钱就多点。”

    他怎么可能和钱过不去。

    “但这也太多了啊。”他就想开个三四亩地而已，真没想干票大的啊。

    要是真如大哥所指，算下来最少得有十亩左右，这得干到什么时候去了？

    不，坚决不要。

    钱要挣，但是苦不能这么吃。

    “大哥我跟你讲啊。”文浩开始游说起大哥来。

    可惜，正当他把大哥说动摇的时候，大嫂来了。

    大嫂她带着锄头来了。

    “干什么呢，一大早上就干了这么点，你俩吃白饭的吗？”季茶花一来，就看到两兄弟开了不到三分地，立马不高兴起来。

    “大嫂。”文浩傻住了。

    “叫什么叫，还不快干活，一会太阳大了晒死你。”季茶花可不知道二人的盘算，不然，锄头就不是用来锄地，而是用来····

    文洪见媳妇来，回想着刚才浩子说的话，他觉得说的挺对。

    钱是挣不完的，可不能把身体给累垮了去。

    “茶花啊。”正当文洪开口叫人时，文浩立马上前捂住他的嘴。

    对他摇着头，一脸菜色。

    他可不想被大嫂收拾。

    “叫什么叫，行了快干活，今天把这边的地都翻完。”季茶花看着两兄弟神神叨叨，一脸不快。

    “马上就干，马上。”文浩赶忙给自家大哥使眼色，希望他别把刚才的话说出来。

    文洪多了解这个弟弟，立马垮下脸来。“你小子，能不能干点正事。”忽悠他呢。

    一把推开文浩，“你给我老实点。”

    文浩一天干下来，连嫂子都比不上，一直被季茶花嘲笑着。

    南霜和珊珊他们回家早，也去山脚转了圈。

    看着爸爸第一天就被晒成狗，南霜有些心疼。

    晚上做饭的时候，她还特意给他做了个汤，让他补补。

    她再怎么不舍灵液，可为了爸爸，她还是大方拿出一滴，稀释后给家人一起喝。

    “这个汤好喝，南霜做饭越来越好吃了。”季茶花喝着汤，满脸惊讶道。

    当然，她眼中的心疼也少不了。

    南霜比珊珊大了两岁，和珊珊一比，南霜的日子可就没那么好过。

    虽说村里重男轻女，她心里多少也有，但和将丽比起来，她算是个慈母。

    “但是以后别做了，等大伯娘回来做也一样。”这么小的孩子，做饭就算了。

    “没事的大伯娘，反正我在家也没事干。”大伯娘心疼她，她也心疼大伯娘。

    一大盆汤很快就被几人消灭光，饭菜也没落下，全都下了肚。

    个个肚子都凸了起来。

    “太好吃了，南霜，你怎么做的这么好吃。”珊珊一脸羡慕。

    她会做一些简单的饭菜和下面条，可鸡鸭鱼什么的，她真不会。

    “好意思说，谁让你不用心学。”季茶花没好气瞪了一眼珊珊。

    她也是今年才上灶台，可就是不用心，但也饿不死自己。

    “那是我不用心吗？”珊珊不服气，她学的很用心好吗？

    可就是做出来味怎么都不对。

    “不然呢？”自己这个女儿，真是太娇气。

    “行了，以后和南霜多学学，亏不着你。”见南霜执意做饭后，她也就不拂孩子的心意。

    等大哥一家都离开后，文浩拿出二十块钱给南霜，“以后家里菜不够你拿钱去买，别省，爸有钱。”

    干那么苦的活，他得吃好点，“记得，肥肉多买点，爸爱吃。”今晚大哥老跟他抢，都没吃够。

    先不说这边，文洪一家子回家后，肚子立马不对劲起来。

    一个个捂起肚子，厕所当然不够用，好在，后院宽，能解决。

    “会不会吃坏肚子了？”拉完出来，文洪不觉得难受，但也有些担心。

    “我拉着挺舒服，因该是今天活干的太多了。”季茶花摇摇头，不觉得是吃坏肚子。

    “哎哟，不行了。”文洪正想说什么，可肚子不争气啊。

    文家开荒的事情村里人都知道，有去问过的，可人家就说种菜来卖。

    有些人信了，有些人不信。

    反正传言又多了起来。

    说什么文浩在城里犯了事，回村来躲祸。

    有说文浩在城里欠了钱，现在回村里种菜卖还帐等等。

    听到这些话，文浩半点不放在心上。

    他在等，等明年开春，到时候谁也别来羡慕他。

    那时候他拿着钱去吃好喝好，羡慕死他们。

