    那只巨爪从天而降，与卡车差不多大小。

    西方的龙都是邪恶与力量的象征，这不是没有原因的，因为他们太强大了。

    那肉身的坚硬程度和力量，简直变态的过分。

    几个大佬级的玩家拼尽全力都无法拿下一片龙鳞，可见其厉害之处了。

    而且还有那时不时的一股龙息，更加让人防不胜防，一旦被喷中，那简直就是要了老命了。

    此刻这只举爪携带着一股毁天灭地的气势而来，这头巨龙显然是想拿洛尘开刀。

    看着那一只落下来的举爪，洛尘瞬间就怒了。

    从来只有他踩别人，还没有谁敢拿脚踩过他，哪怕是西方的巨龙那也不行。

    所以洛尘直接一脚向上踢了过去。

    “咚！”巨大的音爆声掀起一股滔天的巨浪，让黄沙化作了沙尘爆，掀起了漫天的风沙。

    “哦，他完了，真可怜，太倒霉了。”克拉克在胸口比比划划，像是在为洛尘祈祷。

    毕竟被巨龙一脚踩下去，那肯定只能变成肉泥了。

    但是随后在风沙之中，他们惊讶的发现，那头巨龙居然一头栽倒了，向旁边倒去。

    顿时咚地一声，再次黄沙漫天，阻挡住了视线。

    随后远处几百人的围观团队一片骇然，搞不清楚，到底发生了什么事情？

    但是很快，离得近的那几个人，比如女巫莫甘娜，瞬间小嘴张得老大，几乎可以放下一个鸡蛋了。

    “哦，我的天呐，他居然没死？”莫甘娜发出惊呼。

    “天呐，我看到了什么？”圣骑士克拉克一脸的不可思议。

    “天哪，这怎么可能，他活了下来了？”暗夜杀手也发出尖叫，简直不敢相信自己的眼睛。

    那头巨龙暴怒了，刚刚它一爪子下去，居然自己被一股巨大的力量掀翻了。

    巨龙可一点都不笨拙，反而像是猫一样灵活，倒地之后，瞬间就站了起来，然后一跃而起，朝着洛尘就是一口龙息。

    “快跑！”克拉克大喊道。

    但是已经晚了，龙息从鼻孔之中被喷了出来。

    “去你妈的，给你脸了是不？”洛尘都忍不住骂脏话了。

    “你敢拿鼻涕恶心我？”洛尘身影一闪，躲过龙息，直接一跃而起，一拳打向了那巨龙的下巴。

    四周的其他几个人一脸的愕然，没有听懂洛尘说什么，但是女巫莫甘娜却在中国待过好几年，所以很清楚的听见了洛尘的话。

    “我的天呐，他在说什么？”

    “鼻涕？”莫甘娜瞬间就凌乱了。

    其实说是鼻涕也差不多，毕竟是鼻孔出来的。

    但是谁敢这么狂？

    把龙息说成鼻涕？

    不过洛尘就是说了，而且还动了。

    “嘭！”火星四射，洛尘一拳打在那巨龙的下颚上面，巨龙再次被打翻在地。

    “我的天呐，我看到了什么？”这一次这句话不是圣骑士克拉克说的了。

    而是远处几百人个西方强者说的了。

    “他把巨龙打翻了？”

    “嘶，我的上帝啊，我的眼睛没问题吧？”有人感叹道。

    那可是他们西方极大大佬级的玩家都做不到的事情啊，现在居然被洛尘做到了？

    克拉克本来还想上去帮忙的，一看这架势，顿时就腌菜了，乖乖的留在原地，不敢再上前了。

    这太可怕了。

    而且还没有结束，不仅是把巨龙打翻在地了，洛尘上去对着那头巨龙大脑袋就是一顿猛踢。

    拿鼻涕喷他这种事情，怎么可能原谅？

    好歹他也是仙尊啊！

    这直接触及了洛尘的底线！

    火星四射，一片片龙鳞飞射。

    “我的天呐，我看到了什么？”莫甘娜等人彻底石化了。

    巨龙在被暴打？

    这怎么可能呢？

    但是眼前这一幕就这样真实的发生了。

    而巨龙怎么可能一直忍着洛尘的殴打？

    一拍翅膀，翻身而起，想要冲天而起，然后在天空对着洛尘喷龙息。

    只是才刚刚起飞，就被洛尘拽住了尾巴。

    正常来说，洛尘才多重？

    能够拽得住这个庞然大物吗？

    那根本不可能！

    但是偏偏巨龙不仅被洛尘拽住了，还很轻松，洛尘拽着这头巨龙的尾巴，然后猛地一抡。

    直接把巨龙来了一个过肩摔了一样。

    “咚！”黄沙再次漫天而起。

    所有人都目瞪口呆，直接看傻眼了。

    “我的上帝啊，他是战神吗？”克拉克骇然的看着这一幕。

    简直太可怕，太不可思议了。

    但是接下来，更加不可思议的事情发生了。

    洛尘直接抓住了巨龙的一边翅膀，然后猛地一用力。

    刺啦！

    尖锐刺耳的声音传来，让远处的所有人都头皮发麻。

    “嗷～”巨龙撕心裂肺的声音传了出来。

    所有人头皮发麻，已经骇然到了极致。

    猩红的血液洒在遍地的黄沙之中，到处都是，龙血太过珍贵了，但是现在就像是不要钱一样的被洒在了大地上之上。

    许多人看得都心疼了，太过暴遣天物了。

    但是也没有人敢上前，因为龙血温度太高了，如同岩浆，让沙漠都融化了，最重要的是，眼前的一幕犹如两个天神在打架。

    这个形容其实并不准确，严格来说，是一个天神在殴打一头巨龙。

    但是那种战斗太可怕了，一般人根本不敢靠近。

    毕竟挨到一点，就是非死即伤的感觉，就连那几个大佬级的游戏玩家都撤离了战场，离得远远的。

    而巨龙终于害怕了，踉跄了一下，直接站起来，摇摇晃晃的撒腿就跑。

    这个人类太可怕了，它根本不是对手。

    要是不跑，今天肯定要死在这里了。

    巨龙直接抛弃了它龙族的尊严。

    “想跑？”洛尘一回头，那大家伙非常灵活，速度非常快，已经跑出去了五十多米远。

    但是洛尘的气还没有撒完，哪里能够放这个巨龙跑了？

    于是让所有西方强者震撼的一幕发生了，或者说从来都没有出现过的一幕发生了。

    以往都是巨龙追着一个人在跑。

    但是今天，这个历史被颠覆了。

    一个人，追着一头巨龙在跑。

    “我的上帝啊，这个世界疯狂了吗？”“难道他要准备屠龙吗？”

