    读者们继续观看《永生》。

    “有人溺水了？”

    方寒连忙跳进水中，把那人救了上来。“没气了，这是一具浮尸。”

    把人救上来之后，方寒心脏猛的缩紧。眼前的场景，的确是有些令人惊骇。

    “这具浮尸肯定是白海禅……”

    徐文猜测道。

    之前白海禅被方清雪一招打入龙渊河底，生死不知，如今看来他是死了。

    “方寒的机缘来了。”

    读者们看到这里，一阵兴奋。

    白海禅的身上，可能蕴藏着《九窍金丹》和《蛟伏黄泉图》。

    方寒要是得到这两件宝物，肯定能快速崛起，成为无人敢惹的对象。

    咣当！

    就在这时，尸体怀中，一个似金非金，似铁非铁的盒子掉了出来。盒子巴掌大小，似乎个砚台，非常沉重。

    与此同时，掉落下来的，还有一副古卷图画。

    嗯？

    方寒拣起这个金铁盒子，又展开了那副古卷图画，发现上面的背景，一片漆黑，漆黑之中，隐隐约约蛰伏着一条蛟龙影子，好像这并不是一幅画，而是一扇窗户，一扇可以通向未知空间的窗户。

    “这是《蛟伏黄泉图》……”

    陆武笃定的道。

    书中的提示很明显，方寒得到的古卷图画上面的背景，隐隐约约蛰伏着一条蛟龙影子，这不是《蛟伏黄泉图》是什么？

    “哈哈哈，我说什么来着，方寒的机遇来了，他肯定能凭借这次的机遇一飞冲天。”

    有读者兴奋的道。

    “真是太好了，方寒终于迎来了属于自己的机缘。”

    “希望方寒快速崛起，脱离家奴身份，成为人上人。”

    读者们很兴奋，他们希望方寒早点崛起，成为无人敢惹的对象。

    “神通秘境，果然非同小可！羽化门不愧是天下仙道十大门派之一！”

    “方清雪，你不愧是其中的杰出弟子，看来天下又多了一位强者。”

    “只是看你能不能够以神通之道求得长生秘境，神通秘境，百年之后也终究是要死的，踏入那长生秘境，才是真正的超脱..........”

    白海禅喃喃的道。

    通过他的描述，读者们了解了很多的重要信息。

    一是神通秘境的武者，只能活百岁。

    二是只有达到长生秘境，才能真正的超脱。

    “神通秘境之上竟然还有一个长生秘境。”

    “这和我们大雍的修炼层次很相似。”

    李云喃喃的道。

    大雍的修炼层次分为：炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道。

    境界分为后天、先天、宗师、大宗师，天人，以及长生境界。

    长生境界的武者被称为陆地神仙，世人都觉得，只有达到这个境界才能长生。

    “看来《永生》中的长生秘境相当于我们这里的陆地神仙。”

    李云心道。

    “现真正的出人头地，是修炼得神通秘境之后的长生秘境，为仙道十大门派的掌教！掌握一教，威震寰宇，万国朝贡。”

    白海禅似乎是看穿了方寒心中的想法：“大离王朝，虽然疆域广大，人口亿万，其实在仙道十大门派眼中，也不过是一个玩物而已。”

    “像魔道无上魔帝，先天大帝如果心念一动，对大离王朝不满，随时可以把整个大离王朝灭绝一百次，先天大帝手下的弟子掌握的波月王朝，大尊王朝，大始王朝.......等数十个王朝，哪个一个王朝的土地，都不在大离王朝之下。”

    “永生世界竟然有这么多王朝？”

    徐文彻彻底底的震惊了。

    永生世界的疆域太广阔了，像大离王朝这样人口数亿的王朝不计其数。

    “感觉永生世界的疆域比我大雍还大……”

    陆武吃惊的道。

    大雍现在的人口也就十亿，以人口来推算疆域的话，大雍的土地面积比不上永生世界。

    “永生世界的王朝实力太烂了吧……”

    燕赤霞吐槽道。

    在永生世界中，像大离王朝王朝这样的王朝，虽然疆域广大，人口亿万，其实在仙道十大门派眼中，也不过是一个玩物而已。”

    像魔道无上魔帝，先天大帝如果心念一动，对大离王朝不满，随时可以把整个大离王朝灭绝一百次……

    这样的事情在大雍是不可能发生的，大雍虽然疆域不如永生世界，但高手却远远超过。

    像什么仙道宗门，对大雍，也只能俯首称臣，这就是大雍的实力。

    “物竞天择，适者生存，永生世界像是一个巨大的丛林，只有强者才能高高在上……”

    “在这样的世界，底层人民就像是蝼蚁一般，朝不保夕。”

    秦明感慨道。

    永生世界，高手主宰一切，普通人只能仰高手鼻吸，没有任何的尊严。

    “先天大帝，究竟有多厉害？”

    读者们被白海禅口中的先天大帝震撼住了。

    根据书中的记载，先天大帝弹手之间可以覆灭大离王朝一百次。

    而大离王朝有一亿人，这也就是说，先天大帝弹手之间能杀死一百亿人。

    “弹手之间杀死一百亿人，先天大帝也太牛逼了……”

    读者们震撼的道。

    “我敢断定，这位先天大帝是长生境界的武者……”

    燕赤霞笃定的道。

    燕赤霞猜测，先天大帝之所以能表现的这么强，是因为永生世界的世界规则，有利于陆地神仙境界武者发挥，所以他才能表现的这么强。

    他要是来到大雍世界，绝对发挥不了这么强的实力，因为大雍存在着禁锢武者实力的天条。

    天条，乃是天道规则演化之物，它被天帝掌控。

    天条对每位武者的实力都有所限制，除非你能成为大罗仙，要不然你突破不了天条的限制。

    天条之所以要限制武者实力，是怕那些强横的武者，将天地打穿。

    这样的事情不是没发生过，传说在上古时代，火神和水神大打出手，各不相让，烈火熊熊、洪水涛涛，最后就连天地都被他们打穿，出现了一个个空洞，

    要不是上古贤王女娲用五彩石补天，填没了天上一个个空洞，人类有可能已经灭绝。

    为了防止这样的事情再次发生，在颛顼氏的推动之下，天条建立。

