    早在夏子轩等人进入黑影王国的第一时间，夏子轩便通过安排在百里外以防万一的黑影士兵将旺达等人又拉了出去。

    为了诱导托尼·斯塔克等人中计，夏子轩还故意从内部用空间湮灭射线不断轰击先前进来时的八个节点。

    夏子轩如今是什么实力，可即便如此，为了使黑影王国的空间壁垒出现能够被托尼·斯塔克等人打碎的缺口。

    也依旧让他使出了吃奶的劲。

    由此便可以看出，黑影王国的空间壁垒是何等之坚固。

    “莫里斯大哥，我哥他……”

    见夏子轩安然无恙地回来，旺达当即便露出了一脸的担忧之色。

    虽然选择了站在夏子轩这边，但若是因此而使得家人陷入危险，旺达是绝对不希望看见的。

    “放心吧，我把他们都暂时关在了黑影王国里。

    还特意给他们留足了食物和水。

    除了会有些无聊之外，他们绝对不会受到任何伤害。”

    听到夏子轩这么说，旺达那悬着的心才终于放了下来。

    旺达有多善良，这一点在原剧情中便已经有了体现。

    在和美队等人一起执行任务的过程中，旺达失手炸了一栋楼，使得一些人因此而陷入了池鱼之殃。

    为此旺达几乎崩溃了，若不是众人的安慰和幻视的悉心开导，单单这一次行动怕就要给旺达留下不小的心里阴影。

    也正因如此，心中有着大善的她才能够在一定程度上理解夏子轩的行为。

    虽然挪移地球大陆板块很有可能会引起世界大战。

    但在战争的同时也会促进世界的融合。

    真到那一天外星人大举入侵，也不至于陷入灭族的危险。

    两害相权取其轻，及时心中百般不忍，旺达也依旧选择了夏子轩。

    至于说里面有多少她的私人感情因素，那便不得而知了。

    和旺达的善良相比，她那对爱情的执着与疯狂可也是丝毫不逊色的。

    复联4之中，为了替幻视复仇，彻底爆发的旺达可是直接把灭霸按在了地上来回摩擦。

    若不是有着圣殿号的火力支持，单单一个加了疯狂buff的旺达怕是就能和灭霸打个五五开。

    “我们接下来要去哪？”

    小曼一如既往地表现得无比淡定从容。

    不同于其他人，小曼之所以站在夏子轩这边，主要还是为了林。

    人类在做完一些特别激烈的事情后，心防总是特别低的。

    当然其中也包括了活了几十年的林和小曼。

    加上林对小曼也是绝对信任，因此在打完那一阵哆嗦之后，林便将夏子轩的计划告知了小曼。

    对于这般疯狂的想法，即便是曾经身为九头蛇骨干成员的小曼也大吃了一精，但也仅仅是一惊而已。

    对小曼来说，其他人怎么样，她一点都不关心。

    小曼所在乎的只有林一个人而已。

    嫁夫随夫，无论林做出什么选择，小曼都无条件支持。

    “你们去找林吧，想要实施计划，林的传送门能力是必不可少的一环。

    我还另有安排，毕竟想要挪移大陆板块，光靠蛮力，可是会造成毁灭性的灾难的。”

    只是夏子轩的话才刚说完，脑海里却响起了久违的系统提示音。

    “叮！触发支线任务：黑暗与火焰。

    任务描述：黑暗维度之主——多玛姆感应到了古一的异常虚弱，对MCU发起了入侵，企图征服整个MCU。

    任务内容：帮助卡玛泰姬的法师们击退来自多玛姆的入侵。

    任务奖励：噬元兽的蛋1枚。

    任务失败惩罚：清除宿主所有前世的记忆。”

    这……

    开什么玩笑，让自己对付多玛姆！

    疯了，简直疯了。

    虽然在电影之中多玛姆仅仅出现了几分钟而已，但若问漫威电影中的反派哪个最强。

    毫无疑问便是多玛姆了。

    毕竟人家可是黑暗维度之主，统领着数个位面。

    没错，就是位面。

    夏子轩现如今所生活的漫威电影宇宙，也就是MCU也不过是一个位面而已。

    可即便如此，夏子轩也不敢说自己就宇宙无敌了。

    但现如今系统却要自己去对付多玛姆。

    这难度简直没有天际啊。

    等等，击退？而不是击杀？

    “小爱同学，假如我像原剧情的史蒂芬·斯特兰奇一样，恶心死多玛姆，和他谈条件。

    这算不算击退。”

    “很明显不算。

    这个任务并不是我发给宿主的，我的权限只能够发几个类似折磨玛莎奖励1兑换点的任务。

    所以任务完成标准也得按照系统规定的来。

    这个击退就是字面上的击退。

    依靠实力打败他，当然系统也不是完全没有漏洞可以钻的。

    至少你可以和古一联手不是？

    至于古一的虚弱问题，这个应该可以想想办法。

    只要古一恢复全盛实力，这个任务应该不难，毕竟古一一个人也阻挡了多玛姆这么多年不是么？”

    有道理！

    小爱同学的提醒令夏子轩恍然大悟。

    虽然不清楚古一是用什么办法来对抗多玛姆的，但是既然她一个人都能抵抗多玛姆的入侵这么多年，那么只要治好她，有着古一的帮助，想来对付多玛姆也不会太难。

    “小爱同学，这个噬元兽蛋有啥用。

    噬元兽不就是那只橘猫么？

    难不成我完成了任务还得当铲屎官？

    似乎这波怎么看都是血亏啊。”

    “噬元兽，漫威电影宇宙中最可怕的生物之一，外形像一只猫，但几乎可以吞噬一切物体，其胃更是连接另一个平行宇宙空间。

    你不是要寻找华欣的灵魂碎片么？

    其他碎片可不在MCU。”

    话音落下，夏子轩的眸光却是猛地一亮。

    确实，现如今的自己已经拥有了穿梭时间的能力，但很显然，兔符咒是否拥有穿梭平行宇宙的能力，这一点很值得商榷。

    倘若兔符咒并没有这样的力量，那自己岂不是永远无法凑齐华欣的灵魂碎片？

    然而只要完成了这个任务，那么这一切便不再是遥不可及。

    虽然被噬元兽吞噬是一件令所有人避之不及的事情。

    可这对自己来说，却未必是一件坏事。

    只要有了噬元兽，那么为华欣重塑灵魂便不再是遥不可及了。

    想到这，夏子轩瞬间便干劲满满。

    “小曼，你们等等。”

    叫住了准备乘坐特查拉的飞行器离开的众人。

    “黑影王国的能力暂时不能用了，否则他们很有可能逃出来。

    你们先去尼泊尔的卡玛泰姬等我，林遇到了麻烦，切记不要参与那边的战斗。

    为了以防万一，在去卡玛泰姬之前，我要做点准备，以免翻车。”

    交代完众人之后，夏子轩当即便召唤了一个夜蝠团士兵，有着它的指引，即便没有黑影王国，想找卡魔拉也不是一件难事。

    而与此同时彼得·帕克正坐着神盾局专用的飞机朝着莫里斯庄园这边驶来。

    “打入对方内部，了解对方情报。

    这简直太酷了。”

    口中呢喃着，彼得·帕克却是拿出了尼克·弗瑞给的资料看了起来。

    虽然这些情报大多过时了，但多少也有些许参考价值。

    只是当资料翻到夏子轩的页面之时，彼得·帕克愣住了。

    “这是当年那个大哥哥？”

    （ps：327章龙组会议，因为一些原因做了修改，改成了番外篇，用以填坑。

    大家可以去看看，之前订阅过的朋友不需要重新订阅）

