    所以在他看来，如果此时秦牧将大唐的皇位还给李世民，那一切都还是有可商量的余地的。

    可秦牧笑了笑，不为所动的道：“这就不牢你操心了，大唐现在是我的，你说什么都没有什么用，大唐现在的皇帝，是秦牧，不是李世民，你就跟李世民，安安心心的看着，大唐在我秦牧的手中，如何展现盛世的威严吧。”

    秦牧完全不为所动。

    甚至根本就没有在乎李渊所说的话语，根本就没必要，既然他已经是大唐的皇帝了，那岂有刚到手就放手，他需要的是大唐的皇帝，是整个大唐，而现在，成为大唐的皇帝之后，他就要作出一番成就出来，让大唐成为这个世界上最强大的霸主。

    所以在这个时候，秦牧是根本不可能听从李渊的想法的。

    顺手，秦牧就命人将李渊请了过去。

    可李渊十分的不甘心，他是不可能眼睁睁的看着秦牧走向不归路的。

    “秦牧，你真的不该这样做啊。”

    李渊还是愤怒的吼了起来，对秦牧的行为，那是万分的不同意，可是此时不管李渊说什么，都已经没有用了。

    最终，李渊之剩下一声叹息。

    “皇位，真的是一个任何人都无法填满的沟壑，哎，终究还是，走到了这一步了。”

    李渊深深的叹息了起来，早知道这样，他当初就不该，相认秦牧，让秦牧平平凡凡的在秦家庄，做一个农户，就不会有这么多事情了。

    而李渊也并不是无稽之谈，更不是随口说说而已。

    虽然李渊后半生，或者说是在隋末的时候，随着隋朝的灭亡，李渊称帝，建立大唐之后，没有什么特别突出的表现，但是李渊的目光还是非常的超越的。

    而李渊对大唐作出的功绩，那也是谁也无法替代的，作为大唐的第一个皇帝，那是谁也无法忽视的。

    看待问题的角度上，李渊那也是非常的独到和一针见血，毕竟，能够在那种乱世之中安身立命，本身就非常的不凡，而在那种乱世之中，李渊还一手建立了大唐，并且带着大唐成为了天下霸主，统一了华夏。

    若说李渊没有点能力，那是谁也不相信。

    甚至可以说，李渊的才华，能力，还在李世民之上。

    李渊是开国之明君，李世民是治世之明君。

    而李世民之所以能够带着大唐重现盛世，这既没有跟秦朝一般拥有积攒六代才有的统一天天下的资本，也没有跟文景之治般积攒三代帝皇所打下的基础。

    仅仅经历了一代，不到三十年的功夫，李世民就打下大唐如此大的基础，这跟李渊细细相关。

    正是因为李渊为李世民打下了基础，才拥有了现在的这一切。

    可以说，李渊为整个大唐打下了基础，交给李世民的是一个非常稳定的大唐，虽然玄武门之变是一场大乱，但是相对比整个大唐来说，那就是小乱，大唐在李渊的手中，已经建立了非常完整的官员体系，已经建立了一个非常稳定的升级方式，所以在李世民继位之后，手底下很快就拥有一批可以治理国家的官吏。

    这是非常重要的，若不这样，李世民穷极一生，才能让大唐先变的人才济济，然后才能治理国家。

    这就是一个巨大的基础，正因为有了这样的基础，才给了李世民发展的机会。

    也正是因为这样，才能有现在的大唐。

    可是李渊更清楚，现在的情况，跟他当初又不同。

    经过这么多年，他看的更清楚了，当初的确是因为他想要制衡太子，这才想出了扶持李世民的意思。

    若不然，也不会有后来的事情发生。

    所以这其中就有一个重要的原因，那就是当初的李世民，的的确确已经拥有了跟他叫板，跟太子叫板的实力，在朝堂之中，已经有非常大的一匹人追随李世民了，这才是李世民能够成功的关键所在。

    可问题是，秦牧没有。

    当时李世民南征北战，不仅仅在民间拥有非常大威望，在朝堂之上，在世家大族之间，不说让所哟润都听命，至少已经可以冥灵很多人了。

    所以李世民在造反之后迅速的掌握了大唐，这才是关键所在。

    即便是他当时非常的而不甘心，也是非常的无奈，根本没有办法再组织什么，只能眼睁睁的看着李世民一步的掌控大唐。

    可是秦牧不同，秦牧在大唐根本就没有任何的根基，只是通过邪性的手段，获得了大唐皇位，这并不能说明什么问题，接下来秦牧会遇到更多更复杂的问题，这些问题会超出想象。

    一旦这里的事情传言向整个天下，那秦牧注定会失败的，因为秦牧根本没有任何的办法来控制大唐。

    这就是问题的关键所在。

    所以他才想着斩在秦牧的角度上，让秦牧放弃现在所的道的结果，即便是秦牧心中还有别的想法，那也需要秦牧现在大唐拥有一定的根基之后，再作打算，那时候，才是秦牧成为大唐皇帝的时候，而不是现在，之间诶成为大唐的皇帝。

    可现在他也只能无声的叹息。

    看向秦牧的时候，眼神之中都带着极为复杂的情绪，秦牧不听话，这时他最大的难题，不听话他也没有办法，如果他能够控制秦牧，现在就将秦牧绑起来，强行端正秦牧的思想，这自然是无可厚非的。

    可是他现在根本做不到，只能眼睁睁的看着秦牧走到一条无法控制的不归路上，他也没有任何的办法来改变什么。

    李渊的心中变得非常的焦虑起来，无法改变也无力改变，这将是他他一生的痛苦，是他亲手蒋秦牧送上了一条路。

    现在却是他自食恶果的时候。

    可秦牧完全不知道，李渊心中竟然会产生这样的想法，但如果知道了，秦牧也会给李渊一个你想多了的表情。

    什么叫不归路，这个世界上就没有不归路，正义和邪恶都是相对的，没有正义那里的邪恶，而没有邪恶又何来的正义，就要看别人怎么定义这两种概念了。

