    中了举人就有做官的资格了，柳云鹤私下里也问过窦旺好，想不想补个什么差事，他身后可有宁王府呢，想给窦旺好寻个差事并不难，窦旺好谢过了云鹤哥，却是没犹豫地就给拒绝了。

    如果想做官，举人的身份还真挺不够看的，就算自家走了宁王府的路子，最多也就是补个七品的小县令，那他不如继续念书，中了进士会更好看一点儿，可这不是他要的。

    做官不是窦旺好的初衷，他那么用功的念书，不过是想给自己一个身份，给春暖挣一份体面，举人的身份已经足够让人尊重了，家里的田地也因此不用上赋税，铺子也因此有很多的优惠和照顾，这就已经足够了，面子里子都有了。

    在窦旺好的心里，他更愿意跟春暖守着自己的田地、铺子，每天掰着手指头算计着进项，这才是过日子，就像他们从小一起长大经历过的那些，两人背着东西去铺子里找买主，然后揣着沉甸甸铜钱走回村里，路途不近，却乐此不疲。

    这是窦旺好烙在心底最深处的记忆，就算他头发苍白了，腰背佝偻了，他也会清楚的记得，他和春暖靠在林子的树下，啃着带在身上的馒头或者烙饼，嘴里干巴巴的，心里却是说不出的甜蜜。

    就像此刻，身穿大红喜袍的他，终于要掀开那方红盖头，盖头下，是自己心仪的女子，自己等了多年盼了多年的心爱的人，如果不是喜娘在一边唱着喜歌，捋着接下来的流程，窦旺好觉得自己最想做的动作，就是把人紧紧的抱在怀里。

    “新郎快点，坐福了，赶紧去床上挨着新娘坐着。”喜娘的喜歌都唱了两遍了，结果新郎还举着秤杆，挑着盖头发愣呢，喜娘赶紧出声催促着，就算新娘漂亮，也不至于看傻了吧。

    窦旺好的脸嗖的就红了，把秤杆和帕子交给水晶接过去，撩了喜袍坐上了床，身子挨得春暖近近的，彼此感觉到对方的体温，窦旺好的心里才算是踏实了些，悄悄地把手绕到春暖的身后，用手快速的揽了一下她的腰，看到她瞬间红了面颊，窦旺好才算是满意了。

    接下来又做了什么，窦旺好都有些糊里糊涂的了，只知道最后被人拉下了床，推到门外去，让他陪好了席面再回来，他走得不情不愿的，但奈何规矩如此，再不愿也不得不去了。

    夜色微临，窦旺好终于把亲朋好友都送走了，要不是云鹤哥和豆子叔他们替自己挡着酒，此刻大概想自己走回新房都有些难，那些同窗们太闹腾了，逮着他就不依不饶的。

    窦旺好品性好，跟同窗都相处得很融洽，不然也不会来了这么多同窗祝贺他新婚了，而且这些同窗都会继续科考，未来的前程不可限量，自家虽然是从商的，但日后对这些同窗们应该也会多有依靠，窦旺好自然也不好太卷了他们的面子。

    轻轻地推开房门，浅淡的夜色里响起几不可闻的吱扭声，林春暖被这一声给惊着了，抬起头，就看到自己的新郎倌微微地晃了一晃才走了进来，水晶看到姑爷进了门，赶紧把两只小酒杯倒上，就起身走了出去，顺手把新房的门带上了。

    “喝多了？”林春暖趿着鞋子迎过来，把人扶到床边坐下，帮他脱下外衫，又要去帮他拧棉巾，被窦旺好一把拉住，力气没掌握好，有些过了，林春暖踉跄了一下，差点儿摔在床上，好在窦旺好及时伸出手来，扶住了春暖的手臂。

    “这是真喝多了？我去帮你拧巾子擦把脸。”离得近了，林春暖闻到了清清浅浅的一丝酒气，不浓，“我没喝多，有爹爹和豆子叔他们在，怎么可能让我喝多了，只是刚刚没有使好力气。”

    没有使好力气，那不还是喝多了么，林春暖知道窦旺好是个最知道轻重的人，如果他是完全清醒着的，绝不会失了分寸，就算是他没有喝得太过，起码也是超过正常的量了。

    “春暖，是不是酒味有些大，那我先去洗洗，回来再跟你说话。”虽然有点舍不得离开自己的小妻子，但窦旺好还是快速的起身，去沐浴间把自己清洗了一遍，泡过了一遍温热的水，脑子里稍微的那一点不清醒也消散了。

    换了家常服的窦旺好，再次走回新房的时候，全身心都投注在了自己的新娘子身上，轻着步子走过去，拉起春暖的小手，捏了捏，又揉了揉，软软嫩嫩的让他心神荡漾。“你今天真漂亮。”这可不是他夸口，他的小媳妇是真的好看，修长的柳叶弯眉，衬着下面一双晶晶亮的大眼睛，又黑又圆，小巧的鹅蛋脸上，一双粉嫩的双颊，圆润的鼻翼微微翕动着，显出了媳妇儿的心思也不是那么平静。

    “春暖，饿了吧，等了我这么久，来，先吃点东西。”牵着媳妇儿小手，把人领到桌前，殷勤地用筷子帮她夹了好多的菜，把盘子放在她的面前，“呐，吃吧，多吃点儿，别饿着了。”

    林春暖拿起筷子，看着眼前满满一盘子的菜，心思不知道怎么了，就飞回了许多年前，那个自己饿昏了的上午，有个小男孩走过来安慰自己，并塞给了自己一个馒头，两掺的干粮并不好吃，有些剌嗓子，可那是她记忆里吃得最香的一次。

    “怎么了？”窦旺好看着媳妇儿发愣，有些担心，伸出手搭上媳妇儿的后背，轻轻的拍抚着，“想起什么了，还是菜色不合胃口。”窦旺好看了看盘子里的菜，都是媳妇儿平时喜欢吃的，自己没有夹错。

    “菜很好。”林春暖夹了一筷子送进嘴里，依然是自己喜欢的口味，“我只是想起了以前的事情，旺好哥还记不记得我们第一次见面？”想起当时自己邋里邋遢的模样，春暖有些害羞。“当然记得，当时你躺在山脚边，把我吓了一跳，以为你怎么样了呢，还好，只是饿得昏倒了，现在想想都有些后怕，那个时候如果我没有出现，你万一……万一……”一想到那个万一，窦旺好就心里一紧，抚在后背的手把人紧紧的圈住了。

    “哪有万一，我们不是见面了么。”林春暖伸出手拍了拍窦旺好的膝盖，柔声地安慰着，“那个时候我们连吃饱饭都成问题，你看现在，我们得挑得自己喜欢的东西吃才行，这就是我们努力过的结果，把日子过得富裕了。”

    看着媳妇儿快速地挑着菜吃了几口，窦旺好也很是感概，“是啊，我都想不到能过上现在的日子，那时候的我，就想着能一日吃饱三餐，不用每顿都喝粥就满足了，现在这样的日子，简直像是做梦一样。”

    “傻瓜。”林春暖用手扭了下窦旺好腰上的软肉，“我们的日子以后会越过越好的，别这么容易就满足了。”

    窦旺好笑着点了点头，“媳妇儿你说得都对，我们还有更好的日子要过呢。”看到春暖听到自己叫媳妇儿，有点害羞的把脸扭到了一边，窦旺好就心里痒痒的，起了点小心思，“媳妇儿，咱们喝一点酒吧？”边说边把水晶斟满的小酒杯递了一只给春暖，另一只捏在自己的指尖。

    “这是合卺酒，又称交杯酒，喝了这杯酒，以后我们同甘共苦，患难与共。”窦旺好把春暖的手臂绕过自己的，还小心的不刮到连接两酒杯的红线，把酒杯递到自己的唇边。

    “就说你是傻瓜么，怎么交杯酒就是为了患难与共么，我们还要琴瑟和鸣，相濡以沫，今天大喜的日子，该多说些吉利的话，你倒总想着那些苦啊难啊什么的，那些都过去了。”林春暖拿着手里的小酒杯，轻轻的碰了下窦旺好的酒杯，两人同时仰头，把杯子里的酒一饮而尽，酒杯很小，即使是不怎么会喝酒的林春暖，也没觉得有什么不舒服，反倒是热热的滑下肚的那种感觉，让人有点热血沸腾。

    窦旺好把酒杯一反一正的摆好，又帮着媳妇儿端着温水漱了口，就拉起媳妇儿到了床边，想帮媳妇儿脱了外裳，哪知道媳妇儿手比自己快，迅速地脱了外裳就钻进了被子里，窦旺好笑了，这是害羞了？

    他可是很少看见这样的媳妇儿呢。窦旺好也把外裳脱了，躺进了被子，伸出手把蜷成一团的媳妇儿抓过来，圈进自己的怀里，两人终于紧紧的相贴，传递着彼此的体温，再也没有距离，这种感觉真好，让人有点头晕目眩。

    “春暖，真好，我终于娶到你，在我十一岁时见到你，就想着，以后我要好好的跟你在一起，守护你，不让你受苦受委屈，十三岁的时候我陪着你，那时想，我会努力地走好每一步，苦点累点都不怕，只要自己能配得上你。”

    “十五岁的时候，我再次告诉自己，我要好好的跟你在一起，守护你，不让你受苦受委屈，只是，这次我想要的是一辈子，春暖，没有你就没有我的现在，一辈子太短，而我太贪心。”

    轻轻的用手托住春暖的后颈，把唇挨上去，热热软软的，带着一丝甜甜的清香味道，窦旺好觉得自己醉了，这是一杯醇香的酒，比宴席上的酒要厚重百倍千倍，只浅一口，他就醉得神思不属。

    “傻瓜，没有你才没有我的现在，有了你我才会没有顾忌地前行，你都不知道我等这一天等了多久，在你小小的时候，我就在想，我要好好的养大这个小男人，然后让他成为一个顶立地的男子汉，再然后，就让他做我的夫君，守护我一辈子，陪伴我一辈子。”

    窦旺好喟叹了一声，把人更深地搂进怀里，唇齿相依，一辈子到底有多长，只有走到了尽头的人才会知道，床外红烛摇曳，床内春情激荡，一袭软红床帐，隔开了世事的喧嚣，你是我舍不下的一辈子，过去、现在、将来！

    （全文完结）

