    “啊呀，这一天！”夜色中回到海淀的家门前，王艾对着大门抬头举起双臂：“舒坦！”

    女人们，保卫们乐呵呵的看着大球星感慨生活的美好，就见王艾左顾右盼一眼看见家门前一侧不远的邮局，指着问道：“还开门么？”

    “早关了。”时文君抱着女儿跨进门槛：“干什么呀？”

    “想写封信！”王艾回头招呼俩儿子：“进院儿。”

    “写信？”时文君回头想了想：“家里还真有信奉邮票, 你要写什么呀？”

    “保密！”王艾嘿嘿一声：“在哪呢？”

    “你等我想想啊，我记得在好像后院影院的杂物间？好几年前你代言邮政产品的时候他们送的，我正好去看电影就随手放那了。这些年整理的时候也没扔，也没动，你去找找吧。”

    片刻之后，王艾捏着一封信回到客厅：“哪有邮筒？”

    “出门左转150米。”时文君指点道。

    “行了，你们不用跟着。”王艾捏着信神神秘秘的径自出了大门, 但还是有个保卫跟了上去，王艾也没多说, 走到邮筒面前，感慨了拍了下这个大铁箱子，顺着入口塞了进去。

    到家不久，雷奥妮也回来了，风尘仆仆的进屋就先吃饭，一边吃一边跟王艾交代：“都弄好了，合同细节比拜仁的更进一步，曼苏尔说了，理解并尊重你参加全国运动会的决定，相信你适应球队的能力，并热诚的欢迎你早日到俱乐部。”

    王艾坐在雷奥妮对面喝着果汁，闻声点了点头：“嗯，这就挺好。对于一家只拿到过一次优胜者杯冠军、一次英超冠军的球队，对我这个六个欧冠冠军的球星，应该有这种尊重。”

    旁听的时文君撇了撇嘴，黄欣和许青莲对视一眼嘻嘻一笑, 雷奥妮一边吃着饭一边点头：“当然, 这就是足球规则, 不管曼苏尔多有钱，该拿不到的冠军一样拿不到。相比每年两三亿欧元的引援费用，只用四分之一得到你，他赚大了。”

    “这种有钱又野心勃勃的球队，不但钱给的足、条件放的宽，而且内耗比较少，钱、名我都可以拿到，而且还呆的比较舒服。”王艾看着黄欣他们解释道：“上升期的球队最适合我，还可以证明我的能力。”

    “大赛不失手？”黄欣笑呵呵的：“你就不怕以后别人说你都是乘风而起？”

    “这也是本事，是眼光，当然也是有能力在保证。”王艾不以为然：“要不说我运气好也行。”

    许青莲也笑呵呵的：“好像人们也很推崇那种带领一个低谷球队攀上巅峰的呢？”

    “那当然，我也推崇那种。”王艾耸了耸肩：“但我不会做，太耗费时间，我的职业生涯就这么十几年，那种球队动不动就要好多年，几乎整个职业生涯都填里了。即便我有这个能力，我也不去，因为眼下我才拿到的更多。”

    “好吧，你有理，我们去健身房了，你今天去吗？”

    “我……今天不去了，彻底休息一天，我感觉我的身心状态崩的太紧了，有点接近极限了，不好好休息我怕我突然什么时候就垮了。”

    黄欣她们三个去健身房，王艾还陪着雷奥妮在餐厅吃饭，今天晚餐虽然吃的不错，但时间也耗费的长，所以这会儿王艾也有点饿了，索性多拿了一些饭菜过来陪着雷奥妮吃。

    谷烟

    “房子也买完了，你看看吗？”

    “买完了我还看啥？你看着弄吧，相信你的眼光。”

    雷奥妮赞许的用头拱了拱王艾的脸：“在伊蒂哈德球场东边，郊区、山脚下、大房子，三层的，前后都有院的。对了，附近还有个高尔夫球场。”

    “听着怎么有点像米兰的阿皮亚诺小镇？”

    “嘿嘿，知道你一直没忘了那里，所以照着那里挑的。”雷奥妮说到这突然叹口气：“就是不知道你在曼城能呆多久，好好的房子住两年就不住了。”

    “心疼钱了？”王艾逗趣。

    雷奥妮白了王艾一眼，继续低头吃饭。

    “新鲜感嘛，很重要的，可以维持目前的收入甚至更高，所以是值得的。”王艾安慰道。

    “新鲜感？女人有没有新鲜感？”雷奥妮吃好了饭，收拾了一番回来接着道。

    “饿了，什么饭都好吃。而只要我身体好，就永远会饿。”王艾指着自己胸膛信誓旦旦。

    雷奥妮满意这个回答：“不想找新的了？”

    “别闹了。”王艾摇头：“你们四个我都应付不过来，还得你们互相抵消呢。”

    “不对吧，你不总是要一挑四吗？”

    “我不是说身体，我是说……”王艾忽然住口，瞅着雷奥妮，瞅着瞅着忽然凑近前弯腰一把抱起狮子，二话不说直接上楼！

    等黄欣她们健身回来，刚上二楼就听见房间里的动静了，顿时脸红心跳，恰好今天几个人身体都没问题，于是你看我看，最终在许青莲伸出双臂一推的情况下，同时闯进房间捉奸！

    是夜，王艾终于一举完成家园平定大业！

    目之所及，终于没有叛军了！

    充分放松的生活又进行了两天，王艾终于睡到了五点半能自动醒来。但女人们担心他还是有问题，又强行留了他两天，当然也可以说女人们开启了新阶段，玩的有点乐此不疲，总之，王艾一直在家停留了整整五天，才启程前往沈阳。

    这次全运会作为SY市的一座大球场，当然也被安排了比赛。只是月底才开始，现在仍然是中超球队辽宁超越的主赛场。王艾考虑到自己参加全运会依然是全运会组委会宣传的一大亮点，且随着会期接近想必会得到更多关注，所以如果留在BJ训练的话很难保密。于是，秘密前往沈阳的辽足俱乐部展开一个月的集训是比较适合的。

    雷奥妮和黄欣前后接手请了几个专业的田径教练，帮他临阵磨枪，多是辽宁人，现在已经在辽足等着了。

    时文君看家，许青莲看书，雷奥妮和黄欣一起陪着王艾前往，她们俩还要顺便对超越体育进行工作考察。

