    许了把宝象宫门徒都搬了进来，在东溟天也立下一教，虽然跟五大宗不能相提并论，也比不得人家悠久，但却站了一个便宜，那就是门徒众多。

    许了跨界而来，开始还想着如何战斗，但很快就发现东溟天五大宗教颇为和善，并未气势汹汹的前来问罪，只是派了使者前来先礼后兵。

    许了见对方并不愿意轻启战端，就改了方略，只说想要传道，并非来攻打，五大宗门就给他划了一处地界，允许他自在传授道法。

    许了立教的时候，还颇谨慎，甚至把天兵都送了回去，只把宝象宫的门徒留下，但很快他就发现，此地的五大宗门的确与世无争，甚至也不禁妖族路过，只是不允许在本地起衅。妖族虽然势大，但也不是随便就能抽调出来跟这等雄厚实力的大天争斗的大妖，所以虽然时常借道东溟天，去攻打许了镇守的渊虚天，但却并不敢在东溟天招惹事端。

    当年在地球上，真人级数就已经极为了不起，可以撑起一家仙派，甚至很多家仙派只有道人境界的长老坐镇，还无有真人大佬。这等可以媲美妖神的大人物，就算许了也不敢轻启战端。

    毕竟他能在洪荒猎杀妖神魔君，一来是有大阵在手，二来也是因为洪荒妖魔，并未开启多少灵识，战斗方式粗糙，根本比不得后世，推演出无数战斗法门的修士。

    这三位真人可比洪荒大妖厉害多了。

    许了也颇好奇，这三位真人级数的老大，究竟传承何人，要知道不拘是洪荒时代，还是昊极天统御大地的年代，还是三十三天主政周天的时期，所有修炼灵机之辈，都是三虚一脉相传，故而可能有不是十二道尊一脉的嫡系，却绝对没有不传承三虚的道人。

    许了在自己门下，玉虚和清虚门下，都不曾见过这三位真人，料想不是还未在洪荒时代投师，就是另外有其他原因，比如已经是再传了几代的弟子。

    许了也不是一定要攻打东溟天，他只想转守为攻罢了，既然东溟天不是跟渊虚天敌对的源头，他稍稍立下了宝象宫的道统之后，就开始修筑大阵，准备再一次攻入其他界天，并且寻找了几个虚空孔道。

    许了这一次，略作推算，得出来一个不错的结果，这才这次他挑选的却是一处界天，比东溟天还要巨大，就算是以许了现今的法力，若不是周游天下，耗费数年光景，也无法探测出来这座界天有多大。

    这座界天却是妖族的大本营之一，有数百妖部，这些妖族早就失去了统领的天帝，互相之间也是冲突不断，故而才有许多弱小部落，不堪这种纷乱的生活，率领部族潜入其他虚空，脱离此处。

    许了率领部众，进入这处界天不过数日，就已经大战数十场，虽然他有大阿含轮回血海大阵保护，仍旧被逼得立足不住，退回了东溟天。

    许了试过这一处虚空虚空孔道，就换了另外一处，以东溟天为根基，连续探索了六处虚空孔道。

    东溟天一共就只有七处虚空孔道，其中一处是许了自己的渊虚天，自然不用再去探索，另外五处虚空孔道，有四处荒芜人烟，许了留下一支军队，临时占领下来，然后才进入了最后一处洞天，这座洞天却是早就被一部妖族统一，名为雷霆山。

    掌握此处洞天大权之妖，已经有了妖帅级数，只差一步就能踏入妖神，论修为还在许了，玉虚，清虚三人之上。

    尤其是他麾下有几近百万妖部，除了能征惯战的妖兵，还有不计其数的人口，麾下的妖兵战死，随时都能补充更多兵源。

    许了虽然有大阿含轮回血海大阵傍身，但毕竟麾下战士还少，而且都十分弱小，也不能吧麾下妖兵都带了出来，故而只抽调万余天兵，跟这处洞天的妖神前后恶斗了数十场，有单打独斗，有大军互殴，这一场战斗，居然旷费日久，持续了几乎有三十年以上。

    这三十年中，姜朝和接引，呆了数年之后，不耐这种日子，两人便结伴离去。

    玉虚和清虚都代替许了，出门征战过，三人本来就都是修炼的奇才，又得天道垂青，修为都是突飞猛进，先后都突破了四十条道脉以上。

    这三十余年的战争，许了和玉虚，清虚渐渐占了上风，但是在最关键的时候，这头妖帅忽然突破了妖神，一气反杀，不但把许了，玉虚和清虚逼的退兵，还攻入了东溟天。

    许了急忙抽调大军，在东溟天摆开了阵势，死死抵挡住了这头新晋妖神，双方大战数十场，终于引得东溟天的三位真人级数的老祖出手。

    东溟天三位真人老祖，分别是道德天君，小羽神，和百济道人！

    道德天君是因为所传门派，在双方大战的战区不远，为了保护自己的徒子徒孙，不得已，强行出头。他跟许了商议停战的时候，许了当然一口答应，倒是让他老怀大慰。但是这位真人去劝说那头新晋的妖神时，却被对方忽然下手暗算。

    亏得道德天君修为比对方高出一筹，虽然负创遁逃，却没什么大碍，倒是许了趁机卖了一个好，出面救下了道德天君。

    这位真人老祖，顿感大丢面子，就召唤了两位老友，三人联袂杀入了妖族大军的阵营。

    这位新晋的妖神倒也了得，虽然实力不足，但却连连施展诡计，在引诱小羽神追杀，遁逃回老巢之后，借助地理，坑杀了这位真君，也不知道他学了什么歹毒的法门，居然把小羽神炼入了一件神兵之中，实力骤然暴涨，又复带了无数部下，再次悍然入侵东溟天。

    这头妖神甚至数次发誓，不但要杀了许了，还要攻下东溟天，尽占五大宗门之地。

    许了知道此事，也颇惊讶这头大妖的气魄和手段，他是后来才知道，这头大妖的诨号叫做大牛王！

    此妖天赋异禀，修炼进境飞速，甚至比很多修炼灵机的人族妖士都不差，可见其天份之惊人。