    距离神血天果树仅仅只有几里之地的地方，小鹏王目光灼灼地盯着上面的一颗颗成熟神血天果。

    “嘿嘿，我小鹏王今日就全部取走这些神血天果，让你们一个都得不到！”

    小鹏王暗道。

    可突然，一道残影从他的面前闪过。

    “是那个人类！”

    小鹏王心中一惊。

    当他正要追[笔趣阁 www.biqugew.me]上萧馨儿的时候，几道金色丝线从虚无之中诞生，将他给拦住了，差一点将他给击飞了出去。

    然而萧馨儿却避开了这些金色丝线，轻轻松松穿过了几里之地，来到了神血天果树下。

    这时。

    萧馨儿让林天出来了，两人一同摘取神血天果。

    神血天果只有人的手掌大小，但却十分难摘下，因为神血天果与神血天果树之间连接之处太坚固了，只有动用很强大的力量才可以摘下神血天果。

    轰隆！！！！！

    林天动用盘古真身的力量，猛地抓住了一颗神血天果，然后一拽。

    只听得咔嚓一声，神血天果被林天拽了下来。

    下一瞬，林天快速移动，离开了刚才的位置。

    噗地一声，一道金色丝线穿过了林天刚才的位置。

    若是刚才林天刚才不移动的话，就会被这道金色丝线攻击到，虽然不一定能够伤得到他，但却足以给他制造一点麻烦，耽误他摘取神血天果。

    林天和萧馨儿的速度很快，很快便摘取了十颗神血天果。

    此刻，神血天果树上只有几颗成熟的神血天果。

    萧馨儿和林天本想继续摘取神血天果，但这时小鹏王敖羽皇已经过来了。

    “馨儿，别摘了，咱们去取血神晶吧！”

    林天提醒道。

    “好！”

    萧馨儿当即立断，放弃了摘夺神血天果。

    唰唰！！！

    萧馨儿和林天飞走，小鹏王和敖羽皇却在神血天果和血神晶这两个方向看了一下，最终还是选择了神血天果。

    毕竟以速度来看，萧馨儿在天然杀阵的速度很快，他们是追不上的，万一去夺取血神晶又失败了，再返回神血天果树这里估计已经迟了，或许剩下的几颗神血天果已经被其他天骄夺走了。

    与其如此，还不如先摘夺神血天果。

    最终。

    小鹏王摘了三颗神血天果，而敖羽皇也摘夺了三颗神血天果。

    “该死，早知道那时候不跟敖羽皇厮杀战斗，第一时间就来摘夺神血天果和血神晶，也就轮不到萧馨儿什么事情了！”小鹏王后悔。

    可如今后悔也来不及了，事已至此，一切都晚了！

    另一边。

    萧馨儿和林天两人将能够取走的血神晶从大地之上分离，一下子拿走了七八颗。

    至于最后两颗血神晶则被赶来的小鹏王和敖羽皇给抢走了。

    “萧馨儿！！！”

    “萧馨儿！！！”

    小鹏王和敖羽皇十分愤怒地盯着萧馨儿，恨不得将萧馨儿立即杀了。

    虽说几颗血神晶和几颗神血果实算不上太逆天的宝物，但宝物被萧馨儿夺走，这对于他们两大天骄来说却是一个丢脸的事情。

    天然杀阵之中，小鹏王和敖羽皇也不敢对萧馨儿出手，只用眼神怒怼了萧馨儿一下，便各自离去。

    他们准备去抢夺其他宝物。

    这一片尸骨之地宝物可不少，虽说很多宝物价值不多，但累计起来的价值也不一定就比血神晶少。

    而萧馨儿参与了抢夺宝物的行列，不一会儿也抢夺了一些普通宝物，算是增添了一笔收获。

    这些收获只是一个插曲而已，真正的大收获是神族大帝身上的神纹以及道之感悟，这才是真正对小鹏王和敖羽皇这等天骄有大用处的机缘。

    比如说神纹，只有死去的神族大帝才会将神纹的玄奥尽数释放，让其他人参悟，这可是难以得到的机缘。

    神族宇宙大帝第十重强者的道之感悟就更不用说，一旦得到了，无论是修行经验，还是对天地的感悟都会上升到一个可怕的层次，心境也会顺带提升许多。

    可神族大帝四周都是天然杀阵，百米之内更是绝地，若是想要细细参悟的话，必须找一个近一点的位置慢慢参悟神纹。

    参悟则代表着不能太分心，也不能移动。

    而在天然杀阵之中想要做到这两点必须是不会受到杀阵攻击的地方，而这样的地方的确有，且不止一处。

    “这个地方，我们妖族占了！”

    小鹏王出现在一块巨大的巨石之上，一翅膀将一位矮人族天骄扇飞了出去，占据了这里。

    当小鹏王呆在这里，却没有受到杀阵攻击，因为这里是天然杀阵的一处阵点。

    杀阵阵点是不受攻击的地方，只要呆在阵点不动的话，就不会受到杀阵的攻击。

    当然，若是由人主持的杀阵，阵点会被隐藏起来，几乎难以寻觅到。

    可这里的杀阵是天然杀阵，且没有人主持，阵点自然就暴露了。

    而这一处的杀阵一共有七处阵点。

    龙族在敖羽皇的带领下占据了一处阵点，凤凰一族也占据了一处阵点，麒麟一族也占据了一处阵点，黄金巨人一族和精灵一族共同占据了一处阵点，而人族天骄们也占据了一处阵点。

    至于剩下的两处阵点则全部给妖族占据了！

    当然，其他族群见无法占据一处阵点，便跟其他族群商议，让他们也进入阵点，毕竟一处阵点面积也不小，足够容纳这些天骄了。

    为了不引起厮杀战斗，其他族群也同意了，唯独妖族十分霸道，压根不允许其他族群的天骄进入他们占据的阵点。

    “参悟吧！”

    各大天骄们呆在阵点之中，意识穿过天然杀阵，在神族大帝的身上扫视着，细细参悟神体上的神纹。

    在他们的意识之中，这尊神族宇宙大帝的每一处神纹就好比一座法则大陆一般，蕴含难以想象的法则玄奥。

    “神纹，果然玄奥莫测！”

    萧馨儿默念道德经，在道德经的辅助下参悟神纹，以神纹了解天地法则，了解自身之道。

    至于林天，则不需要参悟，因为他得到了两世记忆，哪里看得上这神族大帝的神纹，甚至连这尊神族大帝的道之感悟，他都不太看得上。

    于是，他盘膝坐在萧馨儿的身边，为她守护着。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

