    【最爱金币：羽神，你要是要一千组，那就得全款了，而且还是看在您是老客户的份上，才能不收您的预付看。】

    ？？？

    看到最爱金币的回答，白凡直接就愣住了。

    怎么要一百组可以打九折，要一千组却要全款了呢？

    不是应该要的越多折扣就越多吗？

    【公子羽：？】

    此时白凡的心理，就应了一个图片上的那句话——‘当我打出？的时候，不是我有问题，而是我感觉你有问题’。

    【最爱金币：羽神，因为你要是只需要一百组的话，我找个玩家，一个小时就可以做出来。

    但如果是一千组的话，一个玩家做的话就需要十个小时，为了尽快给你送过去，肯定要安排其他玩家去触发相关任务，学习配方。

    除了制作需要加人以外，制作火药需要的材料也需要增加十倍，少量的材料我可以在市场上买一些价格比较低的。

    但如果量大了的话，势必会因为赶时间，选择买一些价格更高的材料。

    这是制作上成本的增加，另外就是您现在所在的位置。

    首先还是要感谢羽神给男玩家提的醒。

    不过我询问了一下我认识的人，目前来说还没有人发现鼠人这种野怪，所以说您现在所在的位置，距离最近的城市，肯定有三个小时以上的路程，而且是高级野怪区。

    100组我只需要安排两三个玩家给您送过去，但一千组的话，我最少要找二十五个玩家。

    毕竟是高级野怪区，大家50个格子不能全装火药。

    所以，如果您真的需要一千组的话，最少也要20铜币一组。】

    看着最爱金币发来的消息，白凡挠了挠头。

    虽然最爱金币说的很有道理的样子，但白凡还是有些绕不过弯来，怎么要的多了反而贵了。

    张了张嘴，白凡选择放弃和最爱金币争论这件事。

    因为最爱金币不知道，但白凡自己知道，他现在距离最近的城市，那可不止三个小时的路程。

    就算路上不管野怪，不采集材料的话，从普拉亚城到他现在的位置，保守估计也要4个半小时。

    就算他真的把价格讲下来了，最爱金币反手跟他多要点运费，那不就白讨价还价了。

    而且，对于他一个机关游侠来说，后勤问题真的很重要，以后和最爱金币打交道的次数还会更多。

    索性就不再纠结这个问题，进入下一道程序。

    【公子羽：（坐标），送到这附近，先来一千组，做出一批来送一批，多少钱？

    你就放心的加人，只要你能保证手上有高品质的火药，那就肯定不愁买家，我说的。】

    白凡这句话倒也不是在嘴炮，而是合理的推测。

    在普拉亚城里，白凡可是看到了‘机关炮’的。

    既然是炮，肯定需要火药作为材料的。

    而且虽然现在没听说谁拿到类似火焰震爆的技能书，但随着玩家等级的提高，白凡相信类似火焰震爆这样的技能，肯定会越来越多。

    【最爱金币：就凭这个消息，运费我给羽神您免了，20铜币一组，我现在就安排人去接任务，炼火药，然后安排人给您送过去。】

    确定了和最爱金币的交易之后，白凡便开始专心操控机关鼠。

    白凡打算趁机用机关鼠摸清这个鼠人聚集地的大概布置，以及一共有几个出口。

    明确了这些鼠人的所有出口，才能更好的实施他的计划。

    就在白凡正一边操纵机关鼠，一边在地图上做标记的时候，一条系统提示突然冒了出来。

    【系统：警告！目前机关鼠距离您的直线距离已经超过100米，继续前进可能导致‘机关活化’失效。】

    系统提示的出现，算是白凡意料之中的事。

    如果机关鼠的活动范围没有限制，那才是一件奇怪的事。

    确定提示里是直线位置后，白凡在现在这个洞穴的入口旁，释放了一个陷坑，然后在里面放了两个火焰震爆。

    等了一会，又在附近再次释放了一个陷坑以及火焰震爆。

    释放火焰震爆主要是为了让白凡能更明显的注意到机关被触发，这个洞口有鼠人出来了，所以并没有必要释放太多。

    随后，白凡开始在地面上移动，来配合在地下的机关鼠探索整个鼠人部落的构造。

    用了近三个小时，白凡这才将整个鼠人聚集地的大概构造查探清楚。

    地下的鼠人聚集地平面面积差不多有八万多平方米，也就是长宽两百多米的样子，功能齐全。

    与其说是聚集地，不如说是个地下城。

    而且它们的地下城最少有三层，因为白凡探索了两层，并且看到了前往第三层的通道。

    但因为前往第三层的通道有门挡着，白凡并没有办法前往第三城实地查看。

    而地下城通往地面的通道，白凡找到了有十个已经打通的，还有十二个已经快要通到地面，但还没有彻底打通的备用通道。

    至于三层及以下是否还有其他通道，白凡也还不太清楚。

    【公子羽：再给我一些木材过来，普通的木材就行，多少钱你自己定，回头一起结。】

    得到最爱金币的回应，说第一批90组火药会在三个小时后送到，白凡将背包里放着的‘厨艺心得’具现到空间里，便选择了下线。

    先将厨艺心得从空间里取出来并使用，又看了看时间。

    6:04

    回想了一下自己这几天的作息，白凡暗暗摇头。

    虽说游戏仓自带按摩功能，而且吃得少了，也不需要总去卫生间，但这样的生活状态肯定是不健康的。

    再加上刚刚获得的厨艺心得并没有教给他任何一个菜谱，但却有很多‘调味’‘刀工’‘火候’之类的技巧，以及发现味道不如意之后，该如何向自己期望的方向进行调整。

    就像昨天使用机关制造心得之后，迫切的想要削点什么一样，现在的白凡十分想要炒个菜，来验证一下他现在的厨艺水平。

    如果厨艺水平过得去的话，那今年过年的时候在爸妈和小妹面前露一手，他们肯定会特别开心。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

