    张御站在半空之中看着下方，衣袍在玉雾星光之中飘动不已，许久之后，他一挥袖，拭开云尘，缓缓降下。

    那巨人原来所处的地界已然是变作了一片空白，唯有空勿劫珠还悬飘在那处。

    空勿劫珠威能何等强横，便是玄尊有法器护持，一不小心被击中也极可能就此殒命，那巨人正面遭其轰击，事先还没有防备，自然一击之下便就神魂俱灭，化为乌有。

    而随他落下，空勿劫珠也是飘了过来，邀功一般围着他直转圈，他稍加安抚，将之重新收了起来。

    他朝下方再是观察片刻之后，伸手一拿，就一枚带着裂痕的银环落到了手里，只是此刻看着有些虚幻不定。

    当初他曾接触过这个银环，此物毫无疑问是一件神器，但现在看来，它依旧是不完整的，面前的这个只是某个碎片罢了，但有意思的是，他可能通过这部分，去感觉其余相类似的碎片。

    他能感觉到，那个远古巨人非常虚弱，其应该是想借取这枚银环的力量来弥补自己，过程也很简单，以此物为牵引，将其余残片里的力量一点点吸摄过来，再是化为己用。

    这个过程若过于激烈，那么很可能会断绝与其余残片的联系。

    而上一次他从中吸摄到了一些源能，使得这枚银环遭受了一些破损，致使这异神不得不用引导来的力量对此物进行维持和修复，而这无形中也造成了祂沉睡时日的延长。

    他思考了一下，若是自己直接吸摄了这银环上面所蕴藏的源能，那也仅仅是获得了这个残破的部分罢了，可其既然可以牵连到其他部分，那么倒可以回去再慢慢处置，于是就将此物收入了袖中。

    这刻他再是感应了一下，此刻那股对东庭的侵迫之感也是无形之中削减了不少，但仍有大半存在着。

    很显然，另一个异神并不会就到此停手，唯有解决了此獠，才有可能消弭后者对东庭所带来的的威胁。

    可他也知，就算遮蔽了天机，可在打杀了这个远古神明之后，对方很有可能已是有所察觉，下来之事怕没这么轻松易为了。

    他运起目印，往远处看去，眸光微微闪烁起来。

    然则这个异神所存在的位置似被什么东西遮蔽了，再一次浮现出于眼前的仍是几个残碎的片段。

    不过只要他想找到此人，那终究是可以找到的，哪怕一时追不上，也要给予对方足够的压迫力，令其无暇顾忌其余。

    尤其这个异神似是在找寻帮手，其能找到一个，说不定也能找到第二个，他自不能让对方肆无忌惮的继续下去。

    他心思一定，便就化作一道宏盛清光，顺着感应所在的方向寻了过去。

    神丘之上，年轻男子面色凝肃的看着上方的壁画，每一个伊帕尔被杀死，因其在神丘之中所留下的神性印记消失，那么其之画像就会出现在这里。

    在伊摩安神树还在时候，因为一部分力量印痕和记忆是寄在神树内的，所以只要有族人愿意敬奉鲜血乃至神性力量，还能令其复活。

    可是在神树消失的如今，其却是不可能再回来了，只有剩下的壁画告知后来人还有这么一个族人存在过。

    更令他感到不安的是，他居然没有感觉到丝毫预兆，神性力量没有给他任何示警不说，连伊尔金矛也没有丝毫反应。

    而对方能找到伊米克，那也可能找到他。

    他意识到了这一次敌人不同以往，从尼亚奥那里得到的记忆或许并不十分准确。

    这也是很正常的，复神会了解最深的只是天夏的中下层，并且还不完全，至于上层，没有相等同的层次，又哪里去知道那些？

    就算一些天夏玄尊，自身不得名位，对玄廷的内部情形也只是知晓一个大概。

    年轻男子只是思考片刻，就迅速作出了决断，他从地井这里转了出来，挥动金矛封闭了这一处入口，而后唤出星之舟，在里坐定后，他驾舟离开了神丘，并往南边飞去。

    他认为自己一个人难以对抗天夏，必须找寻更多的同族来帮助自己。

    伊帕尔族人沉睡之地各不相同，只是他先前找了下来，有的早是空空如也，不知去了哪里，有的则是经历过严重的破坏，沉睡的族人也是不知去向。

    眼下唯一的指望，就是去往南方了。

    在上个纪元初期，经受过第一次大寂灭后的伊帕尔族纷纷醒来，他们对于族群未来该是走向哪里意见不一，因此导致了一场内部分裂，进而演变了一场惨烈的大战，伊帕尔神族的元气也是在这场战斗中消耗了许多。

    最后双方意识到，这么打下去，对于谁都没有好处，于是决定彼此就此分割。

    一个族群留在了原来的伊帕尔的古陆之上，另一个族群则往地陆另一端去，双方自那之后各自繁衍，互不理会。

    他不知道另一个族群而今如何了，但觉得应该也可以找到一两个躲过大寂灭的族人，如今这个时候，已是到了伊帕尔神族灭亡的边缘了，哪怕是以往意见不合的族人，他也是可以接纳的。

    而另一边，尼亚奥在乘坐地之舟离开神丘，就往东庭所在而来。

    他也知道安山附近被布下了一个禁阵，想要如以往一般过去是不可能了。而府洲在南方也是建立了不少子州，那里驻守大量的军队，故他只能由北方绕行。

    他用了一个多月，方才从北海之上绕至东庭外海，而这个时候，已然是大玄历三百八十五年的一月下旬了。

    只是因为有东庭如今有玄尊镇守，他不敢进入瑞光城中，甚至不敢靠近旦港，只能在海中某一个无人小岛上停落下来。

    在此他利用神异捉来了一只个头不大的海鸟，将其记忆改换之后，便将之放了出去。

    复神会在瑞光城中埋下了不少暗线，有的数十年前布下的，哪怕之前被崔岳发现了一批，可也还有一些隐藏较深的从不曾暴露出来过。

    海鸟飞渡半日，飞入了城中，因为它只是记忆受到了改换，而自身没有神异力量，所以没有受到守御的注意，来到了位于瑞光城西的一处洁净宽敞的宅院之内。

    内堂之中，一名相貌堂堂的中年男子正在捧卷细观，只是一个三十余岁的美妇人正缠着他说话。

    “夫君，余家的孩子聪明伶俐，听闻名字还是玄首取的，余从事又是玄首的学生，如今年纪轻轻就是司礼衙署的从事了，那是前程远大，咱们女儿若和他的儿子结亲……”

    中年男子似有些意动，他考虑了片刻，摇头道：“不是以前了，不兴这些了，而且咱们女儿比那余家小子还大三岁吧？咱们门第也差了些，自己凑上去，被人说我申正原巴结那余名扬，不成，不成。”

    美妇人眉眼一横，推了他一把，道：“怎么不成了？咱们女儿虽然年纪还小，可长相也是一等一的，还委屈了那余家小子不成？”

    中年男子叹道：“若比相貌，比仪君好的女子多了去了，夫人你若真如此想，还不如让她在德才上多下些功夫，不过我看我家女儿自有主意，不会听你的安排的。”

    那美妇人一撇嘴，“那就由不得她作主了，我这当娘也是为她好。”

    中年男子想说什么，可结果还是什么都没说，看去也颇无奈。

    就在这时，忽听得院子里传来一声鸟叫，中年男子神色微变，道：“我这还有事，夫人你先出去吧，这事不急。”

    美妇人咕哝了一声，就转身出去了。

    中年男子则是走到了院子里，那只海鸟落了下来，他抚摸了一下海鸟脑袋，便感觉有一个语声在耳边响起。

    他深吸了一口气，在原地抚须长思后，便唤过一名王姓管事，低低叮嘱了几句。

    王管事一点头，回去收拾了一下，便出了申宅，乘马车来到了旦港之上，又上了一艘随时等候在这里的私船离了海港。

    他只一出海，前方就有一只海鸟过来引路，他用了三日时间，跟随着海鸟来到了那一个荒凉小岛之上。

    到此之后，他从包裹中拿出一张白色的面具戴在脸上，来到了岸上，只是看到站在前方个头比他还长出一截的青色面具人，不由有些迟疑，道：“青先生？”

    尼亚奥回道：“是我。”

    王管事听他声音没变，稍稍放心，拱手一揖，道：“主家要王某来问，先生的我们传信收到了，不知要我等做什么？”

    尼亚奥说道：“如今瑞光城西的安成巷可是住了不少府洲官吏？”

    王管事道：“是的，七成以上都是。”

    尼亚奥问道：“那里的饮水自哪里来？”

    王管事心头一颤，定了定神，才道：“原来家家户户都有自家的水井，不过如今之用水，皆是由司工衙署下的水运院单渠送来，每一户都是不同，不过源头都是来自洪河。”

    尼亚奥这时拿过来一只匣子，打开之后，里面是十二瓶晃动着金青色的血液的瓶子，他道：“我要你把这十二瓶血液带回去，让申正原想办法将之倒在水运院里，实在不行，就倒在洪河里。”

    王管事大吃一惊，可他没法违抗对方，只得硬着头皮接了过来，道：“是。”

    ……

    ……

