    杨帆回到家的时候，父母还没回来，只有嫂子穆云萝在厨房做饭。

    闷热的天气，让杨帆喘不过气来，浑身上下都是被汗水湿透了，就算是坐在电风扇底下，也感觉不到凉快。

    这时候要能吃上一块冰镇西瓜，那可得相当舒服了。

    “我回来了。嫂子，你过来一下。”

    杨帆叫道。

    穆云萝一愣，摘下了围裙走到客厅。

    现在她已经不怎么怕杨帆了，这个曾经对自己非打即骂的男人，似乎彻底改头换面了。

    浪子回头，千金难买！

    而且在穆云萝心里，跟杨帆的感情一直都像是亲姐弟一样，只不过这几年杨帆大了之后跟那些狐朋狗友厮混，性情大变才会变得张狂，他能够浪子回头，穆云萝心里也非常高兴。

    这几天杨帆还给她买桃罐头跟红药片，又是炖老母鸡补身体，十分细心，穆云萝也是非常的欣慰跟开心。

    看着从厨房之中走出来的美厨娘，脸上香汗涔涔，穆云萝的脚伤基本已经痊愈了，最近她脸上的笑容也多了起来。

    “啥事？”

    穆云萝看向杨帆。

    杨帆从兜里掏出一千块钱，十张老头票，蓝色的钞票，而且还是这么多，穆云萝一时间愣在原地。

    杨帆抓着穆云萝的手，拍在她手上。

    “愣着干什么？拿着呀。这是一千块钱，连本带利，我可都还给你了嫂子。”

    杨帆笑道。

    穆云萝压根就没想过杨帆真的会还她钱，这钱就只当是打水漂了，虽然那都是自己一分一分攒下来的血汗钱，无比的心疼，但是谁让杨帆是自己的弟弟呢？

    不管是站在原生家庭的角度上，还是嫂子的位置，穆云萝都不可能死要钱的。

    但此刻杨帆竟然真的还给她一千块，而且还只是半个多月而已，这让穆云萝又惊又喜。

    但是这钱……

    穆云萝一脸正色的看向杨帆。

    “你说，这钱是哪来的？不会是你偷的吧？”

    “我就那么没出息吗？嫂子，你赶紧收着吧，这可是你的嫁妆钱。你放心，这钱来路干净，而且每一分都是我自己赚来的。”

    杨帆自信的说道。

    他也不怪穆云萝不相信自己，谁让以前的杨帆，劣迹累累呢？

    “不行，我不能要，这太多了。”

    穆云萝紧张的说道，平白无故多给她五百块钱，穆云萝心里始终觉得不安生，哪怕这个人是自己的弟弟。

    “说好了给你的就是给你的，拿着就行了。”

    杨帆眉头一皱，紧紧的攥着穆云萝的手。

    原本应该细腻光滑的玉手，却带着茧子，颇为粗糙，哪怕保养得再好也无济于事。

    杨帆心中颇为复杂，为了生活，为了这个家，年仅二十出头，穆云萝便是背负了这个年纪本不该有的的责任与压力。

    如果放在二十年后，或许她还是一个在大学里徜徉，满怀着希望与梦想的小姑娘而已。

    可现在，她不得不为这个价操劳，为柴米油盐而奔波。

    “那好吧。”

    穆云萝俏脸一红，霞飞双颊。

    杨帆一直抓着她的手，让自己非常的紧张，赶紧抽了回来。

    “那好吧，晚上妈回来，我就把这钱给她，咱们欠二伯的钱，能凑一点是一点。”

    “放心吧嫂子，二伯的钱，我自由办法。”

    杨帆的话，让穆云萝有些忐忑，但是他的眼神却无比坚定，连穆云萝都忍不住有些心潮澎湃，难倒他真的有办法吗？

    现在的杨帆，似乎跟以前，的确不一样了，人也变得成熟稳重，细心起来了。

    穆云萝紧紧的握着手里的一千块钱，回到厨房继续做饭去了，不过转眼之间，杨帆却消失不见了。

    杨帆太热了，几乎快热到虚脱了，想当初热了有空调，有冰箱，吹着空调吃着西瓜，别提有多惬意了。

    97年虽然也有了冰箱跟空调，但是走入寻常百姓家，至少也得十几年，动辄好几千块的大家电，那可是一年的收入，在很多普通人看来，可有可无，剩下的钱，不如买个电视机呢。

    杨帆准备去买个冰箱，给家里添点家用电器，这六七月的艳阳天，能把人晒成干。

    到了商场之后，眼看已经快要下班了，杨帆也懒得去挑，直接选了个海尔大冰箱，三千八百八十八，付钱走人！

    老板从没见过这么爽快的人，都赶上买棒棒糖了，眼睛都不眨一下。

    “现在就能送上门吧？”

    杨帆看向老板。

    “能，必须能！您把地址给我，一会儿我就叫工人给您送上门。”

    老板连连点头，乐的合不拢嘴，眼看都要关门了，还能卖一单大生意，这个月妥了，五百块的利润，就算是二半夜，也绝对服务到家。

    杨帆回家之后，父母也回来了，正在等他准备吃饭。

    “你又出去干什么了？才回来，快坐下吃饭吧。”

    李桂英笑道。

    “今天我把最后的工资领了，给你们买了点肉，一共赚了两百四，一天三十，就干了八天！”

    “不错嘛，一天三十块，不好找啊。干啥呀？”

    连杨守国都惊讶了。

    “做小红旗，有个老板要了很多，量太大，李姐才把这好事让给我的，我还多买了三斤肉，回头我得给李姐送去。有好事儿人家都知道惦记着咱们。”

    李桂英说道，脸上笑容满面。

    最近他们家都快揭不开锅了，李姐给她找的这份兼职，简直是雪中送炭。

    而且赚了两百多，这可够他们一个多月的开销了。

    “对，礼尚往来，咱得知道感恩。”

    杨守国吃了一口好几个月都没吃上的红烧肉，满嘴流油。

    杨帆的脸色，却有些复杂，做小红旗，昨天结账，那不正是他给孟先策他们分下去的任务吗？

    看着母亲好几根手指都沾着白胶布，杨帆的心里五味杂陈。

    赚了钱母亲的确很开心，但是她的手也受了伤，而且还是给自己打工，杨帆心中哭笑不得。

    “妈，等以后我一定让你跟我爸过上好日子。”

    杨帆吃着红烧肉，笑中含泪。

    “对了，你最近复习的怎么样了？能不能考上一个专科呀？”

    杨守国看了儿子一眼，虽然儿子也许并不是那种天才学生，但是哪一个父亲不抱着望子成龙的心呢？

    但凡有一线生机，他就是砸锅卖铁也得上孩子上学。

    穷啥不能穷教育。

    这是他们老杨家的儿子，唯一的出路。

    “专科？”

    杨帆一愣，有些不太自然，考个专科我还有必要这么废寝忘食的复习吗？

    看样子，父亲对自己信心不大呀，他的目标可是一本的，而且不是普通的一本。

    杨守国看儿子的表情，也是无奈的摇了摇头，算了，考多少算多少吧，毕竟这孩子都半年没上学了，这最后的高考，兴许他也只是想圆了自己的一个梦而已。

    就在这个时候，走廊里传来了一阵喧闹声。

    “这谁家买的冰箱呀？真大。”

