    “胡说八道，简直是一派胡言！我们高丽国的汉医术，何曾学习了你们区区中医？！”

    那个身高偏矮的家伙死死地盯着叶飞，眉宇间带着不屑与傲慢，“我们高丽国的汉医术发展迅猛，蒸蒸日上！

    而你们华夏中医，却已经逐渐没落，这是学习你们的成果吗？

    就算是学习，那也是你们华夏中医学习了我们高丽国的汉医！”

    那个头发根根竖起来的家伙也站出来，说道：“就凭你，还敢侮辱我们高丽国的汉医，简直就是狂妄自大！

    我要你现在就向的朴师弟道歉，向我们的汉医道歉！要不然……”

    “要不然怎么样？”

    叶飞脸色一冷，直接迈步，朝着这三个家伙走了过去。

    “你想干什么？难道你还想动手么？果然是野蛮的华夏人！”

    这男子瞪着叶飞，身体不由自主地往后退了一步，而后“啪”的一声打了个响指。

    立马就有两个人高马大，身穿黑色西装的保镖从人群中挤了进来，挡在了叶飞面前。

    “站住，不许靠近金先生。”

    一个黑衣保镖伸手拦下了叶飞。

    而叶飞压根就像没听到似的，继续往前走。

    “我让你站住，难道你没听到吗？”

    另一个黑衣保镖面带怒色，也伸手阻拦叶飞。

    “就凭你们两个垃圾，也想挡住我？”

    叶飞不屑一笑，双手闪电般的一伸，如同探囊取物般直接扣住了两个黑衣保镖的手腕！

    两个保镖神情一愣，正要动手还击，但叶飞却用双手大拇指往这两个黑衣保镖手腕上的一处穴位一按！

    “嗷！”

    “啊！”

    两个黑衣保镖痛呼一声，身体的力气好像一瞬间被抽空了一样，双腿一软，直接摔倒在了地上。

    这一系列动作只是在一瞬间完成，在场的所有人压根就没反应过来，这两个保镖就已经倒下了。

    没有了保镖阻拦，叶飞立马就来到了朴昌浩三人面前。

    “你……你要是敢动手的话……”

    那个矮个男子正要威胁一句。

    不料，叶飞根本就不屑于对他们动手，而是一把从他手里夺走了那张挑战书。

    随后，叶飞直接当着所有人的面，将这张挑战书撕成了碎片。

    “……”

    朴昌浩三人顿时就傻眼了。

    这家伙干什么？

    竟然把他们的百人挑战书给撕了？！

    几乎同时，叶飞大步迈前，挺拔的身躯傲然立于天地间！

    他一扬手，将撕碎的挑战书往空中一扔，而后遥遥一指朴昌浩三人，声音淡漠地响彻而起！

    “我，叶飞！代表中医，以正统的名义，向你们三人宣战！！”

    声音中气十足，锵锵有力，愣是让人振聋发聩，敲击着在场所有人的心！

    一时间，医馆里的所有人都目瞪口呆地愣住了！

    呆若木鸡，愣是没回过神来，只是一脸呆滞地看着宛如标枪一般挺立的叶飞，以及还在空中飘扬的纸屑。

    叶飞的这句话很简单，不仅让在场的所有华夏人听懂了，就连朴昌浩三人也听懂了。

    这小子竟然要代表中医，以正统的名义宣战？！

    而且在宣战前，还把这三个家伙手中的百人挑战书给撕碎了！

    根本就没有留任何回旋余地，就是要宣战！

    霸道的口吻！

    狂妄的语气！

    拉风的做法！

    愣是让在场的所有华夏人都感觉热血沸腾！

    这个年轻人是在用实际行动捍卫着华夏中医的骄傲！

    近几年来，高丽国总是以各种无耻的借口、强盗的行径，将华夏的许多文化、名人、节日都给抢走，并且恬不知耻的冠以他们的文化历史。

    这是羞辱！

    这是耻辱！

    此时此刻，叶飞所做的，是捍卫骄傲，抹杀羞辱！

    他答应过曲老，一定要站出来为中医做点什么，所以他站了出来！

    叶飞以前虽然很长一段时间都生活在国外，但他从来没有忘记自己是一个华夏人，是龙的传人！

    所以，他也有自己想要守护的东西！

    不为荣誉，只为大义而战！

    不为名利，只为傲骨而战！

    不为钱财，只为本心而战！

    “宣战！宣战！宣战！”

    一时间，在场的所有华夏人都激动了起来。热血沸腾了起来，都开始振臂高呼了起来。

    声音响彻整个医馆！

    叶飞的宣战无疑是一种赤果果的挑衅，让朴昌浩三人的脸色都阴沉了下来！

    三人面目狰狞，带着怒色！

    随后，三人互相交流了几句。

    而后，那个矮个男子站了出来，大声说道：“小子，你实在是太狂妄了！我要用我们伟的汉医术打败你，我金太宇迎战！！”

    “就你一个人么？”

    叶飞傲然一笑，道：“我觉得还是你们三个人一起上吧！要不然，你会输得很惨！”

    “哼！”

    金太宇冷哼一声，道：“我可是朴宗仁大师的得意弟子，对付你，绰绰有余！”

    “你确定一个人上？”

    叶飞戏谑一笑，道：“好心提醒你，不要打肿脸，充胖子哦！”

    “我确定！就我一个人！”

    金太宇脸色满是愤怒之色，这小子太嚣张，太狂妄了！

    自己必须给他一点颜色瞧瞧，必须击败他！

    “小子，说吧，你想比什么？”金太宇又问道。

    叶飞撇撇嘴，问道：“你最擅长什么？”

    “当然是针灸之术！咱们朴宗仁大师的‘逆天神针’可是出神入化，无人能比的，我虽然只是学了点皮毛，但……”

    不等金太宇继续说下去，叶飞直接一摆手，道：“那我们就比针灸之术吧！”

    “恩？”

    金太宇一愣，“你确定？”

    “确定。”

    叶飞想的很简单。

    既然宣战了，那自己就要在他们最擅长的领域里击败他们！

    “小兄弟，你真的行么？这和家伙的针灸之术很厉害啊！刚才，我就是被他打败的。”

    医馆的一个中年医师走过来，对叶飞说道。

    “放心吧，别说他只是一个人，就算他们三个一起上，我也不惧。”叶飞笑着回道。

    “小兄弟，请问你师承何门何派？”中年医师问道。

    叶飞咧嘴一笑，“无门无派。”

    “啊？！”

    中年医师愣住了。

    “不过，我不会输。”

    叶飞又笑着回了一句。

    “……”

    中年医师都无语了。

    他本以为叶飞敢宣战，那肯定是师出名门，或者是那些中医世家的弟子。

    却没想到叶飞竟然无门无派！

    那他真的会医术么？

    医术又如何呢？

    一切都是未知啊！

    当这个中年医师把这事跟其他几个医师说后，那几个医师都叹了口气，觉得叶飞就是乱来。

    一个无门无派的野医，又怎么可能是朴宗仁弟子的对手？

    “小子，那你想怎么比？”

    这时，金太宇又问道。

    叶飞想了想，又反问：“你们在针灸之术中最擅长什么？”

    “当然是速诊了！”金太宇回道。

    “行，那我们就比速诊。”叶飞点头回道。

    “你确定么？”

    金太宇看向叶飞，道：“待会你可别后悔！”

    “放心，我不会后悔的。”

    叶飞笑了笑，而后扫了眼医馆里的病人，说道：“这里一共有三十八名病患。那我们就比比，二十分钟里，谁治好的病患最多，那就算谁获胜，如何？”

    “可以，我没问题。”金太宇嘴角一挑，说道。

    叶飞点点头，继而说道：“既然如此，这一场斗医，如果你输了，你必须承认我们中医的正统地位！

    而且你们也必须向每一个挑战过的华夏中医馆道歉！诚恳的道歉！”

    金太宇脸色一冷，问道：“那如果你输了呢？”

    “如果我输了，我就承认你们汉医术的正统地位，并向你们道歉！”叶飞淡声回道。

