    正是因为想不到，所以纵然是感觉到可能出现了问题。

    那么，也绝对不会，派出太多的不灭境强者。

    至少，不会一次性，派出千余名以上的不灭境强者出手。

    只要没有达到这个数量，那么就不可能逆转局面。

    退一步来说，纵然是神灵这边，真的是派遣了千余名不灭境的强者，过去探查情况。

    那么，他们两家这边，也有把握，将其阻拦。

    因为，这是他们计划之中，最为重要的一环。

    只有能够拦截住，神灵前去支援的强者，那么才会更有把握，将所有人不灭境的强者，一网打尽。

    到时候，散修之中的不灭境强者，陨落的差不多之时。

    神灵的不灭境强者，也会因此折损一半左右。

    如此一来，可就真的是，没有人可以阻拦他们称霸整个本源界了。

    神灵这边，感受到不一样的情况发生，派出的不灭境强者，就在刚出发的时候。

    上古遗迹入口那边，林清尘已经，跟两位不灭境的赵氏一族强者，正在交手了。

    这一次，林清尘没有借助任何人的力量，没有让麾下的其他不灭境强者出手帮忙。

    因为，现在数量上本来就不占据什么优势。

    可以说，每个人，都几乎面临这一对二的处境。

    现在这个时候，谁都不轻松。

    更何况，散修的战力，远没有世家子弟的战力强横。

    此刻，又在此种境况之下，自然是处于很大的劣势。

    现在这个时候，谁都承受着很大的压力。

    他林清尘，既然出现了，那么就不会让别人来保护。

    若是如此的话，到不如一开始的时候，就不要出现。

    现在林清尘，虽然是化圣境巅峰的境界，跟对方相差了一个大境界。

    可是，此刻的林清尘，冰舞半分畏惧。

    不仅如此，也没有丝毫落在下风的意思。

    甚至于，连上古神器，都没有动用。

    现在，仅凭着身上的圣衣防护，还有手中的本命圣剑攻击。

    林清尘知道，这是一场持久的厮杀。

    所以现在这个时候，虽然自信自己凭着肉身的防御，还有圣衣的防护，可以抗住对方的攻击。

    但是，却也没有近身一战。

    因为林清尘清楚，一旦自己近身交手，那么就会被对方趁机压制。

    本源界这边的强者，最擅长的，还是近身战。

    远程攻击，相对来说，还是弱一些的。

    正是因为了解到这一点，此刻的林清尘，根本不给对方靠近的机会。

    一开始到现在，仗着身法卓然的优势，一直在保持一定的距离。

    以本命圣剑，来攻击对方，阻拦对方接近自己。

    可以说，正是因为如此，两名赵氏一族的不灭境强者，现在都还没有机会，靠近林清尘。

    不过，这种情况，很快就发生了变化。

    就在林清尘，正在对战赵氏一族的两名不灭境强者之时。

    此刻，突然有一人，从林清尘身后出手了。

    林清尘感受到，身后有人袭击而来。

    在这一瞬间，堪堪躲过了这一击。

    当林清尘，看到对方的时候，对方在这个时候，终于开口了。

    “一个小小的圣一境，竟然敢掺和进来，看来是有些本事。”

    “不过，可惜了，没有将来可言。”

    听到此人这一番话之后，林清尘也冷笑一声，开口说道。

    “我当是谁呢，原来是你。”

    “好，既然你出现了，那么我们旧账新账一起算。”

    林清尘，自然是认识眼前之人。

    周家的少族长，周无殊。

    当年，自己在本源界转生渡劫的时候，若不是凌寒焰出现的话。

    当初，他就要死在周无殊的手中了。

    可以说，这算是旧账了。

    这件事情，林清尘可是没有忘记呢。

    至于说新账，那就是之前的时候，周无殊，也曾斩杀过，自己麾下的强者。

    既然如此，现在也遇到了。

    那么，就没有道理，不跟周无殊清算一下。

    “怎么，就凭你，也想跟我交手。”

    “不管之前，我们之前有什么恩怨，你终究不会是我的对手。”

    “别以为，能够躲开一击，就觉得有足够的资本。”

    周无殊，自然是不知道，当年他一言不合，就要斩杀的懵懂少年，就是眼前的林清尘。

    对于这些，他是没有丝毫印象的。

    因为，他得罪的人太多了，根本就不可能，谁都记得。

    现在，也不过问，之前到底有什么仇恨，也不管现在有什么新账。

    此刻，只是表明了一点，林清尘，不会是他的对手。

    就算是之前，林清尘刚刚躲过了一击，那也一样。

    因为，刚刚的那一击，不过是自己随手一击罢了。

    可以说，根本就没有动用全力。

    更何况，现在还有两人，赵氏一族的不灭境的强者，要斩杀林清尘呢。

    现在这个时候，自然是不觉得，林清尘有机会，可以跟自己交手。

    因为，赵家的这两位不灭境的强者，在周无殊看来，都不是林清尘可以对付的。

    在周无殊看来，林清尘不过是借助特殊的手段，比如说身上穿着的圣衣，手中的兵器。

    若是没有了这两样东西，或者说，一旦被近身，那么这些，都将会成为过去式。

    在他看来，林清尘必然会被赵氏一族的两位不灭境强者，用拳头，将其轰杀。

    只要一次，有一次机会，就足够了。

    毕竟林清尘，还不是不灭境的强者，做不到肉身重聚。

    真要是，被打碎了肉身，那么就只有一种可能，死。

    “你们三个，可以一起上。”

    “你看看，小爷我会不会处于下风。”

    “三个废物，你们在小爷的眼中，就是三个废物，知道吗。”

    在这个时候，林清尘所说的话，可以说极其的拉仇恨。

    因为，他就想着，让三人一起出手。

    这样的话，也可以帮其他人，减少一些压力。

    毕竟，这三人的实力，都不弱小。

    若是自己可以牵制他们，那么其他人的处境，就会好一些。

    现在，时间对于自己这边的人来说，尤为重要。

    因为，时间越久，活下来的人越多，那么之后的处境，就会越好。

