    世界上没有白来的午餐，想要收获，前期你得付出才行，这一点，同样适用于皇帝。

    “啧，自己的钱觉得不够用了？朕不是给你派过去几个内务府的官员了？你直接跟他们张口就好。”

    说完，皇帝也就起身，主席台这里的视野也只是宽阔，却听不到具体的声音。当房玄龄淫笑着拿下四个自己早就选定的人才后，其余的官员们也就炸了锅，干脆直接就去找自己挑选出来的人了。

    都是平民家的学子，不可能骤然就给予高官。中书省主事，从八品下，看起来也算入流的官员，但是实际上真正的职权跟打零杂的差不多，属于中书省各部分大佬都能随意指挥的跑腿者。

    磨砺自己的部下，这是任何部门都要做的事情，所以他们许出的官职都不起眼。皇帝既然把官员的任命直接撇给了主官，也就没了插嘴的心思，而是专注的看学生们的反应。

    不过对于平民家的孩子来说，别说从八品下，就是从九品下，那也是官员。脚踏实地的道理，他们都明白，所以没人对自己的职位有任何的意见。

    杨度离开了，所以代表学院招收学生的就是方孝全，老先生只是往那里一坐，顿时就有好多学生围了过去。从泥腿子变成读书人，依旧改变不了他们对于朝堂的畏惧。好多人其实都是抱着进入学院，当一个散官，一样光宗耀祖的想法。

    就在别人为自己的将来奔走，到朝堂各位大佬那里毛遂自荐的时候，李义府却缩在角落里，拿着一份公文双目出神。

    别人都是被三省六部九寺直接招揽，到了自己这里，得到的却是吏部的任命。

    卓县知县，这是个啥？老子费尽周折的扯上工部尚书李大亮的推荐，进入学院苦读到现在，就得了个知县？

    李义府狰狞的神色，自然被李承乾看到了。

    “怎么了？对自己的任命不满意？”

    听到太子的声音，李义府赶紧收起哭丧脸，拱拱手说：“学生怎敢不满意? 一介布衣能够直接成为知县? 算得上是抬举了。可是殿下，朝堂内部暂且不论? 就是草原也缺少官员? 为何到了学生这里，就变成了内地的知县？学生问了好多人? 只有学生一人如此啊。”

    那不是废话吗？李承乾微微一笑，坐在椅子上? 说：“知道你在想什么? 觉得自己的同学，要么在三省六部担任小吏，京官不说，还有机会升迁? 要么前去草原? 能够建功立业，到了自己，就要老死山村了？”

    李义府想了半天，才僵硬的点了点头，心里的想法被人揭穿后? 遮遮掩掩才是最愚蠢的，还不如趁早认了。

    伸脚踹了李义府一下? 李承乾恨铁不成钢道：“知不知道，这是吏部抬举你呢。京官确实能直接升迁? 可是你怎么不想想升迁的难度？草原确实能够建功立业，可你怎么不想想有多艰苦？知县怎么了？这可是吏部为你精挑细选出来的地方。卓县位于蜀中? 却穷困不堪? 就是需要一个聪明的知县? 能代领他们致富。再说，卓县离你老家不远，光宗耀祖的事情，自然得离家近一点。

    别人担任京官，都是从八品上甚至从八品下开始做起，到你这里直接成了正七品下的知县，两三级的差距呢，别给脸不要脸。要知道你的论文也是上上的评分，要不是上上，你觉得会给你开一个特例？”

    李义府羞愧的拱拱手，拿着吏部的文书离开了。道理是这么个道理，可是他总觉得哪里不对劲。

    是哪里呢？

    忽悠好了李义府，李承乾就见邱海清在李大亮的纠缠下走了过来。工部还不知道他已经加入东宫体系的事情，所以正在竭尽全力的劝说他加入工部。上上和特优评分的人一共就那么几个，工部要是能捞到一个可是很有面子的事情。

    “李尚书，别说了，邱海清已经是孤招收的人才，你要跟东宫抢人不成？”

    看到太子，李大亮这才放弃，开始寻找下一个相中的人。甚至没有时间看看李义府怎么样了。

    邱海清咧着嘴站到太子身边，怎么看怎么欠揍。不过，他的成绩是他自己换来的，怎么嘚瑟都不为过。

    “好了，嘚瑟一会儿也就成了，不知道自己这样的行为很恶心？明天冯智戴就要南下，本来孤是想让你们一起南下的，可是看你这个臭德行，还是再给你一个月的假期，回老家给祖宗上柱香吧。假期结束，再去岭南。”

    赶走邱海清后，看着大堂里的这些学生，李承乾都忍不住想要收拢几个。人才难寻啊，要知道会算账的掌柜，都是稀缺，收几个学院弟子管理产业，是很好的安排。

    “别想了，草原上要派遣很多的官员，杨度先生又跟朕说不能招收太多，朝廷都不够用，你就别动歪心思了。”

    皇帝不知道什么时候出现在身边，吓了李承乾一跳。

    已经收拾好仪表的杨度，跟在皇帝身边，笑道：“这还只是第一批毕业生，很快，第二批毕业生也要开始行万里路的过程了，老夫很期盼下一期学子，也能跟现在这些孩子一样。”

    李世民笑道：“会的，只要对草原的政策有效，广袤的草原上还有很多的位置出现，朝中总有前朝老臣辞官甚至卒于任上，新旧交替的时代，朝廷很是需要人才啊！”

    看了一眼大堂里的学子，李世民长长的舒了一口气。

    在这个关键时期，出现了一个顶替世家勋贵拆分朝堂权力的道路，如何不让他欣喜？

    背着手，今天一整天都能休息的皇帝自然不愿意老早的回去，而是准备在学院里逛逛。

    不打扰皇帝的雅兴了，换了一身衣服后，遣张赟把衣服送回东宫浆洗，李承乾就带着几个侍卫去了养殖场。

    耿不曲传来消息，他已经把两百人挑选出来了。

    现在的养殖场跟最初的规模比起来，不知道大了多少。养殖场的出现，彻底的占据了长安周边的肉类市场，好多干不下去的屠户，也没有因此失业，而是被养殖场招来打工，工钱比他们自己干还要丰厚。

    现在干活的人里面已经没有年老的宫女宦官了，养殖场不远处的一个村子，住的都是这些人，凭借养殖场的接济，他们能够无忧无虑的静候人生的终结。

    廖忠还是养殖场的管事，见太子来大喜，立刻就吩咐手下人去准备饭菜。

    走进养殖场，把所有人都支走后，李承乾才看到了耿不曲和暗卫的两百人。

    两百人的敢死队啊。

    “殿下，这二百人愿意为殿下驱使，老奴答应了他们，这一趟回来，就放他们自由。”

    阶级的社会就是这样，好多时候自由需要用命来换。

    走到这两百人面前，李承乾咳嗽了一声后才说：“孤给你们最后一个机会，不愿意去的，孤不强求，可以站出来，孤保证不会有人说你半句的不是。”

    等了半晌，没一个人站出来。

    李承乾点点头：“还行，说明你们的心智还是很坚定的。你们这一路，风霜雨雪都是小事情，最怕的就是遇到野兽甚至跟野人短兵交接，你们有这样坚定的信念，孤对你们能抵达那里，又多了一分信心。不过孤要跟你们说好，孤也只是在胡人的古籍中看过描述，不能确定要你们找的东西是不是存在，所以，你们扑空的可能性也很大。

    不过，成与不成，孤都算欠你们的。只要你们能回来，就是大功。这么说吧，你们要是没找到，回来了，孤依旧放你们自由，可你们若是成功了，孤保证，你们每个人都能获得至少一万贯的奖励！”

    前面的话没有引起丝毫反响，但是“一万贯”的赏赐，顿时让场间的呼吸粗重了起来。没人能忽视一万贯，皇帝都不行。要知道商人中，资产过万贯的，都是大佬级别的了。

    为首的一个刀疤脸的男子拱拱手说：“殿下放心，我等一定会竭尽全力完成任务，只是，不知道您究竟让我等寻找什么东西？”

    “要你们找的东西，不管是图样还是介绍，都在这里了。你们不仅要找到，其中几样还需要合适的运输方式，才不会死掉，甚至你们还要在过海之前种一次，收获了才能带回来....”

    拿出自己早就准备好的攻略，李承乾交到了刀疤脸的手里。

    刀疤脸并没有因为自己等人拼死拼活只是为了几样种子而迷惑，而是在耿不曲的讲解下仔细的记忆起来。

    等刀疤脸等人彻底记住以后，李承乾才说：“等孤给你们准备好的装备送过来，你们就出发吧。现在出发，估计在寒冬，你们才能抵达这个叫白令海峡的地方，孤不知道这一路上有多艰难，只能祝愿你们所有人，都能平安归来吧！”

    说完，李承乾就转身离开。

    耿不曲何等的精明，跟在后面开口说：“殿下，您给他们设置的奖赏已经足够了，这也是他们心甘情愿接受的，您用不着过意不去。”

    李承乾谈了一口气说：“或许孤真的没有干大事儿需要的心态，不过，他们要是能成功，一万贯的赏赐，实在是寒颤。你回去通知剩下的暗卫成员，也开始做准备吧，估计用不了多长时间，吴中会稽那几家就该有能做主的人到长安来，银行，也该建设起来了。”

    在养殖场吃了一顿饭后，李承乾才坐上马车，返回东宫。

    躺在马车的车厢里，一股子无力感，就像是从骨子里渗透出来，扩散到全身百骸。

    做事情就是这样的，单单是幻想，好像什么事儿都跟剔牙一样的简单，可是真的做起来，才会发现现实中充满了各种阻碍。为了完成一件事，要付出的心力是跟事情的繁琐程度挂钩的。只看到别人的成果，却忽略掉别人努力过程的人，才是最可恶的。

    “天才太子”的名头，想要背负，足够艰难啊！

    摇摇晃晃中，不知不觉的就进了长安城。

    才要起身看看外面的风景转换一下心情，却不防马车停了下来。

    过了一会儿，大福的脸就出现在车厢里：“殿下，公主说，娘娘要出宫，到学院看看陛下，苏家小姐今日被皇后娘娘招进宫里，要留宿一晚....”

    “知道了，孤这就回去。”

    自认不是轻易犯花痴的人，李承乾在这件事上察觉到了浓浓的不对劲。

    按理说，自己上次所为，不可能瞒得过皇帝老爹他们，怎么今天又出现机会了？未出阁的小女子，是这么容易就能在外留宿的？苏媛虽说长得漂亮，性格也文静，可是不至于让皇后老娘这般爱不释手吧。

    此时的李承乾，觉得自己就像是闻到鱼腥味的黑猫，明明看到了包裹着鱼肉的捕猫笼，可是还是忍不住一次次的去试探、试探，最后整个身子都钻进去。

    回到东宫后，李承乾并没有着急，而是派卑贱者联盟的人刺探情况。

    毫无疑问，皇后确实离开皇宫，准备去学院行宫跟皇帝一起过夜，苏媛也确实被留在了皇宫，如今就在长乐那里。只是，后宫是皇帝老爹的地盘啊，虽说是当儿子的，可是后宫除了老娘以外的雌性生物，自己都不能沾染一点。想要过去是不可能的，所以只能祈求长乐有办法能把她带过来。

    看出太子的疑虑，方胜凑过来说：“殿下若是想，老奴可以找几个人，想办法做到这件事情。”

    感受到方胜话语里的坚定，李承乾连连摇头说：“得了吧，为了一件小事搭上几条人命不划算，等着吧，长乐应该会有办法的。”

    劝退方胜后，李承乾趴在桌子上，第一次觉得时间过的这么慢。

    卑贱者联盟是隐藏的力量，不到真正危机的时刻，不能动用。要说皇帝不知道这个组织的存在，李承乾是不相信的。或许，皇帝没有挥动屠刀的原因，就是这个组织的初衷只是让出宫的老宫女、老宦官能过得好一点，而且没有做一件出格的事情。要是他们敢越界，甚至只是触碰到禁忌的边缘，绝对会被严厉打击的。

    夜色已经降临，到了吃晚饭的时间，李承乾却没有一点的心思，简易的餐桌就摆在书房里，香是很香，可是....

    就在李承乾准备放弃，吩咐前门侍卫关闭宫门的时候，张赟跑了进来，抱拳道：“殿下，长乐公主送过来一份礼物，说是怕冷，需要直接送进您的书房才行。”

    “啥？带过来吧。”

    过了一会儿，四个宫女抬着一个大箱子走进了书房。长乐的贴身宫女小云指着箱子说：“殿下，公主说了，这份礼物只能借给您一晚上，明天一大早要还给她的。奴婢等人今晚就住在东宫，还望殿下恩准。”

    “准了，你们下去吧。方胜，给她们安排住处，好好款待。”

    说完，李承乾在柜子里掏出一根金条，丢给了小云，乐得小云连连蹲礼：“谢殿下赏赐。”

    在把所有人都赶走以后，李承乾才走到箱子边。

    好大一个箱子，而且要四个宫女来抬，说明里面的东西还是挺贵重的。

    看到箱子上一根手指粗的空洞，李承乾顿时笑了，还真是贵重啊！

    敲敲箱子，李承乾笑道：“里面有人不？”

    没有回应？可别是憋坏了。

    李承乾赶紧打开箱子，可是看到里面的场景后，顿时笑到肚子疼。

    他的猜测还是没错的，里面拥着被子蜷缩着的，果然是苏媛。只是，这丫头现在气息悠长，明显是睡着了。

    这都能睡着，李承乾真是不知道说什么好了。

    有老君观的前车之鉴，李承乾只能伸长了手拍拍她的脸，脑袋是一点不敢凑过去了。

    拍了两下，苏媛才睁开眼，迷茫的看了看周围的环境，当看到李承乾后，顿时就脸红了，扯着被子就往脸上捂。

    “行了行了，不就是睡着了吗，我之前去张亮家拜访，刚出门就睡着了，结果就在张家，躺在马车上睡了一个上午呢。”

    听太子这么说，苏媛才终于长舒一口气，从箱子里坐了起来。

    “长乐那妮子说让我躲在箱子里，玩一个游戏，我就猜到会是这样了。虽说皇后皇帝都不在，可是咱们这么办，是不是太危险了啊。”

    李承乾笑道：“是挺危险的，不过就我看来，母后应该是故意这么干的，就算发现了，大不了我一力承担呗。”

    说完，李承乾伸出手，拉着苏媛站了起来。

    小心翼翼的爬出箱子，再次打量一下周围，当看到香草得时候，苏媛顿时开心起来，走到书桌边看香草生长的如何。

    “怎么样，我养的不错吧。”

    “嗯，很好，比我养的还要好。上次的纸条，是长乐让我这么写的，你可别误会。”

    “要是分不清是谁的口气，我得多笨啊，猜一猜就知道这话是怎么回事儿了。”

