    “哈哈哈，我逃出来了！”

    宛如雷云般的空间风暴中，一个绿色的光团浮浮沉沉，正是用魔法护罩包裹身体的旅者。

    此时此刻，他不再处于邪能聚合影响心智的疯狂模式，肤色虽然依旧惨白，但邪异气质已经消失，神态恢复了正常，只剩下满脸的心有余悸与不甘心。

    为了埋伏克洛蒂，旅者找来了这些年在次级维度结识的朋友，满以为加上自己总共四个超A级，借助主场优势，再不济也能逼退暗帝。

    然而现实给了他一个大嘴巴子。

    克洛蒂太强了，本身就是超高危异能，开发程度到了很高的层次，大范围攻击力强到爆表，通过暗能量模拟类似微缩宇宙爆炸的现象，干翻了整个邪能聚合次级维度，从内部胀破空间壁。

    如果仅仅是个人强大就算了，他们几个超A级虽然不敌，想跑还是有机会的，然而最让旅者绝望的，就是克洛蒂手里有宇宙宝物，而且是好几个！

    身为帝国嫡系、元首亲卫，克洛蒂从来不缺宇宙宝物，而且不需要兑换，帝国为了方便他执行任务，主动从仓库里拿出不同的宇宙宝物交给克洛蒂使用，就像是配给的军械一样。

    这次前往次级维度执行任务，克洛蒂从帝国的仓库里提了五件宇宙宝物，对战力大有裨益，全力出手，直接干死了三个还未达到52000能级界限的助阵超A级。

    只有旅者因为与次级维度结合的关系，趁着老婆炸了，借助入侵的空间乱流随机穿梭，逃出生天。

    邪能聚合没了，他以后无法召唤，导致战力暴跌，变回了原有水准的超A级，多年的努力成了白给，他心痛得无以复加，仿佛心脏都皱成了一团。

    但也因祸得福，敌人无法再通过邪能聚合追踪自己，只要藏得好，那就安全了。

    “活着就代表还有机会。”

    旅者心里充满劫后余生的庆幸。

    而且不是没有东山再起的希望……

    旅者低下头，摊开手掌，一块形状不规则的紫绿色碎片静静躺在掌心，质地犹如玻璃一样。

    这是邪能聚合的源能碎片，只要用特殊方法栽种在次级维度世界，便有几率重新长出一个新的邪能聚合，只是需要花费很长时间。

    “只要避开赤色帝国的追杀，等到他们放弃，我就有充足的时间恢复实力，看来我得在次级维度世界躲上几十上百年了……幸好我的寿命还很长。”

    旅者暗暗松了一口气，摆脱失败的阴霾，让自己重新振作起来。

    大难不死，必有后福！

    就在这时，空间风暴之中，陡然出现三道空间壁裂隙，不知道通往哪些次级维度。

    在空间风暴内部，遇到空间壁裂隙就等于遇到了出口，否则只能迷失在空间乱流之中。

    “竟然这么快就碰到出口，看来要转运了。”旅者眼神一亮，没有犹豫，直接选择了其中一道裂隙，径直飞了进去。

    下一刻，眼前世界一变，变成一个千疮百孔的次级维度，内部是无数个破碎的黑色浮岛，死寂一片。

    旅者穿过空间壁，跌入这个次级维度，还不等他高兴自己逃过一劫，便一眼看到，维度内一男一女两人正愣愣地抬头望着自己，没有佩戴机甲头盔。

    看清楚两人的模样，旅者的笑容僵在脸上，猛地骇然失色。

    黑星与龙座！

    我尼玛，他们俩为啥会在这里？

    才躲开一个狠的，怎么又撞上一个？！

    旅者眼珠都差点瞪出来了，来不及思考原因，立马刹住下坠的身体，赶紧沿着原路返回，冲向上方的空间乱流。

    “别跑！”艾默丝立即反应过来，伸手猛地一拽，雄浑的力场抓住旅者妄图逃跑的身体，将他拉向自己。

    旅者本就是重伤状态，而且失去邪能聚合，承受了反噬，此时状态极为糟糕，根本挣脱不开艾默丝的立场。

    “我不能倒在这里！”旅者暗暗发狠，不顾后果用秘术刺激伤疲的精神，让魔力高速运转起来，快速施法。

    一道传送门的雏形迅速在身旁雏形，飞速成型。

    然而还不等他完成施法，一股突如其来的禁锢力场，打断了他的法术。

    下方，艾默丝平素慵懒的眼神陡然变得锋利，遥遥瞪视着旅者，一圈力场波纹从她眉心砰然绽放开来。

    嗡！

    力场·龙之凝视！

    旅者的身体瞬间定在了半空！

    不等他做出应对，眼前便是一花，艾默丝通过虚空穿梭闪现到他面前，抬起手掌，轻轻摁在了他的脑门。

    下一刻，狂暴的力场从艾默丝掌心喷涌而出，灌入旅者体内。

    力场·应力撕裂！

    旅者体内的力场，猛然向着四面八方拉扯，方向不同，形成无数股相互作用的力。

    咔擦擦擦——

    旅者耳畔响起体内无数骨骼、肌腱被扯碎的声音，剧烈的疼痛轰然爆发，席卷他的每一根神经，让他无法控制自己疼痛到扭曲的面部表情。

    噗！！

    旅者全身各个部位，砰然炸开一朵朵血花，将他染成了一个血人，张大嘴发出无声的惨叫嘶吼。

    本就严重的伤势，顿时雪上加霜。

    这时，艾默丝眼神透出冷冽的光芒，高高抬起一只长腿，高浓缩的力场在小腿上凝聚成了无比锋锐的切割力，猛然下劈。

    力场·龙斧！

    刷！

    艾默丝的长腿从旅者的右肩斜斜劈进去，犹如热刀划过黄油，直接将旅者的手臂斩了下来！

    她不给旅者任何反抗的机会，趁势踩着旅者脖子，轰然落在下方一座破碎的黑色浮岛上，将奄奄一息的旅者死死踩在脚下。

    这时，韩萧才不紧不慢飞了过来，惊奇看了一眼表现凶残的艾默丝：

    “你怎么突然这么残暴了，不像你啊。”

    艾默丝也不回头，只是盯着脚下的旅者，淡淡道：“他在海拉遭到围攻的时候，过来袭击黑星行宫，当时我还没想明白，后来才大概猜到，他是想引出你的主宰分身，分担你救援海拉的精力，只是你有先见之明，叫我坐镇黑星行宫，这才没让他得逞。”

    面对旅者，艾默丝毫不手软，不仅因为他与那些妄图害死海拉的敌人是一伙的，还因为这些人让韩萧不得不付出燃烧潜力的代价。在她看来，韩萧对此闭口不谈，是不想让海拉愧疚，艾默丝理解韩萧的做法，但她不会真的忘记，一直把此事放在心里。

    这次过来次级维度世界旅游，主要是陪韩萧散散心（在她看来），但未尝没有找旅者算账的企图。

    此时新仇旧恨一起爆发，艾默丝一出手便是雷霆万钧，没有丝毫犹豫。

    韩萧啧啧两声，蹲下身看着重伤的旅者，乐呵呵道：

    “哟呵，今天是什么日子呀，运道好顺啊，我本来想找你算账，没想到你自己送上门来了。”

    旅者脸色涨红，青筋绽露，透着一股憋屈与怨愤。

    好不容易逃出暗帝的魔掌，竟然又撞到了黑星的枪口上。

    才出虎穴，又入狼窝！

    心态大起大落，旅者现在整个人都颓了，连骂命运不公的精力都没有。

    时运不济，他无话可说，只能在心里长叹。

    这就是气运，是天要亡我啊！

    韩萧看了看旅者身上被暗帝打出的伤势，好奇道：“你是遇到什么人了，竟然受了重伤？”

    旅者闭口不言，一副视死如归的神情，在没被邪能聚合影响思维的时候，他还是挺正常的，既然知道自己绝无幸理，他也不求饶。

    “哟，整得还挺有骨气，”

    韩萧眼珠一转，轻声笑道：“只是不知道你死了，星弧文明会是什么反应，你不用否认，我既然能准确叫出你效力的文明，就自然是有铁证。”

    话音刚落，旅者猛然神色大变，一脸难以置信，骇然望向韩萧。

    他在外界活动，都是以中立阵营做伪装，接受不同文明的雇佣，以此掩盖他隶属某个超星团文明的事实，真实身份一直以来都是他的秘密，而星弧文明就是他暗中效力的超星团文明，外界对此并不知晓。

    这样一来，无论他做什么事，都牵连不到文明的头上去，也是他能放心搞事的原因。

    可现在，一直隐藏的身份突然被韩萧叫破，旅者大惊失色，心神大乱。

    他下意识想否认，但是听韩萧笃定的表情和语气，显然是掌控了证据，不是在诈他。

    “你、你为什么……”

    “我为什么知道？”

    韩萧接过话头，露出一抹蔫儿坏的笑意，戏谑道：

    “这都是索罗金告诉我的。”

    他本来只是习惯性甩锅，然而旅者的反应却出乎他的意料。

    “果然是他！”旅者咬牙切齿，“被他察觉到破绽了，高层不该和他合作的！”

    嗯？这里面真有索罗金的事？韩萧反而愣了一下。

    他还以为是超星团文明自作主张，想要浑水摸鱼激化三大文明的矛盾，却不知道旅者前来袭击黑星行宫，真的与索罗金有关。

    好像一不小心发现了有意思的内幕……

    韩萧心念电转，表面不动声色，笑道：“既然我知道你的来历，你还是乖乖交待一遍事情过程吧，不然你知道后果，你的账都会算在星弧文明头上，而我或许可以帮你。”

    如果旅者孑然一身就算了，他能够慷慨赴死，可根据前世的资料，旅者对星弧文明忠心耿耿，现在暴露了牵挂，登时被韩萧抓住了把柄。

    而且，旅者深恨索罗金把此事告诉黑星，更担心他告诉更多人，干脆坦白索罗金的合作协议。

    这不仅是妥协，他更是试图用这种方式，引发黑星对索罗金的仇恨，说不定可以借刀杀人，除掉索罗金。

    旅者一五一十说了一遍，韩萧这下才明白了事件背后的隐情，眼神闪烁不止，捏着下巴，低声沉吟：

    “索罗金……原来说动超星团同盟的人是你啊，你才是那个想要浑水摸鱼的家伙，而且站在超A级统一战线的对立面……”

    联系旅者曝光的内幕，再加上前世有限的资料，韩萧暗暗冷笑，大概明白索罗金的真实意图了。

    什么维护宇宙平衡，什么超A级该懂得知足，什么站在群体的立场，都是冠冕堂皇的狗屁，不过是野心家的旗号。

    往上走的路子有两条，一条是自己发展到更高层次，另一条是减少竞争对手，索罗金就是后者，在韩萧看来，这家伙巴不得全宇宙只剩下个位数的超A级，无非是想独占特权。

    高级战力越少，他的阻碍就越小，所以理所当然的，他想要减少超A级的数量，于是利用高级文明设置的阵营差别，挑起超A级之间冲突。

    韩萧其实一直警惕着索罗金，只是拿不准他的图谋，现在正式知道了索罗金的目标，等于曝光了一个藏在暗处策划阴谋的强敌，以后就可以做出针对性的准备了，念及于此，他的心情松快了许多。

    收起这些盘算，韩萧指了指旅者的伤口，问道：“那你的伤是怎么回事，是什么人在追杀你？”

    旅者悲愤地瞪了一眼韩萧，咬牙道：“就是你们赤色帝国的暗帝！”

    “咦，他也来了？”

    韩萧惊奇，想到暗帝卸任元首亲卫队长的情报，便恍然大悟。

    看来是帝国元首不满光辉与虚灵的再次合作，再加上闪耀世界与进化图腾的问题，所以想要在高级战力方面进行立威，于是让暗帝出马，追杀敌人，以此警告心怀不轨的组织……说起来，对暗帝这种级别的巅峰超A级，亲卫的岗位反而是一道枷锁。

    听到克洛蒂轻易解决了旅者的埋伏，韩萧不禁暗暗赞叹。

    ——不愧是三大文明王牌“暗影导”组合的成员，果然犀利。

    韩萧想了想，激活皇者机甲的通讯系统，找到赤色帝国A000号前哨站，拨了过去。

    次级维度不比主宇宙，没有量子网络覆盖，许多地方都是无信号地带。不过韩萧自带超大范围的量子基站，而克洛蒂穿戴的次级维度机甲是帝国专用型号，配备了特制的定向通讯设备，可以和帝国前哨站联系，用来防止失踪。所以韩萧干脆打给帝国驻次级维度的基地，以此作为中继器，让其转接克洛蒂。

    因为旅者是暗帝的任务目标，韩萧觉得有必要通知一下克洛蒂，否则人家误以为旅者逃了，还要在次级维度世界里浪费精力，傻乎乎找人。

    等了一会，通讯终于接通，面前显现出克洛蒂远程投影，他正皱着眉头。

    “黑星？你找我做什么？”

    同为帝国之柱，可由于职责与身份的差异，几十年来，两人交流十分有限，彼此关系一般，没有其他的交情，只是来往仅限于工作的同僚。

    “旅者在我这里，被我抓住了……”

    韩萧把事情简略说了一遍。

    克洛蒂听完，言简意赅回复：“我马上过去一趟，亲眼确认。”

    “好吧。”韩萧顿了顿，把坐标发给暗帝。

    克洛蒂点点头，缓缓道：“对了，旅者逃跑的时候，带走了一块邪能聚合的源能碎片，你仔细找找，应该还在他手里。”

    说罢，他的远程投影消失，挂断了通讯，没有寒暄的意思。

    “真高冷。”韩萧嘟哝了一句，这才扭头望向旅者，伸手道：“源能碎片，拿出来吧。”

    旅者咬牙，心不甘情不愿，掏出邪能聚合的源能碎片，就像把自己的老婆交了出去一样，脸色难看得发绿。

    韩萧接过来，拿在手里细细把玩。

    这是旅者召唤邪能聚合的钥匙，就像暗影提灯的灯芯一样，通过源能碎片这个媒介，发挥出所属次级维度的特殊能量。

    可惜如今邪能聚合没了，这枚源能碎片只能充当火种了，不过想到旅者附体后的狂乱状态，他也没打算成为邪能聚合的新郎。

    韩萧收起这个战利品，暗暗思考如何处置旅者。

    按照他的意思，当然是封进时空琥珀最好了，不过暗帝的任务是杀了他，而艾默丝似乎也不想善罢甘休。

    嗡！

    正在他思索的时候，在场三人的感知同时一动，察觉到陌生的信号出现。

    三人同时扭头望去，只见远处空间壁绽开，吐出一支小型舰队。

    还不等韩萧三人疑惑，这支舰队稍稍辨认了一下方位，便调头向三人冲了过来，气势汹汹，来者不善。

    主舰指挥室中，罗紧紧盯着屏幕上一脸疑惑的韩萧，沉声喝道：

    “这次没错了，那就是黑星！全舰听令，锁定目标，准备开火！”

