    若不是当初自己看到了齐真的心机，齐真就得手了。

    冷枭那淡漠的话，仿若刀子戳了一下骄傲的齐真，令她非常的不舒服。

    “难得看见大名鼎鼎的冷枭，跟一个护士在一起聊天，我想不只是我惊讶，换做任何人都会惊讶的。”

    冷枭嗤笑：“我的事，外人还是少管得好，小心祸从口出。”

    齐真眯了眯眼，自以为是的人，等她跟贺逸在一起了，冷枭又算什么东西。

    齐真准备抬脚离去，但姜若悦的背影，让她感觉很熟悉，她就抬脚向姜若悦走去。

    越来越逼近的高跟鞋声，让姜若悦心跳加速，齐真是看出她来了？

    冷枭抬手，挡住了齐真继续前进的脚步：“我喜欢的人，你也要看看样子？”

    “你喜欢的人？”齐真疑惑。

    “很稀奇？”

    “确实很惊讶，毕竟谁能想到，从来都是孤身一人的冷枭，会喜欢上一个小护士呢。”

    “惊讶归惊讶，但我丑话说在前面，她比较害羞，你要是把人给我吓跑了，我可不管你有谁撑腰。”

    齐真往后退了一步.，冷枭这种人逼急了真的是什么也干得出来。

    “既然如此，那我就不打扰你们培养感情了。”

    吃了冷枭的冷箭，齐真抬脚快步离开了这，只觉得气愤。

    这个冷枭是她生命中的克星。

    有一次，贺逸因为应酬，喝了不少的酒，她就动了歪念，给贺逸下了药，她知道一旦发生了关系，生米煮成熟饭，加上唐萍对她的青睐，就算贺逸还是对他没有感觉，她也可以嫁给他。

    可就偏偏那么不巧，冷枭冒出来了，拿走了她的那杯酒。

    当时她大窘，又气愤，冷枭坏了她的好事。

    也因此，自己在其他人眼中，还不错的形象，在冷枭这大打了折扣。

    齐真彻底走远，姜若悦才心有余悸的转过身来，跟冷枭挥了挥手：“冷大哥，我先进去了。”

    姜若悦跑到了贺逸的病房门口，小心翼翼的往里面看了一眼，里面只有一个医生在给贺逸做检查，姜若悦才进去了。

    她现在必须非常小心齐真。

    姜若悦前脚进去，门口的保镖就嘀咕道：“我发现，这些护士，就属她跑得最勤了，一会儿又往少主房里跑。”

    “哎，管她的，总比那两个一有时间就偷着耍手机的好，要是耽误了少主的病情，谁也担不起这个责任。”

    听了保镖的嘀咕，姜若悦汗颜，快步来到贺逸的床边。

    医生就看向了她：“你来得正好，把少主的伤口用消毒水洗一下，然后把这包药粉撒上去。”

    姜若悦立马照做，倒了消毒水出来，用棉签沾着小心翼翼的给贺逸的伤口清洗了起来。

    消毒水接触伤口，那种火辣辣的感觉，让贺逸的胳膊轻轻颤了颤，姜若悦心疼极了。

    医生走后，姜若悦就小声凑到他耳边，“老公，是不是很疼？我再轻点。”

    一股独属于她身上的木瓜味的清香袭来，仿若抚过贺逸混沌的思绪，贺逸疲累的睁开眼睛。

    “没事，你别紧张。”

    真是个傻姑娘，她的动作已经非常轻了，消毒水碰到伤口的那种火辣感，是根本无法避免的。“你刚才去把我醒来的消息，告诉冷枭了？”

    “恩恩，你说可以告诉他的。”

    “不是让你少来我这，怎么不听话？”贺震天随时可能会来他的病房，她在这，很危险。

    “我会很小心的。”

