    皇上这时也是眉头紧皱着，对于皇后的表现，他也有点不悦。

    他目光冷冷的看向了皇后道：“皇后，你到底是什么意思？你有什么话就说，别在这里拐弯抹角的！”

    皇后听到这话，心里也是微微一颤，本来是很想说，可是想到那种后果，她又不得不将那口气给咽下道：“皇上，臣妾只是认为这世上的事情也太巧合了，怎么就让她遇到了神医，神医医治好了她就不见了，臣妾只是觉得这未免也太巧合了一点。”

    叶天心闻言，也是立马就开口道：“皇后娘娘，那您还真是想的太多了，臣女可没说神医消失不见了，神医他只是去云游四海而已，这凡事都得讲究缘分，臣女有幸遇到神医，那也是臣女这辈子的缘分，也许臣女也没想过他会将我给医治好，臣女很感激他，只望有缘再会了！”

    她的这话说的也是非常的有道理，让人也不得不服。

    皇后面色就显得有些尴尬了，因为皇后也没想到这小丫头竟然这么的能言善便，巧舌如簧，看来果然不是一个善类。

    皇上这时也是意味深长的点了点头道：“说的也是，这凡事都得讲求缘分，皇后啊，你也别整天疑神疑鬼的成何体统？”

    毕竟叶相还在这里，难道还嫌不够丢人的吗？别人不知道，但叶正德的为人他还是比较了解的，叶正德本就比较正直，也不像是一个会说谎的人。

    不过叶天心说的这些话，倒也让皇上觉得挺欣慰的，看来这丫头不仅不傻了，而且还变的能言善辩，看来天机老人的预言果然没错。

    就单凭从这两句话中，和她镇定的神色，就能看出她挺有魄力的，一般人估计跟皇后说话以及见到他都已经吓得腿脚发软，战战兢兢呢，哪里还能像她这般面如常色的跟他们说话！

    皇后听着皇上的话，也是心虚的低下了头道：“皇上说的是，是臣妾鲁莽了。”

    皇上闻言，也不想跟她一般计较了，又转眸是面带微笑的看向了叶天心道：“天心，你和太子之间的婚约也快到了，你有没有什么想要的东西，给朕说说，这样都可以送给你，就当是送给你和子麒之间的新婚贺礼。”

    皇后这时心里都快气的冒烟了，皇上居然还要送这冒牌货的贺礼？可惜偏偏真相又不能给说出来，真是犹如哑巴吃黄连有苦说不出呀！

    叶天心是面色平静的看向皇上道：“回禀皇上，天心并没有什么需要的东西，只是有件事情需要告诉皇上。”

    其实她根本就没有想过要嫁给太子那渣男，而且她也知道太子那渣男也不想娶她的，现在皇后和太子都已经对她起疑，她嫁过去也是自讨无趣吧？

    何况她怎么可能会嫁给一个杀死这身子原主的仇敌呢？

    今天不管怎么说，她也要将这门婚事给退掉，退而求其次的成全墨子麒和叶天雪两个狗男女！

    不知皇上和皇后知道那件事情，会不会特别的生气呢？

    想到皇后那吃瘪的表情，就挺有趣的！

    皇上挑了挑眉道：“何事？但说无妨。”

    就在叶天心准备开口的时候，突然门口太监公公突然来到了皇上的面前，是小声道：“启禀皇上，冥王殿下来了，这宣还是不宣呀？”

    皇上再次皱眉，迟疑了一会儿道：“宣！”

    本来也就没什么大事，若现在避之不见，真有点说不过去。

    在一旁的叶天心自然也是听到了这话，那一颗心也是七上八下的跳了起来，冥王？冥王他来这里做什么？

    她真要疯了，她现在最讨厌的就是见到这个忘恩负义的男人了，毕竟她也害怕被他认出来！

    被他认出来可就不好了，谁叫这男人武功是十分的高深，还挺机智的，也不是很好对付的那种。

    虽然她并不畏惧，又经过这几次的交手，她也差点栽倒在他的手上，若不是她机智，恐怕就被他给抓到了。

    关键是这个男人还知道她身上背了一条命案，就是她杀了李御医的。

    她越想心里就越有些焦躁，可是这时也挡不住男人进来的步伐。

    他步履矫健，一步一步的朝她靠近。

    墨北冥在看到叶天心的背影时，深邃的黑眸也是闪过了一抹深意，不知为何，总觉得她和那个女人有几分相似。

    但一看面相，又完全不是，毕竟她脸上没有伤，而且就是他曾经见过的傻女无疑。

    “臣弟见过皇兄。”

    “九皇弟不必多礼，九皇弟你来得正好，你看看这就是天心，她已经恢复了正常，朕想让她和子麒如期举行婚礼，你意下如何？”

    墨北冥听到这话，深邃的黑眸也是一抹幽光闪过，稍纵即逝，让人根本无法察，他面色平静，薄唇轻启，声音冷冷道：“皇兄婚约如期而至，也算是了却了父皇的一桩心愿，当然是好事。”

    皇上闻言，也是高兴一笑：“好，那就这么定了！”

    皇后瞳孔微微一缩，特别是看到皇上如此欣喜时，那心里边可是一万个不愿意，她又怎能让这个冒牌货嫁给子麒呢？偏偏冥王在这里，她就更不好开口了，只是心里边的那一颗大石是不由悬了起来。

    叶天心也是服了，怎么她的婚姻还成了他们说了算的了，还有她的话还没开说呢？

    这皇上就这么忘记了吗？

    这时她也忍不住开口道：“皇上，臣女的话还没说呢？”

    她此话一出，皇上和冥王都不由转头看向了她，皇上也是淡淡的扫了她一眼，“说的也对，朕差点给忘了，你有什么话要说就说吧？如果是需要什么赏赐，或者对婚礼有什么要求，你都可以说出来，朕都可以满足你。”

    看得出来皇上对于这门婚事也很满意，所以才对叶天心如此的大方开口。

    毕竟是天机老人的预言，皇上又怎会不乐意呢？只要娶了她，太子将来就是稳坐天下储君之位了，这才能够让他放心。

    听着皇上如此大方的话，叶天心也很无奈，只怕她要说的话是要皇上他老人家失望了吧！

    但没办法，她总不可能去嫁给太子那渣男的。

    “回禀皇上，臣女不能嫁给太子！”

