    叶焱向来是个能够控制住自己好奇心的人。

    他在决定追随苏桓之前，原本还只将苏桓当做一个有些背景拥有恐怖奇物的年轻人。

    可随着后来的接触，他已经隐约猜出苏桓可能身怀秘密。

    不过他对苏桓的秘密并不关心。

    苏桓帮了他，他追随苏桓报答这份恩情，这是他的初衷也是目的。

    对于别的事情他不是很关心。

    哪怕苏桓此时在小院不远处弄出很大动静，叶焱依然躺在小院屋檐下悠哉悠哉的打盹，控制住好奇心没有去看。

    院外，苏桓将使用光暗初拥后，已经有些体力不支的光暗姬收回了驭印空间中。

    独自回到了小院。

    “老叶，雪刚好停了，我们搭把手？”苏桓对着叶焱笑道。

    搭把手的意思就是切磋。

    叶焱秒懂。

    叶焱从摇椅上站起来有些不好意思的搓了搓手，道了句：“好久没和苏桓你对练了，真是技痒了。”

    叶焱可不觉得苏桓如今的实力足够在对练上对他造成什么威胁。

    还沉浸在鎏金城时期，每次在对练咋欺负的苏桓的驭宠安逸现状里。

    苏桓诡异一笑，没有多说什么。

    直接召唤出了这次对练第一顺位登场的驭宠，风雷龙蛇。

    风雷龙蛇如今已经距离成长末期很近，正是却大量战斗以获得突破的时候。

    “三对一，飞星狼。”苏桓笑道。

    雷獒剑客的杀伤力太强，切磋也很可能让驭宠受到重伤，苏桓可不敢让驭宠们以身试险。

    飞星狼属于各方面熟悉较为均衡的种族，来切磋更合适。

    叶焱微微点头。

    召唤出了飞星狼。

    苏桓紧接着召唤了冰室龙女和变形蛇怪龙。

    变形蛇怪龙是以钢锤战犀的形态出现的。

    “这是你那头能够变形的驭宠？”叶焱有些诧异地看着变形蛇怪龙变成的钢锤战犀的变形蛇怪龙。

    对于苏桓那头能够变形的驭宠能够模拟出他钢锤战犀的模样，叶焱倒是并不奇怪，因为他早就知道。

    只不过，那时苏桓驭宠变成的钢锤战犀仅仅形似神似，浑身的气息却并不强。

    气息的强度连恐怖种层次都够呛。

    可此时的钢锤战犀，分明却散发着接近他的钢锤战犀的气息。

    叶焱当即就觉得有些古怪。

    他认识苏桓也就两个月不到的时间，要说那头变形类驭宠能从危险种一跃成长到恐怖种层次无异于天方夜谭。

    可事实面前，他又找不到别的理由。

    这对个时代的驭师而言，种族蜕变依然是个很陌生也很不可思议的词儿。

    哪怕强如周合，也没有几只驭宠在漫长的成长过程中实现自然种族蜕变，更多只是单纯在实力上突破种族桎梏。

    切磋对二者都不是陌生的事情。

    飞星狼更是风雷龙蛇它们很熟悉的对手。

    在鎏金城的岁月里，它们没少被飞星狼毒打。

    尽管变形蛇怪龙已然蜕变，但距离完全期的特级恐怖种飞星狼依然有着不小的差距，变形蛇怪龙不使用明火瞳龙的特性和能力，是很难力敌飞星狼的。

    风雷龙蛇本就在种族等级差了飞星狼一个层次，再加上成长阶段的巨大差距，也无法做到与飞星狼正面抗衡，只能远程攻击控制。

    至于冰室龙女更是如此。

    甚至冰室龙女的控制能力，在对付飞星狼时都极为乏力。

    飞星狼时爆发力和敏捷都极强的特级恐怖种，面对冰系束缚有很强的脱困能力。

    再加上叶焱的飞星狼不知道跟随他战斗了多少次，说是身经百战都是说少了。

    就连苏桓也不得不承认飞星狼的战斗经验远比风雷龙蛇三者仿佛。

    哪怕以一敌三，飞星狼也完全不落下风。

    若非飞星狼并不具备真正的飞行能力，只不过能够具备极强的跳跃能力，这才得名飞星。

    风雷龙蛇三者恐怕已然落败。

    飞星狼的能技掌握程度已经达到五级开化能力程度，甚至还掌握了一种通常只被顶级恐怖种掌握的六级开化能力。

    根本不是风雷龙蛇三者能够硬接的。

    当然，这也只是切磋，飞星狼不可能上来就动用杀招。

    这也让有变形蛇怪龙牵制的情况下，风雷龙蛇和冰室龙女能够与其周旋。

    战斗一直持续了一个多小时这才结束。

    这还不是驭宠的体能耗尽了，而是苏桓单方面终止了这场切磋。

    苏桓召唤光暗姬，以“光印”能力为三者以及飞星狼都治疗了一下微不足道的伤势，并恢复了体力。

    “飞星狼的体能恢复了吧？”苏桓收回了驭宠对叶焱问道。

    “嗯，全部恢复了，苏桓你这只驭宠的治愈能力似乎比初见时强了不少。”叶焱点头道。

    苏桓没有回应，而是笑道：“再来切磋切磋，这次我用新收服的驭宠以一敌四。”

    叶焱微微有些发愣：“你没说笑吧苏桓？”

    叶焱对苏桓的修为还是了解的，当初分别是还只是正式职业级，能收服什么层次驭宠？敢夸下海口以一敌四？

    叶焱对自己的实力还是很清楚的。

    别看他现在只有四只驭宠，但都相当强力。

    四只驭宠配合，绝对不弱于寻常的权威职业级驭师。

    “没说笑，来吧。”苏桓当即召唤出三钩熊。

    当比三层楼还高的三钩熊狂暴的气息席卷庭院外的空地，叶焱目光呆滞，知道苏桓没有说笑。

    尽管叶焱本人对这只驭宠缺乏了解，种族名称都不知晓，但三钩熊身上那股接近成熟期超级恐怖种的气息做不了假。

    叶焱脑子几乎宕机，机械地召唤出雷獒剑豪、替身木偶、钢锤战犀，和飞星狼并肩一起，共同迎接这场差距悬殊的切磋。

    不过这次，悬殊的不再是苏桓和他的差距，而是他和苏桓的差距。

    苏桓并没有让三钩熊尽全力。

    并且让三钩熊将开化能力的使用控制在了五级开化能力之下。

    可就算这样，叶焱的四只驭宠以四敌一，依然被狠狠毒打。

    这场战斗结束得比之前飞星狼以一敌三更快。

    不到半个小时，叶焱的驭宠便体能不支败下阵来。

    叶焱看向三钩熊和苏桓的眼光极为复杂。

    叶焱并没有怀疑苏桓说这头三钩熊是他新收服的驭宠的真实性。

    毕竟在蒙歌城那种险地，也没见苏桓召唤出这头超级恐怖种，足以看出这头恐怖种十有八九是苏桓在新近收服的。

    让他难以置信的是，苏桓以新人职业级驭师的身份，竟然能够收服接近成熟期的超级恐怖种，这种准大师级的主力驭宠。

    Ps:今天二更，还有一更十二点。

    最近风沙公司有个领导来出差，今天刚好出差一个月要走了，拉着风沙整个部门去聚餐，一直到现在。

