    滴滴！

    帕特?莱利迅速叫了暂停。

    “沙克，下面是你的时间了。告诉你曾经的小弟，你为什么才是老大。”

    热火队替补席，莱利狠狠地刺激着奥尼尔。

    重新回到球场。

    热火队先攻。

    韦德把球吊到低位。

    奥尼尔猛然撞开卡托，双手把球砸进篮框。

    砰！

    9：9。

    篮球架剧烈地摇晃着，似乎随时都会倒塌。

    卡托一脸无奈。

    奥尼尔居高临下地俯视卡托：肉盾中锋？

    这世界上，我最肉！

    斯台普斯中心短暂的寂静无声。

    洛杉矶球迷也不得不承认，奥尼尔依旧是这个世界上最具统治力的球员。

    随后，还是嘘声。

    选择了科比，他们就不能后悔。

    湖人队进攻。

    卡巴靠着掩护杀进油漆区。

    但是一道巨无霸的身影扑了出来，疯狂地扑向他。

    “大鲨鱼”奥尼尔！

    光是这体型，就能给人无与伦比的震慑力。

    卡巴不敢等奥尼尔靠近，仓促出手。

    但这球投得有些急。

    哐当！

    奥尼尔回身，用蛮力挤开卡托，保护下篮板球。

    热火队进攻。

    韦德上篮，在卡巴的干扰下偏出。

    又是奥尼尔，他在卡托头顶摘下进攻篮板，然后狠狠地砸进篮框。

    砰！

    11：9。

    奥尼尔，在这几个回合统治了篮下。

    斯台普斯中心仍然有嘘声，但是没有之前坚定了。

    只要是个人都能看出来，奥尼尔油箱里的油还很满。

    洛杉矶球迷开始怀疑，湖人队送走奥尼尔究竟是对是错。

    现场观战的老巴斯脸色很不好看，奥尼尔这是打他脸啊！

    更狠的是，解说席的比尔?沃顿询问埃尔文?约翰逊：“你怎么看待大鲨鱼东游这件事？”

    约翰逊满脸尴尬。

    鲨鱼东游的内幕，他是知道的。

    并非是OK组合性格问题，而是老巴斯觉得奥尼尔老了，不愿意给大合同。

    可是奥尼尔可是刚刚为湖人队赢得一个王朝，是湖人三连冠的第一功臣。

    说难听点，这就是卸磨杀驴、鸟尽弓藏。

    也就巴斯家族这样的资本家干得出来，约翰逊本人都难以启齿。

    “沙克是最伟大的中锋，他也是湖人队的一部分，非常重要的一部分。我很遗憾，不能看着沙克继续留在这里，我会想他的。”

    约翰逊避重就轻，迅速转移话题。

    最可笑的是，约翰逊口中的奥尼尔是湖人队非常重要的一部分，此刻却在承受着洛杉矶球迷的嘘声。

    湖人队进攻，依旧没有。

    他们再一次陷入了得分荒。

    热火队反攻。

    奥尼尔低位拿球，湖人队迅速采取了包夹。

    我不得分，也不能让你得分。

    但是奥尼尔打得十分专注，在包夹即将形成的一瞬间，奥尼尔把球分了出去。

    哈斯勒姆接球就投。

    唰！

    13：9。

    打脸，还在继续。

    奥尼尔尽情地展现着自己的攻击力、牵制力。

    热火队渐渐地又要拉开分差了。

    这时候，汤帅从板凳席站了起来。

    “绕前！绕前防守！别让那家伙拿球！”

    所有球队都知道，除了砍鲨，年迈的奥尼尔还怕绕前。

    下一回合，奥尼尔的进攻果然受阻。

    湖人趁机打出一波防守反击，卡巴把球砸进篮框。

    砰！

    13：11。

    热火队进攻。

    尝到了甜头的湖人队继续绕前防守奥尼尔。

    然而……奥尼尔离开了篮下。

    奥尼尔主动提到罚球线位置，接应队友，然后手递手传球给李磊。

    李磊靠着奥尼尔巨大身体的掩护，轻松获得了空位出手的机会。

    李磊也没有辜负奥尼尔，拔起就投。

    唰！

    15：11。

    “小老弟，干得漂亮！”

    奥尼尔兴奋地摸着李磊的脑袋，两人看起来格外亲昵。

    科比看到这一幕，不知道为什么，莫名地觉得有些难受。

    但他是一个斗士，很快收拾好心情，打进一记中距离跳投。

    15：13。

    科比帮助湖人队紧咬比分。

    热火队进攻。

    奥尼尔慢悠悠地进前，帮助李磊挡人。

    离着三分线还有一步，奥多姆被奥尼尔巨大的身体弹开，李磊瞅准机会，直接拔了起来。

    篮球划过一道抛物线，一箭穿心。

    唰！

    18：13。

    李磊在奥尼尔的帮助下，连续得分。

    回过头来，科比的进攻也有。

    18：15。

    又轮到热火队进攻。

    奥多姆这一次跟紧了李磊，不让李磊轻易得到出手机会。

    但是奥尼尔一个挡拆，质量非常高，奥多姆挤不过去。

    卡托果断选择了换防李磊。

    面对老队友，李磊直接加速，一个体前变向把卡托过得干干净净，直冲篮下。

    哈斯勒姆、老琼斯很有默契地用身体挡住想要补防的卡巴、科比。

    呈现在李磊面前的，是一个没有人防守的篮框，就像是脱光了衣服的小姐姐。

    李磊双脚一踩，旱地拔葱，直接飞了起来。

    随着爆发力的提升，李磊弹速越发的快，动作看起来也更加暴力。

    砰！

    李磊将篮球狠狠地砸进了篮框。

    20：15。

    李磊连得7分。

    这一段，他和科比对飙了起来。

    比尔?沃顿喜笑颜开：“埃尔文，这孩子很优秀吧！今天夏天，他差一点就来到了洛杉矶。”

    能捅紫金战队的刀子，沃顿真是毫不留情。

    魔术师好难受，但也只能硬着头皮说道：“嗯，他真的很优秀！”

    该死的！

    为什么总是让我为老巴斯背锅。

    其实老巴斯更难受。

    刚被奥尼尔打肿了左脸，李磊又来打他的右脸，那是打得啪啪地响。

    毕竟这两人都是他不要的，现在却打出了这么好的表现。

    这些他还能承受。

    可恶的是：隔壁座的大卫?斯特恩每当李磊打进一球，总是意味深长地看他一眼。

    可恶的老东西！

    NBA的独裁者，你不就是忌惮我在联盟的地位，一直想看我的笑话吗？

    NBA的总裁，其实是为球队老板服务的。

    但是斯特恩太厉害，这家伙反客为主，反而压了老板一头。

    听起来不可思议吧。

    那是因为斯特恩能赚钱，大多数老板都支持他。

    你一两个老板反对斯特恩，根本没用，因为其他大多数人都指望斯特恩给他们赚钱呢。

    长久下来，斯特恩的话语权越来也大！

