    在进行完刚才的谈话后，三把扫帚的女老板就甩开她的靴子哒哒哒地头也不回的返回了吧台，而小天狼星惊讶的发现艾伦和佩内洛也不怎么正眼看他了。

    他们两人似乎开始继续讨论起了神秘人的事情，佩内洛惊诧地看了眼艾伦，眼珠向小天狼星的方向转动了一下，但随后就摇摇头继续开始了讨论，小天狼星觉得那眼神看起来有些冒犯，就像看他是个哑炮似得。

    直到小天狼星有些气鼓鼓地自己又吃了不少吃食听了会，才明白过来艾伦他们讨论的内容是什么。

    “突袭年轻版的汤姆，你指的是伏地魔？他有魂器复活了？！！！”小天狼星一把扔掉了手里刚刚抓起来的奶酪橄榄条，双手抓住了桌子的边沿，身体前倾，急切地恳求道，“艾伦，算我一个，不管是年轻的还是年老的，佩内洛你不放心让她去就让我去吧！”

    “别想了小天狼星，你不是他的对手。”佩内洛抱着双臂冷冷地说道，自己刚刚也向艾伦说了自己想去的意愿，即便自己估摸着能打得过伏地魔，艾伦都还没有答应呢，何况是这个鲁莽的狗。

    艾伦那只左眼睛的瞳仁迅速缩小，露出了一大片眼白，只留中间小小的一个瞳孔，短暂的一瞬就恢复了正常的状态，了解了小天狼星想法的艾伦沉重地叹了口气：“为了雷古勒斯？小天狼星…我能理解你的心情，但是这只是年轻版的汤姆，即便他聚集了一批食死徒，我也能够处理，你也没必要去冒险。”

    “自从知道了雷古勒斯的死因，我心里一直窝火…和那个没鼻子的我虽然不怕他，但我知道自己是没资格和他战斗的…但现在这个…”小天狼星捏紧了的手指指骨都突起来，他咬着牙说道，“那个老太婆也对神秘人很火大，如果我能跟你一起去…哪怕让我亲眼看到他的覆灭也好…艾伦，你之前可是说你欠我一个人情…”

    “艾伦，只有烈火的考验才能锻炼出真钢，保护伞也需要真正的战斗来考验锻炼他们的能力。”佩内洛见小天狼星说起人情有些急了，生怕艾伦趁势就答应了对方的请求，她挥舞胳膊动作太大，差点把桌子上的黄油啤酒掀翻。

    “那让佩内洛和他的保护伞和我们一起上吧？我会在战斗中照顾佩内洛的。”小天狼星斜觑着眼睛瞟了佩内洛一眼，语气有些嫌弃。他知道自己打不过艾伦，但是丝毫没有觉得自己会比这个刚毕业没几年的女傲罗差。但看到眼前的情况，作为一名会思考的莽夫，他明白与其和佩内洛竞争还不如联合起来争取。

    但砰地一声，小天狼星的头磕到了椅背上，抱在胸前的手臂啪地贴在身体两侧，双腿绷直，他的整个身体变得僵硬了，僵直地从椅子上滑了下去，看上去像木板一样硬邦邦的。

    忽地仿佛有一双无形的大手拖住了他的身体，让他稍稍漂浮到目光和桌子平行的位置，挽救了他滑落到地上的命运。小天狼星的上下牙床锁在一起，说不出话来。

    只有小天狼星的眼珠在转动，他愤怒地瞪向佩内洛，凸起的眼球仿佛要从眼眶中飞出来。

    “看什么，要不是我你就掉到地上了。”佩内洛冷哼了一声，眉头上挑，“艾伦你看，他太弱了，带上他很可能会耽搁我们的行动。”

    作为一名高傲的女傲罗，在听到小天狼星这个在她看来只是比一般废物强点的凤凰社，还大言不惭说在战斗中照顾她的时候，显然她并不会比一个莽夫考虑得更多。

    蓦地，椅子被跌下来的小天狼星撞得向后挪去，发出了刺耳的声音。

    感受到自己再次能控制身体，小天狼星按住了椅子稳住了身形，他深灰色的眼睛在脸上突然像是燃烧起来了，嘶哑着嗓子骂骂咧咧地：“可耻的偷袭，这是卑鄙的行径，我根本就没有防备你…你不是我的对手，要是我们公平比斗，我要让你知道你犯了怎样的错误，佩内洛…”

    “不服气？”佩内洛的头向外面轻轻一甩，昂起下巴高傲地说道，“一起去保护伞训练场试试，你估计也就比疯眼汉强调…”

    “去就去，一会你可别说我欺负你。”布莱克也昂起下巴吼道，他感觉被一个小女孩轻易制服，还是在求艾伦答应让他去参加针对伏地魔行动的时候被轻易制服非常丢人。

    佩内洛嗤之以鼻：“我还在学校的时候就能把你踹出狗叫声…不知道哪来的底气。”

    小天狼星对此回应的声音听上去有些像狗在咆哮了。

    “够了，你们两个要是还想去突袭汤姆就给我停下。”艾伦扶额说道，声音并不大不过话中的妥协让另外两人都闭上了嘴，“佩内洛，到时候我会使用幻身咒隐藏在你附近，你不用告诉保护伞其他人我也去了…这没得商量，不过我只会在必要的时候反转他可能造成大危害的魔咒。”

    小天狼星有些急了：“艾伦，我…”

    “小天狼星，你远不是佩内洛的对手，她比那个年轻的汤姆应该强一些，别反驳先听我说。”艾伦伸手制止住了不服气的小天狼星，“如果你要去得答应我一个条件。”

    “什么条件都可以！是要我再给你弄几只家养小精灵吗？”小天狼星重新坐上了椅子后望着艾伦，和能去突袭伏地魔相比，和佩内洛那点意气之争就压根算不了什么。

    “当然不是，我的要求…让我先带个人过来，我想他才最应该知道。”艾伦伸出食指示意小天狼星等等，然后自己开始联系起安卡，“不会耽误太久的，他们很快就到。”

    “白痴，艾伦要那么多家养小精灵干什么？你是想让那个万事通小姐找你麻烦吗？”佩内洛等艾伦回应后，开始对小天狼星嗤之以鼻。

    小天狼星为了能成行也不再搭理女傲罗，这只是让他的表情更加疑惑了，不过在他追问前，半空中火光一闪，行动迅捷的安卡已经骤然出现在桌子的上空，而在它的利爪下抓着扶住了自己眼镜、一脸蒙圈的哈利肩膀的位置。

    而哈利明显是在上魔药课的时候被凤凰活活逮过来的，因为他的手中正提着一口冒着泡泡的坩埚——被凤凰突袭的时候哈利以为是身后西莫的坩埚又炸了，他下意识护住了自己的劳动成果。

    将哈利扔到这边后，安卡的目光就被桌子上小天狼星带来的吃食吸引了，它扑腾的飞上了桌，抖了抖自己的尾羽，自顾自的开始享用这些最近它已经习惯的熟食——并且还准确辨认出了属于艾伦的黄油啤酒，把喙伸了进去喝了几口。

    见安卡如此，佩内洛皱眉，内心估摸衡量和凤凰打一顿并不太值得，她瘪瘪嘴，开始自顾自掏出了艾伦给她的药剂盒里掏了颗药当零食嚼了。

    “艾伦？小天狼星和克里瓦特教授？”察觉到自己所在位置，和开始明白自己被谁带过来的哈利，更摸不着头脑了，他揉着自己被抓得生疼的肩膀疑惑地问，“发生了甚么事了？”

