    腐夫的身躯，和安南身后的崇高假身比较起来，显得那样的渺小……

    但在他和安南接触前的瞬间，他的“外壳”终于被内在的力量崩裂。

    月白色的静谧光辉与安南那闪耀着虹光绚烂辉光，无声无息的碰撞在一起。

    那是真理之力的交互，因为其优先度高于一切凡物、因此并不会引发爆炸。

    所以交击之处没有发生任何巨大的噪声，也没有腾起烟尘。只是周围的世界被这两种力量所扭曲、改写。

    靠近腐夫的那一侧，从建筑物到地面都失去了颜色、如同被明亮的月光普照……或者说，就像是对比度被拉满了一样。除了被光直接照到的地方，剩下都变成了漆黑色的阴影。

    而靠着安南的那一半世界，则是明亮到如同在地面之上一般，颜色变得极为鲜艳，干净、透彻又明亮。

    这并非只是“滤镜”不同。

    而是两边的世界法则，发生了本质的变化。

    靠近腐夫的那一侧的世界，时间趋于静止、万物趋于同化……那些飞舞着的花瓣完全失去了颜色、凝滞于空，进入了永恒空间。

    而靠近安南的那一侧则变得生机勃勃。

    那些花瓣环绕在安南身边，已然变得干枯的重新变得新鲜明艳、而新鲜的仿佛凝出了露珠。

    安南当然没有直接改变世界的能力，因此他这边控制的只有四分之一的区域……他也无法将这些花瓣变回原形，但至少可以保护它们不被“凝滞”。

    而腐夫的声音，也因此而大变。

    那太监的阴阳音，染上了回音和尖锐的金属音，因此而变得如同被变声器修改过的声音一般刺耳。

    “并非所有游戏者都会失败，如同并非所有诞生之人都会衰亡——”

    纯白色的魔神，从腐夫的躯壳中钻出、飞速膨胀。一直膨胀到比安南身后的崇高假身规模更为巨大——足有五层楼高的程度。

    但它的造型看起来，却极为纤细。

    勉强能够分辨，祂的面容就像是“谦虚之壶”一般。祂似乎没有头发……因为头上戴着冠冕而分不清。从这冠冕的四周，延伸出四条白色的飘带、闪耀着优雅的辉光。

    这些飘带上刻着金色的文字，在他身后显现出的巨大月亮中闪耀着并不算刺眼的光辉。

    六条纤细而修长的手臂自虚空中钻出，一只手挡住了腐夫的眼睛、一只对称的手挡住了他的嘴巴、而两只手则指尖一上一下挡住了他的耳朵，最后两只手则一只掌心向上握着骰子、一只掌心向下轻捏着棋子，至于他的胸前。

    而在人首之下，却并非是人的躯体。

    那是如同白鹤一般修长白皙的鸟类躯体。它独立着一只极纤细的腿，另一条则收在腹下。

    而它大大向两侧张开的双翅，则巨大到了近乎畸形的程度——

    每一片羽毛，都是一片蜷缩着的花瓣。有的花瓣还饱满、有的则已经枯干，这花瓣上似乎还写着什么字。

    并非是这些花瓣曾经的“名字”，而是一个又一个的“8”……或者说，正是“无限”本身。

    那四片飘带，在虚空中飞舞飘动着。但构成了“羽翼”的花瓣却反而静止不动。

    这种矛盾的景象，就给人以一种极为怪异的感觉。

    从安南这边看过去，那六条手臂似乎还是从月球表面上伸出来的。

    戴冠之首、人面的玉身之鸟、非视非听非言、静滞的花瓣之翼与飘扬的玉带……以及那巨大的月亮。

    即使是任何人看上去，都会第一时间感受到神圣。

    ——前提是，看不懂那些文字的话。

    在安南的【理解】之下，他读懂了那些金色的“神圣文字”的内容。

    那的确是古代的精灵语符文，也是炼金术师的秘传文字。那是早期的炼金术师，为了保护自己的研究成果不被窃取，而研制出的具有个人风格、被特殊加密过的“密言”。

    原则上来说，那是只有腐夫能够理解——就算同为炼金术师的萨尔瓦托雷都无法识别的秘密。

    但安南的“理解”之要素，却能跨越中间的推理过程、直接洞穿秘密的本质。

    如同他能够理解植物与大地的语言一般……想要认出这些文字的本质，也算是轻而易举。

    而那些文字的具体内容。

    ——都是腐夫这些年，在心中所牢牢记下的“恨”、他的“遗憾”。

    每一次失败，每一次耻辱，每一次受伤，每一次失误……就连别人对他的一句辱骂、他自己在赌斗中的一次错误操作，甚至就连他布置的阴谋与他最初的预计有所偏差，都被他牢牢记住。

    那四条飘带上，写满了这些“记录”。

    他不打算将其给任何人看，也永远不打算忘记。

    在他那巨大的、由诸多生命构成的“羽翼”，以及他所处的整个世界都陷入到了“永恒”之时……只有这些昔日的“遗憾”还鲜活的、真切的摆动着自己的触角。

    而在这时，人面之鹤缓缓扇动起了自己的翅膀。

    它的声音再度变得温润。

    却失去了全部的感情，如同天神一般。

    【——然，吾乃长生者、亦为常胜者】

    他这话，是接在自己化为魔神形态之前的言语后面的。

    而天神般隆隆的声音，仍在虚空中奏响着——

    【吾以智慧为翼，盘旋于天、俯视大地】

    【失败与遗憾皆为永恒，胜利仅为刹那之辉煌】

    【吾将延长刹那之时、倍增其光、直至永恒】

    ——这才是属于腐夫的“永恒”。

    如果说，成功的概率只有千亿分之一。那么就在抵达成功的瞬间，将其扩宽成永恒——将胜利复制为无限接近百分之百的“必然”。

    面对着巨大的不利，安南却在这时笑了。

    “我明白了。你真正想要的要素……是【胜利】吧。”

    安南肯定的答道：“你认为自己作为常胜之人，必将觉醒胜利之要素。

    “但你没有得到胜利的认可。退而求其次，你选择了用‘永恒’来抵达你想要完成的胜利。因为你根本就不理解胜利的本质——

    “你依然还在害怕，阿塔巴努斯。你依然在恐惧着自己失败的可能……你想要胜利之要素，正是因为你害怕着自己的失败。这样的你，又如何会得到要素之力的认可？

    “看来，即使我已经教了你一课，你却仍旧不理解，为何勇气。

    “——就连你的魔神之躯，也写满了逃避的文字呢。”

    在腐夫扬起翅膀的瞬间。

    安南就看到了那些花瓣的“另一面”。

    【恐惧】、【逃避】、【暴怒】、【嫉妒】、【怨恨】、【傲慢】、【悲伤】、【后悔】……

    写满了负面情绪的文字，都贴在花瓣之羽的另一侧。因为它们都被盖住，从正面只能看到“无限”。

    就如同是作弊的手法，两面贴在一起的纸牌。

    但当腐夫真正打算动手的瞬间——

    被他一直努力隐藏着的东西，才反而显露了出来。

    直到如今，他的内心深处……依然是昔日那个恐惧着失败、蹩脚地努力做着弊的幼子。

    至今未变。

