
　　赵崇光也知道自己失态，可毕竟里头躺着的是自己爹，而且又是为了护他才受的伤。

　　“多谢伯父容留我爹。”

　　赵崇光这回又抱了一拳，发自内心地谢道。

　　“罢了，我只是不愿意让人说，我跟你爹爹素来不合，所以不能见死不救。”

　　成王摆了摆手，又问了一句，“可知是何人所为？”

　　赵崇光此时心里很乱，只能摇摇头。

　　晏闻却已知道了因果，风雪楼专接杀人的买卖，为了银子，言念越来越没底线了。

　　成王眉心拧了起来，这几日朝中大乱，他当然是知道，也看得明白，不过是一帮家伙为了那龌龊的勾当竟然抱起团要干掉郡王。

　　不过也不怪别人，当官这么多年，老赵这家伙还是个恃才傲物的脾气，不肯受人拉拢，又没有那些人能抓的把柄，难免被当成眼中钉。

　　这人是条汉子，可成王跟他就是互相看不惯，甚至未来亲家容将军找他一块帮郡王求情，成王也不表态，大致敷衍了过去。

　　反正皇帝未必舍得杀他这个幼时伴读，把人放到外头也是为了保护他，等过几年肯定还会再召回来，这事也就过了，成王才不去锦上添花。

　　只让人没有料到的是，又出现这等变故，居然有人在发放途中趁机夺郡王性命。

　　如此看来，郡王为女杀人的背后，还藏着些不为人知之事。

　　闹到要夺人性命的地步，成王便看不下去了。

　　那帮文官怎么闹都成，可若怀着要将武将们弄死的心思，便是成心想祸害大周江山社稷了，他就不能坐视不管了。

　　有军医走了出来，瞧见成王站在不远处，赶紧上前。

　　“可将人救过来了？”成王朝那人问道。

　　军医瞧着岁数也大了，捋着长长胡须，想了片刻之后，叹了口气：“郡王被伤到心脉，此其一，伤人的飞镖上掺了毒，此其二，大事不妙！”

　　成王眼睛立刻瞪大了，哪个混蛋王八蛋这么阴？

　　“既然知道中毒，还不去救，别在这儿跟本王唉声叹气！”

　　成王厉声喝道，脸色已经气到铁青。

　　军医看出成王不悦，吓得不敢再说。

　　刚才一看伤口，军医就瞧出来，有人明摆着要置人于死地，手段这般毒辣，就是不想留活口。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然他在军中救人无数，也曾被人奉承过是神医，可今天遇上这种双管齐下，非要取人性命的，他还是头回见到。

　　军医也很无奈，他有心无力呀！

　　“我便说去请御医。”

　　李子恒不服气地道，他在自家老子面前屁都不是，就没听过他一回的。

　　“伯父。”

　　赵崇光默默地听着，这些年顺顺当当，谁料今日家中出了变故，今日父亲又为救他出了大事……

　　心中翻江蹈海许久，赵崇光再次拱手，“小侄有不情之请，可否请伯父借战马一匹，小侄须得陪在父亲身边，便请我朋友替我回上京城，将家母接过来，让二老……见最后一面。”

　　事已至此，赵崇光只能承认这个现实。

　　已经陷入昏迷的郡王偶尔会睁一睁眼，口中喃喃叫着什么，直到后头，赵崇光才听出，是在喊郡王妃的乳名“蕙儿“。

　　少年夫妻不能白头偕老，人生莫大悲剧。

　　作为人子，这已经是赵崇光唯一能为父亲做的事了。

　　“子恒，你跟着走一趟，将郡王妃接过来。”

　　成王身后，李子恒走了出来，应了一声“是”，又朝晏闻瞟了一眼。

　　没有理会李子恒，晏闻转头拍拍赵崇光的肩膀，只为让他放心，定会不辱使命。

　　夜半时分，郡王府软禁内眷的小屋才刚熄了灯。

　　屋里人忙着收拾行装，只等天亮之后，便要离开此地了。

　　明容早已习惯李妈妈的鼾声，本是昏昏欲睡，却突然又睁开眼。而这一次，是因为床上郡王妃一声长长的叹息。

　　想来在这儿住了几十年，这会儿要离开，郡王妃心里肯定百感交集。

　　明容不敢惊动她，闭上眼睛，装作睡着。

　　没过一会，明容耳边响起窸窸窣窣的声音。

　　一个纤弱身影绕过地铺，轻轻地开了门。

　　一轮半月，静静地挂在柳梢头。如洗碧空，今日看着，有些不可言喻的惨淡。

　　郡王妃站在屋檐之下，仰头望着那无尽天际，脸上带着一丝怅然。

　　“不知郡王已经到哪儿了，只盼他一路顺风。他总在说，等得了闲，带我去看北国风光，如今他一个人去了，倒把我丢了下来。”

　　“我方才算了算，已经在这府里住了二十年，嫁做人妻，生儿育女，原本以为会与夫君在这儿白头偕老，看着儿孙满堂，却没想到有一天……”

　　郡王妃说到一半，毕竟讲不下去，转头看向跟到外面的明容，“可是嫌我絮叨？”

　　明容注意郡王妃那一脸的哀伤，一时不知如何安慰。

　　“过来吧，咱娘俩聊一会，”

　　郡王妃朝着明容伸出了手，“本来我应承你，要替你寻找父母，谁想到家中出了事。你放心吧，等我们安顿下来，头一桩事，便让你崇光哥哥派人到李家那头打听。”

　　“多谢王妃！”

　　明容走上前扶住了郡王妃，她没想到，都这会儿了，人家还惦记着她的事。

　　“那回我听得真真的，你叫了我一声‘干娘’，叫了便收不回去，以后咱们便是一家人，说谢就生分了。”

　　郡王妃拍了拍明容小手，“若非我们如今是戴罪之身，真想把你们姐弟叫到一块住。后头你回了家，万事到底需要小心，有什么事，必是要来与我说的。”

　　郡王妃这话，无非是指那日慕华县主上门挑衅，却在明容跟前吃了大亏之事，想来她担心慕华县主会找机会报复。

　　明容却不以为然，慕华县主最怕的就是怡香院的事被传出去，想必她也会投鼠忌器。

　　说来明容已经归心似箭，她想死了自己建起的那个家，想死了她那位兄弟陈钰还有四邻街坊，当然更想念那一个人。

　　这几日胳膊上的绑带也解了，明容已经跃跃欲试，回去之后继续做药膳，她的好日子一定在后头。

　　“天已经凉了，王妃还是回屋吧，”

　　明容劝了一句，“无论如何，出去才有自由。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百二十四章 以后便是一家人免费阅读。https://xs.23sk.com 