    隐形狼人遭到两头力量型怪兽的攻击，很快就饮恨西北，驾驶舱被力量专长的棱背龟高举的双拳砸扁，信号彻底消失。

    “该死！！！”驾驶者危险流浪者的贝克兄弟发出了愤怒的大喊，他们的救援终究还是晚了一步。

    东京地区的避难所中，所有市民纷纷发出了惊恐的哀嚎声，他们的机甲隐形浪人被毁了！

    而且战况并不容乐观，出战的四架机甲中，隐形浪人被摧毁，切尔诺阿尔法也陷入了瘫痪状态，仅剩下危险流浪者和暴风赤红暂且还较为完整的战斗力。

    这还只是刚一接触的短短五分钟的战果，可以算得上是非常惨烈了！

    以至于让躲在避难所里的动静市民忍不住生出了一丝惶恐，机甲如果摆了，怪兽将会进入到东京，再次将这个都市摧毁一遍，到时候，他们的生活还怎么过？！

    一时间，担忧于恐慌开始在避难所内蔓延。

    尽管蔓延存在，但机甲猎人们还没彻底倒下，暂时还算能克制。

    ……

    尾立鼠见到切尔诺阿尔法摇摇晃晃的，没有继续吐强酸物质，而是猛然上前，用身体撞到了切尔诺阿尔法，巨大的爪子刺向了机甲的驾驶室。

    千钧一发之际，机甲动力恢复，抬手掀翻了尾立鼠，撑着海底再次站了起来。

    就在他们站起来的时候，危险流浪者被提个魁梧的棱背龟扔飞，重达万吨的机甲身躯从切尔诺阿尔法的头顶飞过，狠狠砸入了远处海水。

    与此同时，暴风赤红也被专门攻击下路的雷兽偷袭成功，机甲直接趴在了海水里。

    棱背龟的几双眼睛盯着现场，双拳猛然砸到海底，背后那裸露的特殊器官还是凝聚带能，酝酿仅仅持续了三秒，一阵无形的电磁波猛然向外扩散而出，让方圆几公里内的所有电子仪器短暂失效！

    准备反击的暴风赤红失去了动力，勉强稳定了自己身体的切尔诺阿尔法栽倒在地，天上正在直播的直升机也失去动力，摔在了海面上。

    失去了画面和电力的东京地下避难所陷入了一片恐慌中，不过因为距离的原因，电磁波对市区内影响不大，电力很快得以恢复。

    为了安抚市民，拍摄不得不继续，不过设备从直升机+摄影师，换成了无人机拍摄……

    飞出去老远的危险流浪者因为采用的系统区别于另外两架机甲，受到的影响并不强，内部电花闪烁了几下后就恢复了。

    在干扰中恢复后，贝克兄弟立刻联系了环太平洋联合防御部队指挥部，报告了这里的艰难情况，并希望能请求支援。

    指挥部已经调集了澳洲的机甲尤里卡突袭者，还有一架新出场的重型机甲凤凰游击战士。

    听到支援还有至少三十分钟才能到达，贝克兄弟一咬牙，只能硬着头皮上，以一敌三，尝试挑战极限。

    “昂！！！”

    就在机甲即将冲出去时，侧后方的海域中露出了一个庞大的身影，一声悠长的怒吼声瞬间吸引怪兽和贝克兄弟的注意。

    体型巨大的哥斯拉甩着有力的尾巴，左右幅度欢动巨大地朝着尚且存活的三只怪兽缓缓走来，那凶厉的眼睛蕴含着点点兴奋的情绪。

    棱背龟收起了不再有用的电磁发射器，抖动了一下可以开合的头部骨骼，凶狠地凝视着缓缓走来的哥斯拉。

    雷兽与立尾鼠也放弃了瘫痪的机甲，走到了棱背龟身边，像是三头孤狼般注视这着缓缓走来的雄狮。

    环太平洋联合防御部队总部的监控室内，气氛逐渐开始紧张，哥斯拉出现了，接下来便是验证怪兽力场问题的时候。

    斯考特元帅微微拉了一下领结，顺便瞥了看得津津有味的李维和泽沐杏仁一眼。

    ……

    升空的无人机再次将拍摄到的画面传输到了东京的避难所中，当东京的市民们第一次看见哥斯拉，很快就陷入了深深的绝望中，四架机甲不敌四头怪兽，这样的结果就已经让他们提心吊胆。

    现在居然还出现了一头史无前例般大的怪兽，几乎是要将他们最后的一丝希望给掐灭，所有人都陷入大了临死前的回忆状态。

    哭嚎声逐渐在避难所中扩散……

    三头怪兽面对体型是他们的三倍的哥斯拉，相当的警惕，丝毫没有因为数量上的优势就无视了那恐怖生物带来的威胁。

    记忆共享的怪兽们早就已经对哥斯拉有了略微的研究，它们很清楚哥斯拉拥有远程打击能力。

    “吼！”棱背龟朝着哥斯拉发出了一声怒吼，身侧的雷兽和尾立鼠同样如此。

    气氛剑拔弩张之际，一旁的危险流浪者开始后退，准备将战场交给这四头怪兽。

    哥斯拉缓慢前进的身形一顿，眼睛中的危险之一越发旺盛，没有生物能触犯他的威严，这是刻录在哥斯拉一族DNA中的烙印。

    要么死，要么成为王者！

    除非是对自然没有危害的生物，除非是对方臣服并乖乖听话，否则只有一个下场！

    咚咚咚！

    贝克兄弟和众多正在围观的人震惊地见到，身高三百米，体重三十万吨看起来务必笨重的哥斯拉竟然在跑了起来！

    速度从原本25公里每小时的慢走，突然加速到接近180公里每小时速度！

    看个头三百多米高的砰然大物跑起来是一种什么样的感觉？

    贝克兄弟注视着从面前跑过的哥斯拉，两人就像是看见了一座会移动的山峰，即便是待在机甲里，也能感受到哥斯拉脚步落下时大地不堪重负的颤抖！

    “吼！”

    棱背龟是一个战士，它毫不犹豫地四肢伏地也开始了助跑，眼中凶光毕露

    “吼！”棱背龟朝着哥斯拉发出了一声怒吼，身侧的雷兽和尾立鼠同样如此。

    气氛剑拔弩张之际，一旁的危险流浪者开始后退，准备将战场交给这四头怪兽。

    哥斯拉缓慢前进的身形一顿，眼睛中的危险之一越发旺盛，没有生物能触犯他的威严，这是刻录在哥斯拉一族DNA中的烙印。

    要么死，要么成为王者！

    除非是对自然没有危害的生物，除非是对方臣服并乖乖听话，否则只有一个下场！

