    田宏刚给出的职位，是东北局一支队二大队大队长。

    正好顶之前孙玉田空出来的位置。

    至于李凡并不是觉醒者，没有自己的觉醒能力？

    这都不重要，能力可以慢慢培养嘛，多处理几次异常案件，说不定就觉醒了。

    毕竟他老田堂堂一个局长自己也不是觉醒者，真正的领导还是要讲究战略战术的。

    而且李凡本身算是东北局甚至整个哈城的救命恩人之一，就算不是觉醒者，担任东北局调查部的大队长也不会有人说什么。

    正相反，手下的那些调查员绝对会全力配合。

    而且，这个大队长当腻了，以后有机会的话还可以往行政口走嘛，什么政工人事部主任之类的，都有机会。

    田宏刚倒是没有挖杨杆和张健的墙角，毕竟也知道这俩人都是觉醒者，本身在西南局的待遇不会差，因此着重对李凡展开进攻。

    另外就是苟道人，现在东北局实在是太缺人了，而且苟道人仙风道骨，本身又是个觉醒者，简直是不可多得的人才。

    田宏刚的许诺简直让李凡寒毛倒竖，拼命推辞，只是东北局的几个局长轮番出马，直接搞起了车轮战术，让他都有些疲于招架。

    最后只好说这么大的事儿暂时决定不了，要先考虑考虑再给答复，这才暂时挡了下来。

    至于苟道人，同样也是给出了相同的话术，暂时挡住了东北局领导层的进攻。

    田宏刚满脸都是热情的笑容，直接就要安排自己的秘书带着李凡四人先去景点游览一番，放松放松，最后在李凡等人的执意推辞之下才作罢。

    田宏刚等人离开之后，就是张禅林带着总局的几名干部上来寒暄，主要是想打听守夜人的消息。

    最后在杨杆对守夜人一顿神乎其技的吹捧之后，张禅林等人满意而归，决定以后找个机会再去趟昆城，看能不能有机会见见守夜人。

    等到众人都走了，李凡把田宏刚的秘书也支走，立刻面色肃然地对杨杆和张健说道：

    “杆子，立刻定回昆城的机票，我们现在就走，再不走就来不及了！”

    刚才听田宏刚的意思，已经准备今晚好好招待一下他们这个沉睡病调查组，到时候绝对是一番酒精沙场的血战。

    自己还好说，杨杆和张健指不定就要被放倒，再耽搁几天，田宏刚一顿运作，说不定真把他的编制给弄到东北局了。

    到时候代理处长直接成了调查部大队长，而且说不定以后还得给他弄个政工部主任什么的，简直是想想就毛骨悚然。

    必须走！

    立刻！

    马上！

    张健此时看向李凡的目光之中已经不光是赞赏，更多的反而是崇拜了。

    他可是亲耳听到田宏刚之前的许诺，李凡却完全不为所动。

    这种品性，实在是金子一样闪光！

    杨杆倒是对李凡十分了解，明白小李哥对什么金钱名利都不感兴趣，就喜欢奉献，当下点头道：

    “好，咱们现在就走，就说出去逛逛街，直接到机场去……苟道长，您打算怎么办？”

    杨杆和张健看向苟道人的目光之中都充满了期待。

    这个老头儿可是个觉醒者，而且拥有离谱的精神抗性，绝对有大用，如果能跟他们回去加入西南局，那实在是再好不过。

    就是老人家一般都安土重迁，估计是不愿离开故土。

    苟道人在一旁捋了捋胡子，沉声说道：

    “老道原本四海为家，天为屋脊地为席，不过我是那位守夜人领导所救，理应报答他的恩情，我也随你们去西南走一趟吧，哪怕看个大门什么的，也都足矣。”

    说着，用眼角的余光微微瞥了瞥一旁的李凡，发现主上表情稳定，立刻明白自己说对了。

    杨杆和张健大喜，连忙安排订票。

    此时正是上午十点左右，四个人安排妥当之后，直接慢悠悠溜达出了东北局的大礼堂，一边和局里的调查员们寒暄打招呼，一边向外面走去。

    有人问，就说准备去逛逛街放松放松。

    他们本来就是客人，自然不会有人阻拦，想要陪同的也都被他们婉言谢绝了。

    等到了街上，四人立刻打了一辆车，直奔酒店。

    拿好了东西之后，又上车直奔机场。

    一直过了安检，登机坐稳起飞之后，李凡悬着的心才放下来，整个人也显得轻松了许多。

    张健感叹道：

    “李处，我是真的服了你了，知道的明白你这是在躲官，不知道的还以为咱们做贼了呢……”

    随后深深看了李凡一眼，眼中写满了敬佩。

    他的父亲本身就是总局政工部的领导，专门管人事，他自幼也看多了人们争权夺利的嘴脸，实在是没想到，这个世界上竟然真的有这种视金钱名利如粪土的人！

    这种赤诚之人，就是传说中的赤子吧……

    李凡打了个冷颤，说道：

    “阿健你这目光有点不对哈，苟大爷咱俩换换座，我和杆子坐一起，说点事儿，说点事儿……”

    杨杆道：

    “小李哥，咱们这次的沉睡病调查还算是圆满，不瞒你说，我和杆子虽然睡着了，不过好像在那个梦境里面得到了莫大的机缘，我们的精神力都涨了不少，而且能力提升了！你自己这边有没有什么变化？说不定精神力直接过了100，已经觉醒了呢。”

    张健同样说道：

    “不错，我的精神力提升了两百点左右！实在是太幸运了。我倒是希望自己再变强一些，能减轻守夜人的压力，否则总不能事事都让守夜人前辈出面。”

    一旁的苟道人捋了捋胡子，看着杨杆和张健没说话，同时微微摇了摇头，像是在看一个运气好到爆的傻小子。

    在他看来，这个杨杆简直就是天字第一号幸运儿，竟然和主上的关系这么好，之前的战斗中主上洒出的那种金光，显然也让他受益了。

    李凡笑道：

    “那敢情好，不过我的精神力应该没怎么涨，实在是资质太差。”

    张健提出的思路倒是个好办法。

    回头看看找个机会提升一下异常局这些觉醒者的实力，以后有什么事儿让他们自己解决。

    所有的异常事件都完美解决，也就没他什么事儿了。

    省得回回都要他出来擦屁股。

    四人一路闲聊，此时主上在侧，苟道人的舔狗心态大发，时不时讲一些自己作为出马弟子知道的各种奇闻轶事，让李凡也听得开心，一时间充满了快活的气氛。

    更让李凡开心的是，他猛然想起来，此次沉睡病的问题解决了，吴谦的沉睡病也就痊愈了。

    这下子这货不用想什么退休的事，自己这个代理处长也就能再次回到副处长的岗位上。

    实在是令人心情愉悦的一件事。

    下午飞机在昆城降落之后，四人直奔西南局而去。

    要找赵逸峰汇报工作。

    虽然仅仅离开了昆城几天时间，但是看到熟悉的景象，还是不由生出了亲切之感。

    很快回到了西南局，不用他们自己汇报，就得到了周野的通知，赵逸峰要见他们。

    却是田宏刚发现几人不告而别，还拐走了苟道人，当场就给赵逸峰打了电话抱怨了。

    起码吃顿饭再走啊。

    同时，守夜人在哈城的光辉壮举经过了一天的时间，也早就已经传回了西南局。

    看到李凡等人出现，西南局的同事们全都喜气洋洋，忍不住问一问那边的情况，特别是守夜人的强大表现，全都是与有荣焉。

    下午四点钟，沉睡病调查组的三人和苟道人，已经全都来到了西南局局长办公室之中。

    局长赵逸峰此时正在满面笑容地接着来自总局的电话，口中不时说到“守夜人”三个字，显然十分露脸。

    挂了电话，赵逸峰立刻起身，握住苟道人的双手，一口一个“苟大师”，欢迎苟道人加入西南局。

    苟道人哪里受过这种礼遇，一时间骨头都酥了，不过还是努力维持仙风道骨的淡定，对赵逸峰的欢迎表示感谢。

    让秘书周野安顿好了苟道人，赵逸峰这才看向眼前的李凡三人，赞许地点点头道：

    “很好，你们这次的表现很好，给咱们西南局长脸了。”

    紧接着就是一通表扬，又询问了关于守夜人的情况，表示十分满意。

    到了后面，赵逸峰漫不经心地问道：

    “对了，这次出差，经费执行的怎么样了？”

    李凡连忙诚恳答道：

    “经费全都花光了，而且还倒欠了几十万。”

    听到这话，赵逸峰不由双目一瞪，厉声问道：

    “什么！？总共几天时间，怎么会花这么多！？都花在什么地方了？”

    李凡老实的答道：

    “这不怕给咱局丢脸嘛，出去住的都是总统套房，吃的也都是超标几倍，不过大头都花在给东北局的领导和同事送礼上了，就是后来发现送的都是桃源乡的卧底，有些可惜了……”

    听到这话，赵逸峰双目瞪圆，一拍桌子说道：

    “送什么礼？这不成了资敌了吗！？而且你们这是严重违反纪律，属于作风问题了！立功了，尾巴就要翘上天了，就要无组织无纪律了吗！？乱弹琴！”

    一旁的张健连忙说道：

    “不是这样，赵局，李处他这是提前发现了东北局那边有问题，所以才这么做，是为了引蛇出洞，是不是啊李处？快跟赵局解释一下啊。”

    他十分明白组织纪律的重要性，就算是功臣，也同样要受到组织纪律的约束。

    之前光以为超标住了酒店，却没想到李凡还私下送了这么多贵重礼品。

    李处平时看起来十分正直而且聪明，怎么会犯这种错误？

    这里面一定是误会。

    李凡诚恳说道：

    “赵局，我一开始本来是想行贿的，没想到最后成了资敌，唉，我这也是为了开展业务工作啊……”

    赵逸峰吹胡子瞪眼的说道：

    “异常局的业务工作，是用钱开展的吗！？出去！都给我回去好好反思反思！别以为立了点功，就能目无法纪！”

    三人直接被赵逸峰轰出了办公室，显然赵逸峰这是动了真怒。

    张健一脸打包不平的说道：

    “之前他们都说赵局XX我还不太相信，现在看简直就是颠倒黑白！李处你明明就是为了办案才这么做的，为什么不跟赵逸峰说清楚？”

    李凡笑道：

    “行贿确实不对，更何况咱们的公务消费超标严重，责任在我，没什么好辩驳的。”

    好在之前还留了这一手，没想到有奇效。

    最好是把他的什么功劳都抹了，处长也撸了，当个调查员挺好。

    张健此时认定了李凡是受了委屈，因为性格原因不愿争抢，简直气得七窍生烟，转身跑远了，只说要给李凡要个说法。

    等到张健走远了，杨杆这才低声说道：

    “小李哥，咱们走之前赵局跟我说，让咱们这次把经费全花光，怎么腐败怎么来，他是老年痴呆转眼就忘了？还是说有别的意思？”

    李凡不由一愣，问道：

    “还有这事儿？”

    我咋不知道？

    杨杆道：

    “本来赵局让我单独告诉你，后来看你花经费完全是按照赵局的意思办的，还以为他早告诉你了……不过你说他刚才这是唱的哪出？这不是翻脸不认人吗？不对啊，按理说赵局不应该这样……他是不是还有别的什么计划？怎么有一股阴谋的味道……”

    听到这话，李凡才知道乱花经费竟然是赵逸峰早就安排好的事情！

    这不扯淡吗？

    如果是这样的话，赵逸峰刚才大发雷霆又是闹的哪出？

    李凡突然感觉，哪里有些不太对……

    ~

    （大家晚安~月票来张~）

