    嗡……嗡……

    当风绝羽将九莲剑诀催动出三十二种道则的时候，整个金州城开始剧烈的颤抖了起来。

    地面在摇动，仿佛发生了四点五级的地震，虽然还没有达到天崩地裂的地步，但能让地心引力如此可怕的神界产生了地震效果，这已经是非常不容易了。

    四方合围的金州修士无不是震惊莫名。

    “好家伙，道则威能还在提升，这个家伙到底有没有极限啊？”

    “三十二种道则，这太可怕了，他一个小神是怎么办到的？”

    “好惊人的天赋，即便是金钟君这种高手，也就悟出了二十八种道则，他居然能悟出三十二道，难道是传世神术。”

    “不可能，如果是传世神术，就算是金钟君的布云手也不可能是他的对手，别看金钟君的修为远在他之上，传世神术的威能绝不是境界可比。”

    “……”

    “轰隆……”

    第三次交手，天上就不是叮叮当当的金石交击声了，而是巨大的轰鸣声。

    当风绝羽的九莲剑记住催动出三十种道则的时候，即便是布云手也压不下来了。

    高空中，风绝羽祭出的十二道剑罡已经化作十二把巨大的斗剑，疯狂轰击着布云手，而这一次，剑罡没有马上崩溃，反倒是布云手被轰击的剧烈颤抖，布云手中的威能，正在悄然溃散着。

    “什么？”

    金钟君惊讶的连话都说不出来了，这个小神，居然悟出了三十二种道则，简直让人难以置信。

    好一个臭小子，瞒着我躲在空间神器中偷偷修炼道则，还利用神道大阵，悟出这么多道则出来，威能不断增强，难怪难缠的很。

    金钟君看着，眼睛一眯又一睁，精光四射了起来。

    片刻后，一抹浓重的轻蔑之意一闪而过。

    “哼，没想到你一个区区小神，竟有如此手段。”

    “三十二种道则，啧啧，着实是难得可贵啊，只可惜。”

    金钟君语气微微一顿，继续道：“你的神术简直太弱了，恐怕是下界带来的吧，即便不是下界的神术，也是刚刚飞升时得到的普通神术剑诀，跟本尊的布云手根本没有可比性。”

    “哼，本尊的布云手乃是上天纪的绝学，比如今的神术威能更强，你一介小神，什么都不懂，就敢挑衅本尊的威严，简直自寻死路。”

    金钟君说着，全身真神力运起，那布云大手突然间凝实了起来。

    更为恐怖的力量铺天盖地滚滚而来时，风绝羽的剑罡终于撑不住了。

    轰隆……

    连续几声巨响，十二道剑罡逐渐崩裂开来，化为碎片，漫天激射。

    然而就是剑罡碎片，在道则的增持之下依旧是威力巨大，不少神人遭到了波及，有的身死当场、有的重伤难愈。

    人群立马像潮水一样散开。

    这个时候，他们终于意识到，有些热闹不是那么好看的了。

    风绝羽哪有功夫理会无故受到波及的吃瓜群众，只见那布云大手轰然而落，不仅把自己的剑罡全部毁去，更是再降下了一分高度，距离他只有两层楼那么高了。

    “臭小子，再不跪地求饶，本尊可不留手了，把本尊的宝物交出来。”金钟君没敢喊出神道大阵的秘密。

    因为他只要一喊，那今天这件事就会传的沸沸扬扬，到时候会引来杀身之祸。

    都不用说东界使者会前来索要，就是金州以外地区的霸主们，都会前赴后继的赶来跟他玩命。

    那可是神道大阵，世间最珍贵的大阵之一。

    同样的，风绝羽在没有濒临绝望之下也不会把这个秘密吐露而出的。

    十二道剑罡轰然溃散，风绝羽只觉得自己的双脚都陷入的地下，全身气血已经不是逆行了，而是到处乱窜，连脏腑都受到了严重的打击，有几处产生了破裂的迹象，全身骨骼就像全部散掉一样，痛苦剧增。

    “噗！”

    风绝羽吐出口老血，其中还有些许内脏碎片。

    四转神人，简直太不好对付了。

    风绝羽咬着牙，突然间，轰隆一声巨响，幌神金钟再连续击退齐天鸣和荣仰数下之后，终于狠狠撞在了天罗布上。

    天罗布上浮现的大量器符，接连不断的在空中消散开来，连那巨大的光壁也是光芒黯淡，到了油尽灯枯之时。

    唰唰！

    风绝羽和金钟君同时扭头看去，二人同时震惊不已。

    风绝羽震惊，是因为幌神金钟取得了不小的成果，如此再让幌神金钟再撞那天罗布一下，可能就会将禁法结界砸出个窟窿出来。

    最后一下了，岂能不撑到最后一刻。

    而金钟君的震惊则是源于那件连齐天鸣和荣仰联手都控制不住的神器。

    这神器居然如此厉害，两大三转神人都不是对手。

    “废物，快拦住那件神器。”

    金钟君大吼了一声，同时向风绝羽继续施压：“愚蠢的小家伙，你要为今天所做的一切付出代价，本尊已经没有耐心了，你去死吧。”

    金钟君怒吼了一声，布云手猛然下落，而这次，居然释放出三十二种道则。

    三十二种！

    金钟君的道则也是三十二种。

    布云手是他最强的神术。

    一个神人修炼神术，必会选择一、两样，再多，则需要太多的时间，划不来。

    这跟风绝羽差不多。

    轰隆隆……

    布云手大发神威，这次居然引起了滚滚的雷霆，显然，金钟君已经动用全部的实力了。

    “巫神，全力反扑，最后一搏。”

    风绝羽已经做好了准备，如果不能马上撞开禁法结界逃出生天的话，那他就准备再次钻进天道珠了。

    可叹自己修炼了六千年，居然连逃命的资格都没有。

    也不知道下个六千年，会变成什么样子。

    反正不能死了。

    白白死了才不甘心。

    “想杀我，你得付出惨痛的代价，既然你逼我到绝路，那就没什么好说的了，吃我最强一剑。”

    风绝羽怒吼一声，随即全身真神力流转了起来，一道道灰黑色的光晕从其体内透发而出，形成了一道极为强烈的能量涟漪。

    嗡！

    这一刻，风绝羽的实力提高了两成。

    整个人被笼罩在灰黑色的光环之下……

    战力提升！

    犹如变身。

    “什么？这是……巫族的功法？战巫斗法……”

    巫族秘法，传承久远，至今在神界中还有很多记载。

    风绝羽全身被灰黑色的光环笼罩起来，气势和战力同时提升，虽然只有小小的两成，但也给人一种使了什么大招的感觉。

    最关键的是，就在所有人为之愣神、疑惑，觉得这小子为什么还有一战之力的时候，风绝羽突然双手抬起将所有真神力化作了三道超大剑罡，双手托举着祭了出去。

    “九莲，升！”

    三朵硕大的莲花绽放，每一朵莲花都承载着一道数丈高的巨大剑罡，那剑罡上飞转灵动的金华足有三十六道，正是蕴藏了三十六种道则的最强三剑。

    “三十六种道则？战巫斗法？”

    金钟君远远地看着，眼珠子险些被从眼眶里瞪出来。

    三道剑罡，如同三道巨柱，直接将布云大手撑住了，锋利无匹的剑尖爆发出极其恐怖的威能，三剑齐转，犹如剑转，在布云大手上激起了无数的火星。

    “升！”

    当当当当……

    密集的金属撞击声转瞬响起，那布云大手居然被三道剑罡撑顶着，朝着天空升去。

    感受着剑锋的锐利和无限威能，金钟君都觉得全身气血激荡、五内如焚，居然挡不住那恐怖的剑罡。

    “混账东西，你还有手段……”

    金钟君怒吼着，催动真神力，他毕竟是四转神人，身手实力远远在风绝羽之上，虽然之前被风绝羽几次挡住布云大手，但论到底蕴，风绝羽却是没法比的。

    还有余力。

    不过也是最后的余力了。

    但无论如何，也不能让风绝羽占了便宜去。

    “给我死……”

    金钟君歇斯底里地发出了一声大吼，随即便准备灌注全身力气将风绝羽拍死。

    可就在这时，金钟君的气海深处出现了一道极为阴冷的寒气，转瞬间布满了全身。

    “什么？”

    金钟君微微一怔，紧接着就便感觉到自己的内息消散了三成有余。

    他本身就已经快要动用所有实力了，可突然之间，自己的内息消散了起来，并且消耗了将近三分之一，这让他的实力瞬间大打了折扣，甚至还不如跟风绝羽之前那一下斗剑发挥出来的实力。

    内息一滞，金钟君顿时懵逼了。

    他终于想起来，自己出来之前，还吃了一枚消功丸。

    原本这枚消功丸会在一天之内发挥出效果，压下他一会劫的修为，可是跟风绝羽激战了这么久，内息频繁使用，导致消功丸提前被彻底炼化，一下子取走了他一会劫之力。

    要是平常，这一会劫之力可能还算不了什么。

    可现在是什么时候。

    正是拼命的时候啊。

    突然间功力大减，岂不是自寻死路？

    金钟君气的把延启使者的祖宗十八代都问候了一遍。

    早不来、晚不来，偏偏这个时候来。

    与此同时，风绝羽也发现金钟君的状态出现了问题，这厮的布云手怎么不如之前厉害了？

    他哪里知道，金钟君吃了消功丸，要是早知道，就多消耗一会儿了。

    不过感觉到布云手的威力大减，风绝羽也是喜不自胜。

    本来身受重创了，可现在却是战意大增。

    “好机会……”

    低喝一声，风绝羽全力将剑罡祭起，只一瞬间之间，便将布云手轰碎。

    “轰！”

