    第28章 惹不起的人物   

    眼见万大鹏一步步走来，魏明宇和曹斌别说是上来阻拦，甚至连开口都不敢。

    

    顾安琪一颗心彻底沉下去，就在这时，见到杨牧伸手将万大鹏的手腕抓住，她不由得呆了呆。

    

    还没等她松口气，便见万大鹏一脚踹向杨牧脑袋，吓得惊叫出声：“小心！”

    

    万大鹏一巴掌抽在魏明宇脸上，把他的牙齿都给打得脱落，可见力量是多么可怕。

    

    要是这一脚踹在杨牧脑袋上，杨牧就算不死也要没了半条命！   

    魏明宇脸上浮现几分幸灾乐祸，让你小子想要英雄救美出风头，活该你挨揍！   

    万大鹏的脚，还没落在杨牧脑袋，杨牧的另一只手，轻而易举将他脚踝抓住，盯着他淡淡道：   

    “我活得好好的，自然不想死，但你如果想死的话，我可以送你一程！”

    

    “你——”   

    万大鹏吃惊不小。

    

    他平日里一人打七八个壮汉不成问题，没想到势在必得的一击，竟是被一个看起来斯斯文文的年轻人轻而易举抓住，轻松写意得像是抓住天上飘落的鹅毛。

    

    他刚说出一个字，杨牧起身，一脚踹在他腹部！   

    轰！   

    万大鹏惨叫，倒飞出去，轰的一声撞在后方墙壁，墙壁上出现几道裂纹。

    

    他摔倒在地面，捂着腹部蜷缩成一团，只觉得五脏六腑都裂开了般，疼得眼泪鼻涕一起流出来。

    

    杨牧身子笔挺如枪，俯视趴在地上的万大鹏，缓缓道：“这么不经打，还偏偏喜欢跟人动手，这么看来，想死的分明是你。”

    

    万大鹏听到这话，气得差点一口气顺不过来。

    

    他最为得意的，便是自己手段足够狠辣，而且足够能打，结果这家伙，竟然说自己不经打？

    

    想要反驳，但想到自己被人家一脚就给踹飞，不由一句话也说不出来。

    

    和这怪物相比，自己的确不经打！   

    将自己一个近两百斤的大汉踹得倒飞出去，这特娘的不是怪物是什么？

    

    “咕噜！”

    魏明宇咽口唾沫，望着眼前的一幕，揉了揉眼睛，怀疑自己出现幻觉。

    

    原本正在暴打周俊晖的几名大汉，停了下来，愣愣望着杨牧。

    

    冯丹钰和曹斌呆若木鸡！   

    最为吃惊的当属顾安琪。

    

    杨牧在她心中的印象，是倔强且弱小的男孩，而现在，这个她眼中弱小的男孩，像是超人一样，一脚把近一米九高的壮汉踹飞。

    

    “他……他真的是杨牧？”

    顾安琪目光落在杨牧脸上，若不是这张脸很熟悉，她简直怀疑是有人假扮杨牧。

    

    “小子，你到底是什么人！”

    

    万大鹏从地上艰难爬起来，咬牙切齿地盯着杨牧。

    

    “我是什么人，你不用知道，你只需要知道，他是我一位长辈的孙女，不是你能动的！”

    杨牧用下巴指了指顾安琪。

    

    不管怎么说，顾安琪是顾爷爷的孙女，顾爷爷待自己不薄，将自己当成亲孙子一般，只要自己在，就不能让顾安琪出事。

    

    “好得很！我不能动是吧？

    我今天就偏偏要动给你看！我倒是要看看，你小子有多大的能耐，连老子的事情都敢管！别以为身手比我厉害那么一点点，老子就收拾不了你。”

    

    万大鹏长相粗犷，但一点不傻。

    

    对方一脚就将自己踹飞出去，不是比自己强一点点，而是亿点点，就算在场的几个手下一起上，多半也是挨揍的份。

    

    他立马拿出手机，打电话搬救兵。

    

    听到万大鹏恭敬地称呼手机另一边的人为“马爷”，顾安琪等人，脸上的血色再次褪去。

    

    万大鹏现在是在给谁办事，并不是什么秘密，所以他们也都有所耳闻！   

    马爷，本名马德元，人送外号马阎王，是一位身家数亿的商人，更是一个黑白两道通吃的狠角色。

    

    在天海市流传着一句话：宁愿招惹身价百亿的巨商，也绝不和马阎王有一丝一毫的矛盾！   

    由此可见，这位马爷是多么不好惹！   

    想到这位马阎王，据说非常护短，顾安琪连忙就要拽着杨牧离开。

    

    “杨牧，我们快点走。

    那个马爷是我们惹不起的人物，等他来了，我们就走不了！我们去把这件事情告诉爷爷，或许他有解决的办法。”

    

    杨牧却犹如一座大山，任凭她怎么拽，脚步都不动弹一下。

    

    他笑道：“没事。

    你这么一说，我倒是对这位马爷有些感兴趣，倒是要看看，是怎么个惹不起法！”

    

    顾翰山刚清醒过来，杨牧不想因为这种事情去打扰他，再说了，即便顾翰山能够解决，多半是要付出不小的代价，那是他不愿意见到的。

    

    这件事情，他也不是摆平不了。

    

    大不了，等一会儿给郭云鹤打个电话。

    

    这位马爷的能耐再大，也绝对不可能和郭家相提并论。

    

    顾安琪简直要被这家伙给气死，刚对他有些改观，此时才发现，这家伙虽然能打，但自己原先对他的看法，并没有错。

    

    说到底，就是井底之蛙，不知道天高地厚！   

    他以为能打一些，就能够把所有人都给打服不成？

    

    这都21世纪了，拳脚功夫再厉害，但比起权势，根本就上不得台面，什么都不是！   

    “小子，你倒是有点胆色。

    今天，老子就给你好好上一课，让你终生难忘！”

    

    万大鹏狞笑起来，眼里带着嘲讽，自己年轻时，也是这般不知天高地厚，结果被现实狠狠收拾几次，也就老实下来。

    

    他相信，眼前这个小子也会和曾经的自己一样，很快就明白，在权势的巨大差距面前，再能打也不顶屁用！   

    “他……他不走，我们走！这件事情，和我们一点关系都没有，我们这就离开！”

    魏明宇心中暗骂杨牧脑残，立马就要朝房门口走去。

    

    冯丹钰和曹斌连忙跟上！   

    他们都认定，等马阎王到来，杨牧绝对完蛋，想要快点离开，免得受到牵连。

    

    杨牧若是要走，万大鹏还不敢去拦，但魏明宇几人想要离开，那根本是不可能的事情。

    

    他打了个眼色，立马便有两个大汉，挡在魏明宇三人面前，让他们滚到角落里去蹲着。

    

    魏明宇三人，只能老实照办，抱着脑袋蹲在角落。

    

    杨牧则是坐回沙发上，神色平淡，看起来，一点也不紧张。

    

    顾安琪又是焦急，又是无奈。

    

    过了几分钟，急促的敲门声响起，万大鹏狞笑看了杨牧一眼，快步跑去开门！   

    

