    第911章

    “怎么可能……”

    千面人蛭的意识陷入黑暗。

    陈墨收起命运斩首刀，无视旁边太初天帝和劫运天帝难以置信的目光走向尸骸。

    看似简简单单的一刀，但是只有他自己知道为了这一刀做了多少准备。

    首先借助劫运天帝，通过欺诈的手段让千面人蛭自己暴-露。

    其次通过修改命运，促使千面人蛭借助青铜门逃生。

    还要修改命运，让祂本来应该随机抵达一座青铜门变成必定出现在这一座。

    因为通过青铜门抵达了下层维度，青铜门会赋予千面人蛭不受当前时空维度排斥的能力，这种能力会对千面人蛭造成特殊的加持，加持过程千面人蛭的力量会受到严重干扰。

    最后修改命运，确保千面人蛭逃不掉被斩首的命运。

    然后依靠命运终结，将千面人蛭一刀毙命。

    这些过程看似简单，但是涉及到的方方面面都要万无一失。

    尤其是要对青铜门有足够了解，否则就抓不住传送结束那一瞬间反抗最弱的时候完成致命一击。

    陈墨撕开千面人蛭的腹部，从中取出一个乒乓球大小的青铜壶盖。

    拿到手中的瞬间，眉心的青铜奇迹变的滚烫。

    从青铜壶盖内，瞬间有一点意识苏醒。

    精神层面，陈墨和这一点意识面对面看着彼此。

    “你终于来了。”

    陈墨对面穿着霓裳羽衣满是雍容华贵的女子轻笑道。

    “你是？”

    陈墨皱眉道。

    “太易蝴蝶，你可以这么称呼我。”

    女子笑道。

    “你认识我？”

    陈墨心中一惊皱眉道。

    “我超脱后想起了一些被时空逆转抹掉的记忆。”

    太易蝴蝶叹息道，“你不用担心我有恶意，如果我有恶意，青铜火种早就是我的，青铜火种虽然好，但是并不是所有人都想得到青铜火种，至少我对现在的青铜火种没有丝毫兴趣……”

    陈墨竖着耳朵，渐渐从太易蝴蝶口中知道了是怎么回事。

    无尽的超脱，面对永远比自己强大的上层维度土著。

    太易蝴蝶等几十个九转天帝，渐渐开始觉得超脱到上层维度是一件愚不可及的事情，因为就算超脱，祂们想要重新在上层维度站在巅峰也不容易，祂们的寿命已经无限，根本没必要继续超脱而是应该好好享受。

    但是就算是不超脱了，祂们也不想有一天被上层维度空降的强者随意抹杀。

    这就好像亡语天姬降临轮回神界，整个世界所有的生命都死的凄惨。

    因为类似的担心，太易蝴蝶等人开始寻找解决办法。

    祂们找到了青铜火种，并且知道了维度金字塔四大火种的神奇所在。

    黄金火种，能够赋予万事万物生命。

    白银火种，能够赋予万事万物真灵。

    青铜火种，能够赋予万事万物超脱。

    黑铁火种，能够赋予万事万物终结。

    四大火种的来历，纵然在维度金字塔都是未解之谜。

    四大火种相生相克，黑铁克青铜，青铜克白银，白银克黄金，黄金克黑铁，如果能同时掌握两个火种，理论上就能无敌于维度金字塔，只不过历代火种的掌控者都失败了。

    面对强大的青铜火种，太易蝴蝶等几十个九转天帝杀的你死我活。

    最后几近同归于尽，只剩下九个九转天帝重伤濒死。

    此时单独一人已经无力杀了其他人炼化青铜火种，祂们无奈之下决定共享青铜火种，此后无数年甚至利用青铜火种建造了青铜维度金字塔，将大片的时空维度圈禁在其中安心的当自己的九大域主。

    从此不再考虑超脱，高高在上俯视九大域一层层时空维度的众生。

    此后过了无数年，青铜维度金字塔受到维度金字塔无尽时空维度的排斥抵制。

    祂们九个都没有彻底炼化青铜火种，无法完全发挥青铜火种的力量，最后祂们只能捏着鼻子选出了青铜监察者，利用青铜监察者来掌控力量被削弱到极点的青铜奇迹。

    身为第一个青铜观察者，他的第一世选择了逆转时空。

    这才有了后来的故事，有了亡语天姬引来两个火种掌控者和九大域主同归于尽的后续。

    跟其他域主不同，太易蝴蝶其实早就有所预感。

    祂早就察觉青铜维度金字塔早晚会维持不下去，而且躲在青铜维度金字塔操纵众生的那无数年，让祂最开始逃避超脱的念头渐渐发生了改变。

    这道理就跟吃东西一样，再好吃的东西吃多了也会腻。

    然而要是饿一段时间，长时间不接触，那么曾经吃腻的东西也会垂涎欲滴。

    太易蝴蝶想超脱，就意味着必须先毁掉青铜维度金字塔。

    所以两任青铜观察者，其实都得到太易蝴蝶暗中的一些帮助，太易蝴蝶也料到自己有可能死一次，所以早就做好了准备创造了一种能让自己在陨落的时候快速转生的天帝至尊术。

    所以当年濒死的时候，太易蝴蝶没有选择和瀚海巨鲸王一样苟延残喘。

    而是直接转世重生，在青铜维度金字塔内从弱小开始重修成九转天帝，并且在最后超脱到青铜维度金字塔之外，继续踏上祂没有终点的超脱之路。

    因为跟瀚海巨鲸王不和，临走的时候夺走了瀚海无量壶演化为瀚海漩涡。

    最后在青铜壶盖留下一点真灵，等待着他有一天到来。

    “你怎么知道我一定会来？”

    陈墨忍不住问道。

    “我掌控的也是命运。”

    太易蝴蝶笑道，“而且你也不要高兴的太早，我留下青铜火种不是我对青铜火种不感兴趣，而是青铜维度金字塔外已经有黄金火种和白银火种的掌控者严防死守。

    我掌控青铜火种，只会被困死在青铜维度金字塔。

    不想被困死，就要摧毁青铜维度金字塔回收青铜奇迹的力量。

    然而就算回收，也要面对两个火种掌控者的围杀。

    我考虑过利弊，决定先行超脱增强实力，将青铜火种留给你，等着你来对抗两个火种掌控者，当你们两败俱伤的时候说不定我就会突然出现，三个火种掌控者谁伤的最重我就夺取谁的火种。”

    “明白了，你跟我第一世一样都想渔翁得利。”

    陈墨苦笑道。

    “明白就好，瀚海无量壶就当做我送你的礼物……”

    太易蝴蝶笑道，“能不能有本事拿到就看你了，我希望是你掌控青铜火种，如果不是你也无所谓，瀚海巨鲸王祂们几个最终掌控青铜火种也一样，对我来说结果没什么区别。”

    “太初天帝要我手下留情吗？”

    陈墨最后问道。

    “不用，不过是一个随手创造后丢弃的生命罢了。”

    太易蝴蝶说着一点意识消散于无形。

    陈墨抓着青铜壶盖，内心燃烧起熊熊战火，太易蝴蝶想渔翁得利，那也要看看祂的手段如何，无论是九大域主还是两个火种掌控者，他都会一个个一路铲除这些绊脚石。

