    大白激动地摇晃着尾巴，这种可以不耽误青华的方法，他非常的满意，立即开口问道：“那接下来我该做些什么？”

    安林抚着下巴，一副情感分析专家的模样，道：“首先，你要表明立场。”

    大白吐着舌头，耳朵微微竖起，一副洗耳恭听的模样。

    安林：“你以前不是一直跟她说，你只是把她当妹妹嘛。”

    大白点头。

    安林：“你就先去跟她说，你不把她当妹妹了，你要和她做朋友！相信她会明白你说这句话的意思的。”

    大白点了点头，随后御风而去：“主人，那你先在这里等我！”

    安林没想到大白竟然这么心急，留下一句话后，便向青华飞去。

     他和小丑见状只能在一旁打瞌睡，顺便将小红掏出来光合作用一下。

    大白在神兽宗接受的传承其实已经结束，它这一族习得的是天苍狼的传承，跟刃爪和风之一道有关。

    现在只要处理完和青梅竹马以及亲人的关系，就可以跟安林签订契约了。

     过了大概半个时辰，大白重新御风回来。

    “搞定了吗？”安林好奇道。

    大白神情复杂地点了点头：“真没想到，我跟她说了不做兄妹，要做朋友之后，她竟然同意我跟你走了。狗娘的心思真难猜。”

    “她还将这根经常陪伴着她的玄龙骨，送给了我。”

    “说是想她的时候，可以拿出来舔一舔……”

    说着，大白将一根白色的骨头叼在嘴里，似乎在告诉安林：

    就是这根骨头！

     安林有些惊讶。

    他不是惊讶于狗娘同意大白离开，而是惊讶狗娘竟然送骨头做定情信物！

    间接接吻吗？

    安林暗自点头。

     不得不说，现在的狗狗，套路也是玩得溜啊！

     大白开心道：“接下来只需要过了父母这一关就搞定了。”

    安林有些紧张：“那我需要过去吗？”

    大白歪着头想了想，然后开口道：“最好还是跟过去吧，我父母也说过想见你一面。”

    此话一出，安林更紧张了。

    被大白的父母惦念是一种什么样的感觉，它们会突然间扑过来吗？

    “小丑，你变回原来的样子帮我压压阵。”安林有些无奈道。

    小丑“嘭”地一声，变成了身披黑晶铠甲，手持银色铁棒，身材威武雄壮的金目猴王！

    大白看到小丑的模样，大眼瞪直：“好丑……呸！好威武的猴子！”

    安林看到大白的反应一乐，开口道：“他叫小丑，是跟着我出生入死过的兄弟。”

    大白闻言肃然起敬，兴奋地点了点头，跟小丑打招呼道：“小丑你好，我叫大白，也是跟安林出生入死过的兄弟。”

    “想当年，自由之战，人狗侠侣威名，让天庭的学生们闻风丧胆，无人不知，无人不晓……”

    一路上，大白开始吹嘘它的光辉事迹。

    小丑是一脸的好奇，而安林也是乐得他这样吹嘘，正好可以缓解一下紧张感。

    路上，大白跟安林说了它父母的一些事情。

    比如他的母亲是一头化神期的白毛犬，而他的父亲则是一头返虚期的仙兽，那可是神兽宗赫赫有名的霸王三仙兽之一。

    安林越听心里便越是忐忑，麻蛋，大白的来头咋这么大！？

    真的要让大白做自己的兽宠？

    它父母一个仙兽，一个元兽，如此高高在上的存在……

    真的会同意自己的儿子，去当一个育灵期修士的兽宠？

    这样一想，连安林自己也不相信他们会同意……

     他现在主要想的是：要是一个伺候不好，大白父母一口把他吞了该怎么办？

    小丑的压阵效果也变得没效果了，除了颜值可以吓一吓大白的父母，真要打起来，估计还不够它妈的一个巴掌。

     唉……好忧伤啊……

    安林觉得他正在走向一个修罗场。

    来到大白他父母的住址，一个管家出门来迎接。

    这个管家是一头直立行走的猪，全身的肌肉一块块鼓起，看起来蕴含着极强的能量，脸上满是肃杀的神色，一看就不好惹。

    安林看得惊奇，心中将他称呼为健美猪。

    健美猪看到了小丑也是一脸的惊奇，不过他也不多说话，在知道大白要见他父母后，便一直在前方默默带路。

     在一座古色古香的大院内，两条白毛巨犬正慵懒地趴在柔软的仙草蒲坐垫上。

    “爹娘，我来看你们了，汪！”大白当先走进门口，开口说道。

    安林也跟着进门，心中十分紧张。

    然后，他看到了一条又萌又威武的白毛巨犬，和一条身材稍微修长一点，长相柔美漂亮的白毛巨犬……

     卧槽，怎么感觉像大白和青华的翻版啊！

    他本来以为有霸王三仙兽之称的犬，会是一头睥睨天下，霸气侧漏的巨犬。

     然而此时看看大白，再看看他爸，安林有些懵。

    如果大白他爸跑过来喊一声主人，安林绝对会傻傻分不清地把他当大白。

    他这回算是理解小丑所说的种族隔阂了，不同种族看脸真的很难看出差别啊，还是小丑这种丑得有特点的好分辨。

    “晚辈安林，见过白仙前辈，椿前辈。”安林恭敬行礼。

    白仙和椿是大白父母的名字，他们听到安林说话，终于是微微提起了一些精神，半眯着的大眼开始张开，审视着安林。

    在视线扫向小丑时，他们的眼睛又瞪大了不少，似乎还倒吸了一口凉气。

    “孩子他娘，你怎么看？”白仙询问道。

    “这人类修士倒是挺帅的，看的顺眼。但这猴子也太丑了吧，大白天天看到这猴子，心脏受得了么。”椿用软绵绵的声音开口道。

     “我觉得猴哥很正常啊，反正不会影响到我，汪！”大白当即反驳道。

    听完大白的话，椿的神色开始有些肃然：“孩子他爹，瞧瞧！这才几个时辰，把咱们娃的眼睛都给看瞎了，这也太不安全了吧。”

    安林：“……”

    小丑：“……”

     “小丑，变身！”安林忽然开口道。

    小丑立即会意，“嘣”地变成了丑萌丑萌的小猴子，坐在安林的肩膀上。

    椿看到这一幕眼睛微亮，点头道：“嗯……这样就没问题了，丑中带着可爱。”

    白仙打了个呵欠，雪白的大尾巴摇了起来：“孩子他娘没啥意见，那我也没意见了。大白，以后出去可别给我沾花惹草啊。还有安林，大白要是在外面掉了一根狗毛，我拿你是问哦，汪！”

    听到白仙和椿的话语，大白和安林皆是神色一喜，知道父母这一关已经过了。

    安林万万没有想到，见家长这一关竟然这么好过，只需要看脸就行了。

     “哈秋！”大白激动得打了一个喷嚏。

    一条白色的狗毛从它身上缓缓坠落……

     安林：“……”

    大白：“……”

    白仙吹了一口气，白色的狗毛瞬间化为飞灰。

    接着，他邪魅一笑：“安林，这次在家里面，不算。”

    望着这祖传的笑容，安林嘴角一抽。

    不过最后，他还是感激一拜，随后和大白退出了大院。

    待安林等人离开后，白仙和椿继续慵懒地趴在仙草蒲上。

    椿微眯着眼睛：“孩子他爸，这安林真的没问题？”

    白仙用爪子挠挠肚皮，缓缓道：“我反正是看不透这人类修士，他的身上充满了不确定性，大白跟着他说不定会有很大的机遇。”

    椿闭上了眼睛：“也会有不少的危险吧。”

    白仙也跟着闭上了眼睛：“这不是很正常的事嘛，哪个厉害的兽类不经历点风风雨雨，老在家里蹲能有啥出息。好了，睡觉了。”

    椿没有说话，已经“呼呼”起来，看来是睡着了。

    白仙也是呼呼大睡，享受着悠闲的午后时光。