    和义斩五人讨论完“封神计划”，叶修等人也就回到了酒店。

    第二天一早，楼冠宁开着车，把叶修一行人接到了他们义斩的训练基地。

    “怎么样？还可以吧？”

    楼冠宁站在义斩大门前的队徽下，一脸自豪。

    义斩的队徽，与网游里的公会符号一致，都是重剑斩锋的缩略图，但这张图的制作水平很高，哪怕缩小到公会标志上，依然可以让人一眼就能认出。

    “可以可以！很漂亮。”陈果敷衍了一句。

    要是放在一年之前，她绝对会极其震惊，但是见过兴欣的训练基地后，她的接受能力，早已非吴下阿蒙。

    “呃……”

    斩楼兰笑容一僵，打量了一眼陈果，见她眼中并无什么情绪，斩楼兰心道：“看来，兴欣的资本，也非同一般啊！”

    恍然之后，楼冠宁也就没有显摆的兴趣了，他看向叶修，询问道：“要去比赛管看看吗？”

    “不了，以后会有机会的。”叶修婉拒。

    斩楼兰怔了怔，随即便明白了过来，笑道：“那到时候，大神可要手下留情啊！”

    “可以啊！”

    叶修问：“给多少钱？”

    “卧槽！”斩楼兰闻言，大惊失色，见鬼般的缩着脑袋，左右扫视了片刻，看没什么人，这才缓缓松了一口气，道：“大神啊！话可不能乱说啊！这样的玩笑，被联盟抓到了，肯定要受处罚的！”

    “哈哈哈！别怕，我盯着呢！”叶修哈哈大笑，他当然比楼冠宁更清楚联盟的规则，两人方才的对话，但凡捅到联盟管理层，肯定是要以侮辱竞技精神而着重处罚。

    这还是知道双方在开玩笑的情况下，如果来真的，到时候可就不是处罚的问题了。

    相应的，会面临一些法律责任。

    “赶紧走吧……”

    楼冠宁心有余悸地说着，仿佛站在基地外，就会被联盟发现似的。

    一路急走，穿过一片秀美的绿化带，叶修一行人终于来到了义斩的训练中心。

    陈果对比了一下休闲区和健身房，发现兴欣的建设，居然还比义斩要好，这不免让她有些惊讶。

    宁子琛的大伯，到底是什么来头？

    很快，义斩的训练室到了，一帮职业选手静候多时，这次不止五人组，其他六位楼冠宁拉来的也都在。

    他们虽然籍籍无名，但实力却也不是很差，都是一些在各大战队打酱油的角色，虽然对于义斩和兴欣的渊源，他们没有直接参与过，但作为义斩的一员，他们自然是知情的。

    打招呼，落座，三句不离开老本行，都是一些关于荣耀的事情，还没聊几句，众人都有些手痒痒。

    “来一局？”斩楼兰问。

    叶修还没来得及应声，只见一个人影从训练室外，走了进来，声音特别响，道：“哈哈哈！我又来了，老楼呢？在哪在哪？赶紧出来！”

    “嗯？”叶修不明所以，扭头望向楼冠宁，此刻的楼冠宁，一脸晦气，一个箭步过去，作势就要关门。

    “诶诶诶！干什么！”

    来人死死顶住门，楼冠宁见状，无奈地叹息一声，只好放那人进来。

    身着西服，脸上神色张扬无比，完全符合人们心中定义的纨绔形象。

    那人进屋，扫视了一圈，看到陈果和唐柔时，眼睛突然一亮，拍着楼冠宁的肩膀，嚷嚷道：“可以啊！老楼！又招兵买马了？这次来的素质，好像还不错啊！”

    “呵呵，咱能麻溜的滚不？”楼冠宁扶额。

    “啧啧，你怕了？”那人说。

    “不，我只是嫌你烦！”楼冠宁面无表情，没好气道。

    “我都是为了你好啊！你这个人，简直伤透了我的心！你看看你这队伍，现在这成绩，我都替你感到脸红，所以呢！提升全员水平，是你们当下所迫切要做到的。”来人假意抹了把眼泪，以一种说教的嘴脸说道。

    这家伙的态度确实不怎么好，可以说极其恶劣，也就是楼冠宁才能和和气气，这要是放在了陈果身上，指不定老板娘就会直接拍桌子了。

    “行了，我先上个厕所，回来再说。”那人摆了摆手，说完就直奔洗手间，轻车熟路的，就好像义斩这边是他家一样。

    “额……这位……方便介绍一下吗？”陈果不解的问道。

    听到她的话，楼冠宁也是十分无奈：“我一发小，从小一起玩到大，现在看我弄了一个战队，主要以打击我为乐趣，隔三差五就要找一些高手给我们过招，烦的雅痞！”

    “为什么？”陈果再次问道。

    楼冠宁一脸郁闷：“因为只要输上一次，这家伙就会喋喋不休一年。”

    “你们输过几次？”

    “三次……”楼冠宁想起了那段不堪回首的往日，苦笑道：“虽然他找来的人水平没有特别高，但打来打去，总会出现意外……你懂得……”

    说到这，邹云海率先点头表示道：“嗯嗯，就像小北那次，简直太不应该了！”

    “放屁！明明是不夜输的那次好吗？”文客北反驳道。

    “切，要说够分量，还得是老楼输的那次！”顾夕夜转移话题，将仇恨嫁接到了楼冠宁身上。

    几人相互推卸责任，不过也能看得出，这些话主要是以玩笑成分居多。

    “哎！不知道这家伙这次叫来了谁？”

    “是啊，老楼，赶紧把门关上吧！让这家伙搁外面吃屁！”

    “吃屁？你忘了上次门反锁，这家伙在外面搭了一个帐篷，就差没弄个烧烤架。”

    几人七嘴八舌的议论着，楼冠宁越听越头大，属实这个人，义斩五人都不待见，但能随便进出训练室的人，和他们关系又能差到哪去？

    这边，纠结了半天，五人都没商量出什么结果，下一秒，折磨人的声音，从过道里响了起来：“我回来了，各位小宝贝，准备好了吗？算了算了，这次也该轮到你了吧？老楼？”

    “哦哦哦！老楼！冲冲冲！”秉着死道友，莫死贫道的精神，义斩四人一哄而散。

    “草！不够兄弟啊！”楼冠宁傻眼了。

    “Are you OK？”那人说着，已经走进了门。

