    “也跳累了，坐下歇歇吧！”

    舞蹈结束，黄垒提议，“你们谁唱歌啊？”

    “我去沏壶茶！”

    彭彭找借口遁了。

    刚才跳舞环节，他没有

    剩下的人都有些累了，特别是刚跳完舞的秦默、张艺星，坐在那儿喘着气，互相看看，都想让对方先去。

    “那我来吧！”

    何炯自告奋勇道，“你们想听什么歌？”

    “什么歌都会？”

    乔衫好奇道。

    “只要不是太冷门的歌，我基本上都会！”

    何炯很自信道。

    “那艺星的歌您要不要来一首？”

    乔衫这话一问出来，何炯的脸色就变了，尴尬的讪笑道：“呃，他的歌太难了，咱来点儿简单的吧！”

    “简单的？”

    乔衫哈哈笑道，“那《木鱼石的传说》会吗？”

    “是不是：有一个~美丽的传说~那首？”秦默问道。

    “对！”

    乔衫连连点头。

    “哈哈！”

    秦默笑了，“这首歌就叫《有一个美丽的传说》，电视剧叫《木鱼石的传说》。”

    “哦，对对，就是这首电视剧的主题曲！”

    乔衫恍然大悟，“哎呦，小时候就记得电视剧名儿了，不记得歌叫什么！”

    “我就说，怎么没这首歌，原来叫这个名字！”

    黄垒正在点歌。

    “是我的错，我的错！”

    乔衫连声道歉，“不过这歌现在年轻人都没多少会唱了，我都是小学时候听的！”

    “这歌不是《明侦》每次揭晓真相时的固定曲目吗？”

    秦默说着直接唱了起来，“有一种，不祥的预感……哈哈哈！”

    他之所以笑，是因为子风、彭彭和张艺星都跟着他唱了。

    “哈哈！”

    何炯拿起话筒，乐呵呵道，“这歌我还真会，来吧！”

    “但是可惜！”

    结果，黄垒看向他，一摊手道，“机子上没有这首歌！”

    “啊？”

    何炯直接自己走向卡拉OK机，“我看看唱什么吧！”

    “我先来一首吧！”

    张艺星说道，“给大家带来个趣味节目，模仿！”

    “模仿谁？”

    何炯正好走到卡拉OK机前，不禁回头问道。

    “点一首《雨一直下》吧！”

    “你要模仿章宇？”

    “对！”

    “哇！”

    一听到张艺星要模仿章宇，大家顿时满眼期待。

    在众人翘首以盼之下，张艺星开始了表演。

    “雨一直下，气氛不算融洽……”

    他模仿的还挺到位。

    特别是那种沧桑的感觉，不能说一模一样吧，但也有八分相似。

    “艺星唱歌还是很不错的！”

    黄垒再次评价道，“模仿也有一套！”

    等张艺星唱完。

    乔衫也站出来展露了一手，唱了首《我的好兄弟》！

    欢乐的夜晚，总是特别短暂。

    不知不觉，就到了深夜。

    “哈欠！”

    随着黄垒的哈欠，歌曲也唱完了，当即起身说道，“时候也不早了，咱该歇息了，明天还有好多活儿呢！”

    “得嘞！”

    彭彭很自觉地说道，“那我去烧热水！”

    “我去洗个澡！”

    张艺星说道，“洗完出来泡脚！”

    “好嘛，洗澡还不顺便把脚洗了？”乔衫笑道，“一件事儿分开两次做？”

    “不不不！”

    黄垒摆摆手，“你不懂，洗澡和洗脚确实可以是两回事儿，洗澡洗洗就得了，泡脚可是需要时间享受的，懂不？”

    “哦！”

    乔衫似懂非懂。

    他来蘑菇屋，还没享受过蘑菇屋里泡脚的乐趣。

    听了黄垒的话，顿时满脸期待。

    等彭彭烧好了水，又忙活着给大家拿了脚盆。

    其中，刘晓艺很热心的帮了他的忙，其他人则都坐着没动。

    “还是得小秦！”

    黄垒乐呵呵的冲何炯说道，“要不是小秦那一支舞，我们还得自己劳动呢！”

    “哈哈哈，是啊！”

    其他人听闻，都笑了。

    何炯看着秦默说道：“小秦真不错，今天的表现挺让人刮目相看的！”

    “我也要学习小秦！”

    乔衫说，“以后有点儿绝活儿，先装不会，然后突然展现给大家，嘿嘿，这样感觉特别的得意！”

    “学会装，是吧？”

    黄垒啧啧道，“怎么这样事儿在小秦身上出现，我觉得吃惊，但你一描述，我想象一下如果出现在你身上，感觉就特别油，怎么办？”

    “啊？”

    乔衫傻眼了，正好这时候他把脚放进了脚盆，因为水温太烫，他的表情突然一抽，“嘶！好烫！”

    “你看！”

    黄垒借机调侃道，“这一下你都装不住，其他就别说了！”

    “不是不是……”

    乔衫想要解释，但看黄垒笑得眼泪都快出来了，只能无奈的扯扯嘴角，叹气道，“那看来我更得好好学了！”

    “衫哥你没必要这么说！”

    秦默当即道，“你学习也别学我，我就是像我师父了，兴趣爱好广，什么都想玩儿，玩儿的过程中又爱钻研，就这样了，也没想到说什么多厉害呀之类的！”

    “人活着随性就好！”

    何炯说道，“我认识余老师也是这样，什么都爱！”

    “传承！”

    “对！”

    一旁的刘晓艺听着，也颇有感触。

    回想起他从艺过程中，遇到的点点滴滴，不禁说道：“虽然小秦说是玩儿，但其实我能感觉出来，他在这个玩的过程中，也是认真去学习，去琢磨的，个人的努力还是很有用的！”

    “说起这个，晓艺的经历也是特别励志的！”

    黄垒知道他的一切，当即给大家介绍道，“那时候他为了自己的演员梦，没办法就在自己家楼下租了个烧烤摊，靠卖烤串儿接济生活，现在想想他那时候也正是挺苦的，我们搞乌镇艺术节，最开始的时候也没什么经费，但晓艺每次几乎是贴钱过来，那时候我就看得出，他是真的爱表演！”

    “也谢谢黄老师给机会！”

    刘晓艺谦虚道，“个人的能力虽然重要，但是旁人的帮助也很重要，我感激自己能遇到黄老师，有贵人帮助，才有我的今天！”

    “别客气！”

    “真得谢谢您！”

    “咳！”

    其他人都是认真的听着。

    前面还好，后面这一番客套，大家也都笑了。

    乔衫笑着说：“这俩人，说起相声来了可还行！”

    “哈哈哈……”

