    “哈哈哈，小丫头，你终于还是为自己的狂妄自大而付出阵惨重的代价！

    我这火焰可是第二席天罡神将所赐，虽然只是一丝，却也足够取你小命了！”

    看到魔族小公主被火海吞没，龙首壮汉立刻狂笑起来。

    他已经认定自己赢了，那个小丫头，必死无疑。

    远处，林天佑还在悠闲的坐在轿子上，对于刚才的一幕，并没有放在心上。

    甚至，他还有闲工夫去数天上的云朵。

    龙首壮汉也把林天佑的表现看在了眼睛。

    这一幕，让他误以为林天佑是故意用这样冷漠的态度，去分划跟魔族小公主的界线。

    “这倒是一个聪明的人！”

    龙首壮汉喃喃自语。

    不过，刚才魔族小公主让他吃了大亏，这个仇不能不报，所以林天佑再怎么划清跟小公主的界线，他都要将林天佑灭杀。

    正欲抬步向林天佑走去。

    却在这里，前方火焰当中，一道倩影慢慢踱步而出。

    看到走出来的人影后，龙首壮汉当场呆住了。

    “你、你还没有被我烧死？”

    他震惊的无以复加，此人正是被火焰吞没的魔族小公主。

    此刻，她居然一点事情都没有。

    “这就是火神的火焰吗？果然很吓人呢，如果本公主不是得了龙皇的提醒，这次恐怕也要受伤吧？”

    魔族小公主扭头看向了林天佑。

    让她气结的是，那个没心没肺的家伙，居然在她的轿子上睡着了！

    “我都被火焰吞没了，他就没有一点关心吗？”

    魔族小公主非常不爽的瞪了林天佑一眼，这才将目光重新移到了龙首壮汉的身上。

    “敢用火焰烧本公主？活腻了！”

    她心里带着几分怒气，当然，并不是生龙首壮汉的气，而是生林天佑的气。

    这份怒气，涌上心头，小公主直接一掌拍出。

    砰！

    掌力破风而去，爆发出震耳的音障，还在原地的龙首壮汉，被直接打中了身躯。

    他闷哼一声，那硕大如山的身躯，被拍的连退好几步，每一步都在地面踩出一个半米深的脚印，其心头的骇然无以复加。

    他刚才的火焰，已经是他的全力攻击了。

    按照火神的说法，此火一出，就连超级强者也抵挡不了。

    可结果却并非如此，火焰落在对方的身上，连根毛都没有烧掉，反而对方的一掌，却让他疼痛不已，这让他有些无法理解。

    在这个世界上，怎么会有人不怕火焰的？

    尤其这火焰还是天道神将的火焰，那个小丫头莫非身上穿了什么防火的宝衣？

    想到这里，龙首壮汉立刻缩小身躯，重新化为人形。

    他的龙形态太过巨大，容易成为魔族小公主的靶子。

    缩小身躯后，能稍微轻松避开小公主的掌劲。

    待他重新化为龙首人形时，目光再看向魔族小公主，却是陡然一怔。

    这片空间，哪里还有那个小公主的人影？

    “人呢？去什么地方了？”

    他四处张望，根本看不到那个小公主的影子。

    “你开始的时候说了，想进到登神台的核心区域，就要将你打败。

    现在本公主如你所愿，一掌败你！”

    冰冷的声音在其身后响起，龙首壮汉表情僵硬，一股恐惧感袭上了心头。

    他猛然转身，在转瞬之间把全身的力量施展，利用龙族强横的肉身加持，在其周身凝出了一道如同锅盖一样的灵力盔甲，以此甲护住全身上下。

    灵力盔甲出现的瞬间，一只雪白的手掌，加持着涓涓的魔气，平伸出，正中他的盔甲护心。

    顷刻间，龙首壮汉的双目睁大，那足以防住超级强者一击的盔甲，居然只在片刻，就被魔族小公主的掌力贯穿，轰然破碎。

    砰！

    魔掌击碎了灵力盔甲，重重的落在了龙首壮汉的胸膛之上。

    “噗！”

    强壮的龙首壮汉，立刻喷出了一口鲜血，整个人被巨力打的向后退飞。

    轰！

    其身躯撞在了后方的大树上，登时树断成了两截，而龙首壮汉仍然不停退势，最后贴着地面，滑行了上百米，这才陷入土层当中，给地面留下了一条非常深的沟壑。

    林天佑这时睁开了眼，表情稍微有些惊讶。

    看来他还是低估了这个魔族小公主的实力。

    只怕这小公主的实力，与阳神不相上下了。

    “难怪这么狂，这么目中无人！”

    林天佑摇摇头，能理解为什么这个小丫头总是一副天下无敌的样子。

    “哼，这样的蝼蚁也想拦本公主，简直就是笑话！”

    魔族小公主轻笑了一声，语气里充满了不屑。

    “喂，你休息够了吧？继续走了！”

    魔族小公主朝着林天佑叫道。

    “再弄几个傀儡出来吧，我想坐一下你的轿子。”

    林天佑觉得坐轿子很舒服，不想下地走路。

    “没有了！”魔族小公主直接摇头拒绝。

    “不让坐就算了！”从轿子上跳了下来，林天佑叹了口气。

    “说好了在打火神之前，你帮我解决这里的敌人，结果呢，还得我自己出手！”

    魔族小公主揶揄道。

    “你刚才防御他的火焰时，用了魔云的力量了吧？”

    林天佑并没有理会魔族小公主的揶揄，反而一脸凝重的问道。

    “是又如何？

    那火焰那么厉害，如果不用魔云的力量，我单凭魔气屏障，根本挡不下来！”

    魔族小公主没有隐瞒，直接承认了。

    “我明明有提醒你，魔云的力量是底牌，不到万不得已的时候千万别使用。

    现在只怕已经被火神知道了，等一下跟火神战斗时，你没了底牌，怎么打赢他？”

    林天佑有些恨铁不成钢的道。

    “我用都用了，你想怎么样嘛？”

    魔族小公主一脸倔强。

    “其实你可以用身法避开那些火焰的，不必为了装比，硬扛对方的火焰。”

    林天佑叹了口气，他现在算是知道了，这个小公主的性格跟他一样，都是狂妄霸道的那种。

    道理是根本讲不通的。

    “算了，用都用了，多说无益，走吧！”

    林天佑不想跟小公主起争执，便带头朝着登神台核心区域走去。

