    回到战场中，分界峡谷所在的区域已然是满目疮痍，大大小小的深坑密布在平原上，或者说现在都不能用平原来形容了。

    之前高耸的山峰也被斑一刀削平了，峡谷也被柱间的真数千手打得成了一片废墟。柱间与斑的一战，直接毁掉了一片完好的区域。

    看着已然平息的战事，观战的众人的心也渐渐平静了下来，这场令人敬畏的战斗总算是画上了一个句点。

    要是让他们再打下去，保不齐都能把星斗大森林给毁了。星斗大森林是挨着分界峡谷的，如果战场在拉的远一点，可能柱间的攻击就能将一大片星斗大森林化为地狱。

    “看样子，战斗终于是结束了啊！”宁风致看着远处朝自己等人走来的斑和柱间。

    斑来到比比东这边，柱间回到了弗兰德这边。

    “柱间，这场战斗依旧是平手，希望下一次咱们两人之间能分个胜负！”

    “哦嘶！”柱间也是回应道。

    听到柱间和斑是平手的结局，众人也顺畅地出了一口气，哪一方获胜，另一边都不会开心。

    鬼斗罗和菊斗罗并不知道斑和比比东另一层关系，只知道斑是被比比东邀请来的，相当于说是斑象征着武魂殿的面子，输了的话自然面子挂不住。

    柱间代表的是史莱克学院，如果输了付出的代价就要大很多，秦明得白白地交给武魂殿。

    这样看来平手的结局，是最适合的结果了。

    斑和柱间的这一战，直接让他们打消了以后观战的想法，比起看热闹还是顾好自己的小命为好。

    他们是彻彻底底地感受到了何为死亡的感觉，已经不想再体验一次了！

    “既然是平手的话，那咱们也就就此别过了！”宁风致向比比东等人行了一礼后也就告辞了。

    比比东也点点头回应了宁风致，“宁宗主慢走，这次你们七宝琉璃宗也是找到了一个很稳重的靠山呢！”

    “不敢不敢，只是七宝琉璃宗乃是辅助宗门，广交朋友也是正常的！”宁风致平和地回答着。

    比比东也没有在多说什么，带着鬼斗罗和菊斗罗转身离开了。

    “斑先生，您的战斗非常精彩，不过我们先告辞了！”比比东问温和地对斑说道。

    斑不耐烦地点点头，“不用给我说，你们走你们的！”

    斑之所以会有这样的态度，也是知道比比东的打算，无非就是在鬼斗罗和菊斗罗旁边装一下而已。

    哪怕鬼斗罗和菊斗罗是听命于比比东的长老，但比比东觉得自己和斑的关系还是不要让太多人知道为好。

    柱间这边，赵无极一条胳膊搂着他，用拳头锤了锤他的胸脯，打趣道：“真有你的啊柱间，明明这么强，之前还不告诉我们，害我们白担心一场！”

    柱间知道这件事情是自己做的不对也没打算逃避，摸了摸脑袋，“哈哈哈，这不是想低调一点嘛！”

    “过度的谦虚就是骄傲，同理，过度的低调就是高调了！”弗兰德扶了扶眼镜，一脸坏坏地看着柱间。

    柱间好歹也是和弗兰德等人接触过好几年的了，岂能不知道弗兰德的小心思，无非就是想占点自己的小便宜而已。

    “行了弗兰德，把你那奇怪的表情收起来吧！回去之后请你们吃饭不就行了。”

    “好，一言为定！而且必须是索托城最贵的！”弗兰德的脸上浮现出一股阴谋得逞的坏笑。

    柱间这个家伙让自己竟然这么担心，绝对不能简简单单地就算了，必须得让柱间这个家伙大出血才行。

    “好好好，请你们吃最贵最好的。不过现在能你们先回去吧，我还有点事情要处理！”说着，说着柱间转过头看了看远处的斑。

    在场的人都是分得清轻重缓急的人，知道可能后续的事情还没有结束，也不在多说什么。

    “柱间，注意安全！”弗兰德拍了拍柱间的肩膀，关心地嘱咐着。

    虽然柱间的实力强大无比，但人对人之间的关心和实力并没有关系。

    “没问题，弗兰德，你看我什么时候出事过！”

    路过宁风致和剑斗罗时，柱间朝他们也点了点头。

    “柱间兄，务必要小心呢！”

    “多谢风致兄弟好意，那我就先去了！”柱间径直地朝着斑走去。

    虽然弗兰德等人很在意柱间这边的情况，但还是选择离开，将空间留给柱间和斑二人。

    “斑，走吧，本体君应该再等咱们了！”

    “没错，走吧！”

    没过多久，史莱克学院的众人回到了武魂城，既然比赛已经完全结束了，也是时候回学院了。

    因为观战的原因，弗兰德和赵无极给学生们租了个房间，现在正准备去接他们。

    现在看来没让那些小家伙去镇守一个不错的选择，真要是同意让他们去，弗兰德能想象会有什么样的后果。

    战斗余波连魂斗罗都挡不住，更别说是史莱克的这些学生了。

    宁风致和剑斗罗在武魂城大门外就和弗兰德赵无极分开了，他们没什么东西需要拿的，因此直接返回了七宝琉璃宗。

    弗兰德和赵无极漫步在武魂城地街道上，脑海中浮现得全是柱间与斑的大战。

    “实在难以想象，这世上还有如此恐怖的家伙们，老赵你有没有注意到一个很恐怖的地方？”

    “恐怖的地方？要说恐怖啊，整场战斗下来都很恐怖。”赵无极也是实话实说，在他看来战斗时的场景已经让他此身难忘了。

    弗兰德摇摇头，“这么浅显的问题我不需要问你，仔细想想是什么？”

    赵无极脑海中过了一遍刚刚到场景，突然意识到了什么，“弗兰德，你是说他们魂环的问题么？”

    “没错！柱间在和斑的战斗中，两人根本就没有浮现魂环，这才是最恐怖的事情。按照常理，魂师只要使用魂技肯定会浮现出魂环，可他们……”

    看着困惑不已的弗兰德，赵无极也看得很开，拍了拍弗兰德的后背，“别想这些问题了，柱间和斑已经强得不像是个人类了，你可以把他们看作是神明！”

    弗兰德想了想，赵无极说的也有道理，和柱间、斑这样强得离谱的家伙比较纯粹是找罪受。自己只要清楚柱间是他们史莱克学院的老师，只要清楚他是自己的朋友就行了。

    到了旅店，弗兰德和赵无极敲了敲房门，很快秦明就给两人开了门。

    看到是弗兰德和赵无极，秦明就很激动地寻找着柱间的身影，但看了一圈都没有发现柱间的身影，便询问道：“弗兰德院长，柱间老师他怎么没回来？”

    看着秦明担心的模样，弗兰德摸了摸秦明的脑袋，“不用担心，柱间是出去办点事，很快就回来了。”

    既然是院长说的，肯定错不了。再加上秦明很相信柱间的实力，也就不再焦虑了。

    “好的院长，那老师和斑的对决，最后是谁赢了？”

    “没有人赢，是平手！”

