    路听琴的指尖被重霜捂暖。他垂下头,犹豫着正要开口，忽然听到太初峰的方向传来一声钟声。

    钟声浑厚,飘飘荡荡地响彻玄清门上下。就算是山居小院这般偏僻的地方，也听得明晰。

    随着钟声响起，路听琴感到重霜的手一紧。

    “召集令……”听着七下钟声结束，重霜眉头紧拧,“仙尊，召集令百年不出，一定是哪出大事了,仙尊别担心,弟子去去就回。”

    “重霜,带我一起去。”路听琴面容沉静，摸着榻沿找靴子。

    “太初峰台阶陡峭，仙尊不能用轻功,这怎么爬得上去，”重霜急得冒汗，见路听琴自己开始穿靴,赶紧上去帮忙，“等弟子去听完了，回来跟仙尊汇报也是一样的。”

    “召集令百年不出，此次一出，可能和东海提过的预言相关。重霜,你喉结的金鳞还在吗？”路听琴没有搭理重霜的话茬,示意重霜帮他披上大氅。

    “在,但弟子化形后能遮掩一二，鳞片没有异状。”

    “将它藏好，务必收敛龙气，”路听琴面容严峻，“等召集令结束，你再确认一次鳞上有没有残留应衍的气息，不要让龙族循着气息追踪过来。”

    路听琴迈出院门，扑面而来的冷风吹得他一颤。

    风从远处带来了灵兽的气味，路听琴轻声开口问道：“谁？”

    他话音刚落，一匹银色的巨狼从远处而来，落到坠月峰的小院。

    银狼王发出长嚎。它快步迈了几步，垂下威严的头颅，舔了舔路听琴的脸颊。

    “阿狼。”路听琴根据叫声和体型认出了这是之前厉三叫过的狼。

    银狼鼻里喷出气，蹲伏下来卧在路听琴身前，似乎在邀请他骑上去。

    厉三跟在银狼身后破空而来，落了地，二话没说先往路听琴嘴里塞了个苦药丸，“就知道，你要去，坐吧。”

    “厉师兄？”

    路听琴被药丸苦得说不出话。

    厉三拉着路听琴的手，将他引到狼背上。路听琴自知理亏地侧坐在银狼身上，抱住毛茸茸的脖颈。

    银狼脚下蹬地，载着路听琴腾空而起。

    风吹过路听琴的脸颊，他睁开眼睛，在四周看到重霜黑金色的光团，还有厉三与灵狼的光团。除此之外，依然是白茫一片。

    灵狼速度极快，几乎是转瞬之间就到太初峰的峰顶。它掠过弟子聚集的广场，到了内殿的院中停下。

    路听琴透过大殿，模糊地看到无数个晃动的小光团。他感到眩晕，赶忙又闭上了眼。

    “在殿内等着着，重霜，你也是。”厉三叫住重霜。

    重霜扶了路听琴下地，正要往广场赶去，闻言松了一口气，回过头来，将路听琴引到内殿的椅子上坐下。

    广场上传来叶忘归的宣讲声，而后不断有破空声，似乎弟子们分批次往山外赶去。路听琴听不清叶忘归在说什么，数着破空声，神情逐渐严肃。

    玄清门内弟子不多，若是分成几人一组行动，听声音差不多是全走了。

    “师兄……啊，没事。”路听琴开口想问出了什么事，马上放弃。有厉三跟他说清楚的时间，够嵇鹤将事情说三个来回了。

    路听琴睫毛轻颤，等着外殿事情了结。

    不多时，太初峰峰顶再没有新的破空声，重归寂静。

    “小五！”

    路听琴听到嵇鹤的奔跑声，几乎下一瞬，他的胳膊就被嵇鹤一把抓住，而后脸颊和肩膀被捏了个遍。

    “我要吓死了，”嵇鹤的声音含着颤抖，他的手这一次力道不减，牢牢掐住路听琴的脸，“你这个小混蛋，你知道我闭关出来，老三跟我说你差点——你知道我什么心情吗！”

    “掐红了，少用点劲！”叶忘归紧跟其后。他面上憔悴极了，一巴掌拍到嵇鹤胳膊上。

    “对不起。”路听琴老老实实道歉。

    “想通了就好，”叶忘归挤到路听琴的身侧，像个大狗一样蹲在地上，将手搭在路听琴的膝盖。“魔气侵蚀到了这个地步，最忌心绪起伏。你心思多，有事也不愿意说……听琴，多信任我一点，好吗？”

    “师兄？”路听琴觉得叶忘归话里有话。

    叶忘归沉默下来。他瞥了一眼嵇鹤。

    “赶紧现在说了吧。”嵇鹤垂下眼，“省得一眨眼人又没了。”

    叶忘归瘪瘪嘴，“听琴，不论我说什么你别着急。”

    路听琴往椅子靠背处缩了缩，“嗯。”

    厉三绕到路听琴身后，把手搭在路听琴的肩膀上。

    叶忘归吸了一口气，“我问过师父了，我知道你不是他。不仅是我、嵇鹤、老三都知道了。”

    路听琴瞬间睁开眼，他空洞的眼眸望向叶忘归说话的方向，呼吸急促起来。

    嵇鹤骂了声脏话，一把握住路听琴的手，“叶忘归你说这么直接干什么，闭嘴！小五，路听琴，听我说！”

    “我……”路听琴挣扎着要跑，他的手、肩膀和膝盖被三个师兄按着，难以动弹。

    他们知道了，知道他不是真正的坠月仙尊了？

    知道待他的好，都是错付了？

    “对不起……”路听琴抽出手捂住自己的眼。

    重霜攥紧胸前的衣襟，他神情复杂，好像某种盘旋已久的猜测成了事实。

    “你道什么歉，”嵇鹤拢着路听琴的一绺白发别到耳后，“本来想着等你醒过来，身体好点再跟你说，结果差点你钻到牛角尖出不来……我们做师兄的太差劲了。”

    路听琴弯下腰。他的泪水从眼角渗出，滴落到叶忘归的手臂上。

    “不是师兄了……”路听琴感到心口刺痛，喉咙中翻涌着血腥气，“你们的师弟、师尊，没有了。我不是，现在才说，对不起，对不起。”

    “小混蛋你怎么不听人说话！”嵇鹤扒开路听琴的手，强硬地让路听琴抬起头，“这件事已经发生了，跟你完完全全没有关系。你现在就是我师弟，你愿意当那龙崽子的师尊就当，不愿意甩开他就是，但你就是我师弟！”

    路听琴覆着白霜的眼怔楞睁着。

    厉三捏了捏路听琴的肩膀，他翠色的眼眸一如既往地平静，“你昏迷时，叶师兄问的，师父。”

    厉三说：“以前的你，不见人。老三见得多一点，但也没两次。叶师兄觉得你为重霜，做到这一步，变化太大了。”

    “听琴，不要误会，我只是担心出什么新问题。”叶忘归快速插话道。

    厉三的声音平稳，“师父从龙宫出来后，去了仙宫。天枢给了他新答案。师父告诉了我们，叮嘱我们和你好好说。”

    “新……答案？”路听琴沙哑道。

    “一些过去和未来的事，”厉三道，“天枢看到了你的到来，和你来之后，之前的你去了哪里。”

    “坠月仙尊，他还活着？”路听琴急促问道。

    “他不喜欢这里，转世了。”嵇鹤抿紧嘴唇。

    厉三道：“师父说，你一定会在意。他让你亲自去看。”

    “我怎么看……”路听琴喃喃。

    “天枢，会有办法。”

    “天枢……在极乐仙宫里？我要去那边吗？但刚才召集令……”路听琴蹙眉。

    “和你没关系，你养病就是了。”嵇鹤揉乱了路听琴的头发，“仙宫在九霄之上，让龙崽子带你去。”

    叶忘归见路听琴的心绪逐渐平稳，深深松了口气。他腾出位子，把重霜从地上拉起来。

    路听琴小声问：“重霜，你愿意吗？就算……就算我……”

    是个占了躯壳的外来者。

    “仙尊……”重霜露出难看的笑容，“你也多信任我一点吧。”

    路听琴恍惚地坐到座位上。

    叶忘归和嵇鹤去和重霜叮嘱去仙宫的方式，厉三陪在他身边。

    他是来问召集令的，不知为何事情脱轨到了这种地步。他心里还记挂着一点召集令，现在满心都飞到了极乐仙宫。

    如果天枢真的能看到过去和未来，那能不能看到他回去的方法？

    坠月仙尊不喜欢这里，他也……

    “你在，想什么？”厉三问。

    路听琴惊醒，“没有，什么都没想。”

    “师父也在，仙宫。他这次待了很久，可能找到了净化魔气的方法。”

    “嗯。”

    “师弟。”

    路听琴没有应声。

    厉三重复道，“师弟。”

    “……我不明白，为什么对我这么好。”路听琴闷声道，“我不是你们的师弟了。”

    厉三微微拧起眉头，“师弟，如果不熟，我们可以重新认识。至于好不好，你和他，本质是一人。你满足了他的愿望，挽救了重霜，终结了未来的悲剧，为战争争取了先机。这些，你明白吗？”

    “战争？”路听琴听到关键词，下意识忽略掉其他。

    “一场注定，会胜利的战争，”厉三道，“东海龙宫与玄清门结为联盟，通报了预言。如今南海纷乱，魔物四起。仙门对抗魔物，东海守住防线。你去仙宫后，暂且将重霜留在那里。”

    “重霜是预言之子，南海没等到预言中的王，不应当这么仓促。他们有不得不做的理由……”路听琴变想边说，脸色逐渐苍白，“魔物四起……应衍与魔物有关，预言……”

    “别想了，交给我们。”厉三按了按路听琴的太阳穴，“你做的，够多了。”

