    陆家在快速的发展着，势头十分的猛烈，超乎了所有人的预料。

    不仅仅是云龙府，就连与云龙府相连的另外两个州府，也发现了一些端倪。

    从哪里冒出来的这么多商户？

    云龙府与华阳府和百花府相接，都属于大乾帝国的偏远地带。

    而在这三府之中，则是以云龙府的实力最强，势力最为广阔。

    所以平时其余两府的存在感都很低，大多时候都以云龙府马首是瞻。

    不过这一次，他们终于坐不住了。

    平常的小打小闹也就算了，他们也犯不着为了那点小事去招惹云龙府，但是这一次和以往可是完全不同。

    他们府中的绝大多数商户都在他们二人的把持当中，为他们每天都带来巨额的利益。

    如今陆家将市场给全部抢占，他们手下的商户完全没有了生存空间。

    要知道，他们二人才是那些商户背后的存在，陆家这次动的可不仅仅只是那些商人的利益，这是要绝他们的根啊！

    于是这一日，百花府主在和华阳府主在商量了一番之后，便一同来到了云龙府之内。

    “云府主，你是不是应该给我们一个解释？”华阳府主率先发难，他语气阴沉的说了一句。

    “解释？什么解释？”云龙府主微微一愣，然后很是疑惑的开口问道。

    “哼，别以为我们没有发现，那所谓的陆家商号，分明就是你的手笔！”百花府主眉头一皱，她毫不犹豫的开口说了一句。

    百花府主是女子之身，在三人之中修为最低，但是性子却是极为泼辣，一般人根本不敢得罪她。

    就连云龙府主对她也十分的头疼。

    “云府主，陆家商号在云龙府不管怎么折腾，那都是你的事情，我们二人不会过问，但是你的手是不是伸的太长了些！”华阳府主冷哼一声，他脸色难看的对着云龙府主说道。

    “那你们想怎么样？”云龙府主心中无语至极，他很是无奈的开口问道。

    “让陆家商号滚出我们二人的领地，并且双倍赔偿我们这段日子以来的所有损失，我二人就可既往不咎！”百花府主毫不客气的说了一句。

    “来人！”云龙府主转过身子，直接大喊了一声。

    几个侍卫慌忙走上前来。

    “看来云府主你果然是聪明人啊，你这是打算让他们去找陆家吗？”华阳府主微笑着点了点头，眼中满是笑意。

    “府主大人有何吩咐？”那几名侍卫恭恭敬敬的对着云龙府主问道。

    “把这两个脑瘫给我赶出去！”华阳府主指了指身后的二人一眼，然后毫不犹豫的开口说道。

    “遵命！”那几名侍卫点了点头，然后毫不犹豫的走上前去，直接架起了华阳府主和百花府主。

    “你们想干什么？知道我们是谁吗！快把我放下来！”二人被气的不轻，他们脸色通红的怒吼道。

    那些侍卫闻言，依旧不为所动，脑子里只有云龙府主一个人的命令。

    “云龙，你不要欺人太甚！”华阳府主的胸膛不停的上下起伏着，他怒视着云龙府主，眼中满是怒火。

    如果这里不是云龙府的地盘，估计华阳府主早就对他动手了。

    但是另一边的百花府主，却是已经被怒火彻底迷失了心智。

    只见她毫不犹豫的对着身旁的两名侍卫动手，两道灵力迸发而出，瞬间洞穿了他们的身子。

    “噗通！”“噗通！”

    两具尸体栽倒在地，百花府主的怒气才终于消散了一些。

    “找死！！！”

    云龙府主在见到这一幕后，他的脸色彻底阴沉了下来，再也没有了丝毫的淡定。

    这两个家伙也未免太过目中无人了吧，居然敢在他的城主府里杀他的侍卫，这是完全不将他放在眼里啊！

    “云龙府主，百花府主，你们两个消消气，咱们都几百年的交情了，何至于此啊！”华阳府主在见到这一幕后，他急忙插嘴说了一句，眼中满是忧愁。

    这百花府主未免也太脑残了点儿吧，居然当众杀了云龙府主的人，这下子可是难以善了了啊。

    “云龙，那两个垃圾居然敢碰我，我杀了也就杀了，你有意见不成？”百花府主趾高气昂地说了一句，眼中满是不屑之色。

    “好好好，好得很！既然你杀了我的人，那你就别想活着走出这里了！”云龙府主怒极反笑，他毫不犹豫的对着百花府主动手，身上的威压全面爆发开来。

    “哼，当我怕你不成！”百花府主脸色微微一变，但还是硬着头皮的说了一句。

    二人很快变大战了起来，云龙府主的实力要比百花府主强上一些，才刚刚交手没多久，百花府主就完全落入了下风。

    “华阳，你个老东西居然还在一边看戏？还不赶紧过来帮我！”就在这时，百花府主突然转头怒吼了一声。

    华阳府主的脸色几经变化，最终他狠狠的咬了牙根，也是直接加入了战场。

    云龙府主的实力虽然强悍，但是他们三人全都是出窍巅峰的境界，就算是有些差距，也不会太过巨大。

    如今在二人联手之下，云龙府主便直接落入了下风，一副岌岌可危的情形。

    “嘭！”

    华阳府主一巴掌拍在了云龙府主的胸口之上，瞬间将他的身子拍得倒飞而去。

    云龙府主的脸色一阵青红，最终直接张嘴吐出了一大口鲜血，脸色难看到了极点。

    “云龙府主，这可不能怪我啊，都怪你太过贪心，居然把手伸到了我们的境内。”华阳府主轻轻的叹了口气，然后语气悠悠的说了一句。

    “云龙，你还要继续执迷不悟吗？那陆家到底给了你什么好处？至于让你如此费心费力吗！”百花府主瞪了云龙一眼，然后气呼呼的说道。

    云龙府主的拳头握的嘎吱作响，他很想冲上去给百花府主两个嘴巴，但是奈何却已经没了力气，只能看着她在自己面前蹦跶。

    就在这时，一个十分美丽的身影，突然出现在了众人的面前。

    那名女子手持一把冰寒长剑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，犹如天上下凡的仙女一般，瞬间就吸引了所有人的目光。

