    一步未退的高翼并未把当成盾牌用的巨剑放下，而是直接压向了那个退了一步的红色水巨人，他虽然没有对方高，但是显然力量更占优势，双脚在地上用足了力气蹬动，竖着的巨剑便撞在了水巨人的身上。

    水花四溅，两个巨人一同倒地，甚至还波及到了后面的水巨人。

    高翼这个时候已经不管其他了，他跨坐在水巨人的身上，也没用剑锋，就擒着巨剑的一端，把这巨型大剑当成了石头，朝着身体下的敌人就砸了下去。

    啪的一声，声音响彻整个小岛，甚至震得山峰都有响动，回声经由山谷传播出去了老远，不断回荡在空气里。

    接着就是第二声，第三声，第四声……

    高翼心中的想法很简单，你不是不怕劈砍吗？身体不是可以自动愈合吗？你不是还能伸缩吗？

    那我不劈不刺不砍，我拍你！把你身上的这些红水给你拍干净了，那你死不死？

    拍起了兴的高翼抡圆了在砸水巨人，连叶钟鸣从他的身边掠过都忽略了，现在他就一个目标，把这个敌人拍死。

    据如同一记记耳光似的，高翼压着敌人的身体，然后痛殴敌人。

    红色的液体随着一下下的拍打溅射到了周围，有的渗入到了地下，有的形成了新的水洼，但这个已经被打蒙的水巨人，肉眼可见的在缩小。

    最后，高翼甚至站了起来打，水花溅得更高。

    也不知道过了多久，当这个水巨人彻底被高翼打成了一滩红水的时候，他才气喘吁吁的停了手，盘古血统已经失效，他恢复了正常的身高。

    高翼侧头看了下，见到赵向雪从变身的状态中恢复，她的前面已经一片空荡，显然在刚才这一会儿，副队长也已经把她的对手干掉了。

    赵向雪的确是胜利了，她用她的火焰能力加上庞大的精神力，生生把一个水巨人完全蒸发掉，这让她有些疲惫，精神力和体力都处于消耗严重的阶段。

    “老板？”高翼示意了一下，赵向雪冲着一个方向扬扬手，他转头一看，只见那些红色水巨人已经全部消失，只留下了凝结在空气中的大团大团的水汽还未散去。

    高翼哪里还能不明白，他和赵向雪一人干掉了一个，其他四个，全部被自己老大弄死了。

    虽然避役的正副队长都不会觉得这很意外，可是对于老大的实力，真的是佩服得五体投地，他们费时费力的一人才干掉一个，老大却无声无息的弄死了四个。

    双方之间的差距再次体现的淋漓尽致。

    特别是拥有盘古血统的高翼，激活血统的时候，可以让他跃升为七星进化者，以前他还觉得，自己就算不如老大，但相差应该不会太多，可现在看来，就算三个自己，也绝不会是老大的对手。

    不过高翼没有气馁，变强的决心更加强烈，他会努力追赶叶钟鸣的脚步，否则被落下太多，就要被淘汰。

    叶钟鸣之所以能够获胜这么轻松，是因为他的灼炎战技。

    水火不相容，这是自然至理，就如同赵向雪的胜利，是她的火焰能力战胜了红色巨人的水系能力，说白了，是赵向雪能够拥有的火能量更多，所以可以把水巨人全完蒸发掉。

    叶钟鸣也是这样，他的灼炎战技现在是顶级，收发如心，本身可以提供的能量足够，无论是体力还是精神力，他都处于目前人类的巅峰，所以虽然看上去或许没有赵向雪的攻击那么绚丽，可是他的灼炎战技威力却要比赵向雪高出许多。

    他采用的方法也很简单，就是利用速度，直接让自己的身体穿过水巨人的身体，在穿过的瞬间激发战技，几个来回，红色巨人就变成了水汽。

    一下子面对六个实力超过六级的生命，即便是叶钟鸣三个人也感到了压力。

    重新走回山谷，这一次天空的红云没有再放出这些水巨人，让三个人安心了一点。

    但事情远没有那么简单，当他们走到山谷的中央，距离那个放奖励的台子还有一段距离的时候，红云再次躁动起来，大雨第二次倾盆而下，只是这一次没有下在山谷中，而是下在山峰上。

    正当三个人不知道发生了什么的时候，山峰上传来了轰隆隆的声音，三个人一看，发现一个个巨大的红色水球里面包裹着一块块大石头，正向着山谷袭来。

    顷刻间两侧全部多=都是这种水裹着的落石，根本避无可避。

    叶钟鸣只能再次撑起了自然之杖，三人站在一起，任由这些水裹石开始冲撞水瓶之护。

    视线中，全部是翻滚的水花和四溅的石头，打在护罩上，发出砰砰的声音，冲撞造成的能量对冲使得罩子忽明忽暗，给人以一种不安定感。

    一块中级的水系宝石只坚持了一分钟便破碎，叶钟鸣立刻换上了第二块。

    好在红云的力量也是有限度的，砸了一会，云层逐渐停止翻滚，并渐渐散去。

    叶钟鸣知道，这里的考验应该是结束了。

    灼炎战技和自然之杖的存在，让应对挑战有些轻松，可叶钟鸣一点都没有轻视这里，他身在其中，可以清晰的感受到挑战的困难，如果没有这两样，想要通过红云的两次攻击，估计要付出不轻的代价。

    走到台前，把盒子拿在了手中，叶钟鸣没打开也知道，这是一个药剂盒子。

    所谓的药剂盒子，就是一个盛放数瓶药剂的容器，里面具体有什么药剂，有几瓶药剂，这些全部是未知。

    可以说，这是一个碰运气的奖励。

    不过叶钟鸣觉得自己连彩蛋都能够碰到，说明在明水界中运气应该不错，开这个箱子，希望可以同样拥有不错的手气。

    当然，他也有全盘的计划，他在把明水界所有的奖励都在脑子里过了一遍后，才把这里确立为了第一站，如果一切顺利，那么叶钟鸣或许可以在最终得到……

    那个奖励让他想想都觉得兴奋。

    带着这样的心情，叶钟鸣打开了药剂盒子，里面，上线两排整整齐齐的摆放着六瓶各色药剂。

