
　　第231章莉莉的底细

　　八号早上，肖毅带着圣殿夏威岛分部的一众弟子前往夏威岛的东岸，接收从海上运过来的一船灵石。

　　打扮妖艳的莉莉穿着黑色的紧身包臀裙，画着精致的妆容，一直跟在肖毅身边，还有意无意的往肖毅身上靠，她身上那浓烈的香水味，很是醉人。

　　肖毅为了混过这三个月的考察期，暂时也只能忍了。

　　“肖堂主，船来了！！”莉莉指着前面不远处的海面说道。

　　“嗯，这船吃水很深啊，看来这次的灵石交易很大。”肖毅扫了一眼那大船的吃水线后说道。

　　莉莉看了看那条吃水线，眼珠子微微一动，旋即娇笑着说道。

　　“肖堂主，我们打个赌怎么样？”

　　“打什么赌？”肖毅不明所以的问道。

　　“就赌这条船里灵石的重量，谁要是猜的接近，谁就赢怎么样？”莉莉说着抛了个媚眼给肖毅。

　　“好没问题，那要赌点什么彩头？”肖毅一时间也来了兴趣。

　　“我要是赌输了，今晚我陪你，而你要是赌输了，今晚你陪我。”莉莉娇对着肖毅的耳朵吐气如兰的说道。天籁小说网

　　肖毅听到这里一阵无语。

　　“那不管输赢，岂不是都是你赚？”

　　“谁说我赚了，为什么不说是你赚呢？我这么一个妩媚性感的大美女，你怎么都不会亏。”莉莉很是娇媚的说道。

　　“好吧，就按你说的做！！我猜是十五吨。”肖毅点了点头，只能先跟她逢场作戏一番了！

　　“我猜是十三吨！！”莉莉娇笑道，对自己的猜测很有信心。

　　两人在岸边说笑的同时，那条大船缓缓的朝岸边靠来。

　　肖毅指挥一众手下准备搬运灵石，这也是他分内的工作，莉莉就一直跟在他身边。

　　大船靠岸后，从船头跳下来一个皮肤很黑的中年男子，看着像是非大陆的人。

　　他就是这条船的船长，拜克。

　　拜克跳下船后，并没有找到接头人耗子，又不认识肖毅，所以他只能找莉莉。

　　“莉莉，今天耗子怎么没来接货？”拜克还不知道耗子已经被淘汰了，不过他说话的时候那双眼睛肆无忌惮的上下扫视着莉莉那魔鬼般的身材。

　　莉莉假装没看到拜克那肆无忌惮的眼神，旋即对着肖毅介绍道。

　　“不好意思，我们圣殿组织夏威岛的堂主变了，以后这个港口由这位肖毅，肖堂主负责！！”

　　“肖堂主？！！”拜克将目光转到了莉莉身边的肖毅身上，上下打量了一下发现是个大帅哥后，露出了一丝意味深长的笑容。

　　“莉莉，没想到你居然也学会养汉子了，还是个大帅哥！！”

　　“我到是想养汉子，可是人家不给我这个机会！！”莉莉说着颇为哀怨的看了一眼肖毅！！

　　肖毅无语，只能岔开了话题道。

　　“拜克，今天这条船装了多少灵石？？”

　　这船上灵石的重量也是肖毅和莉莉所关心的。

　　“十三吨，麻烦肖堂主在上面签个字吧！！”拜克说着拿出了一张货运单。

　　肖毅听到拜克报出十三吨，暗暗一阵惊讶，这莉莉还真是眼光精准。

　　到是莉莉听到这里娇笑了一声。

　　“肖堂主，你输了，晚上你得陪我哦！！”莉莉娇媚的说道，还对着肖毅舔了舔舌头，一副要吃了肖毅的模样。

　　肖毅笑了笑并不在意，老子还会搞不定你？

　　不过他很好奇这些灵石是从哪里来，要送去哪里，旋即忍不住好奇的问道。

　　“拜克，这船你们是从哪里开来的？”

　　“肖堂主，你不知道规矩？”拜克一脸惊讶的反问道。

　　“什么意思？”肖毅还真不知道，这有什么规矩。

　　“不好意思拜克船长，肖堂主前几天才刚上任，对于交货的规矩还不懂。”莉莉颇为歉意的说道。

　　旋即又压低了声音对肖毅说道。

　　“交货莫问出处，送货莫问去处！！”

　　肖毅点了点头，如此看来这圣殿组织对于灵石的运转交易都非常的保密，看来圣殿组织囤积这么多的灵石，定然有所图谋！！

　　肖毅暗暗想着一定要把这个秘密探查出来。

　　船上的灵石很快就被搬运完成，肖毅只是签了字，走了下流程便完成了任务。

　　看着运输船逐渐远去，莉莉媚眼一挑看向肖毅道。

　　“肖堂主，愿赌服输，请我去喝一杯吧？”

　　“好啊，正好我肚子也饿了，去你家吧，我会烧饭做菜。”肖毅淡淡的说道。

　　在莉莉监视他的时候，肖毅也想了解她，最好能找到她的弱点，这样说不定就能套出她的一些话了。

　　肖毅总感觉这莉莉不简单，肯定知道一些事情，通过她，可能会让肖毅更快的打入圣殿组织内部。

　　“去我家？那不好吧，即使要做亲密运动，也可以去酒店开房，用不着去我家吧！！”莉莉显然不太想让肖毅去她家。

　　“那就算了，我还想着给你烧饭做菜呢！！既然对我这么有戒心，以后就别靠我太近。”肖毅淡淡的说完这句话后，往外走去。

　　莉莉看着肖毅越渐远去的背影，微微蹙了蹙柳眉。

　　莉莉的确不敢让肖毅去她家，因为她家里还有个瘫痪在床的弟弟，全身筋脉被人废了。

　　她现在活着拼命赚钱，就是想着有朝一日治好她弟弟的经脉。

　　而这一切，莉莉不想让肖毅知道，毕竟弟弟是她目前唯一的弱点。

　　回到海景别墅后，肖毅第一时间找上了米莱迪，并把她单独叫到了一边。

　　“米莱迪，你能帮我查下莉莉的底细吗？”肖毅一脸认真的说道。

　　肖毅不想被动等待，而是想着主动出击，打入圣殿组织内部，从莉莉身上开始入手最合适。

　　“莉莉？你那个身材性感的女秘书？”米莱迪蹙了蹙柳眉道。

　　“嗯，我感觉她不简单，你是洛克菲尔家族的人，想查一个人的底细应该不难吧？”肖毅淡淡的说道。

　　他之所以找米莱迪让她帮忙查人，也是看中了她的家族。

　　肖毅目前在美大陆没什么可供调遣的势力，所以只能借助米莱迪背后的洛克菲尔大家族了！！

　　“我为什么要帮你查一个人的底细？上次我让你借助圣殿组织的力量，帮我找肖公子，你找的怎么样了？”米莱迪可不想白白被肖毅差遣，好像她是他的手下一般，这种感觉让她很不爽。

　　“肖公子的消息，我自然是查到了！！”肖毅淡淡的说道。

　　他忽然发现，利用肖公子的消息来指挥米莱迪是个非常不错的手段！！

　　“你查到肖公子的消息了？你没骗我吧？”米莱迪听到这里，一脸的激动。

　　“当然没骗你。”肖毅目光很是认真的说道。

　　“好，只要你把肖公子的消息告诉给我，我可以帮你去查莉莉的底细。”米莱迪忽然目光灼热的应道。

　　她等肖公子可是等了二十多年了，为的就是想嫁给他。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第231章 莉莉的底细免费阅读。https://xs.23sk.com 