    那是一把通体漆黑，十分修长的斩刀。

    下面，则是有着相关介绍。

    天谴：二级无上神器（可进化），以天谴石打造，挥舞之时天谴之力爆发，杀伤力巨大，兑换数两亿贡献点。

    龙帝一眼就相中了，这把天谴刀不论是造型、等级还是价格都很符合预期。

    确定了之后，龙帝也没有立马购买，而是继续翻阅起来。

    后面都是一些剑、棍、鞭之类的，直到翻到最后一页，他面上露出愕然。

    最后是一把暗红色的长枪，无比狰狞，光是看着图片就有一种滔天凶煞之气扑面儿而来。

    让龙帝愕然的是，这件二级无上神器价格居然低得离谱，只要五千万贡献点！

    带着好奇，他询问了一旁站着的工作人员。

    那工作人员笑道：“这件炼狱枪是一代魔头炼狱王的兵器，被人击杀之后几经转手到了这边，却因为上面所带的凶煞之气太过于恐怖，凡是持此枪者，要不了多久就会被其所控制，所以价格才这么低。”

    对方详细解释之下龙帝才明白，炼狱枪是由数千种煞气浓郁的神铁所制作而成，煞气就是根本，如果净化掉了，就会变成废品。

    不净化，又没有几个可以驾驭，所以价格才这么低。

    看完了神兵，龙帝就又看起丹药类的，最终挑选了一种名为‘太始丹’的神丹。

    这种丹药正适合他现在所使用，一枚可增加五千年修为，价值一百万贡献点。

    一个人最多可以服用二十枚，就会失去效果。

    龙帝直接要了二十枚，炼狱枪跟天谴刀他都要，就还剩下两千万贡献点。

    看了又看，龙帝买了一个灵台，一百万，最后再买十张凝空符，催动之后可以冻结十里内虚空，在关键时刻可以发挥出巨大功效。

    这些东西买完，龙帝的贡献点也用得差不多了。

    而当他把所需要买的东西说出来后，负责招待的员工欣喜得差点没有晕过去。

    一次性将近三亿的交易额，光是提升都是一笔不小的数字。

    他恨不得多长两条腿，也要快要把交易完成。

    龙帝静静等待着，享受着小侍女的按摩。

    不到一盏茶功夫，他要的东西就送来了，由三十个气息强悍的高手护送。

    龙帝站了起来，打开第一个长条盒子，上面躺着天谴刀，表面有封印。

    拿起此刀，随意一抖上面的封印就破开，一股股天谴之力涌入他体内，想要破坏。

    每一件神兵，都是桀骜不驯的，龙帝也不意外，刀皇之威轰然绽放。

    下一刻，这把刀就老实了，乖乖臣服，跟个孙子似的。

    工作人员适时的一记马屁送了上来：“您真棒！”

    随意舞动，龙帝有种稍微用点力就能把虚空给斩开的感觉。

    天元宇宙的空间壁垒比小宇宙不知道要强大多少，想要将其斩开更是困难无比，从侧面就可以看出这把刀的强大。

    天谴之力则是有点类似于诅咒，但却是更加强大的力量，一旦被沾染上丝毫，就需要花费很大力气去清除。

    龙帝满意的点点头，接着就在上面打入自己的烙印，收了起来。

    然后是第二个长条盒子，里面盛放着一把暗红色的长枪，造型狰狞，枪杆粗大，用了十二层封印来保证其力量不会外泄。

    炼狱枪龙帝没有立即尝试，而是先收了起来。

    接着灵台，丹药，符纸也一一验货，都没问题之后就划分出相应的贡献点。

    两清。

    龙帝很是满意的离开了这里，一边往长城上走去，一边思索着接下来的安排。

    他现在算是自由身了，要走随时都可以。

    龙帝是打算再赚取一亿贡献点，然后购买一批物资之后就离开的。

    到那个时候，相信自身修为也快到大天神中期了。

    一条清晰的路线被规划出来！

    “龙帝，你在这里啊，快点，快跟我来！”

    一声大喊打断了他的思绪，抬头一看，是张虎急匆匆的从上面跑了下来。

    龙帝迎了上去：“怎么了？”

    “出事了，现在就只有你能力挽狂澜了。”

    ...

    八号长城城墙上，人族与阿修罗族泾渭分明。

    事实的确如镇北皇所预料的那样，拖延时间的招数都不怎么好使，最终人族这边只能提出用比斗的方式来谈判。

    修罗一族一开始是不同意的，但人族却是开了一个他们无法拒绝的理由：释放俘虏！

    这些年双方都抓到了不少俘虏，都想要从那些俘虏中得到一些秘密。

    别管心中怎么想的，但在表面上，修罗族不可能放弃这些俘虏的性命，因为那样会动摇军心。

    所以尽管修罗族知道这是人族在故意拖延，也得捏着鼻子答应下来。

    双方约定十战，各自派出十个年龄不超过五千岁的高手上去比试。

    哪边十个高手全部败了，那么哪边就胜利，需要释放十个俘虏。

    但此刻情况却有些不妙，人族这边已经连输八场了！

    对手是阿修罗中的皇族，额头上长着一根银色的独角，正是阿修罗王的儿子楼炎冥！

    跟一般的修罗男人不一样，楼炎冥长相十分出色，像是一个翩翩公子一般，但出手却是十分狠辣，被他打败的无一例外都被废掉修为，挑断手筋脚筋。

    他那面如冠玉的脸上满是不屑，手中长戟往前一横，傲慢的声音响彻八方：“你们太让我失望了，都是一群废物！”

    人族这边一个个怒不可恕，却没有办法反驳，的确是技不如人！

    先前上场的八个人都是这个年纪中最顶级的高手了，但在楼炎冥手底下最多也就坚持百来招就落败。

    四大将都忧心忡忡，只剩下两场了，如果再输掉，损失可就太大了。

    “小子，休要猖狂，本姑娘来对付你！”

    忽然，一声娇喝响起，而后一道身影从天而降，落在场中。

    白衣飘飘，明眸皓齿，宛若一朵****的花朵，不是云曦又是何人？

    楼炎冥见到她之后双眼爆发出刺目的精芒：“终于遇到一个还不错的了，你有资格成为我身边的一条木狗！”

