    听到这句话，姜义俊美的面容瞬间扭曲了，在那一瞬间，他生出了将这个高阶使者的头拧断的想法，这个废物家伙，什么时候不来，偏偏这个时候来。

    “有什么事，等下再来禀报，没看到有要事么？”姜义阴着脸对高阶使者喝道。

    “是，是……”

    被训斥后，高阶使者心里满是委屈，赶紧点头应声。

    见到高阶使者识趣，姜义暗暗松了一口气。

    “等一下，你刚说通缉的三个家伙？是什么意思？南域城有人被通缉了？”雷曦那充满威严的声音从大殿内传出。

    不好……

    姜义神色剧变，狠狠的瞪了高阶使者一眼后，示意他闭上嘴，才转过头对着大殿中央的雷曦笑道：“大人，只是几个顽劣宵小之辈而已，这等小事，我会处理的。”

    “那好吧，你去处理吧。”雷曦点了点头，身为圣将，她也不好随意干预南域城的事务。

    听到这句话，姜义吊到嗓子眼的心缓缓沉落了下来，赶紧用眼神示意高阶使者尽快离开。

    “姜统领，南域城有人被通缉，为何我不知道？我可是掌管南域城刑罚的统领。为何这件事，没有人向我禀报？”姬幻灵沉声说道。

    “姬统领，你当时前往了星罗城，所以我就越权代管了。这又不是什么大事，几个成员在城内闹事而已，随便责罚一下就行了。”姜义笑着说道。

    “成员闹事，需要你这位第一统领来过问？”

    姬幻灵看了姜义一眼后，说道：“如果我没回来，你代管也就罢了。但是现在我已身为南域城内了，就交由我来处理吧。”

    “姬统领刚从星罗城返回，还要侍奉雷曦大人，这等小事你就无需理会了。”姜义赶紧说道。

    “小事么？就算是小事，在我职责范围内，我还是要管。”姬幻灵执意说道，她隐隐感觉到姜义心中有鬼，不然不会一再闪烁其词。换做以往，她也就罢了，让姜义一下，但是现在雷曦大人在看着，若是她不处理的话，必然会给雷曦大人留下一个不作为的印象。

    “姬统领，大人此番到南域城来，可是为了寻人，这才是头等大事。你既然陪同了大人一起回来，那就该尽心办好这件事才对。这个时候，无端插足这等小事，万一坏了大人的大事怎么办……”姜义连忙说道。

    “既然是幻灵的职责所在，就交由她来处理吧。”雷曦开口了。

    听到这句话，姜义不再多说什么，而是低下了头。

    “那三个通缉之人呢？带上来，我要看一看是谁这么大胆敢在南域城内闹事。”姬幻灵对那名高阶使者说道。

    “这……”高阶使者看了看姜义，再看了看姬幻灵。

    “照她说的做。”姜义声音低沉的说道。

    “是！”

    高阶使者应了一声后，返身退出了大殿，片刻后让人抬着三个人回到了大殿处。这三人浑身血肉模糊，伤势极为严重，气息十分微弱，要不是修为高的话，恐怕早就死了。

    当看到其中一个人的瞬间，姬幻灵脸色骤然变了，横目瞪向了姜义，“洛风是我座下统领战队的成员，他为何会被通缉？”

    “他伙同段志等人大闹我统领殿，杀伤和杀死诸多同僚。根据我南域城的律法，自然该被擒拿治罪。”姜义挺直腰板正色道。

    什么……

    姬幻灵脸色一变。

    “姬统领，洛风可是你统领战队的成员之一，属下闹事，身为统领你也应该担责。念及同为统领，我才没有告诉你，是为了顾及同僚之情。岂知，你执意要见他们……罢了，这件事你来处理吧。”姜义连连摇头，一副我刚刚是在帮你的模样。

    闻言，姬幻灵神色变幻不定起来。

    如果洛风真这么做的话，无论是什么原因，必然会被定下大罪。

    但是，她不相信姜义会帮她。

    发生这样的事，以姜义的为人，还恨不得给她拖后腿呢，怎么会帮她？想到这里，姬幻灵走上前，取出了一颗天级疗伤丹药，灌入了洛风嘴里。

    看到这一幕，姜义脸色变得阴晴不定起来。

    在天级疗伤丹药的作用下，洛风的气息渐渐恢复了过来，他缓缓睁开了眼睛。

    “统领……”洛风虚弱的看着姬幻灵，“快去救少主……”

    “救少主……”

    姬幻灵一愣，旋即想起了洛风口中的少主是谁了，那不是林墨，还能有谁？她的脸色当场变了，赶紧开口问道：“发生了什么事？林墨呢？他在哪？”

    轰！

    恐怖至极的气息瞬间笼罩了整座统领殿，所有人皆被压制住了，就连姬幻灵都不例外。

    这时，大殿中央的锐意光芒缓缓破开了，一道绝美至极的身影走了出来，所有人都被雷曦完美的容颜和身段震住了，更让所有人心颤的是她身上蕴含的力量。

    下一瞬间，雷曦出现在了洛风面前。

    “林墨是你家少主？”雷曦问道。

    “是的……”洛风下意识的应声道。

    “发生了什么事？为何要救他？”

    雷曦的声音变得冷冽至极，所有人皆感到脊背骨泛起森森寒意，特别是位于不远处的姜义，更是下意识的索索发抖。

    “少主在对决大会上夺得第一位，本该得到幻天圣境的名额，但却被姜义所夺。段统领等人为少主抱不平，被姜义陷害抓拿，关入黑牢中。少主和我们被姜义陷害，我和少主被围剿的时候失散了。少主的具体下落，我至今尚未查到……”洛风简单的说道，他隐约感觉到眼前这个修为恐怖的绝色女子和林墨似乎有很大的关系。

    “他被陷害，生死不明……”雷曦一字一句，语气充满了极致的森冷，所有人仿佛置身于无尽寒冰中一样。

    这时，统领殿无声无息的化为了飞灰。

    见到这一幕的众人，皆倒吸了一口冷气，特别是姜义，俊美的面容已经惨白至极。

    雷曦悬于三尺高处，一头长发无风狂舞，通体弥漫着恐怖的锐意，仿佛从九天走下的女神般，散发着令所有人都为之窒息气息。

    这时，雷曦紫色的眸子闪动了一下。

    无形的力量当场将姜义拎了起来，一道道锐芒化出了一柄柄蕴含古意的巨刀，环绕在姜义的身侧。

    “他的下落。”雷曦凝视着姜义道。

    “雷曦，我可是姜氏大族的后人。你只是一名圣将而已，我姜氏大族在星罗城的权势，你最好考虑一下……”姜义咬牙说道。

    唪！

    巨刀斩落。

    伴随着一声惨叫，姜义的左臂被斩掉了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

