    禁地存在于这个世界的各个角落，从很早开始便存在。

    如果说，诅咒之地的存在，对于这个世界而言已然是一种负荷，是许多时候都很难对抗的天灾。

    那么说，禁地的存在，就更是让人无能为力。

    诅咒并不等同于血肉生命，许多对于血肉生命能够起到效果的武器，面对诅咒来说，效果却并不算好。

    甚至可以算得上糟糕。

    在这个世界上，那些强大的国度或许可以同样做到许多事情，毁灭一些东西，但面对诅咒之力有关的存在，却是无能为力的。

    禁地也是一般。

    在这个世界的历史上，曾经有过一次大规模的行动。

    那一次行动中，各个国度一齐出手，联手出动大规模武器，将某一个禁地直接轰炸了一遍。

    整个轰炸持续了数天时间，按照道理来说，其强度足以将其磨灭，将其上的每一寸土地全部炸平。

    只是到了最后，令人惊讶的事情却发生了。

    那一处诅咒之地最后丝毫无损，就这么伫立在那之上，看上去没有丝毫变化。

    这种情况的发生，让所有人都感到惊愕，有些不敢置信。

    从那之后，人们便对禁地放弃了所有想法。

    人们目前所拥有的杀伤性武器，对于诅咒之力并没有任何作用。

    而所谓的禁地，其中的每一处土地都已然与诅咒之力所结合，带上了诅咒的性质。

    这是人们所无法解决的。

    不过，眼前的陈恒倒是除外。

    在目前为止，他算是唯一一个，可以解决掉禁地的存在了。

    因而，在将诸多诅咒之地压制，解决之后，陈恒的视线很快转移，盯上了那些早已经存在的禁地。

    而在随后的数年时间里，他也在不断出手，将那些地方给一一解决掉。

    足足数年时间，强大的神力反应从来没有消退过。

    整个世界清晰感受到了圣子所拥有的恐怖力量，纵使是所谓的禁地也无法阻挡。

    但凡他所踏过的土地，不论是自然的，荒芜的，还是被诅咒之力所侵染的，最后都会被层层净化，化为一片纯粹的神圣之地。

    浩荡的光辉于实践笼罩，最终扩散到四方，到达每一个角落之中。

    一个个原本恐怖的诅咒之地终于被人所净化，其中所存在的诅咒也彻底消失。

    这不仅为人们铲除了隐患，也使得世界终于摆脱了这些毒瘤，得以重新恢复正常。

    十年，仅仅只是十年时间，过往的一切禁地都被铲除，至此从这个世界之上消失。

    而在这之后，陈恒也不再出手，至此回归了平静的生活之中。

    于众目睽睽之下，他直接在某一处地域中消失，像是从这个尘世中脱离，回到了自己该回到的地方。

    目睹了这一幕场景的发生，不同的人有着不同的反应。

    有人说，圣子并未离开，只是换了一副面目，仍然存在于这个世界之中。

    也有人说，圣子确实已经离开了，回到他应当回去的地方。

    人世间，原本便不是圣子应该长存的地方。

    因此，在完成了自己的任务之后，圣子终究还是离开了这个世界，回到了天堂之中，等待着下一次的降临。

    或许，等到下一次灾难来临之时，圣子会再次降临，来到这浑浊的世界之内，再一次拯救世人。

    不过到了现在，他却是离开了，不知道去往了何方的地域中。

    当然，事实在实际上并没有多么复杂。

    陈恒当然没有离开，而是仍然在这个世界中驻留。

    诅咒之地隐退，所有的禁地都消亡了，他停留在这个世界之中的大部分任务的确已经完成。

    他心中也的确有着离开的念头。

    只是还没有这么快罢了。

    在这个世界之中，他还有一些布置没有做完，仍然还需要一些时间驻留。

    等到他将这些布置搞定，彻底结束这些事情之时，才是他应该离开的时候。

    而这些事务，绝大多数都与圣子化身有关。

    圣子化身是陈恒通过模拟器分割而出的化身，其本质与诸神世界之内的狗头人化身一般，同样具备着一定的自主性。

    只是因为长期承载了圣母的信仰力量，圣子化身此刻不得不长期陷入沉寂之中。

    这也是陈恒新近发现的一件事。

    信仰之力的存在，会磨灭人自身的意志，导致其本身向着信仰之力所希望的方向而去。

    在信徒的心目中，你是什么样子，最终你就会变得什么样子，在长期的潜移默化中慢慢改变，逐渐变成那个模样。

    对于这一点，陈恒此刻已然有所发觉了。

    圣子化身此刻，便是受到了信仰的影响，自主性开始变得越来越差。

    按照诸神世界的化身情况来看，圣子化身理应也拥有非常高的自主性，甚至与普通人没什么区别。

    在一开始时，也的确如此。

    但随着时间过去，伴随着信仰之力不断加身，圣子化身的自主性却在逐渐丧失，在没有陈恒的命令操纵之下，甚至不会去主动做些什么。

    这一点在这二十年时间里，表现的尤其明显。

    二十年的时间里，除了少部分时间之外，圣子化身基本处于沉寂之中，不论外界如何呼应，都没有回应，仅仅只有本能的力量展露。

    毫无疑问，这便是信仰之力的影响了。

    “强大的信仰，会磨灭自身的意志.......”

    安静的房间中，陈恒心中闪过种种念头，这一刻陷入了思索之中：“这一点应该是毫无疑问的......”

    “只是对于这个隐患，诸神世界的诸神是怎么解决的？”

    “还有，为什么我的本体便没事？”

    他心中闪过这个念头，这时候不由有些疑惑。

    毫无疑问，信仰之力是有着强烈隐患的。

    圣子化身此刻的模样，便是明证。

    只是对于这种隐患，诸神世界的诸神又是如何处理的呢？

    另外，为什么陈恒的本体没什么事，放到他的分身之上，却会出现这么大的问题？

    在曾经，陈恒在异变世界纵横，同样接收过极其庞大的信仰之力。

    但在那之后，他的身上却并未出现过什么问题，一切都十分正常，没有受到影响。

    但是换到圣子化身这里，就会出现如今这样的情况。

    这其中的差别，究竟是怎样造成的？

    陈恒心中疑惑，这时候不知道问题从何而来。

    最后，他也只是想到了几个可能。

    最为有可能的，便是替代信仰的后遗症了。

    圣子化身的信仰并不算纯粹，其中绝大部分都是冲着圣母而来。

    他的信仰，准确来说是脱胎于圣母的，并不算纯粹。

    而当初陈恒在异变世界中的信仰，却是出自于他本身，是对他本身的支撑。

    这可能是最大的一个区别。

    除此之外，量之上的差距可能也是原因之外。

    与异变世界之中那零星的信仰相比，这个世界的信仰无疑更加庞大许多，也更加纯粹狂热。

    这种质量之上的差别，可能也是导致两者之间差别的原因。

    当然，还有可能是陈恒本体与化身之间的不同。

    本体拥有自身的绝大部分力量，而化身仅仅只具备残缺的真灵，远不如本体强大。

    这种力量上的差距，可能也是导致抗性不一致的原因之一。

    种种可能，都有根据，也都很合理。

    就是不知道，究竟是哪些原因，又或者说，是不是好几个原因都有？

    对此，陈恒很感兴趣。

    不过他停留在这个世界，倒不是单纯为了这个，而是为了给圣子化身准备一些手段。

    到了如今，在信仰之力的侵蚀下，圣子化身的主观性实在太弱。

    等到未来陈恒离开这个世界之后，恐怕除了少数特定场合之外，便再也不会展露出踪迹了，更不用说是去主动准备一些手段。

    因此一些必要的准备，便唯有让陈恒这个本体来了。

    他这几年时间，便一直在为这个而做着准备。

    现在却也差不多完成了。

    “小世界之内的情况很顺利，已经被改造完成了......”

    端坐在那里，他脸色平静，心中闪过种种念头：“若是未来有一天，这个世界将要毁灭了，圣子化身至少还能通过那个小世界，带着少部分信徒躲避。”

    “除此之外，其余的倒是没有必要去准备了.......”

    他心中闪过这个念头，随后笑了笑。

    接下来，时间平缓度过。

    很快，又是将近十年的时间过去了。

    将近十年的时间过去，这个世界开始平稳的度过。

    在这段时间之内，各种诅咒虽然仍旧会出现，但却已然没有过去那般的规模了。

    甚至像是整座城市都被侵染，占据的情况，更是再也没有发生过。

    那些诅咒之地仍然在躲避着，看上去十分谨慎。

    不过纵使如此，但圣子化身的信仰，却仍然扎根在这个世界之内，十分稳固的发展下去。

    信仰的氛围，早在数十年前便已然形成了，在漫长的时间流逝中变得根深蒂固，到了现在这个时候，只要没有什么意外的话，想来便不会轻易衰落下去。

    更不用说圣子信仰的身后，可是真的站着一位圣子。

    真到了圣子信仰危险的关头，按照陈恒此前设定好的手段，圣子化身便会再一次站出来，发挥出其作用。

    届时，圣子的信仰想必便能恢复过去。

    对此，陈恒算是很有信心。

    而在这一段时间之后，他也差不多，到了离开的时候了。

    .................

    昏沉，朦胧的感觉从眼前传来。

    一阵深沉的迷雾笼罩在前方，任凭如何努力也无法看清，像是身处于一片囚笼中一般，很难脱身。

    这种感觉十分不好，让人有种莫名的难受感。

    过了好一会之后，这种感觉才终于消退，再度变得正常。

    随后，陈恒默默睁开自己的双眸。

    眼前的视野浮现在眼前。

    在此刻，他已然从此前那个世界中离开，再度回到了自己所在的世界之中。

    眼前是他的实验室内，四处的一切都十分熟悉，给他一种莫名安心感。

    “回来了。”

    望着眼前的这一幕幕景象，陈恒笑了笑，随后起身，就这么站了起来。

    而在眼前，一行行字迹还在浮现。

    “模拟已结束.......”

    “现在开始结算........”

    “您所获得的模拟点为：一万一千三百点........”

    在身前，熟悉的字迹浮现而出。

    “一万一么......”

    站在原地，望着眼前浮现而出的数字，陈恒点了点头：“还算不错。”

    总的来说，这一次的收获并不如上一次。

    不过上一次在异变世界之中，他是直接拯救了那个世界的人类文明，将一整个文明从虚无力量之下拯救了下来。

    而这一次，他所做的事虽然同样十分很大，但却还没有上升到那个地方。

    毕竟在这个诅咒世界之中，其中的人类仅仅只是遭受了诅咒侵蚀罢了，还远远没有到达生死存亡的时候。

    圣子化身所起到的作用虽然庞大，但也肯定不如过往在异变世界之中时那般，挽大势之将倾，从毁灭的深渊中拯救一个世界的地步。

    所获得的模拟点不如上一个世界，这也是一个十分正常的事情。

    眼前的字迹浮现到这里，却还并没有立刻结束，还在继续复苏。

    “本源力量即将回归，是否开始？”

    “检测到世界坐标，是否捕捉？”

    两行字迹同样浮现而出，至此而呈现。

    陈恒大概看了看。

    和上一次一样，在这一次回归之时，模拟器同样可以捕捉到诅咒世界的坐标，与其链接起来。

    而且价格也是一样的，都是一万模拟点。

    看这样子，这个价格应该是通用的，拥有捕捉世界坐标的价格。

    陈恒没有多少犹豫，直接选择捕捉。

    一个世界的坐标，这种东西总是格外珍贵的。

    况且，就算排除那个世界本身的价值，就单单是陈恒在那个世界中财产，也算是十分珍贵的。

    在那个世界之中，他的圣子化身仍然还存在着，每时每刻都可以给他提供大量的信仰之力。

    纵使是考虑到这一点，陈恒也需要将这个世界链接起来。

    这样的话，在必要的时候，陈恒甚至还能够动用其中圣子化身的力量，用以辅助自身，在关键时刻爆发出强悍的力量。

    于是转眼间，方才获得的模拟点便大半被扣除掉了。

    不过这倒也无所谓了。

    陈恒大概看了看。

    他此前所留下的模拟点还剩下不少，配合着这一次获得的，纵使是扣除捕捉世界坐标所消耗的模拟点数，也足足还有一万点之多。

    总体而言，数量上算是十分不错了。

    当然，这还不算是结束。

    这一次模拟时所获得的最大收获，此刻还没有被他所接收。

    “本源力量即将回归，是否开始？”

    在身前，淡淡的字迹仍然还在呈现，此刻便这样展现而出，已在闪烁。

    站在原地，陈恒望着眼前浮现而出的字迹，深深的吸了一口气，随后心中闪过念头：“开始。”

    刹那间，四周的空间似乎静止了。

    隐约之间，从某一颗星辰之中，似乎有一道光辉展现，直接从中冲了出来，浮现到陈恒的身躯之上。

    刹那间，一种莫名的变化浮现而出，至此而呈现。

    在陈恒的身躯之内，巨大的变化产生。

    神性的力量与神力一齐绽放，在短短时间之内，他体内的每一寸血肉，每一颗细胞，似乎都在产生某种变化，被某种恐怖的力量所影响，开始了一场蜕变。

    前所未有的强大感觉浮现在脑海之中。

    隐约间，在陈恒的感受中，在他体内，一些符文若隐若现，此刻正在孕育着，像是即将要孕育而出。

    “这是......”

    站在原地，感受着体内的这种变化，陈恒不由愣了愣，有些意外。

    他能够清晰感受到自己体内的变化。

    在他体内，那一道道飞舞的符文之中，都带着恐怖的力量，其中的力量虽然还在孕育之中，但却已然有一种恐怖的威严展现，让人心悸。

    这是一种此前没有过的变化。

    至少此前在诅咒世界之内，可没有这种情况发生。

    “是体内的神血？”

    刹那间，陈恒心中闪过了这个念头。

    伴随着本源的回归，他身躯之内潜藏的那股强大血脉，似乎这一次再次被激活了，此刻进一步纯化，更加强大了起来。

    那一股强悍的血脉不是别的，正是他体内的神血，传说之中源自于末火之神的血脉。

    早在上一次本源回归的时候，陈恒体内的神血便已然复苏，被激活了过来。

    而到了现在，他体内原本存在的那一股神血，似乎更加强大了起来，此刻已然完全复苏。

    他体内的那些符文，似乎便是血脉复苏之后，所产生的某种变化。

    陈恒能够感受到这些符文的力量。

    这些符文一共只有三枚，不过其中唯一完整的仅仅只有一枚，其余两枚都有些残缺，似乎还处于孕育也之中，没有完整。

    而在这些符文之内，一股独特的力量也在呈现，代表着一种权柄力量的运用。

    “试试吧.......”

    站在原地，陈恒脸色平静，心中闪过这个念头。

    顿时，在他的体内，那一枚完整的符文被激活。

    一种莫名的力量涌现而出，在此刻呈现。

    PS：四月份第一天了，求月票啊！

    今天又是三更走起，大家求支持！

