
　　289

　　“刷！”

　　不过很快，赵辰手中的唐横刀仿佛变得极为沉重一般，让其那挥舞的动作猛地一僵。

　　随即无力地垂落于面前的空地之上。

　　刀芒阵阵，锐利无比。

　　哪怕就是那坚硬的石板，也被那唐横刀给刺了一个对穿。

　　“好刀，好刀！”

　　“不过，你也废了；某家也废了！”

　　“某家，再也提不起来；至于你……”

　　“咔嚓！”

　　突然，炸裂的声音响彻了起来。

　　赵辰微微转身，只见那落于石板之上的唐横刀登时出现如同蜘蛛网一般的裂缝；未几，便炸裂成了无数的碎片。

　　哪怕赵辰再次催动周身的鬼气，也无法将那唐横刀重新弥补组合起来。

　　就如同那流落于指教的尘土一般，尽数散落于面前的石板之上；鬼气震荡而出，连最后的一丝丝尘埃也尽数被吹散了一个干净。

　　那被吹散于虚空之中的尘埃，仿若也格外沉重一般，赵辰那好似铁塔一般的身影，也逐渐变得颤抖了起来。

　　继而无力地垂落于一旁。

　　一双深邃的眸子瞬间变得灰白了起来，就如同那阴魂一般的死灰。

　　没有任何生气的死灰！

　　……

　　“好杂碎，居然敢催动手段暗算你旺财爷爷！”

　　望着那不知从什么地方冒出来的飞蝗石，旺财一时不慎，顿时被两枚飞蝗石给砸于脸颊之上。

　　虽然以旺财那大妖的修为，这些飞蝗石跟那挠痒痒一般，丝毫不对造成任何的损伤。

　　但这些飞蝗石，仿佛就是对于旺财的挑衅一般，瞬间让其那一双绿莹莹的眸子变得猩红了起来。

　　“吼吼！”

　　张口吐出，阵阵让人头晕眼花的音波之声自其口中迸发而出；遮过了那虬褫发出来的低吼之声来。

　　没有了虬褫的指挥操纵之声，那一众五彩斑斓的毒蜘蛛猛地停滞了攻击动作，重新向着远处的洞窟之中逃窜而去。

　　“来了，就都留下吧！”

　　望着那如同潮水一般的毒蜘蛛，风莫惊缓缓甩出两道黑色的符咒来；符咒之上以那金粉篆画，勾勒出极为神秘的线条来。M.23sk.com

　　“出！”

　　两道如同钢针一般的符咒甩出。

　　如同一颗巨型炮弹一般，登时落于那毒蜘蛛群之中。

　　青色的火光迸射。

　　如同幽绿色一般的魂火猛地覆盖而出，转瞬之间便将那如同潮水一般的毒蜘蛛给焚烧成阵阵灰烬。

　　洞窟之中的冷风卷积，连同那灰烬也被吹拂了一个干净。

　　这些东西如若落于不远处的任家镇中。

　　那可是一场比之疫病还要恐怖的灾难。

　　哪怕就是吸入些许的甜腥之气，已然让人头晕目眩；由此可以想象其身体之中所蕴含的毒素。

　　随手毒杀一个普通人，自然不成任何的问题；留着这些东西，本就是一个飘忽不定的炸弹，谁也不知道什么时候突然炸裂。

　　至于业力？！

　　自己这从不顾及那所谓业力之人，何谈什么业力？

　　“噼里啪啦！”

　　阵阵碎石炸裂的声音响彻，那被虬褫催动的一众飞蝗之石径直被那旺财口中所衍生出的音波给湮灭了一个殆尽。

　　“主人，要不要我冲进去；将那个该死的杂碎给生吞活剥了？！”

　　旺财赤红着眸子，落于风莫惊身前。

　　“不着急！”

　　“既然它不出来，那么我就再给它加一份料！”风莫惊长剑催动，手掌之上划痕浮现，迸射出一连串的血珠来。

　　血珠洒落，四溅于面前的地面之上。

　　霎时，充斥着灵气的血珠让一旁旺财眼睛之中的猩红之意缓缓收敛。

　　取而代之的，则是一道没由来的骇然之意。

　　本为赤红色的血液，不知因为什么原因，在里面诡异地出现一丝丝极淡的乌金色；虽然极淡，但是切切实实的无疑。

　　人的血液，怎么可能会存有乌金色？

　　难道，眼前的风莫惊根本就不是人不成？

　　那血液之中所蕴含的灵气，不由地让其喉咙变得蠕动了起来。

　　如若将那些血液吞噬，那么自己……，要是将风莫惊给吞噬。

　　不过很快，他便猛地摇了摇头，将这个危险的念头给抛弃于一旁。

　　因为那如刀如剑一般的眸光已然落在了他的身上，哪怕只要自己有一丝丝的妄动，那么调转的长剑，会直接将自己钉死于一旁的地面之上。

　　有吃有喝的气息，自己为何要去过那种茹毛饮血的日子；更何况，自己这一身的修为，都是风莫惊赐予的。

　　他想拿回去，只需一个呼吸罢了。

　　念及此处，其一双眸子再次变得猩红了起来；目光警惕，扫视于远处。

　　周身妖力翻腾，其身形越发变得肃然。

　　这时只要那虬褫出现，自己绝对会第一时间自其身上硬生生撕扯下来一块儿肉来。

　　“吼吼！”

　　“吼……”

　　感受到风莫惊那催动洒落血液之中所蕴含的灵气，那落于洞窟深处的虬褫再也安耐不住内心的躁动之意。

　　滑动身形。

　　仿若一道黑色的闪电一般，猛地自那洞窟之中蹿了出来。

　　张口之间向着那一身玄色长衫的风莫惊处吞噬而去；只要将其给吞噬，那么自己绝对会脱离虬褫之体，进阶为蛟龙之相。

　　“狗杂碎，给爷爷死来！”

　　已然做好准备的旺财猛地腾空而起，转手攥于那虬褫独角之上；恐怖之力量迸射，登时加持于其手臂之上。

　　“噼里啪啦！”

　　阵阵炸裂的声音响彻。

　　那坚实的花岗岩所组成的地面瞬间出现了裂缝，密密麻麻，如同蜘蛛网一般开始向着周遭蔓延了起来。

　　“给我起！”

　　旺财赤红了眼珠，周身妖力仿佛不早说一般，向着那如同裹携了虬龙一般的手臂处涌现了过去。

　　“彭！”

　　转瞬之间，便将那周身鳞甲狰狞的虬褫给掀于一旁，砸落在远处的石壁之上。

　　随时炸裂。

　　引得那虬褫发出阵阵狂吼之声来。

　　“咻咻！”

　　那如同蒲葵一般的手爪再次翻出，扣向了那闪烁着青光的独角处抓了过去。

　　劲风阵阵，那虬褫连忙摆动了身影，甩出那遍布狰狞鳞甲的尾巴来。

　　倒钩一般的尾巴裹携着劲风甩出。

　　一旦被其抽实在了，那绝对是那肠穿肚烂的下场。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，289 逝者如斯，虬褫现身（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 