
人性都是自私的，无论对方是谁，只要有利益牵扯都会变成自己的敌人。

谭宗晋而言，想要取单一诺性命的尊主和帮着尊主的丞相都在与他为敌，若是能让敌人与敌人发生内斗，他便能渔翁得利。

从他间接知道贤妃的身孕和尊主的药有关时就想好了让丞相和尊主反目的办法。

就算不能让他们反目，也能给他们制造一些嫌隙。

“公子。”五方跟上谭宗晋的脚步低声道，“要不要小的去侧面打听一下有关阁主的消息。”

“不用了。”谭宗晋头也不回的道，“尊主那副受挫的模样足以说明诺儿很安全，本公子看上的女人可没那么弱，否则，她怎么有能力掌管好这么大的丞相府。”

五方低垂着眼眸，轻蔑的瞥了谭宗晋一眼，露出一个意味深长的笑容。

堂堂飞云阁的阁主居然被说成这么没有见识的人。

他倒认为没见识的不是单一诺，而是表面看着儒雅风光实质却狗屁不通的谭宗晋。

贤妃小产，她自己懊恼失去了一次绝佳的机会，丞相在乎的他自己的得失，宫里的人都因为除掉了一个心腹大患而欢喜雀跃，只有一个人因为此事而茶饭不思。

知女莫若母这句话有另一层隐晦的含义：只有母亲能体会的到女儿的各项苦楚。

也只有母亲知道一个女人失去孩子或者生孩子时的痛苦。

严氏没有考虑局势上的得失，只一心挂念着小产后的贤妃身体恢复的如何。

多次求丞相进宫请命，让她能去宫里看一眼贤妃现在的情况。

丞相一如既往的听也不听她的解释就拒绝了她的请求，认为在这个多事之秋不能进宫。

严氏很伤心，只想着自己女儿的她并不知道此刻宫中的情况真的就如丞相所言，闲杂人等最好还是不要去引火上身。

三位有孕的嫔妃都以奇异的方式小产，而且并不是因为误食了什么不好的东西，着实令人不寒而栗。

后宫的众人每时每刻都小心翼翼的，生怕惹上麻烦被拉去当替罪羊。

唯独悦薇轩的袁鸶鸶日渐跋扈，任何人都不放在眼里。

她会这样完全都取决于从贤妃有孕以后日日都去悦薇轩留宿的胥天宇。

尽管她是刚小产，不能侍寝，胥天宇也每日都留宿在她那里，嘴上说想陪着她，事实上却处处惯着她，日以继日的在她耳边说他其实并不想要贤妃肚子里的孩子，只想要他们的孩子。

傻不拉几的她把他说的每句话都当成了誓言，持宠而娇以后是更加的目中无人。

这日，皇后以小产后身体虚弱为由传话到后宫各个嫔妃那里说要精心养病，免了三宫六院的礼数，无事不得擅入凤仪宫。

恰巧这时胥天宇让杨公公传话政事繁忙，近日不准后宫嫔妃去打扰。

剩下对后宫的风波视而不见听而不闻的太后要去佛前替两个孙儿抄经超度，不许旁人擅闯。

闲来无事的袁鸶鸶就作死的跑去怡和宫大闹了一场。

“袁鸶鸶，你居然敢在本宫这里胡闹，是吃了熊心豹子胆了吗？再不退下，休怪本宫对你不客气。”贤妃厉声呵斥道。

本来想用袁鸶鸶去扳倒皇后，没成想却查出了两人都有了身孕的事。

眼下，她们已经小产，可她却怀着皇嗣，是整个后宫的重点保护对象，此时正是她惩治她的时候。

顺便可以借此事杀鸡儆猴，给皇后点颜色看看。

袁鸶鸶邪魅一笑，“贤妃不要忘了，你不过是妃位，而本宫是贵妃，你对本宫不客气是要以下犯上吗？”

“在本宫眼里，你不过是一个不知天高地厚的跳梁小丑，跟本宫论位份，也要看看你有没有资格。”贤妃不慌不忙的坐下含笑道，“如今本宫肚子里怀着小皇子，你敢对本宫怎样？”

“别以为本宫不知道。”袁鸶鸶恶狠狠的盯着她的肚子道，“本宫之前小产，就是你做的好事，今日本宫就要让你肚子里的孩子给本宫的孩子陪葬。”

“你要干什么。”贤妃警铃大作。

“本宫当然是要向你讨债。”她缓步走向她道，“当初你利用本宫去扳倒皇后，差点害死本宫，幸好本宫肚子里的孩子来的及时救了本宫一命，你却心生嫉妒，居然设计害死了本宫的孩子自己却有了孩子。这笔账，是时候和你好好算算了。”

“你，你，你别过来。”贤妃一只手护着肚子，另一只手指着她道。

樱兰慌忙拦在贤妃身前，大喊着让门外的内管去喊侍卫。

一时间，整个怡和宫慌乱如麻，几个婢女护在贤妃身前张牙舞爪的看着缓缓靠近的袁鸶鸶。

偏殿中刚忙完的一个婢女远远的看到了殿中的情形，放下手中的杂物脚尖用力，飞身冲着袁鸶鸶而去。

袁鸶鸶猝不及防的被她一脚踢到在地。

殿外的内官一拥而上，将她紧紧的压在身下，不给她任何反抗的机会。

贤妃待人不好，可在他们这些下人眼里贤妃比袁鸶鸶不知要好上多少倍，在这种时候他们当然要护着怀有身孕的贤妃。

跟着袁鸶鸶一同来的人根本不敢加入，毕竟事关皇嗣，一旦出事并非小可。

众人都乱作一团时，杨公公带着一帮侍卫走进怡和宫，他一声怒喝，所有人都慌忙起身垂首站在一旁。

杨公公先是呵斥了内官一顿才附身去扶趴在地上半天没有起来的袁鸶鸶。

“狗奴才。”袁鸶鸶刚起身就一巴掌打在杨公公脸上，“没看见本宫还没起来吗？不先扶起本宫反倒先去训斥他们了。”

试问，从杨公公坐上总管的位置以后，除了胥天宇，谁人敢动他一根手指头。

就连太后都要给他三分薄面，任何话都用一种嘱托的语气说。

袁鸶鸶居然当着众人的面掌掴杨公公，不仅是婢女和内官，贤妃也都跟着瞪大了眼睛。

“贵妃娘娘教训的事，是奴才不好，奴才该罚。”杨公公哈着腰道。

“去给本宫把这些个狗奴才都拉去处死，居然敢对本宫动手，本宫定要让你们好看。”袁鸶鸶火冒三丈的看着众人道，“既然都活得不耐烦了，那就别活了。”

内官和婢女都是宫里的下等人，主子一句话就能决定他们的死活。

袁鸶鸶身为贵妃，处死几个内官和婢女的权利还是有的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850037"  chaptername="人性的自私">加入书签</a>
</div>
