    就这样，从下午开始与轻颜对峙，战斗一直持续到黑夜来临。

    那位破天境巅峰高手面色惨白，嘴唇发紫，他腹部的伤口还在持续流血，几乎没有停过。

    或者说，对方不想让他的身体恢复。

    那条白色的长巾，已经被染成了殷红色。

    他已经虚弱不堪。

    可他还是勉强打起精神，因为他知道，对方也在观察着他，并时不时的偷袭他。

    他不是没有想过逃跑。

    可跑了半刻钟之后，他就放弃了。

    他现在的速度，的确不如眼前的对手。

    逃跑，只会让他死得更快。

    看着对面那位脸色破天境中期武者，他必须得承认，对方很有耐心。

    这种耐心，让他都觉得自己可能真的要死了！

    “你就不怕，等会儿会有武者过来吗？”

    “不怕！”轻颜很肯定的摇摇头。

    当初追来破天境巅峰高手就剩眼前的一位，破天境后期高手早就跟丢了他们。

    今天下午，的确有一位破天境后期武者从原先战场路过，不过他什么都没有找到。

    因为在当时，她得到赤血剑的提醒，没有动手，让战场暂时平息。

    重伤的破天境巅峰武者不知道对方哪里来的自信。

    他慢慢从空间戒指中拿出灵神果，看到灵神果的那一刻，轻颜的呼吸不自觉的急促起来。

    “交给我吧！只要你把灵神果交给我，我答应放你离开！”

    “我不相信！我不相信任何人！”破天境巅峰高手冷笑道，“你不是想要灵神果吗？我就当着你面，把它给吃了！”

    说着，他就张开了大嘴，作势要咬向那颗灵神果。

    灵神果正规的服用方式，当然不是这样。

    只有在武者身体健康，精神最好的那个时间段，服用灵神果的效果才能达到最佳！

    在战斗的时候，在身体遭受重创的时候，服用灵神果，效果很大打折扣。

    那位破天境巅峰高手一面作势要吃掉灵神果，一面全身戒备，身体内的真元运转到极限，他要制造一个机会。

    制造一个能将这个跳蚤一样的对手杀死的机会。

    而灵神果，就是一个好得不能再好的诱饵！

    对方的身法太好，他许多招式，对方都能躲避。

    可只要对方想要得到灵神果，只要对方出手抢夺，他就有把握预判到对方的身形！

    然后……出手！

    可如果对方不出手，他也会毫不犹豫的将灵神果吃掉！

    既然对方不上当，他就死定了，那为什么还要将灵神果留给杀死自己的人？

    至于灵神果的效果可能打折扣……这他就顾不了这么多了！

    只要他服用灵神果后，能领悟到真正的神通，他的胜算就大大增加了！

    轻颜看着对方大张的嘴巴，看到那排泛黄的牙齿，还有那只一只盯着她的眼睛，有些失落的对陈浩道：“剑灵大人，魔剑领域，三层，开启！”

    “我就说过，用魔剑领域多干脆利落？”

    血红色魔剑领域，再次降临！

    当血光笼罩那位破天境巅峰武者时，他感受到了什么叫做真正的绝望！

    轻颜趴在地上，手里紧紧攥着灵神果，她将灵神果收入空间戒指中的玉盒中，又将那位破天境巅峰高手的尸体武器收起来。

    做完这一切，她软软的躺在地上，就像被人抽掉了骨头。

    她的脑海中都是魔剑领域中魔狱一般的场景。

    她的脑袋里，伴随着心脏的收缩挤压，一阵阵的刺痛，就像被人用针扎了似的！

    她体内的杀戮奥义异常活跃，甚至有不受控制的倾向。

    这就是她使用魔剑领域的副作用。

    这次的副作用，比上次的副作用更大！

    她心中烦闷恶心，好想吐点什么出来。

    结果，她只是爬在地上干呕。

    休息了半刻钟，轻颜才摇摇晃晃的站起来，离开现场。

    找了颗大树，轻颜爬了上去，用赤血剑在大树上凿了一个大洞，将树干的碎屑装进空间戒指中，她爬了进去。

    盘坐在树干内，她开始运转《冰月诀》，一股冰凉凉感觉瞬间充满了她的大脑。

    她的头部疼痛很快得到了缓解。

    就连那种恶心的感觉，都减轻了许多。

    体内躁动的杀戮奥义开始平静，还有心里涌上来的杀戮欲望也逐渐消失。

    第二天清晨，伴随着秘境内鸟儿的鸣叫，轻颜缓缓的睁开了眼睛。

    一夜之后，使用赤血剑的后遗症暂时被压制住了，她精神也恢复得差不多了。

    想的魔剑领域，轻颜很是无奈。

    它的确很强大，但副作用还是太大。

    魔剑领域，每多用一次，就多一分危险。

    说不定，那天她就直接走火入魔了。

    轻颜掏出空间戒指内的灵神果，灵神果红艳艳的，有她的拳头大小，闻起来，只有一股淡淡的甜香味，真的很像普通水果。

    可轻颜清楚，灵神果内的灵气精华都被锁在那一层果皮之中！

    她张开嘴，轻轻咬住灵神果，果皮有些坚韧，她不得不稍微用一点力。

    撕开那层红色果皮，一股甘甜清凉的汁液直接喷了出来，轻颜赶紧长大嘴巴，把那个破洞包住，不让里面的汁水浪费一滴！

    伴随着轻颜的吸吮，灵神果以肉眼可见的速度干瘪下来。

    当灵神果只剩一张薄薄的红色果皮时，一股清凉的感觉直冲向轻颜的大脑，好像要冲破她的天灵盖一般！

    轻颜的大脑无比清明，甚至比她上次陷入顿悟之时，还要清明许多！

    她没有忘记这次的任务，她要提升自己的奥义水平。

    刚刚有这个念头，她就感受到了体内所有奥义、意境的气息。

    最没有存在感的恐惧意境，气势看起来最强大，却被快之奥义压制的杀戮奥义，还有虚无缥缈的幻之奥义和云之奥义。

    轻颜几乎没有多想，就一头栽入了快之奥义之中。

    快之奥义，是所有奥义中最难提升的，也是对她最有帮助的奥义之一。

    就使用性来讲，它比幻之奥义还要强上许多。

    在领悟快之奥义的时候，轻颜再次看到了邵红雁，看到了周丽华残影……

