    然而，不知道什么时候，比起人类更像是用木头金属垒造出的高大人形事物，再次消失在了火焰之中。

    而这一次，焰蛇的蛇眸却没有在逐渐被火焰烧垮的大厅中找到那消失的身影。

    但是.....

    就在焰蛇找不到目标，打算离开的时候，那机偃铸成的高大人形悄然浮现在焰蛇的后面，没有丝毫情绪波动的眼眸，锁定了对方的头部。

    下一瞬，这只沉重的手臂迅猛地砸向了焰蛇的头部。

    呼！

    快速砸落的手臂，带起了一阵热风。

    焰蛇虽然有所反应，但还是被那拳头轰穿了身躯。

    庞大的身体，被那机偃人形事物所洞穿。

    在焰蛇的身体中心，霍然洞开了一块没有火焰的圆形空处。

    并且，在硕大的右臂穿透了焰蛇头部的时候，又霍然向下轰击。

    宛如一柄切割而下的利刃，焰蛇的身躯被划出了一道巨大的破口——

    如果它有心脏的话，现在，已经支离破碎了。

    但是，在热风火焰的激荡声之中，宛如鞭子一般，一条烈焰凝结出的巨大蛇尾急速回扫而来——

    啪！

    伴随着仿佛爆炸声的交击对撞，那高大的人形机偃，手臂被直接抽断，无数似木似金的碎片飞溅而出。

    只不过，抽击在手臂上的蛇尾，也随着撞击扩散碎成灼热的火风，仿佛一道涟漪。

    而此时此刻，焰蛇的面部，露出了人性化的表情。

    仿佛松了一口气，又仿佛计划成功。

    然而，就在它再次甩动凝聚完成的火焰长尾，如鞭般抽向目标的时候，它霍然感觉到，自己的火焰，似乎再次受到了什么事物的影响。

    还有敌人？

    “黑蛇”的思绪一闪，然而，无论它是否打算接受这个现实，都必须戒备。

    火焰摇曳蠕动，体表的火焰，姿态逐渐稳固下来，仿佛一片片色泽黯淡的鳞片。

    紧接着，它的身躯摆动，一阵阵炽烈火苗夹杂在热风中，随着它身躯摆动而如浪潮般、如涟漪般向着四周扩散开去。

    它在警戒，它在戒备，它在防范，在试图找出不知躲藏在哪里的敌人。

    只是，扩散的火焰热风，都没有找到目标。

    灼红的烈风让大厅中的水晶灯不断地摇晃了起来，仿佛随时可能掉落下来。

    而在靠近大门的走廊上，一盏盏壁灯已经燃烧了起来，灼红的烈风，并没有搜寻到偷袭者的位置。

    没有找到另一个目标，焰蛇也再次动作起来——

    火焰涌动着，凝结出巨大的蛇尾，向着那机偃怪人砸了下去。

    轰！！！

    哐当！！！

    高度压缩的空气，再一次掀起了爆炸，将那高大的机偃身躯彻底撕碎。

    无数似木似金属的碎块四射飞溅。

    但是，它并没有注意到，那机偃的碎片，落在地上之后，很快就消散不见，仿佛只是一片幻影。

    解决了一个敌人，焰蛇也没有放过这个机会，立刻，它的四周再次卷起了火焰，宛如龙卷般的火焰在它身周扭成了螺旋纹路，带着它的身体快速向着宅邸之外冲去。

    然而，当它的身体撞破了大门，撞破了窗户之后，却没有看见预想之中的庭院。

    呯当哐啷的杂乱声音中，原本能够快速冲出房屋，落在房屋之外的焰蛇，再一次看到了大厅中的景象。

    不知不觉中，它已经被困在了这座大厅之中。

    而更加糟糕的是，原本应该被烧得破破烂烂的大厅，此时此刻，已经恢复成了原样，完全没有任何被破坏的痕迹。

    但是，它并没有恢复，它失去了身体，失去了一直躲藏的躯壳。

    这样的光景中，焰蛇的蛇瞳扫过了四面八方，试图寻找这种诡异现象的源头。

    而后，它的视线，落在了大厅顶部的水晶灯之下。

    立刻，它身上凝固的火焰鳞片再次扩散，形成了缭绕的烈火，围绕在它的身周，随着它扑咬的动作，整体形成了一张烈焰巨口。

    只是，这烈焰巨口即将吞没水晶灯的刹那，水晶灯那多面形的表面上，每一块平面上，都映照出了一只烈焰巨口。

    下个瞬间，从那水晶灯的平面中，钻出了一只又一只与焰蛇形体相当的巨蛇。

    只不过，这些巨蛇，并不是火焰，而是火光。

    一只只火光巨蛇张开了巨吻，向着焰蛇的各个部位噬咬而去。

    火焰与火光交错对撞，让这古旧的宅邸之中，再一次升腾起了火焰。

    只是，这一次，原本取得优势的焰蛇，在一只又一只与自己实力相当的火光巨蛇中，被撕裂了身躯。

    一片片火焰，一截截蛇躯，被那些火光形成的巨蛇分食殆尽。

    在焰蛇被分食殆尽的时候，那交错变幻的火光巨蛇，又返回了水晶灯之中。

    虽然，光影交错，男人、女人、老人、小孩.....

    人形的轮廓在光影交错间，逐渐稳定下来。

    然而，就在这一刻，在房屋大厅之中燃烧的火焰间，却猛地炸开了一片火焰。

    一颗奇异的火卵从中升起，一颗仿佛嵌在火卵之上的眼睛，注视着那光影交错中形成的人影。

    这颗火卵在升起时，几乎是眼睛睁开后，就陡然炸裂。

    在那水晶灯下交错的人影，也在这一刻露出了些许凝重的神情。

    而下一刻，这人影似乎察觉到了什么，立刻向着窗户的方向扑了过去。

    ......

    特莉丝瞪大了眼睛，被火焰烧焦的头发和蹭到碳迹的灰黑痕迹，在她的脸上异常明显。

    但她并没有时间去管自己的状况，她的目光，定格在庭院中央那古旧建筑之上，那巨大的四翼火鸟上。

    那巨大的四翼火鸟腹部，一只巨大的独眼，正在张合。

    而在带着空洞感的巨大独眼闭合的瞬间，火焰如同浪潮一般喷吐而出，将整栋房屋吞没。

    不过，特莉丝并没有看到，有一道人形的交错光影，从窗户的位置扑了出来，并且以极快的速度，向着庭院一角的树林方向冲去。

    但，她没有注意到，那喷吐烈焰的四翼火鸟注意到了。

    腹部空洞的独眼再度睁开、转动，看向了逃出宅邸的人影。

    立刻，翅翼扇动，巨大的火鸟追了过去。

    ps：中秋节的最后五分钟说中秋节快乐，似乎有点晚？

