    林起将规则讲述了一遍，只是一会三人就心领神会。

    “那要什么彩头？”

    秦红棉身上一点外物都没有，唯一的衣服还是林起给的，她可想不出自己能输点什么。

    “我先一人给你们十颗玉石，算是送你们的，输赢都不用偿还。”

    林起现在的灵石收益每天都有上百颗，除了修炼消耗外, 还能剩余一些，这时候取出来当筹码，再合适不过了。

    钱财太俗，阿朱和阿碧两人恐怕也不会接受。

    更何况这两个富婆出门肯定带了不少钱，一时半会也赢不完。

    “这是玉石？”

    阿朱好奇的拿起一颗灵石，只感觉这颗鸽子蛋大小的石头上散发着一种特殊的光晕，煞是好看。

    但她们却想到会有多贵重, 毕竟物以稀为贵。一次拿出这么多, 就不值钱了。

    其实这些灵石, 刚好是两人的投影这三天时间挖掘的，也算是物归原主。

    “开始了，谁点数大谁做东。”

    林起随手掷出两个六点。

    第一把林起没有刻意相让，很容易就赢了，但为了不让三人丧失兴趣，渐渐开始放起了水。

    然后又放起了海。

    等看到三人渐渐兴奋的目光，林起知道她们已经上钩了。

    “现在告诉你们一件事，其实我刚才只用出了两成功力，从现在开始，我不会让你们了！”

    林起手中的灵石已经输剩了一颗，可这话反倒没让三人害怕，反而有些跃跃欲试。

    “哼！谁怕谁啊，放马过来！”

    阿朱输输赢赢，现在有十二颗灵石，她觉得自己已经掌握到了诀窍。

    秦红棉有些不在乎，她现在只剩四颗灵石了。

    反倒是一直没有说话的阿碧，面前堆满了灵石。

    “你要是再输了，可不准拿筹码！”

    阿朱知道林起身上肯定还有更多的灵石, 根本用不完。

    “放心吧！我十颗输完我就脱衣服，输一次脱一件！”

    重新洗牌，当四人刚将牌码好，阿朱的脸上就露出来一丝喜色。

    “这把我赢定了！你们就等着输吧！”

    抓起来就听牌，无疑给了阿朱极大的自信。

    “这才刚开始，谁输谁赢还不一定呢，高兴个什么。”

    林起这把牌虽然不怎么样，但自己毕竟身为修士，就算稍微认真一点，也能反败为胜。

    “北风。”

    随手打出一张牌，准备用神念偷看一下三人。

    “哈哈，我杠！”

    阿朱高兴的惊呼一声，将三张北风推倒，快速又在牌尾抹了一张。

    “杠上开花！我赢了！我就说我这把绝对能赢！”

    阿朱笑魇如花，此刻虽然已是深夜，却一点睡意都没有，反而越来越精神了。

    “林公子你输两颗, 看来你要脱衣服了！”

    阿朱语气中满是幸灾乐祸, 对于自己能在玩游戏的领域胜过林起，让这段时间所受的委屈宣泄了许多。

    “脱就脱, 我又不是玩不起。”

    林起有些大意了，这两个丫头的新手福利好强，自己竟然有些压制不住，看来自己只能拿出十二成功力了。

    随手将外衣脱下丢在地上，林起用神念悄悄笼罩牌桌，将所有的牌记牢，并且在阿朱掷骰子时，特意干扰了一下。

    开了挂的林起轻松便反败为胜，三人中最先输完的是秦红棉，毕竟她的灵石最少。

    林起脱衣服时，三人都抱着看热闹的想法，但真正到了女人，就有些迟疑了。

    秦红棉却是一点也不在意，解开上衣直接丢在地上，挽起袖子继续开干。

    反正她的身体早就被林起看光摸光了，也不在乎什么。

    同时她也看出来了，林起对这两个小丫头很感兴趣，心中虽然有些失落，可还是帮着促成一下。

    “来！继续！”

    黑色的外衣脱下，露出里面的轻纱，那所若隐若现的身姿，让两个少女不敢直视。

    心受影响下，又接二连三的输了几把。

    这时候，林起身前已经堆了不少的灵石，反观秦红棉上半身只剩一个黑色肚兜了。

    而对面的阿朱，也脱去了一层外衣。

    “你们不行了吧，看来我要通吃三家了！”

    林起掌控全局，总是给她们一点快要赢的希望，也不至于彻底失望。

    一连好几次，阿朱都听了一手好牌，可就是赢不了。

    “最后一次，这把我一定能赢！”

    阿朱身上穿着一件红色的肚兜，上面绣着一朵荷花，白嫩的玉臂宛如莲藕般，看上去清纯可爱。

    阿碧身前的灵石也输光了，一张小脸紧张的通红，生怕自己再输了。

    林起马上调转目标，再次让阿碧输几把。

    三人上身都只剩下一个肚兜，这时才反应了过来，阿朱和阿碧羞涩的对视了一眼，两人竟不知怎么，就跟着上头了。

    也或许是秦红棉第一个解衣，让她们感觉没有那么尴尬。

    “不玩了不玩了！”

    林起再次赢了一把后，阿朱将自己的牌一推，耍起了赖。

    在脱下去，可真就要曝光了。

    “好吧，天都快亮了，再玩下去白天恐怕就无法赶路了。”

    林起眼看效果差不多了，就算再玩下去，恐怕她们两人也不会愿意，便将麻将收了起来。

    “你们两个睡外面，等中午咱们再出发。”

    不多休息一会，只怕明天就无法赶路了。

    阿朱和阿碧收拾好被褥，整个人钻了进去，只露出一颗小脑袋。

    这时候已经回过来头，想起她们刚才的举动，羞涩的不敢见人了。

    怎么就糊里糊涂的，脱了那么多衣服！

    林起随手在床榻周围布置了几颗灵石，组成了一个小型的隔绝阵法，和秦红棉一起坐在了床上。

    “秦姑娘，药不能停，我现在再为你涂抹一次。”

    取出药膏一一摆在床上，这次林起准备了两瓶。

    “别，她们在外面会听到的。”

    秦红棉脸色一红，她也很享受涂药按摩的过程，可外面有人的话，被听到羞人的声音可怎么办。

    “放心吧，她们已经睡下了，绝对听不到。”

    为了秦红棉相信，林起特意喊了几声。

    可无论他怎么吩咐，外面都没有一丝动静。

    “那你轻点！”

    “那你忍着点！”

