    听着安迪的回答，这次不仅仅是电话那头的老史密斯倒吸一口凉气，就连在安迪怀里，被他不老实的右手撩BO的难受的莫妮卡也睁大了眼睛，回头吃惊的看着脸上带着淡淡微笑的安迪。

    “这。。。没有个10几20亿怕是完不成这些收购吧？”

    “是啊，爷爷，光完成收购还是其次，关键是各个球队的投入，也是一笔不小的数字，不过也算得上是好投资吧，毕竟现在的经济情况下，各个球队的市值比较合算，等次贷危机过后，经济回暖，十几亿或许只能买一家球队。”

    安迪把坐起来，回头惊讶看着自己的莫妮卡重新拉回怀里，没有理会她的白眼，继续厚脸皮的占起便宜来，脸上带着自信的微笑，给老史密斯解释道。

    “哈哈，有时候觉着真的是一件神奇的事情，谁能想到短短的一年时间里，你能够做到这种程度，看来明年三月份你就可以进入福布斯富豪榜了。”

    老史密斯笑得很开心，这是百年来，史密斯家族出过的第一位百亿富豪，也是史密斯家族中经商最成功的后代了，这无疑已经补上史密斯家族最大的一块短板，家族资产虽然也有二十几亿，但那毕竟是家族资产，不是某一个人个人可以独自支配的，而且大部分资产都是一些老牌公司的股票，23岁的百亿富豪，简直就跟做梦一样。

    “只是抓住了机会罢了，途径不可复制，等到这次危机过后，接下来就是要慎重而合理的消化掉，这也是一件非常麻烦繁琐的事情，我现在的智囊团已经扩充到了50人，随着收购的公司越来越多，这个人数还会继续增加，即使是这样，我每天需要处理的工作也不少。。。”

    听着喋喋不休诉着苦的安迪，怀里的莫妮卡调整了下坐姿，回头，用黑色的眸子白了一眼这个臭小子，她可没看到这个混蛋小子忙工作，反而是一天到晚就想着往她身上爬，简直是没完没了，不过她自己也甘之如饴，心灵上和身体上的空虚终于有人能够好无死角的帮她填补上了。

    至于在巴西的丈夫，或许不知从什么时候开始，他就不再在意自己了，应该是找到了新的快乐了吧，她并没有多么伤感和愤怒，娱乐圈这个圈子里，白头到老的没有几个，司空见惯，毕竟这里的youhuo是最多的，基本上都是好聚好散。这种受煎熬的生活应该结束了，这一次因为安迪的意外cha入，她已经做出了决定，再蹉跎几年，40岁，自己这个生命中最美的年月就转瞬即逝了。

    挂断电话，安迪看到靠在自己怀里，任由自己funong而没有丝毫阻止的莫妮卡，不由停下了攀山越岭，探头查看她的表情，发现她正咬着chun角，思索着什么。

    “怎么了？”

    莫妮卡从沉思中恢复，回头展颜淡淡的一笑，她用略带沙哑的嗓音说道：“没什么，对了，你刚才说要在欧洲收购足球俱乐部？我们意大利的联赛可是号称小世界杯的，收购一家意甲俱乐部会是个不错的主意。”

    安迪嘴角扯了扯，表情十分的怪异，还没等他说，就看到莫妮卡秀眉微皱，十分不爽的说道：“你这是什么表情？你们美国人根本就不懂足球，你竟然还看不起我们意大利足球联赛？”

    “太黑！哨黑，脚黑，俱乐部市值虚高，彼此之间龌龊太多。。。”安迪翻了个白眼，本能的反击吐槽道。

    莫妮卡恼羞成怒的秀眉倒竖，红chun张了张，最终也没找到反驳的话，毕竟去年尤文图斯爆出了电话门，意甲彻底在全世界球迷面前的信誉一落千丈，加上意大利的经济不景气，民众过于懒散，意甲也开始陨落。

    “松手！别碰我。。。”

    安迪额头冒着黑线，看着起身坐到一旁的傲娇羞恼的莫妮卡，嘴角扯了扯，尼玛，干嘛招惹一个意甲球迷。

    正想着怎么让熟fu莫妮卡消气的时候，放在一旁的笔记本电脑发出了一声“叮咚”，安迪看了一眼不理自己的莫妮卡，只好撇了撇嘴，手指在触摸板上点了两下，打开刚刚接收到的电子邮件。

    先是从兔国魔都发来的掠食者脚盆小组的最新消息，脚盆已经在股市开盘前对外发布脚盆央行再向银行系统注资1万亿日元。

    紧接着是掠食者欧洲小组的简报，欧洲央行拟加大救市力度。

    安迪沉吟了下后，双手放在键盘上，噼里啪啦的开始给巴德斯通写了一份提醒邮件，对于刚才老史密斯电话里透露出来的信息予以隐晦的提醒。

    那头乌黑的长发轻轻甩动，莫妮卡侧头看向正认真看着电脑的安迪，知道他开始处理工作了，站起身来，走向厨房，找出了两个白瓷咖啡杯，打开咖啡机，靠在橱柜上，看着窗外的景色，眼神有些迷离，不知道心里在想着什么。

    嗒——

    目光重新汇集，伸手把咖啡杯放在咖啡机的底部，按着开关，看着冒着热气，香醇的咖啡落入杯中，打开冰箱，从里面拿出方糖和牛NAI，两杯咖啡中分别放入了两块方糖，只有一杯倒入了牛NAI，端着两杯咖啡走回客厅，把加了牛NAI的一杯放到了笔记本电脑旁边。

    “谢谢。”安迪笑容灿烂的抬起头对俯身的莫妮卡说道，近在咫尺的JING致的面孔，YOU人的红chun，清晰可见的沟壑，处处都是风韵。

    莫妮卡直起身来，白了一眼就差流kou水的安迪，转到他身旁坐下，优雅的翘起了二郎腿，端着咖啡看着安迪处理简报。

    “这次的次贷危机真的会很严重吗？”

    安迪停下打字的手指，端起手边的咖啡，轻啜了一口，双眼不由一亮，真是个贴心的女人啊，听到莫妮卡的问话，回头笑道：“会很严重，有些把金融当成产业支柱的欧洲小国，甚至会出现政府破产的危局，次贷危机带来的货币流通量萎缩，会让依靠销售奢侈品的意大利经济遭遇寒冬，比如跑车，游艇这样的公司都有可能濒临破产，而现在危机只是刚刚开始，真正的影响会在未来显现出来。”

    “电影工业呢？”

    “呵呵，电影或许反而会受益，不过，欧洲的电影早就没落了，你今后还是把JING力放在好莱坞吧，你最近几年拍的几部欧洲电影除了看你，真的没有任何吸引人的地方。”安迪转过头去，放下咖啡，继续看着简报，嘴里说出的话也不管莫妮卡是否听了会不舒服。

    “呵呵，怎么，你还真想长时间的占有我？”莫妮卡自然知道安迪是什么意思，也知道安迪这么做的原因，黑色的大眼睛微眯起来，嘴角微微上翘，露出一抹淡笑，语气带着淡淡的戏谑说道。

    “不可以吗？”安迪甚至都没有回头去看莫妮卡的表情，只是微眯着眼睛看着漫威影业的简报，伸手摸着下巴，一心两用的反问道，似乎是下了决定后，才回头看着莫妮卡说道：“欧洲的艺术电影只是那些人自娱自乐罢了，除了让女演员脱当作噱头，也就一个吕克贝松拍出的电影能卖座，我知道你已经不那么在乎在好莱坞了，但是好莱坞未来依然是世界电影主流，我旗下两家电影公司，顶峰娱乐和漫威影业都会有许多拍摄计划，一些角色会给你留着的，这次的钢铁侠是不行了，你的身材实在是太FENG满，过于冷艳，不适合小辣椒这个角色，不然也不用像现在这么麻烦，还没有定下来由谁参演。”

    “嗯，报道上说的是真的吗，小罗伯特唐尼亲自上门自荐，陪你跑步得到的角色？不是传言格温妮丝帕特洛要出演小辣椒的吗？”莫妮卡对于安迪给出的理由表示了认可，不过想起之前在好莱坞听到的消息，还是好奇的问道。

    “是的，不过唐尼得到这个角色并没那么容易，至于格温妮丝帕特洛，呵呵，我给否决了，我不喜欢她！”安迪端着咖啡杯，身体后仰，舒服的靠在沙发上，带着一丝嘲讽的笑声，声音有些清俐的看着表情有点愕然的莫妮卡说道。