    “咚！”

    一棵七八人合抱的石柱被三生人中的老二从地上拔起，他将石柱抛起，重重一拳击打在石柱上，那石柱飞向逃跑的叶大福，几乎同时，石柱的内部发出几声闷响，裂纹迅速爬满了石柱，“轰隆”一声，石柱爆炸成无数碎石，每一块碎石都包裹着一道正气攻击，如同雨点一般砸向叶大福。

    叶大福此时已经避无可避，转身面对袭来的“石雨”，双手捏诀，浑身紫气升腾，顿时一滴水凭空在叶大福身前凝聚。

    那滴水出现瞬间，立刻化作了一个水巨人，挡在叶大福身前。

    道门秘法：黄巾力士·水！

    飞来的石雨打在水巨人身上，就仿佛陷入了泥潭里，速度骤降，最后停止，落在地上，片刻间后水巨人的身下几乎堆起了一座小小的碎石堆。

    叶大福大口喘气，这黄巾力士是真人境的道术，他只是凭借那滴太一玄水才能勉强施展，此时体内的先天道炁正在迅速消耗着。

    叶大福心念一动，水巨人立刻迈开大步冲向对方。那老二看着跑来的水巨人，舔了舔自己的嘴唇，眼中杀意升腾。

    “黄巾力士……老子也不是没有杀过真人境的道门弟子！”

    他抬了抬手，作为三生人中的搏杀儒，他一共在体内融入了十六道战诗词的意境，融合这一首诗词，是他最接近死亡的一次，还是大哥给他找来了九十九名幼女，开肠破肚，凑出了一碗心上血，才将他拉了回来。

    他原本绑缚在右手手腕的绷带自然崩解，露出一道混绕着右手手腕的纹身，若是仔细看去，那是密密麻麻排布着的一张张恐惧的面孔。

    在绷带消散的瞬间，一股彻骨的寒意从他的手臂上散出，一声声凄厉的惨叫响起，此时那水巨人已经来到了老二的面前，一只巨掌抓向老二。老二不躲不避，握住拳头就朝那水做的巨掌打去。

    拳头入水三分，老二狞笑着开口：“寂！”

    若是时间能够放慢一百倍，眼尖的人就能看见，老二手腕上的那些恐惧面孔化作了一缕缕黑气，冲进了水巨人的身体中，缠绕了一圈后又重新飞回到老二的手腕上。

    那水巨人肉眼可见地从拳头与水之巨掌接触的地方开始结冰，一瞬间那冰线就扩散到了整个水巨人的身体，只是一转眼的时间，水巨人成了一具冰巨人。

    但是不同的是，并非是水结成的那般透明冰块，而是污浊不堪，仿佛水中夹杂着泥沙，混浊不已。

    老二将拳头收了回来，甩了甩拳头上的碎冰，水巨人轰然崩碎。

    而此时叶大福已经没有了之前逃命的狼狈窘态，反而是一脸冷意地望着对方，那胖胖的脸上竟然散发出一股王道威严，凛然霸气。

    “外道禁术！”叶大福一字一顿说道，口气中充满了无穷的愤怒。

    这里的道并非是儒、道、佛这样的修行之道，而是种族之道。妖有妖道，蛮有蛮道，人自然就有人道。

    这是先天种族血脉的大道。

    而以弱小同族为修炼资粮的方式，妖、蛮皆有，唯独人族自立族起，就下过死律——禁！

    因此这样的修炼邪法又被称作外道禁术。

    任何一位修行外道禁术的邪修，背后都是同族的尸山血河。

    这是断了种族的根。

    曾有一位帝王说道，若只能杀一人，蛮族与外道之间，他会毫不犹豫地杀死外道。

    叶大福的脸上挂满了寒霜。

    他成长的南疆，就是外道邪术最猖狂的地方。景王府死难的军伍中，就有三分之一是抓捕外道邪修而死。

    但是牺牲在抓捕邪修中的英烈，不能立碑、不能传名、更不能让家人祭拜。

    甚至家人都不知道他们日日期盼回家的那个亲人已经死亡的消息。

    不为别的，就怕邪修报复。

    叶大福又想起了自己小时候最喜欢的那个王宫护卫。高高大大的个子，总是把自己放在脖子上，带着自己满大街调戏妖族女子。

    他死的时候，女儿还不会喊爹爹。

    他死的轰轰烈烈，死的悄无声息。

    “你们都该死！”叶大福吐了一口气，他没有逃跑的意思。

    从对方崩解绷带，施展出“外道禁术”，叶大福就放下了逃跑的心思。

    他是皇族，他是景王世子，他是下一代景王！

    叶大福牙齿轻咬，他一直随身携带，因为价值连城总也舍不得动用的那颗蓝色丹丸被他咬碎，一道暖流顺着叶大福的咽喉进入他的腹中，随后散发到四肢百骸，最后收束在脑海的神魂之中，让神魂传出阵阵清凉的感觉。

    叶大福周身凭空刮起了一道旋风，那旋风越来越强，地上的石头微微颤动，似乎要被那旋风卷起来一般。

    “怎么？胖老鼠不继续逃了吗？我……”

    三生人见叶大福的模样，正要讥笑，话说到一半，心中突然警觉大作，一股无形的生死危机感陡然出现。

    他果断转身，拔腿就跑，他虽然是三生人中最疯狂嗜血的一位，但是他同时也对危机最敏感。他不知道叶大福出了什么问题，但是本能告诉他，很危险。

    没必要在这里赌命！

    狂风中，叶大福额头出现了一道旋转的八卦图案，那图案中的艮卦亮起，叶大福身后出现一道虚幻的道影，猛然冲进叶大福体内，叶大福的气势暴涨，瞬间突破到真人境。

    “不够！再来！”叶大福心中大喊，“兑卦，开！”

    那原本要消散的八卦图案中，“兑”卦的符号亮起，在叶大福身后，又出现了和之前一样的道影，不过气息上却似乎强大几分，那道影再度冲进叶大福的体内，叶大福的气势再度飙升，几乎到达了道君的层次。

    “离……”叶大福还要再开卦象，突然体内传来一阵虚弱的感觉，这才忍住，额头八卦消失，他望向前方，那邪修老二已经快要逃出了自己的视线。

    叶大福微微闭眼，身形在原地消失。

    ……

    石林中。

    天凌道君正散发神魂之力搜索着石林，突然望向一个反向。

    “道门至宝八影盘的气息。”

    “是景王小世子！”

    天凌道君微微皱眉，八影盘是灵宝一脉的至宝，里面孕养着八道无主神魂，最低真人境，最高道君境，八影盘主人可以吸收神魂为己用，而且难得的是，这些神魂威力能够叠加。

    唯一的要求，就是对八影盘主人自身的神魂要求极大，否则极容易被撑爆。

    天凌道君正要朝叶大福的方向走去，突然一道人影挡在了天凌道君面前。

    挡路的那人笑容和煦，一身儒袍随风飘动，他朝着天凌道君拱手，轻轻笑道：“儒门林知夜，见过天凌道君！”

    ……

    老二此时正在分离逃亡，他感觉到那个小胖子的气息正在暴涨。

    “混账！怎么可能？”老二心中怒吼，只是没有跑出多远，突然面色一变，停下脚步，感觉有一道冲击迎面朝他打来，他下意识挥拳，只听到手腕传来一阵“咔哒”的声音，整个人就被瞬间击飞，在空中倒飞了数十丈，撞碎了一根巨大的石柱，才勉强停了下来，此时他才发现自己的手臂从手肘出被生生拧断，一股剧痛弥漫全身。

    “啊——”老二抬起头，就见到叶大福站在不远处，手中拿着他的断臂，正在仔细端详，随后，一团火焰在断臂上燃起，只是转眼间，就化作了灰烬。

    叶大福侧过头，望向老二。

    老二面色发布，挣扎着向后退去：“阁下……我们之间一定有误会！”

    “那邪术不是我要修炼的，是我大哥逼我的！”

    “人都是他杀的，和我无……无关！”

    叶大福身影一闪，站在了老二面前。

    老二连忙跪倒在地：“大人，我愿意奉你为主。你要是有什么见不得人的事情，我可以去干！我什么都可以！”

    叶大福沉默看着老二，老二突然那左手猛然攻向叶大福的心脏部位，那左手蕴含着刀剑诗韵，曾经直接洞穿一位夫子的脑袋。

    只是那拳头距离叶大福的身体还有三寸的时候戛然而止，一道风刃不知什么时候落下，将老二的左手齐臂斩断，那拳头连带着胳膊落在地上。

    叶大福厌恶地看了一眼，提到了一边，那老二瘫坐在地上，用脚不断后蹬腿着后退，嘴里求饶不止：“大人，大人，我错了，我错了。”

    “我再也不敢了，我再也不敢了，你……”

    叶大福冲着老二一指，老二瞬间感觉自己被束缚住，动弹不得。

    叶大福晃了晃手，抬起拳头，拳头上电芒缠绕，发出滋滋的响声。

    “大哥说，用拳头才爽快，我今天试一试！”

    叶大福猛然将拳头砸下，那老二突然福至心灵，大喊：“我告诉你谁派我们来的！”

    拳头猛然停顿住，叶大福看着老二，冷冷说道：“谁？”

    老二：“我说了，你能不能放过我？”

    叶大福：“能！”

    “你，你立个天道誓言！”

    “不说算了！”

    叶大福再度挥拳打向老二，老二大喊：“望侯！是望侯！”

    叶大福的拳头再次停在半空：“望侯？”

    “对！他想讨好方家，讨好皇后，所以雇了我们兄弟来杀陈洛！”

    叶大福点点头，那拳头上的电芒突然大盛，叶大福一拳重重在下。

    “轰隆！”

    周围的石柱晃了晃，老二的脑袋被生生打入了地下，地上只有一句无头尸体。

    叶大福瘫坐在地上，身上的气息渐渐消散，脑中传来昏昏沉沉的感觉。

    神魂，太累了。

    不过此时叶大福也没有在意神魂，而是捂着心脏，面色痛苦。

    对于叶大福来说，动用八影盘真正的反噬直到此时才真正到来——

    “八方唤灵丹啊……”

    “心痛死我了！”

    “大哥，你得给我报销。”

