    得，楚昀认了。

    “是是是，下官这就出去寻找线索，若再找不到线索，下官就不回来了，诶、我都招谁惹谁了……”

    楚昀一边牢骚一边走了出去。

    穆霆尧点了一下小娇妻的鼻子，忍俊不禁道：“楚昀并非本王的手下，他替本王查案，纯属帮忙。”

    君如甯挑眉：“你怎么不早说，我还以为他是你小弟呢！”

    小弟？

    穆霆尧又一次被她的话给逗笑：“楚昀是本王的好兄弟没错，但他比我大上几个月。”

    君如甯下意识地抬头，看向男人冷酷的外表。

    “王爷，跟楚大人比起来，你好像长得有点捉急了。”

    “本王长得捉急是何意？”男人没听懂。

    “咳！”君如甯咳了一声，“就是王爷看起来比楚大人老很多的意思。”

    穆霆尧微微蹙眉：“你嫌本王老？”

    “不是不是！”君如甯急忙解释，“我的意思是王爷成熟稳重，是个值得托付终身的男人，而楚大人吊儿郎当的，非常不靠谱！”

    穆霆尧的脸色稍稍缓和下来，“他那人表面看虽然没个正行，却是个办事能手，今后本王若出征不在京城，你遇到麻烦可以到尚书府找楚昀，他你可以完全信任。”

    看得出来，穆霆尧对楚昀十分信任。

    既是他信任之人，她自然信得过。

    “好。”君如甯点头。

    穆霆尧转移话题：“停尸房里到底阴气重，我们出去。”

    君如甯连连点头，在一堆死人中间聊天，是不太妥当。

    从停尸房里出来，穆霆尧亲自将君如甯送回偏院。

    到偏院门口时，看到柳慈慈跪在门外，一动不动的。

    君如甯蹙眉，这朵白莲花又来做什么妖？

    见二人回来，柳慈慈脸色微变，马上跪着爬过去，“王爷，王妃，可有我妹妹的消息？”

    君如甯好笑之极，挡在了男人的面前，“柳慈慈，谁让你进来的？”

    “民女、民女……”柳慈慈垂低着头，“回穆王妃，是县衙门口的守卫让民女进来的。”

    君如甯马上发话：“来人，把这女的轰出去，从今天开始，县衙所有入口一律禁止这个女人进来，违者重责五十大板！”

    “是！”守在偏远外的护卫走了过来，直接把柳慈慈拖走了。

    柳慈慈惊慌大喊：“王爷，王爷……民女只是想知道妹妹的下落而已，王爷……”

    君如甯霍地转身，狐疑地看向某人的扑克脸：“王爷，您老实交代，柳慈慈为何这般粘着你，我不信王爷只是给她指路而已。”

    如果只是给她指个路，不可能会让她三番两次找上门，还一副完全当自己是小妾的姿态。

    穆霆尧动了动唇角，却没说话。

    君如甯看出了他有所隐瞒，心中恼火：“王爷为何不说话？”

    见她又要生气，穆霆尧只好坦言：“那天本王抱过她。”

    “什么？？？”

    君如甯惊呆了，很快怒火中烧。

    “狗男人，你竟敢背着我做这种不耻之事，我再也不想理你了！”

    “甯甯！”女孩转身欲走，穆霆尧伸手将她拉住，“你听本王解释，那夜柳慈慈昏迷不醒，她妹妹背不动她，本王便将她抱去了帐篷那边……”

    君如甯没有听完他的解释，双手捂住了耳朵。

    狗男人，反正你已经脏了！

    穆霆尧心中甚是无奈，又有些懊悔，又不得不继续解释：“甯甯，当时天色已晚，本王没有多想什么，只当她是从灾区里跳出来的难民，换做是七老八十的老乞丐，本王也会这么做。”

    “可她是个年轻貌美的女子，王爷不知道避嫌的么？”

    “……”穆霆尧顿时语噎。

    君如甯看了看他的脸，她也不是小气，只是不喜欢自己的男人被白莲花玷污而已。

    若柳慈慈真是个七老八十的老乞丐，她倒也可以原谅他的乐于助人。

    可谁让他救的是一朵白莲花……

    “反正我不管，你的手脏了，去洗一百次我就原谅你！”

    “……好。”

    穆霆尧没有多想什么，转身走去后院。

    君如甯挑了挑眉，他该不会真去洗一百次手吧？

    想及此，君如甯跟了过去。

    果不其然，穆霆尧进入后院之后，来到井口旁，自行打了一桶水上来。

    洗了一遍手后，他把水倒了，接着又打了一桶上来……

    君如甯无语子。

    狗男人来真的啊！

    一桶水洗一次手，那他不是要打一百桶水？

    浪费水不说，他身上还有伤，受得了么？

    君如甯快步走过去。

    穆霆尧听见脚步声，赶紧放下了桶，走到她面前将她拦住，“本王说过多少次，莫要走太急！”

    君如甯看着他那双湿漉漉的大手，“你不会真打算自己打一百桶水来洗手吧？”

    穆霆尧颔首：“答应你的事情，本王就要做到。”

    君如甯：“……”

    有时候她很怀疑，狗男人的脑子到底是什么做的，时而聪明，时而又死板得像个木头似的，难怪宫里的皇子给他安了个“呆木头”的绰号。

    她双手叉腰，抬头瞪他：“你很闲么？”

    穆霆尧颔首：“现下有点时间。”

    君如甯直接给了他一个大白眼，“那你今天洗十次就好，后面的九十次分开洗，一天洗十次就好。”

    穆霆尧：“……”

    原来还可以讨价还价。

    穆霆尧被她的话逗笑：“好，本王都听你的。”

    “没主见的狗男人！”君如甯忍不住又骂了一声，转身就走。

    穆霆尧勾着唇角，只觉心情无比愉悦。

    -

    怀孕后君如甯变得越来越嗜睡，若不是红衣进来喊她吃东西，估计她能睡上一整天。

    君如甯的脑袋还有些发胀，一边洗脸一边问：“你家王爷呢？”

    红衣在给她递了毛巾，回：“王爷一大早出去查案了。”

    “这么久没回来，可有查到新线索？”

    “听说找到托运物资的马车了，不过马没了，车也被烧毁了，就在矮河下游段发现的。”

    矮河下游段？

    君如甯接过毛巾擦了擦脸，接着将毛巾还给她：“我想去矮河那边走走。”

    红衣吓得脸都绿了：“王妃，万万不可，那晚闯入县衙行刺王爷的刺客还没抓到，杀害九队的凶手也没抓到，还有失踪的女子也没找回来，这么多案子堆在一起，王爷怎么可能会同意让王妃出城呢！”

