    一周后，霍司爵终于启程再度去海岛。

    温栩栩不能前去，于是大包小包的，都快要把他的行李箱给塞满了，最后还做了满满一盒的绿豆饼。

    “哥哥，你这个一定要拿好了，不能碎掉，胤胤最爱吃我做的绿豆饼，他要食欲不佳，这个也可以给他调调口味。”

    “知道了。”

    霍司爵接了过来，将它特意放在了自己的公文包里。

    小若若和墨宝其实也想去看哥哥的，但因为他们也在读书，不能请假，最后只能眼巴巴的盼着放寒假再去找哥哥了。

    霍司爵离开了A市。

    到达海岛的时候，天已经是傍晚了，他见状，看了一眼手腕上的表后，下了船，直奔房子这边。

    “总裁，你过来了？”

    早就收到了消息的冷绪，正在屋子外面等着，看到他终于来了，连忙小跑着过去给他拖行李。

    霍司爵便随口问了句：“孩子呢？”

    冷绪：“刚刚王姐带他去司马主任家吃饭了，他最近还是不怎么爱吃饭，只有去了他们家，才会吃一点。”

    他解释了一下。

    还是不吃饭？

    霍司爵冷峻的眉宇深拧了下来。

    没有进房子，而是将手中拿着的公文包都塞给了这个手下后，他就转身朝科研所那边方向过去了。

    家属楼里。

    确实，这个时候的王姐，正带着霍胤在这里吃饭。

    “司马夫人，不好意思哈，我们家小少爷老是麻烦你们。”

    “这叫什么话？孩子喜欢吃我做的饭，那是我的福气，我告诉你小王，以后要没事，就多让他过来，嗯？”

    蒋丽虹责怪了她一声，告诉她这样的话以后就不要再说了。

    王姐见状，也只能歉意的笑了笑。

    回到餐桌上，果然，看到了那盘虾仁蛋卷后，在家里都好几餐没有吃过饭的霍胤，开始动起筷子来。

    “慢点吃，没人跟你抢。”

    王姐看到了，很是欣慰。

    正吃着，霍司爵到了，他敲了敲门，蒋丽虹听到，连忙从厨房里跑了出来。

    “……司爵？你怎么突然过来了？”

    她很是震惊，看到这个忽然出现在门口的年轻男人后，连话都一下变得不太利索。

    也是，一声不吭就过来，确实会挺让人震惊的。

    霍司爵目光越过她，看向了房间里的儿子。

    “嗯，霍胤在里面吗？”

    “在，他……吃饭呢。”蒋丽虹又是连忙解释。

    霍司爵便点了点头，迈开长腿就要进来。

    然而——

    他看着这个还拦着门口的中年女人，还带着一丝风尘仆仆的眉宇间，终于露出了一丝不悦。

    蒋丽虹：“……”

    就像是终于反应过来了一样，她脸上闪过一丝尴尬后，赶紧让在了一旁。

    “糊涂了，看到你过来，光顾着高兴了，快进来，我现在就去打电话给你司马叔叔，让他赶紧过来陪你喝两杯。”

    然后她就去客厅里拿手机了。

    而此时，在餐厅里吃着饭的霍胤，已经快把那盘虾仁蛋卷都给吃完了。

    “少爷过来啦。”

    王姐倒是没有那么惊讶，因为，她和冷绪一样，都知道了这个男主人要过来。

    霍司爵点点头，看向了餐桌前正在埋头吃饭的儿子。

    “霍胤？”

    他喊了一声。

    没有人回答，这小家伙，竟好似完全看不到他过来一样，还在那里吃着。

    霍司爵神色不太好看了，他过来孩子旁边坐了下来，再次叫了一句：“霍胤，你在做什么？”

    “……”

    “……爹地？”

    终于，这一次，有反应了。

    只看到他转过来后，看见了爹地，那双看起来像是沉溺在某一件事里的小眼睛，终于像是抽了回来，随后，就一点一点的红了。

    “爹地——”

    他筷子扔掉了，扑进了爹地怀里。

    霍司爵立刻将他抱住了。

    “好了，不哭，爹地回来了，爹地在呢。”他搂住了他小小的身子，温柔的在他的耳边安慰道。

    王姐在一旁看到，不由得大为惊奇。

    “少爷，小少爷这段时间一直都没什么情绪起伏，原来还是会哭鼻子啊，我还以为他已经长成了一个小大人了呢。”

    霍司爵：“……”

    他抬头看了一眼这个佣人，没说话。

    但是，那双宽厚的大手，却将怀里的儿子搂得更紧了。

    最后，这孩子是被霍司爵亲自带回去的，司马仲华也赶回来了，听到他们要回去，夫妻俩送到了楼下。

    “司爵，你不用担心，这孩子真的就是太专注了，你看他在我们家里都吃得挺好的。”

    “嗯。”

    霍司爵就淡淡的“嗯”了一声。

    随后，就带着孩子回去了。

    到了他们原来住的房子里，终于见到了爹地的霍胤，已经在爹地怀中睡着了，霍司爵便抱着他，从西装口袋里拿了一样东西出来。

    “把这个交给白小杜，让他去化验一下。”

    “啊？”

    接到东西的冷绪，马上抬起头看向了这个BOSS大人。

    而一同回来的王姐，更是在看清楚这是什么东西后，她脸色也全变了。

