    韩立深吸了一口气，而后合上了双目，全神贯注的尝试操控脑海中万魂草所化的这些黑气，从外面朝着黑色波纹禁制所在冲击，试图破开禁制。

    有了之前冲破类似禁制的经验，再加上前后夹攻，黑色波纹禁制表面黑光连颤，很快便露出了松动的迹象。

    韩立目光一亮，果断再次施展念剑诀神通，不过这次不是一道，而是一口气凝了三道晶莹剑光，从神魂中一闪而出，以掎角之势斩在了黑色波纹三处地方。

    “嗤”“嗤”“嗤”

    伴随着三声裂帛般的脆响，黑色波纹禁制之上被斩出了三道细小的裂口。

    黑色波纹禁制猛地一亮，裂口处一缕缕黑气缭绕之下眼看便要合拢，但就在此刻，三道晶莹锁链从神魂中间不容发的疾射而出，恰到好处的卡在了三道裂口上，正是神念之链。

    黑色波纹黑芒闪动，竭力想要弥合三处破损之地，不过神念之链极为坚韧，任凭黑色禁制如何冲击，都死死堵在那里。

    不仅如此，三条神念之链还绽放出一阵阵晶光，并扭动不已，试图扩大三处裂口。

    黑光晶芒交织，彼此冲击缠斗，成了胶着之势，也使得韩立神识海中的这片区域乱成了一团。

    韩立见此情形，不惊反喜，再次闭上眼睛，运转神识之力和万魂草药力，继续前后夹击的冲击黑色波纹禁制……

    时间一点点过去，转眼间过了一日一夜。

    幽牢之中，韩立整个人仍旧斜靠在那里，一动都没有动过，但他脑海中的情况却宛如惊涛骇浪的海面一般，已经发生了翻天覆地的变化。

    黑色波纹禁制此刻赫然已经破开了数十个裂口，每个裂口中都串着一根不断扭动挣扎的神念之链。

    韩立的神识之力，还有万魂草的药力仍在前后冲击这黑色禁制。

    细看之下，可以发现这层禁制比之前黯淡了许多，且正在剧烈震颤，但仍旧牢牢守在那里，并未彻底破碎。

    此时，韩立低垂的头颅上，面色却已隐隐发白，不时有豆大汗水滚落。

    连续冲击了一天一夜，他脑海中的神识之力消耗极大，万魂草的药力也已经消耗大半，显然这种状态也持续不了多久了。

    “不亏是大罗境修士施加的封印，不能再拖下去了！”

    韩立一念及此，猛一咬牙，脑海中的数十根神念之链霎时间光芒大放，同时疯狂舞动，仿佛数十条触手，朝着四面，滴溜溜一转之下，化为一朵黑色莲花。

    幽络手指一动，黑色莲花从其手上飞射而出，然后飞快缩小，化为一个黑色光点，没入百里炎眉心之中。

    百里炎脑袋上立刻绽放出道道黑芒，将其皮肤也映照成黑色。

    黑芒之中浮现出一尊容貌雍容，身穿霞衣，赤足坐莲台的女子虚影，面带笑容，给人一种博爱万物的感觉，仿佛万物之母。

    女子虚影迷蒙的手臂一抬，手掌轻抚百里炎的脑袋，口中喃喃诉说着什么，仿佛是母亲在唤醒孩子。

    百里炎脑袋之上顿时浮现出一道道黑色涟漪，朝着周围扩散开去。

    附近虚空嗡嗡颤鸣，隐约能听到些许梵唱之音。

    下一刻，百里炎身体猛地一颤，慢慢睁开了眼睛。

    女子虚影一闪飘散，百里炎脑袋散发出的黑芒也随之消失。

    一旁牢房之中，韩立看着这一幕，眼中露出诧异之色。

    “幽络姑娘的唤魂咒不管看多少次，都让人叹为观止，据说即便是已经陨落之人，只要死亡不超过三日，尸身仍在，而且魂魄未被击溃，都可通过此术复活，不知可是真的？”灰衣大汉眼中浮现出钦佩之色，开口问道。

    “下一个。”幽络散去手中黑芒，并未回答灰衣大汉的问话，神情冷淡的说道。

    “是，在下多嘴了。”灰衣大汉讪讪一笑，急忙转身飞快打开了狐三牢房，喂了他一枚天阴涑魂丹。

    幽络两手掐诀，再次施展唤魂咒，狐三很快也睁开了眼睛。

    灰衣大汉和幽络如法炮制，同样将魔光和石穿空唤醒过来。

    “阴禅主管，接下来的事情需得保密，你还是不要知道为好。”幽络看向灰衣大汉，用凝重的语气说道。

    灰衣大汉一怔，随即点了点头，两手一掐诀。

    除了韩立五人外，周围各间牢房之上泛起道道黑光，形成一层黑色光幕，将各个牢房尽数遮住。

    “我已经张开了其他牢房上的禁制，你们慢慢详谈，稍后再叫我便是。”灰衣大汉开口说了一句，干脆的转身朝着外面走去。

    就在其转身的瞬间，幽络闪电般抬手，一指点在灰衣大汉后心上，一道黑芒电射而出，瞬间没入大汉体内。

    灰衣大汉勃然变色，但不等其做什么，其脑袋上一闪浮现出一团黑芒。

    大汉脸上惊怒的神情瞬间凝固，整个人一动不动，似乎被施法定住了一般。

    韩立五人眼见这出人意料的一幕，面色尽皆一变，面色各异的看向幽络。

    幽络收回手臂，缓步走到韩立牢笼前，挥手打开牢笼走了进去。

    “听你们刚刚的谈话，阁下似乎要让我们做一件事，不知是什么事情？”韩立挣扎着站了起来，直视着眼前少女，开口问道。

    幽络看着韩立，忽的掐诀一点而出。

    一道雪亮白光飞射而出，绕着韩立迅疾无比的一转。

    几声脆响，他身上枷锁断成数截，掉落在了地上。

    “阁下究竟是谁，这又是何意？”韩立双眸凝视着幽络，缓缓问道。

    “你还是没有认出我来吗？”幽络嫣然一笑，如此说道。