    思虑片刻，林千凝道：“加钱，再试试。”

    “那.......加多少？”

    “十倍。”

    “啊？要加这么多！可是我们.........”男人看了眼墨琰，有些不好意思，“我们帐上的现金没有那么多了。”

    “我来想办法，你只管你联系就行了。”

    男人点头：“是，属下这就去。”

    “等等！”墨琰忽然开口：“R3黑客军团接单不看价格，你们加一百倍也没用。”

    男人看向他，小心翼翼的问：“墨总您了解R3黑客军团吗？”

    墨琰道：“有所耳闻。”

    “.........”

    只是有所耳闻，那您还敢这么肯定！

    男人心里暗暗嘀咕，嘴上却不敢这么说，讪讪一笑：“哦。”

    墨琰又道：“你把出的价格减十倍，没准就行了。”

    “啊？”男人惊愕的看着他，“您是认真的吗？”

    “当然！”墨琰看向林千凝，“”“宝贝儿，相信我，我刚跟他们打过交道，你出的钱越多，他们越不接。”

    “.........”林千凝狐疑的看着他，似乎不太相信。

    墨琰再次看向男人，吩咐道：“去吧，记着，按我说的做。”

    “这........”男人犹豫着看向林千凝。

    虽然有点难以置信，但林千凝还是选择相信墨琰，吩咐道：“去吧，按墨总说的做。”

    “是。”男人随即转身离开。

    墨琰笑了下，猛然将她揽进怀里，轻笑道：“相信我就对了。”

    林千凝注视着他，忽然道：“你.......不会骗我吧？”

    “当然不会，我永远不会骗你。”顿了下，墨琰又道：“宝贝儿，你有没有发现一件事？”

    “.........”林千凝面露疑惑，没猜出他想说什么。

    墨琰把她往怀里紧了紧，道：“你在我怀里越来越习惯了。”

    “.........”

    他不说，林千凝还没反应过来，此时，反应过来便猛然推开他。

    墨琰没有禁锢着她不放，顺势松了手。

    “看在还算有进步的份上，先放过你。”

    顿了片刻，林千凝道：“我一会要开会，墨公子若是没什么事的话........”

    “我等你。我是没事。”

    “我开会要很久........”

    “没关系，多久我都等，毕竟让你等了我三天。”

    林千凝立刻否认：“墨公子想多了，我没等。”

    事实上，她确实在等，想确定他确实没事。

    但墨琰一连三天都没联系她，她开始担心他的毒是不是没有完全解除，她不好意思再主动联系他，便想办法通过其它途径打听。

    不过，关于墨琰的消息很是隐秘，她并没有打听到。

    幸好他今天出现了，看起来确实没事了，林千凝才彻底放心。

    “为什么找其他人打探我的消息，不直接给我打电话问我？”墨琰直接揭穿了她。

    “..........我没有。”林千凝坚决不承认。

    墨琰笑了笑，声调磁性蛊惑，“宝贝儿，以后关心我，想知道我的消息就直接给我打电话，我一定立刻出现在你面前。”

    林千凝脸颊顿时染上一抹窘色。

    她就不该打探，这人如此狡诈，腹黑，怎么可能有事。

