    “小心那些魔道妖人。”千钟粟走在队伍中央。

    陈星河的位置靠后一些。

    队伍顶着昏暗风雪向前，这里竟然是一处洞天。

    何谓洞天？

    洞天就是独立于主世界之外的世界，据说由秘境慢慢演化而来，其价值不言而喻。如果灵气充足，极有可能演化出各种逆天宝物。

    至于具体情况如何？那就不得而知了。

    陈星河有些小郁闷！

    星空不给面子，经过漫长岁月洗礼，星力确实渗透进来一部分，不过地图只能刷出一些模糊轮廓。

    对于一名星君预备役，鼎鼎大名的巡疆使来说，只给一份模糊地图有些跌份。

    “左边冰川，右边寒流，前边冰山，后边……”

    “咦，身后那条路呢？风雪一吹看不到了？”

    正在陈星河惊讶之余，远方传来一声怒吼，随后雷音和呜咽阵阵。

    “这就打上了？真是吃饱了撑的。”

    “呜呜呜……”漫天漫地刮起雪暴。

    天色较为昏暗，这种恶劣环境无法飞行，鬼知道要在这里呆多久？

    那位圈禁大家的高人，撒出这么多探子也许只是一群诱饵，每走一步都要格外小心。

    至于抗争？还是洗洗睡吧！连对方在哪儿都不知道，也不知道修为多高，拿什么去抗争？

    另外，就冲对方悄无声息将大家拘禁至此，实力之强毋庸置疑，很有可能是一名了不起元婴修士，人数再多在这种存在面前都无用。

    朔风怒吼，冰天雪地，雪虐风饕。

    就算你罡气有成，在这种风力肆虐下都没有办法坚持太久，所以匆匆估算就知道，三日之内最晚五日就得回来，否则极有可能冻成冰雕。

    “喂，其他几队加快速度了。”陈星河身后站着一只胖子，这家伙眼神不是一般的好使，自我介绍时自称瞳虎。

    千钟粟跺了跺脚说：“我们还是以稳妥为主，维持这种速度就行了。”

    队伍中有人提议：“诸位道友，空气中已有寒煞，那位大人不是发了御寒法器吗？不如现在就拿出来使用。”

    道袍男子摇头道：“我看过了，那些御寒法器只能支撑一时，还要在灵石充足情况下，成色拙劣得令人心寒。”

    “可恶，那个家伙就没有想过让咱们活着出去。”怨声载道，大家心中都不舒服。

    “那有什么办法？人为刀俎，我为鱼肉，只能按照对方画的道往前走。”

    “诸位不要气馁！与其他队伍相比，我们有符法有丹药，占据了不少优势，肯定比其他队伍坚持的时间更长就是了。不过我们人数较少，所以要尽量避开其他队伍，不要与之摩擦。”

    大家传音交流，随着寒煞越来越重，传音受到影响……

    后面的困难越来越多，这里就是凌界，风雪凌威之洞天。

    行了一个时辰，已经有队员吃不消开始服用丹药，然而路上一块暖玉都没有见到，每人收集百块更是无从谈起。

    千钟粟裹上皮衣，环视四周道：“这般下去不是办法，我提议让瞳虎道友顶着风雪飞到空中去看看，暖玉所在与周围一定不大一样。”

    “啊？让我顶着风雪飞到空中瞭望？”瞳虎满面凄苦，正在空中肆虐的不是普通暴风雪，而是掺杂着寒煞的寒流，这要是一上一下还不得要他半条命？

    千钟粟取出十张火红符箓道：“自然不能让道友白辛苦一场，这些火符足以排斥寒煞，确保道友安然无恙。”

    陈星河急忙取出一瓶丹药说：“这是御寒丹药，为了预防万一，我这件御寒法器归你，因为在下是火灵根，修有火系功法，所以此等御寒法器有与没有并无区别。”

    刚才大家还在为瞳虎默哀，现在反倒有些羡慕这个家伙了，辛苦一趟得到这么多好处，换做他们也干呀！

    奈何术业有专攻，要瞳虎飞到空中瞭望，是借助于他那双眼睛。

    有道是重赏之下必有勇夫。

    队长和大金主这样关照他，那还有什么好说的？赔出半条命去也要到空中走一趟。

    “好！看我的。”瞳虎做好准备猛力下蹲，身形轰的一声朝着空中飞去。

    行家看门道，陈星河看出这个家伙有炼体功底儿，甚至很有可能就是一名炼体修士。

    肥肥大大身影冲破寒霜，大家以神识遥感，在心中计算高度。

    瞳虎一口气飞到两千三百丈高，似乎遇到阻碍，再也飞不上去。

    他就站在这一高度观察四方，旋即竟然动用御寒法器和多张火符，因为处于昏暗环境，御寒法器的蓝光和火符的红光十分明显。

    也就三十几息，胖子笔直向下坠落，道袍男子抬头一看，赶紧跃起身形去接。

    “轰隆隆……”二人站定之时，周围一层蓝霜环绕。

    “是寒罡，空中布满寒罡。”瞳虎哆哆嗦嗦吞服御寒丹药，面孔这才有了一丝血色，大家无不震惊。

    很显然，与空中相比，地面上还算好的，不至于短短几十息就用掉所有底牌冻成冰棍。

    “去那边，冰川之中有一处所在与周围不同。”瞳虎指明方向，有他这句话就妥了，现在就怕像没头苍蝇一样乱撞，能够找到目标比什么都重要。

    队伍急行军，瞳虎向陈星河表达了谢意，若是没有那件御寒法器，恐怕他就回不来了，御寒丹药也很重要，让他好受不少。

    陈星河点了点头，加快脚步前往冰川。

    雪暴太强，大家逆风而行，不得不动用火符，又或者多穿些毛皮衣服抵挡风寒。

    望山跑死马，在空中瞭望或许不远，真正赶到冰川却花了大家两个时辰。

    队伍中一名后背有些佝偻的老者负责侦查。

    很快，他带回消息。

    前方气温相对暖和，冰壁上遍布大大小小洞口，暖气就是从这些洞口中飘出来的，洞中隐隐传来嘶吼，显然盘踞着猛兽，数量似乎还不少。

    能够在这种环境下生存的猛兽，怕是与筑基期妖兽和灵兽有得拼了。

    “怎么办？队伍只有十一人，吃得下此地吗？”

    千钟粟凝重道：“我们还有选择余地吗？走，去里面看看，一旦遇到危险，听我命令行事。”

