
贝尔兰森林不欢迎他们，巴里特能感觉到。

这里的每一株花朵都在厉声的对他们尖叫，“滚开，你们这些刽子手！”；每一棵树木都在愤怒的对他们咆哮，“离开这里，入侵者，否则你们将被碾碎！”

但即便是这样，巴里特等人也依然坚定的朝密林深处走去。

别急，我会离开的。只是，在那之前我需要从这里拿走一点东西。蛮子在心里想道。

前进的过程一点都不顺利。躲在阴影里的巨螳螂，试图用前肢那对锯齿状的锋利铡刀，将巴里特等人全都一分为三（铡两刀，自然是三段）；拦在行进方向上的锐齿枭熊，更想要将他们撕成碎片，吞噬入腹。

当然，林中的好客者也同样存在。毒鳞蜥蜴从树梢上直扑而下，打算给他们来个大大的拥抱；而深苔蜘蛛则准备邀请他们共进晚餐，只不过希望它希望能他们把自己打扮的更可口一点……

林中的生物以各种“态度不一”的方式对待着巴里特一行人，但是却并没有起到太大的效果。因为我们的蛮子冒险者身处在这支队伍中，他用自己那丰富的冒险经验，带领着众人不断的前进着。

【经过了一连串激烈的战斗后，闯入者小队已经离他们的目标越来越近。眼下，他们只需要再改变一次方向，就能成功到达树人鲁姆的所在之处。但是，这次他们能顺利的获知正确的前进方向么？还是说，需要在森林内再盘桓一段时间呢？】

空中的话音刚落，一个紫色的数字再次出现在巴里特等人面前——【10】

“扔吧。”巴里特对吟游诗人菲利克斯说道，“失败了也没关系，大不了再在林子里多绕几圈而已。”

年轻的吟游诗人满脸虔诚的闭上双眼，将握着紫水晶骰子的右手放到了自己的额头上，嘴里还念念有词的嘀咕着什么。

在扔骰子这件事情上，巴里特极其的不擅长。他最初尝试三、四次，并均以失败告终后，便打算将骰子给侏儒法师西奥多·闪金，让他去从事这项成功、失败都只能听天由命的工作。

但是小个子法师并不喜欢这种幼稚的游戏，便毫不犹豫的拒绝了。所以这三枚紫色的水晶骰子，最后便落在了年轻的吟游诗人手里。

三次心跳的时间后，吟游诗人猛然睁开眼睛，脸上带着毅然决然的表情，口中大喊道，“阿加莎姐姐庇佑着我！”

紧接着，便毫不犹豫的将手中的骰子扔了出去。

巴里特并没有像吟游诗人和小幽魂那样，蹲下身去、撅着屁股去查看骰子上的数字，因为半空中的那个紫色的【10】，眼下已经变成了一个箭头，指向了北面的密林深处。

“成功了吗？”吟游诗人的声音从身后传来，“我找不到第三枚骰子了，你们注意我刚才把它扔哪去了么？”

“在这里，扎这里。”紧接着是小幽魂开心的声音，“它正在这棵草的下面发光呢。”

“3、  6、  5，等于，嗯……”菲利克斯沉吟着，“要好好想想。”

“我知道，等于14！”小幽魂抢着回答。

“你确定？”吟游诗人颇有点怀疑的问道。

小幽魂掰着手指又数了两遍后，肯定的说道，“就是14！！”

“14大于10，我又成功了！我已经连续成功了……”吟游诗人仔细的思索了下，却并没有没找到答案，“成功了好几次。我可真厉害！”

“快走吧，诗人哥哥，大个子叔叔他们都走远了呢！”

……

天空中，鹦鹉菲丽丝在巴里特头顶盘旋了两圈后，落在了他的肩膀上，“呼，累死了，很久没有像鸟儿一样真正的长时间飞行了。前方倒挺平静的，没有发现任何‘欢迎者’，看来这片森林内的生物，已经放弃了它们的阻拦行为。”

难道是因为在大战之前，总要给挑战者们一点喘息的时间？巴里特在心里不负责任的猜测。

但不管怎么说，他对干掉一只普通的树人，还是相当有信心的。

休息了片刻后，鹦鹉菲丽丝再次张开翅膀，用爪子使劲一蹬巴里特的肩膀，重新回到空中进行侦查。

之后的旅程也确实如鹦鹉菲丽丝说的那样，没有任何怪物过来骚扰他们。巴里特一行人顺着箭头指引的方向，一路前行的颇为顺利，

大约一盏茶的时间后，鹦鹉再次落在了巴里特的肩膀上。菲丽丝有些紧张的对众人说，道“我看到它了，它就在前面！”

“那只名叫鲁姆的树人？”巴里特问。

鹦鹉点点头，“不是说这片森林中就只剩这一只树人了么，如果不出意外的话，那应该就是他了。不过我得事先提醒你，这个树人可着实是一只大家伙。”

“再高大的树木，也会被火焰烧成灰烬。”巴里特淡淡的说。他将‘钢铁新娘’从腰间抽出，再次递到西奥多·闪金面前，对小个子法师说，“准备好战斗吧，估计我们得有一场硬仗要打，而真正能上场的，应该就你我二人而已，所以，小心些。”

其实我是想说只有我自己的，巴里特腹诽。不过，小个子法师如果能在远处成功的多来上几发‘灼热射线’的话，应该会给那个大家伙造成不少的伤害。

“哼哼，不要慌，有我呢。这一路上我都没怎么出手，现在，我要让那个树人好好看看我的厉害！”侏儒法师一边说着，一边从空间指环内取出一块柠檬大小的、琥珀似的晶石。晶石内有隐隐有橙红色的流光闪过，像是有团火焰在内部不断的燃烧着。

你的实力不怎么样，但稀奇古怪的装备倒不少啊。巴里特有点艳羡的盯着小个子法师的空间指环，看来你的祖先可真是没少给你留遗产。

就在巴里特等人正进行战斗准备的时候，他们前方的树木突然开始缓缓的向两侧移动，一条宽敞的林间小路出现在了众人的面前。

紧接着，一个犹如闷雷般的声音对他们说道，“过来吧，闯入者们，不要再给森林带来更多的灾难了。”

是谁在说话？那只树人么？巴里特等人对视之后，缓步朝前走去。在前行了不足百米后，树人鲁姆的身形终于出现在了众人面前。

那是一棵有着四肢和头颅的类人形高大树木，头上长着繁茂的枝叶，树皮状的脸上布满褶皱和青苔。它坐在地上，两条树干一样的手臂搭在自己的膝盖上，但即便是坐着，它的高度也要超出5米。

树人那翡翠状的双眼中带着智慧生物独有的那种灵光，它望向巴里特等人，眼神流露着疲惫和哀伤。

“你们，也是来取树心汁液的么？”它缓慢的说道，声音在众人头顶轰鸣。

“呃，是的。”巴里特仰头望去，“只需要一点就好。”

有智慧往往意味着能沟通，而能沟通便可以为彼此间带来协商，如果协商令双方都满意的话，最后就很可能不会发生战斗。

当然，巴里特对此并不太肯定，因为如果有人想要他心脏里的一些血液的话，他是说什么都不会给的，一般协商的结果就会像这样：

“割破小手指的血难道就不行么？”

“不行。”

“好吧，那就只能干你×了。”

不过眼前的这只树人似乎并不想要进行战斗，至少巴里特并没有从对方身上感知到一丝一毫的战斗欲望，以及杀意。

“把火焰熄灭吧，你们会得到想要的。”树人鲁姆看向巴里特手中的火美人，“只希望你们在离开时，不要再制造更多的杀戮。”

“……就这样？”巴里特疑惑的问，“我的意思是说，你为什么这么简单，就把那个什么树心汁液给我们，你没有其他要求么？这难道不会对你造成伤害？”还是说，这里面有什么阴谋？

“如果，死亡不算是伤害的话，那确实不会对我造成什么影响。”鲁姆的树皮嘴唇开开合合。

“死亡？这么严重？”对方如此的态度，倒让巴里特有些不好意思，“这个，其实，我说过的，我们只要一点就可以，就一点点。”

村长大人并没有规定树心汁液的具体数量，那想必应该多点、少点都可以才是。

“死亡并非什么可怕的事情，漫长的孤独才更令人恐惧。在这悠久到不知时日的岁月中，我独自守护着这片森林，但是，却只是不断给它带去更多的伤害。”树人鲁姆的语气中满含悲伤。“我早应该追随我族人的脚步而去，永恒的长眠也许才是最好的归宿。”

更多的伤害？这是在说我们么？亦或者，还有其他什么？

“咳咳，这个……”巴里特咳嗽半点，不知道该说些什么。他扭头看向其他人，发现小幽魂撇着小嘴，脸蛋皱在一起，像是快哭了似的。而吟游诗人则把后背的里拉琴握在手中，轻轻的弹奏了起来，其余人的表情也满是尴尬。

唉，痛痛快快的战一场不好么。

“如果，我的死亡最后能帮到你们的话，那也算是一件不错的事情。只希望，在这之后，你们能安静的离开。”

树人鲁姆将一条手臂伸向自己的胸前。它痛苦的低吼着，随着一阵树木破裂的声响后，一颗木质的心脏被鲁姆攥在了手中。

它悲伤的表情中带着一丝解脱，将握着树心的手臂伸到众人面前，然后缓缓的倒了下去。

一阵风吹过，整个森林发出沙沙的声响，伴随着吟游诗人那哀伤的曲调，就像，是在哭泣。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480136"  chaptername="第一百八十八章  贝尔兰森林的树人（下）">加入书签</a>
</div>
