    第53章公主抱

    路遥还想一个个回消息，但手机直接被言祁给抽走了。

    “诶，你干嘛？”

    路遥想抢回来，但是又没办法下床，手在空中胡乱抓了几下，愣是连个言祁的衣角都没碰到。

    “不早了，作为一个病人，少玩点手机，发了微博报平安就足够了。”

    路遥有些不乐意，噘着嘴不想和他讲话。

    这家伙真是，突然霸道起来了不是？

    要不是仗着她腿脚不便，看言祁这家伙敢不敢这么猖狂。

    “乖，你现在是病人，要听话，我可是奉命看护你的。”

    路遥：“…………”

    这家伙真是，为什么偏偏他是蓝老爷子的徒弟？！

    不过被言祁这么一闹，路遥真就觉得一阵困意排山倒海般袭来。

    “不玩就不玩，我要睡觉了。”

    把被子一盖，路遥懒得看他。

    结果过了几秒钟，没有任何的动静。

    路遥一把掀开被子，一脸幽怨的看着言祁，道：“我说，我要睡觉了。”

    “睡吧，晚安。”

    “你不走吗？”

    “我陪床，在沙发上将就一晚，好在还算宽敞。”

    路遥：“？？？？？？？？？”

    “不是，你在这，我怎么睡觉？”

    言祁从沙发上起身，走回到床边，居高临下的看着路遥。

    “我不在这，你出了什么事怎么办？要是师父知道我没照顾好他的救孙恩人，非把我揍一顿不可。”

    路遥无言以对。

    但是，这样和言祁共处一室共度一晚，这……

    想想都觉得让人睡不着。

    “不行，我不习惯睡觉的时候有别人。”

    言祁垂下眸子，那黑羽般的睫毛在他的眼睑落下大片阴影，显得有几分示弱。

    “我不会发出动静的，实在不行，那我去外面走廊呆一夜吧，等明天师父和敏焕来了我再走。”

    路遥真的不知道还能再说什么，面前这个男人就是个妖孽，长这一张嘴就是……

    放弃了，路遥知道自己说不过他了，也断然是做不到真的让言祁去走廊呆一晚上。

    “那你一定要安静！当做没有对方在病房里一样。”

    “好。”

    “我先去上个厕所，你……要不出去待一下？”

    “我先扶你到门口。”

    “不用，我自己能……….”

    话音未落，从床边站起身的时候，路遥一时嘴上逞能，忘记自己左腿不能受力，一个没站稳直接朝旁边倒去了。

    紧接着，就落入了一个温暖的怀抱了，身体被人稳稳的圈住。

    是言祁手快抱住了她。

    “额………….这就是个意外，你把我拐杖拿过来。”

    单脚蹦过去不太现实，主要是过于滑稽，还是杵个拐杖吧。

    但言祁哪有要给她拿拐杖的意思，直接变换姿势，将人打横抱起。

    于是…路遥就这么被公主抱抱到了几米开外的卫生间。

    直到被放下时，路遥赶紧走进了卫生间的门，飞快的关上了。

    “你先出去等着。”

    路遥在里面喊道，随即就听到了病房门关上的声音。

    靠着卫生间的门，路遥感觉自己的心跳不太正常。

    给自己把脉，果然脉搏跳速偏快。

    刚刚被言祁抱着，就好像是被整个轻轻松松抱着一样，路遥自认自己在女生里面是女子力爆棚的那种，毕竟以前可是路将军，是战神，但是刚刚……

    她竟然感受到一种小女生的感觉，这种感觉是极其新奇的。

    这是她第一次被公主抱，还是被言祁那样整个充斥的雄性荷尔蒙的男人公主抱。

    “呼……冷静，不就是个公主抱么，等你好了，你也可以抱回去！”

    深呼吸几个来回，路遥又彻底冷静了下来。

    等她出去的时候，门敲响了。

    “进。”

    言祁走了进来。

    路遥赶紧伸手，手掌横在二人中间。

    是拒绝的手势。

    “你扶着我就行了，让你给我拿拐杖不拿，真是……”

    不去看言祁的眼睛，路遥直直的看着面前。

    只是男人微微一低头，就能看见那发丝的些许遮挡下，路遥已然泛红的耳尖。

    路遥自己盖好被子，直接背对着言祁躺下。

    “你也快休息吧。”

    只感到自己的被子又被压了压，耳边传来一阵低沉的男声，在这深夜的格外的清晰。

    “晚安。”

    随即，病房的灯灭了。

    一切都回归黑暗。

    能听到言祁走去沙发的动静，随后是微微的衣物窸窣的声音。

    最后是什么声音也没有。

    黑暗，且寂静。

    路遥想要转个身，但又不想动，因为不想发出声音。

    就这么一会儿，竟是直接就睡着了。

    听到病床的方向传来均匀而绵长的呼吸声，黑暗中，言祁的唇角扬了扬，伸手将西装外套往上提了提，盖好。

    视线从黑暗中收回，言祁也缓缓闭上了眼。

    ——

    一夜好梦。

    早晨，路遥被敲门声吵醒。

    揉了揉眼睛，就看见言祁已经起身去开了。

    许是一晚上在沙发上将就，言祁的脖子不太舒服，只见他正揉着一边揉着脖子一边朝门口走去。

    一身衬衫也是皱皱巴巴的，领口几粒扣子都敞开了，头发也是一样的凌乱。

    完全就是一副刚睡醒的模样。

    一打开门，刚睡醒的两人都愣住了。

    空气仿佛彻底冻住。

    来人不是蓝老爷子，而是一个完全出乎意料会看到的人。

    季子明！

    他怎么来了？！

    言祁一打开门，见是他，直接就想把门给关上，一点没有犹豫。

    不过季子明反应也不慢，直接一只脚伸了进门，让言祁没法关上。

    就这么僵持在门口。

    “出去，不然腿断了我直接让医生把你拖走。”

    言祁脸色冰冷，似乎真的有那个意思。

    同时手上稳稳的把着门，手背上青筋都微微显出，让季子明也丝毫没办法再进来丝毫。

    “你怎么在这里！？”

    季子明直接对着言祁吼到，那眼睛里还能看到些红血丝，看着言祁的眼神满是愤怒。

    “关你什么事，倒是该问问你怎么找到这里的。”

    眼看着那两个人几乎就要打起来了，虽然毫不怀疑言祁能打赢，但是现在这种情况，要是还这样僵持在门口，岂不是让外面的人看了热闹？

    虽然现在时间还早，想必医院走廊人不多，但是为防被有心之人拍下，还是要小心些。

    要是真被拍到言祁和她待了一晚上，估计也是有嘴说不清了。

    上次传绯闻那是就吃个饭的时间，这次可是真真一整晚，纵使说是陪床，那能脑补的空间也已经足够大了。

    毕竟，陪床的是言祁诶。

    “让他进来吧，关上门。”

    季子明狠狠的瞪了言祁一眼，径直走到床前，眼睛死死的盯着路遥。

    “你是不是和这个男人搞到一起了？！”

    (本章完)

