    　　走过墓门，看到墓门后面的世界，所有人都愣住了，墓门后面已经被挖空了，挖成了一个大的半圆。圆顶中央位置吊着一口巨大的黑色棺材，棺材缠绕着数条铁链，铁链又分别牵着八个同样吊在圆顶的黑色棺材。而在圆顶周围的石壁上，被人挖了一个个洞，里面也是一个个更小一号的黑色棺材。“噗”一声，四周亮起了光。这坟墓的长明灯，自己亮了。

    　　“九顶悬棺，大家准备撤”无崖子道长面色凝重的说道。

    　　这九顶悬棺，便是帝王之墓的象征。圆顶最上面的巨棺，便很有可能是帝王在里面。这个帝王，可不是老头子跟墨漓灭的那头尸王，那最多算是小国的王葬在那，而这个，明显是真正的一世之主。那八口棺材，便是帝王的陪葬将军，尸变出棺便是尸王级别，这帝王尸变，便很有可能是飞僵。

    　　不客气的讲，如果棺材里真的是飞僵，在场的人基本都活不了，包括无崖子他们这种站在世间顶端的高人。因为，飞僵已经不能称为尸了，而是称为魔王，不管行动还是样貌都与常人无疑。能吸收日月精华，也不在惧怕阳光，甚至可以跟常人一样在阳光下行走。

    　　至于实力，飞僵又被称之瘟神。如果真的实力不行，也不会还没出棺就吓退一众高手。

    　　正当众人准备撤的时候“轰隆”一声，巨大的断龙石落了下来，把退路封死了。众人立马乱了起来，高人大师们还算镇定，但脸色也是极为难看。

    　　“这里肯定不是尸妖敢占据的地方，很有可能是头飞僵，一会打起来，你看我们顶不住了，你就顺着长明灯往前跑，我刚刚算了一卦，你的生路在前面，记住，我让你跑你赶紧跑，别犹豫”

    　　老头子低声嘱咐道，他一点把握都没有，飞僵他从来没见过，但好歹听过，也知道尸王什么实力，这飞僵，用屁股都能想得到肯定比尸王厉害的多。

    　　“慌什么，都给我安静下来，听我指挥”无崖子道长怒喝一声。

    　　众人这才安静了下来，但是看着头顶的巨大悬棺，他们眼里还是充满了恐惧。飞僵一出，有死无生。

    　　“都去四周检查一下棺材，看看有没有尸变的迹象”无崖子道长指挥道。人群没有动的迹象，直到清云子跟悟明大师他们先动了起来，人群才跟着去挨个检查棺材。老头子和墨漓一组也四处查看起来这些棺材。

    　　棺材通体黑色，只不过年代过于久远，一些棺材都有断裂的痕迹了。打开棺材，里面是一具具身穿铠甲的死尸，看棺材的岁月痕迹，这些死尸却没有半点腐化的迹象。

    　　“要尸变了？”墨漓皱眉问道，这死尸穿着铠甲，完全看不见身体，只能看见脸，也没有獠牙长出，怎么可能不腐化呢？

    　　“不是，是水银”老头子说完就摁了摁死尸的脸，立马凹下去一块。

    　　“哗啦哗啦”圆顶上的巨大铁链晃动了起来，带着那些悬棺也开始摇晃起来。所有人汇聚在一块，准备共同迎敌。

    　　头顶的铁链还在晃荡着，只是比原来晃荡的厉害了许多。下面很多人已经怕了，只有少部分人还算镇定。

    　　“轰隆”圆顶上的铁链终于断了，八个棺材掉了下来，只有最上面的巨大棺才没有掉落下来。这八个棺材，貌似还不是木制的，这么高掉落，没有一个损毁。

    　　长明灯的烛光开始摇摆起来，这圆顶中，明明没有风。“呼”长明灯全部灭了。众人忙拿出照明设备照亮周围。

    　　“你们快看”有人惊呼，大家立马往四周看去，只见刚刚开盖检查棺材的铠甲尸已经坐了起来，全部看向人群这边，十分瘆人。

    　　而那些还没有开棺的棺材，不断的传来“哗啦呼啦”的声音，这些是铠甲尸在挠棺材的声音，声音越来越大，越来越刺耳。

    　　人群也越来越恐慌了起来，大部分人都在后退着，哪怕已经退到断龙石那，挤一块了也没有人愿意站前面。

    　　“砰砰砰”的声音接连响起，石壁上面的铠甲尸都从棺材里出来了，如同下饺子一般往下掉，每个铠甲尸掉在地上的一瞬间便站了起来，目露凶光的看着人群。而那些本来就在石壁下方的铠甲尸快速的跳了过来，铠甲尸在人群面前组成了一个四方战阵。

    　　无崖子他们眉头紧皱，跳的这么快，绝对是绿僵，一个绿僵他们都能轻松应对。可这组成战阵的数百绿僵，怎么打。

    　　“啾啾”空中无数长矛射出，插在地上，正当人群庆幸长矛不是奔着他们来的时候，他们惊恐的发现，铠甲尸纷纷拿起了地上的长矛。

    　　“上”无崖子道长觉得不能再等了，再等下去指不定还有什么变故，趁着那些将军还没醒来，赶紧解决这些铠甲尸。

    　　这些僵尸身上的铠甲也不知道是什么材料，楚龙的部下率先开火，却没有什么效果。

    　　无崖子栖身而上，一掌拍飞一个铠甲尸，可见其内力深厚。其他高人也紧随其后，龙虎宗张道子天师也是厉害，掏出笔，空中画起符，一张符击飞数个铠甲尸。清云子道长身为茅山派的人，居然不使用符咒，身后的青剑出鞘，清云子手拿青剑，随手一挥，青色剑光划出一道圆弧，居然能直接划透僵尸的铠甲。悟明方丈掏出一串佛珠，不断的念经诵佛，阵阵梵音，看上去没有什么伤害，却让每一个铠甲尸都不敢靠近。风水先生吴一成则是掏出一个八卦圆盘，不知吴一成使用的什么法诀，八卦盘不断的爆发金光，照射着铠甲尸。

    　　最后要重点提的就是金刚寺的觉文大师，大师叫觉文却一点不斯文，身上的肌肉高高隆起，衣服瞬间撑爆，露出一块块硕大的肌肉。别人要么害怕，要么谨慎的面对铠甲尸，觉文大师就不一样了，一脸兴奋的冲了上去，如同猛虎进羊群，铠甲尸被他抓起来乱扔。

    　　可能觉文大师确实兴奋的有点大，数个铠甲尸被他扔到后面人群，人群更加混乱，大部分人都乱了阵脚，匆忙激活符咒却忘了咒语的，拿着桃木剑乱挥的，各种法器乱飞，就是没对铠甲尸造成什么伤害。

    　　无涯子道长听到后面的骚乱声，转头看了看，顿时怒吼：“觉文，你是肌肉长脑子里了么！别往后扔！”无涯子道长没法不怒，这后方有他们全真数个晚辈，已经出现了伤亡。

    　　就在这帮人乱阵脚的时候，有一群人很显眼，他们穿着迷彩，不会也不懂法术。但是不断的跟铠甲尸在拼斗，胳膊被撕下来，用剩下的一条胳膊拿着军刺扎着铠甲尸，哪怕没要造成什么伤害，他们也没有停手。当第一个迷彩服将铠甲尸撞出人群引爆手雷跟铠甲尸同归于尽的时候，“轰轰”的手雷不断引爆的声音响起，这些迷彩用命把局势稳住了。

