    而且，在结界前面离那洞府还约百米的距离，也幸好有这些距离，要不然他在那前面解手一定会被现。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    别处不见结界，这里却布下结界，又有人守着，而且连灯火也不点一盏，可见那五毒门主一定就在这里面了！

    他悄然退离，回到约定好的地方等着，不多时，便见陌尘和凤九6续而来，他朝两人招了下手，待两人靠近后，这才压低声音道：“我现那五毒门主藏身的地方了。”

    凤九一听，目光一动，问：“在哪？”

    关习凛往前一指，道：“就在前面的一处洞府，不过那里有结界，而且我只看到有两名毒使守在洞府外面，不见另外的两人，如果破开结界进去的话，一定会惊动所有人，眼下要怎么办？”

    “双手难敌四拳，毒你不是也很擅长的吗？给他们投点毒？”陌尘看向凤九说着。

    听到这话，凤九嘴角一抽，瞥了他一眼。这人端着一副谪仙模样，这耍起心计什么的比她还狠，直接就说上毒。

    “不行，毒对这些人未必起得了作用。”她缓声说着，道：“毒门的人本身对这药和毒的气味都会比常人敏锐，无论是对他们用药还是用毒都不妥。”

    她沉思着，道：“我倒有个主意。”

    “什么主意？”两人看向她。

    “声东击西。”凤九道：“以声东击西之计来分散他们的注意力。”

    她看向两人，道：“我们三人分两队，一队引开他们的注意力，一队则作为主攻，其他人的死活是其次，但那五毒门主最好就是趁此机会杀了他，否则，他那威力极大的毒功若是练成，确实是会造成严重死伤。”

    闻言，关习凛便道：“小九，那这样吧！我来引开他们的注意力，你和陌尘两人作为主攻去对付那五毒门主，我觉得，若是引开注意力的话，顶多只有有一两名毒使朝我这边来，他们更多的可能是会去守护那洞府里面的五毒门主，所以，你们一定要万分小心。”

    “嗯，我觉得他说得有理，作为主攻，我们要面对的更危险，要做好准备。”陌尘点头说着，看向关习凛：“不过你也不要大意，这里面的人都擅长用毒，可别中了他们的毒了。”

    “我知道，小九有让我解服下解毒丹，一般的毒都奈何不了我，至于其他的，我会注意的。”他点了点头说着。

    “行，那就这样决定。”凤九说着，看着关习凛：“哥，你要小心了，打不过就先跑。”

    闻言，关习凛一笑：“行了，我知道，走，我先带你们过去，再见机行事。”

    他将两人带往那处现的洞府，来到洞府那里后几人又低声商量了一下，这才分头行事。

    半柱香的时间后，关习凛在山谷中四处点起了火，熊熊大火将这片山谷映得如同白天一般，一瞬间，随着山谷中大火的燃烧，原本宁静的山谷变得惊呼声不断，怒骂声四起。

    “失火了！快救火！”