    第2605章前世的女婿

    叶琳琅还没有来得回答。

    小星海便小跑到谢绪宁的身边，悄悄地附在谢绪宁的耳畔说道：“爸爸，我刚刚把你分了一半给小苍哥哥，你以后也当小苍哥哥的爸爸，好不好？”

    谢绪宁和叶琳琅的这一双儿女，语言天赋极好。

    在别的小朋友还在呜哩哇啦的说话时，俩孩子就可以和家里人闲聊啦。

    谢绪宁看了一眼叶琳琅，只见叶琳琅不动声色的点点头。

    谢绪宁伸手将小星海抱在怀里，问，“小星海，你很棒啊！”

    小星海奶声奶气道：“小苍哥哥没有爸爸妈妈，被小坏蛋威威欺负啦。”

    房间里，小甜心对着小星海说道：“小星海，大风车来了！”

    小星海一听，也顾不得和谢绪宁聊天了。

    他挣扎着从谢绪宁的怀里下了地，小跑进房间，规规矩矩的坐好和小擎苍以及小甜心一起看起了大风车栏目。

    叶琳琅这才对着谢绪宁说了一下自己晚归的理由。

    “厉老爷子说他病了，担心会照顾不好小擎苍，让我去接了小擎苍。”

    “小擎苍和他们班上的一个叫威威的孩子打架了，他把那孩子的鼻血都打出来了。”

    “老师说，是因为威威先说小擎苍没爹没娘，是个野种，还不许班上其他的小孩子和小擎苍玩耍。”

    “我出面去处理了这件事，那个小孩子和小孩子的家长，都不愿意道歉。”

    “我和园长说了，退他们学校，请他们离开学校。”

    “他们说要去教育局告我，那就请便！”

    叶琳琅自认为自己并不是理亏的那一方。

    威威妈妈就算捅到了教育局，她也是完完全全不怕的。

    自己家开办的幼儿园，总不能自己家的孩子还要受气吧！

    说破天，也都没这个道理！

    谢绪宁看了一眼叶琳琅，问，“所以，小星海把我让了一半出去……”

    “小甜心把我让了我一半出去。”

    叶琳琅这么一说，谢绪宁伸手握着叶琳琅的手，轻轻拉到自己的唇边，吻了一下。

    “我们的孩子，很善良呀！”

    叶琳琅也是深有感触道：“可不是么？他们之前还有点生气，不愿意让小擎苍叫我们爸爸妈妈，可当他们看见小擎苍生气时，便又冲了上去，保护着小擎苍。”

    谢绪宁看着叶琳琅那一张绝美的脸庞，沉声道：“厉行和吴桐这样的父母，不要也罢，我们原本就是孩子的干爹干妈，以后也就算换称呼而已。”

    “就是啊！”叶琳琅看了一眼还是一团孩子气的厉擎苍，道：“不管厉擎苍以后能不能成咱们的女婿，现在也是咱俩的半个儿了！”

    傍晚的时候，宫娇娇一家三口跑了过来。

    宫娇娇在前面蹦蹦跳跳的，像一只可可爱爱的小白兔。

    宫澪和乔渝则是手牵着手，跟在宫娇娇的身后。

    主要是，现在宫娇娇大了，宫澪和乔渝也搬进了自己家的四合院，和夏致他们分开了。

    因为两家的四合院，隔了一些距离，自然而然的，相互之间的走动也没有以前那么密切了。

    ?  ?今天是我的生日噢~

    ?      祝我生日快乐！

    ?      谢谢大佬们一直以来的陪伴和爱护，爱你们，笔芯！

    ?  

    ????  

    (本章完)

