
　　斯塔克工业博览会的正式开幕式今晚七点举行，附带一场大型表演。现在是下午五点，刚好是入场高峰期，各种人、车正在将这里变成喧嚣的海洋。

　　五月份的纽约气温不高，到了晚上也只有十一度，还有点凉。但会场附近的气氛却变得火炉般炙烈。越往会场侧面的演出场地走，空气就越热。走在身旁的人也不再像之前以成年人为主体，而是三五成群的年轻人嘻嘻哈哈笑闹着，向演出场地汇聚。这更像是一场演唱会，而不是一场博览会的开幕式。

　　谁都知道，托尼斯塔克绝不是那种循规蹈矩的主，有他的地方，就绝对有乐子。那些年轻人都是冲着今晚的表演来的。而且开幕式的表演嘉宾早就公布了，绝对的大咖！

　　很多时事评论都在调侃，为什么一个以高科技为主打的博览会的开幕式，会有堪比好莱坞的明星阵容来助阵？要知道那些所谓的明星压根不可能懂什么是科技，他们最多也就玩玩手机玩玩电脑，甚至绝大多数人连P图都不会，都需要助理动手。他们懂个毛的高科技。

　　可架不住普通人喜欢啊。

　　而且斯塔克集团有钱！斯塔克集团最显著的特点是什么？绝大部分人第一反应不是高科技，也不是什么军火武器，而是——有钱。这个特点，在十几年某大少的竭力代言下，已经深入人心，没人怀疑这一点。其实很多有心人有时候都怀疑，这是托尼·斯塔克的一种宣传策略，毕竟当斯塔克有钱这个概念深入人心之后，所有人都自然而然的觉得斯塔克集团资本雄厚。

　　这种印象很重要，因为这东西本身就代表着财富。这也是斯塔克集团股票一直居高不下的原因。

　　而斯塔克集团的这个大秀纯粹就是……某大少乐意。顶级歌星、顶级舞团、顶级魔术师，顶级杂技团应有尽有。低于一流咖位的演出者，大少绝不会请，他丢不起那人。这就是一个斯塔克集团搞出来的超级嘉年华。

　　绝对比芝加哥那一届要诱人的多，也难怪开幕式的转播权和直播权卖出了几个亿的天价。

　　晚上六点半开始，暖场已经开始。

　　动感的DJ电音让现场变得像音乐节一样。不少女孩身上穿的厚夹克之类的外套已经扎在了腰上，露出大片雪亮、麦色、深黑的肌肤，和这火辣的傍晚融为一体。23sK.com

　　晚上七点整！

　　舞台随之一静！

　　灯光熄灭，连会场的灯光也熄灭了，只有观众手中的手机组成了一片片星光！

　　一开始现场数万人因为这个也为之一静，可马上观众就想到了，开幕式要正式开始！

　　然后所有人开始欢呼！

　　接着天空突然出现了一道‘流星’！

　　化呼声更加热烈！

　　那是钢铁侠！！！

　　随着欢呼声到了最定点，舞台灯光顿时大放，动感的音乐也随之响起。

　　舞台上，一排三十几名身穿紧身表演服的美女开始随着音乐跳起了康康舞！

　　就是那种拿着裙摆踢腿的那种舞蹈！

　　火辣的身材，加上引人犯罪的服装，立刻让现场有种回到六七十年代百老汇或者红磨坊的纸醉金迷！

　　现场顿时爆炸！

　　无数的人开始疯狂的呼喊，甚至他们自己都不知道在喊什么，反正氛围到了，喊就是了！

　　接着钢铁侠出现在会场上空！

　　也就在这个时候，那些正在跳舞的女孩们，一下子扯掉了自己身上的衣服！露出了里面红金相间，比比基尼多不了多少布的衣服，同时在那些硕大的胸口之中都有一个圆形的LED灯！

　　他们在cos钢铁侠！

　　性感，性转版的！

　　也是在这个时候托尼轰的一声降落在了舞台前面的圆形平台上，接着平台开始变形，一只只机械手臂伸出，帮助托尼脱下钢铁战甲。

　　“托尼托尼托尼！！！”

　　“钢铁侠！钢铁侠！！！”

　　“我爱你，托尼！！！”

　　下面立刻传来震天的欢呼声，接着托尼等到掌声欢呼声下降了一点之后，他就开始装逼了。

　　而在他装逼的同时，一个满脸横肉看着就不像好人的俄国佬叼着牙签通过一个小电视看着直播。

　　“伊凡·万科！最后的调试做完了没有！明天就是我们亮相的时候了！”

　　一个长相看着英俊，但始终带着一点猥琐气质的男人冲了进来，对这那个俄罗斯人喊道。

　　伊凡·万科并没有理会他，而是继续盯着电视。

　　伊凡·万科，前苏联核子物理学家安东·万科之子，本身也是个物理学家与机械工程天才，在父亲死后自行研发微型电弧反应器与动力服。他和他的父亲虽然都可以被称之为天才，可和斯塔克父子的境遇却完全不一样。

　　安东·万科当年因为加入过美国，甚至还在神盾局内部工作过的原因，一直得不到苏联方面的信任，从他置气从神盾局出走回到苏联，就一直被监视看押，苏联压根不信任这个叛国者。哪怕到了苏联解体，俄罗斯也不信任他。

　　也是因为这样的原因，万科父子一生都穷困潦倒，伊凡甚至因为这个原因没办法读大学，因为政治成分不好。明明他是一个天才，却只能窝在一个修车行当修车工……而他父亲更是贫病交加而死。

　　这对父子把他们遭遇的一切苦难归咎于霍华德斯塔克。

　　伊凡嫉妒托尼，非常嫉妒！

　　他不忿，自己的境遇和托尼相差如此之大！他要证明自己比托尼要强！他要证明斯塔克父子都是骗子，小偷！

　　“伊凡！！！”

　　那个猥琐男人是汉默工业的董事长兼首席科学家贾斯汀·汉默。这家伙就是一个学术流氓，要说本事，其实还是有的，但要跟谁比了。他顶多算是一个不错的科学家，在普通人中也算不了顶级。

　　可偏偏他喜欢学托尼·斯塔克的做派，把自己打造成和斯塔克一样的科技大亨。甚至连托尼的花花公子的做派也要学。

　　可惜，他画虎不类反成犬，在很多人眼中他就是一个小丑。

　　没人喜欢他，除了军方那些人。

　　当然，那些人喜欢他，也不过是拿他当做白手套。真以为军方傻？明知道汉默工业的产品差，还要选他家公司。这中间有多少利益纠葛，只要稍微明白点的人都能够想到。

　　反正花的是国家的钱，那些人当然不在意。

　　也不知道是不是装着装着，太过于投入，入戏了，他自己居然真信了自己就是托尼·斯塔克第二。所以他的傲气居然学的十成十。他看不惯伊凡，因为伊凡看他的眼神，和托尼看他的眼神一样！

　　就像看一只虫豸！汉墨感觉自己受到了侮辱，冷着脸冲安东·万科说道：“你得对我放尊重点，是你一定要我带你过来的，你得找准自己的位置。”

　　安东·万科看了一眼汉墨，无所谓的歪了歪脑袋，说道：“你可以炒了我！”

　　看汉墨哑口无言的样子，安东·万科咧着嘴露出难看的笑容，盯着电视上斯塔克说道：“你好，斯塔克先生，我们马上就要进行第三轮较量了！”

　　说完一脸嫌弃的说道：“只剩下收尾工作了，明天一定会迎来一场大戏！”

　　“是么，那就好！那就好！”说着眼神中透露出一股阴险，他要得到所有的赞赏！那么……这个俄国佬……就不需要出现了！

　　他一挥手，几名带着电棍的保安走向了伊凡。

　　而伊凡则一脸淡然的看着隐隐将自己围在中间的保安。

　　他也露出了阴谋成功的笑容！

　　……

　　开幕式很成功，长达三个小时的开幕式全程无尿点。一下子将博览会的热度再度提高！

　　同时汉默集团也趁着这个热度，开始宣传自家的发布会！

　　钢铁勇士！

　　专门为军方打造的针对性机械兵团！

　　而且和托尼需要人驾驶不一样，钢铁勇士全部是无人驾驶，驾驶员只需要呆在安全的后方进行操控就可以了！

　　按照汉默集团的话说，这就是划时代的发明。接着又是一连串的剪辑预告，吊足了所有人的胃口。

　　这让很多人对汉默集团的发布会充满了。

　　第二天，晚上七点。

　　汉默集团的发布会准时开始。

　　凯也被请了过来，他原本不想来。可不知道贾斯汀·汉默咋想的，找了很多关系，希望凯能够大驾光临，并且给凯开出了一个无法拒绝了价格，三千万捐款！其中一千万指定给十五分局。

　　三千万……凯都不知道自己的出场费会这么贵。

　　后来找娜塔莉打听了下才知道，问题还是出在了凯的身上，毕竟凯出名是就是因为‘钢铁爱国者’。汉默集团愿意花这么代价找他来，其实也是想要让凯捧钢铁勇士一把，这样可以打压斯塔克集团。

　　要是连世界上除了托尼，唯一操作过钢铁战甲的人站出来现身说法……

　　总之别以为别人傻！

　　三千万，反正这种捐款每个大公司每年都有，捐给谁不是捐，换凯这样的人物站台，还是赚了。

　　就这样，凯来了。

　　三千万，凯就算不想来，全体警员也希望他来。

　　毕竟关系到他们的福利嘛。

　　“这家伙在干嘛？山寨有瘾？？”看着贾斯汀·汉默扭着别扭不协调的舞步在一群美女的环绕下上台，凯都没眼看。完全复制了托尼昨天的开场，但偏偏又没有托尼那样酷炫，总感觉是在搞笑。

　　以前凯不太明白东施效颦是个什么意思，现在大概能了解了。活生生的演绎啊！

　　“他一直都这样……”站在凯旁边的佩珀无奈的说道。汉默和托尼的恩怨，她最清楚不过了，汉默这个人吧……是真的讨厌。哪怕佩珀这样温和的人，都有点遭不住这种家伙。

　　凯转向自己另一边的娜塔莉：“你不是法务部的么？为什么不告他？”

　　博览会举办其实托尼不捣乱就是帮忙，他总是按照自己的性子胡来，无形中会给大会带来很多不必要的工作量和混乱。这一次佩珀就没让他插手，毕竟开幕式的教训还历历在目。

　　一般的展会，佩珀不会亲自到场，可汉默集团……这关系到斯塔克集团自身的利益，她不得不来！

　　娜塔莉撇撇嘴：“这家伙就是个流氓……他之所以能够出名就是因为碰瓷托尼。他压根不怕被告，相反越告他，他越高兴。”

　　汉默集团可没有斯塔克集团那样辉煌的历史，它成立的时间不长。为了出位，贾斯汀汉默可是想尽了办法，而最简单的办法就是碰瓷炒作，他就是靠着这一手，把自己打造成托尼的劲敌。

　　一下子就抬高了逼格。

　　可实际上，托尼从来都拿他当小丑。

　　这家伙非常热衷于碰瓷。

　　“啧……”凯有种看到华娱和公知的既视感。

　　怎么到哪都能被恶心到。

　　就在他们闲聊的时候，汉默已经开始介绍自己的产品了，他原本打算多逼逼两句的，可惜……没人愿意看他在哪逼逼叨。

　　所以只能上干货了。

　　钢铁勇士第一期，有是三个型号，分别对应海陆空。

　　钢铁侠勇士对比托尼的钢铁机甲，更加臃肿庞大，而且因为还是老型号的钯反应炉，所以供能没有托尼新开发新元素反应炉那么强大，所以削减了很多离子束武器，采用实弹武器，比如加装火神炮，肩炮。为了增加战斗续航，所以机体需要存储更多的弹药，所以体积只能增大。

　　同时因为无法破解托尼的新型磁力离子推进器（该装置将施加磁场，使等离子体粒子从火箭后部射出，由于动量守恒，推动飞行器向前）所以钢铁勇士的飞行系统只能使用更加落后的脉冲震爆发动机，还需要液体燃料，这又需要机体腾出空间来安放燃料。

　　所以钢铁勇士的机体要比钢铁机甲看起来大零点五倍。

　　不过外观上，看起来也还不错，比较符合凯的审美，高大威武，看着就结实。

　　但实际上，这种量产型的东西，装甲其实挺一般的。攻击方式，飞行续航都非常差劲。

　　可有一个好处，那就是便宜！

　　而且卖相挺不错的，下面民众也觉得不错。

　　但就在汉默激情介绍的时候，突然所有的钢铁勇士被全部启动！

　　汉默完全不明白这是怎么了，他瞄向后面，发现后台操控钢铁勇士的工作人员全部慌了，因为那不是他们开启的！

　　凯离他们不远。

　　看他们的情况……这是要翻车？

　　可马上凯就知道，这不仅仅是翻车那么简单了！

　　突然几名海军型钢铁勇士突然举起手臂的手炮对准了，正在看戏吃瓜的佩珀！！！

　　轰！

　　“法克！！”凯立刻冲上将佩珀和娜塔莉抱在怀里，同时开始变形，召唤出毁灭者战甲！用背部挡住攻击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百二十章：会场惊变求月底月票，求推荐！免费阅读。https://xs.23sk.com 