    踏踏踏～

    一阵清晰的脚步声从邦古身后响起。

    紧随其后的，还有纲手那毫不客气地打招呼声音。

    “喂，老家伙。”

    邦古不慌不忙地转过身去。

    在纲手身后，千手柱间尴尬地挠着后脑勺，显然对自己家的教育有些不好意思。

    千手扉间双手抱臂，冷漠地注视着邦古：“这个人的实力，还不错。”

    虽然火影忍者的力量体系和一拳超人的力量体系不一样，但是从气势和身体强度也能大致猜测出一部分情况。

    纲手双手叉腰，点点头，认可地说道：“这个老头子的体术应该很强。”

    邦古双手背在身后，逐渐站直了身体。

    看着自己面前这三位千手族人，语气温厚地说道：“被小看了嘛，看来偶尔还是应该全力运动一下啊。”

    “不过……在动手之前，我想先问问你们到底是什么人？”

    城市的混乱还在愈演愈烈。

    这一次Z市的混乱，在邦古看来显然是有组织有预谋的行动。

    “如果你能打败我，我就告诉你。”

    纲手一跃而起，在空中高高抬起右腿：“痛天脚！”

    纲手像一颗爆弹轰然砸下。

    邦古虽然没想到纲手二话不说就动手，但好歹是老牌英雄，面对这样的情况，虽惊不乱。

    后撤半步，双臂抬起，摆出标准的拳术起手式。

    “流水岩碎拳·流水阵！”

    邦古双臂迅速而精准地摆动起来，一道道流水般的气劲浮现在他身前。

    这就是邦古赖以成名的绝技，流水岩碎拳的其中一种应用方式。

    在双手可及的区域内，将所有攻击弹回或许化解的防御型绝技。

    纲手并不关心他的手段是什么，一脚已经重重踏下。

    轰！

    砰砰砰！

    巨大的暴涨声后，密集的拳劲爆发。

    站在一旁的千手柱间和千手扉间平静地看着，没有任何帮忙的意思。

    “类似于回天的招式吗？似乎消耗比回天小很多。”

    千手扉间还有心思点评一下，作为禁术大师，他对这些情报比较敏感。

    “哈哈，阿纲要是坚持不住，记得叫帮忙啊。”

    反正也死不了，顶多就是变回卡片而已。

    千手柱间的心态很轻松。

    正在战斗的纲手可没有心思回应柱间的话。

    她只感觉自己的痛天脚正在被无数道拳劲削弱，还没等她变动招式，

    痛天脚的力度就已经被削弱殆尽。

    眼看纲手来势已尽，邦古脚尖向外。

    “瞬身功。”

    邦古的身形顿时像流水一样流畅又迅速的移动起来。

    在邦古特殊的步伐下，纲手根本无法预测他的走向。

    “牙插指。”

    邦古食指和中指并拢，迅速点出，准确命中纲手的喉咙。

    毋庸置疑，喉咙部位是人体的要害。

    噗呲～

    鲜血汹涌而出。

    扑通！

    纲手像破布一般瘫倒在地，浑身鲜血淋漓。

    “咳……咳咳。”

    张了张嘴，却没办法说话。

    无奈之下，纲手只能先发动百豪之术进行自愈。

    这就是邦古的流水岩碎拳，像流水般毫不停滞，又具有能粉碎岩石的巨大破坏力。

    邦古下手的动作太过快速，好在他一向奉行尽可能不伤及对方性命为宗旨与之战斗。

    纲手倒也没有就这么化作星光消散。

    但是，光是这一幕，就已经让柱间很不爽了。

    当着他忍者之神的面，殴打他的孙女？

    “看在你手下留情的份上，我也会留你一命的。”

    千手柱间双手一拍：“木遁·树界降临！”

    随着千手柱间的话语落下，邦古脚下的草木开始疯长。

    这种操纵树木的能力，邦古也不是没有见过。

    可是千手柱间弄出来的树界范围却比他想象中还要庞大，几乎可以说就是一片小型森林。

    在一片钢铁丛林的城市中，突兀地冒出一片森林，怎么想都不正常。

    刚好赶到Z市的龙卷和闪光二人互相对视了一眼，正准备朝着树界的赶去。

    就在这时，龙卷突然看见了一只飞行的白色大鸟。

    迪达拉站在大鸟上，动作浮夸地将一团团起爆黏土抛下。

    每一团黏土都会引起一场恐怖的爆炸。

    大半个城市都陷入了恐慌和绝望之中，尖叫声和哭泣声不绝于耳。

    看着脚下浓烟滚滚的城市，迪达拉脸上的神情越发愉悦，完全没有注意到自己已经被两个S级英雄盯上了。

    一座高楼的天台上。

    长门和小南并肩而立。

    小南欣慰地评价道：“迪达拉的能力确实很适合破坏城市。”

    “小心一点吧。”

    长门摇了摇头：“这个世界肯定有强者存在，不要大意了。”

    ……

    “那个叫king的家伙在哪里？”

    宇智波斑手持六道锡杖，平静地看着自己面前这位自称B级英雄的家伙。

    “不……不知道。”

    宇智波斑眼中闪过一丝不满，转身道：“那你没有活着的必要了。”

    那仿佛无处不在的排斥力猛然挤压。

    嘭！

    这名B级英雄直接被挤压成一团血渣。

    另一位B级英雄看见宇智波斑，这神一般的恐怖力量。

    浑身都控制不住地颤抖起来，毫不迟疑地双膝下跪，恨不得把自己的脑袋埋进土里。

    “k……king的下落，英……英雄协会总部肯定知道……别别杀我！”

    漫长的安静，这位B级英雄像鹌鹑一样颤颤巍巍地抬起头来，这才发现宇智波斑已经离开。

    一屁股瘫坐到地上：“好……好恐怖的家伙……”

    ……

    超市的自动门打开。

    琦玉和杰诺斯各自提着一袋子即将过期的食品走出来。

    琦玉美滋滋地说道。

    “果然周六促销的力度最大。”

    杰诺斯就像个工具人一样提着塑料袋，猛然神色一凝：“发生什么了？！”

    左右看了看，琦玉这才意识到……街上的人都消失了。

    “鼬先生，我们这算是摸鱼吧？”

    “调查基本情况罢了。”

    琦玉和杰诺斯顺着声音传来的方向看去。

    两个身穿黑底红云长袍的男人从拐角处走了出来。

    在琦玉看到他们的第一时间，宇智波鼬和干柿鬼鲛也同样发现了琦玉。

    “哟，没想到这里居然还有人活着。”

