        顾乔乔嘴里说的东西她并不懂，但知道这两个人一定是做了什么，否则不会这样有恃无恐，她手脚冰凉，忍着心底里的恐惧强撑着道，“你们……你们想害了我吗？如果被发现了你们两个也不会有好下场的。”

    “为什么要害你？你就这么活着不挺好的吗？”顾乔乔似乎不解，语气淡淡的开口道。

    “不杀我，那那……你们来做什么？”惊惧的楚蓝的目光看向秦以泽，下一秒忙看向顾乔乔，这一次，她没有像往常那样，视顾乔乔为无物。

    经历了黑魔的灭亡之后，这两个人里，她其实最怕的竟然是顾乔乔。

    有的时候不得不承认，在强大的实力面前，什么阴谋诡计魑魅魍魉，都是不好用的。

    “你不是和黑魔结了契约吗？我将黑魔又给你找了回来，以后他会永远的陪着你的。”

    随后顾乔乔挥动手指，与一息之间，就在这里抓了一团戾气过来，在这精神病院，像这样的戾气也是不缺的，虽然不能说一抓一大把，但要达到惩罚楚蓝的目的根本就不用走出这间病房。

    顾乔乔随后将戾气弹指一挥，都打在了楚蓝的眉头之上。

    楚蓝只看到顾乔乔挥动手指，至于灵气戾气和光芒，她是什么都看不到的，然后忽然间就感觉眉心一凉，身体忽然间变得冰冷起来。

    顾乔乔拉着一直沉默淡然的秦以泽朝后面退了几步，然后就在楚蓝的面前出现了一个淡淡的黑色的雾影，这是已经被顾乔乔打散的黑魔的形状。

    顾乔乔已经在这团戾气里，加了一道意念力。

    让这团戾气以为自己就是黑魔，但是被楚蓝给害得灰飞烟灭，别说凝聚实体了，转世投胎的可能性都没有了，他对眼前这个女人充满了恨意，凄厉的嘶吼着，“楚蓝，你骗我，我要掐死你！”

    随后黑色戾气幻化成双手，就朝着楚蓝的脖子而去。

    当然了，黑色的戾气没有实体自然也不可能将楚蓝掐死，但这此情此景已经足够楚蓝心惊胆颤，惊惶恐惧的了。

    就见楚蓝死死的捏着自己的脖子在病床上翻滚着，嘴里恐惧的大喊道，“不是我，不是我害的你，是那个女人，你去找她。”

    都这个时候了，对顾乔乔已经生起恐惧的楚蓝，还是不由自主的想要让黑魔的怒火，朝着顾乔乔发。

    这应该也是习惯使然，不过这黑色戾气似乎听不懂她的话，只是一味的重复刚才自己的那几个字，顾乔乔冷冷一笑，这黑色戾气最少也要缠着楚蓝十年之久，估计十年之后她不疯也得真正疯了。

    这才是对她最好的惩罚。

    不要以为那几个孩子被她救下来她就没事了，如果她和秦以泽再去晚一步，如果她和秦以泽没有这个能力，那么，楚蓝和黑魔也许就成功了。

    虽然不知道是否能将黑魔主召唤过来，也不知道那黑魔能变成什么样的东西，但有一点可以确定，那九个孩子一个都活不了。

    所以只是让她疯了，还真的是便宜她了。

    顾乔乔对着秦以泽微微一笑，然后不再看病床上惊恐大叫的楚蓝，而是给两人分别打上隐身符咒，随后快速的离开了，不过离开之前将屋里的结界符给撤了下来。

    这样的话，陈娜就会听到她女儿的哭喊声。

    果然，当他们两个大摇大摆的走出精神病院大门的时候，转过头，就看到顶楼房间里的灯，一个个的亮了起来，然后就听到了陈娜惊恐的大喊声。

    不过这些都和这两个人没有关系了，两个人开车，回了秦家别院。

    去的时候和回来的时候顾乔乔都有注意是否有林清欢的踪影，但是可惜的是没有发现她，顾乔乔想，自己应该用什么办法将这个女人找出来，否则这么一个灵体在秦家别院的附近晃来晃去的，还真的让人心里不舒服啊。

    这一次，楚蓝是真的疯了，那黑魔还会幻化成各种各样的恐怖形状，这一次不给她用镇定药，她是连眼睛都不敢闭上的，所以楚蓝终于在精神病院安安稳稳地住了下来。

    观察了一段时间之后，陈娜又带她去了另一家精神病院。

    不过楚蓝反反复复，到最后越来越严重，整个人憔悴的就像一只活在阳光下的鬼一般。

    这样的她，是再也掀不起风浪了。

    沈蔓茹也去看过她，没有想到楚蓝看到她竟然破口大骂，骂她的儿子，骂她的儿媳妇，胡言乱语，简直不知所谓，自那以后，沈蔓茹再也没有去了，同学之间的情谊也就只能止步于此。

    况且人在做天在看，心肠恶毒的人怎么会有好下场呢？

    算不上尘埃落定，不过顾乔乔最近却去了几次一号档案室。

    侧面的和聂鸾了解了一下关于灵体的事情。

    聂鸾自然是看不到的，但是他有个仪器可以感觉到。

    顾乔乔用了一个星期的时间，拿着这个仪器在帝都转了一大圈也无济于事，心里猜测，难道林清欢跑出城外了，但是据她所知，像林清欢这样的灵体在这里诞生也止步于此，除非以后能力强大，可以离开帝都的范围。

    这就好像一种规则一般，但是她既然没有离开帝都，那么她去了哪里，也或者被其他的灵体给吃掉了？

    顾乔乔此时不得而知。

    她只得将仪器又还给了聂鸾，什么用处都没有，就跟个废铁一般，聂鸾觉得自己被鄙视了，不过他手下的人也就只能研究到这程度，想了想，他拿着这块被顾乔乔鄙视的仪器，去秦氏集团找秦以泽。

    秦以泽目前很忙。

    忙到聂鸾不但要预约，还要等待，一直等了七个小时，才终于等到秦以泽可以见他。

    聂鸾如果是以前，心里肯定会不大舒服的，但如今不同了，秦以泽并不是说不愿意见他，是因为秦以泽作为集团的负责人，作为秦家的家主，他真的很忙。

    而且他找秦以泽，哪有什么公事都是私事，自然而然的他也等得起。

    