
　　第14章再遇他

　　凌骞昊上车前，脚步顿了一下，以前每一次他来叶家，走的时侯，叶萌总是会叮嘱路上小心点，一副恋恋不舍的样子。

　　今天他等着叶萌的叮嘱，可是半天她一个字也没有说，只是站在不远处，盯着他上车，脸上甚至连半点笑意也没有。

　　莫名的，他居然觉得有些失落。

　　“女孩子要哄哄的，你抽空给叶萌买个礼物，今天她确实受委屈了。”凌夫人对凌骞昊说道。

　　凌骞昊点了点头，可是总感觉叶萌变了，却不知道哪里变了。

　　叶萌刚要转身回家，突然在路边看到一个熟悉的身影，她只觉得自己的魂儿都要被吓飞了。

　　匆匆的跑过去，站在男人背后，“你怎么在这里？”

　　墨锦城也没有想到会在这里碰到叶萌，他们那件事儿发生了也好几天了，他本以为她很快会去找梅经理，没有想到，这姑娘竟跟别的女人不一样。

　　“等朋友。”墨锦城居然一本正经的回答叶萌。

　　叶萌又想起了今天的照片，难道不是柳淑芹搞的，是这个鸭搞的？他想要钱？

　　她咬牙切齿的道：“你知道我是谁？”

　　墨锦城想了一会儿点头。

　　他确实知道她是谁，那天过后，就把她全面调查了一番。

　　“你……”叶萌气的咬牙切齿。

　　刚想说什么，突然看到陈婶儿出门了，她忙拉着墨锦城躲到旁边的一辆黑色的迈巴赫后面，直到陈婶儿拐了个弯，确定看不到这边的时侯，她才松了一口气。

　　一抬头，却看到她离墨锦城极近，两个人几乎是呼吸相闻。

　　“你，你离我这么近做什么？”叶萌瞪着他，“别以为我们有了第一次，你就可以继续对我怎么样。”

　　墨锦城冷沉的目光却落在她的胳膊上。

　　叶萌这才发现，刚才一急之下，她居然攀住了他的脖子，试图把他压的低一点，因为他的身高有185，就算站在车子后面，那车子也挡不住他。

　　她慌乱的松开手，轻咳了一声，“那个……”

　　一时之间居然不知道说什么。

　　“咦，你们躲在车子后面做什么？玩捉迷藏啊？我刚出来都没有看到。”一个穿的花里胡哨的男人走过来，笑眯眯的说道。

　　叶萌看着这个男人，她好像也不认识，大概跟眼前的男人一样，都是御庭酒店的鸭？

　　她不禁意味深长的看了墨锦一眼，不过两个人的风格可真是差的太远了。

　　“走吧。”墨锦城开口，率先绕到车门跟前，拉开车门，坐进了后座。

　　江芜赶紧走到驾驶座的位子上，发动车子。

　　当车子从叶萌身边呼啸而过的时侯，叶萌才反应过来，她刚才过来找这个男人做什么，她绝不能让别人知道她跟一个鸭有什么关系，如果可能的话，她可以把他和他的朋友都送出国。ŴŴŴ.23sk.com

　　她赶紧追着车子跑，“等一下，等一下。”

　　结果江芜居然把车子开的越来越快，叶萌出来送人就没有换鞋，直接趿拉着一双拖鞋就出来了，这一跑之下，拖鞋被跑掉了，脚下传来钻心的疼。

　　她抬脚看了一眼，扎了一块玻璃，她疼的直吸气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第14章 再遇他免费阅读。https://xs.23sk.com 