    

    “那个……张易是吧？”叶问忍不住道，“这个世上有些事情不是用钱就可以解决的。”

    “哈哈，我就是开个玩笑而已，不过在这个国家真的是金钱至上。对了，叶师傅，谢谢你在关键时刻仗义出手，要不然若男可就麻烦了。”

    “说起来是我应该感谢你才对，让我儿子有了入学的资格。”

    张易耸耸肩：“其实师父并没有拒绝给你开介绍信的意思，他只是有些气不过罢了，希望你能理解一下，毕竟华人在这里一直遭受欺压。从淘金时代到现在，已经120多年了，那些外国人处处针对华人，想方设法的把我们赶走，没事的时候都要闹点事出来，唐人街的武馆之所以不教外国人，就是害怕他们学了功夫反过来欺压华人。”

    叶问沉默了一会儿，他对这些事情不太了解，不过昨天他和梁根的遭遇，以及李小龙被人寻衅的事情已经说明了一些问题，华人在这边的处境真的不太好。

    “那你们有没有尝试着做出一些改变呢？”叶问说道，“仅仅是不教外国人功夫，这似乎没什么作用。”

    “想要彻底扭转这个问题，咱们的国家首先要强大起来，这边的华人也要提高影响力，这些都是长期问题。事实上，我们也做了一些改变。”

    张易叹道：“去年我就说服师父，可以尝试着让唐人街的武馆教外国人功夫，用功夫提升华人的影响力，所以我才去找李小龙，看看他跟唐人街的武馆有没有合作的可能，但你也知道李小龙的脾气。”

    叶问唯有苦笑，他很清楚李小龙的脾气，所以说昨天的事情也不能怪中华总会的人，实在是李小龙把人家得罪惨了。

    “看来是我错怪万会长了，我会向他当面道歉的。”

    “哎，误会解开就好了。”张易摆了摆手，“你跟我师父的事情我没法掺和，我只是不希望你觉得他咄咄逼人。对了，这件事先不要告诉我师父。”

    “不会的。”

    叶问也是个豁达的人，知道了这里面的原因，心情变好了很多，再次跟张易道谢后离开了学校。

    “上车。”张易没好气的瞪了万若男一眼。

    万若男没敢摆大师姐的架子，乖乖跟着上了车，当她看到水果蛋糕的时候忍不住欢呼道：“张易你太好了！”

    “哼，早知道你打架打输了就不给你买了，就你这三脚猫的功夫，还好意思说自己是大师姐。赶紧吃，吃完了回家，记得擦干净嘴，别让师父看出来。”

    “绝对不会的！不过话又说回来，你什么时候变成我们校董的？”

    “有一年多了吧。”

    张易当上校董还是干掉安东尼的那段时间，主要是他觉得万若男在这里读书，有个能保护她的身份更好，毕竟校园霸凌的问题一直存在，万若男又是华人，少不了被欺负。

    所以张易才从别的校董那里收购股份，成了校董之一，也算是一种投资。

    “那你能不能跟校长说说，不要让我因为头发的事情退出啦啦队？”

    “放心吧，奥维利亚知道该怎么做的，有了今天的事情，你以后在学校里横着走都没人管你，不过你可别因为我是校董就去欺负其他的同学。”

    “不会的，我是什么样的人你还不清楚吗。”

    “呵呵。”

    回家之后，万宗华看到万若男脸上的伤，忍不住就要训斥，好在张易解释了原因，这才让他把话咽了回去。

    万宗华哪里都好，就是有时候太过谨小慎微，无论何时都讲究一个忍字，总想着息事宁人，特别是在对待外国人的问题上。

    张易知道他是顾忌着中华总会，不想让这个华人的保护组织出问题，可一味忍让也不是办法。

    很快，万宗华也认识到了这一点，这一次他没有继续忍让，而是选择了抗争，用自己的方式。

    这天，八月十五，中秋节。

    张易来这个位面已经整整两年了。

    今年的中秋节跟以往差不多，唯一的不同就是中秋晚会办的更热闹了，由于中华总会门口的场地较小，今年移到了隔壁街的大路口上。

    张易跟着罗师傅等人从早忙到晚，这才把所有的事情安排妥当，当晚会开始的时候，终于松了口气。

    他看了看主席台那边，唐人街所有的师傅都已入座，唯独缺了万宗华。

    下午的时候，万宗华特地跟张易打听过叶问的行程，知道他再有几天就要回家了，这时候应该是在给他写介绍信，想要趁着中秋晚会让张易交给他。

    当然，这时候的万宗华还不知道张易帮叶问搞定了入学的事情。

    “今晚的人好多啊，我有些紧张。”万若男低声道，“要不待会儿你替我上去表演吧？”

    张易脸一黑：“你的意思是让我上去替你跳啦啦舞？”

    “如果你穿上那身衣服的话一定很好玩。”万若男嘿嘿笑道。

    “一边玩去，你那些同学都没紧张，你这个当队长的紧张什么？”

    “不一样，在学校里表演我一点都不紧张，可这里是唐人街啊，这么多华人看着呢。”

    “所以你更要好好表演了，快去准备吧。”

    打发走了万若男，张易不由得失笑一声，这小丫头片子真敢想，竟然让自己替她跳啦啦舞。

    我敢跳，你敢看吗？

    也不怕辣眼睛……

    这时候，人群外围传来一阵嘈杂声，围观的人群被挤开，一群身穿空手道服的外国人大摇大摆地闯进来，往舞台上抬了几块石板。

    正在围观的叶问感觉奇怪，凑过来问道：“你们找外国人表演了？”

    “没有，他们是来闹事的，以前经常这样。”

    撂下这句话，张易挤出人群，朝着远处挥了挥手。

    过了没多久，一队全副武装的士兵跑了过来，张易对着他们低声交代几句，随后回到了舞台前面。

    他倒是要看看，这帮外国人长了几个胆子，竟敢跑到中秋晚会上闹事，简直是不知道死字怎么写。

    现在可不是以前，有人来闹事，他不介意杀鸡给猴看。

    自从唐人安保公司成立以来，还是第一次遇到这种不知死活的家伙。        

