    球场上，勇士的回合。

    林星从罗德曼手中接过篮球的那一刻，奥克兰体育馆直接爆发了一片欢呼和呐喊。

    “让我们热烈欢迎，斯大重回赛场……”

    现场DJ高喊，配合着满场的欢呼，就好像林星搞了个英雄归来的剧本似的。

    场下的科比看的有点酸，这段时间他单独带队, 也享受了不少主场球迷的欢呼。

    但像现在这样，勇士一个球都还没打，林星就已经在享受满场的欢呼和呐喊了。

    这样的待遇，科比还没享受过。

    他想到了赛季开始前林星和大本冲突时，对着大本甩出的那句话。

    “这支勇士，是斯大的球队，所言非虚。”

    林星控着球, 慢慢悠悠的到了前场。

    这球没有反击的机会，反倒给了林星一个装逼的机会。

    他直接顶着埃迪·琼斯的单防, 迈出了一个山姆高德。

    刚刚安静了没有一秒钟的奥克兰体育馆，一下子又爆开了。

    “山姆高德，标志性的山姆高德，斯大一步就过掉了埃迪·琼斯！”

    埃迪·琼斯被一步过，这个结果，没人觉得惊讶。

    只是林星已经很久没有用过山姆高德了，回归的第一個球就是标志性的山姆高德。

    不仅现场球迷，就连解说都嗨了。

    林星加速冲进三分线，中距离一个急停。

    唰的一声！

    就此，他命中了这场比赛开场以来的第一个进球。

    奥克兰体育馆山呼海啸之时，马特·古迪卡这才得空发出他的感慨：

    “虽然这两个赛季，NBA涌现出了一堆球风华丽的新星——”

    “费城76人的阿伦·艾弗森有能和斯大媲美的CrossOver；他的队友文斯·卡特有能够和斯大媲美的扣篮；”

    “文斯·卡特的表弟、公牛的特雷西·麦克格雷迪球风飘逸；斯大的队友科比·布莱恩特也综合了斯大和迈扣·乔丹的优点，后仰美如画；”

    “但比赛打到最后，论球风华丽, 论美如画，论观赏性, 还得是斯大……”

    马特·古迪卡这一大段感慨，略微有点吹林星了。

    但他吹得没什么毛病, 就算是林黑也得认。

    林星统治了过去几个赛季的扣篮大赛的扣篮，以及现在已经是NBA历史级的突破，实在是不用多说什么了。

    就一手双后撤，一手Logo三分，以及一手山姆高德，都属于当今联盟独一无二的私人绝技。

    就这观赏性，整个联盟无人能出其右。

    球场上，林星首开记录。

    其后，攻防转换，又轮到湖人进攻了。

    和前一个进攻回合一样，湖人还是没有把球往里传。

    外围，纳什又突了一个。

    但林星的防守根本不给机会，球倒来倒去，又倒到了埃迪·琼斯手中。

    于是，埃迪·琼斯第二次挑战拜伦·拉塞尔的防守。

    这次，他抓准机会一步冲了进去。

    一步冲进去，埃迪·琼斯一看勇士篮下没有莫宁了, 便心一横, 直接就一冲到底了。

    埃迪·琼斯一冲到底，还真就让他成功了。

    “埃迪·琼斯冲到篮下，顶开了格雷格·奥斯特塔格，上篮得手！”

    大白熊的顶防其实还行，他跟莫宁差的最多的，还是协防补防以及护框。

    简单来说，大白熊单顶鲨鱼，效果其实还可以。

    他的问题在于，庞大的身型导致移动缓慢，协防补防差了不少。

    刚刚的这波防守，就彻底暴露了大白熊的问题。

    埃迪·琼斯一个突破篮下，拿下2分。

    比分变成了2比2平，又轮到勇士进攻了。

    刚回来的林星可以说是龙精虎猛，刚进了一个球的他，进攻欲望仍然很旺盛。

    这波进攻，林星迈出一步，假意突破，转头却一个后撤，再接后撤……

    “双后撤，三分出手，这球又进了！”

    唰的一声，一声清脆的擦网声，比分直接就变成了5比2。

    NBC的解说席，马特·古迪卡似乎察觉到了林星的意图：

    “斯大林似乎在逐一的展示他的独门绝技，从山姆高德到双后撤，我预测，下一个回合的进攻，他会甩出一记Logo三分……”

    但事实证明，马特·古迪卡预测错误了。

    湖人的一波进攻，埃迪·琼斯第三次持球单打。

    这次，罗德曼及时补防，他只能把球分给空位的埃尔登·坎贝尔。

    但埃尔登·坎贝尔只是个蓝领，大空位的机会，他抛了一个。

    转身，却被突然冲出来的林星一巴掌给帽飞了。

    林星一边大帽，一边还紧急落地，抢在所有人之前，控住了篮球。

    返身，就是一个反击。

    反击了，就算林星原本有投一个Logo三分的想法，也被空无一人的篮筐打乱了计划。

    篮筐空无一人，这不扣一个，简直对不起眼前的机会。

    林星不仅要扣，他还要扣得精彩。

    于是……

    “斯大，罚球线一步起跳，胯下换手……（哐当！）他把球按进了篮筐里，以一个罚球线起跳加胯下换手的方式，这是一个即便放到扣篮大赛上，也是50分满分的扣篮！”

    整个奥克兰体育馆都嗨了，欢声雷动之间，林星也迈出了霸王步，狂热的庆祝着。

    另一边，湖人倒是冷静了下来，尤其是鲨鱼。

    “斯大防不住了，想赢，一定要把球给我。”

    趁着林星庆祝的时候，鲨鱼拉住了纳什。

    “注意了，是一定！”

    鲨鱼很清楚，林星已经连得7分了，开场三个球，全部命中。

    这已经属于是挡不住级别的表现了，别说湖人就没有顶级的外线封锁型防守者，就算有，那也是没什么卵用的。

    所以，湖人剩下的唯一选择，就是把球给鲨鱼，让鲨鱼站出来，对飚林星。

    换句话说，这场比赛，已经提前演变成了巨星对决。

    虽然，这场比赛打到现在，鲨鱼还一球未进呢。

    但考虑到鲨鱼的内线宰治力，考虑到莫宁不在，真要把球给他，他轻轻松松就能打爆勇士的内线。

    前提是，湖人得把球交给鲨鱼。

    如果是上个赛季，把球交给鲨鱼这件事，恐怕还有点难度。

    但新赛季，纳什崛起，传个球而已，对湖人来说已经是轻松的不能更轻松的事了。

    很快，湖人的进攻。

    谷啂

    纳什就靠着外线灵活的横移，找到了往里传球的路线。

    随即一个精准的击地传球，直接就把球送到了低位坐住位置的鲨鱼手中。

    鲨鱼就此持球，对上了大白熊的防守。

    需要协防鲨鱼的林星，此时此刻却尬住了。

    因为他知道，纳什的进攻威胁不小，真要放空了，下一秒勇士就得吃亏。

    犹犹豫豫之间，林星守在了纳什身前。

    篮下，鲨鱼却很快碾开了大白熊，转身上篮得手。

    大白熊确实能单顶鲨鱼，但顶也只能顶一会，指望他完全顶死鲨鱼，想都别想。

    如果大白熊真的能做到单对单顶死鲨鱼，那他就不是勇士的替补中锋了，他应该是能拿到千万年薪的全明星蓝领中锋了。

    所以，场下，老尼尔森丝毫不意外。

    他只是扭了一下头，瞄了一眼板凳最深处的大本。

    他摸着下巴，思索着：要不要试试呢？

    老尼尔森犹豫的时间里，勇士的又一波进攻。

    这回，马特·古迪卡又一次做出预测：“这个球，斯大应该会乘胜追击，投一个Logo三分！”

    但他预测错误了……

    林星并没有甩出一记Logo三分，实际上，他连出手都没有。

    控着球到了前场的他，直接一个迅疾的突破，逼迫着湖人夹防了他。

    随即，他就一个分球，找到了侧翼的拉塞尔。

    “这是标志性的斯大突分，emmm，也算得上是斯大在展示他擅长的武器了……”

    林星的突分很有威胁，但接球的拉塞尔顶着埃尔登·坎贝尔的补防甩出一记三分，听到的却是哐当一声的打铁声。

    这让场边的老尼尔森皱了皱眉——

    “我们是不是太小心翼翼了？”

    这场比赛，勇士摆出了罗德曼加大白熊的内线组合。

    防守是拉满了，但进攻也触底了。

    就这俩内线，湖人的防守想怎么放空就怎么放空。

    老尼尔森察觉到了隐患，便不再犹豫，直接就从板凳上叫起了唐耶尔·马绍尔。

    鲨鱼抢下篮板，又轮到湖人进攻了。

    这次，勇士的防守更加认真了，他们开始有意识的封锁湖人向内的传球。

    即便是纳什，面对林星的封防，那也是吃不住的。

    说到底，现在的纳什，离巅峰还远着呢。

    他再怎么是风之子，再怎么精于传控，也没到能够突破林星防守的地步。

    林星独力封锁纳什，鲨鱼急了，直接提上一步。

    这下，倒也不需要纳什费劲巴拉的寻找传球路线了，他直接把球拨给了近在眼前的鲨鱼。

    但这下，鲨鱼需要从中距离开始他的单打了。

    林星就近，直接就扑了上去。

    他和大白熊合力，把鲨鱼堵在了禁区之外。

    但很快，顶着夹防的鲨鱼就把球从人缝里传了出去。

    接球的，正是被林星放空的纳什。

    纳什现在的技术实力水平，离巅峰还差的比较多，但球商已经很接近巅峰了。

    他聪明的往里溜了几步，接球，面对的就是一个大大的空篮了。

    唰的一声，纳什把球送进了空篮里。

    湖人就此，再得2分，比分变成了7比6，勇士的领先，就只剩下1分了。

    勇士的回合，林星还是选择了传球。

    这次他把球传给了大空位的罗德曼，罗德曼抬手一记中投，却哐当一声，丢了。

    实话实说，林星是感受的到的，这两个赛季，罗德曼是一直在下滑的。

    只不过他的篮板能力太突出了，以至于即便下滑，他也仍然是联盟最牛逼的篮板手。

    但如果细致一点观察你就能发现，罗德曼的协防补防已经不如从前了。

    而下滑的最多的，还是他的进攻。

    林星还记得，夺冠第一年，罗德曼的空位中投还有点小准。

    但今年，罗德曼的进攻已经彻底化身黑洞了。

    场下，老尼尔森皱着眉，看着湖人的进攻回合——

    纳什又找到鲨鱼，打了一个挡拆，假传真投，一个中投，帮助湖人彻底反超了比分。

    这时，他是真的急了。

    原本舍不得的暂停，也立刻叫了出来。

    “暂停了，7比8的比分，主场作战的勇士拿到天优开局之后，被湖人连连追分，现在反倒落后了1分。”

    “唐·尼尔森的这个暂停，已经不得不叫了……”

    叫出暂停，老尼尔森直接改变了原定的打法。

    “史蒂夫·纳什表现的太活跃了，斯大，你还是专心顶死他，协防夹防沙克的任务，就交给唐耶尔吧。”

    马绍尔登场，接走了林星原本夹防鲨鱼的任务。

    顺便，也因为他的登场，勇士的进攻难题也能够得到缓解了。

    暂停之后，比赛重启。

    勇士的进攻，就在马特·古迪卡已经放弃预测林星的下一步动向的时候，他站出来，飚出了一记Logo三分。

    “斯大，控球过半场……（声调突然提高）他踩着奥克兰体育馆大大的勇士队标，直接一跃而起！”

    “Logo三分！”

    唰——！

    清脆的擦网声响起，暂停过后，林星还是决定，用他自己的得分，续上勇士的进攻火力。

    这也有进一步把湖人的防守往他这一侧牵扯的目的，总而言之言而总之，湖人对林星的防守，需要更加上心了。

    林星一记三分，把比分改写成了10比8，随后的防守回合，林星紧盯纳什。

    内线对鲨鱼，勇士也有大白熊和唐耶尔·马绍尔的夹防。

    看上去是天衣无缝，但实际上……

    “沙克妙手，给底角的罗伯特·霍里传出了一记空位三分……”

    “罗伯特·霍里的三分命中，湖人又取得了1分的领先！”

    说起来，湖人的配置和勇士很相像。

    勇士的首发四号位是个蓝领，湖人也是。

    勇士的替补还有个能投三分的进攻型四号位，湖人也有。

    就在老尼尔森抬手换上马绍尔的时候，湖人那边，银狐哈里斯也做出了提前的应对。

    罗伯特·霍里登场，直接打破了勇士防守端的平衡。

    简而言之，勇士再想无脑夹防鲨鱼，就得掂量掂量霍里的三分了。

    场下，老尼尔森又开始皱眉了，没了莫宁，这湖人，还真比他想象中的难打的多……

