    因为有救生圈外加救生衣的帮忙，这给沈东带来了很大的便利。

    不过在海里游泳还是比他想象的要困难一些，当两人抵达岸边的时候，沈东已经累得快要虚脱了。

    正所谓屋漏偏逢连夜雨，两人刚抵达岸边，还没来得及休息几分钟，天空中已经阴云密布，同时伴随着耀眼的闪电划过，一副要下大雨的架势。

    “沈东哥哥，你没事吧？好像了下雨了，我们该怎么办？”

    刚刚林曼儿还幻想着自己能够在这座岛上来玩玩，没想到真的实现了。

    只是这代价，未免有些太大了一些。

    沈东有些虚弱的挥了挥手：“没...没事，幸亏中午吃得饱，要不然我还真不一定能够游过来。”

    尽管很累，可他也知道现在还不是休息的时候，这眼看着天就快要黑了，而且一副要下大雨的架势，他也必须要找到一个寄生之所，否者到了晚上，两人非得活活冻死不可。

    在短暂的休息了两三分钟后，他在林曼儿的搀扶下站了起来，看了一眼这座孤岛。

    随即，他扯下身上的救生衣，给林曼儿做了一双厚厚的简易鞋。

    毕竟这里乱石嶙峋，林曼儿的脚丫子嫩，他担心林曼儿会受伤。

    “沈东哥哥，那你呢？”

    林曼儿见沈东暖心的给自己穿上那双简易鞋，感动得都快要哭出来了。

    沈东笑了笑，道：“我皮糙肉厚的，没事，快点儿走吧，现在的主要任务时减点儿干柴生火，不然到了晚上，我们非得活活冻死不可。”

    林曼儿格外的心疼，刚准备将身上的救生衣脱下来给沈东，可沈东却拒绝道：“别白费劲儿了，到了晚上很冷的，你穿着还能稍微保暖一些。”

    沈东的态度有些强硬，说完后就拉着林曼儿的手往丛林里面走去。

    这片岛屿是遮天漫日的灌木丛，将整个阳光都给遮住了，所以岛上的小草和藤蔓并不旺盛。

    沈东一边走一边捡着干枯的树枝，同时将自己的上帝视角展开，观察周围的一草一木。

    虽然遮天蔽日的树木能够遮挡住太阳光，但肯定挡不住瓢泼大雨。

    “沈东哥哥，这里阴森森的，我好怕！”

    林曼儿紧紧的抱着沈东的臂膀，怯生生的说道。

    现在太阳已经快下山了，再加上上面的密林遮挡了阳光，整个丛林中给人一种阴森恐怖的感觉，时不时的草丛里还会闹出一些动静来。

    “没事，有我在！”

    沈东也不太擅长安慰人，翻来覆去也就那么两句话。

    突然间，在他的上帝视角之中，前面不远处出现了一个山崖口，崖壁凸出来很大一块儿，很适合遮风挡雨。

    这让他心中一喜，急忙带着林曼儿穿过了丛林，来到崖壁前面。

    轰隆隆！

    就在这时，天空中雷鸣阵阵，同时稀稀拉拉的小雨已经落了下来，拍打着树叶。

    “快进去吧，我去生火！”

    这个崖壁比沈东想象中的还要深一些，里面并不潮湿，格外的干燥。

    当沈东两人走进去之后，原本的小雨已经骤然间变成了瓢泼大雨，同时雷声滚滚，格外骇人。

    林曼儿毕竟是一个小女孩，听见那震天动地的雷声，害怕极了，紧紧的抱着沈东不敢撒手。

    在来到里面后，沈东立即将手中的干柴放在地上。

    两人什么求生工具都没有，但好在以前沈东在部队里学习过如何在野外生存。

    他随手从旁边找了一点儿干草，在干柴堆里找了两根很合适的木棍，开始疯狂的摩擦着。

    以前野外生存的时候，身边至少还有小刀，但现在什么工具都没有，只能用最原始的手段，用手搓。

    “沈东哥哥，这样真的可行吗？”

    林曼儿犹如好奇宝宝似的蹲下看着沈东，全然不顾自己穿的是裙子。

    沈东刚要说话，突然注意到正蹲在自己面前的林曼儿，顿时感觉一股血气上涌，浑身都充斥着一股异样的感觉。

    也不是说全部都看完了，毕竟还有一层薄薄的布料。

    但因为勒着的缘故，完全是将那轮廓给勾勒了出来。

    沈东也不是一个卑鄙无耻的小人，所以立即挪开了目光。

    还未等他说话，林曼儿便兴高采烈的拍手叫了起来：“沈东哥哥，有火苗了，有火苗了...”

    沈东见状，不敢有丝毫的迟疑，急忙将那根摩擦出火星的棍子放到嘴边，轻轻的吹着气的同时，将干草放到火星上面。

    咻！

    一道白色的烟雾缓缓升起，随即，红色的火焰冒了起来。

    “着了，着了...”

    林曼儿兴奋的叫了起来，不断的拍手称快。

    沈东可不敢耽搁，急忙将那些干枯的树叶抓了过来，然后将其给点燃，随着一点点小木棍的加入，火焰也越来越大，最后直到沈东将手臂粗的木棍点燃，这才抹了一把额头上的汗珠，松了一口气。

    有了火，这下就不用愁过夜的事情了。

    刚刚在海里泡了那么久，林曼儿的身上只穿着一件泳衣，身体早就已经冻得直哆嗦了，当火焰升腾起来后，她这才感觉好受了一些。

    “曼儿，是不是很冷？快把救生衣脱了，烤着火暖和暖和！”

    沈东见林曼儿嘴唇发紫，急忙说道。

    林曼儿还在奇怪为什么越来越冷，在听见沈东的话之后，她这才意识到原因，急忙将救生衣脱了下来，靠在火堆边，这才感觉好受了一些。

    刚刚在海里游了那么久，就算是沈东也有些吃不消了，身体乏力得要命。

    在长长的舒了一口气后，便靠在一个石头上打算恢复一下体力。

    可就在闭上眼睛那一刻，一股无比熟悉的感觉袭来，紧接着他便感觉到周围似乎有什么东西。

    在上帝视角开启之后，他赫然发现引导自己有这种感觉的，居然是丛林中漂浮着的紫色雾团。

    而这种雾团与他在偭国丛林中遇见的，如出一辙！

    “这里怎么也会有这样的玩意儿？”

    沈东急忙凝神静气，用心去感受着那些紫色雾团。

    与此同时，那些紫色雾团就好像感受到了召唤似的，居然朝着他的方向缓缓飘了过来。

    这一眼望去，密密麻麻的。就好像漂浮在天空中的紫色云朵。

    在那些紫色雾团飘到沈东面前时，没有任何的悬念，那些雾团犹如泥牛入海般与他的身体融入在了一起。

    “哇，这至少有一两百个吧。”

    其实沈东也不太敢确定这些紫色雾团会不会对自己的身体造成伤害，但此刻，他也顾不了那么多了，先吃饱了再说。

    因为他觉得，这很有可能是在夺天地造化，而且上次自己在偭国吸收之后，只感觉到自己实力大增，并没有感觉到其他的异样感。

    随着紫色雾团吸收得越来越多，沈东的丹田处感觉有种鼓涨的感觉，就好像是平时吃撑了。

    而在上帝视角之下，他很容易的进入到内视境界，赫然发现自己的丹田处居然出现了一个紫色的漩涡，而被自己吸收的那些紫色雾团正在被那紫色漩涡所吞噬。

    随着紫色漩涡的吞噬力度越来越大，原本的鼓胀感也慢慢的消失。

    “这时什么玩意儿？”

    沈东心中嘀咕了一句，随即心中冷笑道：“老子倒要看看你究竟是有多能吃。”

    在心中打定主意之后，他吞噬紫色雾团的速度也越来越快，短短不到十来分钟的时间，丛林中那浩如烟海的紫色雾团被他吸收得干干净净，一个不剩。

    再看自己的丹田中时，却发现那个漩涡在不断的膨胀变形，同时在漩涡的周围还有很多小点在跟着旋转。

    这一刻，沈东感觉自己看见了浩瀚无垠的宇宙。

    对，就是这样的。

    此刻，他的丹田中，就好像有一个小小的太阳系。

    而那漩涡的周围，那些小点正在有规律的做着旋转运动。

    “这时怎么回事？这究竟是什么玩意儿？”

    沈东心中是一万个问号。

    不过随即，他便发现，自己的上帝视角已经不仅仅只是局限在几十米的范围，甚至是能够探查到方圆一百五十米的风吹草动。

    同时他还感觉到，原本已经力竭的身体，此时却精力充沛，仿佛身体中蕴含着用不完的力量。

    “满血复活了？这么快？”

    沈东十分惊讶自己的恢复能力。

    按理说如果是在平时，自己怎么着也要休息两三个小时，才能够恢复一半的体力。

    可现在，他却感觉自己比以前更加的强盛。

    虽然还不足以触碰玄武境巅峰境界，但他却知道，自己哪怕是遇见了同等级的对手，也能够不费吹灰之力的虐对方。

    “机遇啊，天大的机遇啊！”

    沈东心中忍不住狂喜起来。

    他相信，如果以后这样的机遇再来个几次，恐怕自己不到三十岁就能够触碰到玄武境巅峰境界了，说不定跻身化臻境初期宗师也有可能。

    ...

    “两位女士，你们别着急，每辆摩托艇上，我们都安装了GPS定位器，你们放心吧，我们已经在定位了，肯定能找到他们俩的，你们放心好了。”

    这时，在游轮租赁公司内，林婉秋和钟灵见外面已经下起了瓢泼大雨，可沈东和林曼儿却始终没有回来，这可让两人担心坏了。

    最主要的是，沈东两人什么联络工具都没带，万一在大海里出点儿事，那可怎么办啊？

    就在这时，一名中年男子快步走了进来：“老板，老板，GPS定位到了。”

    “在哪儿，他们在哪儿！”

    林婉秋红着眼眶冲到那名中年男人面前，声嘶力竭的询问着。

    她是多么希望眼前这名中年男人说沈东开出去的那辆摩托艇已经回来了。

    可天不遂人愿，只见中年男人拿出一个爱派，上面有一个红点，道：“他们就在这里，距离岸边大约有一百二十海里。”

    “一百二十海里？”

    那名女老板倒吸了一口凉气，这可是两百多公里了，他们怎么跑得那么远？

    其实这也不能全怪沈东，在这海面上，完全没有任何的阻挡物，沈东全程都是一百多迈的速度，再加上追逐海豚，不知不觉间就开出去那么远。

    “他们的摩托艇一直停在那里，好久都没有动静了，我担心，担心他们已经被海浪给打翻了...”

    中年男人不说还好，一说出来，林婉秋直接吓晕了过去。

    林曼儿从小就和她相依为命，是她在这个世上唯一的亲人，而沈东是她的精神依托，也是她为自己后半生选择的男人。

    可如果这两人一起出了事，那她以后该怎么活啊？

    女老板和钟灵赶紧搀扶着林婉秋，同时对中年男人吼道：“快，快派船队去寻找，一定要把他们找回来，快...”

    “可是，老板，外面起风了，我们的轮船恐怕...”

    中年男子的话还没说完，女老板就咆哮道：“你废什么话？赶紧给我派人去找，这可是人命关天，别耽误。”

    中年男子犹豫了一下，最终迫于女老板的威严，转身跑进了大雨之中。

    ...

    此时，沈东两人并不知道林婉秋这边的情况。

    当沈东收敛心神之时，却感觉有什么东西正依偎在自己的怀里，软软的。

    随即，通过上帝视角，他便注意到，不知道什么时候，林曼儿已经趴在他的怀里，沉沉的睡着了。

    这小丫头刚刚肯定是被吓坏了，现在得以脱险，紧绷着的神经总算是可以松缓下来，这才睡了过去。

    不过沈东注意到，林曼儿身上穿的泳衣还是湿的，这样睡的话，铁定会感冒。

    “曼儿，曼儿，你醒醒...”

    沈东轻轻的拍打着林曼儿那张可爱的小脸蛋。

    林曼儿猛然一哆嗦，睁开眼与沈东四目相对，脸颊上飞快的浮现出一抹红晕，然后坐了起来，揉了揉眼睛：“沈东哥哥，我有点儿冷，见你睡着了，我也不敢打扰，所以就只好贴着你取暖，没想到睡着了。”

    看着林曼儿那粉嘟嘟的小脸蛋，沈东满脸溺爱的摸了摸她的脑袋，笑着说：“你也不能这样睡啊，你身上的衣服是湿的，要不你脱下来把它烘干吧，你这样睡，会感冒的！”

    “脱下来？”

    林曼儿突然下意识的摸了摸自己的胸口。

    自己就只穿了一件泳衣，如果当着沈东的面脱下来，这多难为情啊。

    可如果不把衣服烘干的话，那今晚该怎么度过？而且这样一来，自己铁定是会感冒的。

