    阮欢欢和阮娇烟都震惊了。

    姐妹俩瞪大了眼睛看着挡在她们面前的阮富年，一时间好像是第一次认识自家爹一样。

    阮富年竟然敢动手，而不是只会站在旁边措手无策空叫喊了。不仅动手，还动脚了。

    也是因为陈平一时不察，又不敢对陈富年动手。

    但不管因为什么，阮富年现在在娇烟姐妹俩的心目中蹭一下形象高大了许多。

    阮欢欢立即去抄了扫帚，也站到了阮富年身边，瞪着陈家三人，叫了起来，“苦菜头，要是你再骂我家姐姐，我就打掉你的牙齿！”

    “杀千刀的啊......”丁苦菜好不容易爬了起来中，使劲地捶着陈平，又踢向丈夫，“你们两个大男人就任凭这两个死丫头欺负？阮娇烟还没过门呢就对公婆不敬了，以后真嫁到咱家里来那不是骑在我头上作威作福？”

    听到她这么说，阮娇烟立即就意识到这是一次和陈平说清楚的机会，她立即就上前两步，语气清冷，咬音极为清晰地说道：“你放心！我这辈子是不会嫁到你们家的，你没有机会当我婆婆！”

    陈平扶着爹娘站稳，刚才他心急如焚又束手无策，不知道说什么，现在听到阮娇烟这么一句话，心头一震，立即就慌了起来。

    “娇烟......”

    他以前总是跟别人说对阮娇烟没有非分之想，只是觉得他们家里病的病弱的弱所以帮帮忙，但是他知道自己其实是有那些期盼的，他就是在心底把阮娇烟当成了自己未来的媳妇儿了。

    在九里村，他和阮娇烟最为合适啊，不管怎么看，娇烟嫁给他都是最好的。但是没有想到阮娇烟现在竟然说这辈子都不会嫁到他们家。

    肯定是因为他娘闹得太厉害，娇烟生气了。

    阮平急急地拽住了跳着脚的丁苦菜，差点儿咬到了舌头，“娇烟你别生气，我一定会好好说我娘，以后娘不会再骂你了......”

    “陈平。”

    阮娇烟一声陈平哥都不叫了，她不想让陈平再抱有半点希望，因为不管这辈子过成怎么样，她都不会嫁给陈平的，他们家里本来就已经是在绝境中摸爬，绝对不会再摊上丁苦菜这么一个人，陈家不仅帮不上他们家的忙，还有可能会死死地扯住后腿。

    当然，最主要的是，不管是前世还是今生，她对陈平就没有过一丝想法。

    “你听我说。”

    陈平一看到阮娇烟那清冷冷的眼神和严肃的神色，心里就觉得很慌，他有预感，阮娇烟要说的话肯定是他不想听的，而且如果让阮娇烟说出来了，以后他们就回不到从前了。

    所以他立即就用力拽着丁苦菜要离开，一边急急地说着，“娇烟，你别说了，我知道我知道，今天是我娘不对，回去我会和她说清楚的，我没有拿她的钱，也没有给你买东西，是她错了。娘，快回家吧，求您了。”

    陈平的手劲很大，被他这么拽着，丁苦菜根本就没办法挣开，她怎么骂都没用，现在陈平就是铁了心地要把她拽回家。

    陈铁生讪讪地看了看阮家人，搓了搓手，一副老实巴交的样子，“那，那我们就回去了，娇烟，你婶子没坏心的，她就是说话不好听，你别放在心上。”

