    三室两厅的房子，大概有一百三十多平米，并不大，搜索起来很快，只花费了十几分钟的时间，宋健就将能够收藏物资的地方全都找寻了一遍。

    宋健将搜索到的所有物品，全部拿到了客厅，也就是最开始搜索到手枪的那个房间。

    “三瓶矿泉水，两包压缩干粮，一个手枪扩容弹夹，九发子弹，一瓶白色属性的二锅头，喝一口可以加快5%的能量值恢复……”宋健看着茶几上这一堆东西，陷入沉思，这到底是个什么游戏？

    “恭喜你，你获得了全部初始资源，任务完成！”机械声在宋健耳边响起。

    “新人任务最后一环，击杀变异蜘蛛，完成整个新手指引任务！”

    “果然，还是要杀死那只蜘蛛对吧，我就知道，这种套路实在是没什么新意啊！”宋健一边将所有收集到的物资放进包裹栏中，一边吐槽。

    将手枪扩容弹夹先安装在P18C手枪的一个卡槽内，这把手枪一共能够安装三个附加装置，除了扩容弹夹，应该还能安装一个瞄准器，一个消音器，但现在宋健只找到扩容弹夹，将搜索到的九发子弹，也全都装好，宋健深吸一口气，握紧这把唯一的武器。

    “玩家如果对自身实力有信心，可以提升游戏难度，现在游戏难度为简单，是否提升游戏难度为一般？”机械声突然响起。

    “游戏难度，提升游戏难度？”宋健一愣，随即冷哼一声，自言自语道：“你以为我是白痴吗，自己给自己找别扭？”

    双手握紧那个沉甸甸的铁疙瘩，宋健迈步朝着卧室走去。

    刚跨入卧室，宋健耳边突然传来系统的声音：“玩家未在规定时间内做出选择，系统默认选项，该副本游戏难度提升为一般。”

    宋健浑身一颤，立刻陈恳的说道：“我错了，真的，我真的错了，这个游戏设计的太棒了，画面一流，剧情一流，就连系统提示都让人感到那么亲切，我真的好喜欢这个游戏，这个难度提升，能不能……”

    “游戏难度提升，将在十秒后进行，十，九，八……”

    “友情提示，建议玩家在提升之前完成新手指引任务，否则玩家死亡的概率将会提升35%，五，四，……”

    听完系统冰冷的机械声，宋健健步如飞，直接冲进了卧室，双手举枪，朝着那只脸盆大小的变异蜘蛛，扣动了扳机。

    砰~

    宋健手腕传来一阵剧痛，手枪跳动的幅度太大，后坐力也不是力量属性只有4点的他能够完全掌控的，好在宋健此时距离变异蜘蛛只有不到三米远，虽然力量属性对精度有很大影响，但这么短的距离，也不存在脱靶的可能，子弹狠狠钻入到变异蜘蛛的身体内，爆出一团淡绿色的体液。

    变异蜘蛛似乎刚从睡梦中醒来，原本头顶上黄色的字条，一瞬间变成了血红色，还散发着微微的光芒。

    吱~

    一声尖锐的鸣叫，变异蜘蛛朝着宋健望了过来，一对复眼中闪烁着怪异的光芒，张嘴朝着宋健吐出了一道腥臭的液体。

    “我嚓，蜘蛛不是应该吐丝的吗，怎么会吐口水？”宋健吓了一跳，连忙纵身朝旁边躲去，腥臭的液体射到宋健身后的墙壁上，顿时发出“嗤嗤”的腐蚀声。

    扭头一看，被脓液喷溅到的墙面，乌黑一片，不断有被腐蚀变得酥脆的墙体掉落下来，不一会的功夫，一个拳头大小的深坑就被腐蚀了出来。

    “这么毒！”宋健心中满是震撼，这才只是一级怪物就这么变态，那些更高级的怪物，岂不是一个照面就能让自己挂掉？

    “游戏难度提升完毕，现在难度为一般，所有非主动攻击怪物，变为主动攻击怪物，玩家获得宝物的概率，获得些微提升，该难度将在玩家完成新手任务之后恢复！祝玩家游戏愉快！”系统的声音响起，窗户外，突然传来了一阵阵鬼哭狼嚎般的咆哮声，似乎一瞬间所有怪物都进入到发狂的状态。

    宋健嘴里发苦，但现在可顾不了那些，先要把眼前这个变异蜘蛛打死才行；

    砰，砰，砰~

    手枪中还剩下十三颗子弹，宋健连连扣动扳机，“砰砰砰”四发子弹几乎不分先后的飞出了枪膛。

    托了距离近的福，这四颗子弹竟然没有一颗打飞，全都射进了变异蜘蛛的身体里面。

    四颗子弹打完，宋健感觉自己的右手臂就好像要断裂了般疼痛，持枪的手剧烈颤抖起来，心脏跳动的厉害，就好像下一刻要飞出胸腔一般。

    变异蜘蛛发出一声悲鸣，好似石头一般，从蜘蛛网上坠落下来，身体微微抽搐了几下后，再也没有了动静。

    宋健一屁股坐在了地板上，双手微微颤抖，手枪也被扔在了一旁，有点不敢相信刚才发生的一切。

    “我，我竟然开枪了！”方言自言自语，在这之前，宋健只在电脑和电视中看到过枪械，不要说开枪，就连亲眼见都没见过。

    就在这时，宋健眼前出现了一个闪烁的红点，当宋健将注意力放在那个红点上时，眼前顿时出现了一个半透明的屏幕，上面如瀑布一般，列出了刚才的战斗信息。

    “回放战斗信息开始”

    “你的普通射击，给变异蜘蛛造成了19点物理伤害，获得百分之百仇恨，变异蜘蛛攻击目标锁定在你的身上！”

    “变异蜘蛛对你施展技能【毒液喷溅】，你灵敏的躲闪过去，未造成任何伤害！”

    “你的普通射击，给变异蜘蛛造成了16点物理伤害，获得百分之百仇恨，变异蜘蛛攻击目标锁定在你的身上！”

    “你的普通射击，给变异蜘蛛造成了11点物理伤害，获得百分之百仇恨，变异蜘蛛攻击目标锁定在你的身上！”

    “你的普通射击，给变异蜘蛛造成了13点物理伤害，触发虚弱效果，获得百分之百仇恨，变异蜘蛛攻击目标锁定在你的身上！

    “你的普通射击，给变异蜘蛛造成了45点物理伤害（虚弱效果状态下导致暴击），变异蜘蛛血量为零！”

    “变异蜘蛛死亡！”

    系统：你击杀了变异蜘蛛，获得100点经验值，等级提升为普通1级

    系统：你对变异蜘蛛造成三次以上有效伤害，领悟技能：【火药武器（手枪）（基础）】

    系统：你完成新手指引任务，可离开安全屋，进入到城市中进行探索！祝你游戏愉快！

    ……