    “老板，你这是……”

    砰！！

    不等那名黑衣人发出询问的声音，沈天风冷笑着扣动的扳机，一颗子弹精准的穿过了那名黑衣人的眉心，这名黑衣人带着不敢相信的眼神，缓缓倒在地上。

    “没用的废物，这点事都办不好，我留你有什么用？”

    沈天风看着枪口缓缓飘起的白烟，一脸冷笑的盯着地上黑衣人的尸体，那淡漠的眼神仿佛刚才杀的不是人，而是一条狗一般。

    看着沈天风那张毫无表情波动的脸，亚可也是微微一愣，他的目光在一瞬间露出了凝重，这一刻亚可明显在沈天风的身上感受到了非同寻常的杀气，那杀气猛烈的，简直超出了他的想像。

    “妈的法克！原来这个人也不是个简单的货色，难怪他敢一个人过来，他绝不是一个普通的商人。”亚可心里慌慌的想着，握枪的左手更加坚定。

    沈天风杀了自己的手下后，这才有时间打量所在的环境。

    在沈天风的眼里，先前沈天和亚可等人的战斗痕迹显而易见，他不屑的看了一眼远处潘无山的尸体，和他们家的那把宝剑，沈天风的眼里瞬间露出了阴狠和不屑，竟是带着杀机四伏的目光，缓缓转头看向用枪瞄准他的亚可。

    “亚可先生，我觉得你这个时候应该把枪放下，你不觉得用枪对准我是个很愚蠢的行为吗？”二人彼此对视片刻后，沈天风毫不掩饰的吐露出了自己的杀念。

    亚可心生警惕，缓缓退后一步，但也正是这一步，让他觉得自己身为一个六星狂战士，有些伤自尊。

    “妈的法克，沈天风，你别在这跟我装，你以为你杀个人就能吓到我吗？法克！老子杀的人没有八千也有一万了，你以为你算什么，你这是在找死知道吗？”

    亚可被沈天风的语气惹恼了，嘴里凶狠的笑着。

    这位欧洲狂战士的嘲讽也让沈天风露出了不屑的微笑，他玩味的看看亚可那受伤的双手，心想这个家伙果然是个猪头，这种情况下他还敢跟自己狂傲，难道他真的以为自己只是个会做生意的普通人吗？

    “亚可，我给你最后一次机会，沈天在哪里，那枚微型核反应堆在哪里？这两个我都要，敢挑战我的底线，你会后悔的。”沈天风说完，竟然缓缓收掉了手里的手枪，对于他这个修真者来说，他杀人还是不喜欢用枪这种东西的。

    看到沈天风竟然收了手枪，愤怒的亚可心里的危机感更重。

    他这回顾不得自己的尊严，又缓缓退后一步，左手拿枪，瞄着沈天风的脑袋笑道：“你真是不知死活，既然你这么愚蠢，那没什么好说的了，我只要你的车，再见！”

    亚可话音落下，猛然扣动了扳机。

    如此近的距离，亚可以为这一枪必中，甚至他看到自己枪中喷出火光的一瞬间，嘴角还带着嘲讽的冷笑。

    砰的一声枪响传来，沈天风并没有因为亚可突然开枪而感到惊愕，在亚可手中枪火喷吐的一瞬间，沈天风的双眼里诡异的冒出了淡紫色的光线。

    在这同一时间，亚可甚至都怀疑自己是不是出现了幻觉，他面前的沈天风突然消失不见，子弹咻的一声穿过了空气，哑口冷笑的脸也瞬间面色大惊。

    “What法克！！人呢？！这是什么情况？！”

    亚可心里慌张的想着，他头脑发晕的想要转身看向身后。

    但就在他转身的下一秒，亚可瞬间僵住了，他发现自己的身边多出来一个人，这人正冷冷的对他露出笑脸。

    “你现在还想要我的车吗？觉得走得了吗？”

    沈天风冷冷的笑着，挥手一拳击向亚可。

    亚可目瞪口呆到，表情瞬间大变，他此刻才发现自己看错了人，原来面前的这个沈天风他和自己是同类人，不，确切的说，他应该和那个可怕的沈天才是同类人！

    “又一个东方的修真者，怎么会这样？！”

    亚可心里慌慌的想着，仓促的抬起握枪的左手准备格挡。

    沈天风看着亚可肌肉凸起的左手护在胸前，脸上不屑的冷笑猛然扩散，他的手掌重重的拍在亚可的手臂上，一瞬间亚可感觉自己仿佛被一辆货车重构，沈天风手掌上的力气大的出奇，而在这股怪异的背后，沈天风的手掌，还冒出了紫色的怪异火焰！

    “你到底是什么人，为什么要杀我！”

    亚可愣愣的看着面前的沈天峰，心里瞬间被死亡的恐惧填满。

    沈天风淡然的笑着，他看着被他击飞的亚可，猛地挥出手中的火焰，直击亚可的脸。

    “我没有想杀你，是你的贪念太重了，垃圾，凭你也敢和我谈条件？我沈天风杀人，是从来不需要理由的！”

    沈天风嘴里笑着，目光残忍的看着紫色的火焰飞扑在亚可的脸上。

    慌张中的亚可忍着手臂被打弯的剧痛，他拼命的用手护着自己的脸，想要打飞面前的火焰，但那紫色的妖异火焰却仿佛拥有生命，塔根本就打不散，仿佛一朵紫色的火烧云，瞬间将亚可和那条手臂包裹在了里面！

    “哦，不！沈先生，求你不要杀我，我们黑金和你是朋友，你……啊……你杀了我，以后也会面对黑金的报复的！”

    “黑金？呵呵。”

    看着火光中痛苦翻滚的亚可，沈天风冷冷的笑着。

    他还玩味的给自己点了一根烟，直到看着那紫色的火焰烧的亚可皮开肉绽，露出了肌肉下森森的白骨，沈天风才笑着摇头，对垂死挣扎的亚可说道：“杀你的不是我，是沈天，黑金永远不会知道你死在谁的手里，亚可队长，这就是你为愚蠢付出的代价，再见！”

    沈天风说完，笑眯眯的转身向着建筑工地外走去。

    被紫色火焰包裹的亚可此时好恨，他全身的皮肉已经彻底被火焰烧化了，双眼里还留着恐怖的血水。

    感受着自己的骨骼正在被一点点烧毁，亚可的心里突然冒出了一股今天的运气，他感觉好恨，好后悔来夏国，好后悔放过沈天和毒刺，更后悔最后杀了自己的男人，竟然不是沈天，而是这名花钱雇他对沈天动手的商人！

    “沈天风，生命不止，血肉长存，就算我亚可死在你的手里，我的团长默克里大人，也终究会替我报仇的！！”

    随着亚可喉咙里发出最后一声惨叫，他整个人突然全身变得血红，竟是在紫色火焰的包裹下，诡异的化成了满地的灰烬。

    听着身后亚可的呐喊，沈天风挑着嘴角不屑冷笑。

    他头也不回的招招手，那团焚烧了亚可的紫色火焰突然包裹着一团血色液体向他飞来。

    沈天风摊开手掌，那团紫色的火焰乖巧的落在他的手上。

    看着火焰中那团血液缓缓变化成一个痛哭的面孔，沈天风满意的点点头，对着这团血液说道：“亚可，你连做鬼的机会都没有，还敢提报仇，真是可笑！”

    沈天风说完，脸上露出了诡异邪笑，在这团血光的映照下，他缓缓张开嘴，竟是像吃甜点一般，将那火焰中的血液头颅缓缓吞到了肚子里……

