    这才下界不过两日，又见大浮黎土！而青天魔王下降，来试姬象，这根本不是第一次魔试应该有的规格！

    姬象不免仰天长叹，自己何德何能，小学水平，竟要考大学的试卷！

    不知道是自己被特殊对待，还是在之前的某个操作环节出了岔子，才会导致现在的情况？

    据说但凡是魔王下降，只能是考验那些地仙、真人、天师之类，和自己这个小道，根本不应该有半点交集！

    《洞玄灵宝自然九天生神玉章经解》中说：学道之士，魔试甚多，初历子魔，后历大魔，二试若过，魔王方能保举，上登仙品。

    子魔，就是人间的十魔，要经历十魔九难，才能见到大魔！

    而大魔，就是三界、五天、八帝，等诸多魔王，它们理论上只会下降一次，作为最终考核！

    而且五天魔王，青天为首，在元始天尊座下，号称“万神之宗”，一切上苍，神灵天将，皆受其所试！

    不过据说，只要经过青天魔王的考试，就会立地成仙！

    “诸位，也是一起受过百年香火的交情，为何如此打我的脸！”

    “算了！既来之，就不能让你这老东西看不起我！”

    姬象稳定心神.......刚刚还在吹牛皮，说自己和魔王们是老交情，还薅过香火，这下好了，真的把魔王招来了。

    青天魔王不废话，它也无法废话，牌位无情，无智慧，只做自己该做的事情，姬象已经被魔王们点名照顾，这是因为姬象的特殊身份。

    既是域外天魔，也是浮黎神客，所以从姬象降临大浮黎土的一瞬间，就有众神注视！

    人间小魔，没有资格对姬象进行考试，只因汝非凡人，乃是天人！

    此时，青天魔王降下考试，姬象只能硬着头皮接招，然而，其实从青天魔王撕毁小魔试卷，亲自下界的时候，姬象动怒，已经进入了魔王考试的环节！

    魔王的考试是闭卷考试，绝没有准确的应对答案，开考前，也不会进行通知！

    这是因为“磨难来源于无形之间”！

    “不好，动怒了！”

    姬象此时感觉自身力量大幅下降，浑身软弱，元气运转受到损伤，胸口一口气息不顺，嘴角溢出精血！立刻口诵净心神咒！

    这青天魔王，主人间喜怒之事，但凡动怒，则损人力气精血。

    姬象看到眼前的景色变了，而这种考验，直接针对香火之君的本体，并不是针对肉身！

    内景神牌内，浮现出关于青天魔王的信息！

    【青天魔王：大魔（神王）！天部大位业第九等！五天大魔，万神之宗！】

    【主领天魔，喜怒不常；天神天仙，受其所试！】

    【青天魔试之中，你将会见到种种喜怒哀乐，无比愤慨之事，这些故事，往往有痛苦的结局，绝不圆满！魔试之中，试炼者将与幻境人物一心同体，但无法干涉幻境人物的所作所为，直至绝境之时，才可作出选择！】

    【十世轮回，千年岁月，至少要六次心中不动怒火，方能通过魔试！口中持续诵读“勿惑勿撄，万物将自清；勿惊勿骇，万物将自理”，或持续诵读净心神咒，可以安定精神，避免魔境侵心，大幅增加考试通过几率！】

    【如果难以压制怒火，请诵《太上老君说常清静经》。】

    【如果第一个千年，没有通过魔试，则接下来魔试难度会逐渐增加！】

    【如果人能识得魔相，降服魔相，那么学道者就会和魔王同时化身为天帝的形象，升度学道者的形神！】

    【通过魔试之后，精神可以不受阻碍，上达大浮黎土！将获得飞升境道行！】

    .........

    第一世，少时懦弱怕事，十年苦读，一朝中举，平遭陷害，成为替罪羔羊，抄家灭门。

    第二世，十年无忧，成年之后娶一娇妻，却被衙内所见，不敢得罪，只能送妻献子。

    第三世，半辈做牛当马，小有积财，却被亲戚觊觎，贿于县衙，强夺家产之后被诬入狱，冤案成铁。

    第四世，乞儿与狗争食，遭纨绔戏弄，斩手断足，抛尸于闹市之中。

    第五世，第六世，第七世......

    百年蹉跎，千年故事。

    幻境中的“剧情人物”们活了多少年，姬象就跟着他们活了多少年，幻境之中大梦南柯，岁月不计。

    从出生到死亡，姬象就是这些幻境人物身体中的意思，然而幻境人物的行为，动作，痛苦与悲伤，似乎都和姬象没有关系，姬象能看到这一切，但却做不出任何逆反的行为，包括那些或是屈辱的，或是献媚的，或是肮脏的语言和表情，让姬象感觉，就是他自己在做这些事情一样！

    几乎的，完全成为了幻境中的人物！

    纵然姬象知道过关的方法，然而一开始还能按照口诀和经文，压抑住心中的怒火，可到了第三世开始，连经文都渐渐难以压制了，姬象才发现，自己心中有怒火，便是口诵经文，都显得吃力起来。

    自己的内在性格，并不适合清静之道。

    所以姬象只能尽力克制，并且给自己暗示，这些都是别人的痛苦，自己只是看客，虽然被魔境强行代入其中......

    纵然神牌给出了更容易过关的方案，可姬象心中，那股无名火苗，总是要时时窜起。

    此时姬象忽然就明白了，当初火君对万历皇帝所说的那句话——你自己一道念头起来，业火就燃烧旺盛；不是旁人在驱使业火烧你，而是你自己在烧着自己！

    “诚实的人被迫说谎，正直的人奴颜弯腰，直言的人灭口噤声，善良的人遭到陷害，辛勤劳动者被强夺积蓄，卑贱之人不如牲畜，骄傲的人被人踩进尘土，胸怀抱负者亲眼见到理想破碎.....”

    “黑白颠倒，百口莫辩，恶事做尽之人却顺风顺水。三人成虎，众口铄金，积毁销骨！”

    “道理讲了半辈子，你与这些人讲理，它们就和你讲武力，你和他们讲武力，它们和你讲法律........天下原来并没有个说理的地方。”

    姬象尽力克制，但心中无名之火积压越来越盛。

    青天大魔那尊牌位，偶尔会在姬象眼中一闪而现。

    似乎是在嘲笑姬象，人间种种磨难，这才哪到哪！

    天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为！所以动心忍性，曾益其所不能。

    千年岁月，弹指之间，魔境之内，已是九百载！

    四次失败，五次成功，只差最后一次，也是最后一个百年，就能渡过青天魔试，可如果渡不过去，就会引来更艰苦的试炼。

    补考未必比正式考试要简单，至少在魔王们手上，补考更难！

    姬象捏着拳头，瞪着眼睛，等着最后的魔试，青天魔王神牌绽放青赤两道光辉，魔境开启，但这一次没有什么变化，魔境浮动，依旧呈现大浮黎土的样子。

    但接下来，姬象的耳中，听到了一句恶毒的诅咒之话，这些话语，是青天魔王从神牌中放出来的！

    从第一句开始，后面的恶毒、奇怪之语，便化为周天魔音，源源不断进入耳中！

    ......

    “这女人一定是和情夫通奸，害死了她丈夫，你看她长得那么漂亮....话本里都是这么写的...”

    “为了救人把命搭上，这种人就是傻子，活该他死！”

    “他考试是抄的！抄都抄了，遮遮掩掩干什么？还改，以为别人都是瞎子？”

    “我拿你的钱，那是看得起你，不要把自己看得太高，你算是什么东西？我一天给小妾买的脂粉，都够买你三条命了。”

    “你全家什么时候死啊？”

    “还是杀的不够狠不够绝，嘻嘻....”

