    刘璇思是想中午跟我一块午休，看来她跟我一样，需要通过身体的放松，来缓解心理上的压力。

    虽然没有跟温如玉约定，但我很清楚，以她的为人，这几天肯定会尽量抽出时间来陪我，估计中午还没放学，她一定会在家里把饭做好。

    我只好笑着对刘璇思说：“你想都能想到，这个时候我嫂子怎么可能中午不回来？再说了，姜鹏辉不知道什么时候放出来，万一上午被释放，你总得去陪陪吧？”

    “哼，我才不想去见他！要不是我姨妈，上次就跟他离了。”

    “其实你姨妈考虑的也不是没有道理，毕竟这个世界上，没有几个家庭能够跟副市长攀上亲戚的。”

    “听你的意思，巴不得一脚把我踹开吧？”

    “瞧你说的，这辈子你都是我的女人。”

    说完，我搂着她又亲了起来，直到她发出愉悦的低吟，才依依不舍地松手。

    刘璇思无限留恋的看着我，妩眉地眨了一下眼睛，柔柔地说了一句：“去教室吧，马上上课了。”

    我正准备推门下车的时候，她又让我等一下，掏出一张餐巾纸，把她站在我嘴上的唇膏擦了擦，等我下车之后，她又在车里补了一下妆，然后才推门下车，径自朝办公室走去。

    走进教室的时候，曹丽芳看着我，拍了拍身边的空座，意思是让我坐过去。

    我在她身边坐下之后，曹丽芳悄声问道：“怎么样？”

    “李明亮的消息还没有，不过她老公好像没事了，剩下的是涉黄的问题，与命案无关。从昨天我知道的情况来看，李明亮可能也不会有什么大问题，现在的问题就是涉黄。”

    “他挺多就是个卖的，大不了罚点款了事吧？如果连开店的老板都没事，他能有多大的事呀？”

    “但愿如此吧。现在的问题是，他是学生，而且学校已经知道了这件事情，如果他被罚款拘留，学校应该不会不处理他。”

    曹丽芳点了点头：“说的也是，虽然这家伙有时真的很讨厌，但毕竟大家同学一场，中午我们一块去找找谭如燕，让她给副校长打个电话，你看怎么样？”

    曹丽芳都能不计前嫌，决定伸手帮李明亮一把，我还有什么好说的？

    “OK，中午放学之后，我们把她约出来。”

    上课铃声响了之后，刘璇思像往常一样，迈着款款的模特步走了进来。

    教室里像往常一样鸦雀无声，所有男生的目光，都集中在她的身上。

    而她也极其自然，总是面带着迷人的微笑，经常在桌子之间的过道里来回走着，停在我身边的时间，依然比停在其他的地方更长。

    曹丽芳现在不仅不吃醋，反而总是切切地偷笑，甚至把手伸进我裤子的口袋，掐着我的腿。

    对于我来说，身边站着的老师，和同位作者的女同学，都是自己睡过的女人，原本是一件激动人心的事。

    可我的心情，依然没有走出昨天晚上命案的阴影，除了暗自苦笑之外，真的没有其他的感觉。

    中午放学的铃声刚刚响起，我的手机也响了，心里当时咯噔一下：千万别是刑警大队打来的！

    掏出来一看，原来是温如玉的电话。

    要不怎么说她心细，温如玉考虑到曹丽芳和谭如燕一定很关心我，想要的知道更多的情况，所以打电话告诉我，家里已经做了她们的饭，让我叫她们回家吃饭。

    刘璇思还没离开，看到我接完电话之后，用眼神询问了我一下。

    我知道，她的意思是问我，电话是不是温如玉打来的？

    我朝她点了点头，她这才拿着讲义夹离开，知道中午温如玉已经回家了。

    我转而告诉曹丽芳，让她给谭如燕打电话，一块上我哥家去吃饭。

    听说是温如玉请她们去吃饭，曹丽芳笑得跟花似的，赶紧打电话给谭如燕。

    估计在曹丽芳看来，要想征服我，首先得征服我嫂子。

    看到曹丽芳笑得那么甜，其实我心里直打鼓，最怕的就是她放弃光头，转而又粘上我。

    说实在的，不管变化再大，她曾经太妹的形象，已经深深嵌入我的脑海，如果能够三妻四妾的话，娶她过门倒也无所谓，毕竟现在是一夫一妻制，如果最终我非娶她不可，总会有一种难以名状的别扭和遗憾。

    不过通过李明亮的事，我算是领略到了什么叫世事无常，什么叫变化比计划快。

    毕竟我们刚刚二十岁，未来的人生道路很长，谁知道中间会发生什么变故？这个时候担心八字还没有一撇的事，简直就是多余。

    我们在路口遇到上谭如燕，曹丽芳迫不及待地让她给副校长打电话。

    谭如燕犹豫了一下，说道：“反正我们要去二虎哥家吃饭，等会儿问问嫂子，听听她的建议吧？”

    曹丽芳想想也对，毕竟温如玉也是分院的领导，学生一旦碰上这种事情，她应该也有经验。

    曹丽芳看了我一眼，我也点了点头，不是因为别的，因为我现在越来越了解副校长的人品，担心李明亮本来没事，到时候他却说是他的功劳，甚至以此跟谭如燕谈条件，又要让谭如燕陪他滚床单，那可就亏到姥姥家去了。

    我们来到温如玉家门口的时候，正巧碰见副校长也下班，我们异口同声的对他说了声：“校长好！”

    他特意看了我跟谭如燕一眼，非常友好的笑着点了点头，那样子好像是说，我跟谭如燕挺般配的。

    我们走进温如玉的家里之后，曹丽芳却嘟取了嘴，不高兴的嘟囔道：“几个意思？刚刚副校长连看都没看我一眼，就冲着你们两点头，不知道的，还以为你们是小两口呢！”

    谭如燕眯着眼睛一笑：“怎么，吃醋了？”

    “吃什么醋？”我白了谭如燕一眼，转而对曹丽芳说道：“副校长就是个笑面虎，他巴不得谭如燕嫁给我，这样的话，一顶绿帽子就生生地扣在了我的头上。”

    曹丽芳这才笑逐颜开：“知道就好！”

    谭如燕这下不高兴了：“几个意思呀，怎么感觉你们俩把我当外人了？”

    温如玉这时从厨房出来，远远地插了一句：“没事，他们要把你当外人，我就认你做妹子！”

