    径河漫长、在汇入金银湖的这一段，平均宽度在三百米左右，长五公里。

    好在水库和大桥将径河分成了好几段。

    不过就算这样，在自己眼前的还是宽度三百米，长度七百米，深度十米左右的宽阔大河。

    也难怪，拥有强大热武器的朝廷，回需要自己把这家伙引出来了。

    水的张力，足够让所有枪械失去威力。

    除了炸弹和小型导弹，很难在这样的大河中，把体型不大，并且有着智慧的深潜者逼出来。

    嘭——

    长枪插入水泥柱里，韩景略慢慢闭上了眼，开始感受深潜者的炁。

    在这个通体都是杂质的世界，深潜者的炁仿佛一盏明灯一样明亮。

    此时的这团炁，正在自己西面一百米处的水面下，应该是趴在河底休息，深度十五米左右。

    闭着眼睛的韩景略，将背上的长弓取下，从箭壶里抓出三支箭矢，开始尝试像蛊雕一样，将自己的气机锁定在深潜者身上。

    这并不是很难的技巧，就好像当人一学会走之后，就知道接下来自己可以跑一样。

    但听“崩——”的一声，在气机锁定的瞬间，手中长弓的三支箭矢瞬间破空。

    附着炙红法力的箭矢仿佛黑暗中的雷电一般，仅是瞬间就出现在了百米开外的河面上。

    嘭——

    三道拳头大小的水柱腾空而起。

    若是普通箭矢，入水半米就威力消减了。

    可附着了法力的箭矢，却能直达河底。

    也就在水花溅起四五米高的同时，下一秒箭矢灌入的水面就冲出了一只让人熟悉的怪物！

    “咕咕咕！！！”

    仿佛牛蛙生气时着急发出咕咕的声音。

    碰——

    躲在暗处的几名狙击手扣动了扳机。

    只是刹那间，一团三米多宽的水柱出现，笼罩了深潜者。

    水的张力，便是狙击步枪的子弹，也仅仅能推进一米就失去了动力。

    防御了第一波攻击，深潜者队长立马钻到了水下，朝着远处游去。

    他不是游向韩景略，而是准备翻过水库，进入径河上游！

    没有停留、瞬息之间韩景略再度拔出三支箭矢，眨眼射出三箭后，背负长弓，拔出长枪一跃而下！

    看着韩景略要入水和占据主场的深潜者厮杀，所有人的心都悬了起来。

    然而韩景略并未落水，而是仿佛在水里踩到了石柱一样，在水面犹如蜻蜓点水一般掠去，速度几如快艇。

    深潜者在水里的速度很快，可即便再快，也快不过韩景略的箭矢！

    三支箭矢在韩景略刚刚落在水面上时，就已经来到了深潜者的后背。

    迫在眉睫的危险，让它不得不反身挥爪，在水中打飞了三个箭头，只是他自己也发出了痛苦的哀嚎。

    附着了法力的箭矢岂是这么简单就能打断的？

    深潜者的利爪根部，那与血肉相连的地方开始渗血。

    可是他顾不得收拾，反身就继续准备逃命。

    不过它耽搁的三秒时间，已经让韩景略掠过了百米距离。

    深潜者士兵本能的准备下潜到更深的河底，却被韩景略提前察觉。

    手中长枪旋转反握，随后如同标枪一般投出！

    长枪投出速度极快，但听“嘭”的一声，长枪突破音障，在半空引发弓形冲击波。

    只是瞬间，大枪消失，在韩景略和深潜者之间形成一道巨大的气浪。

    刹那间，一杆长枪赫然出现在深潜者后心，让它来不及反应。

    噗——

    铁枪穿过血肉，留下一个婴儿拳头大小的血洞，径直飞出后，爆射插入前方百米大桥之下的水泥柱，没入枪头。

    生死之间，顾不得哼痛，深潜者就潜下水里，顶着伤痛使用神通，将河面搅起了一个直径百米的巨大漩涡！

    “发生了什么？！”

    “没看到，速度太快了！”

    岸边，着急赶来的萧玉京和张朝阳、雷动等人纷纷瞪大双眼。

    他们尽力想要看到韩景略和深潜者的战斗，却只能看到残影。

    “宗师之威，恐怖如斯——”

    看着韩景略双手背在身后，整个人轻松的踏水而行，所有人内心震撼。

    也在他们眼中，韩景略面对近百米宽的漩涡，只是高高跃起，冲向水下阵眼！

    落入阵眼的时候，韩景略两手拔出双刀，法力仿佛不要钱一般注入横刀之中。

    刹那间十几道刀罡劈出，莫说是那漩涡，便是泾河江水都被劈的短暂分开。

    水柱激起二十余米，仿佛一栋高楼。

    “呕吼！！！”

    水柱之中，深潜者野兽般的咆哮终于出现。

    “狙击手准备支援韩……”

    嘭——

    萧玉京有些担心，刚准备调动巡警拔枪支援，却不想水柱之中冲出一道黑色身影。

    伴随“砰”的一声，黑色身影顿时被砸在了径河堤岸的一棵柳树上。

    待众人回过神来，却见一柄横刀插在身影头颅之上，而身影正主，便是霍乱江河的深潜者队长！

    淅淅沥沥……

    水柱落下，被大风一吹，仿佛下雨一般飞溅在径河两岸。

    等萧玉京回过神来时，只看到了韩景略踏水而行，在水面一跃而起的同时，将没入水泥柱的长枪拔出，在半空拆卸。

    啪……

    踩到结实的地面，一口深呼吸，四周的炁顿时从口鼻，毛孔进入韩景略体内。

    一口白练随着呼吸被从口中射出，在地面留下一道小坑。

    御火神通，可以让韩景略控制火焰的同时，随着境界提高，他也能在体内简单的过滤自然炁中的杂质。

    不过现实中的自然似乎无法产生可以化为法力的炁，因此每呼吸一下，都能有不少杂质进入体内。

    手臂一甩，长枪上的血迹被甩飞。

    将长枪插回背上，韩景略才朝着萧玉京那边慢慢走了过去。

    等他走回来的时候，所有人看他的眼神都变了。

    “这种实力，已经不能算是一般宗师了，或许能在大夏排入前十……”

    张朝阳比较年轻，看到和自己年纪差不多的韩景略有这种实力，也不由感叹了起来。

    “不止、说不准能在前五占据一席之地，海外青帮的洪百战或许也只能与韩宗师打个平手……”雷动也叹了一口气。

    在他们感叹的时候，韩景略走到了深潜者队长的尸体面前，抬手拔刀，而尸体也顺着树干滑落在地。

    这时候一股熟悉的味道传来。

    是内丹！

    韩景略下意识挥刀劈开深潜者队长头颅，蹲下将手探了进去。

    “呕……”

    李方见到这一幕，顿时蹲下呕吐了起来，雷动和张朝阳也嘴角抽搐。

    正当他们以为韩景略是不是有什么怪癖的时候，韩景略从尸体里拿出一颗湛蓝圆珠……

