    第1898章  极品仙丹   

    “你知罪？

    你知什么罪？”

    弘元帝狠狠咬着牙齿。

    

    “是臣女的错，臣女不应该听赵王的，给妹妹灌了落胎药。

    臣女当时也是太爱赵王，才愿意为他做事。”

    苏常笑道。

    

    弘元帝听到这话，怒极反笑，“死到临头还敢狡辩，苏常笑，你以为朕不知道你的所作所为？

    你找死囚假扮成纨绔子弟，栽赃赵王妃和死囚私通。

    又背着赵王，强行给赵王妃灌下落胎药，害死朕的皇孙！事到如今，你居然还想栽赃到赵王身上？

    苏大人，你教的好女儿，果然会推卸责任！”

    

    苏明连忙瞪了苏常笑一眼，“常笑，皇上早已洞悉一切，你还不快说实话，向皇上认错？”

    

    苏常笑忙看向弘元帝，发现弘元帝的一双眼睛十分犀利，仿佛能将她看穿似的。

    

    她再也不敢狡辩，忙道：“臣女知罪，这一切都是臣女做的，臣女已经知道错了，求皇上开恩！”

    

    “你无视楚国律法，收买死囚，残害赵王妃和皇家子嗣，手段极其残忍，影响极其恶劣。

    虽然你是苏明之女，但朕也要一视同仁，你罪该当斩！”

    弘元帝怒道。

    

    听到他的话，苏常笑吓得身子一抖。

    

    这时，苏明赶紧上前，道：“请皇上息怒，子不教，父之过，小女犯下大错，臣也有罪。

    臣今天带她进宫来，一是为了请罪，二是为了替她赎罪。

    小女伤害赵王妃，害了皇家子嗣，罪该万死，皇上想怎么惩罚她，臣都毫无怨言。

    只是臣今日听闻，小女竟然为皇上寻到一枚极品仙丹，臣就赶紧带她进宫来，想将此仙丹献给皇上，以弥补小女的过错。”

    

    “极品仙丹？”

    弘元帝最近沉迷于炼丹，对仙丹最感兴趣，见苏明这么说，他的眼睛便亮了起来。

    

    苏明点头，“是，小女知道仙丹能让皇上强身健体，长生不老。

    为了皇上的龙体安康，小女最近一直在四处奔波。

    她派人花重金，访遍名山，求遍道人，不辞辛苦，终于在南阳山上的一处道观里，为皇上求得了一枚紫阳仙丹。”

    

    说着，苏明赶紧看向苏常笑，“常笑，还不快把你为皇上求的仙丹拿出来，献给皇上？”

    

    “是，父亲。”

    苏常笑说着，赶紧从袖子里掏出一只白色玉瓶，她将玉瓶双手奉上，恭敬道，“皇上，这就是臣女为您寻找的仙丹。

    这是臣女派人向南阳观的南阳道人诚心寻求的，臣女今天一拿到，便第一时间赶进皇宫，想献给皇上。

    臣女听南阳道人说，此丹由天火炼成，它珍贵非凡、芬香馥郁，南阳道人足足炼制七七四十九天才炼成。

    服用此丹药后，能保皇上青春永驻，万寿无疆，洪福齐天！”

    

    苏明赶紧道：“看来皇上果然是真龙天子，常笑才能寻到这极品仙丹。

    臣在此恭祝皇上寿与天齐，圣体康泰。

    臣也希望这枚仙丹，能让常笑将功折罪，以弥补她犯下的过失。”

    

    弘元帝听到这些话，高兴得掳了掳胡须，他被取悦，内心很开心。

    

    

    

