    被困在猪笼里的方氏大声的喊道：“你们处事如此不公！草菅人命！当什么族老？你们这种人迟早会遭报应！”

    几个老头子面露厌恶之色，挥手让人上去。“把这贱妇扔下去！不要再听她胡言乱语。”

    后面的众人有些犹豫，毕竟是一条人命，又是熟悉之人，他们下不去手。

    那族老横眉向后看去，“怎么？你们觉得这贱妇不该死？”

    众人瑟缩一下，还是不敢上前。

    这时从后面走出来两个男人, 朝方氏走了过去。

    而其中之一就有刚刚那个面露心虚之色的男人。

    方氏看他走上来，更加大声的骂道：“刘山！你这个无赖淫棍！辱我不成竟诬陷我！你不得好死！我诅咒你，出门横死！断子绝孙！诅咒你们这些草菅人命的族老，全都断子绝孙！不得好死！我化为厉鬼也不会放过你们！”

    佳音看到这里，又看了看那心虚的男人，还有那几个面露狰狞的老头子。心下有些明了，估计那个方氏说的是真的, 那些人全都是坏人。

    这时, 那女人已经被高高举起, 扔进了潭里！

    潭水呈墨绿色深不见底，那猪笼下去就沉底不见了，若无意外方氏肯定会死。

    那几个族老几乎同时，面上露出出一个浅浅冷笑。

    那个叫刘山的男人则面上复杂，同时带着庆幸和可惜。

    这时佳音也不再多想，直接控制潭水化形把那囚着方氏的猪笼，从水底托了上来。

    水做的龙爪晶莹剔透，在夕阳的余晖中竟泛着丝丝金光！

    那水龙爪一丈有余，猪笼好似被捧在爪心，之后被轻轻地放在了地上。

    那些村人看到此情此景，纷纷愣在当场，一时之间不知如何反应。

    这还不算，佳音直接把那站在潭边刘山，一爪子拍进了水里！不等他挣扎，潭水开始高速旋转起来，形成一个黑压压的漩涡，把刘山直接吞没了！

    方氏咳了两声，吐出口中的潭水, 刚刚她以为自己一定会死，只是深恨自己竟然死的如此憋屈。正想着，不知道自己能不能化为厉鬼，回来报仇，就被托了上来！

    刚刚反应过来，就见刘山那厮被拍进了水里，见此情景哈哈大笑起来：“哈哈哈——报应！报应！原来真的举头三尺有神明！你们这些人都会遭报应！”

    不只何时猪笼已经从中间裂开，方氏扒开碎裂的藤条站了起来。

    对着前面，面色惨白的几个族老，冷冰冰的道：“别以为我不知道，之前有过路的人来投宿，你们看人家只有夫妻两人，便起了贪念，不但劫掠人家的人家的钱财，还害了人家的性命！那女子已有六个月身孕了吧。你们半夜来山里毁尸灭迹都被我看到了！”

    她只是因为还要在这村里生活，才不敢往外说。这些所谓的族老个个都不是好人，没有一个是干净的！

    佳音听到这里, 眉头皱的更深, 这次凝神仔细观察了一下那些老头子身上的气息。

    虽然不像那些山贼, 身上泛着血光煞气, 使她一眼就能看出。那气息里也隐隐有些黑气，应是害过人命的，只是不那么明显而已。

    佳音干脆一不做二不休，直接神识化手，把那几个身上带有黑气的老头子，都给扔进了深潭里！

    而在村人看来，就是那些族老们同时被吸进了水潭！

    吓得纷纷跪地，磕头拜了起来，大声求道：“神仙饶命，神仙饶命，我没有做恶，我只是不敢反抗族老！神仙饶了我吧。”

    这是刚刚那个和刘山一起抬方氏的男人。

    其余的人也跟着一起求饶。

    “神仙赎罪！我没有干过坏事啊！今日也是族老发话不得不来……”

    “我刚刚跟着喊了，我自己掌嘴！求神仙饶恕……”

    “是是是，我也掌嘴……”

    “……”

    话落，那几个之前跟着喊喊处决方氏的女人都狠狠地抽起自己的嘴巴。

    佳音不管她们，用神识仔细地在这几十个村民身上，一一扫过。

    见那抬方氏的男人和其中两个女子身上也有黑气。

    想来是那些族老的家人，而且还参与其中，直接把那男人和两个女子也扔进了水里。

    剩下的村人更是战战兢兢，吓得要死。

    可能因为是要沉潭，这些村人里面并没有小孩子，都是一些大人。

    见这些人里没有带黑气的了

    佳音才收起控水的本命神力，那漩涡瞬间消失，水潭又恢复了平静。

    而那些人的尸体也并没有沉积在潭底，而是被水下的地下河冲去了远处的一个山洞。

    而那个山洞是个套洞，外间住了头老虎，好巧不巧的，这老虎就是之前佳音收进空间又放出来的那头。被佳音吓得离开了自己的领地，刚刚跑来这里定居。

    结果刚安顿下来，就有人给自己送吃的！那老虎一脸的疑惑，若是它有文化，恐怕会来一句：“果然大难不死必有后福啊～”

    说回现在，那女人见漩涡平静了下去，跪地就朝着水潭方向磕了三个响头。

    口中念念首次说道：“水化龙爪想必救小女子的应是龙王，不知小女子可有猜错，有错莫怪。多谢龙王救命之恩，以后必定会多行善事，多积功德，传颂龙王功绩，以谢再造之恩。”

    佳音心中一喜，没想到这个方氏还挺聪明的嘛，竟然一下子就猜到是龙王。

    她以后可不就是龙王吗！她虽然是龙族公主，但是父王只有她一个子嗣，就算不继承父王的北海。也会到被分到别的水域去作王。

    看在这女人这么有眼光的份上，佳音用神识轻轻探入她识海，故意把声音变得低沉，对她说道：“你眼光不错，本龙王决定救你一救。你离开村子往官道走，官道上有三队人马，你投奔其中一队就可离开此地。”

    方氏被脑中突然出现的声音惊了一下，等消化了其中含义，心中大喜！又磕了三个响头道：“多谢龙指点，多谢龙王指点。”

    佳音满意的点点头，通过这几天的修炼，她的神识已经更加强大。今天她发现，还可以更清晰的观人气运，就如现在，之前这方氏的气运白中带灰，是将要殒命的运势。

