    晚十点，特混战队两个步兵分队，在杰克炮兵分队的协助下，同时对塘山和石塘山两个日军占领山头发动进攻。

    晚十二点，塘山和石塘山两座山上日军被全歼，两个哨卡日军被消灭。

    警卫队和保安团一个营前往石牛山取原先藏在那里的缴获，特混战队两个分队和保安团两个营在塘山一带建立营地和工事。

    张君浩在队部接听罗忠上校电话，得知行动一切顺利，主力和保安团正按会议精神，开展工作后，心定了。

    张君浩回自己的帐篷上床睡觉，李莉跟着王进贤狩猎小队出去狙杀日军了，这几天不会回来。

    张君浩这人就是这样，不管局势有多么紧张，想睡觉时，就能睡得着，他现在的身体素质三天三夜不睡觉都能扛得住。但张君浩对身体非常爱惜，该睡时就会睡，绝对不会无缘无故熬夜。

    张君浩能香甜睡觉，但是22师团长矶田三郎中将、参谋长宫三清一少将和三井成子却没法睡了。

    矶田三郎中将这头蠢猪遇到紧急状况，就没有了主意，他把宫本清一少将和三井成子叫到办公室，商量对策。

    13军总参谋长谷古金次郎中将已经离开，他到金华来，并没有能帮助22师团解决实际问题。对日军22师团来说，队伍急需补充，可是大本营已把22师团兵源地征的兵派往了别的队伍。现在大本营即使能替22师团征募到新兵，从日本运到浙江来，至少也得花一个月时间。

    85联队已经彻底失去了战斗力，84联队还有两个建制健全大队，分驻金华和兰溪。86联队两个大队分驻浦江和义乌，一个独立大队驻扎在东阳。和平建国军12军第1师胡德馨团已经报废，胡德馨团是该师主力团，另两个团一个驻防在金华，一个驻防在兰溪。

    山炮第52联队、装甲车第22中队、工兵第22联队、辎重兵第22联队这些队伍都还没有补充，日军22师团能打仗的只有五个大队和伪军两个团，但却分散驻防在各地，已没有机动部队可以作战。

    谷古金次郎中将在时，要求22师团重新组建一个大队，到现在为止，还没有组建好。

    谷古金次郎中将并没有金手指，能够点石成金，22师团这个烂摊子，换了神仙都救不了。

    矶田三郎中将坐办公椅上，宫本清一少将和三井成子隔着办公桌站着。

    矶田三郎中将说：“你们快点想办法呀！张君浩公然出现在了赤岸地区，万一切断金华与义乌之间的交通线怎么办？”

    宫本清一少将叹气说：“武义之战我亲自指挥，但我彻底失败了。中将阁下是军事家，还是中将阁下亲自想办法，并率领队伍前往剿除张君浩吧！”

    矶田三郎中将点头说：“你有自知之明就好，不要整天不想正事，一心只想女人。”

    宫本清一少将微微摇头。

    矶田三郎中将看着三井成子说：“我要关于张君浩的情报，赶紧把关于张君浩的情报给我。”

    三井成子说：“张君浩就在赤岸地区，还用情报吗？”

    矶田三郎中将说：“快给我出主意呀！我该怎么办？”

    三井成子摇头说：“特高课不管军事。”

    矶田三郎中将看着宫本清一少将说：“你作为参谋长，怎么一点主意都没有？”

    宫本清一少将叹气说：“办法不是没有。”

    矶田三郎中将赶紧说：“快说。”

    宫本清一少将说：“立即从驻金华和兰溪大队各抽调一个中队，再把85联队残部凑建一个中队，组建一个新的大队，再调和平建国军一个团，把残余装甲中队、炮兵联队能凑出来的兵力，全都凑出来，让能势润三大佐具体指挥，您亲自挂帅，前往赤岸地区围剿张君浩。命令86联队长中川纪士郎大佐从驻浦江大队抽调一个中队，从驻义乌大队抽调一个中队，由中川纪士郎大佐亲自率领了至南江防御。必须要堵住南江，坚决不能让张君浩直接杀往义乌。”

    矶田三郎中将重重叹气说：“看来暂时也只能如此了。”

    张君浩一觉睡到自然醒。

    张君浩在帐篷中洗漱好，吃饱早饭后，来到队部帐篷，听张伯良上校汇报工作。

    张伯良上校眉开眼笑说：“奇了怪了，那个雨宫樱子和您谈过一次话后，就不仅立即愿意当服务队队长，工作起来还挺积极，您到底采用了什么办法？”

    张君浩笑说：“我讲了三个后果，一是把她们扔给山民，让她们为山民传宗接代。二是采用强制措施，逼迫她们为我们的官兵服务。三是把她们全杀了。让她当队长，她享有不为官兵们服务特权。”

    张伯良上校笑说：“看来这个女人还是识事务的。”

    张君浩点头说：“现在人数多了，假如没有严格管理机制，是会乱套的。先让她管着，过两天我还会找她好好谈一谈，如何进行军事化管理方法。”

    张君浩用步话机与罗忠上校通话，听罗忠上校汇报后，张君浩和谢新明一起到帐篷外散步。

    谢新明问：“队长，您猜日军会怎么应对我们？”

    张君浩笑说：“日军假如全都龟缩在城市中，我们要想把日军消灭了难度极大。但日军会担忧我们切断金华与义乌之间的交通线，所以不得不抽调兵力来进攻。这一点是我们所希望的。现在的日军22师团可以动用的兵力已经不是太多，再也不可能用三个大队以上兵力进攻我们。所以，我们就存在着防守反杀日军的极大机会。”

    谢新明点头说：“有道理，正因为日军不可能再用三个以上大队进攻我们，所以我们才敢在塘山那种地方驻扎下来。”

    张君浩说：“88军虽然不会参战，但却替我们守住了大后方，我们假如打不过日军时，可以从容撤退。吃的喝的79师会给我们送来。我们送给该师那么多缴获，给我们提供吃的喝的，积极性一定会高的。”

    谢新明点头说：“79师获得那么多缴获后，战斗力就一下子提升了几个层次，日军假如敢进攻，他们就有足够的能力抵御。当然了，假如守不住，我们也可以回师增援。所以武义的安全，我们不用担心。”

    张君浩说：“和日军22师团打仗，打得太久太久了，我想利用这个夏天，把日军22师团消灭了。目标非常远大，自己都感到这个目标定得有点好高骛远，不切实际。让外人听后，也许会笑话我，打了几个胜仗，就不知天高地厚，飘起来了。”

    谢新明笑说：“我们打的所有仗，从实力对比角度看，都是以卵击石，但我们都打胜了，一定让很多人的下巴都震惊掉。我相信，您定的目标一定能够实现的，只要我们动脑筋想办法，一仗一仗打，最后的胜利一定会属于我们。”

    张君浩说：“这是伟大的卫国战争，我们虽然只是在浙江和日军交战，但我们打的每一仗，对全国来说，都具有积极意义，至少可以消灭日军有生力量，起到鼓舞中国抗战军民士气作用。”

    张君浩站住，看向西方，陷入沉思。

    谢新明小声问：“您在看什么？想什么？”

    张君浩说：“打败日军22师团后，重庆就不会再让我们继续待在这里了。”

    谢新明大惊，好奇问：“为什么？”

    张君浩叹气说：“我们消灭了日军22师团后，第三战区能有多少军队过来驻防？广大农村和山区就会是新四军的天下。我们打的每一仗其实也是在帮助新四军发展壮大。上次重庆让我们的队伍在泽雅休整，让我休假，就是因为我们一直支持新四军。这次打仗，我故意不与新四军联系，也是在保护新四军。重庆本有把我调往昆明参加干训班打算，秋季一到，必然会调我去参加培训。所以，我们必须在夏天就把日军22师团消灭了。”

    谢新明大惊说：“您参加培训后，队伍怎么办？”

    张君浩笑说：“队伍也会调往昆明，我参加培训只是种形式，时间会非常短，紧接着重庆会把我们全都调往缅甸。”

    谢新明用力点头说：“看来我们还真有机会参加远征军，出国打鬼子的。”

    张君浩点头说：“对！史迪威将军和我有约，他到时也一定会把我调过去打仗。”

    谢新明说：“消灭日军22师团时间只有一个夏天，两至三个月时间，任务很重啊！看来我们必须好好想办法，如何才能快速把日军22师团消灭了。在我们调离前，假如消灭不了日军22师团，这个日军22师团一定会借尸还魂，第三战区再想消灭，就太难太难了。”

    张君浩点头说：“哲学上有个原理，叫量变到质变，水滴石穿，绳锯木断，从策略上讲，只要我们打好每一仗，胜仗打多后，消灭掉的日军就会多，我想秋天到来前一定能够把日军22师团消灭了。现在的我们并没有变得更加强大，但日军却衰弱了，此消彼长，我们相较日军实力增强了很多。我们现在已经不再害怕日军22师团的任何一次进攻，相反我们还盼望着日军能前来进攻。”

    张君浩挺胸，豪情满怀说：“小鬼子，你们假如不怕死，就来进攻吧！老子一定让你们站着过来，躺着回去。”

