    雷灵都愣住了，刚要开口解释的时候，林韵却先开口问道：“小姑娘你没事吧？

    小孩子家家的，站这么近干什么？”

    雷灵再度愣住了，什么意思？

    不过雷灵倒是很快就反应过来，看来母亲大人不想暴露身份，也不是来为难林浩哥哥的，当即甜甜的冲着林韵笑了笑：“谢谢阿姨。”

    林韵满脸的怪异：谢谢阿姨？

    何况看到为此自己女儿还对自己，露出如此甜美的笑容，让林韵有些哭笑不得，自己作为雷灵的母亲，怎么感觉地位还没这个叫林浩的家伙重呢？

    林浩也很快反应过来，睁开眼看到眼前的成熟美妇，心中暗自警惕，这女人不简单啊，竟然如此轻易化解了这股冲击波。

    林浩无比警惕的将雷灵拉了回来，并且将其护在身后，可以说是相当的护犊子了。

    这个动作林韵倒是看在眼里，深深的看了一眼林浩。

    “谢谢这位姐姐出手相助，不知道姐姐叫什么名字？”

    林浩很礼貌的说道，不过他倒是没说自己的名字。

    “咯咯，小家伙，叫我姐姐？

    不太合适吧，还是叫我阿姨吧，至于名字不过是个记号，说也罢，不说也罢，有缘自会见面，对吧？”

    听到姐姐这个称呼，倒是让林韵有些开心，试问那个女人不希望别人说自己年纪小？

    而不说自己老了呢！“不不，还是叫姐姐吧，姐姐如此年轻貌美，叫阿姨显然是显老了不合适。”

    林浩尴尬的挠挠头，既然对方不愿意透露姓名，林浩倒是没有继续追问下去。

    “小弟弟真会说话。”

    林韵开心的笑道。

    “不行。”

    谁知雷灵却站了出来：“林浩哥哥，你必须叫她阿姨，跟我一样，要跟我一样！”

    雷灵又不傻，自己喊林韵阿姨，林浩却喊林韵姐姐，那跟林浩不是差一辈了吗？

    那怎么能行？

    林韵看到自己女儿那嘟着嘴可爱的模样，也是哑然失笑，这丫头，要不要这么聪明啊？

    林浩也是尴尬不已，赶紧拉住了雷灵：“灵儿，不得无礼。”

    “我不管，就要你叫她阿姨。”

    雷灵不知道为什么，却忽然闹起了脾气，泪眼汪汪的：“不然我跟林浩哥哥都要差一辈去了。”

    林浩愣住了，这个他倒是没有想到，更没有往这方面多想啊。

    林韵看雷灵快哭了，也是赶忙说道：“小姑娘这么可爱，就听小姑娘的吧，毕竟可爱的小孩都有无理取闹的特权哦。”

    林浩尴尬的笑笑，倒是没有接茬。

    轰！擂台那边烟尘消散，泰拳高手已经躺在地上，奄奄一息的模样，并且时不时的吐出一口鲜血，就算是不死，也是重伤，且看情况极难恢复过来了。

    “我，我输了……”泰拳吐出了一句话，直接脑袋一歪就昏死过去，迅速有人过来，赶紧的将其给带下去。

    千日落手持宝剑，仍旧傲立于擂台之上，只是他握剑的手鲜血淋淋的，还有不断鲜血从剑柄不断流下来，顺着剑刃落在了擂台上。

    千日落脸色潮红，握剑的双手都在颤抖，气息也有些紊乱。

    千日落骂娘的心都有了，这家伙的防御力太强了吧！最让千日落吐血的是，对方的熊王盾更是妖孽，反弹百分之七十所受伤害，这简直像是刺猬，让人无从下手的感觉。

    这次千日落虽然赢了，可是千日落手上也不轻。

    擂台上的评委，擂台下的观众对此也是心知肚明，特别是千星辰，脸色阴沉不已，泰拳高手必输无疑。

    可是千星辰怎么也没想到，这个泰拳高手输了也就输了，愣是让千日落也受了伤，就很让人不舒服了！“我宣布，这一轮，千宗门少宗主千日落胜！中场休息五分钟，然后等待下一轮开启！”

    千日落潮红着一张脸，在别人搀扶下下了擂台，随后匆匆让千星辰给接走了，千星辰脸色发狠，看来不下点血本是不行了。

    特别是看到千日落这个状态，岳无道跟掘墓两人对视一眼，双方都充满了兴奋与跃跃欲试的感觉，显然，下一轮，他们都有心思上去先打上一轮。

    林浩也一阵好笑：“这千日落终究还是大意轻敌了，他若是能够稳住心性，不急于表现自己的话，恐怕也不至于落到如此下场，现在受了重伤。

    反而是给岳无道以及掘墓提供了机会。”

    雷灵晃着林浩的胳膊笑嘻嘻的说：“那可不一定哦，千日落虽然受了伤，可是想要将他推下擂台，也能够拉个人垫背的哦，再不济，也能够让挑战的人跟他一样的下场，受伤。”

    雷灵倒是说的不错，岳无道二人，不管是谁想要捡便宜对付千日落，都将遭受千日落的拼死打击，反正也很难想捞到好处，可是如果没人上台，只有直接选择人出手了。

    林韵则是笑着摇头：“这可未必哦，千宗门好歹是曾经的武道盟盟主，千星辰都出手了，千日落的伤势哪怕是不能完全恢复，可是起码可以恢复八九成，跟那两个人打，最不济都能够拉一个平手出来！”

    林浩十分讶异，这个成熟美妇竟然知道这么多？

    但是林浩十分赞同这个观点，千宗门的底蕴深厚，能有如此手段似乎一点都不奇怪。

    果然！五分钟之后，千日落面色如常的回到擂台上，好似根本就没有受过伤一样，并且身上那雄浑的道蕴显示他的伤势几乎可有可无了！“谁来与我一战！”

    千日落落在擂台上，兴奋的大吼起来，他的伤势已经恢复了九成，并且他父亲千星辰刚才可是跟他说了，只要他能够赢，无论多么严重的伤势，几分钟内，起码能够让他恢复八成以上，虽然后面会有不小的麻烦，但是只要修养得好，就不会有副作用。

    因此千日落更是信心暴增，毫无犹豫的挑衅全场，千日落甚至感觉，这个冠军，可就是他的了！岳无道和掘墓两人脸色阴沉如水，玛德，这千宗门简直作弊啊，这都行？

    拼底蕴，谁没点底蕴不是？

    怂个屁！搬山门和岳海宗也不是吃素的！岳无道咬了咬牙，低沉的喝道：“我……”可惜，岳无道话还没说完，有个人指着湖中心的位置惊呼：“快看，那是什么？”

    “天啊，那是什么玩意？”

    很多人都朝着湖中看去，被人打断了的岳无道更是脸色十分难看，咬牙切齿，恶狠狠的盯着湖中方向。

    很快，顺着所有人的目光看去，终于看到，一条白线正在从湖中心一路蔓延过来，速度非常快！“是他！”

    不少强者纷纷发现了这一点，都非常震惊的开口。

    “来了，终于来了，哈哈！”

    胡海全和辰寻两个家主看到了那白线，兴奋的低吼，他来了，他踏着浪花来了！他们见过这个场面，自然知道这是谁，只要李龙成坐上了天海盟盟主之位，那么哪怕将一部分股份给他又如何？

    未来，天海可不就是他们两家集团说的算了么？

    他们可是抱着天海盟盟主的大腿啊！轰！临近湖边的时候，湖面轰然一震，接着炸起一阵浪花。

    紧接着，一道龙吟声响起，一条湖水凝聚而成的苍龙冲天而起，龙头托着背负双手的李龙成！苍龙破浪来！当李龙成落在擂台上之时，那水龙悄然消散，湖面风平浪静的，好似刚才的一切都没有发生过一样。

    “耀阳，千日落么？

    没想到千宗门这群废物里，居然还能够出个看得过眼的废物。”

    李龙成淡淡的开口。

    砰砰！不少千宗门的弟子长老，在千星辰拍桌子带领下，无数人拍案而起：“李龙成！放肆，你可知这里是什么地方！这里是华夏，不是你撒野的地方！”

    “你找死！你说谁是废物！我要你死，我要你死！”

    千日落骄傲惯了，又是从小受人追捧。

    是曾今武道盟盟主千星辰的儿子，更是千宗门少宗主，无论是哪个身份，都足以让千日落骄傲吹嘘的了。

    如今有是得到了耀眼传承，自然是更加骄傲不凡，没想到居然被一个海外宗师，还是跟自己同级的宗师给侮辱了，他如何能够忍受？

    “南峰将军，快宣布开始啊，宣布开始啊！我要亲手教训这个不知天高地厚的混蛋！”

    看裁判迟迟不开口，千日落更是着急的催促，他已经迫不及待要耀武扬威了！ 

