    “气息一样，确实是他。”

    表情像是石头一样僵硬，双圣族的强者注视着虚空中那熠熠生辉的金色留字。

    他们是百强大族雇佣追寻向渊的强者之一。

    双圣一族天生对气息极度敏感，在其他各族还在毫无头绪的巡查蛛丝马迹时，他们已经循着虚空中残留的气息，追到了锐藻星域。

    “此子性情狂傲，灭族留字，可见其绝不会只出手这一次，”探出一只手，神芒璀璨演化拂天大手，双圣族强者要把这行字迹抹掉。

    留着它，就是对百强大族的侮辱。

    可就在金色字迹被触碰的瞬间，浩荡平稳的金色光辉猛然凝聚成形，化为了持戟人王的虚影，一双冰冷威严的金眸洞穿虚空，斩裂苍穹。

    “不好！”

    浓浓危机在心湖荡漾，双圣族强者大喝一声，三十二重无悔壁迅速浮现，结成一方玄妙如八角灵盘的防御格局，巍然固守。

    轰——

    残影凝聚，挥舞那可怕无比的洪荒大戟轰然砸下，恍若九天倾覆，万丈天穹，一举落下！

    咔嚓轰——

    防御格局寸寸炸裂，千万里虚空被巨大的气浪余烬破损成一片疮痍，原本还有残余的巴洛骨族星辰，更是彻底毁灭，化为乌有。

    浓重狂雾，虚空颤动之间。

    双圣强者神情阴沉，愠怒撕开恐怖的余威，胸口处一道狰狞可怖的裂纹上，黑黄神芒涌动，分割了血肉骨骼。

    “好一尊盖世人王，我们走。”

    捂着胸口久久不能愈合的可怖伤口，双圣族强者咬牙冷哼一声，阴鸷看了一眼已经彻底毁灭的锐藻星域，转身与同伴破开虚空离去。

    ……

    针对向渊的追捕搜查，在整个宇宙间进行的如火如荼。

    百强大族为了洗刷耻辱，拿出了海量的好处，利诱宇宙间的各族纷纷出力，追捕这尊不世狂徒。

    而被向渊屠了天骄和护道者的那几个大族，更是派出了大量族内强者，誓要将向渊抓回族内，永世折磨，万年不休。

    古陀星域

    外界宛如大扫荡一般的追捕之下，无数异族生灵做梦都要将其抓住的主角，却孤身一人来到了这座处处都充满着无限生机的星域之中。

    运转九重棺，体表涌动起淡金色的封棺之力，夏王开创的这篇酝养肉身之法，向渊如今已经修行到了第七重黄角金棺的层次。

    强大神秘的封棺之力，配合装备化身，足以将他的气息严丝合缝的掩饰起来，除非是像月南风拥有天赋神异的古族，否则就算是吞星大天人也看不穿他的伪装。

    迈步走进这座古陀一族的星域，周身遍布孽龙黑鳞的向渊，伪装成了一尊龙人。

    古陀一族是宇宙中罕见的立场中立，并具备强大种族力量的存在。

    他们的种族文明，极其酷似向渊前世佛教的苦行僧。

    在古陀一族的传承中，认为世间一切的罪恶和痛苦都是有限的，他们多承受一些，世间其他的生灵就会少承受一些。

    所以这个种族的生灵以极为虔诚的方式，为周遭生灵谋求和平安稳，让自己去承受苦痛和罪孽。

    恢宏无量的純善力量与信念，让古陀一族获得了难以言喻的奇特力量。

    这股力量毫无杀伤性，却世间无两的防御力量，以及在力量范围内，强行压制人心中恶意、怒意、杀意等负面情绪的效果。

    故而古陀星域也被许多人称之为和平星域，来到这里的生灵，只要你不离开，基本上都可以保证安然无恙。

    不过向渊这次赶到古陀星域，并不是为了躲避各族的搜捕，而是他从云游天小四海商会得到消息。

    地卜一族的一位天骄，近日会来到了这座星域，与另一位百强大族的天骄进行交易。

    地卜一族天赋奇绝，是除了神灵兽腾蛇之外，极少数只要成年就能拥有开启地镇巨门的能力的存在。

    所以这一族的行踪十分诡秘，居无定所，难以捕捉。

    小四海商会也是花费了极大的代价，多方打听之下，才获得的这条消息。

    踏入古陀星域，虚空之中井然有理的秩序温和之力，让向渊顿感周身一暖，身上积攒沾染的血腥杀意都变得清淡了许多。

    真不愧是被誉为避难所之地的和平星域，这里的天地中含有很强的安抚力量，会在不知不觉中降低生灵心中负面情绪。

    体内的封棺之力微微一动，将这股拥有安抚效果的力量隔绝，向渊眼神微凌。

    杀了百强天骄，屠了巴洛骨全族，他现在的气势正是如日中天，刻意压制，反而会损伤他现在有我无敌的心境，不是好事。

    保证了状态完满，向渊随即动身前往了古陀星域的生命星辰。

    这座星域中共由六颗生命星辰，已经算是很大的星域了，其中三颗被古陀一族用来当做接待来往生灵的地方。

    另外三颗则是古陀一族自己族人所在的星辰。

    降临其中一颗生命星辰，铸星境层次的天人一出现，随即吸引了这颗星辰上许多的目光。

    只不过看到向渊那陌生的样貌以及晦涩难辨的气息候，这些目光也都相继收回，只有少数几道还在不断徘徊，不知在做着什么打算。

    没有理会这些目光的审视，降临之后，向渊按照小四海商会给的信息，来到这颗星辰中，最为庞大的坊集之中。

    鱼龙混杂，形形色色的异族生灵游走穿梭在这座庞大的坊市之中，除了那些正式的商铺之外，还有许多随地摆卖的小摊。

    只不过能够有资格在这里摆摊的，起码都是铸星天人层次的强者。

    毕竟这里不比规矩森然，不容豪夺的云游天，实力不够敢摆摊的，那就等于是自己把肥肉露出来，等着被别人宰。

    司龄斋

    驻足抬眸看着眼前古色古香，流露着异族韵味的高层木楼，向渊眼神微动，迈步走了进去。

    进入这司龄斋的大门，眼前的画面倏然变换，原本清净素雅、茶香淡阔的小楼，化为旖旎艳彩，莺歌燕舞的红粉暖香。

    无数姿态各异，媚眼酥骨的美娇人在这座暖乡之中娇笑，秋波频送，打量着行走在这里的客人们。

    蹙眉看着天魔乱舞的红粉暖香，向渊额头青筋微跳，小四海商会给的消息，只是说了地卜一族的天骄会在这里出现，但具体什么时间，却并没有提及。

    只能先等着了……

    伸手搂过两个媚笑投怀送抱的异族娇娘，选了个视野良好的位置，向渊屈指一弹，将怀里两个浑身沾满了鳞片，看起来和他还挺配的异性敲晕过去，双眸半阖，看着大门的位置。

    ……

