    若是一直这么下去的话，用不了多久，白晶就会因此陨落。

    正是因为如此，姬白帝明白，自己必须要赶紧的，带着白晶离开这里。

    尽可能的，在白晶的本源之魂，完全消散之前，赶回到天玄大陆。

    这样的话，利用圣族之中，上古神器的力量，还能保证白晶存活下来。

    只是，想要苏醒，想要恢复到原来的程度，怕是需要不少的时间。

    这个时间，谁也不清楚，不知道会是什么时候。

    毕竟，本源之魂，是极其重要的。

    白晶，现在几乎算是进入到了，无意识的状态，没有自主意识，就只能慢慢的养着了。

    天玄大陆中心，天玄圣城上空。

    此刻，从阵禁界的跨界通道之中，走出两名男子。

    随着这二人的出现，顿时，独孤傲剑和独孤素心，瞬间出现在他们二人的面前。

    “两位道友，不知来我天玄大陆，有何指教。”

    这二人的出现，让独孤傲剑不得不慎重对待。

    虽然对方现在，只不过是两人。

    可是，谁知道他们身后，还有没有其他人。

    又或者，他们在阵禁界之中，到底有什么样的身份地位。

    若是对方，没有敌意，那便最好不要得罪。

    现在的天玄大陆，不能继续树敌了。

    所以，在这个时候，独孤傲剑也算是相当客气了。

    “天玄大陆？天玄界吗。”

    就在此刻，一名身着蓝衣的男子，听到独孤傲剑所说之后，顿时开口询问。

    他想知道，这里是不是天玄界。

    “不错，正是天玄界，此处，乃是天玄界的中心大陆，也是天玄大陆的中心，天玄圣城所在之地。”

    独孤傲剑，自然是没有打算隐瞒，因为这也不是什么秘密。

    对方既然，在一开始的时候，虽然没有表现出什么友善的样子。

    可是，却也没有表现出，有敌意的姿态。

    故此，告诉他们这些，也无关紧要。

    “在下金畅，来自阵禁界，我们没有恶意。”

    就在这个时候，可能是感觉到，四周有无数的强者，正在注视这里，并且很是戒备。

    所以，此刻另外一名男子，身着黑色服饰之人，开口表示，他们此次前来，没有什么恶意的想法。

    “莫秋。”

    也就是在这个时候，身着蓝色服饰的男子，也就是第一个开口之人，也开口告知了自己的姓名。

    不过，也仅此而已，并没有再说什么其他的。

    “独孤傲剑，这是再下的道侣，独孤素心。”

    “不知二位前来，所为何事。”

    “当然了，我们也没有恶意，只是现在，形势如此，还请二位见谅。”

    独孤傲剑在这个时候，也算是简单的自我介绍了一下。

    独孤素心，也在这个时候，对着两名男子，点了点头，算是打了招呼。

    听到独孤傲剑所说，在看看四周的情况。

    金畅在这个时候，也是有些明白了，独孤傲剑他们，话中的意思。

    很显然，独孤傲剑在暗示他们，现在天玄大陆这边，对于外面来的强者，必须要搞清楚其目的。

    “我们就是来看看，若是可以的话，希望能够在这里游历一番。”

    此刻，金畅也不想多生事端。

    在这个时候，表示如果独孤傲剑他们不介意的话，他们想在天玄界之中，走动走动。

    “若是可以答应，作为回报，我们可以帮你们一个忙。”

    看到独孤傲剑，听到他所说之后，有些迟疑的样子。

    金畅知道，或许他们的这个请求，对于现在的天玄大陆这边来说，有些为难。

    所以在这一刻，紧随其后的表示，若是独孤傲剑可以答应下来。

    他们二人，不会白白的承了这份情，他们会有所回报。

    毕竟，这里是天玄界，是天玄大陆，他们二人，是外界强者。

    独孤傲剑他们，心中有些忌惮，有些抵触，也是可以理解的。

    “二位道友莫怪，实在是现在形势，让我们不得不考虑清楚。”

    “二位想要在这里游历一番，没有问题。”

    “只是，有些地方，希望二位不要踏足。”

    独孤傲剑也知道，若是直接拒绝，怕是不好。

    对方毕竟已经表明了态度，也算是表达了诚意。

    若是如此，还是拒绝的话，就有些不太合适了。

    只是，有些话，独孤傲剑，必须要现在跟他们说清楚。

    免的到时候，让他们觉得，天玄大陆这边的强者，是在为难他们。

    “道友但说无妨，不该去的地方，我们不会踏足。”

    对此，金畅表示，独孤傲剑有什么话，可以直说。

    “有我们这边强者镇守的地方，最好还是尽可能的避开一些。”

    “因为一旦二位道友踏足其中以后，很有可能，会造成意想不到的结果。”

    “到时候，会引起不必要的麻烦，导致提前开战。”

    独孤傲剑表示，有天玄大陆强者镇守之地，不能去。

    因为他们若是去了，到时候引起大战，那就不好了。

    对此，金畅和莫秋，点了点头。

    看到莫秋和金畅，算是同意了之后，独孤傲剑继续说道。

    “东边的迷失之海，是连通幽冥大陆的地方，那边有我方大量的强者镇守。”

    “北方的沉沦之地，连通长生一族，南方的血腥深涧，连通修罗大陆，也是如此。”

    “至于西方，妖族大陆那边，二位到是可以过去走一走，只是别接近那边的跨界通道便好。”

    独孤傲剑，算是告知了金畅和莫秋，哪些地方，是不能去的。

    除了这些以外，其他的地方，也就没有什么不能去的了。

    只要他们想去，不管是前往哪一方势力之中做客，只要对方欢迎，那么就没有问题。

    天玄大陆一百零八洲，一百零八势力镇守，他们二人，都可以随意去看一看。

    听到独孤傲剑如此一说，金畅和莫秋点了点头。

    随后，莫秋开口说道。

    “我们说的话，依旧算数。”

    “若是有需要，这里是你们的地盘，想来是可以找到我们的。”

    “我们阵禁界，最擅长的，就是阵法和禁制，在这方面有需要的话，随时可以。”

