    危险！！！

    姚越汗毛乍起，猛的一偏头。

    同时，一抹白芒在他眼中放大，直接穿了过去，削掉半个脑壳，淋着红油卤的豆腐脑隐约可见。

    遭此重创，姚越踉跄后退。

    小白用丝线捆住唐荣和徐振，同时挥出风刃斩掉两名道士的脑袋，接着杀向四散而逃的道士道童。

    见此，两人目眦尽裂。

    “李大人，为何伤我分观弟子？！”

    “我玉真观与两位无冤无仇，何故施此辣手！”

    李陵取出双锤轻轻一晃，呜呜的怪啸声响起，平添几分肃杀之意：“等本官诛了这妖孽再审问你们！”

    妖孽？！

    这时两人才发现，重伤的姚越身上涌出滚滚妖气，皮肉自伤处崩裂，漏出浓密的黑毛，赫然是一匹神通境狼妖，死掉的道士道童也化作各种野兽尸体。

    见此他们哪还不知，这观里的道士道童怕是都被妖物披着人皮所顶替，顿时心中骇然。

    李陵没心思理会两人，不紧不慢的缀在狼妖身后。

    此妖已被他重创，锐金剑气入脑，现在还活着全靠庞大的生命力支撑，只需防止它逃走，到最后便是死路一条。

    避开地上的血迹，进到前殿时就见狼妖伏在地上，已经有进气没出气了。

    李陵收起双锤，然后取出一根烤肉的竹签随手一甩。

    噗！

    竹签洞穿了狼妖的大脑。

    李陵对锐金剑气威力很是满意，整理了一下衣裳：“禽兽之变诈几何哉？止增笑耳，小小狼妖不堪一击。”

    这时小白进了前殿，就见李陵像绿头苍蝇一样搓了搓手，随即上前分开了狼尸的两条后腿。

    “淦，竟然是母的！”

    小白脚步一顿，俏脸微微泛红。

    见他面露失望之色，咬了咬唇瓣轻声道：“你已经很……很厉害了。”

    对于男人来说，这是最好的赞誉。

    李陵却不依不饶的拥住她，咬着她的耳朵问：“有多厉害？”

    痒痒的感觉直接从耳朵钻到心里，小白眼波荡漾，似要滴出水来，双腿也有些发软，声音软糯娇腻。

    “哼~”

    咕嘟咕嘟……

    大锅里冒着气泡，巴掌大的肉块上下翻滚，浓郁的香味散出老远。

    唐荣徐振用五千字的稿子发完天道誓言后，算是初步得到了李陵的信任，还与四个道童为姚越等人立衣冠冢。

    这四个道童都是孤儿，最近才来到观里，或许是妖物想将他们养的胖些，亦或是当做存粮，所以才得以活命。

    “该死的妖孽，杀害了姚师弟及众弟子不说，还占据了这处分观，我与你们势不两立！”

    唐荣手里抓着整条肋骨，狠狠的撕扯了一口道。

    “多亏大人明察秋毫，识破了妖物的伎俩，否则日后在这里落脚，怕是会死的不明不白。”

    徐振也点头道：“顶替姚师弟的是一只狼妖，或许是他发现了什么，所以才有此殒命之劫，身为修士，姚师弟的魂魄强度远超常人，现在或许还在阳世逗留，今晚小道便与师弟开坛做法，看能否招回姚师弟的魂魄。”

    李陵想了想：“如此也好，今晚咱们就在这里落脚吧。”

    晚饭后不久，一个道童上气不接下气的跑进来道：“二位师叔，两位大人，门外来了一个山民，说他们村子里出了妖孽，有人被吸干了全身的鲜血，要请咱们观里前去化解。”

    看来要必须走一趟了，不过自己和小白是不能分开的，方便战略性转移……

    李陵看向唐荣和徐振：“村子里的事要紧，招魂之事先往后推一推，可观里也不能没有人主持局面，你们一起留下还是只留一个？”

    师兄弟两个对视了一眼，徐振主动开口道：“师弟，你留在观里吧，我带着觅秽罗盘，或许可以帮上一些忙。”

    唐荣点点头：“师兄小心。”

    “放心吧，有大人和白前辈在，定然不会有事的。”

    山民姓牛，叫牛蛋，了解完情况，李陵有些兴奋。

    全身血液尽失，脖子上被咬出两个血洞，尸体的指甲长了老长……这不是英叔电影里的情节么。

    僵尸诶，他还没见过呢。

    不过这里的僵尸可强多了，就算最低等的行尸，也力如老牛，筋骨得尸气蕴养，不输于寻常的强血境武者，就是速度慢了些，不太灵活。

    牛蛋正值壮年，又是猎户出身，走在山间小路如履平地，半个时辰就带着三人到了地方，天色也微微暗了下来。

    结果刚进村子，就听见一片乱糟糟的喊打喊杀声。

    牛蛋一拍大腿：“哎呀，是牛梗家！”

    牛梗就是死掉的山民。

    徐振面色微变：“遭了，许是发生了尸变，万一染了尸毒，就算救过来也少不了要大伤元气。”

    四人匆匆赶到，然后就见七八个山民手持农具对一人进行围殴，那人四肢扭曲，显然是被打断了。

    不过那人硬气的很，被打的这么惨都不吭一声，还挣扎着要站起来还手。

    “都住手，玉真观的道爷们来了，有啥事跟道爷们说！”牛蛋在村里地位不低，一开口山民纷纷住手。

    “大蛋哥，几位道爷，牛梗死了又活过来了，还长了俩大长牙，俺们跟他说话他也不听。”

    “是啊，就跟发了疯似的，俺就差点让他给咬上。”

    “听村长说牛梗变成了活尸，是个祸害，拿绳子也捆不住，只能操家伙削他一顿，让他老实点。”

    李陵上前瞧了瞧：“不是长了两颗獠牙吗，牙呢？”

    一个山民露出憨笑：“它不是就靠这俩牙咬人么，俺们最开始动手的时候就往这俩牙上招呼，给打折了。”

    好惨一行尸，都说山民悍勇，今天可算见识到了……李陵啧啧两声：“徐道长，可看出了什么？”

    徐振默默的收回定秽符，到近前观察了片刻，皱起眉道：“它身上竟然有妖气，不过脖子上的血洞明却显是被僵尸咬的，真是奇乎怪哉！”

    妖气？

    李陵开了法瞳，见血洞处有两股邪异气息盘踞，形成一种微妙的平衡。

    小白思忖了片刻道：“会不会咬了这人的僵尸身上发生了某种异变，妖气尸气共存一体？这种情况虽然罕见，却并不是没有发生过。”

    “关键还是咬了它的那个僵尸。”

    李陵摄取一片草叶钉入行尸眉心，然后挥手让人将其抬下去烧掉。

    “今晚咱们就在村子里过夜吧，看能不能守株待兔，抓住那个僵尸。”

