
　　听说这位还是J火商，真怕他把寒苑给炸了！

　　鲍勃赔着笑脸上前，二少，用晚餐吧？

　　帝傲天凌厉的视线扫过去，鲍勃头皮发麻，脸上的笑都僵住了。

　　打电话给司冥寒！帝傲天说的话都是咬牙切齿的。

　　我我打过了，司先生不接。

　　不接就打到他接为止！

　　是鲍勃转身去打电话，打过去，没人接听。在强逼之下，打了第二遍。

　　他可从来不敢这么给司先生打电话的，真是恐慌地不行

　　在等待中，帝傲天的脸色越来越难看，几乎要将鲍勃给做了的凶狠！

　　很明显，司冥寒带着帝宝私会不打算回来用晚餐的。那么，他是不是要带着帝宝在外面过夜呢？

　　帝傲天绝对不会允许的！

　　章泽正在办公室里跟秘书部的几个人开加班会议。

　　正当章泽说着会议内容时，办公室的门不经过允许地推开。章泽刚想皱眉，在看到进来的人时，如临大敌。

　　帝傲天挺拔的身姿，一脸不善地看着章泽，一身煞气。

　　章泽咽了咽口水，对其他人说，会议结束，没什么事下班吧！

　　其他人见状，立马起身离开。

　　走到门口的时候，姚青非常有义气地回头，压低声音问，章特助，需要帮助么？

　　这声音章泽能听见，帝傲天就听得更清楚了。

　　不用不用，没事。章泽赶人。

　　姚青脑袋缩回去，将门关上。

　　章泽忙招待，二少，您要喝点什么？茶，还是咖啡？

　　想喝酒，这里有么？帝傲天问。

　　章泽刚想说我请您喝酒，话硬生生地卡在喉咙，然后思维转了个弯，司先生的酒窖里有很多酒，还有西洲岛上葡萄园酿的酒，绝对有您喜欢的口味我是不是不应该提西洲岛？

　　帝二少此时此刻出现在这里，却只字不提帝宝和司先生，这不寻常。他还提西洲岛，葡萄园，怕是忘记白天自己干的事情活腻了

　　他那里的酒，我看不上。帝傲天说。不如我请你出去喝。

　　章泽还未答应。

　　就听到帝傲天不可违逆的一个字，走！

　　寒苑的酒看不上要跑去酒吧喝，鬼信啊？还有比寒苑的酒更上档次的么？

　　然而这事是章泽能反抗的么？他既不敢，也不能！

　　章泽是带着明知山有虎舍身取义的精神去的。

　　不就是喝酒么？喝到桌子底下的事又不是没有经历过。

　　可到了酒吧后，章泽察觉到不对劲。天籁小说网

　　为什么酒吧里全部是男的？一个女人也没有！连服务员都是男的！

　　在帝傲天坐下来后，章泽才颤巍巍地坐下。

　　服务员上酒，章泽环顾酒吧内幕。

　　当他看到两个男人在沙发上摸过来摸过去时，脸色僵住。他知道这里是哪里了！

　　但是为什么帝二少要来这里喝酒？

　　帝傲天将杯中酒喝下去，神色在暧昧的光线下尤其可怖。

　　他那强壮的身材，接近一米九的个子，在进来后，就有不少的男人如狼似虎地盯着。

　　可因为帝傲天气场太吓人，没有人敢上前搭讪。

　　不喜欢？帝傲天问。

　　章泽回神，心想，喜欢才怪吧！他内心已经在默念司先生了！

　　他感觉帝二少要把他给玩儿死！

　　二少，这酒吧不太对劲，你看不少男人看你，这种眼神太冒犯了，不如我们换家酒吧吧？章泽赔笑脸，给他倒酒。

　　不用不舒服，看你的男人也不少。

　　这是夸我么？不需要，谢谢！章泽额头都要冒汗了，二少，我我没那方面的爱好。

　　你不是说你可以牺牲的么？帝傲天问。

　　章泽想到那次在西洲岛上被帝二少压着时说过的话，脸色一阵红一阵绿！

　　那个我开玩笑的。

　　既然今天来酒吧了，就满足一下你。帝傲天抬手，勾了勾手指。服务员忙过来。帮他找两个懂事的。

　　好的！服务员说完，便去安排了。

　　章泽屁股都要坐不住了，二少，求放过！

　　帝傲天跟没听到似的，脸上表情甚是无情。

　　很快，来了两个画了眼线的小妖精，坐在了章泽的身边，左拥右抱的架势。

　　章泽浑身汗毛直竖，内心要崩溃。

　　你找两个女人我都不带眨下眼的，两个男人，这是要疯啊！

　　高兴地说不出话来了？帝傲天手里晃着酒杯，闲适地问。

　　章泽，二少，你想做什么直接吩咐就可以了，不需要这样的！

　　我吩咐，你照办么？帝傲天问。

　　章泽不说话。

　　我不会逼你。最多等下把你打晕，送你去房间。放心，今天你的消费，我买单。帝傲天大方地说。

　　章泽绝望地趴在桌上，双手合十举上头顶，投降了，我照办

　　他敢不照办么？帝傲天是什么人？真要把他扔在酒吧逼着做什么事，绝对是叫天天不应叫地地不灵的下场！甚至司先生还不会找帝二少算账！这可是陶宝的亲哥哥！

　　三十分钟之内，我要看到我妹妹！做不到，你知道后果。帝傲天吩咐，眼神恐怖。

　　章泽就知道是这个，白天算计帝二少的时候他也有参与的！

　　现在明摆着哪边都不能得罪，但为了自己不失身，只能找司先生救命了！

　　章泽拿出手机，拨通那头的电话。

　　司冥寒正在和帝宝享受烛光晚餐，手机震动，拿出来看了眼，接听，什么事？

　　司先生，您能快点回来么？二少想见他的妹妹，三十分钟内要出现在他面前。

　　否则？

　　我我得失身。

　　这是好事，好好玩。

　　同志酒吧。

　　司冥寒。

　　司先生，看在我工作兢兢业业一丝不苟的份上，能不能回来啊？章泽甚是崩溃。

　　司冥寒不紧不慢地神情，抬眸看向对面吃得欢的人儿，眼神都是软的。

　　跟他说，我吃完了饭回去。司冥寒说完，电话挂了。

　　帝宝问，忙么？

　　现在是下班时间。司冥寒的刀叉上叉着一块肉，递到她嘴边。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第604章 我没那方面的爱好免费阅读。https://xs.23sk.com 