    “先有地包后有天，反向抽烟日神仙……”

    一叶渡江开始有些后悔把地包天这么扯淡的话题给引了出来，他有些头疼的扶着额头说道：“师父……你能不能不要总是念这两句，很幼稚的啊！还有啊，你是怎么说出‘哔——’这个字的？”

    风焱停下rap，说道：“日这个字是吧？”

    一叶渡江惊了：“为什么你能说，而我不能说，BUG啊？”

    风焱耸耸肩：“很简单，我的动机很单纯，我脑中想的仅仅是代表太阳的那个日，而你想的这个‘哔——’则是一个动词。就像‘日照香炉生紫烟’，很寻常吧？但我要是分开读，系统就认为你在搞事情，就肯定念不出来。

    ‘哔——’，照香炉，生，紫烟。我刚刚的把照香炉想成了一个女人，你明白吗？”

    一叶渡江已经完全石化了，他结结巴巴的说道：“师……师父，你是GM吧？”

    风焱无所谓的说道：“好好说话，别磕巴嗑。这个系统是通过神经反射思维来判定你的动机是否纯粹，如果你可以说服自己的大脑中枢神经，在说违禁词时候，不带一丝说出违禁词的联想，那完全可以说出来，因为系统检测不到你脑中的……邪恶想法。但非常明显的，类似于骂娘的脏话，肯定是你脑中想的是圣母玛利亚也说不出来的，太拙劣，低端，也很没有风度。”

    一叶渡江此时开始觉得眼前自己的这个师父，很可能真的是个高手，而且是顶尖高手，居然能将游戏的系统分析的这么到位、彻底，他都想切出去先上网搜搜这个ID了，可惜的是《心跳领域》在游戏过程中，可切不出去。

    一叶渡江是个新手，身边的同学很多开始玩这个游戏，他才加入了进来，没看过什么‘心跳时刻’，所以根本不认识风焱。

    不过这也正和合风焱的心意，他不太喜欢没有必要的关注度，更何况，如果一叶渡江知道风焱的名头，接下来的副本很可能不会出任何力，完全依赖风焱，这对副本的进程，是非常不利的。

    “赶紧找找系统提示的，口袋中的东西吧。”

    说完风焱左手继续把着方向盘，右手开始在身上的口袋中摸了起来，裤子口袋没任何东西，摸到上衣胸口口袋的时候，他发现有张油卡在里面。

    “师父，这上衣口袋里有一张提示信，你看看。”

    风焱开着车说道：“你读给我听就行。”

    【名称：不明人士的提示信】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【第1条：目前你们无法看见任何超自然的存在】

    【第2条：不要轻易回头和走回头路】

    【第3条：任何时候，你们都需要有一颗强大的心】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：见信如晤】

    读完3条提示之后，一叶渡江的表情就有些复杂了，他支起刚刚读信过程中不自觉下滑的身体，说道：“师父，这什么意思？”

    风焱说道：“没什么意思，牢记这3条提示。我直接跟你说吧，这个副本很可能是灵异类副本，你要做好心理准备，而且我排的还是困难模式，难度会比较大。你此时的状态不太好，需要完全正视、放开全部束缚和不必要的虚伪来面对接下来的所有剧情，否则我再厉害，也没办法带的动你，我的意思你明白吗？”

    一叶渡江听完依旧拧着脖子说道：“您什么意思啊师父，我刚已经跟您说的很明白了，我不怕鬼，真的，灵异副本就灵异副本。”

    叮咚！

    一叶渡江的话刚说完，系统的提示就出现了。

    【即时主线任务已触发：了解加油站闹鬼事件】

    主线任务一发布，已经坐实了灵异副本的事实，一叶渡江的脸色立刻就不对了。

    风焱见一叶渡江依旧嘴硬，也懒得继续说下去，正好此时出现了一处沿山拐角，风焱拐过去之后，发现不远处的路边有条岔路，一处灯火通明的加油站位于路边。

    “看来又是一个即时主线任务的困难模式了，这种主线任务难度也比较大，因为我们只能跟着剧情的提示，一步步的完成每个主线任务，所掌握的主动权极其有限。准备好，加油站出现了，待会儿下车跟紧我。”

    风焱看了看车上的时间，显示的是00:30分。

    “真是个闹鬼的好时间啊。”风焱低声嘀咕了一声，加大油门朝加油站的方向驶去，他别无选择，主线任务指向了这座加油站，而车上的油表也显示油量即将耗尽，必须要加油了。

    这座加油站，绝对绕不过去。

    而此时的一叶渡江已经没了刚刚活跃的状态，风焱说完他只是下意识的嗯了一声，同时感觉喉头有些发干，背后发凉，身体不自主的微微颤抖起来。

    出租车快驶进加油站的时候，风焱放慢了速度的同时，开始谨慎的打量起四周来，这座加油站有四个油箱，东面是可供驾驶员加油途中购买饮料或零食的便利店，此时便利店中没开灯，漆黑一片，借着加油站顶部的白炽灯，隐约可以看见里面的货架。

    但无论是加油站的外面，还是便利店的里面，都没见工作人员，整个加油站的气氛开始变的诡异无比。

    将车开到最近的一个油箱，风焱发现车中的油刚好耗尽。

    “计算的还真是精准啊。”

    说完之后，风焱从行囊中拿出【龙牙】，对一叶渡江说道：“武器我有好几样，但你都达不到装备要求，我就是给你，你也用不了，而且这也是个灵异类副本，刚刚提示信说的也很清楚，我们是无法看见鬼魂的，所以使用武器的机会应该不会太多。”

    一叶渡江指了指风焱手中拉风无比的【龙牙】说道：“那你还拿出了武器？”

    风焱：“提示信中说：目前我们还看不见超自然的存在，又没说一直看不见，拿着这玩意儿，以备不时之需。”

    想了想风焱还是将【龙牙】收进了行囊，换成了弩弓，说道：“还是用这个好了，以便出现特殊情况的时候，可以远距离攻击。”

    一叶渡江哦了一声说道：“师父你家伙事儿真不少啊，有热兵器吗？”

    风焱点头：“有。”

    一叶渡江说道：“那为什么不直接用热兵器啊，比这个弩弓的威力肯定强多了啊，可别告诉我你没附魔啊。”

    风焱（冷静脸）：“我也附魔了。”

    一叶渡江：“那为什么不拿出来用啊？”

    风焱（冷静脸）：“这是什么地方？”

    一叶渡江：“加油站啊。”

    风焱（冷静脸）：“在加油站开枪，嫌命长吗？”

    …………

    一叶渡江尴尬的笑了两声说道：“哈……哈……我给忘了。”

    风焱打开车门一边下车一边说道：“不要因为过度的紧张而丧失了基本的常识，否则没被任何鬼魂照顾，自己把自己弄死了，可就很冤枉了。”

    一下车风焱立刻进入一级戒备，弩弓平举，四周看了看，没什么特别的，于是将目光落在那间漆黑的便利店上。

    一叶渡江跟随风焱的目光，看着那间孤零零的，充满诡异气息的黑暗便利店，咽了口口水说道：“师父，咱们不会要去那里吧？”

    风焱迈开步子朝着便利店就走去，一边走一边说：“外面极其开阔，除了四座加油箱没有任何可供探索的，想要完成这个即时的主线任务，毫无疑问的必须要进去，跟紧我。”