    一辆并不起眼的黑色商务车停在紫金小区附近。

    前额有一搓蓝色长发的漂亮女人带着墨镜，口罩，帽子，穿着外套悄咪咪从车上走下来。

    娘娘腔助理还在车上说：

    “姐姐，您真要自己进去？现在事闹得这么大您就不怕别人再拍到？！”

    漂亮女人瞪大她那充满蛮横之意大眼睛：

    “你懂什么！我告诉你两天之内赶紧把新闻给我压下去！其他事都给我放着！什么都不要管！”

    助理点点头，看向小区外的一个停车场：“那我就把车停在那边，您办完事后直接给我打电话就行了。”

    刘月月摆摆手，助理便很通透的关上车门，慢慢悠悠的把车停到小区外的停车位。

    紫金小区算绿藤市也算中高档小区，看门的保安大多都是二三十岁的年轻人。

    某个负责今天看大门的小年轻保安远远瞅着刘月月的装束。

    大夏天的又是戴墨镜又是戴帽子，下意识的便将视线集中到了她的身上。

    刘月月一只手压着帽檐，半低着头向着小区门口走去。

    还没走到门口呢，小年轻就走了出来，拦住了她:“唉！干嘛的干嘛！”

    刘月月压低声音:“我找个朋友，马上就出来。”

    “什么朋友？！告诉我名字，我得给业主打个电话问问！”

    “你放我进去就行了，打什么电话。”

    “不行！外人不准进我们小区！而且这大白天的你挡这么严实，你真当我傻呢！我们小区都有监控的！”

    刘月月砸了下舌头，稍微抬了抬鸭舌帽。

    对方认出眼前人是谁，立马瞪大眼睛，十分惊讶。

    “你！你是刘月..”

    刘月月做出嘘声手势。

    保安看了看周围没什么人，赶紧说道：“我是你的粉丝啊！你给我签个名吧？！”

    刘月月烦躁的点点头，保安从旁边拿了一张纸一支笔，刘月月签名的时候对方还问。

    “话说您怎么来我们小区了？哦对！我今早看新闻了，您是来找我们小区的方..”

    刘月月瞪大眼睛，赶紧用签名纸堵住他的嘴，男人受宠若惊。

    刘月月瞅了瞅周围有没有人，放下手：“别胡说！快开门！”

    保安都能感受到口鼻之中的香气，笑着点头：“好好！您请！”

    刘月月一边快步进去，一边还下意识的把手往衣服上擦了擦。

    几分钟后，方正火急火燎的骑着小电驴从学校回来。

    将电动车停在小区的停车棚，只想赶紧回家去看看蒋夕瑶现在在家里干什么。

    别磨刀就行。

    只是在上楼的时候，方正忽然看到有个女人在自家楼底下跟贼一样躲着人过来过去的。

    最终她站在楼下的户主信息上，像是在找什么人。

    方正感觉这身影有些眼熟，便好奇的走过去。

    结果来到女人身边后，光是看到藏在鸭舌帽下的那双眼睛。

    方正就认出了女人，毕竟那双趾高气昂蛮不讲理的大眼睛，还有额头的一抹蓝发都太过显眼。

    “刘月月？！”

    女人没看到方正，只听到某人在一旁喊自己名字赶紧的又用手压低帽子，背过身去。

    方正皱眉：“你是刘月月吧？！”

    女人压低声音：“你认错人了。”

    “认错个屁！我是方正！”

    刘月月听到名字：“方正？”她眨眨眼转过身，惊讶道：“方正！是你这个混蛋！”

    方正看了看小区的路上，人早已逐渐多了起来，这个点正是下班的高峰期。

    便是赶紧的拽着刘月月胳膊先进了楼里关上楼门。

    随后才骂道：“你才混蛋呢！你在我们小区干什么？怎么进来的你！”

    刘月月抬了抬鸭舌帽：“你管我怎么进来的！话说你还真跟夕瑶在一起住？！”

    “废话，她是我女朋友，我不跟她在一起还能跟你在一起吗？！你来这干什么？！”

    方正抿着嘴，想起今天的遭遇无奈道：“我告诉你今天的新闻你给我惹大麻烦了！这两天赶紧对媒体澄清真相！”

    刘月月瞪大眼睛指着自己不服道：

    “什么？！你说我给你惹麻烦？！明明是你给我惹麻烦了好不好？！我都怀疑那狗仔是不是你找来的！你知道我得花多少钱才能解决掉这件事吗？！”

    “靠！你要不要脸，我有病啊我找狗仔！再说了就你这样的大小姐，谁能看得上？！”

    刘月月活这么大半辈子，还没人敢这么骂自己：“你想死了是不是！要不是夕瑶护着你，你现在早就横尸街头了！”

    两人说着说着，楼外忽然有人敲门，像是本楼的住户想要进来。

    刘月月吓得赶紧背过身去，方正则是把門锁给打開。

    来人看了一眼這一男一女：“小年轻大白天在站门口干嘛呢？还锁着楼门。”慢慢上了楼。

    只是这人是走了，方正跟刘月月听到这话脸上却都是不同的难看。

    等到人走远了，方正才看向躲在自己身后的女人道：

    “别躲了人都走了！你来我這到底干嘛的？！没什么事就赶紧走！”

    刘月月小心地看了看的确是走远了，才没好脸的瞅着方正：

    “什么叫来你这，我是来找夕瑶的..新闻闹得这么大，我不得来给夕瑶道个歉说明一下情况！”

    她瞅着方正，其实是有些愧疚的，毕竟这事说到底是她的自作主张才惹出的麻烦：

    “你跟夕瑶住哪个房间？我跟她说声对不起就走！”

    “姑奶奶，您道歉打电话不行吗？你这一来万一再被拍到，没考虑后果？”

    刘月月抿着嘴，也有些烦，毕竟今天这事闹的可太大，再说了自己跟谁闹绯闻不行，跟夕瑶的男朋友的闹！

    这都是什么事嘛！

    刘月月满含歉意道：“夕瑶她..她不接我电话！肯定是生我气了，反正这事跟你没关系！你带我去找她，我当面跟她说声对不起就走！”

    方正皱眉，疑惑不解的笑了出来，他现在只有一个念头。

    这女人就是个白痴。

    “你什么脑回路，我带你去找夕瑶？你就不怕她看到你跟我在一起，又误会？！”

    “我跟你又没关系！你这样的谁瞎了眼会看上你！”刘月月骂完，忽然觉得不对，捂着嘴，不再说话。

    方正也是无语了，一点都不想再跟这个没脑子的女人说一句话。

    “懒得跟你解释，随便你随便你，无论你是道歉还是干什么，都离我远一点！”

    扔下句警告方正就要上楼。

    刘月月看到男人离开，环视了一下周围没人，也赶紧的跟了上去。

