
　　带着达达利亚进到厨房，留下他做极致一钓，而李闻就拎着烤架，走了出去。

　　外面聊的热火朝天，李闻坐着北斗旁边，她一掌呼了过来，拍了拍李闻的肩膀。

　　“怎么了？”

　　“余覃他们让我代你问好。”

　　“他们在那边如何了？”

　　“挺好的,在那边教导千岩军，偶尔外出击杀海兽。”

　　那就好，李闻点了点头，将烤架放好，在上面放入生蚝，点火烧煮。

　　片刻后,面前放满了一堆生蚝,就这样煮熟，点酱吃也不错,但李闻有更好的想法。

　　蒜蓉粉丝、甜辣酱、芝士，三种吃法，他每种都做了一些。

　　吃着生蚝，达达利亚把极致一钓做好，端了出来。

　　摆盘看着还行，虽然血红色的汤底有些不详，但起码北斗伸出了筷子尝了一口。

　　效果意外不错，北斗挺喜欢里面的风味，有种与海兽搏斗的味道。

　　简简单单地吃完宵夜，聊着聊着，时间也很晚了，北斗被死兆星号的船员背走。

　　而达达利亚在送李闻到往生堂后，也回到了北国银行。

　　虽然喝了点酒，但李闻还是挺清醒的，他推开木门，大厅已经熄灯,唯有厨房还亮着灯光。

　　李闻走了过去,从外面就可以听到胡桃哼唱的小曲,他微微一笑，放轻了脚步，来到了胡桃的背后。

　　双手从腰腹中穿过，李闻将头抵在胡桃的肩膀上，下意识地闻了一下，味道很香。

　　“好大的酒味！”

　　“嘿嘿，在做什么？”

　　李闻傻笑了一声，目光落在灶台上，岔开了话题。

　　上面是米饭、紫菜碎、金枪鱼，这几个材料搭配起来，就能猜到要做什么了。

　　“做饭团吗，明天吃？”

　　明天他们要一起过去无妄坡，主要是去萍姥姥说的那个秘境，把幽浮石拿过来，用来做尘歌壶核心。

　　“嗯。”

　　胡桃用鼻子哼了一句，继续集中精神去捏饭团了。

　　有几次下厨经历，她已经是游刃有余的了，做些饭团这些简单的东西，轻而易举。

　　“快去洗澡，一身酒气。”

　　李闻松开手，正准备帮忙捏饭团的时候，被胡桃叫停，他耸了耸肩，乖乖过去洗澡。

　　半小时后，他从洗浴房出来，胡桃还在客厅里等着他，身边打着一个蜡烛。

　　“还不睡，等我？”

　　“哼，刚刚做完饭团而已。”

　　“那么贤惠呀，要好好奖励你。”

　　李闻弯下腰，勾住了胡桃腿部和腰部，一把将她抱了起来，朝着房间前进。

　　一夜无话。

　　第二天一早，李闻睁开眼睛，感觉右手有些发麻，转过头去，胡桃正在枕着。

　　这丫头真不省心，昨晚踹被子，还踢了他几脚，明明在帐篷的时候很乖巧来着。

　　可能也是信赖度变高了，已经习惯了身边有其他人，李闻笑了笑，捏住了胡桃的鼻子，等待着她醒来。

　　“唔！唔！”

　　呼吸受阻，胡桃一下子就睁大了眼睛，看清楚原委之后，狠狠地盯着李闻。

　　“啵。”

　　“早呀。”

　　一阵窸窸窣窣后，李闻先换好衣服，推开房门走了出去。

　　早餐的香味慢慢传入他鼻尖，今天兰姐好像没有去买，而是自己亲自做。

　　他好奇地走进厨房，兰姐正颠着一口大锅，里面是米粉、瘦肉、鸡蛋，还有生菜。

　　“兰姐，早上好。”

　　“早，你们今天过去无妄坡吗？”

　　“是呀，怎么了？”

　　兰姐将锅中米粉倒进碟中，抬头和李闻说了下要帮忙的事情。

　　原来是有定制的棺材在轻策庄那边，到现在还没有送货过来，想要他去看看。

　　“没问题。”

　　李闻应了下来，反正是顺路，也没事。

　　之后就是洗漱、吃早餐，再休息了一会，他们便打算出发了。

　　早上过去，步行的话，基本要到下午才到，不过，李闻是会飞的。

　　所以，他再次成为了胡桃的坐骑，一路飞行到无妄坡，在纯水精灵这边落下。

　　“又过来了~”

　　胡桃脱了鞋子，踩在浅浅的水面上，溅起了一点水花。

　　而李闻在旁边笑了笑，从空间里取出萍姥姥给的百无禁忌箓，这是用来打开那位仙人居住的东西。

　　记得萍姥姥说过，那个地方在一处密宫之内，仙人镇压了一条龙作为看守。

　　不知道过了那么久，那条龙是否还健在，在的话就有点难了，希望那条龙看着有同类气息的份上，能开下门。

　　“哗啦！”

　　在李闻愣神想着事情的时候，旁边的胡桃胆子大了起来，伸手一挥，溅起水花，朝着李闻打去。

　　“嗯？”

　　但最终未能命中，水花来到李闻身边后，被停止了下来，在空中汇聚成了一个水球。

　　“很勇呀，小胡桃是想打水仗？”

　　“我错了！”

　　胡桃双手合十，很快就认怂，和一个擅长水元素的人打水仗，那是百分百被碾压。

　　“我先进去看看，没有危险再叫你。”

　　李闻走到胡桃身边，摸了摸头，望向了瀑布后方。

　　那里便是入口，在山中深处，上面有七柱七门镇压的密宫，便是游戏中的火本秘境。

　　他来到瀑布面前，把手一抬，面前的瀑布分流开，出现了一人大小的口子，走了进去。

　　里面是一个洞穴，尽头有一道缝隙，上面漂浮着一道符咒，和若坨的地方很像。23sk.Com

　　“在外面等我。”

　　李闻再次叮嘱了一遍后，拿出百无禁忌箓，与封印共鸣，打开了一条缝隙。

　　在伸手触碰后，周围的场景开始扭曲，他从外界穿进了仙人居所中。

　　而刚站稳脚步，一抬头，李闻就看到一排巨大的牙齿，在他面前。

　　一来就进入龙口？李闻下意识构成玄水壁，随后仔细观察，发现只是一具骨骸。

　　看来是死了，没有生命的气息，寿命悠久的龙族，在时间的流逝下，也会死亡。

　　李闻望着庞大的骨骸，叹了口气，转身回去告知胡桃没有危险。

　　片刻后，两人重新进来，见到龙骨，胡桃感叹了几句，做了个往生礼。

　　“我们找下入口吧。”

　　好在，出口不是那种解密元素的，他们跟着龙的骨骸，来到尾部，便看到了一扇大门。

　　从里面不断冒出阴森的气息，很有地府大门的味道，那位仙人的能力可能与之有关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十九章 冥府大门免费阅读。https://xs.23sk.com 