    第270章 无边皇国

    空间乱流足足持续了一天。

    这一天中。

    那第四层纹路已经在小黑的右手上若隐若现。

    期间。

    小黑也认识了牧浮生。

    一路上，牧浮生也将无边界域的基础情况告知了叶秋白等人。

    如今的无边界域。

    无疑是低纬度界域的最强之地。

    各界的天骄天才，汇聚于此。

    不过。

    这些其他界域的天骄天才，依旧无法冲击无边界域土著的地位。

    同时。

    无边界域的势力划分。

    一国。

    为无边皇国。

    乃是无边界域的绝对统治者！

    可是，无边皇国虽然管辖着无边界域的事物。

    但是对于下面的势力，并没有过多的关注。

    所以，导致着无边皇国之下, 众多势力百花齐放！

    其中。

    最为有名的便是四大世家。

    分别为霍家，冷家，黎家，以及慕家！

    而在这四大世家之下。

    宗门遍布整个无边界域。

    没有细分排名。

    有的只是一流势力，二流势力以及三流势力的划分。

    而外来者。

    创建的势力，基本上都只达到了二流势力便到头了。

    不过，有一个宗门除外。

    这个人来自于外域。

    但是，却以惊人的天赋实力。

    带领着一批人, 成立了天绝宗。

    当说起天绝宗宗主之时。

    牧浮生都是露出了敬佩的神色，笑着说道：“天绝宗的宗主，当初一人一枪，在无边界域闯出了极大的名声。”

    “就连父亲，当时也用很大的代价，想要将傲天宗主拉拢，但是，没有成功。”

    叶秋白笑了笑，道：“那牧兄的父亲，便是无边皇国的皇主吧？”

    牧浮生也没想隐瞒，笑着点了点头，玩笑道：“怎么，难不成叶兄知道我的身份后, 就要对我生分了？”

    “那倒不会。”

    叶秋白也是挤眉弄眼道：“就是不知道，皇国的酒, 好不好喝，够不够我喝。”

    闻言，牧浮生看向叶秋白的眼神也发生了改变。

    之前温文尔雅, 现在就像是一个粗犷的酒蒙子。

    搂住叶秋白的肩膀大笑。

    “够！管够！至于好不好喝, 这各域之中的美酒，我那界域都有收藏！”

    各域的美酒？

    叶秋白笑了笑。

    师尊那里酿的白酒，恐怕是没有吧。

    正当他们交谈之时。

    牧浮生突然脸色一变。

    一旁的侍卫小四也是拿着长枪，面色凝重的道：“陛下。”

    牧浮生点了点头，看向前方。

    那里，有着一道巨大风暴，正在朝着他们袭来！

    “是空间风暴……”

    “看来我们的运气不是太好。”

    叶秋白等人也是看了过去。

    那空间风暴，看起来极为骇人。

    乃是由着无数空间乱流形成！

    在途中，空间风暴遭遇巨石。

    那些巨石，还没有被卷进去，便会被外泄的空间之力绞成齑粉！

    叶秋白拔出暗魔剑，问道：“遇到空间风暴，你们一般怎么处理？”

    牧浮生摸了摸下巴，满脸认真，道：“你问我怎么处理？”

    叶秋白，石生，小黑都是满脸求知欲的看向牧浮生。

    牧浮生邪魅一笑, 道：“那当然是跑啊！”

    叶秋白：“……”

    石生：“……”

    小黑：“……”

    怎么办，这个人好欠打！

    在线等，挺急的！

    牧浮生立马指挥着侍卫小四操控空间舰。

    同时，丢出了一道玉玺。

    这玉玺，笼罩了整个空间舰！

    其中蕴含着一道防御阵法！

    而且，又在自己的身体上贴满了符咒。

    这些符咒。

    显然都是极为高级的防御符咒。

    每一个符咒之中，同样蕴含着小阵法。

    看着被裹成了粽子一般的牧浮生。

    叶秋白傻眼了，道：“你……这是做什么？”

    偏偏牧浮生还满脸无辜的道：“做什么？当然是穿甲啊！”

    “不然等着被空间风暴撕成碎片？”

    说话的同时。

    牧浮生还用那种看傻子一样的眼光看着叶秋白。

    叶秋白眉头直抽搐。

    他突然觉得。

    面前这个人好像有那么点熟悉……

    这性格，搁哪见过来着？

    不过，那侍卫脸色平静，仿佛已经见怪不怪了。

    空间风暴临近。

    整艘空间舰，都开始剧烈颤抖起来！

    那玉玺之下，所释放的阵法，也是有着道道波纹出现！

    似是随时会破裂一般。

    突然，侍卫操控着空间舰变向！

    方向与那空间风暴的风向恰恰相反。

    吱呀……

    在空间风暴的席卷之下。

    空间舰朝着反方向开，发出了不堪重负的声音。

    牧浮生吐槽道：“你们这空间舰真弱啊！”

    于是，叶秋白有一种把这家伙丢出空间舰的冲动……

    这时。

    侍卫小四提醒道：“注意防护空间舰，别让那些空间乱流击中空间舰的龙骨。”

    话音刚落。

    便有着一道宛如利剑一般的空间乱流，朝着他们激射而来！

    玉玺的防护阵法，只是防止空间舰被空间风暴直接击成齑粉。

    倒是不会防御这些漏网之鱼。

    叶秋白拔剑而起！

    一缕剑意冲天而起！

    天魔九剑第八剑！

    剑宗剑意，配合着天魔九剑，散发出无尽威能！

    下方的牧浮生看着叶秋白将那空间乱流击散，不禁微微点头。

    “乾元境后期，就达到了剑宗之境，在无边界域的剑修之中，已经算是不错了。”

    不过，叶秋白的出生乃是一片修道文明极为落后的界域。

    这就让牧浮生很是吃惊了。

    在那种落后的界域，还能够修炼到如此程度。

    一旦到了无边界域，怕是得一飞冲天！

    不过，这种人在无边界域也有很多。

    最后，九成九都落落无名……

    毕竟。

    无边界域乃是这片低纬度界域之中的最强存在。

    没有之一。

    天才？

    妖孽？

    这是无边界域最不值钱的东西。

    只有活到最后的天才妖孽，那才能够笑到最后。

    也是因为这种想法。

    才会养成如今牧浮生的这种性格。

    可是。

    空间风暴的威能，不仅仅是那么简单。

    就算众人尽全力抵御它的力量。

    依旧被卷入其中！

    如同无尽大海之中，风暴席卷，骇浪翻滚。

    那其中的一叶小舟！

    岌岌可危！

    侍卫小四凝重道：“这艘空间舰，等级太低，恐怕撑不住了。”

    石生问道：“那现在能换么？”

    牧浮生摇头道：“恐怕不行，换的话，势必会脱离这艘空间舰的保护，那时候，在换乘的过程中，便会被空间风暴卷入其中！”

    听到这里。

    叶秋白捏了捏手中的玉佩，准备出手之时。

    突然，在这艘空间舰上，有着一道虚影降临！

    (本章完)

