“什么四对恋人？”君无悔心算了一下，扶着围栏，颇为一副王者气息归来于一身的感觉，他觉得不就是三对恋人吗？什么时候冒出了另外一对恋人？自己跟白虎，夜一跟顾玥，墨天机跟林倾城，难道还有谁？

林浩露出一个深深的笑容，幸福而又宠溺的说道，“还有我跟沈惜颜，这就是为什么我要把你支出来的意思。因为我想给她一个真正的婚礼。”说完林浩看向窗户内的沈惜颜，她很白虎侯忆君正在欢快的聊天，但是她的眼睛里面，时不时的露出羡慕的眼光。

君无悔顿时就有些迷糊，林浩跟沈惜颜婚礼举办都好几次了，还要一个真正的婚礼？看着君无悔无比疑惑费解的神情。

林浩解释道，“这是我给她的惊喜的，当做一种爱的补偿。”

君无悔瞬间感觉吃了一把莫名其名的东西。

回家的路上，沈惜颜挽着林浩的胳膊，回头看着君无悔跟侯忆君离去的地方，久久才回头羡慕说道，“刚才君夫人可高兴了，我好羡慕她啊。不过呢，他们也是在一起很久了才走到一起，你不知道侯忆君多爱君无悔，如今终于要结婚了，真心祝福他们……”

林浩宠溺的摸了摸沈惜颜的头发，轻轻地揉了一下，也不敢太用力，如今他的实力太强了，若是轻微用力，恐怕一般认还真承受不住，当然沈惜颜是他老婆，怎么会对她下手呢，这一辈子都不会对她下手，不管如何。爱都来不及，怎么可能对她造成伤害……

在暖白色的路灯下，枫树叶飘荡落地，打在沈惜颜的肩膀上，林浩很暖心的把那片落叶拿走扔掉，无比的认真，眼睛里面满是爱意，沈惜颜抬起头看着林浩，发现林浩再这样的路灯下，在这样的场景下，越发的帅气，他就像是一尊王者一般，硕大的声影，强大的气场，恐怖的实力，无时不刻都给她安全感。就这样的男人，自己之前还想过要放手，或许就是因为太爱他了，所以才会有这样的想法吧……

沈惜颜不由得泪眼婆娑，她奋不顾身的去抱着林浩，“老公，我们要一个孩子吧。这样的话，我我看到他就会想到你，你看到他也会想到我，他是我们的牵挂，也是我们爱的结晶……”

林浩惊喜的抱起沈惜颜，无比开心的说道，“老婆，谢谢你，我爱你……”林浩也觉得自己倒了要孩子的年龄了，中午的时候王淑芬提及的时候，林浩心就有些悸动，只不过当时沈惜颜太害羞了，林浩不好多说话，如今沈惜颜开了口，林浩自然是感动激动。

把沈惜颜送回家之后，林浩好不容易才把沈惜颜安抚在家，他解释说要是给姐姐他们商定婚礼，沈惜颜本想也去的，只是想到自己的婚礼是心底过不去的伤疤，如今身边人要举办一场声势浩大的婚礼，想想心有些痛，就没有跟着林浩前去。

九州集团顶楼，江少铭站在林浩身边，顺着林浩的目光看向玻璃窗外，那外滩的景色无比绚烂多姿，灯红酒绿车水马龙，完全没有夜的味道，更像是不夜场，而自己的大哥，就像一个俯瞰着外滩的王者。

他被林浩叫到九州集团来，当时没有过问什么事情，毕竟自己大哥喊自己，肯定是有什么事情要做。

“东瀛一行，我把君无悔救回来。当然是君无悔给我找药在前，然后被东瀛忍者联盟发布围杀令，抓进了古狱。这一场行动又惊又喜，但是也有忧愁。”林浩看着东瀛那边，像是自言自语，又像是感叹，江少铭就在一旁听着，没有答话。

大哥受伤严重，整个人都枯萎老态，要不是君无悔找到东瀛忍者联盟圣药给大哥服用，恐怕大哥现在还是带着面具，只是后来也听说君无悔被东瀛忍者联盟抓了起来，他当时恨自己无能为力，不能为大哥分担一些责任。后来大哥孤身一人而去，他们全部担忧起来，好在最终结局是好的，而且后来的百大先天宗师宴会也举办的很好，感觉上去应该全部都是喜事，大哥忧愁什么……难道是大嫂的身体……

林浩的忧愁自然是在古狱里面看到的那个跟沈惜颜一般模样的人，也是那个高武世界，这两日来，那个画面时不时的回想起来，林浩也有不寒而栗，毕竟在那个的世界的沈惜颜，对他的眼神，是何等的冰冷，他不敢想象要是沈惜颜那样看自己，他该怎么办……

晃了晃头，把这些担忧摇散，林浩笑着说道，“少铭啊，这一次找你过来，就是跟你商量一下我姐跟墨天机的婚礼，还有就是夜一跟顾玥，以及君无悔跟白虎，还有我的，这也是为什么我只找你一个人的原因。我就是不想让更多的人，这是我给惜颜的惊喜。”

他知道这些担心无法跟别人分享，因为古狱那一段画面，太过恢弘太过真实……

江少铭听完不由得替大哥开心，也替大嫂感到非常的值，大哥大嫂经理的一切，就好像是在他的眼前发生着，一幕幕，他回想起来都觉得惊魂动魄……

“大哥，我这就去办，我一定把它举办成最旷世传奇的婚礼，一定会给大嫂一个巨大的惊喜，让大嫂感动感觉到你的深深爱意。”江少铭激动到大声说道，都要吼出来，看得出来，他是真的开心，怎么说呢，毕竟这是他的大哥，他的好兄弟，大哥的幸福开心，就是他的开心。

看着江少铭的神情，林浩心头满足，这就是兄弟吧，只要自己想要去做什么，他就会去做。

“谢谢你，少铭。”林浩用着无比真挚的语气说道，这是他发自内心的，一路陪伴。这么多年来，身边的人就是他的陪伴……

“大哥……”江少铭语气有些生气，好兄弟说什么谢谢，这不是看不起人吗？

“我的我的……”林浩尴尬的笑道，这是他的有感而发。

江少铭说完就回到自己的办公室内开始制定计划，对于这些事情他都是亲力亲为，毕竟是自己大哥的婚礼，以及大嫂的惊喜，他不放心别人的布置设计，他怕别人做不好。

江少铭离去，墨天机从会议室出来，他看着林浩的背影，这个瘦弱的背影，承载了无数人的梦，他站在万人之上，无数人羡慕，可是没有人知道，他承担了多少东西。他付出了多少人无法付出的一切，亲人朋友兄弟……

“大哥，你身体没事吧…·”墨天机担心的问道，眼神一直在林浩身上打量，发现并没有伤势之后，这才松了一口气。林倾城一直在问自己林浩的身体如何，墨天机自己并没有见到林浩，所以当时并没有过多的回答，现在倒是可以回去交差了。这些天来，林倾城身体都累坏了，现在终于可以好好地歇歇了……

“我能有什么事情。”林浩拍了拍自己的胸膛，语气爽朗，神情丰满，“天机，我让少铭去准备过几日你们的婚礼，这一次婚礼还有君家主一起，所以到时候你们的风头，可能要被抢了，我在这里跟你和姐姐说声抱歉……”

“大哥，你没事救好，我跟倾城的婚礼要不要都无所谓。”墨天机一阵感动，急忙说道。

林浩拍了拍墨天机的肩膀，这就是自己的兄弟，总想着自己，自己何尝不想让他们也过得好些，只可惜自己这身份，这经历，容不得平淡……

“这可不行，一定要举办的，而且还要浩大盛世，因为那一天，我跟惜颜也会出席，我要让惜颜感受我们的爱，这事情你可得给姐姐好好解释一下。”林浩怎么不想去见林倾城，只是害怕看到姐姐又会哭，他们失去的东西太多了，太多太多，是常人无法承受的东西，他不想这个时候去看姐姐，就是怕姐姐又会忍不住流眼泪，所以他想把这一份眼泪，留在婚礼上一起……

“好。”墨天机也有些激动。

墨天机离开直接去了江少铭的房间，准备协同江少铭设计设置婚礼现场。

夜一也在林浩的召唤之下，来到了林浩的身边，林浩看着夜一，这个他出生入死的兄弟，他为自己挡过子弹当过刀，恨不得自己承受过的伤，他都要尝一遍。

“大哥。恨我没有实力，不能陪你去东瀛，没能陪在你身边。”夜一深深地自责，愧疚难当，他一直负责林浩的安全，不过如今看到林浩这么强大，他也替林浩无比的开心。

林浩拍了拍夜一的肩膀，这些都是自己的好兄弟，一直为自己分担着，林浩声音哽咽的说道，“东瀛实力强大，我去就行了，你只要保护好惜颜就行。夜一，这一次你跟顾玥的婚礼，我一定为你们举办的无比浩大……”

当日晚。

天海以及燕京一个惊人的消息报出来，一场盛世浩大的婚礼，即将举行！这昭告天下的发布会，让的今夜天海以及燕京无数权贵不能入睡。