    左十三心中虽急，但他也明白着急根本就解决不了问题，只能沉下气来想办法。

    胖子脸上痛苦的表情越来越明显，他甚至因为忍受不住剧烈的疼痛开始大喊起来。

    聂灵儿不动声色的走到左十三面，从自己腰间抽出一把骨笛说道：

    “让我来试试吧。”

    说话间，聂灵儿将骨笛放在自己嘴边轻轻吹响，绮叠萦散，飘零流转的笛声传了出来，伴随着笛声，左十三清楚的看到一条黑色的蛊虫从聂灵儿的衣袖当中钻了出来，掉在了地上。

    黑色的蛊虫在地上缓慢蠕动着，很快它便爬到了那只黑色的手臂近前，脑袋缓缓抬起，顺着手臂爬了上去。

    爬至一半，黑色蛊虫将其整条手腕紧紧缠绕，说也奇怪，被黑色蛊虫缠绕住后仅过数秒，黑手突然松开，胖子一下子就摔到在地上。

    左十三过去将胖子扶住，然后再去找那黑手，发现地面上只剩下了一个黑漆漆的洞口，以及那只在地上缓慢蠕动着的蛊虫，黑手已经逃走。

    “聂小姐，你是怎么让这蛊虫是把那怪手松开的？”左十三充满疑惑的问道。

    聂灵儿用纤细的手指转了转手中的骨笛说道：

    “它是钻髓虫，多硬的骨头它都能钻进去，若是那黑手再不松开，钻髓虫钻入他的手骨当中不出片刻，它的手骨就被会噬断，到时候再想缩回去可就晚了。”

    说完聂灵儿再次吹响自己手中的骨笛，地上黑色的钻髓虫顺着聂灵儿的小腿缓缓爬入了她的衣袖当中。

    看到这一幕后，左十三只觉得自己身上的鸡皮疙瘩都冒了出来，这个聂灵儿身上究竟盘踞着多少蛊虫？

    这么多蛊虫同时在她的身体上，光想就觉得难以忍受。

    但转念一想，这些蛊虫对于聂灵儿来说，不止是她保命的武器，也是从小到大相依为命的伙伴。

    只有彼此足够的信任，才能够一步步走到今天。

    正在一旁看热闹的霍金鹰等人见胖子的麻烦已经解决，他们没有热闹可看，颇为扫兴，于是准备继续往第四界的深处探索。

    胖子虽然脚踝被地下冒出的黑手抓的满是血印，但好在没有伤及筋骨，依旧可以赶路。

    左十三跟在队伍的后面，此时他的心里面一直挂念着自己的媳妇儿安如霜，这一次来到第四界，无论如何也要找到她，并且带她离开这里。

    三十多人的小队在苍茫荒芜的第四界走了能够有半个时辰，队伍前面突然停了下来，似乎有所发现。

    左十三和胖子等人走了过去，这才看到地面上竖立着一棵棵黑色的怪异树干，之所以说它们怪异，并非是因为颜色，而是树干之上并没有任何分叉和树枝，就是这么一根根直挺挺的树干，像是笔直的电线杆。

    每一根高最少有七八米。

    看到这些树干后，赶尸派的弟子开始七嘴八舌的讨论起来，有的弟子说这些树木还活着，用匕首划开外面的一层树皮，还有褐色的汁液流出。

    有的弟子猜测说用这种树干制成木剑，甚至可能比雷击木都好用。

    还有甚着打算将其中一棵树给砍断，分成几节装进棺材里带出去好好研究，说不定有奇用，可以卖个好价钱。

    霍金鹰面沉如水，他盯着眼前那一根根诡异的树干，不知道心头在想些什么……

    这时有人来到霍金鹰的身旁，在他耳边低语了两句，霍金鹰听后点点头，然后用手指向其中一名赶尸派的弟子命令道：

    “你，去把那棵树干给砍断。”

    被下命令的赶尸派弟子答应一声，从其他弟子手里接过一把开山刀，就走到树干前用力砍了下去。

    第一刀砍下去的时候，左十三好像看到有一个黑气从树干当中冒了出来，浮在半空当中。

    当第二刀砍下去的时候，那股漂浮在空中的黑气突然从那名弟子的七窍当中钻进了身体里。

    左十三看到这里连忙开口提醒：

    “快停下，别砍了，要出事了！”

    那名赶尸派弟子听到左十三的喊声后，突然停下了手上劈砍的动作。

    正在一旁盯着的霍金鹰见此，却怒不可赦，因为他觉得自己门下的弟子居然不听他的命令，反而去听龙虎宗那个臭道士的话，这让他的面子挂不住。

    于是霍金鹰冲着已经停下的弟子大声吼道：

    “谁让你停下来的？！接着给我砍！”

    那名弟子双手握着开山刀，一动不动。

    霍金鹰看到这一幕后，更是火大：

    “我让你继续砍，你特么聋了吗？！”

    那名弟子依旧一动不动。

    此时霍金鹰察觉到了不对劲，他暂时按压住心头的怒火，控制铜尸过去一探究竟。

    就在铜尸刚靠近过去，手里握着开山刀的赶尸派弟子突然转过身子，脸上浮现出一抹诡异的冷笑，双眼冒着红光，挥起手里的开山刀就朝着铜尸脑袋上面重重劈砍下去。

    结果可想而知，坚不可摧的头颅直接将那名弟子手中的开山刀给震飞了出去，紧接着铜尸怒吼一声，跳过去双手死死掐住那名弟子脖颈。

    霍金鹰一直在用其意念控制铜尸，眼见那名弟子将要断气，让铜尸松开了双手。

    但那名弟子像是完全丧失了理智，不要命一般再次朝着铜尸扑了上去，一口就咬在了铜尸的脖颈上。

    眼前所发生的事情，让在场的所有人都极为震惊，特别是赶尸派的其他弟子，他们甚至都不清楚眼前发生的这一切是因为什么，自己的同胞为什么会突然发起疯来。

    霍金鹰这一次没有手下留情，直接控制铜尸将那名赶尸派的弟子脖颈扭断，当场毙命。

    左十三也看到一股淡黑色的气体从那名弟子身上飘散而出，转瞬消失。

    霍金鹰如此手段，顿时引起了其他精英弟子的不满，多数弟子都看出了霍金鹰这只老狐狸带他们来第四界的真实嘴脸，那是就是把他们当成棋子！

    可即便如此，大多数精英弟子都是敢怒不敢言，不过还是有个别胆大较真的精英弟子站了起来，其中一个名叫程和玉的精英弟子走了出来，看着霍金鹰问道：

    “霍长老，再怎么说程芳是我们的同胞，他为了你以身犯险，当他面临危险的时候，你非但不想办法救她，甚至还亲手将它杀死，你这种做法真的让我们这几十号跟着你一同出生入死的兄弟心寒！”

    霍金鹰听到程和玉的对他所说的话，眉头皱了起来，他缓缓转过头看着他说道：

    “我选择杀了他，是帮他解脱身体上的痛苦，还有一点儿我需要帮你们矫正，你们是在为你们自己冒险，而不是为了我，在第四界所发现的一切，你们自己都可以据为己有，将其带走。”霍金鹰说着，快步走到程和玉面前，与他对视。

    程和玉并没有害怕，面不改色的接着说道：

    “霍长老，人命关天，你这解释无法服众。”

    霍金鹰冷笑一声道：

    “我希望你能够看清楚自己的位置和身份，我霍金鹰做事来轮不到你这个给精英弟子在这里指手划足！”

    此时的霍金鹰已经对程和玉起了杀心，他想趁着现在直接解决了程和玉，来个杀鸡儆猴！

