    洪承馗长老见诸多宗门修士倒在地上，表情扭曲，极度痛苦。

    当即意识到了危险，而且那充满了稚嫩童音传来，他不由心中大骇。

    “是巫神教的‘巫毒童子’！”

    洪承馗当即皱眉道，

    “连城、天选，各位百剑门弟子听令，闭息！运功逼毒！”

    然而，杜天选为时已晚，顿时只觉四肢百骸当中，又成千上百毒虫，在啃噬。

    又仿佛整个身体投在烈焰当中，焚烧撕裂剧痛！

    “啊！”

    杜天选很难过，身上的香汗淋漓，她的眸子却看向一旁的连城珏，然而，她却发现连城珏似乎也中毒了！

    连城珏英俊的脸颊之上，也是渐渐扭曲！那修长的手指，本来十分好看，但此时，上面也是不满了青筋，青筋爆现！脸色难看至极！

    “连城师兄他？”

    洪承馗长老眼看，杜天选这个时候，她心中还在担心连城珏，不由暗暗摇头。

    这次百剑门让连城珏带队来西芒山脉，为什么让他协助连城珏，就是有一位长老陪伴，会少很多不必要麻烦！

    想不到，他最终还是大意了！

    而此时，眼看百剑门中也有很多弟子都纷纷中毒，而他也无能为力！

    尽管他第一时间发现了巫毒童子，但是已经来不及了！

    “洪长老，救……我……”

    此刻，杜天选已经经受不了八组蜈蝗的剧毒，脸色发黑，已经无法凌空而立，呼的一声，砸向西芒山脉荒野之上。

    “天选！”

    洪长老见状，心中难过，但也无能为力！

    如今，他虽然中毒很浅，但是已经自身难保了！

    “姐姐……姐姐，真漂亮！”

    突然。

    一位身材仿佛孩童一样，模样俊美的少年人，一袭朱红长袍，还显得很是宽大，穿在那孩童身上，格外空旷。

    巫毒童子修长睫毛一动，身形一闪，眼看杜天选即将砸在地上，袖袍一挥，一道血色匹练席卷而出，生生将杜天选席卷而起。

    杜天选仿佛风中落叶一样，被带到了巫毒童子跟前。

    巫毒童子修长睫毛眨巴，仿佛带着露珠一样，脸颊稚嫩白皙。

    “姐姐……你真美！”

    巫毒童子娇羞一笑，望着杜天选很痛苦的表情，啧啧啧了几声，很委屈，很心痛道，

    “姐姐，你是不是很痛苦……不过，姐姐，你愿意做我娘吗？”

    巫毒童子话音稚嫩无比，如果不是此刻，这片诡异的血雾中那凶煞的血气阵阵传来，还将这巫毒童子当做一位可爱至极的孩童。

    杜天选只觉身子上难受至极，仿佛经受万虫啃噬，又仿佛烈焰焚烧，而且双掌之上，青筋凸显，四周已经已经不由控制了。

    如果能控制她的身体，她此刻真想要跟面前这位巫毒童子，同归于尽！

    “我喊姐姐一声娘，姐姐要是答应一声，然后，我就让你快活快活，就不要在经受这样痛苦了，好吗？”

    随即，巫毒童子沉吟片刻，将修长的手指，往杜天选脸颊上轻轻抚弄了一下，他显得十分心疼，啧啧叹道，

    “娘，答应孩儿一声吧，娘，娘……”

    巫毒童子叫声，在这片荒野上空回荡，听上去，格外渗人。

    “怎么了，姐姐，难道孩儿配不上你这娘吗？”

    巫毒童子声音中带着愠怒，随即袖袍一挥，一道血色匹练呼啸而出。

    风驰电掣般，数十宗门修士，在这血色匹练的屠杀之下，化作了血雾，弥散而开。

    杜天选吓傻了！

    然而，她的眸子最终还是看向了连城珏，真希望连城珏此刻，仿佛救世主一样，来拯救她！

    可惜，连城珏此刻，也身中剧毒！

    放眼望去，此刻，没有一个人，没有中毒，不是中毒痛苦无比，就是运功抵御剧毒侵入心脉！

    哪里还有人，来拯救她？

    “难道，我今天就要死了吗？”

    杜天选心念电转，

    “也许，我答应他一声，我就能不再痛苦，只要不再痛苦，我就可以一剑杀了他！”

    而此时，巫毒童子的头，正要往杜天选怀中蹭，仿佛孩童被母亲所宠爱一样。

    “姐姐，答应孩儿一声……”

    然而，没等杜天选回答，巫毒童子的眸子，却有看到了不远处的妙美人，那修长睫毛下的眸子，顿时一惊，身形一动，如闪电一样暴掠向妙美人！

    “姐姐，这个姐姐，我喜欢，姐姐，你来做我的娘吧！你比那位姐姐还要漂亮，身材……啧啧更好，我要你做我的娘，我要叫你娘了，你就答应孩儿吧！”

    妙美人真想要杀了这变态的巫毒童子！

    眼看妙美人对他一点也不搭理，哪怕忍受剧毒带给她的剧痛，她也没有皱眉，而是一脸不屑。

    “娘，娘……娘答应孩儿吧？”

    巫毒童子，声音仿佛带着撒娇口吻，往妙美人怀中直钻。

    “哈哈哈哈哈！”

    忽然，一声大笑声传来，不多时，一双紫色羽翼扑腾而来。

    那紫色羽翼之下，虚空震荡而开。

    “巫毒童子，你不要忘记了，今天来这九龙首巨石阵究竟是来替巫神教圣子夺取龙族重宝，还是在这里找你的娘的？再说，就算找你娘，也不应该挑选这个时候！”

    那紫色羽翼，越来越大，到了巫毒童子这边的时候，已经是遮天蔽日。

    虽然是将近中午时分，但是这里一片血雾弥漫，本来就阴暗阴森的很。

    而此刻，上空却盘旋这一对巨大的紫色羽翼，这里，仿佛黑夜阴暗。

    “蝠妖一族！”

    洪承馗心中大惊，如今蝠妖一族，和巫神教中的巫毒童子都来了！

    今天，真是凶多吉少了！

    早知道如此，应该劝阻连城珏来开启九龙首巨石阵了，现在倒好，连城珏和百剑门，已经成了蝠妖一族和巫神教的首当其冲了！

    连城珏心中郁闷无比，这巫神教当真卑鄙无耻！

    居然用巫毒！！！

    连城珏此刻不甘心，愤怒，委屈！

    但是此刻，没有人在意这位面貌英俊的青年人了！

    “紫翼蝠王，你错了！”

    巫毒童子娇羞一笑道，

    “本座今天来这里，既不是为了圣子取龙族重宝，也不是为了寻娘的！”

    紫翼蝠王大惊，他深知这巫毒童子，性情怪癖，喜欢成熟的女子当娘，在巫神教中是一位实实在在的淫童！

    紫翼蝠王却不解道：“难道童子来这里难道是来协助我蝠妖一族？”

    “紫翼蝠王，你少来！你们蝠妖一族四大蝠王都来了，就算为巫神教圣子效力，也叫不动本座！本座今天来这里，是为我师父寻找封妖鼎，刚好路过这里，却看到你被一道灵剑剑阵杀得逃走了，本座好奇，才来这里，寻下那封妖鼎！”

    紫翼蝠王一阵尴尬，但是他深知这巫毒童子是用毒高手，诡异莫测，也不敢乱说话，心中更是忌惮，于是感激道：

    “紫翼感谢巫毒童子援手了！不过，小小封妖鼎丢失了，现在让童子你来找，岂不是大海捞针？那要找到何时何日？”

    巫毒童子娇羞一笑，从怀中取出一枚黑色封妖鼎，自信满满道，

    “巫神教血藏大师炼制这封妖鼎的时候，本就是一对，是封妖子母鼎，丢失的却是子鼎，而本座怀中却是母鼎，只要遇到了子鼎，母鼎就会能嗡嗡震荡而响！”

    紫翼蝠王恍然大悟，不禁心中震惊，“这血藏大师，不愧是巫神教炼器宗师！”

    不过，紫翼蝠王深知他前来九龙首巨石阵的目的，于是道：

    “童子，我本来等待圣子亲自来开启这九龙首巨石阵，想不到居然有人开启了，那就面让圣子亲自动手了！那就先祝童子好运，能顺利将血藏大师的丢失子封妖鼎找回了！”

    紫翼蝠王话音未落，身形一动，便往那阵门中飞掠而去。

    “轰！”

    突然，空间一阵震颤。

    仿佛被冻结了一样！

    随即，一道荒芜剑意，荡漾而开。

    本来弥散在荒野中的血雾，当即消融而溃散。

    仿佛从来没有出现过！

    巫毒童子一怔，到底是什么人！

    这荒芜剑意……居然……

    巫毒童子本来傲娇神色，顿时冻结，身形一动，然而无法在如先前一样，如闪电般飞掠。

    整个空间被冻结了！

    而紫翼蝠王巨大的羽翼真灵，轰的一声，炸裂而开，露出了真身！

    紫翼蝠王一脸惊恐环顾四周，从刚才那荒芜剑意中，他就已经知晓，一位绝世剑客来了！

    “嗡嗡！嗡嗡嗡！”

    突然，巫毒童子怀中那封妖鼎母鼎一阵阵震荡之声传来。

    “子封妖鼎现身了！”

    巫毒童子虽然一阵惊喜，但是随着而来，却是一怔绝望！

    这荒芜剑意……

    绝对是一般的虚境强者能施展而出！

    这是玄境！

    不过，就算玄境强者，只要本座动用血藏大师传授的血族秘法，依然能一战获胜的可能性！

    但是……

    这荒芜剑意，浩瀚如海，无穷无尽！

    这剑意，绝非玄境强者能施展！

    “圣境？？？”

    巫毒童子想到这里，整个人都酥软了！

    不会吧！！！

    就算他倒在四位年青貌美的“娘”的怀中，也没有如此酥软！

    渐渐地，烈日下，一道虚幻的身影，浮现而出。

    映射在烈日之下，没有人能看清他的容颜。

    然而，他的声音，却清晰可闻。

    声音不大，但掷地有声，令人生寒！

    “诸位，龙族重宝，非我莫属！谁敢染指，杀无赦！”

