    第五百六十一章我怀疑你在开车，但是没有证据！

    “爸爸，妈妈……”

    忽然，却见张伟开口道：“我觉得我们都是高中生了，需要日常交际，应该拥有自己的零花钱！”

    “我附议！”

    咖喱酱也是开口道。

    至于赵海棠，也是罕见的没有和张伟作对。

    “诉求合理，我同意！”

    诸葛大力闻言，也是认真地考虑了一下，看向苏晨道：“你觉得应该给多少？”

    “嗯……”

    听到这话，赵海棠、咖喱酱、张伟，也是放下了手中的美食，直勾勾的盯着苏晨。

    在三人的注视下，苏晨也是幽幽道。

    “一周给咖喱一百，小伟和海棠一人十块钱。”

    “凭什么？”

    张伟和赵海棠也是异口同声的说道。

    哪怕是对零花钱没有什么需求的赵海棠，在听到自己的零花钱居然是咖喱酱的十分之一的时候，整个人都感觉不好了。

    这也太厚此薄彼了吧？

    “不是说了，女儿要富养，男孩子要穷养吗，我这可是严格按照这句话来执行的，你们难道有什么意见吗？”

    苏晨也是玩味道。

    “老婆，你觉得我的安排怎么样？”

    要知道。

    零花钱这事，也算是超出了诸葛大力预计，等于无形中为财务规划增加了难度。

    所以苏晨自然要想办法减少零花钱的开支。

    “男孩子小时候多吃点苦，确实能够培养更健全的人格。”

    诸葛大力也是点头道。

    “那好吧……”

    赵海棠也是一愣，只能捏着鼻子认了，反正他也不指望这点零花钱能干嘛。

    “小伟，你看你哥哥都做出了表率，你不会不愿意吧？”

    “毕竟你不是说，自己是最有种的男子汉吗？”

    苏晨也是幽幽道。

    “我……”

    话都说到这个份上了，虽然很心疼自己零花钱，但张伟也只能认了。

    “我比赵海涛有种，我只要五块钱就够了！”

    “我四块！”

    赵海棠不甘示弱道。

    “我三块！”

    “我两块！”

    “我一块！”

    “我不要了！”

    “……”

    最终，两个人一分钱零花钱都没拿到。

    而咖喱酱，则是捧着自己的一百块零花钱，美滋滋的看着苏晨和诸葛大力。

    “谢谢爸爸，谢谢妈妈！”

    “谢什么，咱们家只有你一个女儿，你就是我们家的小公主，当然要宠着啦！”

    苏晨也是淡笑道：“以后你的哥哥和弟弟，也会好好照顾你的。”

    “对不对啊，海棠，小伟？”

    “没错，妹妹你放心，以后哥罩着你，想吃啥想买啥，尽管找哥要，哥买单！”

    “谢谢哥！”

    咖喱酱也是喜笑颜开，一把搂住朝赵海棠的脖子，来了一个飞吻。

    “……”

    看着赵海棠那一脸受用的样子，苏晨也是一副地铁老爷爷的表情。

    要知道。

    他们才刚吃完饭，咖喱酱手上、嘴巴上都是油光可鉴的。

    只能说赵海棠这货，绝对是喜欢上了咖喱酱……

    不然谁能受得了？

    “扣掉零花钱的部分，剩下的钱，还够我们外出活动一次！”

    看着自己的小本本上的规划，诸葛大力也是开口道。

    “太好了，我们去哪玩？”

    听到居然还能免费出去玩，咖喱酱也是满心欢喜。

    这兼职。

    不仅有吃有喝，有零花钱，现在居然还能出去玩。

    简直不要太爽……

    “游乐园怎么样？”

    赵海棠提议道。

    “游乐园隐形消费过多，容易超支……”

    诸葛大力也是摇头，皱眉道：“我建议去博物馆，一来可以增长孩子们的知识，二来可以省钱。”

    “可是去博物馆看骨头架子太无聊了，弟弟你觉得呢？”

    咖喱酱也是看向张伟。

    后者微微一愣，也是陷入了沉思。

    与此同时，一旁的诸葛大力也是提醒道：“记住，你现在是高中生，要站在高中生的角度思考问题……”

    “如果是高中生的话，我会更想去游乐园。”

    张伟道。

    “那你呢？”

    诸葛大力也是看向了苏晨。

    “我么，如果是从经济的角度来说，去博物馆肯定比游乐园合适，可我们毕竟是一家人，当然要考虑孩子们的想法……”

    “那好吧！”

    听到这话，诸葛大力也是点头道：“既然你们三个都想去游乐园，我尊重你们的想法……”

    “太好了！”

    听到这话，赵海棠和咖喱酱也是互相击了个掌。

    “既然这样，我们明天一早，就去游乐园！”

    诸葛大力宣布道。

    …………

    第二天一大早，苏晨就被诸葛大力叫醒。

    “这才不到六点，起来这么早干嘛，再睡会……”

    说着，也是揽住诸葛大力，准备继续睡个回笼觉。

    “……”

    然后。

    苏晨也是被一把推开。

    只听诸葛大力也是一脸严肃的说道：“孩子们都是高中生，七点半要上课，除掉洗漱时间，做早饭吃早饭的时间，去学校路上的时间，以及我安排的每天晨练，这个点起来刚刚好……”

    “走吧，先去洗漱，再去叫孩子们起床。”

    “……”

    最终苏晨也是被诸葛大力，硬生生地从温暖的被窝里拽出来的。

    怎么说呢……

    虽然苏晨也想睡个回笼觉，但架不住被诸葛大力虎视眈眈的盯着，那双冰凉的小手更是塞进了他的脖子里……

    这么一折腾，那仅剩不多的一点点睡意也是荡然无存。

    没办法……

    自己找的老婆，含着泪也要宠着。

    梳洗一番之后，二人回到了客厅之中。

    “你去喊海棠和小伟，我去喊咖喱……”

    诸葛大力开口道。

    “好！”

    苏晨也是点头。

    虽然说大家现在是名义上的父母和子女，但毕竟都是成年人，男女有别的道理还是明白的。

    然后……

    苏晨也是先来到了张伟的房间。

    “小伟，醒醒！”

    看着以“大”字型躺在床上，穿着海绵宝宝睡衣的张伟，苏晨也是嘴角一抽，上前拍了对方两下。

    “这个鸡腿好好吃……”

    哪怕是在梦里，张伟都是在做着吃鸡腿的梦，让苏晨很是怀疑，这货是不是被咖喱酱传染了。

    “好吃……”

    看着怎么都叫不醒的张伟，苏晨也是露出了玩味之色。

    怎么说呢……

    被人大清早从睡梦中叫醒这种事情，肯定不能让他一个人难受。

    然后……

    苏晨也是直接拿出了一只尖叫鸡！

    就是之前陈美嘉怀孕的时候，吕子乔准备的，专门用来叫醒大家的那个尖叫鸡。

    “啊——”

    尖叫鸡的声音，也是响彻了整个房间。

    在梦里吃着鸡腿的张伟，也是被尖叫鸡的声音惊醒，一边坐起身，一边下意识地喊道。

    “我没给你差评啊……”

    见到这一幕，苏晨也是嘴角一抽，摇摇头，直接跑去隔壁叫赵海棠了。

    然后。

    苏晨也是来到了3601，赵海棠所在的房间之中。

    结果这货和张伟一样，也在说着梦话，只是内容稍稍有些不太一样。

    “感谢我的父母，感谢我的朋友，感谢所有人，没有你们的鼓励，我无法得到这次的诺贝尔文学奖……卡夫卡文学奖……普利策小说奖……芥川文学奖……龚古尔文学奖……茅盾文学奖……鲁迅文学奖……”

    “呦呵，还挺有梦想的！”

    听到这话，苏晨也是露出了古怪的神色。

    赵海棠这货。

    平时写小说扑街，写诗狗屁不通的，结果梦里倒是想得挺多啊，不仅想要国内的文学奖，连国外的那些著名文学奖项也不放过。

    “你还是先写出一本能让编辑认可的作品吧。”

    苏晨摇头，也是毫不留情的用尖叫鸡，粉碎了赵海棠的美梦。

    “我的奖杯怎么碎了？”

    听到尖叫鸡的声音，赵海棠也是一下子就醒了。

    然后看到了拿着尖叫鸡，似笑非笑的苏晨。

    “醒了？”

    “这才几点啊？”

    赵海棠也是揉了揉本来就很小的眼睛，然后戴上眼镜，拿起床头的手机看了一眼时间。

    “别看了，是你妈让我喊你们起来的，快点……小伟和咖喱都起来了。”

    …………

    3602客厅。

    赵海棠、咖喱酱、张伟三人，也是穿着睡衣，哈欠连天，在客厅里怔怔出神，魂游天外。

    甚至咖喱酱的头，还一点一点的。

    “都醒醒！”

    见到这一幕，苏晨也是再次捏了一下尖叫鸡。

    顿时。

    三人也是一阵激灵，马上恢复了清醒。

    “别睡了，我们该去晨跑了……”

    “爸妈，天才刚刚亮，我们有必要这么早吗？”

    赵海棠也是有些无语道。

    “一个稳健的家庭财务计划，是以所有家人的健康为前提的……”

    诸葛大力也是一本正经的解释道：“远离疾病最好的办法，就是健康的作息和充分的运动！”

    “再说我只有一周的时间，当然要用足每一天，充分进行实验项目！”

    “可是……”

    咖喱酱也是有些不解道：“晨跑算什么项目啊？”

    “很多日常锻炼耗时很长，效果却不尽如人意……”

    “所以这一周，每天早上我都安排了不同的晨练，这样就能找到性价比最高的实验项目！”

    诸葛大力道。

    毕竟作为一个理科生，诸葛大力也是对计划安排的十分严谨，所以只能用不同的项目在众人身上逐一尝试，来寻求最准确的数据！

    “也就是说，这周每天都要起这么早！”

    听到这话，赵海棠、咖喱酱、张伟也是异口同声的惨叫道。

    连续一周的早起晨练？

    那还不如杀了他们吧！

    “……”

    与此同时，咖喱酱也是哭丧着脸，看着一旁的赵海棠，幽幽道：“哥，你不是说，这活儿又轻松又好赚钱吗？”

    “怎么就奔着996工作制了呢？”

    “这……”

    赵海棠也无语了。

    要是早知道这样的话，他也不想来参见这个什么模拟家庭活动了。

    这简直是要了他的老命啊！

    “额……”

    一旁的张伟，也是忽然开口道：“妈妈，我刚才做梦梦到自己在吃鸡腿，鸡腿是鸡用来跑步的，这是不是相当于，我已经跑过步了？”

    “呵呵……”

    诸葛大力冷笑，也是看了一眼身旁的苏晨，示意他来解决。

    “咳咳！”

    见到这一幕，苏晨也是决定站出来做这个恶人。

    毕竟只有他和诸葛大力，一个唱白脸，一个唱红脸，效果才比较好。

    不是吗？

    “孩子们，妈妈让我们晨练，也是为了我们好！”

    “老婆啊……今天才是第一天，我们能不能弄点轻松的，让孩子们先适应适应？”

    苏晨开口道。

    “可以！”

    诸葛大力点头：“那就来点轻松的！”

    …………

    十分钟后。

    “全国中小学生广播体操，舞动青春，现在开始！”

    “预备——”

    “一二三四，五六七八！”

    “二二三四，五六七八……”

    听到这熟悉的广播体操声音，众人也是一阵无语。

    这……

    还真是梦回高中啊，而且这么有时代气息的东西，诸葛大力是怎么想到的。

    妖怪吧！

    “老婆啊，这广播体操？”

    看着一旁“虎视眈眈”的诸葛大力，苏晨也是搓着手道。

    “你看孩子们做广播体操也就算了，咱们是不是换一点大人的节目……不对，是运动项目啊？”

    大人的运动项目？

    听到这话，原本苦着脸做体操的赵海棠等人，也是齐齐回头看着苏晨。

    眼神分明是在说……

    我怀疑你在开车，但是没有证据！

    “咳咳！”

    苏晨也是老脸一红，正色道：“你们几个，看什么看啊，赶紧做操……”

    然后也是看向诸葛大力。

    “老婆，我觉得瑜伽就挺不错，要不我们一起做瑜伽吧？”

    “也好……”

    诸葛大力点头，倒是没有多说什么

    虽然瑜伽也是在她的计划之中，而且是在后面几天的项目。

    不过既然苏晨执意要求，那她自然也不会拒绝。

    反正迟早……

    然后。

    在赵海棠、咖喱酱、张伟那无语的眼神之中，苏晨也是和诸葛大力，一边做着瑜伽，一边亲密互动。

    怎么说呢……

    瑜伽这玩意，懂得都懂吧。

    互相帮忙压个腿啊，扶一下腰啊什么的。

    反正还没吃早饭，三人就感觉自己好像已经饱了一样！

    别问，问就是吃狗粮长大的！

    “快点做广播体操，你们还想不想去游乐园玩了？”

    看了一眼忽然停下动作的赵海棠三人，诸葛大力也是呵斥了一句。

