    龙隐听说巴格尔为了远古神族的绝学，居然来找自己了，顿时眉头大皱。

    这么一个上古大能，一直在暗中窥视，这对他来说，是一个非常巨大的威胁。

    不过让他宽慰的是，乌皇居然派来了暗影骑士团。

    原本乌皇都说绝对不会出手，现在怎么又出手了？

    龙隐沉思了片刻，很快就明白原因了。

    乌皇在表明态度！一方面，乌皇要向他表明，乌桓一族和巴格尔是两回事。

    巴格尔的行为，代表不了乌桓一族。

    这也是为什么乌皇要派来暗影骑士团的原因。

    另一方面，乌皇在向他表明，他们都是这个星球的人，绝对不会和天外的敌人勾结。

    这么说，那巴格尔有可能和天外的敌人勾结在一起了？

    想到这里，龙隐感觉有些不妙。

    他强压下心中的不安，对雅各布说道：“你们暗影骑士团实力如何？”

    “十八个天位！”

    雅各布淡淡地说道，“不过我们只能在力所能及的范围内，帮助你们作战。

    如果有可能威胁到我们的生命，那我们就要撤退了。”

    龙隐微微点头：“可以！”

    能够有十八个天位帮忙不错了，他也不用奢望对方会拼命。

    “现在我们应该做什么？”

    雅各布询问道。

    龙隐沉思了片刻，才说道：“你们前往蛮王城，和我们一起应对敌人。”

    雅各布点了点头，带着暗影骑士团朝着蛮王城方向赶去。

    而龙隐，则是联系帕拉鲁，让帕拉鲁进驻三合镇。

    三合镇是蛮王城和中州的中部，任何一个方向受到攻击，都来得及支援。

    同样，龙隐通知龙纤纤、沙琅等人也进驻三合镇。

    紧接着，龙隐联系米娜，让米娜也赶到三合镇，和帕拉鲁等人一起等候后续的消息。

    在通知完各方以后，龙隐才亲自赶往湘西，去接降尘。

    这种恐怖的人物，他肯定是要陪在身边，才算是安心的。

    接上降尘以后，龙隐带着降尘前往南疆。

    在魂种里面，他对古振宇说道：“通知武盟总部，其他的人全部撤走！至少，要在表面上全部撤走。”

    他现在把中州放空，就是要故意做出一个态势给太玄门和玛雅一族一方：就算你们进攻中州，那个地方也是一个空壳，随便你们好了。

    目的，就是要把太玄门和玛雅一族引来蛮王城。

    如果太玄门和玛雅一族真的是冲着他来的，那就不得不前往蛮王城。

    当然，他只是做出了态势，怎么可能真放弃呢？

    他都拿走了玛雅一族的浑天仪，以玛雅一族对他的仇恨程度，怎么也应该来到蛮王城吧？

    回到蛮王城，龙隐请人款待降尘，然后开始布置蛮王城的防御。

    现在的蛮王城，已经聚集了从南疆各寨赶来的高手，共计天位两百七十人，都是天地大变以后，从十重天突破的那一批人。

    除了天位之外，还有各种用毒、用蛊的好手，都在等候命令。

    除了南疆的力量，有飞仙阁的两千多金丹期以上的修士，还有几千的融合期，以及武盟刚突破的那些融合期，都进入了蛮王城了。

    面对即将到来的大战，这几千融合期出战是没有多大用的，只能在蛮王城内发挥力量了。

    除此之外，还有龙井一方带来的几千修士。

    整体加起来，从表面的人数来看，是一点也不比太玄门和玛雅一族的人数少。

    真正的差距，是实力！一个元婴期的高手，只有太天位才能够真正抵挡。

    那就相当于对方有五百多个太天位......其他的修士呢？

    龙隐巡视在蛮王城，首先来到了五方炉处，对云汐说道：“表姐，给你上品灵石一百万，其他的灵石两千万。

    这一次，灵石敞开了用。”

    五方炉的启动，需要巨量的灵石。

    当然，更关键的还是需要云汐的灵火，才能启动。

    把灵石给予了云汐以后，龙隐来到五个分阵之处走了一遍，对卓远山吩咐道：“把三千多融合期分成五份，让他们各自进入五个分阵之处。”

    五个分阵各有二十五件法宝在充当力量之源，这也是龙隐敢让一群还不够信任的融合期驻守的原因。

    而且，当蛮王城的大阵启动以后，只要作为中枢的五方炉不出问题，其他人想要破坏蛮王城大阵，根本不可能。

    “你们的任务，就是在开战以后，用你们的全力朝着蛮王城注入灵气。”

    龙隐对一群融合期纷纷说道，“只要这一战胜利了，每个人奖励五千贡献值。

    要是失败了......你们觉得对方会接受你们的投降吗？

    所以，你们只能出全力，听到了吗？”

    “是！”

    众多融合期纷纷说道。

    为了五千贡献值，他们肯定拼了。

    而且，他们确实已经回不去了。

    龙隐还在安排蛮王城的防御问题，而此时的南洋，玄元和玛雅一族约定的时间已经到了。

    玛雅人的大队人马，赶往南洋和玄元汇合。

    当双方汇合以后，玄元对淳于彦笑呵呵地说道：“贤侄，我们现在已经准备进攻了，蛮王城那边，就要麻烦你们了。

    至于我们，就进攻武盟总部吧！”

    淳于彦一口答应：“没有问题！”

    这本来就是之前商量好的，他有什么问题？

    “既然都准备好了，那我们就准备进攻吧！”

    双方加起来一万多人，朝着神州进入。

    在进入神州以后，神兵阁的五千多人，改道前往南疆，直奔蛮王城。

    而玄元这边，则是直奔中州的样子。

    正在坐镇蛮王城的龙隐，通过龙凯把玄元的举动查探得一清二楚。

    听到敌人居然分兵，龙隐顿时觉得头都大了。

    他最怕的就是玄元一方分兵进攻，这是他最头痛的。

    可是，他马上又收到了龙凯的信息：“不对，玄元这条老狗，好像在算计神兵阁......我们进入神州五百多里以后，突然转变方向，前往南疆了。

    玄元的目的，应该还是南疆。

    他先派神兵阁的那群人，应该是来消耗你们实力的。

    等到你们和神兵阁消耗一番以后，他估计就要真正动手了。

    这条老狗，连神兵阁都敢算计......”龙凯等人感觉到很惊讶，但是，龙隐却放心了。

    看样子，他在蛮王城的一番准备没有白费。

    甚至说，龙隐心中还非常激动。

    他终于看到了打赢这场战争的希望了。

    

