    因为在斋醮之前，必须沐浴更衣，不食荤酒，不居内寝，以示祭者庄诚。

    所以楚阳暂时停止了直播。

    #扶摇子道长暂停直播#

    #太玄观法会#

    #扶摇子道长亲自登坛作法#

    这些话题瞬间冲上热搜榜，在网络上迅速发酵，引得无数善信从神龙帝国各地赶来。

    ……

    太清道宫内。

    几名老年道士眉头紧皱：

    “信慧怎么回事？让他去规劝那个扶摇子，他倒好，居然帮那小子做起法事了！”

    “还有宗玉，太不像话，枉为太玄观主持！”

    “那个扶摇子到的地方就没有好事，全是装神弄鬼那套！”

    “我们必须得管！不能让这种邪道辱我道门清誉！”

    ……

    灵音寺。

    几名僧人也在讨论着近期出现的扶摇子。

    “这个道士声势很大啊！”

    “他们这些道士，也懂得打广告了？”

    “不管是不是打广告，相信他们道教的人多了，皈依我佛的就会减少。况且，两教之间恩怨太深，如果他们得势……”

    “对！师兄说得没错，这次的法会，我们必须参与！”

    ……

    “荒唐！”

    “都什么年代了，居然还有人相信道士，还要参加什么法会！”

    “他们难道都忘了，帝国近代百年来落后的原因了吗？”

    神龙帝国格物院内。

    一名身穿西服的老者，正在愤怒的走来走去，下一刻霍然停下：

    “不行！”

    “我要当众拆穿这个骗子！”

    ……

    “叮铃铃！”

    捕快都头罗凯的手机铃声响起，他看了一眼，发现是那个奇怪的号码，立刻找了个没人的地方，才敢接听。

    电话那边传来了一个温和的笑声：

    “老罗！”

    “那位道长又要搞大动静了。”

    “要不要一起去见识见识啊？”

    ……

    王风、周晓伦、牛欢……

    各行各业、许许多多人，得知楚阳要举办斋醮法事的消息后，自发向太玄观汇聚而去。

    “道长，您让我买的黑纸和白墨，我买回来了……”

    好不容易等到楚阳结束斋戒，走出房间，姜颖然急忙奔了上去，递上了纸墨：

    “这些东西真不好买。”

    “对了，道长，您要这些东西干什么？”

    “画符。”

    “画什么符啊？”

    “净天地符。”

    “这种符有什么用？”

    “保佑生者，超度亡者。”

    姜颖然还想追问，楚阳已经转身返回了房间，明天就是上元法会的日子，他必须提前准备了。

    太玄观的一众道士早已大开山门，恭迎四方信众，他们虽然知道这次法会，肯定会有不少人来，但万万没想到，居然会有这么多人！

    从山上望下去，山门外、山路上、山脚下，全是一眼望不到边的人头，黑乎乎的一片。

    道士们全都吓了一跳！

    虽然说太玄观的广场很大，足可以容纳数万人参加法会，可是这秩序怎么维持？

    他们急忙拨打了当地班房的电话，请求派人来帮忙。

    法会无法顺利开展倒是小事，但是如果发生什么踩踏事故，那太玄观可就完了！

    “不用劳烦捕快了。”

    这时，宗玉从三清殿走了出来，向弟子们吩咐道：

    “扶摇子前辈说他可以保证秩序。”

    从完全不认同楚阳，到称呼道兄、再到现在称呼前辈，他对楚阳的印象发生了翻天覆地的变化。

    楚阳说有办法维持秩序，他连问也不问，直接相信。

    “什么？”

    “不用去了？”

    李捕快目瞪口呆，放下电话，气得破口大骂起来：

    “这帮道士真是瞎搞！”

    “不行！这次我们必须出！”

    他还记得几年前东州发生的踩踏事故，不敢怠慢，在抽调了所有捕快的同时，还紧急向邻郡求援。

    上百辆车风驰电掣，在短短几个小时的时间内，就已经开到了太玄观山脚下。

    全副武装的捕快将太玄观围住。

    再加上密集的警报声，不知道的，还以为这里发生了什么严重的刑事案件。

    只是李捕快刚刚走到太玄观山门外，便愣住了。

    现场的人的确很多。

    而且还有许多人流和车辆，陆续从四面八方赶来。

    但他没想到的是：

    现场真的有人维持秩序！

    足足有好几百个！

    而且全都是一米八的精壮大块头，穿着黑西服，戴着黑墨镜，只要看到哪里有冲突，就第一时间冲上前，眨眼间就靠武力平息了矛盾。

    因此，广场上秩序井然。

    “这些道士，居然能请得起安保公司？”

    李捕快见现场的确没事，松了一口气，心中暗自纳罕，小声嘀咕了几句。

    只是……

    哪家安保公司居然有这么多保安？

    制服这么统一？

    素质都还这么高？

    他扯住了一名黑西服：

    “你们是哪个安保公司的？”

    黑衣服面无表情：

    “俺们不是安保公司的。”

    不是安保公司？

    难道是黑社会？

    李捕快立刻提起了警惕！

    “户引呢？”

    “拿出来！”

    黑衣服乖乖掏出户引，李捕快接过去，核对了上面的名字，编号、户籍地址，有效期……

    一切正常。

    但他并未就此放心，又叫了几个黑西服过来，让他们掏出身份证。

    刚看了一眼，他立刻瞪大了眼睛，张大了嘴巴：

    “赵二，男，汉族，西北行省凉州郡荒山县，户引号12345678911……”

    “赵三，男，汉族，西北行省凉州郡荒山县，户引号12345678912……”

    “赵四，男，汉族，西北行省凉州郡荒山县，户引号12345678913……”

    他还记得，自己最开始查的那个黑西服的户引信息：

    “赵一，男，汉族，西北行省凉州郡荒山县，户引号12345678910……”

    这TM造假也太不用心了吧！

    赤裸裸的智商侮辱！

    李捕快气得悲愤交加。

    立刻联网系统输入信息！

    可是当他每对照完一个，眼睛就瞪大一分，到最后眼珠子几乎要掉出来了！

    居然全TM是真的！

    在户引系统上全都有备案！

    “这……”

    李捕快忍不住叫了起来：

    “这TM全都是复制粘贴的吧？！”

    没错。

    的确是复制粘贴的。

    举办斋醮法会，肯定会有很多人参加，秩序必须要维持好。

    楚阳早就想到了这点。

    但他又不愿意联系班房，浪费宝贵的捕快资源。

    正好，他才从系统里抽到了天罡三十六变化中的撒豆成兵，于是使了出来。

    现场维持秩序的这些黑西服，全都是系统变出来的。

    不对，是变出一个之后，复制粘贴了好几百个，就连这些人的身份信息，也都是复制粘贴的。

    而且在神龙帝国户引系统上都有备案。

    查都查不出问题！

    这时，李捕快忽然想到了一个可能，顿时惊出了一身的冷汗。

    “难道这些人……”

    “户引信息全是编造的？”

    “他们其实是神龙帝国最神秘的组织，神龙司的成员？！”

    不然的话，怎么就连完全不可能被入侵的户引系统，都帮他们编造身份？

    而且还假得这么明显！

