    “快找掩护！”老管家喊到。

    所有人都藏了起来，但还是有几个倒霉催的被乱箭射中。

    白杳杳眉头一紧，大声喊到，“门外的巨龙军快停下！明大人还在他们手中，不要误伤。”

    门外应是听见了，箭雨果然停了。

    白杳杳赶紧招手，“快快快，领了任务的人赶紧走。”

    “谢神医救命之恩！”那些人说到，“我们这就离开。”

    白杳杳心虚地笑了笑，“啊，哈哈，快走快走。”

    一群人迅速消失在夜幕中。

    这时，巨龙军派人前来谈判。

    老管家瞬间慌了，“白神医，现在怎么办！”

    白杳杳心中翻了个白眼，就这样害创造新世界呢。

    她不慌不忙地说到，“把明罡带下来，用他要挟巨龙军。”

    “可是明贼不是已经死了吗！”

    “没事，才死没多久，还热乎着呢。”她一本正经地说到。

    老管家虽然吃惊，但还是让人把明罡的尸体拖了下来。

    “对了，别忘了我是巨龙军的卧底。”白杳杳说到，“别把我暴露了。”

    “知道知道！”老管家说到。

    白杳杳想了想，又说，“其实那些得病的人，能救的还是救一救吧。”

    “哎呦，白神医，这都什么时候了，你怎么还在说这种事！”

    “人分三六九等，我们这些被神子选中的人，难道不可以随意决定他们的生死吗！”老管家说到，“那些被抛弃的人，就算死，也是死有余辜！”

    “白神医，切莫妇人之仁啊！”

    白杳杳：好的。

    见白杳杳不再纠结这些事，老管家终于松了口气。

    一挥手，有人打开北院大门，只放两个小兵进来，然后迅速关上大门。

    白杳杳却看到，有人趁着黑暗跃上假山藏进草丛，这些家仆没人发现，真的以为巨龙军只有两个人进来，说话也嚣张起来。

    白杳杳默默抱着林钰坐在一边，装成受害者。

    不是...她本来也是受害者，不过中途反杀了而已！

    就见两个人架着明罡的尸体，将其摆成昏迷跪地的姿势。

    巨龙军见次，立刻大怒，“封狗！你对大人做了什么！”

    老管家捋须一笑，“哈哈哈，不过是喂他吃了点迷药而已，怎么，你们难道也想尝尝迷药的滋味？”

    一兵大喊，“识相的快点放了大人，我们还能饶你不死。”

    封凉听了，冷笑一声，“饶我不死？可笑，你们这是谈判的态度？”

    立刻有一年长老兵站出来打圆场，“封管家熄怒，他年纪小，说话不过脑子，封管家别介意。”

    白杳杳眉眼一挑，这是一个唱红脸一个唱白脸的节奏啊。

    就见封凉冷哼一声，不搭理他。

    那老兵继续说到，“封大人，想来你这么做也是有苦衷的，我们都能理解。这样，你想要什么，只管提，只要我们能做到，都会满足你。”

    “我想要什么？”封凉想了想，拿了把刀，站在明罡面前，“老子就要这贼的命！”

    说着，抓住明罡发髻一提，将他耷拉的脑袋提起来，横刀架在他颈子上。

    “住手！”两个使者面色大惊，急忙说到，“封管家，不要冲动！”

    这时，院中突然灯火四起，假山上草丛中，突然窜出一群手持弓箭的巨龙军。

    白杳杳一看，他们被包围了。

