    听到苏摩的话，奥利奥摇摇头，随后又很人性化的做出了一个别扭的表情。

    看着这幅模样，苏摩也拿不准到底出了什么问题。

    茫茫无际的雪地尽头，看不到任何有生物出没的迹象。

    苏摩没有选择躲藏起来，随着大门关好，推入铰链盘后，矫健的迈步窜到了深海避难所的山包上面。

    站在这里，视野更加宽阔。

    有着作战服的缘故，就算是苏摩趴在地上也感受不到一丝寒冷，反倒像是有一种坐在空调房的感觉。

    拿出储物空间内的望远镜，苏摩先是对着地底避难所的方向看去。

    “嗯...没有发现任何异常啊？”

    来时的路经过刚才的功夫，此时已经被一层白雪覆盖。

    远处一两百米处车轮压出来的印记，如果在不知道的情况下去打量，几乎很难认出来这是车轮轧过的痕迹。

    在往远，因为光线的问题，只能看到白茫茫的一片，除了呼呼的风声刮过，天地间一片死寂。

    转过头，这一次苏摩在看向奥利奥的时候，顺带打开了奥利奥的面板。

    【宠物名称】：奥利奥

    【状态】：成长期（性格已固定）

    【生物描述】：温和的废土生物，作为继承了多种血脉的变种哈士奇，随着成长实力会越来越强大。

    【能力1】：高速移动，它的肌肉结构保证了一定的爆发力，激发能力后，在30S内，速度翻倍，冷却时间5分钟。

    【能力2】：第六感，生物结构使得它的感知极为强大，激发能力后，能短暂预测接下来的危险，冷却时间1天。

    【能力3】：？？？

    在面板的最下方技能栏，第六感此时赫然已经进入冷却时间。

    不过此时苏摩的注意力却并没有集中在第六感上。

    许久没打开奥利奥的面板，苏摩愕然发现奥利奥不仅状态从幼生期转变成了成长期，而且在两个基础技能下还多出来了一个新技能。

    “三个问号是什么意思，难道是需要尝试，还是需要我去解锁？”

    摸了摸站在风雪中威风凛凛的奥利奥，苏摩心中带上了一丝欣喜。

    随着实力的增强，奥利奥也从战斗伙伴渐渐变成了侦察兵和翻译官。

    苏摩能很敏锐的察觉到每次在战斗时，奥利奥想上去帮忙，但又非常无奈的那份心思。

    此时看到奥利奥状态栏中多出来的技能，对于未来奥利奥的战斗力，苏摩有了更多的期待。

    继续转头打量了一会，没有发现任何异常后，苏摩索性躺倒在雪地里。

    漫天的雪花自然的飘落在面罩上，又随着面罩的温度，快速融化成雪水顺着两边慢慢滴落下去。

    “这样的雪景，应该是已经十多年没有见过了吧？“

    苏摩仔细回想着这些年来在魔都的日子，好似从08年的那场雪过后，这座节奏匆忙的城市里就再也难以看到任何一片悠闲的雪花。

    此时躺在地上，旁边没有人打扰，奥利奥站在高处仔细侧耳侦查。

    这样的小日子，苏摩莫名其妙突然觉得，还挺美的！

    趁着无事，苏摩索性打开了日记，开始根据最先的记录库存，和这些日的记载消耗对比计算后，研究起了目前基地还剩余的物资：

    “首先是铁块，这东西消耗的还挺快，已经剩下了22单位，如果按照现在的消耗，急需补充...”

    “木材...还有15个单位，这个不着急，能换就换，不能换的话，也可以开车出去远处开采，反正有储物空间和地虎的五立方，一次性就能砍回来几十单位...”

    “食物的话，一瓶没有拆封的黄桃罐头，一瓶已经吃了一半的黄桃罐头，11kg的大米，面粉这东西到还是比较多，目前足足有150斤没有拆封的，拆开的还有11斤，也就是约莫80kg的面粉”

    “涪陵榨菜还有一包250g，牛肉干400g，5盒纯牛奶，一盒酸菜口味的方便面，一瓶百事可乐，一瓶芬达汽水，两包乐事薯片，红苹果1盒，酒鬼花生一包...”

    “调味料就多了，最重要的盐还有整整一公斤出头，还有好几袋辣椒油，耗油，酱油，生抽...”

    “宝箱的话，目前是铜宝箱45个，铁宝箱64个，木宝箱41个，合计总共一百五十个宝箱”

    “其他材料的话，植物纤维还有6个单位，铜块2个单位，硫磺矿还有80kg，硝石矿已经用完...”

    “设计图：目前还存有一张能源自行车的设计图”

    草草的将这些现有的物资记录完后，苏摩连着用意念打出三个空格，将这些记载往上面弹了弹，又开始记载进入秘境后的交易需求：

    “避难所附近没有铁矿的痕迹，作为必备物资，这次进入交易秘境时，一定要大量购买囤起来，最好能买个几百上千单位的，这样不至于后面窘迫”

    “如果有钢材的话也可以试着收集，到时候搭配混凝土制作成建筑材料，彻底把避难所升级成和深海避难所一样的钢筋混凝土结构”

    “食物的话，这个不用着急，按照培养基的生长水平，如果只有我一个人肯定是不愁吃喝的。”

    “不过遇到能够长期囤积起来的食物物资，倒是可以用一些不易保存的食物交换交换，当作是储备粮”

    “盐！还得继续收，避难所附近没有产盐的地，也没有海水煮盐，这东西前期便宜，最好能一次收个吃上几年甚至十几年的量，到时候避难所肯定发展起来了！”

    “设计图！这一次进入秘境主要的交换物品，这东西很珍贵，只要能制作出来搭配上各种神奇的模块，就能马上恢复科技生产力，直接组建一条产品线使得避难所能继续走在所有人的前面”

    “各种高级模块！管它是安装在什么上面的，只要有人卖我就收，反正到最后也会转化成生产力，不会浪费”

    好久没有盘算物资和需求，这心下一合计，苏摩倒是隐隐触摸到了未来的科技发展趋势。

    以前的那种靠着组建大型能源发电站，然后将能源传输到各个地方的生产线上，搭建基础产线的方式已经不太具备可行性了。

    而且最关键的时间也不允许！

    最起码在频繁的天灾下，这种产线的抗灾能力太差，可能一场普普通通的地震，就会将数十日，上百日的努力化成飞灰。

    所以，想要在一百天内，将生产线组建起来，并且拥有健壮性，就必须依托游戏出品的各种设计图。

    利用设计图打造出来相应的工厂后，继续添加模块，提高生产效率。

    从最简单的发电设施开始，一旦人类能够挺过这段最糟糕的日子，成功进入电力时代。

    到那时，科技将会开始井喷，各类工厂拔地而起。

    用不了几十天的发展，诸如狗头人，狮人这种奇幻生物，就再也不是人类的对手，结局只能是被大炮火枪慢慢淹没。

    至于人类集合体能不能挺到那个时候...

    “马古留下来的信息太少了，也不知道他们当时四百多天时，有没有避难所组建起来一条完整的生产线，能够自给自足...”

    从空间的角落翻出马古的那本日记，雪天之下，苏摩一只手护着，另一只手慢慢翻看。

    马古穿过来的那个年代，记日记算得上是一种很流行时髦的习惯，可惜马古的文化水平应该不是很高，有很多涂改错字。

    每一句有可能夹杂着其他含义的记录，苏摩都嘴里来回念叨，反复品读。

    只可惜，再度翻完一遍日记后，苏摩只能得出来一个结论：

    高情商：说话直白

    低情商：全是些没有营养的废话

    “马古上一次的超级降雪结束后，马上就是洪水，而且淹没到了他的基地，这一点倒是有很好的参考意义，我必须早点着手准备防水了，不然到时候以我的基地深度，肯定被淹！”

    收回笔记本，苏摩又反手掏出来了根据这些天地形探索，手绘出来的简易地图。

    这张地图比起之前黄彪一行人画的象形地图要精致的多。

    苏摩不仅画出了以地底避难所为中心，附近八十公里的大型地标建筑，更是标注了地形。

    按照目前的地形来估算，沿着地底避难所往东在有个十公里左右，按理说就应该是这片小盆地的核心。

    “如果可以的话，最好能找到什么物件将我基地旁的地形想办法加高一些，这样就算有洪水来了，也能保证日常的出行！”

    掏出一支笔，在地图上，苏摩工整的画出了一个大圈，暂时定下了避难所周边的发展计划。

    不过还没等苏摩再度按照比例精细作画，一直警惕着的奥利奥终于发现了情况，低吠了两声。

    将所有东西收回储物空间，苏摩迅速进入了战斗状态，望远镜虚空一闪出现在了手里。

    端起望远镜，苏摩望向奥利奥看着的方向。

    在雪地的镜头，赫然出现了一支鬼鬼祟祟的小点组成的队伍。

    “一..二..四...”

    随着地平线镜头的小队慢慢拉进距离，这一次苏摩总算隐隐约约看清楚了“敌人”的踪迹：

    “六个？好像还是人类？”

    “咦，这不是之前跟着前田健人的那个狗腿子吗？怎么跑我这里来了？”

