    伴随着秦军上下的惊叹，大军入城，连夜接管了郑州府。

    深夜，知府衙门。

    孙传庭带着秦军将领，走入衙门，瞧着被轰塌的砖墙，地上尚未擦洗的血迹，不由得暗自心惊。

    周世显快步走出，笑着道：“督师来的可太及时了，督师一来，下官肩头的千钧重担可以交出去了。”

    孙传庭畅快大笑，这位大明督师在河南决战中消磨的雄心壮志，正在一点点的恢复。战争便是如此，一个接一个的胜利，可以让懦夫变成勇士，可以千百倍的激发士气。

    周世显微微一笑：“督师，请。”

    两人并肩走入知府衙门，今夜无眠。

    深夜，洛阳，紫微皇城。

    定都洛阳，入主紫微城，李自成也是经过深思熟虑的。

    他是不得不如此，再攻潼关他没这个勇气，过长江，打南京他没这个实力，南京虽说不经打，可长江天险他过不去。

    大明闻名天下的水师可不是闹着玩的。

    打又不好打，四处流窜又不愿意，想来想去他只好在中原之地安定下来，一面分封百官，大肆封赏，一面安抚着数量庞大的流民，开始了屯田养兵。

    深夜，紫微城静谧如水。

    外面是天寒地冻，寝宫里烧了地龙，温暖如春。

    龙床上鼾声如雷，猛然间，李自成翻身坐起，发出一声惨叫。

    “杀！”

    龙床上侍寝的妃子瑟瑟发抖，惊恐的看着他，外头的侍女，太监，禁卫蜂拥而入，一阵慌乱。

    好半天，李自成从噩梦中惊醒，摆起了皇帝的架子。

    他摆了摆手，清了清嗓子：“朕安好，下去吧。”

    慌乱后，紫微城安静下来。

    李自成却再也无法入眠，这些日子他有点心烦，他那班部将以刘宗敏为首，进了洛阳才三天，这军纪就有些弹压不住了。

    刘宗敏带头，一班骄兵悍将疯狂的抢大户，抢民女，抢财宝……

    “唉。”

    李自成叹了口气，罢了，都是跟随他打天下的老兄弟，也只能下旨训斥几句，也不好真的撕破脸。

    如今天下未定，这个仗还得指望老兄弟们打。

    坐在寝宫里，李自成突然右眼皮直跳，常年征战，流寇成性，让他对危险拥有敏锐的嗅觉，总觉得哪里不对劲。

    此时，外头响起嘈杂脚步声。

    “启奏陛下，左将军，文水伯求见。”

    李自成微一错愕，却还是轻道：“让他进来。”

    终究是草莽之人，不太讲究礼法规矩，大半天在寝宫里召见朝臣将领，也是常有的事。

    或许这是他身上为数不多的优点之一。

    瞧了瞧龙床上被翻红浪，爱妃露出来的细胳膊嫩腿，这位大顺皇帝也没在意，女人嘛。

    大顺君臣终究是一伙草莽，将女人视作衣物，穿过就扔，别说看上两眼，就是皇上臣子之间互相送女人，也是常有的事。

    不多时，外头响起嘈杂脚步声。

    “皇上，皇上啊！”

    陈永福嚎啕大哭着扑了过来，一把抱住了李自成的腿。

    “皇上，可要给下臣做主啊！”

    这位文水伯一把鼻涕一把泪，把李自成哭愣了，心中便有几分不悦，大半夜这是嚎的哪门子丧啊。

    不料陈永福接下来，又杀猪一样大叫起来：“皇上，郑州府……丢了，吾儿，吾儿！”

    这消息如同一枚炮弹，将李自成震蒙了。

    良久，李自成才狐疑道：“郑州府，丢了？”

    半个时辰后，轻骑从宫中飞出，一个个朝臣，将领被人从家中叫醒，参加紧急朝会。

    深夜，紫薇宫。

    一个个大顺朝臣打着哈欠，走进宫中，却很快被一个巨大的噩耗震的说不出话来。

    “郑州府丢了？”

    刘宗敏系着裤腰带，打着哈欠，瞧着一脸严肃的丞相牛金星，大学时宋献策等文官，一脸的狐疑。

    “哈哈哈，大雪天，明军是从天上掉下来的？”

    这话他自然是不信的。

    刘宗敏没心没肺的笑声中，牛金星，李岩等人却微微皱眉，不愿理他。

    刘宗敏在顺朝人缘不咋地，此人心狠手辣，麾下士卒军纪败坏，可以说无法无天了，大顺上上下下都看不上他。

    大顺的军纪，朝廷的名誉，都被这货领头给败坏了。

    可是李自成护着他，一味偏袒，还封了刘宗敏当权将军，封了汝侯，加左都督衔。

    这混世魔王手握十万重兵，大家伙也是敢怒不敢言。

    “呵呵，呵呵呵，真丢了？”

    刘宗敏发出几声干笑，也不以为然，在这人渣身上……看不到半点人性，甚至连狗都不如。

    终究是李自成看不下去了，揉着酸痛的额头，哼了一声：“汝侯，自重些！”

    刘宗敏没脸没皮的摸了摸鼻子，沉寂下去。

    殿中，一阵死寂。

    李自成穿着龙袍，揉着额头，瞧着诺大的地图，一时竟不知如何是好，这郑州府……位置太要命了。郑州府距洛阳不过二百里，就像是一颗大钉子，深深的楔入了大顺的地盘。

    良久，他才徐徐道：“伪明领兵的是谁？”

    殿内，仍是一片安静，这问题没人能回答。

    李自成不由得，龙颜大怒：“一群废物！”

    这么大个城说丢就丢了，连敌人主将是谁也搞不清楚？

    一通发泄，破口大骂，李自成气炸了！

    良久，李自成情绪才稳定了下来，冷冷道：“都说说吧，该怎么着？”

    打了这么多年仗，李自成还是有点战略眼光的，他知道不能纵容明军在郑州府站稳脚跟。

    可是殿内众将，你看看我，我看看你，一个个都装起糊涂来了，这大冷的天，谁愿意离开美人儿香暖的被窝，出兵打仗啊。

    死的还是个伪明降将……死就死了，与我何干？

    “哼！”

    李自成怒道：“卧榻之旁，岂容他人鼾睡！”

    激将不成，索性点将。

    “汝侯，你说呢？”

    “啊？”

    刘宗敏答应了一声，看了看高一功，高一功假作不知，看了看刘希尧……还是没人吱声。

    李自成气炸了，又不好发作，他的这些臣子正忙着抢地盘，拉帮结派呢，这一个个的山头泾渭分明啊。

    死寂中，刘永福眼巴巴看着，孤苦无依。

    好半天才有人说话了，说话的是制将军李岩。

    要说大顺朝人才不多，可总还是有几个的，这个李岩可是顶尖的人才，他是举人出身，将门世家。

    “陛下。”

    李岩出班，决然道：“末将愿往。”

    李岩的战略眼光，在大顺朝无人能及，他知道郑州绝不能丢。

    这一来总算给李自成解围了，赶忙安抚了几句，收复郑州府的事情就这么定了下来。

    困劲上来了，李自成不耐烦的摆了摆手：“散朝！”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿。”

    殿内，响起刘宗敏，高一功等人幸灾乐祸的轻笑声。

    清晨，郑州府。

    李岩反击的动作很快，三天内，精骑已经出现在郑州外围。

    可是周世显，孙传庭更快，早已经调遣数万民壮，在郑州府外围，正对着洛阳的方向修建了大量防御工事。

    “轰隆隆！”

    炮声隆隆中，李岩挥军猛攻了三天，可是在城防大炮的狂轰滥炸之下，损失了一些兵马，便再也攻不动了。

    再打下去，他的本部兵马可要伤筋动骨了。

    城墙上，硝烟弥漫。

    瞧着顺军留下几千具尸体，缓缓退去。

    周世显放下千里镜，奇道：“这股顺军是谁的兵马？”

    顺军的反击如此之快，让他也十分意外。

    李迁笑道：“昨夜抓了几个活口，问过了，是伪顺制将军李岩的兵。”

    周世显又举起千里镜，瞧着李岩的精兵不紧不慢，互相掩护着撤走了，不由得点了点头，这是个劲敌！

    下城墙，回到帅营，和孙传庭议论起李岩此人。

