    斯派克在安排好阿美拉堡的防御，并回到加米奇堡时已经是五天后了。

    当他回来到的时候发现原本的包围圈被分成了几段，现在变成了战俘营。

    这几天里，查尔斯对战俘做了细分。

    那十一个酋长关在一起，每天有一些肉吃。

    那些有家产的，可以赎回自己的军官和士兵又关在另一个地方。

    同时还让那些有家产，但恐怕一时间凑不够赎金的人让他们向各自的酋长打借条，然后和交得起赎金的关在一起。

    这些人每天都能见一点点肉沫。

    底层的那些交不起赎金也没法借钱的占绝大多数，查尔斯在他们之中挑选出铁匠、皮革匠和木匠等工匠和擅长养马的人，给他们简单的武器让他们看守战俘，并保证他们在这边劳役五年后就可以获得自由，到时候想定居还是想回去随便。

    而更多的那些没有一技之长的大头兵也得到了保证，劳役十年后给你自由。

    斯派克听到手下的汇报后没有做任何表态，他决定先听听儿子的想法。

    只是他来到查尔斯的房间外时听到里面传来姑娘的声音。

    “你这几天都没好好的休息啊。”斯卡蒂说道。

    查尔斯接过她递来的蜂蜜水一饮而尽，然后说道：“发展规划还差一点，等我写完最后这点就休息。”

    “真是不好意思啊，原本这次说了带你们过来玩的，没想到我的父母在这里。”

    “没关系。”斯卡蒂说道，“大家都能理解，也愿意帮你，我也是。”

    “对我来说，可以看看不同的世界就是最好的旅行了。”

    查尔斯想了一下，说道：“我这次会忙得够呛了，好在我此前在其他的世界有了不少经验，这次拿出毕生所学一定可以为父亲母亲和弟弟打造一个富强的国家。”

    “下次我问问空间之神，看看有没有轻松点的世界带你去逛逛。”

    斯卡蒂笑着说道：“好啊，就算是你上次去那个世界也可以。”

    查尔斯下意识地缩了缩脖子，去泥盆纪的世界实在是太可怕了，到白垩纪也好啊。

    他还不知道自己后来真的去和恐龙作伴了，在把空杯子还给斯卡蒂后继续写起发展规划。

    如果是以前，查尔斯还会有很多天真的想法。

    但是在经历了永日大公国建国、在霍格沃茨的世界到党校学习、在希望港初涉宗教、帮着小亚瑟改造国家、在兰德尼开荒和建立火神教、在哥杀靓仔的世界硬撑起第一次工业革命等事情后，他的经验丰富起来，思想成熟与稳重了很多。

    其中最困难的是在哥杀靓仔的世界里硬生生地搞出第一次工业革命。

    为了完成前置科技树，他学习了菲利普，靠着原本给元素生物们使用的复制灵魂神术和“植物大战僵尸”里的僵尸，在给僵尸们美颜和安装自己的灵魂后当老师，然后用了十年时间才培养出一批可用的钳工和打造出能用的人力和水力车床，材料学方面更是多用了好几年。

    这次他在做规划的时候采用了大量成熟的经验。

    农业用成熟的四圃式轮作，在丘陵地区发展亚麻、橄榄、苹果等经济作物种植与饲养牲畜，同时发展养近海捕鱼业。

    手工业除了将传统冶金行业进行技术升级，还依托亚麻种植、养羊业和进口棉花发展纺织业，并发展铁器作坊、木器作坊等手工业，造纸业和印刷业自然也安排上。

    政治体制就不用分封制了，郡县制安排上，这样有利于政治安定和经济发展，动员能力也比分封制高出很多。

    同时使用食邑制，受封之人不再享有土地的绝对统治权，只享有受封土地上耕地和人口带来的赋税权，赋税国家代替征收，再按最高十分之一的比例分给食邑之人，而且这一比例世袭后会逐代下降直到取消。

    最后最头大的就是教育这一块。

    技术教育还好说，有现成的方法可用，例如智慧神殿的启蒙教育与哥杀靓仔世界里依托冒险者公会的专科学校。

    但思想教育有个很重要的问题。

    可以预计，为了增加人口数量，以后会大规模的通过购买奴隶等手段引进人口。

    在如何增强外来人口的认同感，减少与本地人的矛盾上，不得不说宗教是个好方法。

    对现在的猹某人来说，要他编个宗教出来是轻车熟路的。

    但是，现在米拉也过来了，她可是光明神殿的正牌圣女，不知道能不能接受人创造出一个神来作为统治阶级的统治工具这种事情。

    如果这一步没走好，搞不好就会姐弟反目成仇了。

    所以查尔斯将这部分放在了最后，写得也是很费精力。

    斯派克在门外站了一会，决定先不打扰儿子，随后就离开了。

    他问自己的侍从：“查尔斯的住处，还有他的骑兵的住处安排好了吗？”

    这几天来，老父亲一直想不通儿子从哪里找来那么多漂亮又厉害的姑娘。

    刚才他听明白了，这些姑娘都是儿子从老家那边带过来的。

    那个侍从回答道：“大少爷的部下现在住在帐篷里，他和部下们住一起，只在工作的时候来城堡。”

    斯派克轻轻地点了点头，作为军队主官，这么做无可厚非。

    这时候他的脑海中突然冒出几百上千人喊自己爷爷的画面，心想家里的钱应该够花吧。

    那个侍从接着说道：“刚收到的消息，小少爷带领的援军明天就到，大小姐和二小姐随行。”

    “只是……”

    斯派克眉头一皱，问道：“只是什么？”

    那个侍从犹豫地说道：“队伍在路上遇到伏击，小少爷的侍从为了保护小少爷牺牲了。”

    他说完之后静静地跟在后面，呼吸不敢重半点。

    谁都没想法，克博文家族突然多出了一位大少爷和两位大小姐。

    按老爷的说法，那是他当年和夫人逃婚的时候在外面生的，当时怕家里下黑手就没敢带回来，只是后来再去找的时候寄养孩子的那家人搬家了。

    老爷说得简单，但对他身边的人来说问题就大了，继承人站队问题从来都不是小问题。

    特别是，大少爷刚刚解了老爷的围，一时间在军中名声大噪。

    而这次小少爷在行军的时候遇袭，怎么看怎么像是为了争夺继承权的斗争。

    斯派克对此又没有丝毫的表态，这时夫人的信使到了。

    信使送来了一封信，用老家的通用语写的，以前就他们两人看得懂。

    斯派克看完信后把信烧了，走到城堡的箭塔上透透气。

    在对付阴谋诡计这方面，斯派克没有温妮擅长。

    温妮一直觉得小查尔斯的这个侍从有问题，在从米拉那里得知这个人曾教唆小儿子泡妞后警惕心大增。

    虽然搞不懂这个人是想做弄臣还是有人指使，弄死就对了。

