    怪物在刷出一个小时后，会越来越强。

    随着时间的推移。

    它们的技能似乎也都没有了CD。

    看着眼前剩余不多的金钱猪在被快速消灭。

    为了验证心中的猜测，乔山心里突然有了新的想法。

    .

    叮！

    金币+10

    .

    叮！

    金币+10

    .

    叮！

    金币+10

    .

    “所有防御塔停止攻击！”

    时间快速推移，一个小时后，场面上只剩两只金钱猪了。

    看着已经全身变成红色，而且明显大了一圈的金钱猪，乔山把所有的防御塔，都给停止了攻击。

    明显，

    这两只怪，跟最开始刷出来的怪已经不一样了。

    乔山打算好好测试一下。

    这个最后剩下的两只怪，最后会成长到何种地步。

    “呼噜噜~~~”

    所有防御塔攻击消失，两只全身皮肤变红，最外面套着一层金光的猪。

    挣脱控制，快速的朝着一座五阶木箭塔冲去。

    刚才，这座防御塔，有进行控血，此刻正吸引着金钱猪的仇恨。

    嘭——！

    嘭——！

    “我去！”

    在乔山的目瞪口呆下，五阶的木箭塔，瞬间被两只“变异猪”给撞成了碎片。

    轻松的，跟撞一张纸一样。

    五阶防御塔炸成了漫天的碎屑。

    “风塔启动！”

    想要测试一下大红猪的攻击力，乔山没想到自己的一座五阶防御塔竟然挂了。

    他赶紧指挥风塔，继续控制两只变异猪的移动速度。

    要不是刚杀猪获得了几千金币。

    一座五阶塔被爆，他会心疼死。

    .

    “我看你们能成长到那种地步！”

    时间已经过去了八小时，乔山自己感觉到了疲倦，看着场中在风塔控制下，胡乱滚动的变异猪，乔山在心里念叨着。

    刷怪时间越久，怪物的能力越强。

    乔山此刻想测试。

    眼前的两只猪，能成长到什么地步。

    到底有没有极限。

    .

    哗~

    哗~

    十个小时后，正在被乔山注视的两只变异猪，身上突然放出了一道亮光。

    亮光很快结束，

    乔山皱眉看向了两只已经大变样的“金钱猪”。

    长长的獠牙、黑红色的皮肤上长长的鬣毛、金色泛着金属光泽的护盾环绕在猪的周围…

    十个小时后，金钱猪变了。

    从粉嫩猪，变成了大野猪。

    而且体型，明显大了两圈。

    光亮过后，

    两只大变样的猪，稳固的站在了场地上。

    它们似乎，还免疫了强风的吹拂。

    “哼哼~嗷嗷~”

    一秒后，在乔山还没有反应过来时，两只大野猪嘶吼一声。

    竟然朝着，刚才给它们吹风的五阶风塔怼了过去。

    “藤蔓塔控制！”

    看到“砰”、“砰”两声，自己的两座五阶风塔被撞成了碎片，乔山赶紧让藤蔓塔启动。

    怪只剩两只了。

    藤蔓塔刚好有“双拉”的技能。

    这个自己专门为boss准备的防御塔。

    想来两只大野猪，是逃脱不了的。

    “嗷嗷~~！噜噜~~~！”

    两条黑蟒一般的藤蔓，随着乔山的指令窜出。

    瞬间，近两米长的两只大野猪，被后拉几百米，绑在了藤蔓塔上。

    被绑住的它们，剧烈的嘶吼挣扎着。

    把捆绑它们的藤蔓塔，都给带的剧烈晃动了起来。

    “点石成金塔，点掉左边的一只！”

    没想到猪的挣扎力道这么大，乔山指挥点金塔干掉一只。

    用最后一只怪测试，也是可以的。

    “叮！”

    “噗…”

    可惜，点金塔出手了，可并没有把大野猪给变成金币。

    大野猪依然存在。

    点石成金塔，一招没成功。。

    “还涨血了？”

    乔山皱眉看到了这个情况，他记得，点金塔只可把血量少于500滴的怪变成金币。

    “所有防御塔，集火左边的一只！”

    不过，点金塔不行，他还有其他防御塔。

    很快，随着防御塔集火，涨血的大野猪，被秒掉了一只。

    “藤蔓塔放开它，捆绑石板梆一下。”

    怪物剩下最后一只了，时间也过了十个小时了。

    乔山想看看，这个怪到底成长到了什么地步。

    四阶的藤蔓塔，可是能绑住二阶boss的。

    他想看看，往常能绑住一阶初级boss的捆绑石板。

    能否控制住此刻变异的大野猪。

    “呼噜~哐！嘭！”

    可惜，情况并不乐观，捆绑石板顺利的绑住了大野猪。

    可几秒后，连带着石板，都被大野猪给拉出了地面。

    哼哧哼哧的怼成了碎片。

    猪，太野了！

    “比一阶初级boss还强呢？”

    看到十小时后的小怪金钱猪，竟然变的比最初级的boss还强，乔山一边看着大野猪继续前冲，一边在心里思考着这个情况发生的原因。

    “引诱塔启动！”

    看着大野猪又一次冲碎了一座风塔，乔山指令另一座防御塔启动。

    他心里也在猜测，十小时后变成了boss。

    那要再等十小时。

    这只小怪，会变成什么…

    “嗷嗷~”

    引诱塔的粉雾，大野猪并不免疫，被粉雾罩到后，其直接抬起前腿，扭头就朝着另一个方向的诱因塔扑了过去。

    “嘭——！”

    一声巨响过后，乔山看到引诱塔的耐久度，少了2000点。

    已经变成五阶，还选了龟甲特性的引诱塔。

    一波被怼掉了2000点血。

    乔山对于大野猪的攻击力，有了一个初步的判断——这攻击力比初级boss还强。

    “把它给放起风筝来！”

    就算大野猪此刻这么强，乔山依然不想杀死它。

    而是想看看，这个怪，还能继续成长到什么地步。

    虽然他此刻有点疲倦了。

    但已经等了十小时了，他感觉还要继续测试。

    这种机会可不多的。

    难得，他一波怪打了十个小时。

    刚好借此机会，好好测试一下。

    这种一波怪打十个小时的机会，对他来说，是很少见的..

    .

    很快，

    引诱塔、五阶风塔、藤蔓塔、五阶木箭塔开始轮流的启动。

    吸引着比boss还强的大野猪，开始乱转。

    它一会儿攻击这边，一会儿又冲向那边。

    地面都被其冲出了一道道深沟。

    场面异常惨烈。

    ..

    十二个小时后，大野猪身上，又放出了一次亮光。

    乔山自己都不得不骑上烈焰战马，加入了控制大野猪的行列。

    但虽然乔山加入了。

    但在此期间，大野猪又怼碎了一座五阶木箭塔、一座风塔。

