
　　重复章节

　　徐部长放心了，马华东教授在这方面是专业性的，既然他做出了保证，那一般就没有什么问题。

　　徐部长走了。

　　马华东留在这里，他开始翻阅详细的资料，他终于明白了，为什么自己的同行会有如此的表现。

　　实在是太令人震惊。

　　如果单单是核聚变的理论部分，并不足以令人十分的震撼。

　　这些资料中，涉及到了构造可控核聚变的方方面面，无论是高分子材料，或是可控核聚变中的一些细节问题，都有明确的指示。

　　尤其是构造方面。

　　大大超出他的意外。

　　马华东如醉如痴，等他醒悟过来的时候，他抬头看了一眼钟表，距离他开始看资料，已经过去了五个小时。

　　这五个小时内。

　　他聚精会神，全部的心神都投入了这些资料中。

　　马华东深吸一口气。

　　缓解了心中的激动之情。

　　虽然肚子有些饿。

　　但是通体感觉舒畅，平时遇到的一些问题，茅塞顿开。

　　就好像夏天吃了一个冰棍，整个人舒服极了。

　　此时，他来了疑问。

　　这些材料是从哪里来的？

　　美丽国科技？

　　以前有这个传统，摸着鹰酱过河，搜集相关情报，挪为己用，再进行创新，最终反而可以超过鹰酱，青出于蓝胜于蓝。

　　“不对，不可能是从他们手里获得的。”

　　马华东否决了这个想法。

　　他们和西方的一些物理研究所都有交流。

　　不夸张地说。

　　目前，中科院的等离子体研究所是国际一流研究机构，并且在国家大力支持下，丝毫不逊色。

　　当然，在一些地方略有欠缺。

　　科技储备不足。

　　经常要向发国取经。

　　然而，资料中透露出的科技水平并不是他们可以提供的。

　　因此，他问出了自己的疑问。

　　一位同行低沉道：“听说是林辰带来的。”

　　“林辰，就是那个天才少年？”马华东眉头扬起，他倒是听说过林辰的名字。

　　“是的。”

　　“前段时间南亚大陆发生的事情应该了解吧。”

　　马华东颔首：“嗯，听说找到了古代的核防护服，科技水平略胜当代，我们国家也收到了两件，现在，由西北物理研究所等机构进行研究。”

　　“是啊。”

　　“其实，还有新的发现。”

　　“林辰等人挖掘出了新的东西，类似于科幻电影中的休眠舱，从里面找到了大量的资料，我们目前手里的正式经过破亿之后的。”

　　“休眠舱？”

　　马华东目光一凛。

　　其实休眠舱的概念对于他们来说，并不是一个陌生的名词。

　　在航空航天方面。

　　每个国家都在进行类似方面的研究。

　　因为，人类的寿命是有限的。

　　在星空中探索，耗费的时间很长，往往动辄就需要很多时间。

　　因此提出了两个方向。

　　一个是沿着机器人，人工智能发展。

　　另一个则是休眠仓。

　　在无聊的星际中，人类可以进行休眠，避免生命的消耗。

　　可是这东西只是理论方面。

　　现实过程中。

　　存在着巨大的壁垒。

　　马华东沉声道：“他们也在这里。”

　　“嗯，就在另一个屋子。”

　　........

　　休眠舱的事情就传到了上面。

　　“确信具有可行性？”

　　徐部长认真道：“我们找了国内多个在这个领域的专家，经过他们的反复论证，目前可以确定，休眠舱中解密的资料，具有实践可操作性。”

　　“这也意味着，我们可能率先突破，掌握可控核聚变技术。”

　　“按照资料中的显示。”

　　“我们需要一个可靠的地方进行实验，不能受到干扰，并且最好远离城市，不能保证一定可以成功。”

　　听完徐部长的报告之后。

　　众人议论纷纷。

　　“相关方面的事宜，我们会来协调，保证拥有一个安全健康的环境。”

　　“老陈现在在西北呢。“

　　“而且，那里地广人稀，正是试验的好地方。”

　　“我也同意这个观点。”

　　“当年那里爆发了第一颗我国的原子弹，若是能从那个地方再次实现这个技术，那就太好了。“

　　在几个人的谈笑之间。

　　事情就落定了。

　　于是，接下来的时间内。

　　各地开始运作起来。

　　当年，为了研制第一颗原子弹，华夏的先贤前辈受了不少的苦。

　　来自衣食住行。

　　以及研制方面的科技封锁，建造材料的紧缺，数据的不准确。

　　众人的顽强毅力下。

　　最终完成了第一颗原子弹。

　　如今，条件好了。

　　各方面都可以得到保证。

　　徐部长十分的有信心，可以顺利完成这个任务，对的起国家和人民，以及.....告慰先贤。

　　罗布泊。

　　一个熟悉的地方。

　　徐部长站在绿洲中，推了一推眼镜，各种卡车正在来回运送物资。

　　“多么美好的地方啊。”

　　他感叹了一声。

　　转身，看见了马华东等人走了过来。

　　“马老。”

　　马华东上前握住部长的手。

　　“徐部长。“

　　徐部长打完招呼后，继续伸出手：“林教授。”

　　他重重的握了握，并没有说其他的话，一切尽在手中。

　　这件事情中，林辰是当之无愧的第一功臣。

　　若不是他，就没有休眠舱。

　　而且，在修眠舱信息文字破译方面，立下了汗马功劳。

　　将近有50%的资料。

　　都是林辰破译出来的。

　　林辰露出淡淡的微笑，松开手，他远眺着远方，也有一种复杂的情感。

　　他没有想到，竟然会把地方选在这里。

　　他的脑海中不禁会想起自己看到的那些电影画面。

　　一件宽大的房间中，坐满了来自全国各地的算盘大师。

　　他们正在快速的拨动算盘，计算着。

　　没有计算机。

　　就凭借手中的算盘，硬生生的把数据算了出来。

　　那些计算的数据，可以装作10个麻袋，堆满整个房间。

　　一段可歌可泣的事情。

　　他总觉得这或许就是缘分吧。

　　接下来的时间内。

　　大家开始快速的行动起来。

　　他们正在快速的拨动算盘，计算着。

　　没有计算机。

　　就凭借手中的算盘，硬生生的把数据算了出来。

　　那些计算的数据，可以装作10个麻袋，堆满整个房间。

　　一段可歌可泣的事情。

　　他总觉得这或许就是缘分吧。

　　接下来的时间内。

　　大家开始快速的行动起来。

　　他们正在快速的拨动算盘，计算着。

　　没有计算机。

　　就凭借手中的算盘，硬生生的把数据算了出来。

　　那些计算的数据，可以装作10个麻袋，堆满整个房间。

　　一段可歌可泣的事情。

　　他总觉得这或许就是缘分吧。天籁小说网

　　接下来的时间内。

　　大家开始快速的行动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第三十二章 第一次成功免费阅读。https://xs.23sk.com 