    第1306章 转嫁大罪孽之力，升华神之狱，分裂仙庭

    “交易？”

    鸢澈微微歪了歪头，倒是有一种莫名的娇憨与纯美。

    和泠鸢的冷艳高贵不同，鸢澈像是永远保持着少女模样，有着不老的容颜。

    这和她的帝君血脉有很大的关系。

    “公主的大罪孽之力，应该还留在体内吧，我能帮助公主你，转嫁大罪孽之力。”

    君逍遥一语惊人。

    虽然那些看热闹的修士，可能不太明白，所谓的大罪孽之力。

    但仙庭的修士，可是大多清楚的。

    “君逍遥竟然要帮鸢澈公主转嫁大罪孽之力？”

    “他承受得起吗，那股大罪孽之力，丝毫不弱于黑暗物质啊。”

    黑暗物质，是令人闻风丧胆的力量，是一种瘟疫。

    而鸢澈身怀的大罪孽之力，其破坏力与负面影响，丝毫不弱于黑暗物质。

    不然的话，也不会那么难祛除了。

    鸢澈之所以能承受，是因为她本来就身怀至强的帝君血脉。

    换做其他任何天骄，哪怕沾染一点，都有可能瞬间暴毙。

    “逍遥，你果然还是为我着想……”

    鸢澈琉璃般剔透的眸子亮晶晶的，带着一抹喜悦。

    在梦境中也是一样。

    她心里之所以能留下君逍遥的烙印与痕迹。

    也有一部分原因，是因为君逍遥为了救她，义无反顾地牺牲了自己。

    虽然那是梦境，但现在，现实中，君逍遥竟然也这样开口了。

    这才是令鸢澈感动的地方。

    君逍遥微微一笑。

    他当然不会说，其实大罪孽之力对他而言，有很大作用。

    可以帮助他，完善以及强化本源大道神通，神之狱。

    因为神之狱，本就是脱胎于十八地狱，后来加上鸢澈的大罪孽之力，才彻底领悟。

    现在，如果君逍遥能吸收鸢澈体内的大罪孽之力。

    就可以运用这股大罪孽之力，强化神之狱。

    到时候，神之狱一经施展出来，任何被困在神之狱当中的人，都会受到大罪孽之力的侵蚀。

    那可比沾染黑暗物质，要恐怖多了。

    如果帝昊天是落入强化版的神之狱中，那付出的代价，将比现在要恐怖地多。

    所以君逍遥其实是为了自己。

    而且他也通过了十八地狱的考验。

    足以证明，君逍遥有能力转嫁大罪孽，不会出什么大问题。

    东华帝君梦中显化真灵，不就是为了，在万古时空后，找到能帮他女儿转嫁大罪孽的人吗。

    君逍遥索性帮这一把。

    说不定还能和东华帝君结下一份因缘善果。

    “不过相对应的，我希望你能暂时不要对泠鸢出手。”君逍遥继而道。

    “逍遥，你不必为了我……”

    泠鸢听到这里，面露忧色，同时内心也有感动。

    她可是知道，那大罪孽之力是什么东西。

    那和毒药没什么区别。

    而君逍遥，却是愿意以此为条件，换得鸢澈不对她出手。

    可以说，君逍遥这一手，令得泠鸢和鸢澈两位女子，都对他心生感动。

    泠鸢认为，君逍遥是为了她才提出这个条件的。

    鸢澈认为，君逍遥也是想帮助她，解决大罪孽之力。

    而其实，是君逍遥自己，需要大罪孽之力，用来升华自己的神之狱。

    可以说，君逍遥是一举三得。

    他的心计谋算，简直恐怖。

    “逍遥，这股大罪孽之力……”鸢澈欲言又止。

    虽然她的目标之一，就是解决大罪孽之力。

    但这股大罪孽之力，毕竟极度危险。

    “放心，你在梦境中也应该知晓，我能承受大罪孽之力，我就是你父亲心中的最佳人选。”君逍遥道。

    “父亲……”

    想到这里，鸢澈也是微微颔首，算是同意了。

    消除大罪孽，不仅和她有关，也是她父亲的一个心愿。

    仙庭的人，也并没有反对。

    君逍遥能帮助鸢澈转嫁大罪孽之力，对仙庭也有好处。

    不过娲皇仙统的强者，脸色就有些难看了。

    在他们的计划中，泠鸢是应该和鸢澈相融的。

    然后，能影响到鸢澈的意志，令她偏向娲皇仙统。

    为什么各大仙统，都这么关注鸢澈，想要拉拢。

    不仅仅是因为，鸢澈是古仙庭末代公主，是东华帝君的女儿。

    更因为，她背后掌控有无数资源，知晓诸多古仙庭秘境宝地。

    更有传闻，古仙庭调兵遣将的虎符，有可能在她身上。

    古仙庭虎符，那可是至高圣物，可调动古仙庭兵马。

    虽说古仙庭已经湮灭在了历史的尘埃中。

    但所遗留下的兵力，强者，还是极为可观的。

    而现在伏羲和娲皇仙统想要争夺鸢澈，就是想要得到古仙庭遗留的强者兵马。

    这也是帝昊天千方百计想要得到鸢澈的原因。

    他更想得到鸢澈手中的古仙庭虎符，然后就能够号令古仙庭的强者军队为他而战。

    现在，局面偏离了所有人的掌控。

    鸢澈既没有对帝昊天产生好感，也没有和泠鸢融合，对娲皇仙统产生好感。

    她只对君逍遥有好感。

    这就尴尬了，对伏羲和娲皇仙统而言，都是竹篮打水一场空。

    这时，泠鸢冷着一张容颜，凤眸中带着一股决然之意。

    就在泠鸢开口，想要说什么时。

    她的玉手，被握住了。

    她转首，看到君逍遥，以微不可查的幅度，对她摇了摇头。

    果然，泠鸢的想法，已经被君逍遥看穿了。

    她想扔掉仙庭少皇的名号。

    甚至想脱离娲皇仙统。

    但君逍遥是不会让泠鸢脱离的。

    她在娲皇仙统，才有价值。

    而且因为是鸢澈的地魂和人魂，所以娲皇仙统还会尽量讨好她。

    这是分裂仙庭的最好手段。

    所以泠鸢，必须要留在仙庭！

    到时候，仙庭统一，将会变成一个彻彻底底的笑话。

    事情至此，大概尘埃落定了。

    所有人都没有想到，明明只是一个被遗忘国度的历练。

    结果，却见证了如此精彩的场景。

    君逍遥和帝昊天，两大霸主势力的顶尖妖孽所展开的旷世大战。

    还有古仙庭之主的女儿，末代公主出世。

    可以说，今日他们真是大开了眼界。

    不过，也有很多人，留了一个心眼。

    知道事情不可能就这么简单结束。

    君逍遥一个人，就搅乱了风云。

    不仅破坏了帝昊天的计划，更是搅乱了仙庭的计划。

    甚至差一点就拐走了鸢澈公主。

    他还杀了不少人，诸如仓颉仙统的仓矩，古兰圣教的真理之子等等。

    还有，他所得到的九黎图，斩罪铡刀，甚至是荒帝法身，严格来说，都算是仙庭的宝贝。

    仙庭，会这么眼睁睁看着君逍遥带走这些至宝吗？

    (本章完)

