    想到这里，周广仁硬着头皮，提起笔写下自己的诊断报告。

    看着自己手里的诊断报告，周广仁想死的心都有。

    这种诊断报告要是交上去，不笑掉几位评委的大牙都怪了。

    可是如果不交，那么之前的那些诊断结果又怎么解释。

    周广仁再次陷入两难之地。

    算了，是福不是祸，是祸躲不过，听天由命吧。

    想到这里，周广仁拿着诊断报告单迈步上了主席台。

    唉！轿车、美女、小护士这回算是拜拜了。

    交了报告单，周广仁垂头丧气地下了主席台，还未等他回到原位落座，这一轮评比结果便出来了。

    正如他所料，此次评比的入选名单中并没有他的名字。

    这种打击对他来说可是不小。用心如死灰来形容一点也不为过。

    而站在陈达凯身后的周庭更是大失所望，原本堪称完美的计划，由于秦铭的出现付之一炬。

    所以他越发地恨上了秦铭。

    小子，你给老子等着，早晚有一天我让你付出惨痛的代价。

    中医评比大赛第三轮评比到此算是告一段落。

    现在也到了最关键的时刻，谁能够成为此次评比大赛最终的获得者，就要看这最后一轮的评比结果了。

    正在这时，从外面慌慌张张跑进一名乡政府的工作人员。这名工作人员来到主席台上趴在陈达凯的耳边低声说了几句。

    听着工作人员的汇报，陈达凯的眉头越皱越紧，脸色显得很是为难。

    工作人员汇报完，陈达凯伸手示意他退在一旁。随即凑到三位主考官近前小声地嘀咕了几句。

    看那意思是在征求三位主考官的意见。

    三位准考官相视了一眼，一笑表示同意。

    见三位主考官同意，陈达凯心中大喜。当即起身笑道：“大家伙安静一下，这次中医评比大会最后一轮，本打算按照以往的惯例，由三位入选人员轮流上台诊断。不想刚才我们的工作人员来报告，说从乡卫生院来了两名病患家属，他们再三请求愿意成为此次中医评比的试诊人。所以我跟三位主考官商量了一下，决定临时改变一下评比要求。”

    “下面我宣布新的评比内容以及要求。内容不变，依然考察中医四大基础中的‘切’。评比规则：将六位患者分成三组，每组两人。要求三位入选人员随机抽取一组为其诊断。诊断过程中不得与患者交谈，时间限制为十分钟。为了防止出现徇私舞弊的情况发生，要求入选者当场口答。”

    “好，下面准备。”

    陈达凯话音刚落，就见几个工作人员抬着几扇简易的屏风上了主席台，随后又有几名护士搀着几个人走了进来。

    不用问，这几道人影应该就是自愿参加试诊的患者。

    一切准备就绪，陈达凯起身再次宣布：“请三位入选者准备。”

    闻言，白世贤、白世齐、秦铭依次上台。

    经过抽签决定诊断几组。好巧不巧这次秦铭还是最后一组。

    正当秦铭准备为患者诊断的时候，不知是谁在身后拍了自己一下。

    秦铭回头一看，原来是吕方。

    “吕叔，有事吗？”这个时候秦铭实在想不通，吕方为什么突然会叫自己。

    “没事没事，我就是想告诉你，只要你赢了这最后一场评比，叔叔回家给你杀头猪，再叫上全村的人为你庆祝。”吕方瞪着眼睛，攥着拳头为秦铭鼓劲。

    “一头估计不够，两头差不多。”秦铭笑着打趣道。

    “行行行，我自己掏腰包，再买一头。不，买两头。保证你吃个够。”

    秦铭无奈的一笑，转身来到准备区。等待最后评比开始。

    陈达凯见一切准备就绪，宣布比赛正式开始。

    三人迈步来到各自负责的患者近前，开始诊断。

    白世贤、白世齐落座，随即将手轻轻搭在患者的寸口穴上，皱着眉头仔细地为其诊治。

    而秦铭，来到自己所负责的患者近前，掰开患者的手掌看了看，转身来到答辩区。他这个举动很快引起了评委们的疑惑以及台下的热议。

    “大哥，你看那小子又在那故弄玄虚呢，上次没有询问，就可以诊断病情，这次不用切脉也能诊断病情？”

    “不好说，这家伙有点怪，谁知道他是故意作秀呢，还是另有别的目的。”

    “那不见得，这家伙看上去有一套，不像作秀。”

    “那会不会是他事先通过某种渠道得知了患者的病情，所以……”

    “管他呢！看看再说。那么多评委还有领导干部又不是瞎子。”

    “对对对，看看再说。”

    这时评委席上，主考官马天生看着秦铭有些好奇，不禁试探着询问道：“秦医生，你这是准备放弃了吗？”

    “放弃？我没放弃呀！”

    “你没放弃？你没放弃为什么不为患者诊断？”

    “我诊断完了。”

    “诊断完了？我没看见你为患者号脉，你怎么就诊断完了呢？”

    闻言，秦铭微微一笑。“马老，想必您知道，中医所谓的‘切’是指医生用手在病人身上作某种形式的诊察，或切或按，或触或叩，以获得辨证的资料。

    而切诊又分为脉诊和触诊两种。

    脉诊是以手指按切病人动脉以了解病情的内在变化也称切脉或诊脉。

    脉为血府，贯通周身，五脏六腑的气血都要通过血脉周流全身，当机体受到内外因素刺激时，必然影响到气血的周流，随之脉搏发生变化，医者可以通过了解脉位的深浅，搏动的快慢、强弱、节律、脉的形态以及血流的流利度等不同表现而测知脏腑、气血的盛衰和邪正消长的情况以及疾病的表里、虚实、寒热。

    而触诊是医生用于对病人肌肤、四肢、胸腹等病变部位进行触摸按压，分辨其温、凉、润、燥、软、硬、肿胀、包块及病人对按压的反应，如疼痛、喜按、柜按等，以推断疾病的部位和性质。

    而刚才我通过患者的手掌已经判断出患者的疾病，并未违反评比规则。至于所谓的放弃就更提不上了。”

    秦铭的此番言论，再加上前两轮交上来的诊断结果，令在场的三位主考官不禁频频点头，大为赞赏。

