    罗佳树先是看了一遍，然后才慢慢念了起来，“唯天下至诚，为能经纶天下之大经，立天下之大本，知天地之化育。夫焉有所倚？肫肫其仁！渊渊其渊！浩浩其天！苟不固聪明圣知达天德者，其孰能知之……”

    汪诚摸了摸胡须，听得很是认真，发现没有一个字念错，很是意外，“小兄弟读过《中庸》？”

    “《中庸》？”罗佳树疑惑重复了一遍，随即摇了摇头，“没有。”

    “看来小兄弟认识的字不少啊。”汪诚笑着说道，双眼流露满意之色，看来之前说一般启蒙书籍都读过所谓不假。

    “是不少。”罗佳树笑着回答，脸上很是自信。

    汪诚更欢喜了，年轻人就该这般自信啊，不过，“小兄弟怎么没接着念书？”

    “额。”罗佳树没想到汪诚会问这个问题，但也只能坦诚道，“我不是读书的料，这一点我还是有自知之明的，念过几本书，能识字，会书写，我已经很满意了。”

    “读书多费钱，无法再进一步，那还不如找能安身立命的事做。”罗佳树笑着说道。

    “说得好。”汪诚激动的一拍桌子，这般年纪就有这样的觉悟不容易啊，“所以帐房先生是你想找的能安身立命的事？”

    “目前是这个。”罗佳树不自在的说道，“不过我也没在铺子做过，需要从学徒慢慢学起来。”

    罗佳树记得罗清荷说过的要低调，已经想好要循序渐进，而且本就没在任何一家铺子做过，也算是实话了。

    哎，实话就是低调啊，罗佳树真心希望以后自己能一本正经的说出让其他人仰慕的大实话。

    “好，年轻人脚踏实地最重要。”汪诚眼神越发热切，“你来的正好，对了，我以后叫你阿树吧，我们旺家食肆正好要招帐房先生呢，但也不一定就找经历丰富的，我们也希望能培养一个有前途的年轻人。”

    真会说话啊，罗清荷在一旁看得暗暗称奇，果然是浸淫商场的人啊，打交道就是擅长。

    “东家真是良善。”罗佳树笑着说道。

    “阿树啊，我瞧着你就是有前途的，我们旺家食肆就需要你这样有志气又脚踏实地的年轻人，明日就来我们食肆当账房学徒吧。”汪诚诚心邀请道。

    “啊。”罗佳树满脸的惊讶，眼底很是纠结，这就成了，哎呦，真像一开始担忧的那般，真让自己明日就来呢，这可如何是好。

    汪诚看着罗佳树满脸纠结的神情，有些疑惑，“你是不愿意来？”

    “当然愿意。”罗佳树立马反驳道。

    汪诚脸上多了几分笑容，“那可是明日有事？没事，你可以过几日再来我们食肆。”

    罗佳树闻言松了口气，“东家真是大好人。”

    “家里要准备动土起屋子，我就是想着等家里事情妥当后再开始当学徒的，今日本是想着先来碰碰运气，提前先找起来，没想到东家立马就答应了，我一下子就为难起来了。”罗佳树摸着头不好意思的解释道。

    汪诚更开怀了，“动土起屋子是大事，你想得很周到，你看什么时候方便来？”

    罗佳树对于汪诚的和蔼态度很是惊诧，没想到这般好说话，小心翼翼的说道，“最迟这个月二十五？东家你看可成？”

    汪诚沉默思索着，罗佳树一颗心就吊了起来，看吧看吧，人家不乐意了，也是，哪有争抢着来当学徒还这般晚的……

    “好。”

    “好？”罗佳树被汪诚的一声好惊住了，不敢相信的反问了一句。

    “呵呵，对，好，二十五就二十五吧。”汪诚笑着说道，“只希望阿树你来了后能快些上手啊，如果做得好，这学徒也能少做些日子。”

    罗佳树和罗清荷都有些怔愣，互相看了一眼，这是被寄予厚望了，说好的打压呢，难道这是遇上伯乐了？

    “谢谢东家，谢谢东家，我一定会好好做的。”罗佳树激动的起身右手握紧向上，满脸的斗志昂扬。

    汪诚见了笑了笑，“好。”

    罗佳树第一次这般被外人期待，待回过神来，羞涩的朝着汪诚作了一揖，“让东家笑话了。”

    “欸，不会，不会，年轻人就该这般朝气蓬勃。”汪诚笑着说道，“那二十五那日，我等着你来我们旺家食肆。”

    “是。”罗佳树大声保证道。

    “东家，那以后我二哥来当学徒了，还能不能每日回家啊？”罗清荷有些高兴又不舍的问道。

    “我们食肆是提供住宿，也包一日三餐的。”汪诚笑着说道，“如果你们……对了你们住哪？”

    “罗家村。”罗清荷回答道。

    “那应该是需要住在食肆里了，毕竟我们旺家食肆是做一日三餐的，早上卯正正式开门，晚上戌正才关门的。”汪诚说道。

    “有地方住，那就真是太好了。”罗佳树高兴说道，“还有一日三餐，东家真是心善。”

    “那二哥以后不能回家了？”罗清荷故作委屈说道，“偶尔能回来看看我们也好啊。”

    “哈哈，小姑娘不用担心，我们旺家食肆里做活计的做半个月能歇一天呢，过年还能休息大半个月呢。”汪诚笑着说道，“所以你不会见不到你二哥的。”

    “真的，太好了。”罗清荷高兴的拍手道好，把一个喜爱哥哥的模样展现的淋漓尽致啊。

    “对了，都已经说了这么多了，就把最重要的工钱也给一并说了吧。”汪诚笑着说道，“我们旺家食肆里的学徒都是一样的工钱，一个月二百文，包一日三餐和住宿，这个工钱可不低了，整个落霞镇里都是靠前的，阿树你觉得如何啊？”

    “当然了，你做得好，不再是学徒后，这工钱我们另外谈。”汪诚说道。

    “谢谢东家，我觉得甚好。”罗佳树满口答应。

    等走出旺家食肆的时候，罗佳树还有些云里雾里的，不敢置信的掐了掐自己的手臂，“咝，真疼，是真的呢。”

    “清荷啊，你二哥我要来旺家食肆当账房学徒了。”