    不论是奈濑明日美，还是傅俞，给这位修行多年的老和尚冲击力都很大，一个劲气内蕴，武道修为已经到了究极之境，只差一个契机就能踏入天人，而另一位则是神气圆融，内蕴升华，心境方面的修为也相当惊人……

    “善哉善哉……”

    他又忍不住叹息了一句，可惜的是，这位傅俞小施主明显没有行功的迹象，根本不懂得如何善用自己的心灵之力，不过，万法皆有其缘，有些事他不能越界……

    佛家讲求因果，他还不是很了解这位傅俞的来历，不能随心起念。

    对于这位老方丈的惋叹，这几位少年并不知道，而是兴冲冲地走入了兰因寺，奈濑妹纸跟在傅俞身边，十分惊奇地看着华夏的寺庙！

    这还是她第一次接触到华夏大地上的古老寺庙，和在r国给她的感觉完全不同……

    在r国的寺庙，给她的感觉就是很淡，很素，而眼前这个寺庙给她的感觉完全不同，那种擎苍、古朴的感受，毫不掩饰地扑面而来！

    这是自然而然的一种感受，而不是像她在r国所见的那种，刻意营造的那种表面和谐感觉……

    走入其中，人在幽幽古寺内，而寺庙也在这清清大山中，一切仿佛生来如此。

    “芸豆师傅，芸豆师傅！”

    洪河一路小跑着，来到寺庙的内院中，却见一位长相清秀、瘦瘦高高的少年和尚也是一脸欢喜地从里面走出来，“洪河施主，好久不见了！怎么样？！你参加全国定段赛成功了吗？！”

    “成功啦！哈哈哈……”

    洪河上前，一把搂住了芸豆小师傅，搞得这个小和尚有些不好意思。

    傅俞看得出来，洪河、时光、沈一郎他们三人在这里的集训，和这些师傅们结下了十分深厚的情谊。

    “咦，这两位施主是……”

    ……

    很快，兰因寺的众多僧人们都被惊动了，纷纷暂停了手上正在做的事情，凑过来和时光、洪河他们俩人道喜，顺带着，也好好认识了一下傅俞和奈濑明日美。

    若是放在很早以前，兰因寺可能没办法接待女子，但时过境迁，兰因寺尽管是隐世而居的古刹，但并没有完全与世隔绝，甚至这寺庙中还有WiFi和电脑……

    洪河、傅俞和奈濑他们三人在寺庙前院和几位棋力精深的僧人下棋，而时光则找了个借口往藏经阁这边过来了。

    “懒师傅，懒师傅……”

    这小子来到一栋古朴建筑前，推门而入，四下找了一下，这才在藏经阁大厅的案牍后面找着了蜷缩着，正睡得十分香甜的懒和尚。

    “懒师傅，别睡了别睡了！起来……”时光上前，推搡了一下懒和尚。

    “唔……又是你们，怎么每次来就打搅人清梦呢……”

    睡得迷迷糊糊的懒和尚醒来后，一脸郁闷，睡眼惺忪地扫过面前的两道“身影”。

    “我，我们？”褚赢和时光相视一眼，心道果然，这位懒大师能看到褚赢……

    “别睡了，别睡了！懒大师，我有十分重要的事情想请您帮帮忙……”时光一屁股做到小凳子上，十分郑重地看着懒和尚，“大师，您能看到褚赢……对不对？！”

    “哟？”

    懒和尚先是一愣，旋即回过神来，笑道：“你小子居然不遮遮掩掩啦？！”说着，这位和尚站起来，郑重其事地朝褚赢行了一礼，“这位施主，先前多有失礼，还请见谅！”

    “不会不会！应该是我要谢谢你指导时光才是……”

    褚赢连忙作揖还礼。

    “哈哈……”

    懒和尚很开心地坐下来，冲时光说道：“你小子愿意和我开诚布公，我很开心，以后经常来找我啊，神之一手可不是那么好找的，我或许可以贡献一点微薄之力……”后面这一局，他是看着褚赢说的。

    这你也知道？！

    他身前这一大一小，一虚一实的两人瞠目结舌。

    褚赢很快回过神来，上前一步微微一揖，说明了自己的来意。

    “原来你想和俞晓暘下啊，唔……他确实是个好对手，但你想通过和他对弈找到神之一手……估计还是有点悬！”

    “这……”

    褚赢一愣，连忙说道：“还请师傅指教。”

    “这么说吧……”懒和尚随手拿出一根戒尺，用手指着上面约莫一厘米的距离，“我们人类的围棋水准，目前大概是这个水准，而想要下出神之一手，起码需要……”

    旋即，他的手指往戒尺后面一挪，点到了十厘米的位置，“到这里才有可能下出神之一手，注意！我说的是……有可能！”

    “切……”

    处于叛逆期的时光嗤之以鼻，根本不信懒和尚所说的，“你怎么知道人类围棋的最高水平是这里？我认为褚赢就不只是这里，他肯定要更强……”

    “我知道人类围棋最高水平在这里，是因为……我就在这里！”

    “至于褚赢的实力……”

    懒大师理直气壮地指着褚赢，“我只问你一句，他现在还是人吗？”

    “我……”

    时光顿时不知道该怎么回答了！

    “一个正常人，不论做什么事都会受到身心的影响，喜怒忧思恐惊，心念每一刻的浮动都会轻易影响到一个人，一盘棋无论下棋的人棋艺有多强，也几乎不可能做到每一手棋、每一次计算都做到完美无缺，总有疏漏……”

    懒大师抬头看着站在身前的褚赢，淡淡地点评道：

    “而你现在这种以‘灵体’存在的状态，已经褪去了皮囊的苦难，没有了肉身的桎梏，在行棋上已经有了十分巨大的优势！可惜可惜，若是心灵方面能更进一步……或许能够找到神之一手吧！”

    “什么？！”

    褚赢顿时十分急切地上前一步，“那，那我要怎么做，才能更进一步！？”

    “这……”懒大师眉眼低垂了下来，摇了摇头，“我也不知道，我只知道人应该怎么提升自己的心灵之力，但我不知道你这样的状态应该怎么提升……”

    这位千年棋魂顿时一脸的失落。

