
三千州，无人区，虚空出现一道璀璨的光，形成一条贯穿天地的金光大道，自天际落下，打破了这片土地中死一般的沉寂。

终于，一声剧震，灵气翻腾，银白电弧划过，灿金霞光闪现，只见从大道尽头走下一道修长的身影，周身时光碎片飞舞、星辰闪耀，正是破界而来的剑九。

跨界远行，令整片时空都不稳固，三千州内所有遁一境以上修士，皆能感受到来自虚空中的无形波动。

“终于过来了，还好这么多年过去布阵手艺没落下”剑九感叹道。

“不过这是哪？”，剑九很是疑惑，扫视四周，尽管古木参天，却无半点声息，连只鸟雀都看不见，更不要说人影了，真是让人头疼。

至于孟天正给的玉简，同样没什么有用的信息，毕竟要知道，三千州已经失联不知道多少万年了，孟天正当然也未曾来过这里，玉简里都是一些古籍里面记载的，没什么参考价值。

不过剑九倒也不怎么担心，毕竟整个九天十地，估计还真没有什么能完全威胁到他的，而据他估计，他所在的地方应该是在三千州外的无人区里。

毕竟他一落地就感受到了一股熟悉的气息——不详，那诡异又令人作呕的气息，还真让人咬牙切齿啊，毕竟那种味道，真的可以说是记忆犹新，至死难忘啊。

剑九张开神识领域，谨慎打量四周，神识笼罩之地虽然范围不大，但任何诡异都无所遁形。

可惜涅槃了一次，虽然灵魂加纯粹，有着无穷的潜力，可毕竟不是从前，要不然怎会如此麻烦。

思索间，剑九似是感觉到了什么，眉头一皱，化作一道剑光凌空而去，瞬息之间便是数千里路程，出现在他面前的是成片的古树，其间无数粗壮如虬龙般的藤蔓缠绕其间。

七八张干瘪的人皮高高的悬在树桠上，不时的随风抖动。

嗜血古藤，这是那藤蔓的名字，仙古遗种，喜吸人血液，分泌的藤汁甚至可融化至尊的骨骼。仙古时他曾斩过一尊，同阶战力很是不错。

算了，如今天地有变，仙古时期的物种所剩无几，看在是其源自仙古的份上就不杀它了，剑九转身就欲离去。

突然，一条古藤宛如一条漆黑的巨蟒般无声袭来，宛如一条欲噬人的巨蟒，剑九蹙眉，本欲念在同源一地的份上留其一命，可既然它如此不识好歹，他也不会手下留情。

当初他初入遁一境之时便斩杀了一位至尊境的嗜血古藤，可如今一个天神境的小辈也敢如此挑衅于他，真当十凶的名声是吹出来的，那是剑九一人一剑自尸山血海杀出来的。

只见剑九手中出现一柄骨扇，向后方斩去，一道剑芒冲天而起，宛若长虹贯日一般，摧枯拉朽间，藤条便被剑光撕裂成两半。

古藤嗖嗖作响，自知撞到铁板，惹到狠人，急欲遁空而去。

可剑九岂是优柔寡断之人，能破入王境之人又岂会如此幼稚，既生杀伐之念，自是果决至极。

撑开神识光幕，禁锢一方天地，锁困方圆百里的土地，虚空不能穿透，大地不能撼动，一切都被封锁。

剑九手中骨扇轻颤，无形剑波向四周扩散，笼罩古藤的万千根系，尽数绞灭于地下，未留一丝生机，纵使它威能盖世，可终究难逃一死。

骨扇全长一尺三寸五分，扇生九骨，虽是骨扇，却韧如仙金，整体呈白玉色。

而扇骨成剑形，仿佛九把撕裂苍穹的神剑，其刃部平直，背骨清晰成线锋，浑体青光茫茫，给人温润如玉、有吹毛可断的锋利之感。

要知道此扇可是大有来历，是剑九的伴生物之一，源自剑九化形之初，剑九涅槃重生后召回。无坚不摧，斩神诛仙，无物不破，此时还是处在没有复苏的情况下。

要知道在前世影响之下，加之人类体魄虽弱，却天生近道，此世剑九早早就选择了化形。

而化形之时却出现了一点意外，世间人类皆有二百零六根骨头，可剑九化形之时却有二百一十五根骨，多出的整整九根骨头，而便将其取出，炼为本命法器。

本欲炼化为剑，可想到战斗之时，持九把剑征战多有不便，便另辟蹊径，炼出一柄骨扇。

但终究是剑骨所炼，故天生拥有两种形态，通常以扇形出现，一旦化为剑形，必当杀气冲天，饮血而归。

此扇与剑九血脉相连，与他一起成长，杀得异域诸族颤栗，曾饮过不朽之王的血液。

虽破王一战中破损，可经过半个多纪元的自行修复，以恢复至巅峰状态，甚至因为剑九的血脉蜕变，而有了更近一步的趋向。

只此一剑，经过剑九复苏后，便拥有斩杀仙境的威力，只是现今剑九修为尽失，只靠兵器自主复苏，难以持久征战，因此这也只能作为一个保命后手。

但即使是不复苏也拥有镇杀至尊的威力，是在送走孟天正才后被剑九召回，不然当时也不用调动仙王杀气，直接一剑扫过去就行了。

收拾完古藤，剑九继续寻找着出路，周围古木参天，植被葱郁，但没有一点声息，连只蚂蚁都看不见。剑九张开神识，仔细寻找着出路。

半日后，突然发现一片紫色的竹林，其间仙雾升腾，宛如仙境一般。

进入竹林中，道音阵阵，映入耳帘，清泉净土，山川灵秀，祥云瑞***错其间，端得一派仙家气象。

见到如此景象，如此眼熟。

剑九猛地顿住了，这不是石昊入选天神书院时，那条试炼之路嘛。

不过他记得石昊横穿无人区时，曾梦回仙古纪元，同样是遇到了这片紫竹林。

也就是说，他也是要梦回仙古了，倒是可以重新见见故人了，真是好运，只是不知道他们见到自己时是什么表情。

进入紫竹林，蓦然，乾坤逆转，斗转星移，其间景象大变。

这是一片世界，嗯，眼熟，这不是慈航的道场嘛，自己当年可是没少来的，慈航的三光净水自己可是没少喝，嗯，毕竟自己是株草嘛，可以理解。

毕竟受前世的影响，剑九对大赤，清微，禹馀，慈航等人还是很有好感的。可惜慈航的大道难成，一生难以破入王境，本以为上次一别就是永远，可没想到还有再见之日。

怀着颇为不平静的心情，剑九正式进入这片天地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68267974"  chaptername="第五章  误入无人禁区">加入书签</a>
</div>
