    现在的罗志学是什么人？

    保乡军大将军，麾下两万多将士，另外还有成千上万的文官以及技术人员的统帅。

    如果算上各大工厂里的数万工人、数万屯垦营、建筑营、运输营里的诸多间接人员，那么超过十万之数是妥妥的。

    率领保乡军体系下超过十万人的罗志学，能让所有人忽略他的出身，他的年纪，他的外貌等一切无关紧要的东西，世人最后只知道罗志学是保乡军大将军！

    只要他一声令下，数万大军将会奔赴战场和敌人厮杀。

    只要他一道指示，能直接影响数万甚至数十万人的生活。

    这样的罗志学就注定了不是一个普通人！

    而这也是为什么罗志学自己都不在意的时候，郭全书、黄诚宣他们已经是开始操心着为罗志学张罗婚事了。

    现在的罗志学已经不是单纯的一个人，而是数万将士，超过十万保乡军体系下的最高统帅。

    他是一面旗帜，率领保乡军继续前进的旗帜！

    然而作为保乡军的领袖，未来要带着他们争霸，乃至建国称帝的领袖人物，竟然还没有成家生子。

    说实话很不正常。

    这样就不得不让保乡军里的部分高层们考虑一个问题：万一那天罗志学要是死了，他们保乡军未来将会如何，他们这些高层官员、将领们该如何自处？

    是争权夺利，尝试接管保乡军体系？还是说扶持其他人争权夺利？

    但是，不管怎么争夺，他们保乡军都会分裂，乃至完蛋。

    因为目前的保乡军体系里，除了罗志学外，没有第二个可以服众的人。

    军方里暂时有三个准将，首先是骑兵总监王瞎子，他影响力看似不小，但是也只局限于骑兵部队里，他的骑兵虽然重要，但是撑死了也就几百骑而已。

    他没有足够的威望，足够的能力接替罗志学的政治遗产。

    炮兵总监张马林？这人基本上就是王瞎子的低配版，其麾下炮兵虽然重要，但是除了炮兵外，张马林也没有其他影响力了。

    北路军司令黄丁权？

    这人咋一看似乎是最有可能接过罗志学政治遗产的人，毕竟他是北路军司令，手中握有上万兵力，而且麾下步兵，炮兵，骑兵，辎重齐全，直接占据了保乡军将近三分之一的实力。

    但实际上三个准将里，最没可能的就是黄丁权了。

    因为这人半天都放不出一个屁来，一向来都是罗志学说什么就做什么，从来没有自己的想法。

    他能当北路军司令，那纯粹是罗志学强行把他拉上去而已，而且当了北路军司令的他也只是明面上的司令而已。

    真正具体负责北部防务的还是北路军参谋长左英哲。

    这样的人，没有足够的人格魅力乃至权势来让其他人服他。

    罗志学真要出事了，第一个倒台的准将估计就是黄丁权。

    除了这三个军衔最高的准将外，其他上校、中校们就更不用说了，有一个算一个全都无法服众。

    第一步兵旅旅长李成通、第二步兵旅旅长林冬生、第三步兵旅旅长许河、第七步兵旅旅长黄成勇。

    其他各混成旅旅长。

    四大部部长，比如参谋部部长徐志贤。

    上述各人看似在保乡军里已经算是高级将领了，但实际上都远远谈不上拥有掌控全军的实力和威望。

    而且上述很多人的权势，都直接来源于罗志学的支持支持，甚至是强行拉着他们上位的。

    比如徐志贤，这人能当参谋部部长可是很多人都不太服气的，但是却被罗志学强行拉着上位，为此不惜把上一任参谋部部长黄光茂都外派到野战部队里任职。

    保乡军军方内的各大高级将领们，有一个算一个，全都没足够的威望、能力、实力在罗志学死了后完整接受保乡军。

    这军方将领们都如此了，文官体系就更不用说了，现在保乡军的文官体系，是完全依附于军方身上的，完全没有那个文官能崛起并争夺保乡军统帅大权的可能性。

    哪怕是文官体系里权势比较大的三位部长，也就是吏务部部长郭全书、税务部尚书陈星凯、工业部部长袁高峰，这三人连文官体系内部都压不住，更别说压住军方那边了。

    一旦罗志学身死，保乡军内几个高将领们定然争权夺利，一旦保乡军分裂了，保乡军作为一个整体都不存在了，那么到时候保乡军里的文官体系该何去何从？

    文官体系里的郭全书他们，其实比军方的将领们更加害怕，更加担忧保乡军会分裂。

    而这也是郭全书他们相对比武将们，更加操心罗志学后代问题的直接原因。

    他们虽然谁都没说，但是想的基本都差不多：罗志学必须要有一个儿子。

    万一哪天罗志学战死沙场或者其他各种原因死了，他们就可以直接拥护罗志学的儿子继承大将军之位，哪怕这个继承人只是一个婴儿也无所谓。

    他们需要这个继承人的招牌，依靠大义名分来维持保乡军整个体系不至于直接分裂。

    而保乡军不分裂，他们才是保乡军的各部部长，高官！

    保乡军分裂完蛋了，他们什么都不是，哪怕是投奔王瞎子等人，还得担心王瞎子会不会收他们，就算收了，但是分裂后的保乡军各分支实力肯定暴跌，加上又没有罗志学这样的领袖人物带领前进，前途堪忧。

    当然了，哪怕是罗志学有了继承人也有很大的可能无法继承罗志学的政治遗产，但是总归是有一个选择不是。

    不管如何，郭全书和黄诚宣等几个重要文官们，都想要尽可能的维持保乡军能够继续存在，并壮大。

    他们，也想要当开国功臣啊！

    这些内心里的想法，郭全书也好，黄诚宣也好，袁高峰他们都很默契的没有说出来，只是一个劲的往罗志学那边送女人过去。

    而仅仅是普通女人还不够，还得给罗志学娶个正妻，生个名正言顺，可继承罗志学政治遗产的嫡子。

    只是送普通女人容易，然而想要给罗志学找个正妻，那可就不容易了。

    襄阳城，郭府。

    这座府邸以前是某个明廷官员的府邸，襄阳战役后被保乡军抄没，随后被罗志学赐给了郭全书充当私人住宅。

    宅院内，吏务部部长郭全书、工业部部长袁高峰、税务部部长陈星凯三大目前保乡军文官体系里的巨头们齐坐一堂。

    黄诚宣道：“我已经让人把城内以及附近几个县里各符合条件的士绅家族里的适龄未曾婚配的嫡女都进行了排查，一共挑选了九个秀女候选人。”

    郭全书一边说着，一边拿出了一份文件道：“另外还有南阳府那边初步挑选的四个人选。”

    “这九家都是耕读传家百年以上的书香门第，往上三代皆有举人，其中三家乃进士家族。”

    “上述九家，皆已经投奔我保乡军，有派遣子弟在我保乡军入仕，参军，也在各行各业为我保乡军效力。”

    “南阳新野陈家乃我保乡军铁料供应商，乃我保乡军的第二大铁料供应商，目前正在积极开拓楚北渠道，组织大冶的铁料北上。”

    “襄阳方家大力积极响应我们的以工代赈，其名下多家作坊已经先后雇佣超过三千人的流民青壮健妇。”

    “襄阳许家则是我军纺织品供应商，供应了为我军供应了众多棉花、羊毛以及布匹，毛呢等。”

    “南阳镇平安家乃是我保乡军第三大硝石、硫磺供应商，安家虽然长房在明廷为官，不过镇平安家二房为主，并且已经宣布公开和长房决裂，分家另过。”

    ……

    黄诚宣一边说着，一边把资料递给了另外两人。

    他说完后，郭全书也拿出一份文件道：“我负责我军内部选人，有九名秀女候选人，皆为军政各家嫡女。“

    一旁的袁高峰接过来看了后，却是微微皱眉，这保乡军内部军政两届推选出来的嫡女里，其中两个都是郭家之人，其中一个是郭全书的嫡亲妹妹，另外一个郭全书嫡亲堂妹。

    此外黄诚宣的一个嫡亲表妹也在其中。

    而且还有一个大问题那就是，军政两届一共才九个秀女人选，结果文官这边就占据了七个，只给了军方那边区区两个名额……

    仅仅是这份名单传出去，王瞎子他们就敢跑过来直接甩郭全书一个巴掌……

    他也不和郭全书客气，直接道：“如果你不想死，就把这名单递到内务室去！”

    郭全书一听，没有说话，而是沉思着。

    他今天之所以把秀女名单拿出来给袁高峰和黄诚宣看，而不是说直接送到罗志学手上，就是为了听取两人的意见。

    他不否认自己有私心，但是他同样也认为郭家两女有资格入选这份名单。

    至少家世、相貌、品性这些都是不差的。

    至于武将那边的名额太少，这也不能怪他啊，谁让保乡军的大部分武将们以前一个个都是叛军流民，连家眷都没一个……更别说适龄的女儿或者妹妹之类的了！

    有那么几个适龄的也长的歪瓜裂枣，给郭全书一万个胆子也不敢把这种歪瓜裂枣送到罗志学床上去啊。

