    “很好，那就接我一刀。”

    云梦泽体内的力量疯狂凝聚，血影狂刀周围，一道道可怕的血光闪现，生了又灭，灭了又生，那血光之中，惊人的戾气爆发，一道无形的刀气冲天而起，尚未斩出，就已经将广场的地面切割出了无数的裂纹。

    云梦泽整个人，就好像与这柄战刀融为了一体，和天道融合，和天界融合，自身就是天，就是刀。

    轰隆！

    突然之间，整个天地，一片黑暗。

    云梦泽终于出刀了，血影狂刀之上，惊人的煞气冲天，将秦尘所在的方位全都笼罩住了，在这刹那之间，所有人都感觉到，四周的天地都消失了，眼前，只有云梦泽那恐怖的一刀，其他的五感，尽皆消失。

    “好恐怖的一刀。”

    所有人都骇然，他们都知道，这并不是天地黑暗了，而是云梦泽施展出的这一刀，封闭了所有人的五感，将无尽的杀气融入了其中，成为这一柄战刀下的羔羊，失去了五感，众人都不知身在很出，仿佛被放逐进了永恒的虚无。

    还好和云梦泽对抗的不是自己。

    这一刻，所有人脑海都冒出惊悚的念头，甚至连许许多多的半步天圣强者都在惊悸，他们有种感觉，这一刀之下，他们毫无抵抗之力，顷刻间就要灰飞烟灭。

    不仅是他们，甚至连一些盖世天圣都骇然，这一刀，绝对能伤害到他们，这云州州子怎么可能这么强？

    连他们都感觉到吃力和恐惧，那么秦尘呢？挡得住吗？

    轰！

    无尽黑暗之中，战刀落下，瞬间来到了秦尘头顶，这几乎能将天地都劈开的一刀，仿佛要将秦尘彻底粉碎，化为无尽尘埃。

    “这就是你血影狂刀绽放出来的威力？”

    就在这时，无尽黑暗之中，一道冰冷的嗤笑之声响起了。

    是秦尘！

    当那战刀彻底要劈中秦尘的一瞬间。

    当！

    秦尘手中的无名之剑终于动了，灵犀一般的出现在了他的额头，一下子拦住了血影狂刀。

    轰轰轰！

    恐怖的爆炸，将众人从无尽黑暗中一下子震醒，然后众人就看到了永生难忘的骇然一幕，云梦泽催动血影狂刀，只见虚空中，那仿佛能将整个云州州府都劈开的恐怖的血光刀影如浪涛一般的席卷而下，不断的轰向秦尘。

    但秦尘，却岿然不动。

    他手持无名之剑，无名之剑上，道道光芒绽放，形成了一个永恒的国都，血影狂刀的所有攻击涌入那国度之中，不断爆炸，却无法撼动秦尘分毫。

    “不可能！”

    云梦泽怒吼，他的身体中，各种诡异的力量不断释放，顿时，血影狂刀气势冲天，将半步天兵的力量催动到了极致，刀身之上，一个个阵法符文被激活，血光如汪洋，吞没一切。

    但秦尘的无名之剑上，同样有阵光闪烁，任凭血影狂刀如何涌动，岿然不动，丝毫不损。

    半步天兵！

    所有人都震惊，他们都看出来了，秦尘之所以能拦住云梦泽的攻击，不仅仅是因为秦尘自身实力的缘故，那是因为秦尘手中的无名之剑，竟然也是一柄半步天兵，在里面阵符激活之后，立刻爆发出了前所未有的通天气息。

    “云梦泽，这就是你炼制出来的半步天兵，太可笑，太让我失望了。也对，垃圾就是垃圾，还能指望垃圾有什么惊喜么？”

    秦尘冷笑说道。

    “秦尘，你别狂，是，你是也炼制出来了半步天兵，但也就如此罢了，又能比我炼制出的半步天兵强到哪里去？”

    这种时候，云梦泽还不认输。

    “哈哈，半步天兵么？现在就让你知道下，为什么鉴宝仪会给我一百分的成绩。”

    秦尘双手握剑，倏地怒吼：“无名之剑，卍解！”

    轰！

    秦尘手中的无名之剑，顷刻间光芒大盛，无尽的剑气冲天，一道道逆天符文从剑身之上悬浮出来，原本只是半步天兵的无名之剑气息暴涨，一瞬间，竟然变成了一柄通天巨剑，撼动浩瀚天威。

    “天品圣兵！”

    所有人都惊恐的抬头，在无名之剑的恐怖威压下疯狂倒退。

    那无名之剑的劲气席卷，秦尘四周的虚空，发生了一重重的爆炸，一些靠的近的武者疯狂后退，被这一股剑气给伤到，纷纷闷哼吐血。

    “天品圣兵。”

    “如此威压，绝对是天品圣兵。”

    所有人都震惊的看着催动恐怖剑光的秦尘，身心受到前所未有的冲击。

    当啷啷！

    众目睽睽之下，云梦泽手中的血影狂刀在无名之剑的气势下，疯狂颤抖，咔咔，下一刻，一道道裂纹从血影狂刀之上弥漫了出来。

    “不，不可能，你怎么可能炼制出天品圣兵。”

    云梦泽双眸血红，疯狂吼道。

    砰！

    回应他的是血影狂刀的炸裂，在无名之剑的气息之下，血影狂刀再也坚持不住，一瞬间炸裂开来，无数的刀身碎片四处飞溅。

    血影狂刀和无名之剑的高下立分。

    噗！

    云梦泽一口鲜血喷出，身形在虚空中疯狂后退。

    “想退，哪里退！”

    秦尘目光一寒，身形一晃，如闪电般直追而来，一拳轰向云梦泽。

    快！快！快！

    不可思议之快。

    秦尘的拳头，比云梦泽倒退的速度还要快，顷刻之间，就出现在了云梦泽身前，呈现出了压倒性的优势，全身绽放璀璨光芒，蕴含无穷力量的手掌轰然劈落了下来。

    “你找死。”

    云梦泽怒吼，双手涌动符文，一拳狂猛轰出，身体之上，浮现无数的罡气，护住自己，强烈的拳意朝着秦尘轰然爆发。

    秦尘岿然不动，任由云梦泽的攻击袭来，凝聚力量右手倏地劈落。

    砰！

    云梦泽当空一震，全身罡气瞬间瓦解，轰出的拳威也一下子爆碎，脆弱的不堪一击，在这刹那间，他体内半步天圣的本源法则都有一种运转不上来的感觉。

    “这秦尘的实力怎么会这么强？”

    他眼神中满是惊恐，他的一生光辉万丈，越级杀敌，向来只有碾压他人的份，从来没有遇到过这样强横的气息压迫，被死死压制，身体几乎动弹不得。

