    第二天，东京，樱田门，警视厅总部大楼。

    白鸟晃刚回到自己的办公桌前，就看见桌上摆了份传真，还配了一张便条，用镇纸压着。

    他拿开镇纸看了眼便条，把便条上的内容读了出来：“‘正好周六，去秋田休个假如何？’为什么会建议我去秋田？”

    接着他拿起传真，扫了一眼。

    “远藤中人……啊，是他啊。嗯，剑道大会……啧。”白鸟抬起头，正好看见搭档高山睡眼惺忪的进了大办公室。

    “高山君！今天我们修个假吧，陪我去秋田转转。”

    “哈？中华街那单案子不跟了吗？”

    “也该休息一下了，一直加班不也没取得突破嘛，也许应该换换思路。”

    “好吧，你是前辈。”高山刑警耸肩，“可是为什么是秋田？现在也不是秋田那边的农特产收获的季节啊，去了也吃不到什么好东西。”

    “你就想着吃。”白鸟刑警摇摇头，“去看看高中剑道大会魁星旗。”

    高山皱眉：“那不是三月么，我读高中的时候是三月举行啊。”

    “去年开始改到八月了。可能是想和玉龙旗分庭抗礼？”

    “好吧，可为什么要去看剑道大赛？”

    “你今天怎么这么多问题，让我想起刚刚带你的那段时间了。”白鸟刑警皱着眉头，高山刑警刚刚来到警视厅的时候，简直就是十万个为什么，一天从早问到晚。

    “不明白就问啊，前辈你应该也习惯了吧。所以为什么要去看剑道大赛啊？”

    白鸟晃把手里的传真塞给高山刑警：“去见证两段由我种下的因果的交汇。”

    高山刑警低头飞快的看完传真，咋舌：“这个远藤中人，我记得是前辈你以前救过一次的少年犯？”

    “是啊，据说一直表现不错，再没有犯过什么错误，不知道这次怎么回事，突然和人起了争执。总之，看看去。”

    “开车去吗？那我得先到警视厅的加油站加点油……”

    “笨蛋，坐新干线啦。”

    “咦，可是新干线不是很贵吗？前辈你以前可是宁愿开车也绝不坐新干线的啊。”

    “此一时彼一时嘛。”说着白鸟晃在办公室的白板上写下自己和高山的去向。

    这个时代没有手机——连呼机都没有，所以要这样随时让办公室的大家知道该怎么找到自己。

    在白板上留下这些信息，真出事了警视厅就会联络秋田县警让他们帮忙联络白鸟晃。

    **

    和马一早见到南条和美加子跟着女子组出现在酒店的餐厅，就松了口气。

    他马上过去直接拉开南条的衣领看了看她肩膀。

    “冷敷过了，而且用了中药，铃木爷爷按照你的推荐，去中华街买了红花油，抹了很舒服。”

    “铃木管家来了？”和马小声问。

    “今早又赶回东京去了，自从那次和你对峙之后，爷爷突然对参加各种社交活动感兴趣了，现在每个周末日程排满，铃木爷爷必须跟着他。”

    和马咋舌，看了眼餐厅里给大吉山北高流出来的区域——他们还没下来吃饭。

    美加子在旁边对和马说：“你还打算大庭广众之下扯着南条的衣领多久？”

    和马这才发现自己现在不光能看到南条昨晚被打伤的肩膀。

    他赶忙松开手。

    但他还是忍不住评论一句：“蕾丝挺可爱。”

    南条刷的一下脸红了，然后强行改变话题：“昨晚你的竹刀断了，我觉得很奇怪，不应该那么简单就断了啊。”

    “他的刀……有问题。”和马只能这样说，总不能说自己直接看到那刀上冒出了黑光吧？

    “我昨晚跟平中实先生通过电话，他向我保证全剑联会仔细检查所有的竹刀。”

    南条说完，大吉山北高的五人组大摇大摆的走进餐厅。

    餐厅的气氛一下子紧张起来。

    北葛氏高中剑道部的男生们刷啦一下全站起来了——和马毕竟教了他们那么长时间剑道，人望早就不可同日而语。

    领头的那个家伙对北葛氏众人露出了轻蔑的笑容。

    经过昨晚的事情，和马知道了他的名字：远藤中人。

    就在两边对峙气氛紧张的当儿，第三波人进入了餐厅。

    近马健一领着自己的同伴们浩浩荡荡的开进来，一看这架势，他直接往北葛氏这边一站，于是改方学园的剑道部也齐刷刷的和北葛氏高中的众人站到了一起。

    近马健一身后站着四名牛高马大的学生，显然是改方学园的四名正选队员。

    这时候，远藤中人开口了：“杂鱼果然就是杂鱼，只能集群行动给自己壮胆。”

    和马：“远藤中人，昨天你做的事情，我可都记着，会一件一件和你把帐算清楚。”

    远藤中人哈哈大笑：“那你也能在赛场上见得到我才行。”

    然后他就把目光转向近马健一：“你！我期待着和你的对决！”

    “哼，我从来就没把你放在眼里，可你既然这样说了，那就来吧！”近马健一说完转向和马，指着和马的鼻子，“而你！昨天你偷看玲洗澡的账我还没跟你算完呢！”

    然后近马健一腰上就被怼了一拳，发出“咕哈”的声音捂着肚子蹲下去了。

    “你们这些男生！都太傻卵了！”小森山玲用关西腔怒吼道。

    远藤中人哼了一声，领着自己这边四个人，向用餐区走去。

    这时候大吉山北高的其他人也陆续出现——他们也和其他两校一样，除了正选队员还带了很多来见世面的非正选。

    大吉山北高的教练看到和马，直接向和马鞠躬，显然他对昨天发生的事情十分的抱歉。

    和马挠了挠头，这时候近马健一站到他跟前，瞪着他：“我刚刚的话是认真的，我和你，必有一战。但我会先干掉那小丑。”

    他竖起大拇指往大吉岭北高那边指了指。

    “我确认过赛程，我们第一轮就会碰到他们，等我好消息吧。”

    和马严肃的警告道：“他们的刀有问题，昨天我的竹刀被打爆了，你也看到了吧？你不会真的以为是我疏于竹刀的维护吧？”

    近马健一皱着眉头：“刀能有什么问题？竹刀都会由全剑联进行检验，会被验出来的。应该没事。”

