    那些闲的没事蛋疼的破事，总需要磨磨唧唧花好久来阐明动机和心里想法。

    　　但是有的时候，很多真正的改变真的是一瞬间的事情。

    　　如果说王太卡上次从心理诊所开始醒悟，是第一次的心灵涅。那么现在就第二次。

    　　本以为会有什么辗转反侧的哀思，或者是什么狗血一点的事情，在那千磨万劫后有什么幡然悔悟，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处！

    　　然而现实是.....都没有！

    　　王太卡只是一点点把丢掉的自己找回来，一点点从颓废和丧志中又站起来，变成了完整的自己。

    　　这样的成熟，有时候真的不需要什么太昂贵的代价，只要你有一颗敢突破自己枷锁的心！

    　　曾经，对于宋香菜的爱就是王太卡的枷锁，王太卡每走一步，都会被这枷锁束缚的疼痛难忍。

    　　爱情是两个强者的风花雪月，不是两个弱者的苦大仇深。

    　　所以爱情里面，是没办法一个人去仰望另一个人的。而曾经的王太卡，正是如此。爬在尘土里，仰望宋香菜如同天边的星星。

    　　王太卡到头了遭受的一切，都是自食其果！因为他对待这份感情的角度，本来就是错的。爱情从来不是施舍来的。

    　　可是从今以后，这种事情不会再出现了。

    　　因为王太卡知道，只有活好自己，才有未来。

    　　如果说上一次，王太卡因为知恩酱找到了安全感。那么这一次，王太卡因为宋香菜则是找回了自我。那个依旧是一身毛病，而且还多了霸道强硬这些缺点的自己。

    　　这样的王太卡一定更让人讨厌了。

    　　但是这样的王太卡，一定活的更开心了。

    　　就像现在，王太卡靠着宋香菜，看着宋香菜慌乱的样子，那种成就感简直无与伦比。

    　　“这才是特么的爱情！”王太卡脸上的笑容更开心了。

    　　“三！”

    　　“一！”

    　　宋香菜连忙抗议：“什么啊！二呢！哪有你这么数数的！”

    　　“怎么数数是我的事情，我就问问你的答案。”王太卡认真的问道：“让你这么犹豫肯定是有原因的。函数，对你来说很重要，我知道。可是我不觉得这和我们之间的感情有什么矛盾？”

    　　宋香菜心里乱乱的，可是害怕王太卡亲自己，所以又不开移开挡住脸蛋的手，只能说道：“你先松开我。”

    　　“给个理由。”

    　　“我生气！我真的生气了！”

    　　王太卡邪恶的笑着：“生气不要紧，我有一个大宝贝，能让你泄气。”

    　　“啊！你在胡说八道什么啊！太无耻了！”宋香菜知道自己肯定是脸红了。说实在的，这么大的人了，脸红什么的真的很少了。但是这一次是货真价实的脸红了，因为王太卡的话邪恶又下流！

    　　王太卡笑容更坏了，原本智商下降百分之三十的效果从此以后就消失了，反而变成了智商上升百分之三十！所以王太卡接下来的话更臭不要脸了！

    　　“有些话要分场合。如果这种话我见谁跟谁说，那我就是无耻下流。可是这话我只跟你一个人说过，所以这不算是无耻下流，这是夫妻秘话，这是......爱！”

    　　宋香菜感觉到王太卡说话的时候，还有热气吹在自己手上，透过手指还到了自己脸上，那种感觉如同进了火炉，连呼吸都觉得困难了。

    　　今天的王太卡怎么这样了啊！连自己生气都不好使了，太可怕了！

    　　王太卡看着宋香菜，近在咫尺。那种感觉有些玄妙。

    　　说实在的，这个世界可真的太不公平了，总有一些人可以轻而易举的得到你一直努力的东西。

    　　以往的王太卡知道自己博弈心太重，总是忍不住的想跟别人比这比那。可是遇见宋香菜之后，他完全沉迷在爱情之中，因为他发现爱情很好，可以让自己不去想那些，不用想着比来比去的。

    　　但是直到现在，王太卡才发现自己错了，错的很离谱。

    　　爱情却是不需要比，但是维护一段爱情，却需要你比别人还强！否则......否则荒唐的事情就会发生。你努力的东西，别人轻而易举的得到。

    　　王太卡脑子想着这些，看着眼前的宋香菜，心中的兴奋更是按耐不住，一口脏话直接冒出来。

    　　“却特么的狗屁韩国，老子现在就是特么的要亲你！还特么要往窒息了亲！”

    　　王太卡直接把头凑过去，虽然隔着宋香菜的手，但还是印在了嘴唇的位置。双手也直接抱住宋香菜的腰。

    　　亲宋香菜，王太卡算是有经验的。首先要做的就是，要找一面墙！必须要把宋香菜按在墙上亲！因为如果后面没有墙的话，那么宋香菜就可以向后下腰，来一个人体文件夹，你亲都亲不到！

    　　宋香菜感觉自己被紧紧抱住，王太卡身上那股劣质沐浴乳的香味传来，以往还觉得嫌弃，现在却突然觉得无比的依恋好闻。

    　　“等一下，求你了，等一下！”宋香菜想求饶，想赶紧找个机会逃开。

    　　王太卡却抬起头，说道：“就像你了解我一样，我也很了解你。你想找个机会逃开吗？那你看我会不会松开你！”

    　　“我要去赶通告了！”宋香菜说道。

    　　“假的，刚刚看见你们聚会，我还特意查了一下你们的行程。你下一个通告，是三个小时之后。那么我现在最少还能亲你两个小时！”

    　　“两个小时！你疯了吧！”宋香菜这下子是真的害怕了。原本还想蜻蜓点水嘴碰嘴的一下，就算糊弄过去了，没想到王太卡居然是这么计划的！

    　　“那就一百二十分钟？怎么样？”王太卡看着宋香菜，开始移动脑袋，找一个合适的进攻位置。

    　　“那不一样嘛！”宋香菜连忙说道：“而且我现在还没同意和你复合呢！”

    　　“没关系啊，想一想你不是我女朋友，哇靠，更刺激了！”王太卡虽然对待宋香菜从顺从变成了强硬，但是有一点还没变，甚至更加严重了，那就是......无耻！越来越无耻了！

    　　连宋香菜都忍不住说道：“无耻！”

    　　“想跟我一起亲到牙齿掉光吗？果然是‘无齿’啊！还在中文博大精深！”王太卡下意识舔舔嘴唇，把宋香菜抱的紧紧的。

    　　宋香菜怂成一团，低着头要躲开，绝对不让王太卡得逞。

    　　王太卡这个人真的是坏到骨子里面了，看着宋香菜这样子，不气不恼，反而乐在其中。轻轻的侧过头，脑袋贴着宋香菜的耳边。

    　　宋香菜感觉王太卡移开了脑袋，刚刚要松一口气，但是下一刻就感觉自己的小耳朵被人咬住了！

    　　微微的疼还是小事，主要是被咬的一瞬间，宋香菜感觉整个身上都酥了，手也忘了遮住脸蛋，只剩下一双大大的眼睛羞恼的看着王太卡。

    　　王太卡越笑越过分，说的话更过分。

    　　“如果你不乖乖让我亲，我就会做更过分的事情！”

    　　宋香菜盯着王太卡，那种羞恼的感觉简直让人崩溃。这双手遮也不是，不遮也不是，木木的在半空中。

    　　宋香菜知道自己要被压制了，王太卡就是这种人，如果你压制不住他，那么他就能反咬一口，还把你吃的死死的。这也是为什么宋香菜之前那么强硬的原因之一。

    　　最终，宋香菜只能小声的抗议：“我还有一个问题。”

    　　王太卡：“问。”

    　　“你以后会像我欺负你一样的欺负我吗？”

