    

    看着凯用手摸着下巴，一脸不明白的样子，凉宫就嘚瑟，如果让凯知道，自己晚上还会加练，他会不会像怪物一样看着自己。

    没办法，好好的仙人之体如果不利用起来，自己都感觉太亏。

    就在凉宫和凯在聊天的时候，旁边突然出现一人。

    白色的头发如此扎眼，即使只露出四分之一的脸，也让人为之疯狂的卡卡西。

    “凯，紧急集合。”

    只是一句话，本来嬉笑的凯瞬间变了脸色，对着凉宫说道：“你自己先练习。”

    说完这句话，就跟着卡卡西离开了。

    凉宫站在原地，望着火影楼的方向，看卡卡西的样子似乎很严重，到底发生了什么？

    而火影楼里面。

    所有在职的中忍和上忍都站在了一起，而三代目站在前面，看着大家，脸色凝重的说道。

    “我这次叫大家来是有一件非常重要的事情，具体内容就让这位妙木山的忍蛙来说明吧。”

    很快大家就把目光放在了一旁的蛤蟆身上。

    “我是妙木山的传信忍蛙，今天来这里，是受蛤蟆仙人的指示，告诉大家蛤蟆仙人的预言。”

    蛤蟆仙人的预言？！

    那是什么？

    大家都没有接触过三大仙地，根本不知道蛤蟆仙人是谁。

    三代这个时候解释道。

    “蛤蟆仙人是可以预知未来的仙人，他预言的事情，肯定都会实现。”

    听到三代这样，大家的神色都变得紧张了起来，能预知未来的仙人！而且肯定都会实现，这让大家明白了事情的严重性。

    传信忍蛙继续说道。

    “根本蛤蟆仙人的预言，他梦见了一个有着九条尾巴的尾兽，降临到木叶村，开始大规模的破坏。”

    “什么？！”

    果然听到这里，大家的脸色马上变了，大家一瞬间都想到了七年前发生的事情。

    七年前，妖狐霍乱，百姓遭殃，无数忍者死于那场暴乱之中，而他们最年轻的第四代火影也丧命于次。

    三代目的神色也不怎么好，看着大家说道。

    “当初的九尾之乱大家都是经历过的，那场变故之后，木叶村经历了很久才恢复过来，这来之不易的和平我们必须守护住，而这一次灾难再次来临，我们必须做好准备！”

    听到三代的话，大家都点点头，心里更多是对未来的恐惧，当初为了镇压九尾，可是牺牲了村子里最厉害的四代目。

    如今九尾再次席卷，村子里还有这样能一览狂澜的人吗？

    三代目等大家稍微冷静一点后，又看向忍蛙问道。

    “蛤蟆仙人可还有梦到什么吗？”

    忍蛙点点头继续说道。

    “除了梦到九条尾巴的尾兽，蛤蟆仙人还梦到一个人，或者说是一个少年，一切变动因他而起，一切变故又因他而落……”

    这是什么意思？

    大家有点丈二和尚摸不着头脑。

    三代在听完后，藏在帽檐下的眉毛皱了起来，而旁边的卡卡西也同样眯起了眼睛。

    “这些就是蛤蟆仙人的所有预言，如果没有其他的事，我就先离开了。”

    三代目客气的把忍蛙送走，这才看向众多忍者，严肃的说道。

    “刚才的预言大家都听到了，九条尾巴的尾兽，说的自然就是九尾，而现在九尾就在我们木叶村，也被封印到了漩涡鸣人的体内，伊鲁卡，最近鸣人可有什么可疑的地方，或者说有谁刻意接触过他？”

    随着三代的问话，伊鲁卡站了出来，回答道。

    “没有，虽然他经常逃课捣乱，但没有什么可疑的地方，也没有陌生人接触他。”

    听到伊鲁卡的话，三代的心放了下来，现在没有，就说明还有机会。

    “好，从现在开始，村子里加强戒备，蛤蟆仙人并没有说到底什么时候九尾会暴乱，但是不管如何，我们都要做好防护！”

    “是！”

    把具体任务给每一个忍者都发放后，三代单独让暗部六班的人留下了。

    “卡卡西，鼬，天藏，叫你们单独留下，就是让你们来保护鸣人，你们和四班轮班，务必排查鸣人身边的一切隐患。”

    “是！”

    三人没有犹豫的答应道。

    从火影楼里出来。

    鼬对着卡卡西说道：“前辈，九尾真的会再次暴乱吗？”

    鼬也是经历过九尾之乱的人，九尾的可怕，他非常清楚。

    卡卡西看了鼬一眼，他想起当初就有传，之前的九尾是被宇智波的写轮眼操控的，所以村子里才对宇智波多加防备的。

    难道这次……

    之前的竞选火影失败，这让卡卡西不得不怀疑宇智波。

    “三代不是说了吗，蛤蟆仙人的预言一向很准，我们要做的不过是在暴乱发生之前，做好充足的准备。”

    旁边的天藏也担忧的说道：“希望时间不会发生这么早吧。”

    跟卡卡西有同样怀疑的三代，此刻正坐在火影位置上，思考着蛤蟆仙人预言的最后一句话。

    “一个少年，一切变动因他而起，一切变故又因他而落……”

    难道是在暗示鸣人吗？

    的确，九尾就在他的体内封印着，如果九尾要暴乱，务必是要解开封印。

    现在鸣人才七岁，算不上少年，如果他就是预言里的那个人，就还有几年的时间可以准备！

    这个时候房门被直接打开，能这样做的一般只有一个人。

    志村团藏。

    “日斩！我已经听说预言的事情了，上次九尾之乱让村子遭受那么大的创伤，你还要他重蹈覆辙吗？！”

    一上来就是质问的口气，让温和的三代都多了一份戾气。

    “我已经让所有忍者加强村子里的防备，也在鸣人的身边安排了两个班的暗部，如果这些都无法改变，那我们只能迎接了。”

    至少等鸣人成长起来，还可以培养一批优秀的忍者！

    而团藏却冷哼一声，说道。

    “这些有什么用！你不从源头上解决问题，根本阻挡不了九尾的暴乱！”

    团藏的语气已经激怒三代，他看向团藏说道：“团藏，注意你的语气！”

    团藏却根本不管，直接说道。

    “当初九尾暴乱，大家都看见了，九尾的眼睛明显是被写轮眼操控的！而现在九尾被封印在鸣人的体内，想要再次操控九尾，除了写轮眼，还能有谁可以做到？！”        

