    陈醒心中大骇。

    他之前还想等这尊旧神力竭时出手抢夺石碑，一举猎杀旧神，成就自身。

    可事实没有这么简单！

    若不是他能提前模拟知晓后事，恐怕现在死的，就是他！

    说不定旧神还有什么手段，能够逃避死亡，或者转嫁到自己身上。

    他可不想成为旧神的牺牲品！

    还好有模拟系统。

    能够看到接下来如何发展。

    【金色能量匹练依旧余威未散, 继续朝着远方奔去，一路之上摧枯拉朽，将附近的一切全部摧毁殆尽。】

    【黑雾被一扫而空，雾中怪兽也难逃一死。】

    【待那能量匹练渐渐消失在天际时，原本的石碑已经彻底变成了灰烬！】

    【你没有能逃脱金色能量匹练的攻击！】

    【不过在临死前，你看到而石碑原来所在之地，则出现几行古怪的文字。】

    【第五天，你死了！】

    【死亡原因：石碑中的金色能量洪流席卷一切，四方空间都被摧毁, 你也无法逃脱死亡这个结局！】

    模拟到这，陈醒歇了会，感觉有些头疼。

    不过他想到了一种可能！

    这块石碑是某位伟大存在遗留下来的，只是遗留在此深渊中，一开始并无黑雾。

    而后来，那位旧神发现了这块石碑，企图占为己有，才用自身能力形成黑雾，笼罩这方区域，不让其他人发觉。

    所以才产生了这处禁地，暗黑深渊！

    而今，这块石碑的力量太过强大，不仅有杀伤力，也含有某位强大存在的一部分力量和信息！

    只是最后，石碑与旧神同归于尽，所以力量倾泻完毕，只剩信息。

    陈醒眼中光芒闪烁。

    如果在这石碑破碎前将其得到手，或许他就能得到其中蕴含的力量！

    若是现实, 恐怕一切已经成为了过往，没有第二次的可能。

    但是，这是陈醒在模拟中遇到的事情！

    他还有五天时间，来模拟后续，安排自己的行动！

    陈醒已经做好打算。

    在这五天内，如果可以击杀那尊旧神，就尝试阻止石碑破碎，吞噬石碑的力量。

    如果不能，就果断放弃暗黑深渊中的邪恶力量，再另寻他处，或者独自修行提升实力。

    总之，一切行动以自身绝对安全为前提！

    如此想着，陈醒进入修行状态，吸收四周的灵力，同时恢复精力。

    ……

    翌日

    陈醒继续模拟。

    【第一天，你醒了。】

    【你在暗黑深渊外等待到第五天。】

    【旧神被石碑直接抹杀，暗黑深渊消失。】

    【你进入深渊底部，这次, 石碑和它的能量已经消散。】

    【残留在原地的，只有几行不知含义的文字。】

    【那文字看上去像是扭曲的蝌蚪，又像是某种意义不明的符号。】

    【古怪文字并没有让你产生什么好奇心，因为你知道，不出意外，这就是专属于邪神的语言！】

    【你没有上前，只是在心中默默记住了关于那几句邪神语言的一切。】

    【旧神的一切都被金光磨灭，除了那几句不明所以的古怪文字，你没有得到任何东西。】

    【但是，你却发现一件事情！】

    【文字周围的空间怪异地扭曲着，某种未知力量正在不停激发，最终消散在空间的各处。】

    【你忽然觉得，这些文字蕴含着某种特殊的力量！】

    【于是，你开始尝试携带这些怪异符号离开。】

    【符号被你吸收，】

    【第六天，你离开了暗黑深渊，回到南陵城。】

    【南陵城一切照旧，没有任何改变。】

    【值得一提的是，三大家没有因为你的离开，而反抗城主府的统治。】

    【第七天，你开始出没于南陵城的各大书屋。】

    【你尝试寻找有关古怪文字的书籍，或者有用的线索。】

    【但你找了遍了整个南陵城，都只是徒劳而已。】

    【第八日，你发现一股熟悉的力量，来到了南陵城。】

    【天门宗！】

    【一队修士进入南陵城。带队者，是穿着天门宗制服的弟子，模样气势都十分普通。】

    【可是那些队员身上，却有着一股极其恐怖的气息！】

    【他们全被未知邪恶力量给控制了！】

    【天门宗的子弟出现在这座城市！意味着宗门对你的搜查，已经跨越了大半个大陆。】

    【你转身离开，并且隐匿起来，没有与他们发生正面冲突。】

    【天门宗在南陵城里搜寻你的下落，知晓你离开城池，前往暗黑深渊。】

    【天门宗子弟离开了。】

    【第九日，金石突然出现！】

    【第九天，你死了！】

    【死亡回放：死于大长老之徒金石之手！】

    【你已连续多次未突破新的存活天数，获得奖励：熟练度提升器X1！】

    结束了？

    金石是怎么找到我的？

    而且，他能将我瞬杀？

    陈醒冷汗直冒，原本平静的心情立刻紧张起来。

    看来逃离了天门宗，也不安全。

    飞升后的金石，似乎有某种特殊力量，强行锁定了我的位置。

    如果我现在逃离南陵的话，他之后还是有办法追到我的。

    难道真的只能坐以待毙吗？

    不行！

    绝不能这样！

    我不可能永远躲着，我要自己强大起来，独自面对危险！

    陈醒双目中爆射出凌厉的光芒。

    有没有办法，得到石碑的力量？

    再试试……

    今日的第二次模拟机会还在，陈醒毫不犹豫地开始。

    【第一天，你醒了！】

    【你在暗黑深渊外等待到第四天。】

    【你使用瞬移之术，来到暗黑深渊的深处。】

    【人形诡物和那石碑的对抗已经到了最终阶段。】

    【第四日夜，金色石碑摇摇欲坠，眼看就要自毁。】

    【你突然出手，用尽全力袭杀那尊旧神！】

    【旧神立刻发现了你的存在，开始反击！】

    【它的反击速度极快，你的袭杀还没有到达它面前，就被阻挡住了！】

    【但是，金色石碑失去这尊旧神的压制，在这一刻开始反扑！】

    【一道金光击穿的旧神的胸膛，你也趁着这个机会，发动了攻击！】

    【你突然消失不见，刺向旧神的后背！】

    【旧神的身子一颤，感受到了身后传来了一阵凉气，立刻开始闪躲。】

    【但是没有效果，金光和你的攻击一同抵达！】

    【旧神被你刺穿，倒在了血泊之中！】

    【霎时间，天地响起阵阵歌咏之声！】

    ……

