
　　荒凉的沙地上，卡拉克级战列舰的残骸还在熊熊燃烧着，舰体不堪重负的呻吟声不时自火海中传来，并伴随着频繁而刺耳的结构崩裂声响，偶尔还有危险物品引发的局部爆炸。

　　周边的围攻舰队仿佛被按下暂停键，除了神情紧绷的将炮口瞄向天空之外，便没有了更进一步的举措。天籁小说网

　　他们在观望，在对峙，在等待北方遗民的进一步反应。

　　而已经躲回主力舰队的两位遗民代表，此时也是相当的伤脑筋。

　　尽管他们在附近部署有一支规模不小的联合舰队，但神州共和国突然现身的先进战舰让他们由衷感到了忌惮。

　　对方的船可不是闹着玩的，一旦打起来，自己这边很可能遭遇重大损失。

　　倒是还有一座随时可以作为超级核弹引爆的移动都市，不过超级核爆产生的放射性粉尘有可能会随风飘散到北温带，造成损人不利己的恶劣影响。

　　这是北方遗民们不愿意看到的。

　　当然了，退让也绝不是一个好的选择。

　　周边这么多势力都看着呢，要是这次直接退让了，虽然不会对文明圈的实力有什么直接损伤，但却会摧毁北方遗民营造出的神秘与威严。

　　如此一来，以后这些廉价的炮灰可就不好管了，他们会生出许多不必要的心思，给未来的防御战略造成重大阻碍。

　　所以，这一仗必须要打，但要如何打得漂亮，或者说如何才能体面的结束这场纷争，才是重中之重。

　　……

　　“对方部署有1艘神意级，12艘圣盾级，仅凭光学手段无法判断其内部是否经过特殊改装，根据刚才短暂的开火表现，暂且标定为同级舰常规作战能力的1.1倍，总战力评估约为我方现有舰队的1.2倍。

　　我们需要增援！”

　　很快，联合都市代表拿着手下送来的分析文件，神情凝重的对天人族代表说道：

　　“你能看出些什么来吗？”

　　“不多，”天人代表摇摇头，“对方现身、开火、摧毁目标，一切都显得干净利落，舰队阵型规整、射击姿态也很协调……

　　做出这些的，有可能是机器人和计算机程序，也有可能是精锐的老兵。

　　鉴于对方是曾经与虫族厮杀后幸存下来的势力，我个人更倾向于后者。”

　　天人族代表恢复了以往的高傲，不咸不淡的给出了中肯的评价。

　　“哦，好极了，我们大老远跑到人家门口来耀武扬威，结果却直接撞上了对方从战场上走下来的铁血精锐和先进舰队。

　　该死的！咱们那些驾驶着先进战舰的士兵，没准参军后根本不知道战争为何物！”

　　联合都市代表显得有些烦躁，“所以说你同意与我联名向后方求援吗？”

　　天人代表听后沉默了一会儿，然后缓缓开口：“求援可以，但我不赞同将这里的烂摊子全部丢给家里，那样会显得我们过于无能。”

　　“所以说你究竟想怎样？”

　　“联络后方基地，让他们派出战机部队增援我们，咱们拖延片刻就好。

　　只等援军一到，咱们甚至都不需要独自击败敌方舰队！

　　我敢打赌，一旦咱们能在战斗中显露出半点优势，甚至是均势，周围的这些懦夫都必定会出手帮忙！

　　他们可是无时无刻不在盼着神州共和国灭亡呢……”

　　……

　　以雷霆手段完成震慑任务的吴文斌对于第一舰队的表现还算满意，他当即向周围那些观望中的势力发出警告：

　　“这里是神州共和国第一舰队，我是神州号舰长武文斌。

　　鉴于你方于2分36秒前无故向我基地所在区域开火，因此自你方炮火落下之时起，你我双方便已进入战争状态。

　　我方被迫还击，任何你方遭受的损失，系咎由自取。

　　在接下来的战争过程中，我方有权利、也有能力对任何来犯之敌予以有力回击。

　　我方将坚决执行必要的军事行动，并且不排除使用一切致命武力的可能。

　　现在，我方对所有交战势力发出最后通牒：

　　立即放弃战斗，脱离接触！

　　舰队即刻停止一切敌对行动，后撤50公里，并派出代表赴我方基地表明立场，说明情况，商议赔偿！

　　否则，我方将持续对拒不执行者采取任何可能的敌对行动，直至将其彻底摧毁！

　　现正高所有参战势力、个人，立即解除对我方舰队的火控雷达锁定，归正炮位，关闭发射口，超3分钟仍拒不执行者，即刻予以摧毁！

　　现在开始计时。”

　　……

　　武文斌一番措辞极其严厉的通告发出后，所有在场的势力无不哗然。

　　他们完全没想到神州共和国竟然如此强硬，在上千艘舰船的包围下也敢发出“灭你全家”之类的威胁，他们这是要跟所有势力为敌吗？

　　他们何来底气如此？

　　要说最高兴的，自然非北方遗民代表莫属了。

　　联合都市得到代表听后当即兴奋的拍了下大腿：“好，打起来，打起来！”

　　1分钟很快过去，最先有所反应的是那些打算浑水摸鱼的小虾米，他们赌不起共和国是不是来真的，所以只能灰溜溜的转身跑路，同时毫无歉意的在频道里说一声“误会”之类的漂亮话。

　　又1分钟过去，剩下的一些中型势力也放弃了对峙，开始不情不愿的后撤。

　　最后剩下几伙大型势力，他们虽然依旧没有要撤的意思，但却不动声色的挪开了雷达和炮口，算是他们最后的倔强。

　　他们还要等遗民的动作，所以自然不会甘心就此退去。

　　……

　　“首长，请指示！”

　　武文斌接通钟明钊的通讯，对于如何处理这些大型势力有些拿不定主意。

　　“原地警戒，我去会会那帮子元谋人。”

　　钟明钊微微一笑，很快便再次见到了仅5分钟不见的两位北方代表。

　　“二位，可否放我们北上？”

　　“不，坚决不行！”

　　最先表态的竟然是天人代表。

　　“如果说原来只有地面部队的你们，谋求过境还有一丝可能的话，那么现在拥有强大舰队的你们想要从我们领空通过，必然是不可能的事情。”

　　“没错，我们也不会同意的。”

　　钟明钊听后微微点头，“所以你们期望一场战争？”

　　“不，我们不期望战争，战争只是最后手段，我们还是希望你们能够重新回到谈判桌上来。”

　　联合都市代表指了指罪恶之都的方向，“你看，我们已经运来了作为前线要塞的移动都市，我们是真心想要与你们一起抗争虫族的，你们的实力这么强，何必非要北上呢？”

　　“呵呵，”钟明钊听后笑着摇了摇头，没有拆穿他，“我们是一定会北上的，所以，请在慎重考虑后，告诉我你们的答案。”

　　“不需要考虑，此事绝无可能。”两名代表几乎同时表态。

　　“你们还有些时间，真的不需要问问你们的上级吗？”钟明钊还想最后争取一下。

　　“不需要，这就是最后的答案，换了别的代表来也会是这个答案。”

　　两位代表终究还是没有将神州共和国当做同一级别的存在看待，哪怕共和国此时展现出强大的武力，但在他们眼中也不过是格外强大的炮灰势力罢了。

　　高傲，让他们认为共和国只不过是昙花一现，怎能跟经营数十年的文明圈相提并论？让老牌势力做出让步？

　　钟明钊听后只能轻轻的叹了口气，他看出对方的阶级观念已经根深蒂固，光凭展露肌肉还不足以让这个老迈的巨人退让。

　　还需要重重的挥拳，狠狠打在对方脸上，一拳不够，再多打几拳，直到打碎对方引以为傲的体面，摧毁他们的高傲与自信。

　　只有这样，他们才有可能成为共和国的盟友，共同抵抗虫族侵略。

　　“嗯，并不意外的答复……既然如此，我想我们只能在战场上见了。放心，我们这次会自己开路的！”

　　钟明钊自信的笑笑，丝毫没有得罪两股庞大势力的自觉。

　　“自信是好事，那就让我们拭目以待吧！”

　　“咳，我希望有半小时来让我们附近的工程舰队撤离，以免误伤。”

　　“可以，你们最好抓点紧！”

　　钟明钊没有理会对方拖延时间的小把戏，痛快同意后当即接通了王飞的通信：

　　“最终方案，去准备吧，你有半个小时的时间。”

　　“遵命，钟老板~”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，471 把巨人打醒！免费阅读。https://xs.23sk.com 