    第5171章

    如果掌门令牌的作用真的那么大的话。

    那么陆家和熊家，也就不敢随随便便的对杜良出手了。

    至于此刻的大护法等人虽然依旧站在叶昊的身后。

    但大家都认为，在弄清楚了形势之后，这些人应该会明白，自己最应该站的，到底是什么人的身后。

    “啪啪啪——”

    叶昊轻轻拍手，一脸欣赏。

    “一个白脸，一个黑脸，一个蜜枣、一个棒槌......”

    “堪称夫唱妇随、堪称好一对狗男女啊！”

    “杜良老哥是真正的朴实之人，相信天门寨有天门寨的规矩！”

    “但是最终他却小觑了你们的卑鄙龌龊。”

    “只可惜，他是天门寨的老人，有些规矩你们不守，他得守。”

    “有些信念你们不尊，他得遵，否则的话，就你们那三脚猫的本事，怎么可能害死杜良老哥！”

    “所以不好意思，这十个亿我没兴趣，你们给的好处，我也没兴趣。”

    说到这里，叶昊缓缓的站了起来，背负着双手，饶有兴致的看着陆羽和熊黛两人。

    “人证有了！”

    “物证也有了！”

    “而你们两个现在的所作所为，也是在告诉所有人，你们色厉内荏了，你们害怕了！”

    “所以，杜良大哥的清白，也已经有了！”

    “我不需要他得到一个审判，我只知道，公道自在人心！”

    说到这里，叶昊脸上都是微笑。

    “看来，我今晚没白来，这个案，算是被我翻了。”

    “我希望明天开始，整个总舵的人，都知道这件事......”

    大护法、包常威和方静唐同时上前一步，道：“明白！”

    叶昊笑了笑，道：“不错。”

    看到叶昊此刻不但无视了他们，还在这里宣布杜良的清白，陆羽再也按捺不住了。

    他一步上前，寒声道：“姓叶的，你到底明不明白！？”

    “总舵是你能撒野的地方吗？”

    熊黛也是冷冷道：“今晚是因为在酒店，我们带的人手不多！”

    “否则的话，你现在早就被砍死丢去喂狗了！”

    “连这一点你都看不懂吗？”

    叶昊背负双手，淡淡转身，道：“原本我是准备让你们两个去杜大哥灵堂前面跪到他头七的。”

    “但是现在看来，你们两个不是合适的人选啊。”

    “这样吧，到时候你们两个就压在棺材板下面吧。”

    “我会再让姜宁子的人，把那口风水大穴挖得再深一点的。”

    “免得到时候地方太小，不够装人......”

    “这两天，你们该吃吃，该喝喝，别虚度了人生最后的几十个小时了......”

    “至于你们陆家人和熊家人，从现在开始，有一个算一个，都去灵堂面前跪着。”

    “来的人，活罪，不来的人，死罪......”

    “你们自己选吧！”

    话音落下，叶昊背负双手，转身离开。

    陆羽和熊黛两人气得义愤填膺：“王八蛋，我们要弄死你......”

    只可惜叶昊没有理会他们，而是飘然而去。

    大护法等人也是看都不看陆羽等人一眼，屁颠屁颠的跟了上去......

