
　　府，乱成一团每个人都在议论着姑爷刚从考场出来，就吐血晕倒的事情夏很快从房间走了出去文政和宋如月进去时，青舟正躺在床上，着眼睛，嘴里“”地倒吸凉气，满脸痛苦的模样文政走到床边看了一眼，一脸嫌弃地道：“行了，别装了，都考试完了，别让大家再担心了”

　　青舟拿开手，露出眼睛道：“父大人，我真不是装的，疼”

　　文政看着他乌青的眼睛，了一下，满脸异道：“谁打的？刚刚进府时，不还是好好的吗？

　　旁边的宋如月顿时怒道：“青舟，告诉母，是谁打的？母为你做主！”

　　青舟道：“夏文政道：“你在里面待了三天，估计吃也没吃好，睡也没睡好吧赶快洗个澡,吃了饭，好好休息一天”

　　宋如月转身对着门口喝道：“秋儿，小蝶，快去给你家姑爷准备热水洗澡，梅儿,你去后厨把准备好的饭菜端过来，其他人都散了，不要打扰姑爷休息！

　　“是，夫人！”

　　指南外面的答应一声，立刻去准备去了宋如月道：“老爷，让青舟好好休息吧，我文政点了点头，转身向着门口走了几步，次的考试，题目难不难？”

　　青舟揉着眼睛，随口道：“将将就就，马‘?”

　　宋如月了一下，顿时竖起了柳眉青舟这才反应过来，连忙道：“还好，不文政闻言，心头顿时一松，又问道：“那青舟道：“答是答出来了，不过对不对，还不知道文政点了点头，没敢再多问，怕给他太大压力，对旁边横眉冷对的妻子道：“走吧，别打扰青舟休息了“!”

　　宋如月气呼呼地出了门这小混蛋，刚考试完就消遣她，以后别让她抓住把柄，否则定要让他知道什么叫做“将将就就，马马虎虎！”ŴŴŴ.23sk.com

　　青舟美美地洗了个热水澡，又吃了很多可口的饭菜，然后躺在柔软的大床上，准备睡觉不过总觉得有些难受，难以入眠，好像还有什么事情没做“小蝶，进来！”

　　小蝶在外面听到声音，连忙走了进来：“公子，怎么了？”

　　青舟道：“上来，抱抱”

　　“啊，公子，大白天的…”

　　“快过来，公子有三天没抱你了”

　　“,公子，只是抱抱吗？”

　　小蝶走过去，脱掉罗袜，赤着雪白小巧的玉足上了床“当然”

　　青舟心满意足地睡着了院外一袭素白衣裙的二小姐，在珠儿的扶下，目光地盯着门口看了很久，方继续向前走去很快，他们来到了灵月宫“呀…”

　　院门打开百灵一袭粉色衣裙，生生地出现在门里，然笑道：“二小姐，快请进，我家小姐在后花园呢微墨微微一笑，走了进去，轻声道：“夏呢？”

　　百灵道：“没在，去湖边发呆去了”

　　微墨了，道：“湖边？”

　　百灵道：“是啊，月夜听雨里的湖边这几日她经常过去蹲在湖边发呆呢”

　　微墨眉宇间露出了一抹思索，跟着她去了后花园斜阳微金色的夕阳洒落在池塘里，微风过，波光凉亭里，一袭雪白衣裙的少女坐在那里，安静看着池塘里摇晃的光点，不知道在想些什么“姐姐……

　　微墨走了过去，轻声道：“微墨想看一看那封休书，可以吗？”

　　百灵站在凉亭外，竖起了耳朵转过头来，顿了顿，从桌上的书籍里，拿出了那封休书，递到了她的面微墨接过，展开仔细看着过了片刻，她轻声道：“姐姐，你这样写，感觉不太好，可能会伤害姐夫的，换一种方式吧微，沉默了一下，点了点头：“你决定”

　　微墨拿着休书，对亭外的百灵道：“百灵，麻烦你进屋帮我研墨，我来替姐姐百灵点头道：“好”

　　两人一起进了屋里的目光，重新看向了池塘里那被风吹碎的夕阳，神情屋里百灵研墨，微墨坐在桌前，摊开一张宣纸，持笔沉随即，墨书写不多时，秀好看的小字，已经落满了宣纸百灵在一旁羡慕道：“二小姐，你的字写的真好看，你的手也好好看”

　　微墨微微一笑，放下笔，抬头看着她道：“都不如你好看”

　　百灵顿时笑如花，害差道：“一小姐直会说话吊然我也觉得我好看，但是跟大小姐和二小姐相比，那可差得远了微墨轻轻吹干了墨汁，站起身轻声道：“百灵，你帮姐姐签字，就写姐姐的名字百灵闻言一：“不让小姐自己签吗？’微墨笑道：“不用，你帮她签就可以了，没事的”

　　百灵立刻坐下，提笔黑，小心翼翼地签了“”三个字，有些脸红道：“二小姐，我的字好丑…

　　微墨拿起宣纸，看了一眼，笑道：“很可爱”

　　两人出了屋，去了后花园微墨把写好的休书，递到了那道雪白身影的面前，轻声道：“姐姐，你看一下,看看微墨写的合适吗？

　　接在手里，看到最后“暂且分开，各自冷静”八个字时，微微眉微墨连忙解释道：“其实就是休了姐夫的意思，不过为了不让姐夫太难堪，太没面子，所以微墨写的比较委看向了最上面那两个大大的“休书”，微微点头：“好需要我按指印吗2”

　　微墨道：“不用，百灵已经帮你签字了姐夫是,没那么多讲究，姐姐只用给他一封休书，他只要当着爹爹和娘亲的面签字就可以了又看了一眼上面自己的名字，轻声道：“好”

　　微墨看了一眼她脸上依旧清冷淡漠的神情，没再多说，道：“姐姐，那微墨先回去了”

　　微微点头微墨看了旁边的百灵一眼，告辞离去待她离开了，百灵方着嘴巴，有些不满：“小姐，今天二小姐看起来好着急啊,以前小姐跟她说这件事时，她都是一直推辞的，今天却主动来帮小姐写休书她就那么急着让小姐休了姑爷吗？’看着手里的休书，沉默无言百灵叹了一口气：“是了，姑爷已经考试完了，这件事，也的确该有个结果了是姑爷自己选择的，不怪二小姐”

　　珠儿在门外等着，看到自家小姐出来，问道：“小姐，大小姐跟你说话了吗？”

　　微墨笑道：“当然说了，姐姐现在很好”

　　珠儿见她心情似乎很开心，好奇道：“小姐，大小姐是不是已经把休书写好了？

　　微墨道：“珠儿也开心道：“太好了，等后天放榜后，如果姑爷高中了，就可以跟小姐求婚了呢”

　　顿了下，又低声道：“就算姑爷没中举，也可以求婚的，小姐当然不会嫌弃”

　　微黑看着前面，没再说话在经过梅香小园时，刚好秋儿从门里出来“小姐”

　　秋儿看到两人，连忙走了过来，低声道：“姑爷睡着了，刚刚……还跟小蝶缠绵了很久”

　　珠儿立刻板着脸道：“很久是多久？”

　　秋儿道：“一个多时辰，估计是在考场久了珠儿道：“，色姑爷！”

　　微墨柔声道：“秋儿，照顾好姑爷，要让着小蝶小蝶跟姑爷是亲人，我们没法比的，有些事情，不要到处乱说，知道吗？”

　　秋儿连忙道：“小姐放心，奴知晓的”

　　微墨点了点头，道：“进去吧，我还要去娘亲那里秋儿看着两人走远了，才进了院子夜幕很快降临此时，在贡院最里面的房屋中，灯火通明由林学士林文堂坐镇，其他五名官员分别为一桌，正在通宵批阅试卷外面重兵把守，防备森严，比之前的考试，有过之而无不及房间里时不时传来击案赞叹声：“好文章！好文章啊！远堂兄，快来看看这篇！

　　遇到好的答卷，林文堂都会亲自过去阅览试卷上面的名字籍贯等等，都被封的严严实实，在没有批阅录取完和其他官员的见证下，谁也不能私自拆开查看，否则是死罪所以他们看到好文章，都急的抓耳挠，猜测是哪个才子的试卷直到快晨时，几人方哈欠连天，收好试卷，直接在里屋和衣而眠明天还有一天时间，他们尽量赶在明晚批阅完，然后在后天放榜这两日，不光他们睡不好，那些考生们自然也睡不好当然，也有考生心胸达，或者对自己有信心的，一考试完，就结伴去了青楼放松洒去了这两晚莫城的守备和管制依旧很严到了夜晚，街道上已经没有任何人了青舟晚上也没有再出去，在家里呼吸吐纳，修炼内功心法在泡了药水澡和滴了灵液以后，他已经可以清地感觉到体内各个穴中，开始在快速蓄积着大量的能量，准备突破了白天时，他又去了湖底，钻进了暗道，开始对着那些封住通道，已经变成岩石的岩浆大打出手，调动体内气血炼这天下午贡院最里面的房屋里，突然传来了一声惊叹声：“好诗！好诗啊！’此人是林侍张之，从昨晚到现在，每次看到好的答题，都要激动的叫嚷一番，大家已经习惯了，所以并没有人理睬他突然，他又拍案变色道：“好文章！好文章啊！远堂兄快来，此人文采，当得头名解元啊！”

　　此话一出，旁边一人顿时笑道：“明哲兄，别大呼小叫了，你之前吹的那几张试卷，也就那样”

　　另一人也笑道：“这解元也太不值钱了，估计待会儿明哲兄看到下一张试卷，又要改口了”

　　张之顿时急了，立刻站起身拿着试卷道：“这次老夫绝不人，你们先听听这篇写莲的七言诗……

　　几人见他神色激动，似乎动气了，只得放下手中工作，抬头笑道：“好，就听一听林文堂也凝神听张之神情凝重，立刻朗声念道：“荷叶罗裙一色裁，向脸两边开乱入池中看不见，闻歌始觉有人来……”

　　几人听罢，皆目光一亮，点头道：“的确是好诗”

　　林文堂也点头道：“不错，文采不错”

　　张之连忙又激动道：“诸位再来听听下面的写莲文章”

　　随即朗声念道：“水陆草木之花，可爱者甚…世人皆爱丹，菊花予独爱莲之出泥而不染，清而不妖，中通外直，不不枝…”

　　此《爱莲说》一出，众人皆惊“!”

　　一人拍案而起，惊叹道：“好文章！好文章啊！”

　　其他人也赞叹不已林文堂立刻起身，走到了张之的身前，看向了他手里的试卷道：“看看下面的答题”

　　两人一起看着，神色越来越凝重，也越来越激动“画堂晨起，来报雪花……应是天仙狂醉，乱把白云揉碎…”

　　“鼓励农商，发展经济…”

　　张之突然大眼睛，又大叫一声，满脸激动道：“不得了！不得了啊！天才！

　　天才！’旁边与他一起阅卷的林文堂，顿时被他一惊一吓了一跳，待定眼看向那篇答题时，也是满脸激动待两人看到最后一题，竟突然齐声道：“好文章！妙！妙啊！”

　　“山不在高，有仙则名水不在深，有龙则灵斯是室，德…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子，不对劲更新，第312章 阅卷老师：天才！天才啊！免费阅读。https://xs.23sk.com  