    当然，野道人带走的基本都是在外面一圈摇摆不定的府兵，围绕在苏子籍身侧的十余人，野道人是一个都没带。

    马顺德跟霍无用都看出了这一点，但哪怕马顺德，也不将这十余人放在眼里，装作不知，只含着一抹冷笑，等着代王府全员聚齐。

    随着时间推移，雨渐渐小了一些。

    除了被人撑着伞的苏子籍等人，以及同样有伞遮挡着的马顺德、霍无用等人，其余大多数人都是被风吹雨打，浑身已湿透了。

    半夜小风一吹，立刻就有人打了个哆嗦，却没人敢抱怨一声，在这种气氛下，都是尽量缩小自己，免得引人注视。

    谁都不知道，一旦被人注意到，这个所谓的“大盗”或“妖人”，是不是就变成自己了。

    苏子籍站在伞下，敛了表情，冷眼望去，府内诸人的神色尽入眼中，不由暗叹：“神器之贵，不仅武力，还在人心，一听有旨意，别说是余下的人，就是十余誓死殉主之人，也不由双股战战。”

    “并非怕死，更惧大义，嘿嘿，真的是好一篇道德教化文章。”

    “还是我以前想的周到，命曾念真与海外海盗与野人处招揽士兵，训练成长，却不畏这大义。”

    “要不，怕连反抗的力量都没有。”

    苏子籍能感觉到除了马顺德跟霍无用，又几道目光在小心翼翼盯着自己，这几人都不必去看，就是道门中人，想必是在观察他身上是否有着入道气息。

    这一点，苏子籍自然无惧，他们愿意看就随他们看好了！

    惠道此时站在自己院中屋檐下，莫说外面动静足以吵醒府内的所有人，就是没有那些动静，惠道今晚也是睡不着。

    盘踞在代王府上空的灾祸之气一时没有消散，他的心就一直提着。

    之前布阵带来的反噬，虽修复大半，但仍令他状态大不如前，他现在只盼着今晚不要再出大事，能顺利度过，但怎么想，都觉得就算结果是好，过程也必会凶险。

    道童已是取了伞过来，一面将伞撑开，一面问惠道：“真人，咱们现在就过去吗？”

    惠道侧耳听了听声音，叹：“这哪里是我们能选择的，人也该来了。”

    正说着，果然就有人来敲门。

    “谁啊？”道童忙问道。

    外面的人喊道：“惠道真人！宫里来人搜寻大盗，令府中的人全部到前面聚集，您若在，也速速过去吧。”

    道童看了一眼惠道，立刻回话：“我与真人立刻就去！”

    外面的脚步声随后就朝着别处去，道童撑着伞，与惠道从小院出去，赶去前面。

    一路上就看到陆续有人被催着往前面走，大多神色慌乱。

    惠道将一切都看在眼里，暗叹：“这情况可是有些不妙啊。”

    但虽做了心理准备，到了前院，看到了一众甲兵以及为首态度有些微妙的马顺德，他还是一惊。

    站在马顺德身旁的霍无用第一时间看到了惠道，发现这是个老道，就着重盯着看了一眼，二人目光对碰之后移开，霍无用随后又将目光落回到代王身上，看着代王幽幽莫测的目光，顿时叹了口气，随之走上前。

    只听“嗡”一声，袖中藏着一个法器亮起，虽有袖子遮挡，但在夜中仍显的明亮，许多人都一惊，有几人甚至出声，连忙捂住了嘴。

    不过，这法器亮起，却迟迟没有动静，哪怕霍无用已在代王面前停留了片刻，这足以说明，不管入道之人是谁，起码与代王本人毫无关系。

    这个结果多少让霍无用松了口气，真是代王，才是最糟糕的事。

    苏子籍则心微动，一惊就了然与胸：“与我玉佩相似的法器，能检查入道之气，这些人果然是有备而来。”

    法器虽藏在暗处，但对苏子籍来说，就跟暴露在外没有区别。

    府内三百人虽不少，可探查其实也用不着多少时间，几个身着便服的人与霍无用一起一一与聚集过来的人面对面看过，看着像在查看是不是有大盗，实际上袖中的法器都在运转着。

    一一而过，却没有任何查探到的迹象。

    走到惠道师徒跟前时，霍无用的目光再次落在这个老道身上，刚才这老道一来，霍无用就一眼觉得这不是个寻常之辈，此刻仔细观看，此人是谁？为何会看着，有点眼熟？

    霍无用袖中的法器依旧没有反应，但此人身上的气息，却的确应是道门高人，这是代王招揽的奇人异士？

    已经有道门高人投效代王了？代王羽翼渐渐丰满啊！

    “老道也不是，正常，入道之人，应该是相对年轻，甚至入道后，一年后就消去异相。”

    此刻，接近黎明，天色越发阴重，风裹雨，时隐时现，给人一种不安的感觉，见着几个道人摇头，霍无用越发心一沉。

    要查府内人，名单自然有，现在三百人，差不多是全部了，却没有入道之人，是以前有人报错了，还是没有检查到？

    要是普通人就好了，随便扣个盗贼的帽子就可拉出去入药，现在怕是变成最不想要的局面了，霍无用几乎是无法掩饰地朝着里面看了一眼。

    难道……是王妃？

    或代王尚未出生的世子？

    这种可能性也不是没有，毕竟皇室中有人生有异象，这种事偶尔也会出现，若有皇室子孙生而就经脉通畅，有入道之体，也不是不可能，可若真是这样，事情可就更麻烦了……

    比检查出代王是入道之人还糟糕，说不好听，代王是入道之人，自己最多受皇帝的清洗，可现在用着自己，至少短时间没事，可要是王妃或世子，这就是血海深仇了。

    霍无用正想着，马顺德眼睛一转，突然假笑：“人都在吗？”

    苏子籍淡淡看着，说：“除了孤的王妃都在这里，你不会觉得，王妃与大盗有什么牵连？”

    “奴婢是奉旨查任何一人，还请王爷体恤奴婢的难处。”马顺德一副谦卑模样，冲着苏子籍再次弯腰，嘴里说着的话却着实不客气。

    苏子籍听了，脸色铁青，没有回答马顺德，而冷笑着看向霍无用：“你是霍真人吧，你也这样想？”

    霍无用沉默了一会，良久才深深吁了一口气，低声说：“本官奉旨行事，还请王爷见谅。”

    “好好，本王就亲自扶王妃出来，要是没有查出，本王绝不饶了你们。”苏子籍说着，就向里而去。

