    宋暖笑了一下，“时言，你来的正好，我们好好聊聊吧？”

    唐时言停下脚步，声音冰冷，“聊什么？”

    “还是聊之前书房的事，我想知道，我到底做错了什么，你要对我的态度这么冷漠，你说出来，要真是我错了，我可以改，你不要一直憋着好不好？”宋暖抚摸着自己的心口，眼神乞求的看着她。

    她其实真的很讨厌什么都不说的人，就因为什么都不肯说，所以才会造成一些不必要的误会。

    她希望他们夫妻之间，能够坦诚以对。

    然而唐时言眯眼看着她，“你改？你怎么改？”

    他父母已经死了，她还能做什么？

    听到这话，宋暖依然确定，的确是自己做了一些事，惹到他了。

    她皱眉想了一会儿，却始终想不到自己做了什么，揉了揉眉心，“那你说啊，你说出来我才知道能不能改，如果不能改，我也可以弥补啊！”

    “你弥补不了！”唐时言说完，推开她打开了房门。

    宋暖差点被他推倒在地，脚步踉跄了两下，才稳住身形，然后不敢相信的看着他。

    他居然推她！

    还用这么大的力气。

    唐时言看着她震惊的眼神，眸色闪了闪，很快垂下眼皮，遮住眼中的歉意和不忍。

    他其实早在动手推她的那一刻，就已经后悔了。

    但后悔也晚了，只能假装不知道。

    宋暖没有震惊多久，也没有计较唐时言推她的行为，吸了口气又道：“我怎么弥补不了，你都不说......”

    “够了！”唐时言低声呵道：“如果你只是想说这些，那就不用了。”

    他不想说出父母车祸的事。

    不说，他们现在还在夫妻，说了，他们就不再是了。

    他了解她，她肯定会因为愧疚，跟他离婚。

    宋暖被唐时言的呵斥吼的身子一抖，“好，我不谈这个了，那谈谈你的态度吧，我做错了事，你对我不满就好了啊，干嘛要对两个孩子那么冷淡，你知不知道，两个孩子很伤心。”

    “那又如何？”唐时言眼神冰冷的看着她，“他们又不是我的孩子，我为什么要在意他们。”

    闻言，宋暖瞳孔猛地一缩，脑子里像是炸开了一样，“你......你怎么能这么说？”

    “我说错了吗？”唐时言面无表情的道：“他们本来就不是我的孩子，我不亏待他们已经很好了，你还指望我拿他们当亲生的吗？”

    说完这番话，他身影就消失在了浴室口，留下宋暖一个人站在原地，满脸失神。

    他竟然会说出这样的话！

    是，她没有告诉他两个孩子是他的，可是在结婚前，他明明说了，会把两个孩子当亲生的，一直以来，他也做得很好。

    可就因为她可能做错了事，他连两个孩子也否决了！

    是她错了吗？

    宋暖看着浴室的方向，心里第一次后悔，为什么非要坚持在他生日的时候，才告诉他两个孩子是真的。

    如果她早点告诉他，是不是现在他就不会迁怒俩个孩子了？

    他可以生她的气，但她万万不想他生两个孩子的气啊。

    这般想着，宋暖捏了捏手心，决定不瞒下去了，直接告诉他。

    “时言。”宋暖来到浴室门前，抬手敲了敲门，“时言，我知道你听得到，我要告诉你一个秘密，关于两个孩子的身份，他们其实是你......”

    话还未完，门就被唐时言打开了。

    他衣着整齐的出来，看也不看她，直接越过她走了。

    宋暖心里一慌，连忙转过身跟上去，“时言，其实科硕和允儿......”

    “今晚我睡客房。”唐时言突然打断她。

    宋暖脸色一白，“你要跟我分房？”

    唐时言又不理她了，拿起一套明天要穿的西装开门走了出去。

    直到听到关门声，宋暖身子一抖，整个人才回过神来，双腿一软，坐在了地上，两只眼睛呆滞的看着紧闭的房门。

    他......居然抛弃她睡客房！

    宋暖咬唇，眼眶渐渐红了。

    她不明白，她到底做了什么十恶不赦的事情，他要这么对她。

    有什么事情就说啊，他不但不说，还冷暴力对她。

    凭什么啊！

    宋暖心里很不甘，决心要找唐时言问个清楚，他不说，她也要撬开他的嘴，让她说出来。

    如果她真的做了什么十恶不赦的，她也希望，他可以直截了当的给她一个惩治，而不是冷暴力对她，和对两个孩子。

    思及此处，宋暖连忙站起身来，开门出去。

    然而出去后，她就愣住了。

    别墅这么大，光是客房就有将近十几个。

    她都不知道他到底进了哪间客房，难不成要一间房一间房的找？

    宋暖目光在三楼的一排排客房扫过，最终还是决定一间间找过去。

    第一间，没有。

    第二间，同样没有！

    就在宋暖准备开第三间客房门的时候，林佳儿突然从楼下上来，看到宋暖脸色有些苍白的站在客房门前，勾唇笑了笑，嘴上却疑惑的问道：“宋小姐，这么晚了不休息，在找什么呢？”

    宋暖不理她，拧开了第三件客房的门。

    林佳儿也不生气。

    她看得出来，宋暖已经是个丧家之犬了，她轮不到和一个丧家之犬生气。

    哪怕时言现在可能还会护着宋暖，但随着时言后面看到的证据越多，他对宋暖的态度，也只会更加冷漠，最后也不会维护了。

    到那时，宋暖就该被赶出去了！

    想着，林佳儿脸上难掩激动的拧开了第五间客房的门，声音故意放大的喊道：“时言，我进来咯。”

    说完，她眼角余光朝宋暖投去一个挑衅的眼神，进了房间，关上了房门。

    宋暖紧紧的握住第三间客房的门把手，心里微微刺痛。

    唐时言抛下她去住客房，不告诉她这个妻子是哪间客厅，却告诉了林佳儿。

    还让林佳儿大晚上的进去，他到底怎么想的！

    一时间，宋暖心里开始泛起了酸意，看着唐时言紧闭的客房门不知道在想些什么。

    她没有过去敲门，再找唐时言说清楚的意思，因为林佳儿在那里。

    毕竟这是他们的私事，她更加没有打算，让林佳儿知道的意思。

    于是宋暖深吸口气，压下内心的苦涩后，转身回了房间。

    这一晚，宋暖几乎没有睡着，第二天起来的时候，两个大大的黑眼圈挂在那儿，把两个孩子都吓了一跳。

    “妈咪，你......”宋科硕指着她的眼睛。

    宋暖摇摇头，“妈咪没事。”

    说完，她前这两个孩子下楼。

    下楼前，她还不忘朝唐时言的客房看了一眼。

    也不知道，他起来了没有。

    下了楼，正在打扫清洁的王姨看到了母子三人，连忙放下抹布过来，“太太，你跟先生吵架了吗？”

    宋暖垂下头，“没有。”

    只是冷战了，还是唐时言单方面的跟她冷战。

    “那就奇怪了！”王姨皱起眉头。

