    识觉全力释放，周身半径四十米的所有事物一览无余。

    徐扉不敢有任何停歇，一边跑一边警惕四周。

    这片针叶林不大，估么只有足球场大小。

    无数的机关陷阱很快便将众人分散，使他们无法做到配合互补。

    贴着结界边缘飞奔，徐扉想尽可能的缩小受到袭击的角度。

    “嗯？”

    脚下一软，地面散发出异样的气息，赶忙顿身后退。

    刚离开原来的位置，地面便凹陷下去，形成了一个半米宽的泥潭。

    “哞哼！呸！”

    几只肥硕的臭臭鲵探出头，失望的努了努大嘴唇后又钻回地下去了。

    这玩意是一种结界衍生的临时魔法生物，专门用来偷袭训练者。

    抬起手刚要擦汗，徐扉心头又是一惊。

    即刻从储物袋里拿出两把黑刀立在身前，叮叮当当的格挡起来。

    一排会张嘴咬人的石块接连不断的朝着他飞射而来。

    并且四面八方，角度刁钻。

    “什么怪东西？”

    艰难砍碎所有石头。

    徐扉蹙起眉头，从身上摘下十几个正在玩命撕咬自己的石头疙瘩扔到地上。

    还好现在没有痛感，这东西嘴巴咔嚓咔嚓的太膈应人了。

    刚准备喘口气。

    可惜他连收刀的工夫都没有，就感到脚下又起异样。

    同时，还有几朵酷似向日葵的大头花挥舞着藤蔓冲了过来。

    侧身向斜后倒退了几步，躲过了从地面中突然窜出的绳索。

    紧接着，倾斜身体单手撑地后空翻。

    躲开了一堆雨点般从天而降的橡树果实。

    面对没完没了的攻击，徐扉纵身起跳，想要蹦到树干上休息一下。

    全力释放了这么长时间识觉，已经有些精力不支了。

    呼。

    破风声骤然响起，水桶粗的大木桩在半空中迎面袭来。

    咬紧牙关，强行扭转身体躲了过去。

    哪知道木桩在与他擦身而过时突然发生了变化。

    “叽叽叽！”

    木桩一边旋转一边挣脱老皮的束缚，竟然变成了个头顶嫩芽的木头人。

    “！”

    徐扉心惊，被出乎意料的鬼玩意吓了一跳，顿时有些不知所措。

    完全不理解席瑞拉小姐倒地要干什么？

    训练危机反应能力？那不得循序渐进的来吗，这玩意超纲了吧！

    “叽叽”

    木头人大声怪叫，任凭拳打脚踹着，依旧拽着徐扉一起摔了下去。

    然后，茂密的野草地上……

    小花露出笑容，蹦蹦跳跳爬到徐扉四肢上变成锁扣。

    小草随风摇摆，疯狂生长了一大截后，化作草绳将他捆成了粽子。

    这还不算完，木头人摇摇晃晃站起身来。

    它捏了捏硬邦邦的树杈拳头，在徐扉惊恐的目光下，对其实施了全身心且不伤及要害的暴揍行为。

    就这样，即星娅、付哲星、暮拉尔、糍粑怪之后的第五位完全丧失行动能力的契约者诞生了。

    剩下的四人情况也不容乐观。

    面对来自整个树林的袭击，上官日天烦不胜烦。

    索性不躲了，凭借强悍的肉身硬扛攻击。

    从他鼻青脸肿的样子看来，估计也就再坚持个十分钟左右。

    乌拉维奇全力以赴，九把长刀全部出鞘。

    闪转腾挪间不断斩碎飞来之物，依靠精湛剑技勉强支撑。

    这位四合一的狗人，是目前所有学员当中战斗能力最强的一个。

    令人奇怪的是，阿朱这位最弱的学员同样坚持到了现在。

    一颗粗壮的杉树上。

    阿朱扒在枝干上向下方观望。

    他嘴唇紧闭，不敢发出一点声音。

    太特么吓人了，连扉哥和付哲星这俩猴精又闷骚的人都挂了！

    自己贸然下去，肯定连两分钟都坚持不了就会被奇奇怪怪的东西暴揍。

    阿朱决定抱着树杈苟到训练结束。

    “呜吱吱！”

    隔壁的树枝上，几只眼放红光的猴子挥舞起小拳头，向阿朱挑衅。

    这名人类刚刚孝敬给它们的薯片数量太少，没一会就吃完了。

    这点贿赂就想让它们放水？简直实在做梦。

    身上的负重物让阿朱有些行动困难，他颤巍巍的从储物袋里掏出一袋香肠丢了过去。

    这群猴子圣域放养在树林里的。

    经由调教，平时除了偷袭受训者之外，也会用作跟踪和搜寻迷路的普通住民。

    尼姆布恩德发展至今，经历无数年岁月。

    春去秋来，定居下来的人们慢慢繁衍生息，时至今日已经形成了庞大的人口基数。

    很多人终其一生都没去探访过外面真正的世界。

    所以偶尔出现在深林中迷路的人实属正常。

    “呜吱吱！吱吱吱！”

    没过多久，香肠就被狼吞虎咽的吃完，猴子们再次向阿朱讨要事物。

    地星的事物相对雷汀斯来说太过美味，它们猴眼放光，犹如吃到了饕餮盛宴般。

    “没了！扉哥就给了我这些。”

    “别不知足，薯片和香肠老珍贵了，在这里花金币都买不到！”

    “我跟你们说，如果这次能帮本大爷藏到训练结束，下回再来的时候可以考虑给你尝尝山楂片。”

    阿朱撇了撇嘴，地星的食物吃一包少一包，得省着点用。

    这些猴子真是贪心，尝尝鲜得了，还真想吃饱啊？哼，给你们脸了。

    “吱吱吱吱#……（这肥仔一定还藏着好吃的，我闻到了……）”

    “吱吱？（抢他？）”

    “吱！（走！）”

    猴子们稍稍商量了一番后，开始面色不善起来，纷纷朝阿朱爬了过来。

    几秒钟后。

    “哎呦！啊！你们这帮过河拆桥的家伙！比乌拉维奇还狗！”

    在猴子们一顿电炮飞脚之后，被抢走储物袋的阿朱大喊着从树上摔了下去。

    听着同伴发出的撕心裂肺吼声，某个污浊泥潭中涌出几枚气泡。

    苍平躺在里面，只露出一双眼睛和鼻孔，真正做到了与大自然融为一体。

    几只臭臭鲵，对他撕咬了一阵便无趣的游走了。

    这人好没意思，无论怎么搞都不带动弹的。

    杀手隐匿于暗处，苍才是搞袭击的专家。

    他准备等这些陷阱和机关放松警惕时，将它们挨个干掉。

    ……

    小山坡上，站在微微泛着红光的魔法阵中，正在维持其运转。

    看着遍体鳞伤的学员们，拉莎一脸苦笑。

    “那个……席瑞拉小姐，会是会过分了点，一上来就启动五级训练术式？”

    她也算是经验丰富的指导员。

    带过七八届契约者，头一回见到这么惨烈的。

    “不会。”

    席瑞拉扬舔了舔嘴唇，将‘自研可乐’放到一边。

    “因为，他们是历年来最蠢的一批。不通过身体切身感受是不会明白的。”

    学员们各有各的长处，但说到保命能力则全员都是垃圾。

    随时应对突然袭来的危险，是契约者们活下去的基本能力。

    必须让他们铭刻到骨子里去。

