    “是他！”

    “是他！！”

    “就是他！！！”

    此刻。

    唐三和奥斯卡三人，也全都被镇压在地。

    爬都爬不起来。

    戴沐白整个人狂吐鲜血，口中疯狂地说着什么。

    只是罗浩的“超重力”此刻只针对的是在场的所有魂师。

    戴沐白魂力被废，自然没有受到超重力的影响。

    但是罗浩那恐怖的魂力威压。

    还是令戴沐白无法行动。

    浑身不自觉地颤栗。

    他现在才想起，他入狱之前发现的一个巨大的秘密！

    那就是，教皇根本不是什么张三，而就是罗浩！

    就是那个和唐三他们一起入学的罗浩！

    但他此刻本就虚弱，再加上受到魂力的威压，整个人话都没说完，便晕了过去。

    但是，这件事根本不需要他说什么。

    因为罗浩这个时候，没有遮盖面容。

    “这种感觉！”

    “好熟悉！”

    “控制重力的魂技！”

    “控制重力的魂技！！！”

    唐三、奥斯卡和马红俊此刻趴在地上，口吐鲜血。

    但三人的心中都是巨震。

    因为这种感觉。

    他们曾经在索托大斗魂场感受过。

    那一次。

    那个男人。

    他一人独战四十人。

    就是用这一个魂技，镇压了所有人。

    和今天的如出一辙。

    几人有些不敢置信地抬起头。

    艰难的将目光，落在了远处，天空中悬浮的那一位身上。

    这个时候。

    唐三终于看清楚了那一道身影。

    穿着那一身紫晶袍的，正是他的杀父仇人！

    而今天，他却是第一次看到了对方的真容。

    ——罗浩！

    “啊啊啊啊！！！！”

    “怎么可能是他！”

    “不！！！！”

    唐三看到教皇的真容后。

    彻底的陷入疯狂。

    他无论如何都没有想到。

    那个曾经镇压过他的男人。

    那个他曾经认做大哥的男人。

    竟然杀了他的父亲！！

    是他！

    废了戴沐白！

    是他，抢走了戴沐白的未婚妻！

    也是他！

    抢走了他老师玉小刚和弗兰德的初恋！

    一切都是他！

    整个大陆的动荡，全都是面前整个人一手造成。

    “不可能！”

    “这绝不可能！！”

    唐三此刻心中的信念不断地崩塌着。

    所有的自信，在此刻全都被轰的粉碎。

    他本以为，比比东死后，他的双生武魂，就是世界唯一，世界最强武魂！

    他只恨时间不够。

    他本以为，他凭借双生武魂，再加上前世的暗器。

    只要给他时间发育，那就是同辈无敌。

    但现在才发现。

    他好像错了。

    那个男人，才是年轻一辈最强者。

    同样的年纪。

    他还只是个垃圾魂王。

    而对方，却已经站在了大陆之巅。

    这种落差感，犹如天堑。

    令人无比的绝望。

    此刻，他的双眼逐渐变得空洞无神。

    彻底失去了反抗的欲望。

    奥斯卡和马红俊也看到了教皇的样子。

    知道罗浩就是教皇。

    教皇，也是罗浩。

    他们虽然心中震惊。

    但也就那样。

    毕竟罗浩曾经在他们眼中，本就是无法逾越的鸿沟。

    本就是神一样的男人。

    此刻别说他是教皇了。

    就算他现在原地飞升，他们都不会有任何的意外。

    那个男人，根本不能以常理论之。

    “小三！”

    “你没事吧！”

    忽然，二人听到身边传来一声闷哼。

    二人转头望去，这才发现唐三早已双脸煞白，几乎要晕过去。

    奥斯卡和马红俊对视一眼，这才想到了什么，眼中齐齐露出无奈的神色。

    毕竟唐三实力比他们强。

    而加在他们身上的超重力不是很大，他们都能顶得住，唐三肯定是没问题的。

    但是现在。

    唐三这一副样子，显然是看到罗浩，心理受到了冲击。

    奥斯卡和马红俊想要多说什么，但却一句话都说不出来。

    毕竟这是罗浩和唐三的仇怨。

    而罗浩，甚至可以说是他们背后的最大上司。

    最主要的是，不是他们不想插手和安慰。

    实在是以他们的水平，根本无法插手这种事情。

    更何况。

    他们现在全是叛党，能不能活着看到明天的太阳都是个未知数。

    “哒哒哒~”

    很快。

    就有士兵发现了他们。

    直接将他们全都铐了起来。

    现在整个区域，只有四类人。

    第一类，叛党。

    第二类，囚徒。

    第三类，武魂殿士兵。

    第四类，倒霉蛋平民。

    所以只要看到活的，全都抓起来就对了。

    ??????

    而此刻。

    罗浩依旧悬浮在空中。

    镇压着一切。

    刚开始还有喊杀声和求饶声。

    后来逐渐的，随着一声声的惨叫。

    很快。

    附近就只剩下武魂殿士兵们来来回回的脚步声和不断地谩骂声。

    “吼——”

    “滚开！”

    “和你拼了！！”

    忽然。

    远处爆发出一阵阵剧烈的响声。

    霎时间，火光冲天，无数魂力充斥着夜空，随即缓缓消散。

    罗浩眯了眯眼。

    不再理会。

    “炸环”而已。

    他还以为这东西只有唐昊会。

    没想到不知道哪里冒出来的一个魂帝，也有这能力。

    那魂帝炸掉了所有魂环，拼死了十几个武魂殿士兵。

    不过最后连他自己也被炸没了。

    不知道是没控制好，还是本就想自杀。

    不过罗浩对此也不是很在意。

    时间悄然流逝。

    随着武魂殿主殿越来越多的士兵加入。

    整个战场很快就被收拾的一干二净。

    罗浩探查一圈，确定没有漏网之鱼后，这才收回他的领域。

    “启禀陛下。”

    “共活捉黑水牢囚犯三百八十六人。”

    “叛党七百六十人！”

    “战场共计死亡人数超过三千人。”

    这个时候，鬼斗罗心惊胆战地上前汇报。

    为了将功补过，他这次还是亲自下场抓捕那些叛党。

    保证不会出现任何意外。

    与此同时，他也是心惊罗浩的实力。

    短短几个月的时间。

    罗浩的强大，已经连他都看不懂了。

    镇压这次的暴乱，他也能轻易的做到。

    但却远做不到这样的完美和迅速。

    像罗浩这样。

    不仅仅镇压了所有人。

    而且没有一个人能逃脱。

    这才是最恐怖的。

    有人提早逃离，都已经出城了，但却还是被罗浩当场镇压。

    “知道了。”

    “这次的囚犯，全都封住魂力，拉去挖坑。”

    “至于叛党，全都留着，等我统一大陆后，拉出来祭天。”

    罗浩点了点头，随即消失在原地。

    ??????

