    “哗啦啦！”

    夜空中，无数的信鸽飞舞，从遥远的北极以及幽州地界，纷纷朝着大唐的京师方向而去。到天亮的时候，王冲就已经收到了极北以及幽州的消息。

    书房里，看完两封信笺，王冲缓缓的放下，一双眉头也微微皱了起来。

    寒潮已经在北方聚集，而且恶劣程度比王冲想象的还要厉害，一旦寒潮南下，后果将不堪设想。

    唯一值得庆幸的是，现在发现的早，至少还有数个月的时间寒潮才会席卷而下，而这就给了王冲准备的时间。

    但真正让王冲担心的还是幽州方面。

    “安轧荦山，果然是你！”

    王冲暗暗道，那一霎他的神情冰冷无比。

    如果说大食宝库中的那张未来神州之主的纸条还只是令王冲联想到了安轧荦山，那么现在郭子仪等人从幽州传来的消息，毫无疑问已经印证了王冲心中的猜测。

    私造军械库，和奚、契丹勾结，结党营私，暗中掌控安东都护府……，这一切无一不在说明安轧荦山的谋反意图。

    不过最让王冲担心的还是张守珪，这位帝国猛虎对于身边发生的一切，还毫无所知，还一直以为自己爪下蹲伏的是一只可笑的蛤蟆，却不知这只蛤蟆是一头伪装的白虎。

    “许科仪，张守珪那边怎么说？”

    王冲回过头来，突然开口道。

    “回大人，张大人已经回信，说往王爷不必担忧，安轧荦山只是他收养在身边娱乐的小丑，量他也没有那么大的胆子造反，另外，张大人说多谢王爷提醒，也知道王爷是一片好意，不过他已经查过，安东都护府的饮食并没有问题，他的疾病与安轧荦山无关，只是陈年的旧疾发作而已，等静养一段时间，也就差不多好了！”

    许科仪躬着身，恭恭敬敬道。

    “把信笺拿过来，我看一下。”

    王冲突然开口道。

    从许科仪手中接过信纸，王冲根本没有看正文的内容，而是直接在信笺上浏览，最后定格在了信笺上的“了”字。

    张守珪在安东有一个独特的习惯，他的信笺并非交给手下的幕僚，但凡重要的信笺，以及和朝中大臣往来的信件，张守珪都会亲自书写，而且一旦涉及到“了”字，张守珪的“了”字又和别人不同，在末尾收笔的时候，会往上一提，画出一个圈，再往上一翘，形状有些类似于一个开口的“8”字。

    这是后世将星时代结束才流传出来的逸闻，知道和关注的人根本不多，王冲是因为出身于将相世家，才留意到这点。

    “真的是他写的！”

    王冲扫了一眼，果然找到了那个“8”字形的“了”字，但是印证了这封信是张守珪亲手所写，王冲心中反而越发的沉重。

    张守珪太高傲了！

    他的自尊心以及恢弘的战历和履历，使得他的目光只能容得下王忠嗣，圣皇等天资纵横，比自己还要杰出的存在，至于身边被他当做奴隶捉来，当做小丑戏耍的“捉奴将”，根本不被他放在眼里。

    哪怕王冲再怎么提醒，张守珪也只是表面性的敷衍几句，并没有真正的正视这件事情。

    收到王冲的信，他愿意暗中调查，检测每日的饮食，已经是对王冲极大的尊敬了。

    换做其他人，提出这种要求，张守珪恐怕会认为是对他极大的羞辱，理都不会理一下。

    “一切已经到了这种地步吗……”

    王冲心中暗暗道。

    张守珪字里行间流露出的都是对自己掌控幽州地界极大的自信，但是真实情况根本和他想象的完全不同。

    尽管王冲极力阻止，一切终究还是无法避免的回到了原来的轨道，一场叛乱在所难逃。

    “王爷，现在我们怎么办？”

    许科仪开口道。

    王冲写信提醒张守珪，这些许科仪都是知道的，但是眼下的情况，显然极为不利。

    “罢了，有些事情终究无法避免，张守珪那边暂时不必理会，等过段时间，我自有办法处置！”

    王冲沉声道。

    张守珪属于那种不亲眼看到安轧荦山叛乱，他是绝对不会相信的人，王冲也只能选择那个时机再下手了，在此之前，只能尽可能的保护他的性命。

    “传我命令，出动风林火山，以及我们在东北所有的探子，我要尽快得到曳落河所有的资料！——最好从它们身上取下一些东西带回来！”

    王冲沉声道。

    郭子仪这次在东北的行动，既成功了也失败了，成功是因为他们确实刺探回了情报，失败则是因为安轧荦山明显早早有了准备，在行动中直接就发觉了他们的踪迹，并且展开了追杀。

    而郭子仪他们传回的信息里，还有一个让王冲非常注意，就是关于安轧荦山麾下一支叫做曳落河的顶尖军团。

    郭子仪他们对于这支新诞生的部队非常陌生，但是对于王冲来说却并不是什么秘密，当年那场席卷神州，一举将大唐摧垮的叛乱，安轧荦山麾下的这支曳落河大军，正是其中最耀眼的存在，也是他们能够压制并且摧毁其他各大都护府最大的原因。

    当年那场大叛乱发生的时候，王家已经家道中落，支离破碎，所有人都在外漂泊，饥不果腹，很多事情因为不在风暴核心，所以知道的并不清楚。

    但是关于这支“曳落河”，王冲还是知道一些东西的。

    曳落河是胡语，意为“最强勇士”的意思，这是安轧荦山从整个幽州以及周边各族之中挑选出来的最强军队。

    这支军队异常的神秘，从建成那天起，就一直秘密训练，就连幽州众人都难以接近，他们第一次正式出场，就是在安轧荦山反叛帝国之后。

    曳落河的军队有几大特点：

    第一，他们的力量远超周围各大都护府，所有人数虽然只有八千，但战斗力却超强；

    第二，这些人可以不眠不休，不进食任何的食物，从幽州到京师，路途遥远，但他们却可以在三日之内完成急行军，这是这个时代任何都护军都做不到的。

    哪怕王冲的乌伤铁骑，这种日夜行军，体力和罡气包括精力都会大幅消耗，最后不得不停下休息。

    这一非人的能力，当时震撼了整个九州。

    第三，曳落河的勇士极其强悍，哪怕万箭穿心，身中数刀，依旧可以怒吼着战斗，生龙活虎一般，这使得他们的对手极为的惊骇。这已经超越了勇猛的范畴，如同怪物一般了。

    当年这些传闻真真假假，有很多的传闻，大家都是不相信的，因为这根本不是正常人类可以做到的，王冲当年听说也只是觉得那些东西是大家以讹传讹，为了夸大曳落河的勇猛。

    但是郭子仪传回的信息，却令王冲完全改变了看法，这些曳落河使用流星锤一锤可以将一名真武巅峰，接近玄武境的骑兵队长连人带马轻易击飞，被长枪刺穿要害，但却毫发无伤，仿佛受伤的不是自己般，继续战斗，包括他们身上没有丝毫的生命气息，以及夜色中慑人的红色眼眸……

    这些真实的接触都一一印证着末世传闻中对于这支曳落河的“荒诞”描述。

    大殿中，许科仪躬身应是，很快退下去，传达命令去了。

    “苏世玄！”

    而就在许科仪离开之后不久，王冲唤来了负责大食以及呼罗珊方面的苏世玄。

    “巴格达那边怎么样了？”

    “回大人，一切都在按部就班，我们已经调集所有的人力物力，包括调动呼罗珊人，以及大食周边各国的人帮忙采掘火油，另外，我们已经调集诸国的工匠组，日夜赶工，轮班打造储存火油的罐子。”

    苏世玄知道王冲在问什么，低着头，恭恭敬敬道。

    “不够，还是太慢了，刚刚你已经听到了，我们的时间不多了，一场寒潮随时可能来临，必须尽快的将足够的大食火油运到中土来！”

    王冲摇了摇头，沉声道：

    “传令中土各大世家，每家调拨八十人手，连夜赶往巴格达，参与火油开采！”

    “传令张寿之以及锻造组，加快速度，尽快开发出辅助开挖火油的器械！”

    “是！”

    苏世玄毫不犹豫道。

    “另外，我说的三个地方勘察的怎么样了？”

    王冲开口道。

    听到王冲的话，苏世玄脸上顿时露出一丝微妙的神色，有些古怪，还有更多的尊敬和佩服：

    “按照王爷给的指点，我们的人马已经前往了恒安镇，阳泉，朔州，这几天那里传来消息，真的在地底发现了大量的煤炭，不过因为地点比较偏僻，采掘和运输都有些困难！”

    听到苏世玄的话，王冲长舒了一口气，神色轻松了许多。

    河东道恒安镇在这个时代绝对是个籍籍无名，没多少人知道的小地方，恐怕整个县还不到一万人，但是在后世，它还有一个鼎鼎大名——煤炭之乡，山西大同！

    那里的煤炭储量绝对是很多人难以想象的。

    想要满足大唐的几千万人口，仅仅靠巴格达运过来的火油是远远不够的，而且那边路途遥远，运送效率太低，最关键的，还必须从大唐本身着手，而煤炭则是最可行的方案。

