    轰隆隆隆！感受着来自天神甲的恐怖力量，大将军王大惊失色。

    “他的血气为什么会无穷无尽？

    他不是才至尊境一重吗！”

    大将军王有点慌张了。

    就如他说的一样，楚言只有区区至尊境一重，不管多么强大都好，都是非常有限的。

    即便可以爆发出非常强大的战力，可是等到血气灵力被消耗完毕，还是难逃一死。

    可是，现在持续消耗之下，楚言没有显现任何的颓势，反而是大将军王的天神甲，在楚言的持续压制当中，天神甲的光泽逐渐变得黯淡。

    诚然，天神甲之上，的确依附了神的气息。

    只是不多，非常有限，不可能一直抵挡下去。

    现在和楚言消耗一番，反倒是大将军王率先败下阵来，当真是不可思议！“不，我不信！”

    大将军王怒了。

    他本意是直接耗死楚言，那么能够省却许多麻烦。

    尤其是见识到楚言的战力确实惊人之后，大将军王就更加没有什么冒险的心思了。

    但是，现在或许轮不到他不冒险了，继续下去，天神甲估计会被楚言硬生生的消耗。

    没了天神甲，又是置身于焱界当中，对于大将军王来说，是大大的不妙！“绝对不能让他称心如意！”

    大将军王不断灌注力量到天神甲之中，重新迸发光芒，和楚言对抗。

    楚言冷笑不已，事到如今，大将军王竟然还想负隅顽抗，简直做梦！楚言轰出一种又一种神通，每一种都渲染了他的血气，泛着血光，非常凶悍。

    一种种神通的连番轰炸之下，大将军王的天神甲终于光芒黯淡。

    不管大将军王如何灌注力量，都无法扭转。

    因为天神甲之所以强大，和上面的神之气息不无关系。

    在楚言的持续压制之下，神之气息已经被消耗得七七八八，即便大将军王灌注更多的力量，还是无力回天。

    “不！”

    大将军王大吼一声，天神甲迸发出了璀璨的光。

    天神甲被楚言彻底打爆，大将军王在天神甲爆炸的瞬间，没有及时回避，强大如他，同样被重伤。

    “噗！”

    大将军王吐血不止，面露惊慌之色！他万万没想到，自己会落得如此下场。

    非但是至尊境八重都拼杀不了楚言，就连白鹿太子亲自赐下的至宝天神甲同样毁于一旦！楚言高高在上，这一战是大将军王败了，这一点毫无悬念！“楚言，你真的以为自己赢了吗？

    你觉得你可以杀我？”

    大将军王被楚言看得恼羞成怒！他可是大将军王，一人之下万人之上，放眼白鹿皇国都是有数的强者，现在竟然要败在楚言这个黄毛小子这里，他不忿！“来吧，搏命吧，让我看看，你这个至尊境一重，是不是真能杀我！”

    大将军王癫狂暴走！他非常清楚，如果自己起先的时候，不是抱着猫戏老鼠的心思，绝对不会落得如此下场，给楚言反杀的机会。

    但是，现在想这些都太迟太迟，他现在唯一能做的，就是和楚言搏命，拼尽一切，杀死楚言！“还是有机会的，他只是区区至尊境一重，而我，大将军王，则是至尊境八重！”

    “他凭什么和我斗？

    只要被我抓住机会，一定可以杀他，让他形神俱灭！”

    “楚言，你给我死来！”

    怒吼之间，大将军王的气息涌动，至尊境八重的气息，在焱界当中，占据了一席之地。

    大将军王真的在玩命了，他燃烧自己的寿元，燃烧自己的神魂，只为搏杀楚言！大将军王非常清楚，自己如此做法，今后或许混沌境无望，甚至至尊境巅峰都遥不可及。

    但是，若非如此，他现在就要败给楚言，要被楚言杀死！轰隆隆隆！大将军王的背后有一道虚影显现，俨然是大将军王自己的样子。

    楚言二话不说，逼近大将军王，他以拳对掌！轰隆！大将军王的手臂被楚言轰得灰飞烟灭，让他神色大变。

    “怎么可能如此强大！你的血气是无穷无尽的吗！”

    大将军王惊怒交加，继续和楚言搏杀。

    嘭嘭嘭嘭！大将军王被楚言轰杀四肢，但是伴随背后的虚影变得黯淡，大将军王又恢复过来。

    他的脸色变得煞白，这一瞬间，他是真正的感受到了死亡的气息！他已经竭尽全力，还是无法抗衡楚言。

    楚言注定要杀他。

    因为大将军王是白鹿太子的得力干将，白鹿太子要杀楚言，要对征天王府不利，甚至可能威胁到楚言的母亲，就凭这一点，莫说大将军王了，就是白鹿太子，楚言都要将他掀翻！龙有逆鳞，触之则怒，白鹿太子又如何，他碰到楚言的逆鳞，就要做好被清算的准备！轰轰轰轰！楚言又一次将大将军王打爆。

    现在的大将军王已经没有反抗的力量了，焱界太强，近乎于真实的一界，大将军王多么强大都好，在被不灭仙魔体适应了他至尊境八重的实力之后，又陷入焱界当中，已经注定难逃一死！“楚言，你敢杀我，太子殿下必定不会放过你的！”

    大将军王狠狠地威胁楚言，“太子殿下乃是当今储君，未来之主，是将来的白鹿皇帝！你们怎么敢和他作对！难道就不怕之后被连根拔起，被株连九族吗？

    到时候你们征天王府一个都跑不掉！现在你主动投诚，或许太子殿下还会放你一马，饶过你们征天王府！”

    “废话真多！我楚言的命，需要你们有决定吗？

    白鹿太子，终究是太子而已，能不能当上皇帝都是两说之事，现在就和我摆皇帝的架子，他算个什么东西！”

    楚言冷笑，“还有你，什么大将军王，太子身边的一条狗，也敢以我的家人威胁我，你给我去死！”

    “不……”大将军王看着楚言的拳头落下，在眼前不断放大，最终轰隆一声，化作一团血雾，被楚言杀死。

    大名鼎鼎的大将军王，至尊境八重的白鹿皇国强者，于圣魔深渊，被楚言斩杀！ 

