    九天之上，罡风呼啸。

    在这里，天仙都会被撕碎。

    “放眼洪荒，从来没有任何大罗金仙，敢挑战我巫族四位大巫联手，就是当年的三清、西方二圣都做不到！”

    九凤冷酷无比。

    “以前没有，不代表以后没有！”楚阳头顶上冲出的战意凝成了实质，将罡风阻挡在万里之外，“与刑天一战，我并没有尽兴。”

    “没有尽兴？”

    九凤心中一突。

    她可是知道刑天的强大，放眼巫族，祖巫不出手，谁是对手？

    相柳、风伯和巫海脸色也变了。

    “不错！”楚阳说着，头顶上，出现了水灵珠，十二颗定海珠，人道之笔，让他的气息，一举突破到了另外一重境界。

    九凤四位大巫脸色又变了。

    三件上品灵宝啊，能发挥何等可怕的力量？

    楚阳微微一笑，就收入了体内，“灵宝之战，太没意思，今日，我等只以神通之法较量如何？”

    “道友，真当如此？”

    九凤古怪。

    “你们若想突破血脉禁锢，灵宝没用；我若想更进一步，灵宝也没用。”楚阳长啸，“全力一战，激发潜能，磨练神通，对于提升却有大好处。”

    “造化神拳！”

    说话之后，就冲了过去。

    “焚天掌，战天腿，荣天指，镇天捶，盖天手，屠天杀，化天踢，崩天撞……！”

    楚阳施展绝学，打爆了虚空，一时间，将四位大巫尽数逼退。

    “搏杀之术，我巫族说第二，世间没人敢称第一，可今天道友所展现的战法，却令我眼前一亮！”

    九凤手掌一抓，成了白骨爪，抵挡住楚阳的攻杀。

    片刻后，他们已经挡住。

    分四个方位，将楚阳围在中间。

    “裂天爪！”

    九凤双爪一错，虚空撕裂，她这一双爪子，堪比下品灵宝，“以此法，我曾经撕了四个大罗！”

    “湮灭风暴！”

    风伯吹了一口气，出现一团漆黑无比，却只有拳头大小的风暴，瞬间降临到楚阳头顶。

    “荆棘之困！”

    相柳手指一点，楚阳身下出现一道绿色光芒，砰然炸开，成了一根藤蔓，瞬间蔓延，缠绕楚阳周身。

    “冰封！”

    巫海双手一拢，极致的冰寒降临而来。

    冰封，缠绕，限制之中，还有着可怕的杀伤力。

    湮灭风暴，摧毁一切；裂天爪，一旦临身，撕碎身体。

    四位大巫配合极为密切。

    “来的好！”

    楚阳头顶冲出阴阳二气，将湮灭风暴搅碎，消散一空。

    脚下一踏，火焰熊熊燃烧，却是催发了太阳之火，将藤蔓燃烧一空，就连冰封也挡在了外面。

    “轮回拳！”

    与此同时，楚阳一拳打爆九凤的白骨爪。

    “这么强？”

    九凤四位大巫再次意外。

    “今日我四人若败了，还如何立足洪荒？杀！”

    相柳爆狂了。

    他凌空一抽，规则之链哗啦啦作响，被他硬生生的从虚空抽出，绿芒闪现，形成一根长矛。

    嗖！

    长矛洞穿虚空，周围也凝聚出万千长矛虚影，将楚阳笼罩进去，难以躲避。

    “末日风灾！”

    风伯猛吸一口气，方圆十万里的空气，尽数纳入肚腹之中，再次喷吐而出，形成了风暴劫难，撕裂一切有形之物。

    “九元重水！”

    巫海凌空排出九掌，每一掌之中，都有一海之力，凝聚成一滴水液，连成一个圆环，降临而去。

    九元重水，一滴一海洋，落在身上，就是大巫之体都难以承受。

    “巫神之毒！”

    九凤退后几步，手指一弹，飞出一缕黑芒，所过之处，空间都被腐蚀成了空洞。

    操控毒素，可怕万分。

    “巫族不朽大道，可血脉之中，却蕴藏规则之力，果真非同小可！”

    楚阳谨慎。

    从他体内喷出一道道仙元，构成了太极玲珑天，正是以太极之理，演绎玲珑之术，形成棋盘，纵横交错，每一个小格子中都有太极旋转，将攻杀而来的力量牵扯分解，化于无形。

    啪……！

    面对四位大巫的攻击，太极棋盘稍微停顿，就砰然破碎。

    “护体之光！”

    楚阳体外又出现另一层防御，才将四人的攻击挡住。

    他的身体也颤了颤。

    “了不起！”楚阳长啸，“当日我登不周山，感盘古之气息，山峰之厚重，领悟一法，你们且尝试尝试？”

    “不周印！”

    他手掐印决，道韵凝聚，凭空出现一座山峰。

    巍峨磅礴，厚重雄浑。

    一出现，便镇压大地，支撑苍穹，有着无穷的伟岸之力。

    虚空为之凝滞，秩序停止运转。

    “这……！”九凤骇然，“我竟然感受到了盘古父神的一丝神韵！”

    砰……！

    话音落下，她身子就喀嚓喀嚓爆响，承受不住镇压之力，竟然开始龟裂，同时从高空跌落。

    另外三位大巫也同样如此。

    “哪怕有父神的气息，也要挡住，这一战，绝不能败！”

    九凤咆哮。

    这一战，有关他们的荣耀。

    砰……！

    她身子炸开一团光芒，恢复了真身。

    九凤、九凤，乃凤体九首人面，样子格外诡异，与天庭中的九婴有些相似，却是纯正无比的大巫。

    巫族，样貌千奇百怪。

    “死战不退！”

    相柳神情格外凝重，他也恢复了真身，却是蛇身九头，与九头蛇极为相近。

    “大巫真身，现！”

    风伯的真身，也好看不了多少，他长着鹿一样的身体，布满了豹子一样的花纹，头如孔雀，头上的角峥嵘古怪，有一条蛇一样的尾巴。

    “杀！”

    相较而言，巫海就好看多了，他就是一个蓝色之人，脚下踩着海浪，两手握着一条河流。

    恢复真身，他们的气势暴涨，挡住了不周印的镇压。

    “若只是如此，如何叫做不周印？”楚阳一声暴喝，震散十万里罡风，他印决一变，喝道：“不周印，二转！”

    “不周印，我只演化到如今地步，没有穷尽，看你们是否能够挡住？”

    轰隆隆！

    两座山峰，一左一右出现，刹那间，苍穹爆响，似承受不住这股力量，要崩塌。

    “给我挡住！”

    九凤的九首同时怒喝，操控无边伟力，可惜，却挡不住镇压。

    她惊呼一声，筋骨断裂，血洒天穹，从高空坠落。

    相柳三位，肉身几乎成了一团烂肉，同样跌落下来。