    先是住院，后是在家休养，接着是把这些天拖延的工作赶出来，沃琳已经一个月没有去G肿学习，这一周末，沃琳无论如何都要去G肿了。

    张萍着急了：“你们稍微等一会儿，我看能不能和别人换个班。”

    她像个陀螺一样总在医院这一亩三分地打转，早想出去走走，放松放松了，有寿卫国自己开车去G市，不用来回赶火车的机会，她不用白不用。

    沃琳担心：“你怀着孕呢，还没出头三个月，能乱跑吗？”

    张萍不在意：“我天天上班还不是跑来跑去，有时候着急了还真是跑步咧，也没见有事，你放心，我自己就是妇产科医生，知道该怎么办。

    “再说了，你以为我真是去玩的，我是想跟着你去看看，G肿的妇瘤科很厉害的，有机会我还想去那里进修呢。”

    沃琳妥协：“我从来都说不过你，你去也好，这次有免费的车坐，袁莉莉肯定不放过这个机会，一定会跟着郎少敏一起去，袁莉莉看我跟看贼似的，烦都烦死我了，有你在，也省得我装哑巴。”

    “这个你放心，”张萍大包大揽，“有我在，袁莉莉绝对欺负不到你。”

    沃琳和寿卫国旁边已经有了郎少敏和袁莉莉这两个特大号电灯泡，再多她一个灯泡，她更没有心理负担了。

    张萍运气不错，很快就和人换好了班，麻溜儿地收拾了东西来

    寿卫国打趣张萍：“你早不想去，晚不想去，偏偏肖铭宇去了G市，你就想去看看了，明显醉翁之意不在酒嘛！”

    肖铭宇从老家回来后，知道张萍怀孕，高兴得痛快哭了一场，说是孩子这个时候来，肯定是父母因突然双双去了另一个世界，怕他太伤心，所以送个孩子给他，让他开心。

    有了孩子，肖铭宇干劲更大，刚好寿卫国要照顾病后恢复中的沃琳，不愿长时间离家，肖铭宇就亲自跑去G市选址，他要选个在风水上对老婆孩子最有利的地方作为土特产餐馆。

    肖铭宇去G市才几天，张萍就急着要去G肿看看，不由得人不多想。

    张萍大方承认：“我还真有些想他。”

    寿卫国大笑：“够爽快！”

    其实寿卫国也乐意张萍一起去。

    他已经和肖铭宇签合约，去了G市肯定不能全心照顾沃琳，得出力为肖铭宇办事，有张萍看着沃琳，他心安些。

    胃出血加不明原因的高烧，对沃琳的身体损伤很大，以前的沃琳抱着几十斤重的机器配件可以自由走动，现在的沃琳空手走路时间长了都吃力。

    跟着别人学习，自然是越勤快，人家越愿意教你，寿卫国最怕的是沃琳为了能多学技术而逞强。

    听说寿卫国开车送沃琳去G市，袁莉莉真如沃琳所料，心思活跃起来，有免费的车坐，能看着郎少敏不和女生眉来眼去，还能节省一半的住宿费，多划算的事呀。

    因韩霆不准郎少敏带着她住韩霆的宿舍，她要是去G市的话，不得不和郎少敏住宾馆，多花冤枉钱。

    而有了张萍一起去，到时候郎少敏住韩霆的宿舍，她和张萍他们一起住宾馆，沃琳和寿卫国住一间房，她和张萍住一间房，就能省一半的住宿费了。

    要是寿卫国大方，把女生的食宿费都出了，她又能省下一笔花销。

    张萍笑眯眯地问袁莉莉：“你家郎少敏去一次G市，你跟一次，请问你们护士长是谁，能这么大方一个月给你休八天假的护士长，能否介绍我认识一下？”

    护理部已将袁莉莉正式安排在心血管内科，张萍当然知道心血管内科护士长是谁，她不过是在调侃袁莉莉。

    袁莉莉辩解：“我一个月八个晚夜班，当然就有八天倒班休息时间，这有什么奇怪的。”

    张萍频频点头，很是赞赏：“八天都刚好是周末时间，还真是巧啊。”

    “我跟别人换班不行啊，关你什么事！”袁莉莉不服，“你不也是和别人换了班才能跟着去的吗？”

    她哪有八天都跟着郎少敏去G肿啊，这才不过是第二次，跟别人换班哪有那么好换的，再说她也不是什么时候都走得开，家里又是孩子又是老人的。

    张萍嬉笑：“还真不关我的事，我不过好奇而已，不用介意哈。”

    沃琳并没急着出发，她先给机器做了质控。

    这次模拟机的参数偏差有些大，虽只需调整机头里面的几个器件，因沃琳力气大不如前，平时用不了一个小时的工作量，她愣是用了整整两个多小时。

    好在直线加速器这次的各项参数都比较稳定，加之有郎少敏帮忙跑腿，没有额外多花费太多时间。

    寿卫国把他的商务车开到放疗科门口，然后又去买路上可能用得到的东西，袁莉莉麻溜儿地抢先上车。

    张萍随后上车，把躺在最后一排的袁莉莉给揪了起来：“你有没有点眼色，不知道沃琳是最需要躺着的人吗？”

    袁莉莉委屈：“我们科今天住进来了好几个新患者，我一天都没时间休息，现在就想休息会儿。”

    “你靠在前面座位上也能休息。”张萍不由分说，把袁莉莉塞到了前面。

    她一个人抱产妇到产床上都没问题，提溜一个袁莉莉更是不在话下。

    袁莉莉很不情愿，但也只能认栽，她敢横，张萍就对她绝不客气，论嘴皮子，论武力值，她在张萍跟前都不够看的，张萍也不会因郎少敏而给她面子。

    气愤之下，袁莉莉转而坐在了副驾驶座，抱着原本放在副驾驶座上的零食袋子，在袋子里面翻拣自己喜欢吃的1。

    张萍抢走零食袋子，下车跑进放疗科去催在收拾工具的沃琳：“上车歇着，剩下的活儿交给郎少敏就行了。”

    沃琳道：“还是我自己收拾吧。”

    其他的工具可以让郎少敏帮忙收拾，也都收拾好了，剂量仪是所有工具里最娇贵的，交给别人收拾她不放心。

    沃琳反过来催张萍：“你上车休息吧，累了一天，要记得你自己是孕妇。”

    知道自己不管怎么说，沃琳不收拾好东西是不会上车的，张萍转而冲郎少敏横：“管管你媳妇，没个规矩。”

    “嘿，你这明摆着欺软怕硬嘛，”郎少敏不动窝，“你管不了沃琳就来欺负我，你觉得我能管得了我媳妇吗，要不你老人家行行好，给我做个示范，让我也好知道怎么管我媳妇？”

    他心里明白张萍是在故意针对袁莉莉，可他还是祈祷张萍去和袁莉莉闹，闹到袁莉莉受不了张萍，一气之下不跟着他去G市了。

    他每个月赚的这点钱，要还房贷，要养活自家和岳家加起来八口人，还要被媳妇这么折腾，真心不够啊，老底儿都被掏空了。

    彭院长承诺过每个月给他和沃琳用科室里的钱报销两次来往路费，一次住宿费，可没说家属的费用也给报销啊。

    虽然媳妇也是个会省钱的，可比起醋劲来，省钱对媳妇来说还是次要的，而且媳妇省得只是他的钱，媳妇自己的钱基本都攒着，能不花就不花。

    他能帮忙干的活儿都已经干完了，之所以还要冒着被媳妇泼醋的风险，留下来和沃琳单独相处，就是想向沃琳借点钱，结果又被张萍把机会给破坏了。

    三个人上车时，袁莉莉已经躺在后排座上睡着了。

    张萍要去拉袁莉莉起来，被沃琳拦住：“让她睡吧，你们临床的医生护士上班时间跑来跑去本来就够累的，她回家还要带孩子，两个呢。”

    寿卫国也帮忙劝张萍：“就是有老人帮忙带孩子，作父母的要做的事也少不了多少，她家可是有两对老人，不定时炸弹，闹起来累的还是她两口子。”

    郎少敏也心疼自家媳妇：“谢谢寿哥的体谅，过一会儿我自己叫她起来。”

    张萍叹气：“恶人就我一个人，睡吧睡吧，睡着了她就闭上了臭嘴，只要她不招惹我，她爱怎么着怎么着。”

    自己是即将当妈的人了，袁莉莉现在的疲惫，估计就是以后自己的样子。

