    所有人觉得台上那女孩子倔强得有点可爱。

    本以为传闻中的富家女是那种高冷傲娇不缺爱情的，原来私底下对待感情也是和普通女孩子一样天真且执着。

    她就站着台上，一脸无惧的看着魏凛，就她这种‘无惧’的眼神已然是现场所有人女嘉宾羡慕不来的。

    普通女嘉宾用了中彩票的机率碰到一个千亿富少驾临酒吧，内心和身体双双都是被他吸引。

    但台上的蒋梦婕和台下所有女嘉宾不同，她是属于象牙塔顶端那群稀有人群。

    当财富高度自由，身份地位显赫之后，精神财富就是唯一的追求，而蒋梦婕这类女孩子只会对纯纯的爱情感兴趣。

    在她眼里……老娘才不稀罕魏凛那点臭钱，我要是的我的爱情啊！

    魏凛你骗了我的爱情，我不甘心！

    麻花的爱情，造孽啊！

    魏凛抚额头疼。

    老实说魏凛真没想到蒋梦婕这么刚，直接上台献上一首《算什么男人》给自己，这注定要成圈内笑柄，上一位唱这首歌的女人还是在周杰伦的演唱会上，前者和后者哪一个不是被社死？

    上联：蒋氏诛心之术，全方位360°无死角剿灭，就问魏凛你挡得了吗？

    下联：就算你挡得了蒋梦婕，你挡得了她背后XXX军区千万将士，以及导弹井里的东风快递吗？

    横批：横竖都是死。

    魏凛只是低估了她对初恋的执着，而且魏凛也没想到事情会变成现在这样难以收场，搞不好明天要上热搜。

    魏凛朝马经理递了个眼神，马经理笃笃笃的跑来，马经理夹在这群富二代中间太难了。

    “魏少有何吩咐？”

    魏凛附耳低语几句，马经理点头，所有人竖起耳朵在听，蒋梦婕在台上脚不动，但上半身不自觉的倾斜了20°，想听魏凛要耍什么花样，是想找人把我抬出去？他敢！

    魏凛低声吩咐完之后，拍拍马经理肩膀，“去吧。”

    “好的。”马经理点点头，然后招呼酒吧所有工作人员清场，工作人员带着愧疚以今晚的消费都以魏公子买单为由，让现场所有人离开，单是魏少买，大家也花了他不少酒水钱，自然是不好说什么，只是不情不愿的朝外走。

    魏凛想着清场后慢慢给蒋梦婕做心理辅导。

    台上的蒋梦婕傻眼的看着台下的众人开始朝门口走，魏凛竟然来这一出，蒋梦婕的火气蹭蹭蹭上来了，举起话筒：“不许走，全部都站住，马波你再敢轰一个嘉宾出去，你这酒吧就别想开了。”

    “这……”

    马经理都快哭了，眼神求助那边的王思明和秦峰，那二人朝马经理投来同情的眼神。

    你们两个闹腾，受伤得怎么是我？

    众人以为吃不了瓜了，没想到女主角还不让大家走，大家当然就不走了，吃瓜多好。

    魏凛苦道：“梦婕你要干啥啊！”

    此时的现场很像是‘谈判专家’魏凛在劝一位受尽爱情苦楚想不开要跳楼的少女。

    蒋梦婕很固执的说：“就是不要他们走，有什么话就要当着所有人的面说清楚。”

    “……”

    魏凛双手叉腰呼了一口气，带着‘满满爱意’的微笑说：“梦婕，乖～你下来，我骑机车带你去兜风。”

    所有人：？？？

    “我不！你别想骗我了，我不会再上你的当了。”

    ‘谈判专家’已词穷，恨不得上去和当事人一起‘跳楼’死了算了。

    魏凛曾自信的认为自己是个感情杀手，万花丛中过，片叶不沾身的那种，结果被这株白玫瑰给拦下马了。

    老夫征战情场多年，终究是过不了蒋梦婕这一关吧？

    蒋梦婕再次举起话筒：“魏凛你爱我吗？”

    爱情脑蒋梦婕。

    哇喔～

    现场沸腾了。

    所有人都看向魏凛。

    魏凛想都没有想就点头回答：“爱！当然爱你了，你听话先下来，我们之前一定是有什么误会。”

    魏凛心里一万只草泥马在奔腾，原以为蒋梦婕的感情会随着时间变淡，没想到是越来越刻骨铭心，真动心了。

    造孽啊。

    蒋梦婕不信：“你骗人，你根本就不爱我，要不然你为什么躲着我？”

    “我真没躲着你，我一回来就想去找你，但是他和他……”魏凛指着吃瓜的王思明和秦峰，“他们非拽着我来酒吧，你不信问问他们。”

    秦王二人心说家伙拿我们当垫背的，然后尴尬的笑了笑，王思明抢先说道：“的确是秦峰非要拽着魏凛来的。”

    “噗——”

    秦峰差点一口血气死。

    蒋梦婕呵了一声显然不信这三人的鬼话。

    现场陷入僵局中……

    蒋梦婕纹丝不动的站在舞台上，皱眉看着魏凛在想什么，一定是又在想什么花言巧语骗我了。

    虽然渣男很会伪装成暖男，又体贴又会哄人。

    但是…

    我蒋梦婕来之前发了毒誓，剧毒的那种毒誓！

    我蒋梦婕就算出门被车撞死，从楼上跳下去摔死，也不会再相信魏凛这个渣男的鬼话了。

    魏凛可不想继续在这里让所有人看自己的狗血感情大戏。

    既然不能讲道理，那就动嘴。

    翻身跳上舞台，蒋梦婕回过神后退两步却被魏凛抓住。

    “你放手～”

    魏凛没放手，反而把她拉了回来，蒋梦婕一个女孩子哪里抵挡的了魏凛这股强大的力量，娇躯就这样被他拉了过来搂得死死的。

    虽然你搂着我，但我不会屈服，我发过毒誓的。

    “你放手！”蒋梦婕警告。

    “不放，这辈子都不放。”

    “你又来这套，魏凛你以为我还会相信你的鬼话吗？我不会亻……”

    话还未说完，魏凛抬起蒋梦婕的下颚，用嘴堵住了她的嘴。

    现场一片哗然，竟然会是以这样收场？

    蒋梦婕挣扎，挣扎，挣扎……力气越来越小，到最后掐着魏凛的双臂变成了无力的拽着他衣袖。

    蒋梦婕怒气值-100

    蒋梦婕怒气值-1000

    蒋梦婕怒气值-2000

    蒋梦婕突然清醒推开魏凛。

    魏凛摸了摸嘴角，“换口红了？”

    “要你管！魏凛你敢强吻我，你真是胆子大得可以，你完了你真的完了，我今天绝对要让你死在这儿。”

    蒋梦婕很保守的，哪里想到几百双眼睛看着自己和魏凛接吻，这怒气又蹭蹭蹭的上来了，掏出包里磨了一上午的柴刀就朝魏凛冲上去。

    “卧槽！柴刀！”

    所有人惊呼。

    所有人看到魏凛跑的比狗还快的朝门口冲去，马经理喊道：“魏少魏少这买单的事……”

    “找秦峰，秦峰把我拉到酒吧来的，要不是他，我女朋友能提柴刀砍我吗？”

    秦峰噗的一口老血喷死。

    魏凛腿长，冲出酒吧，坐在柯尼塞格车头呼呼呼的喘气，等着蒋梦婕。

    他明白蒋梦婕闹着玩的。

    果然，很快蒋梦婕提着柴刀冲了出来，挥刀抵着魏凛咽喉，“说！爱不爱我！”

    畸爱。

    “爱（唉）”

    “大声点！”

    “唉！”

    蒋梦婕点点头，又沉默两秒，做出一副通情达理的表情说：“对不起刚才是我冲动的，魏凛你老实告诉我，你是不是觉得我们不合适，你老实说别骗我，我会理解你的，毕竟这种事要你情我愿的，对吧？我不会强求你和我在一起。”

    态度一下子180°转变，怕是个精神分裂吧？

    魏凛缓缓伸出手夺过蒋梦婕手中的柴刀扔进垃圾桶里，这才放心。

    “梦婕，我觉得吧……还是算了不说了。”

    “说！”

    “好吧，呃……其实当朋友也挺好的，不是吗？”

    “果然你不爱我，你走吧，我放下你了。”

    “真的？”

    “再不走我可后悔了。”

    “好的，朋友保重。”

    魏凛懵逼中，这就完事了？

    但不敢多问。

    赶紧解锁上车发动柯尼塞格，降下车窗说：“梦婕明天我请你吃饭，拜，我先走了。”

    摇上车窗，心里总算是踏实了。

    一脚油门下去柯尼塞格驶出酒吧，汇入主道直接加速开跑。

    他竟然真的就走了！

    我竟然被他给甩了！

    只是想试探他一下，没想到他竟然当真以为我蒋梦婕是拿得起放得下的人？

    爱情这种事，谁说必须是你情我愿？在我蒋梦婕这里没有！

    越想越气，越想越愤怒。

    黑直长发随风摇曳，一股肃然的杀气蔓延，周围的保安看得不寒而栗，貌似要出大事情了。

    下一秒，那少女转身拉开剪刀门坐进去。

    毒药的大灯照着前方的保安睁不开眼睛。

    “嗡——”

    “嗡——”

    “嗡——”

    三声地板油在咆哮。

    下一秒，毒药驶出车位，停在空旷的路面上，像是蓄势大发的猛兽发出阵阵咆哮。

    下一秒，嗡——

    毒药犹如离弦的箭射了出去，一个完美的漂移，轮胎在主道地面上摩擦产生吱吱吱的声响。

    下一秒，毒药摆正车身，嗡的一声，直追柯尼赛格而去……

