    我不会穿越到名侦探柯南里的世界可吧，林诚冒了冒冷汗。

    要知道这个地方可不归牛顿管。

    有一个能一脚踢断电线杆的某高中女子空手道冠军。

    有一脚踢爆卫星的某名侦探、甚至还有一言不合就开武装直升机灭口的黑衣组织。

    太危险了，林诚不禁打个冷颤，鬼知道哪天就会被卷入哪个案子。

    赶紧在附近便利店买了泡面和除霉剂就匆匆回家，外面的世界太危险，林诚都想哭着找麻麻了。

    要知道上一世他就是太飘了，被某个病娇沉了海，这好不容易才重生，他可不想早早玩完。

    林诚回了家，吃了一碗泡面，这才感觉身体没那么虚弱了。

    至于为什么是泡面，因为他有些吃不惯寿司，寿司哪有泡面香。

    可惜泡面也只是豚骨拉面，并没有上一世的酸辣牛肉面好吃。

    不过日本伊藤牌的火腿肠还不错，有点像上一世的鸡肉火腿肠。

    刚吃完林诚突然想到，自己既然都穿越了，总会有金手指吧。

    “老爷爷，老爷爷？”林诚试探着在心里喊道。

    不对不对，这又不是什么玄幻世界，哪来的什么白胡子老爷爷。

    “系统，系统！”林诚又试探道。

    “在的！”一个慵懒的声音从耳边传来，林诚急忙张望，却发现周围一个人都没有。

    “别找了，我在你的大脑里！”一个带着嫌弃又慵懒得声音传来。

    “系统？”林诚有些不确定的问道？

    “是的是的，我就是你的系统。”还是那个慵懒的声音，不过这次带了点不耐烦。

    “你什么时候存在的？”林诚有些不可思议。

    “嗯？我想想大概是你上辈子泡妞的时候就在了吧。”这次慵懒的声音带着些不确定？

    林诚：！！！？？？

    “上辈子就存在，你为什么不出来！”林诚一脸懵逼？

    “你也没叫我不是！”系统一脸嫌弃。

    “你特么，我不叫你，你就不出现是不？”林诚两辈子加起来都没有这么无语过。

    “嗯！”系统认真的说。

    林诚……

    算了算了，不气不气，还要抱系统大腿呢！

    “新手大礼包呢？发一个！”林诚有些期待的问向系统。

    “没有！”还是那慵懒的声音。

    林诚：我刀呢？

    “那你有什么作用？”林诚很有愤怒的问道。

    “我的作用可大了，只要宿主呼吸就能变强！”这次声音虽然还是很慵懒，不过带了一些骄傲。

    “呼吸就能变强，这么六？”林诚感觉瞬间变脸。

    “主要是别的也不会。”系统小声嘟囔。

    “你说什么？”声音很小，林诚并没有听清。

    “咳咳，没什么，当然是真的，只要宿主呼吸就能获得随机奖励！”系统给了林诚一个肯定的回答。

    “奖励都有什么？”林诚询问。

    “不知道，有可能是体质、有可能是智商、也有可能是金币，总之一切皆有可能。”系统慢悠悠的解释。

    林诚赶忙呼吸了几口，不过身体并没有任何的变化。

    “系统？为什么，我呼吸了，并没有什么变化？”

    “因为你并没有激活！”

    系统像关爱智障儿童一样的给林诚解释。

    “怎么激活？”林诚咬牙切齿。

    “光着身子裸奔一圈！”

    林诚似乎看到了系统给了他一个鼓励的眼神。

    林诚并没有说话，手上似乎在抽屉里摸索什么。

    “你在找什么？”系统好奇的问？

    “一起死吧！”

    林诚从抽屉里摸了一把西瓜刀！

    “大哥，我错了！”系统果断认怂，要知道他好不容易才找到一个合适的宿主。

    “新手大礼包呢？”林诚见系统认怂，果断敲竹杠。

    “给给给！”系统无奈。

    “怎么激活？”林诚心想，果然对付这些无赖最好的办法就是耍流氓。

    “只需宿主说激活，即可！”系统知道林诚十有八九是假装的，不过它不敢赌。

    哪怕只有一点点可能性出意外它都不敢赌。

    赌输了，就会没有能量，又会陷入深睡，醒来不知道又是多少年后了。

    要知道林诚上一世就是系统就是太贪能量，没有阻止林诚作死。

    以至于他可是花了不少能量才将林诚的灵魂，带到这个世界。

    “激活！”林诚期待的试可式。

    就在林诚说出激活的瞬间，他的眼前出现了一个蓝色的透明屏幕，上面写着：

    宿主：林诚

    体质：1（弱鸡）

    智力：90

    力量：5

    敏捷：6

    反应：15

    资产：10010（日元）

    综合评价：一个又穷又体虚的弱鸡。

    林诚：(艹皿艹)

    这系统绝逼故意的。

    然后林诚看到了自己没呼吸一次，眼前就出现一个一串文字。

    有些是：

    体质+0.01

    资产+1

    有些则是：

    力量+0.02

    反应+0.01

    总之出现的都不太一样，最长出现的是资金+1，身体方面的加成十几次甚至几百次才会出现一次。

    而加金钱是白色的，而体质则是紫色的，林诚猜测颜色不同，奖励的珍贵程度就会不同。

    就在这时，林诚面前出现了一只身穿黑色西装站立行走的柴犬。

    “噗，二狗子，是你么？”林诚一看到这只柴犬慵懒的样子就知道这绝对是他那狗比系统。

    “哼！”系统不理睬，要不是它只能变成第一次见到的生物，它才不会变成这样。

    “新手大礼包呢？”林诚摸清了奖励，然后又把注意打到了新手大礼包的身上。

    “喏！”系统不知道从哪变出来一个魔法棒，又用魔法棒变出来了一个礼盒。

    礼盒上还写着是否打开几个，下面还跟着两个选项，一个是“是”，一个是“否”。

    林诚用手点了下“是”，突然一阵紫色的金光从盒子里闪起，闪的林诚差点睁不开眼。

    然后林诚就看到了几项奖励，有一个金色，两个紫色和三个蓝色的。

    金色的是：夜视＊1

    紫色的是：体质+100、智力+5

    蓝色的是：资产+10000亿日元、半岛集团、米花银行。

    然后林诚就震惊了，看着1后面的一串零陷入了深深的沉思。

    一万亿日元，就是五百多亿rmb，世界首富的流动资产也没有那么多吧。

    啊，突然好像一下子就没有目标了。

    还有半岛集团和米花银行，半岛酒店可是世界上最负有盛名的酒店之一。

    而且还不止酒店这一产业，至少得几千个亿RMB吧。

    还有米花银行，虽然不是什么世界性质的银行，不过也至少几百个亿RMB吧。

    突然就觉得呼吸加的钱不香了！林诚已经看不上那点小钱了！

    “土狗，没见过这么多钱吧。”那只穿着西装的柴犬嘲讽道。

    林诚……

    报复！报复！赤裸裸的报复，新手大礼包你给那么大，你还让我有什么目标。

    硬了！硬了！无产阶级的拳头硬了！

    看着桌子上的一张金灿灿的瑞士银行卡，还有两个收购集团的股权证书，林诚不禁陷入沉思。

    而且还是100%控股，你特么，你把所有股东的股份全控了什么的意思？

    没了股东会你让我自己管理公司？

    硬了！硬了！无产阶级的拳头又硬了。

    “放心！放心！我已经让人去管理公司了。”系统急忙解释，它可不敢让林诚去管理公司？

    万一亏大了怎么办？这可是它花费了能量换来的，虽然不多，但也不少好吧。

    “这还差不多！”林诚的拳头放下了。

    系统：怎么有种给这个狗比这么多钱，他还不满足的样子。

    “对了，我就要沉睡了！没有什么特殊的事情不要叫我，对了任务可以完成一下，有奖励的哦！”狗子打了个哈欠，就开溜了。

    毕竟为了让林诚“穿越”它可是用了不少能量。

    “等等！我还有问题没问完呢？”林诚想叫住狗子，不过狗子已经显示且不在理他。

    试了几次，狗子不在了，不过呼吸的加成还在，还有眼前的蓝色透明屏幕这还在。

    只要他想这个屏幕可以随时消失和出现，面板上还多了个任务的页面。

    点击了进去，居然只有三个任务：

    任务一：

    《你好位面之子》

    和工藤新一打招呼（0/1）

    任务难度：一颗星

    任务二：

    《在名侦探的世界不会破案怎么行？》

    侦破一个案子（0/1）

    任务难度：两颗星

    任务三：

    《你好琴酒》

    和琴酒打招呼！（0/1）

    任务难度：三颗星

    前两个任务林诚觉得还行没什么难度，只是和工藤新一打个招呼和破个案子罢了。

    以他对剧情的了解，这也不是什么难度很大的事情。

    不过看到最后一个任务林诚陷入了沉思，和琴酒打招呼？

    系统你是丧心病狂么？

    你确定不会被崩？

    不被崩。难道不会被琴酒追杀么？

    不被琴酒追杀，难道不会成为某黑衣组织的小白鼠或者变成某外围炮灰选手？

    尼玛，就离谱！

