    臧殊一怔，可他对于张御的举动却是一点也不恼，反而很是高兴，道：“正合我意！”

    他伸手一抓剑柄，手腕往外一抖，长剑便从半开的剑鞘中横滑而出，同时口中兴奋言道：“就算你不这么做，我也是要找机会和比一比的，我就是喜欢练剑、比剑，那天看到你也是用剑，我就追上来了。”

    张御一言不发，向前一跃，本是作劈斩状，可身在半空时，手中之剑忽向着臧殊掷去。

    桃定符曾说他可在斗战之中观人，那其实就是在暗示他，以他的实力足可与来人斗战一番。而他通过方才对话之时观察，还有心湖之中气息映照，也是确定了这个看法。

    臧殊见他跃身而起，认为张御出了昏招，正要挥剑斩去，可却没想到张御居然会掷出自己手中之剑，一时倒不曾防备，忙不迭举剑一格，就将夏剑挑开。

    张御此刻已是落至臧殊所在的大石，他一伸手，那原本应该飞去的夏剑却是微微转向，剑柄重又回到了他手中，在足点向石面的同时，趁势一剑斜斩！

    臧殊一见此景，忽然变得异常亢奋，苍白的脸上一片红色，大声道，“好剑！”而手中之剑一下横摆，一手握住剑柄，一手抓住上半段剑身，两臂同时发力，向外一掀！

    “锵！”

    两剑交鸣，传出金玉交击之声！

    张御借力往后退了一步，去到势尽后，忽又往前一踏，又是一剑斩来。他这个动作整个人如开弓放箭，一张一放，快而有力，节奏感极强，且是一气呵成，完美的展现了他眼下所具备的剑技。

    臧殊手中之剑较长，此刻又被他欺到近前，根本来不及回转防御，仓促间只来得及一个侧身，所以被这一剑一下就斩在了肩头之上。

    可是这个时候，张御却发现自己如同砍在了一个无匹坚韧的甲胄之上。

    而在那被剑刃斩中的地方，可以看到，上面衣物虽已是破损开来，可里面却显露出了一层薄薄的荧光。

    心光！

    只是这个心光与他所见过的心光又有些不同，无论是范澜还是蔡蕹，其等心光无不是将整个人笼罩在内，可臧殊的心光，却只出现在被他剑刃所触及的地方。

    而且……难以斩破！

    这一剑无功，臧殊终于抓到了机会，持剑之手收肘转腕，先是向内一藏锋，随后再向外一撩！

    然而张御脚下微微一个错步，在其还未能完全展开剑势之前，剑刃先一步贴上其人剑锋，随后双手握柄，滑剑而入，身躯前倾的同时又是一剑上去，这次直接戳中了臧殊的前胸。

    臧殊不自觉后退了两步，胸前破碎的道袍内又有光芒泛出，手中本欲用出的剑招顿时只剩下了空架子，还未等到他重新整顿，眼前一花，剑光再至，这回却是重重劈斩在了他的颈脖上，让他身躯不自觉向侧旁一个趔趄。

    他接连被斩中，心中也有些恼怒，张御的剑式看着平平无奇，出剑收剑就是随着简单的脚步进退，可偏偏就是这样朴素的进攻，却总能寻隙而入，而他脑海中那些意图展现的华丽精妙的剑式，从一开始就没有能使全过，只一出手就被杀得支离破碎。

    所以他索性不要脸面了，不再试图招架，也不去管张御进攻，直接对着他挥剑劈斩。

    这个做法无疑是正确的，张御可没有他的心光相护，面对他的攻势多数情况下只能举剑格挡。

    张御接了几剑后发现，臧殊看去尽管非常瘦弱，可是力量居然奇大无比，就算自己激发了“壮生”之印，也一样难以比过，只是其人刚才没能发挥出来罢了。

    不过剑术这东西，力量并非唯一，尤其他这种剑、驭二印已是贯通之人，可以说是达到了这个身躯所能运用的巅峰了，除了在经验上还略有欠缺，几乎就没有什么缺点了。

    臧殊由于臂长剑长，这一挥舞起剑式来，几乎笼罩了整个大石，张御此刻应付起来并不容易，他若是跃至平地上，自能轻易避开，但他心中自有打算，故一直在此周旋着。

    这时他举剑一格，便感到一股巨力压下，不过力量不足，却可用剑技弥补，手中夏剑仿若蜻蜓点水，一沾就走，同时退步后撤，通过肢体关节的转动，将传递来的力量层层卸去。

    臧殊此时似乎找到了感觉，在频频挥剑的时候，便在那里开口说话道：“你知道么，天资好的人，难免就会有自己的想法，许多人都接受不了玄府的那种僵化死板的传授，所以愿意投到浑章中来。就像我们原来那位首领，原本也是玄府的人，与你们那位玄首还算得上是同门……“

    “我原本也是泰阳学宫出身，可是拜入玄府后，在那里却学不到我想要的，后来有一个人找上了我，和我说了很多有趣的事，我就决定叛出玄府……”

    “对了，蔡蕹也是叛投到我们这里的人，你没想到吧，哈哈哈……”

    他在这里喋喋不休的说着，张御则是保持着冷静，在石上不停移动着，尽管他不能一气斩杀其人，但每当他劈斩到对方身上时，却也可以令其失去平衡，破坏其进攻。

    而且心光这东西，也并不是无穷无尽的，夏剑毕竟是一件法器，他能感觉到，随着自己的每一次命中，能都消耗对方的一部分心光。

    臧殊仍是在那里自顾自说着，他根本不需要张御接话，似乎只要启个头，自己一人就能说到天荒地老。

    “我在那人安排下顺利出了玄府，果然，他没有骗我，浑章的确能如我所愿，我以前对剑法可是一窍不通，可是在我强烈愿求之下，却从浑章之中观读到了新的章法，他赋予了我许多精妙的剑技，现在你也是看到了吧……”

    张御没有去理会他，他能感觉到，对方所谓的精妙剑法并不如其自身吹嘘的那样厉害，不过是一些华而不实的东西罢了。

    或者说，其人所想得到的，所理解的剑术，就是这些东西，但是这些东西与真正斗战剑招实际上是存在一定差距的。

    念至此间，他也是隐有所悟。只是此刻在斗战之中，他没有去多想，秉正心神，仍是专注于眼前。

    臧殊自完全放开自我后，开始打得很是酣畅淋漓，可是随着张御对他的剑式越来越熟悉，他感觉自己又一次感受到了最开始的压力。

    张御的动作好像变得越来越快，速度也在不断提升中。

    其实这是他的错觉，其实是因为张御习惯了他的力量和出招，所以没了最开始的被动，变得游刃有余起来。

    令臧殊感到不妙的是，自己的心光在张御的屡屡劈斩之下，也是在被持续消磨着，要是再这么下去，心光一旦耗尽的，那又拿什么去抵挡？

    意识到这一点后，心中也是不由升起一股恐惧。

    于是他决定尽快结束战斗！

    手中又是一剑挥去，十足的力量使得张御接剑往后撤步，他则第一次主动上前，挥剑劈空，又是一剑斩来。

    张御虽是在退，可实际上是退中有进，此刻见他主动上来，倏地往上一欺，这次动作极快，剑光一闪，还未等其剑势落下，就抢先一步刺到面前。

    臧殊眼中大亮，他突然丢弃了手中长剑，起两只手往上一捉，居然一下死死抓住了夏剑，而手掌与剑刃接触的部位同样泛着荧荧光亮。

    他看着那近在咫尺，却被自己的力量扣住，再也动不了半分的夏剑，露出一丝笑容，“到此为……”

    然而话还未说完，却突然一滞，感觉眼底似多了一道光辉。

    他目光下移，却见那夏剑的尖端之上吐出了一道灿灿剑芒，从自己的嘴巴里直直戳了进去，并好像又从后脑那边探了出来。

    张御淡声道：“你的话太多了。”

    他单手拿住剑柄，脚下往前一步步迈动着，臧殊则不停往后退，在退到大石边缘的时候，脚下一空，终于失去了阻挡的力量，往后一仰，向大石之外落去。

    张御此刻猛然把剑一抽，随即双手握持，旋身一斩！

    剑光似如霹雳一闪。

    臧殊在半空中被一斩两段！

    片刻之后，两截尸身掉落的声音从底下传来。

    张御一剑杀了臧殊，只感觉天地间仿佛安静了许多，他站立片刻，往前走到到大石边缘，看着那掉落下去的两截尸身。

    等了一会儿，就见其人尸上飘起一道神魂灵光。

    他把夏剑剑刃对其一侧，借阳光一照之下，那灵光就如烈阳融雪，瞬息湮灭了。

    他呼出了一口长气，手腕一转，随着一声击玉般的清脆响声，夏剑已是落剑归鞘。

    尽管已是将此人斩杀了，可他却并没有彻底放下心来，其人那些同道可未必会就此放过他，所以现在还不能往回走。

    他转过身来，看向了神女峰，此前之所以往这里走，除了躲避敌人，还有一个原因，那就这里有一个地方，曾经是一个古老的祭祀之地。

    根据他的查证和推断，那里极可能有着源能的存在！

    ……

    ……