    阮梦珂自然不希望安雯当自己的经纪人，她想要扶持自己的妹妹，听到安雯准备辞职，她心里雀跃，但是猛不丁对上钟敏的目光，又觉得一阵冷意，钟敏不愧是老牌经纪人，动岚第一经纪人，威严气场足够。

    震慑阮梦珂一个新人，绰绰有余。

    安雯犹豫了一下，还是摇头，“不了，我想要休息了，抱歉敏姐。”

    霖那抿唇，“安雯，你不要着急拒绝啊，你前段时间家里出了事，正是需要钱的时候，不要因为一时冲动就辞职，在想对接新的工作也需要时间，我把你安排给梦珂，也是因为你心细处理事情妥当，我现在手里有剧要筹备，经常要跟组，梦珂身边也没有合适的……”

    阮梦珂连忙打断，“霖那姐，聪聪就不错，她处理事情心细，而且对我脾气爱好也熟悉，我看聪聪就很合适，安雯在我身边的时候，我经常都找不到人。”

    安雯听着阮梦珂满嘴谎话，觉得可笑，“梦珂，你每一次找我，我都是第一时间出现在你身边。”

    阮梦珂哼了一声，“敏姐……”

    都到了这份上，钟敏若是还看不出来阮梦珂故意想要赶走安雯扶持自己妹妹当经纪人，她在娱乐圈这么多年就白活了，她看了一眼霖那，眼神仿佛在说，“看你教出来的好艺人！”

    霖那顿感压力。

    钟敏说道，“我记得，我们公司有规定，经纪人离职需要提前两个月申请，安雯，你现在申请了，也需要两个月之后才能离开，如果随随便便的就离职了，那当我动岚是什么？”

    安雯自然明白，越是动岚这样的大公司越是严格。

    她没有再反驳，“我明白的。”

    阮梦珂还有些不满。

    钟敏站起身，“我没有这么多事情来处理这些家长里短的，霖那，剩下的事情你去处理吧，这种小事以后不要来烦我，还有，我最讨厌明争暗斗耍小脾气这一套，动岚的艺人很多，不要觉得自己就是特殊的，同样的资源不一定就要砸在你的身上。一个不听话的艺人，不配拥有这些资源！”

    霖那知道钟敏动真格的了，连忙挡在阮梦珂开口之前点头，“是的敏姐，我一定处理好。”

    阮梦珂自然不满，但是看着霖那都低头了，她也不敢多说。

    原本想要趁着现在换掉安雯的。

    -

    温惜跟圆圆站在会议室的门外，两人也停了一会儿，她轻轻的敲门，走进去。

    钟敏刚好准备往外走，“是这里的声音太大，打扰到你了吗？”

    温惜的休息室距离会议室不近，再加上装修隔音不错，她摇了头，“恰好经过，我也有个事情想要跟你聊。”

    温惜走进来，看了一眼会议室里面，霖那，安雯，阮梦珂，跟阮梦珂的助理聪聪都在，温惜道，“我正好缺一个执行经纪人，既然安雯跟阮梦珂磨合不好，不如，就让安雯跟我吧。”

    安雯一怔，看着温惜，“温惜姐。”

    温惜一笑，“是我疏忽了，还得问一下你这个当事人的意见呢，你愿意当我的执行经纪人吗？”

    安雯连连点头，“我自然是愿意的！我非常愿意！”

