    叶橙停下脚步,陆潇不闪不避地看着他，顺带挑了挑眉毛。

    “跟朋友打赌，输了。”叶橙面不改色地说。

    陆潇一愣,脸垮了下来,“……你真没礼貌。”

    叶橙的嘴角微微上扬,不再理会他，捧着花加快了脚步。陆潇走在他后面，似乎还有些懊恼,故意没和他并肩。

    其实抛开这家伙恶劣的性格不谈,他从头到脚，的的确确是照着叶橙的喜好长得。可惜一副拽上天的样子，白瞎了这个好皮囊。

    所以游戏输了只是一方面,归根究底他自己也不排斥接受这样的惩罚。

    但这个事实,叶橙是绝对不会告诉他的。

    两人一前一后回到酒店，罗鸣问叶橙干什么去了,叶橙只说跟朋友吃了顿饭。

    罗鸣一个人在酒店吃了简餐,闻言觉得这个下属实在太没眼力见。加上上次因为替叶橙说好话的原因，他还被陆潇警.告了,因此他也没摆出什么好脸色,把明天要用的资料一股脑丢给了叶橙，让他今晚整理出来。

    第二天，陆潇带他们去见了客户。

    流程进行的很顺利,据说拿下这单之后，后面的项目就会畅通无阻。

    陆潇大手一挥，给了叶橙和罗鸣一人一个红包,次日众人启程回南都。

    这件事很快在公司传开了,大家都觉得叶橙走了不小的运气,刚进公司就无意中参与了大项目，还得到了陆总的赏识。

    周一中午吃饭时，陆潇罕见地来了员工餐厅。

    他刚一进来，餐厅里的人都抬头看去，然后默契地低下头窃窃私语。

    陶娟小声说：“我曹，少爷来食堂了，罗鸣刚好今天不在，这马屁精知道的话要后悔死了。”

    私底下，他们隔一阵子就给陆潇换个称呼，先是叫“太子”，这会儿变成了“少爷”，过几天不知道又会叫什么。

    “他今天好帅啊啊啊！”于小维成功混入财务部，捂着嘴尖叫，“可是他居然没带朱敏，难不成要一个人吃饭？”

    周海琴嫌弃地说：“你们俩小点声，生怕别人听不见似的。”

    陆潇环视了一圈餐厅，视线落在了财务部吃饭的长桌上。

    公司里一般一个部门的都会坐在一起，当然，也有关系好的互相串门。比如于小维，她和陶娟合租，所以经常往财务部跑。

    “哦莫哦莫，他为什么往我们这儿看？救命！他走过来了！”

    于小维瞪大了眼睛，随后假装专心吃饭，什么也没看见，直到陆潇走到他们这一桌站定。

    “这里有人吗？”陆潇端着托盘问。

    整个餐厅的人都看了过来。

    周海琴毕竟年长，临危不乱地温声道：“没人，陆总随便坐。”

    陆潇把托盘放下，在她旁边坐了下来。

    对面的于小维刹那窒息，跟高层面对面吃饭的感觉，谁上谁知道。

    这已经不关乎他帅不帅的问题了，他就是天神下凡，那也是高层啊！

    陆潇抬了抬手，示意他们继续吃。

    “陆总今天怎么想起到食堂来了？”周海琴边吃饭边和他聊天。

    “在办公室闷的头疼，下来走走。”陆潇说，“你们部门是刚下班吗？叶橙怎么没来？”

    于小维手都发抖了，陶娟在桌子底下碰了碰她的腿，让她镇定一点。

    “小叶还有工作没完成，一会儿就下来。”她笑着回答。

    于小维也结结巴巴地附和：“是、是啊。”

    陆潇皱了皱眉，对周海琴说：“以后尽量不要总让员工加班，这件事你注意一下。”

    周海琴看了陶敏一眼，点头道：“我们平时很少加班的，只是最近小叶跟了罗总的项目，才会比前段时间忙碌，我会跟罗总反应的。”

    说话间，叶橙和彭谷舒下来了。

    陆潇往那边看去，陶娟和于小维也跟着看了过去。

    叶橙打完饭，却并没有到财务部这边来，而是跟彭谷舒找了个桌子坐下。

    陆潇食不知味地说：“我今天是不是打扰你们用餐了？”

    陶娟心思缜密，马上就看出他是因为叶橙没过来才不高兴的，于是反应迅速地说道：“怎么会，我们一般都分两拨坐的，一张桌子也坐不下。”

    陆潇没说话，用筷子挑着米粒。

    陶娟察觉到他还是不大高兴，便笑道：“虽然我们部门和陆总接触的没有市场部那么多，但大家都可喜欢您了。小叶出差回来之后，还跟我们说您特别体恤下属，工作的时候也很有魄力。”

    她太明白年轻领.导喜欢听什么话，借着叶橙的名义刷刷就是一顿夸。

    果然，一招奏效。

    陆潇的眼睛亮了起来，“他真这么说？”

    陶娟又在桌子下面撞了下于小维，用眼神暗示她。

    于小维立马接道：“没……没错……小叶还说您想的超级周到，不仅出行提前安排好车，而且还给他和罗总包了个大红包。”

    这话是罗鸣在办公室炫耀的，不过她并不想说罗鸣的好话，顺理成章把帽子扣在了叶橙头上。

    陆潇咳了咳，试图掩饰嘴角的笑意，哼道：“没想到他还挺喜欢显摆，这些都是小事而已。”

    三个女人面面相觑，周海琴赞许地点了点头。

    只要把陆总哄得舒舒服服，她们没什么损失。

    “那个，他还说我什么了？你们经常在私下谈论我吗？”陆潇好奇心发作，压低声音问道。

    这个问题看似容易回答，实则满满都是陷阱，周海琴插话道：“我们很少议论领.导的，但小叶对您很是崇拜，所以忍不住在办公室提了两句。”

    陆潇满意了，笑着挥了挥手说：“好了，你们吃吧，我坐在这里你们也吃不下。”

    说着，端着盘子往叶橙那桌走去。

    于小维松了口气，对着周海琴竖起大拇指，“琴姐，不愧是你，回答的太滴水不漏了。”

    “你啊，上一秒还犯花痴呢，下一秒就怂了。”陶娟给了她胳膊一下。

    于小维哭丧着脸道：“他再帅我也不敢当面花痴啊！我就是口嗨，说想当少奶奶。你也不看看他开会的时候多凶，他一站到我面前，我没有昏过去都是万幸了好吗。”

    陶娟“切”了一声，说：“不过你还别说，网上那个星座博主真准，天秤男果然都在意别人的看法，夸他几句他心情就好了。”

    下午上班后，叶橙和彭谷舒点了个炸鸡外卖。

    也不知道陆潇抽什么疯，中午跑来跟他俩一起吃饭，害得两人全都没怎么吃饱。

    不因为别的，只因为他不停地问一些工作相关的话题，导致叶橙要绞尽脑汁应付他。彭谷舒则是被吓得不敢吃，他从来没和总监以上的领.导一起吃过饭，一顿下来直呼受不了。

    叶橙隐约发现，陆潇似乎在和他示好。

    大概是因为在A省一起吃了顿饭，了解到许伟强与陆老的关系，决定化干戈为玉帛。

    在这一点上，叶橙觉得他还是挺厉害的。这种大家族出来的孩子，仿佛天生在社交上有一股忍辱负重的劲儿，只要有利益关系，即使再看你不顺眼，也会维持表面和谐。

    叶橙自然也收下了他抛来的橄榄枝，没有摆什么脸。

    其实在A省他就寻思着要不要请陆潇吃个饭，因为他打开红包才发现里面足足有一万，这给的也太多了，况且他都没帮什么大忙。

    临近下班时，于小维端着两份小蛋糕进来，分给了叶橙和彭谷舒。

    她扒拉着桌子说：“隔壁办公室有人过生日，点了好多蛋糕，我跟素素减肥，给你们吃。”

    可能是为了切分方便，小蛋糕是那种芒果千层，每个独立包装，这家店在公司对面，口味向来不错。

    彭谷舒红着脸说：“谢谢你。”

    于小维对他笑了笑，转身走了。

    叶橙把蛋糕推给他：“你吃吧，我不喜欢甜食。”

    他一向不吃甜的，而且对芒果过敏。

    “不，我有一份就够了。”彭谷舒心里小鹿乱撞，羞怯地埋下头吃蛋糕。

    叶橙莫名其妙，随手把蛋糕放在了桌上。

    五点半的时候，罗鸣又给了他一份文件，让他做完再回家。

    其他人陆续打卡下班，最后连罗鸣也锁上办公室走了。

    时钟过了六点，叶橙总算完成了工作，站起来伸了个懒腰，喝着咖啡活动肩膀。

    叮——

    玻璃门开了。

    他转过头，意外地看见陆潇走了进来。

    “陆总，有什么事吗？”叶橙放下杯子道。

    陆潇看了看空荡荡的办公室，脸色变得不太好看，“我看见这层亮着灯，过来看看，就你一个人在加班？”

    叶橙说：“临时有比较急的工作。”

    “罗鸣给你的？”陆潇眼神一沉。

    叶橙不明所以地点了点头。

    陆潇的神情更加冰冷了，好像随时要发火的样子。

    叶橙不知道他遇到什么事了，本着息事宁人的原则，他转移话题道：“陆总，你吃蛋糕吗？”

    他跳跃的太快，陆潇没反应过来，古怪地看着他。

    叶橙从桌上拿起芒果蛋糕，递到他面前：“给，这家味道很好，可以当个饭后甜点。”

    陆潇怔怔地看着蛋糕，问道：“你……特地给我买的？”

    叶橙怕他不肯吃别人剩下的，但实际上这个蛋糕也没人动过，扔了岂不是很浪费。

    他从善如流地说：“嗯，给你买的。”

    陆潇接过蛋糕，耳朵尖迅速地红了起来。

    他明白了——

    叶橙应该是特意掐点等他下班，买了蛋糕想送给他，但又不好意思拿到楼上去。

    还有，他竟然知道自己喜欢芒果味的。

    那一瞬间，他好似在短短的对话中，触碰到了叶橙酸酸涩涩的心事。

    他一定很纠结，到底要不要送给他。

    送，不送？

    送，不送？

    说不定就这么反反复复地在心里重复，一直重复到他下楼来。

    幸而他下来看了一眼，要是不下来的话，叶橙肯定打算默默地把蛋糕藏起来，那他也不会无意中窥探到他心里的一角了吧。

    陆潇的心绪凌乱不已，隐隐有了一份情理之中意料之外的猜想。

    难道，叶橙真的对他有意思？

