    第131章 安然度过危机，比比东是成为教皇的最佳人选

    想到这里，千道流没有继续跟比比东动手的打算。

    毕竟，刚才的比比东，已经通过了自己的实际行动，证明了她自己之前所说的那番话语属实，而之前千道流之所以出手也只不过是为了试探比比东。既然现在结果已经出来了，那么他继续动手也没有什么必要了。

    再者，比比东再怎么说也是他们武魂殿的圣女。面对其他人的时候，千道流不需要给什么面子，但面对比比东的话，多多少少还是要有一些顾虑的。

    想到这里，他当场收回了自己的武魂，随后，朝着眼前的比比东开口：“行了，老夫已经确定了，你的确没有撒谎。”

    “只不过，你的运气可真是好......”

    “居然能够获得罗刹神的看重，这可真是飞上枝头变凤凰了。”

    千道流如此对着比比东开口说道，说道最后的时候，语气之中甚至有些羡慕。

    毕竟，他千道流一辈子都为天使之神做事，可也并没有获得天使之神的传承。

    他顶多只能算是一个护道人，等到有资格获得天使之神传承的人出现，他还需要主动献出姓名。

    反观比比东，一次外出，直接就得到了罗刹神的看重。

    还获得了如此巨大的好处。

    这样一对比起来，她的经历简直是不要太舒服了。

    因此千道流自然是在内心之中显得有些羡慕。

    当然，他再怎么说也是武魂殿的大供奉。

    所以，顾忌到自己的人设，就算千道流此刻在自己的内心之中，的确有些羡慕。

    可他也不能表现出来半点。

    这会的他仅仅只是大有深意的看了眼前的比比东一眼，随后，便是直接扯开了话题，对着比比东开口问道：“那你这一次在离开队伍之前，可曾知道我儿子他们的下落？”

    比比东听此略微思索了片刻，随后装模作样的对着千道流开口道：“如果我没有记错的话，他们应该是追到了星斗大森林去了。不过，星斗大森林其实也不简单。”

    “十万年魂兽就不用说了，我能感应到，在星斗大森林的核心区域，还存在着一些更加可怕的魂兽。他们这一次失踪，很有可能跟这些魂兽有关......”

    千道流听到了比比东的这番话之后沉默了一会。

    随后也是对着比比东点了点头。

    “原来如此，那老夫便是去星斗大森林的核心区域逛一逛吧.......”

    说罢，便是头也不回的直接朝着武魂殿之外走了出去。

    他对自己的实力很有自信，所以，从来也都不会担心，自己前往星斗大森林的核心区域之后，到底会发生什么危险。

    因此此刻的千道流直接朝着星斗大森林的方向赶去。

    至于比比东。

    她倒是乐的千道流离去。

    千道流一走，意味着她渡过了危险。

    因此此刻的比比东也没有在原地停留，而是直接回到了自己的圣女宫。

    周围的一个个长老见此纷纷恭敬的对着比比东道别，随后，有关比比东此番的表现和事迹，很快在整个武魂殿内流传开来。

    当天就有很多武魂殿的长老开始对着比比东献媚。

    因为他们都很清楚，接下来的武魂殿，很有可能成为比比东的了。

    虽说武魂殿真正的话事人永远都是千道流不会改变。

    但他只是大供奉，并不是武魂殿的教皇。

    这并不是说千道流没有这个能力，只不过成为武魂殿的教皇，需要管理的事情十分繁琐。千道流已经一大把年纪了，自然不愿意管理这些。否则，之前的时候，他也就不需要将自己的儿子千寻疾推到这个位置了。

    如今千寻疾已经死去，武魂殿需要一个新的话事人，而比比东就是最好的一个选择。

    一方面，她身为武魂殿的圣女，在千寻疾退位之后，理所应当的应该继承教皇之位。

    而且她的实力也的确强劲。

    在今日之前，很多武魂殿的长老或许还会担心比比东因为实力不足无法服众，可如今却绝对不会有这种顾虑。

    毕竟，如今的比比东已经完完全全的证明了自己。

    封号斗罗层次的等级，还能跟千道流过招，甚至拥有罗刹神的神位传承。

    虽说她必然不可能是千道流的对手，但是拥有这种实力的比比东，说句实话，实力已然是在已经退位的千寻疾之上。

    所以，如果在这之后，千寻疾依旧是没有找到，那么比比东绝对会是他们武魂殿新一任的教皇。

    因此此刻很多长老都是迫不及待的上门巴结比比东，与其打好关系。

    如果这一次比比东能够顺理成章的成为武魂殿的新教皇自然是最好，他们已经打好了关系。

    就算这一次比比东最终没有成功继位教皇，那也无所谓，凭借她的身份和实力，成为武魂殿的教皇，只是早晚的事情。

    出于这个考虑，他们不管这么做，只要是跟比比东打好关系，就绝对不会亏。

    因此这一会他们一个个都是选择上门拜访比比东，态度极好。

    “诸位客气了。”

    “我们之间亲如一家人，不必如此见外。”

    比比东自然也不会冷落了这群武魂殿的长老。

    她很清楚，如今的自己在武魂殿内立足未稳。

    如果能够得到这些长老的支持的话，那是再好不过了。

    因此她在对待这些长老的时候，也十分的客气。

    如此，双方很好的达成了共识。

    虽说最后没有捅破那最后的一层，可一切都在不言中，他们只是没说，但懂的都得。

    “娜娜来了。”

    很快，比比东送这些长老离开。

    就在此时，一个年幼可爱的小女孩朝着比比东走了过来，那正是她收的徒弟胡列娜。

    “老师，恭喜。”

    胡列娜此刻还只是一个可爱的小女童。

    只不过，她也听说了比比东如今的情况了，所以迫不及待的上门道喜。

    “来，坐。”

    比比东自然是十分高兴，在她看来，胡列娜跟是她亲生的女儿没有什么差别。

    所以，在对待胡列娜的时候，比比东是极好的。

    这会她直接让胡列娜进屋，随后便是一阵嘘寒问暖。

    而也在此刻，星斗大森林那边，之前出发的千道流，到了。

    (本章完)

