    吃完饭张尚晋就逃之夭夭了，他现在十分不想面对单予馨，今天这次可能是因为运气好没被揭穿，下次就不一定了。

    “哼，你就是不想要我了....”

    单予馨小声嘟囔了一句，秀眉紧蹙，一手紧紧的攥住筷子，朱唇微微的露出紧咬的皓齿，闷闷不乐的看着满盘子的白菜叶。

    她本就是一个喜欢浪漫的女人，重生之后，失去了原有的束缚，这种性格就更加突出了，她打算在大学校园里和张尚晋特别浪漫的度过剩下两年，谁成想一开始就碰了一鼻子灰。

    学校还是那个学校，张尚晋却不是那个张尚晋了。

    不对，张尚晋还是那个张尚晋，这个坏蛋！

    单予馨看着餐盘里的白菜，皱着小鼻子，夹起了一小块白菜送到嘴边，轻轻地咬了一小口，然后连忙吐了出去：“呸呸呸，这白菜怎么这么难吃呀！”

    不过这也坚定了她的想法，不行就倒追你呗，不都说男追女隔层山，女追男隔层纱嘛！

    兴许是张尚晋还没原谅自己呢，她在好好表现说不定没多久两个人就可以和好啦。

    单予馨在心里默默给自己打气。

    ....

    一下午时间，室友们都陆陆续续的返校了，让冰冷的宿舍里多了一丝热闹。

    几个人一点都不生分，除了张尚晋，他感觉还稍微有点陌生，不过随着几个人吹吹牛，这陌生感也消失了。

    简单的收拾好了以后，四个人下去吃饭，路过宿舍大门口的宣传栏的时候，发现很多人都围在前面看着什么。

    “窝草，这是什么大新闻啊，都这么兴奋的？”

    杨洋挤进人群在宣传栏前面看了一会，同样一脸兴奋的回来了。

    “哇，据说有一个大众女性歌手选秀赛节目要进节目征名，有好想法的都可以发短信参加，名字一旦被节目组采用就能获得一台手机呢。”

    “号码我已经记下来了，一会咱们去食堂想名字。”

    一路上，杨洋和李继东一直在讨论到底叫什么。

    张尚晋没参与讨论，他突然想起一档选秀节目，超级女声，这档节目是在04年播出的，一经播出火爆全国，收视率高的不得了。

    算了算时间，大概就是这档栏目了。

    他对这个栏目印象深刻不是因为别的，而是当初单予馨婚后事业不景气的时候总是在抱怨当初没有去参加超级女声，不然可能早就成为一线歌手了。

    抱怨的多了，他也就记住了，还抽空再网上找视频看了几期，但是感觉无趣就没看下去了。

    “也不知道这次她能不能把握住这个机会。”

    张尚晋心里暗暗想到：“如果她没去参加，应该还是和以前一样走老路了吧。”

    ....

    单予馨确实也看到这个消息了，不过当她看见的时候心里犹豫不决，一脸的纠结。

    这种感觉实在太难受了。

    明明她可以去参加的，也完全可以靠这个节目走进娱乐圈的，但是一想起张尚晋，她心头的一把火便被浇灭了：“唉，前世就因为事业冷落了张尚晋，都说好了这次要追回他的，怎么还能不长记性呢。”

    “事业哪有爱情重要哇！”

    “前世都以事业为重了嘛，这辈子就以爱情为重叭~”

    “我还是喜欢甜甜的恋爱呀！”

    这种想法在她在食堂看见了张尚晋的身影时更加确定了，这辈子什么都可以不要，张尚晋不能让他跑了。

    ......

    杨洋几个人还在讨论节目的名字，张尚晋就闻到了熟悉的香味，一抬头，果然，单予馨就俏生生的站在桌前。

    “你们好，我可以坐这吗？”

    谈论声戛然而止...

    几个人扭头看向单予馨，竟然是隔壁班的校花，女神啊！

    “坐坐坐..”

    单予馨甜甜一笑，贴着张尚晋坐了下来。

    沈城的天气这个时候最为炎热，穿的也很清凉，张尚晋能感觉到桌子底下，单予馨的顺滑白嫩的小腿轻轻的蹭了蹭自己。

    桌子上几个人看着单予馨突然对张尚晋这么亲密，八卦之火混混燃烧，难不成这个假期两个人发生了什么不可想象的事？

    “老张，你们这是...”

    杨洋不怀好意的在两个人之间看了看。

    “没错。”

    单予馨甜甜一笑，看着张尚晋嫌弃的表情，屁股又靠近一点点，一脸奸计得逞的表情说道：“就是你们想象的那样。”

    “哇靠！”

    “咱们学校多少男生心都碎了啊！”

    “老张你不地道，这么大的事都不告诉我们，你得请客啊！”

    杨洋他们几个人开始起哄道。

    “没问题，晚上八点校门口集合，咱们去吃烧烤！”

    说到吃，单予馨的眼睛里闪亮亮的，以前为了保持身材，吃的很节制，什么大鱼大肉高热量的都不能吃，不过现在好了呀，什么都可以吃了！

    “我和她不熟...”

    看着几个人都在讨论要去吃什么，张尚晋及时的泼了一碗冷水，桌子上一下就安静了。

    “还请你不要乱说，让别人知道我以后在学校里还怎么找女朋友？”

    张尚晋又强调了一遍，他就不信在打击单予馨你一次你对我还能这么热情？

    单予馨一瞬间确实有些愣神了，笑容僵在脸上，她紧咬着嘴唇，在几个人面前努力的调动表情：“他...他开玩笑的，那就这么说定了，晚上八点校门口不见不散。”

    起身走出食堂，好不容易挤出的笑容一下就消失了，取而代之的是从心里涌出的委屈，她根本不明白张尚晋为什么会这么无情啊。

    他以前不是这样的，他一直都是一个很温暖的人，在单予馨印象里，张尚晋几乎没有主动发过脾气，也不会对自己说一些过分的话。

    但是怎么这次...

    即使之前自己确实因为事业伤害了两个人的感情，那现在不是尽力的在弥补了嘛。

    滚烫的泪珠顺着眼眶流出，粘在长长的睫毛上面经过阳光的照射晶莹剔透，单予馨咬着下嘴唇，肩膀不住的颤抖。

    “那个...”

    张尚晋的声音从身后响起，让单予馨愣了一下，她还有一瞬间的惊喜。

    “同学，你的包落下了。”

    接过背包，看着张尚晋无情的从身边经过，看都不看她一眼，单予馨性子里的执拗又上来了，对着他的背影狠狠挥了挥小拳头。

    “好你个张尚晋，揣着明白装糊涂是吧，还给我装，我看你能装到什么时候。”

