    花弄影粉丝们翻身农奴把歌唱，之前有多憋屈，现在就有多嚣张。

    简直恨不得多出来n个键盘。

    一个不够喷的。

    而之前帮着乔伊和节目组说话的人。

    安静如鸡。

    就连水军都不知道该怎么洗地。

    有一个小头目试探性的敲出一行字。

    “首先说，我也不是乔伊的粉丝，就是有一点不明白的。

    既然是她自己动的手，为什么要说乔伊sm，不知道这对女明星伤害有多大吗？”

    “花弄影这是陷害不成才被迫承认自己犯罪的。”

    然而被那个视频给予了无敌勇气的原主的粉丝们，脑子从未有过的清晰。

    “行了，别此地无银三百两了，你看还有人信你的鬼话吗？”

    “我家影子只发了照片，说了一句友谊走到尽头，影子有说一句乔伊sm吗？

    我看你们才有受虐倾向。”

    “对对对，影子什么时候说过是乔伊打的？

    也不知道有人心虚个什么劲，一个劲出来澄清，不会是私底下其实也sm过的吧。”

    “楼上真相了，我也有这个猜测。”

    -

    《荒野图腾》节目组，更是人仰马翻。

    总导演疯了一样转圈，“这就是你说的安排好了，这就是你说的不会毁了我的节目？

    我踏马脑子被驴踢了信了你的鬼话。”

    制片人也抠破脑袋，哭丧着一张脸。

    想不出什么好办法。

    外面的动静，荒岛上的人半点不知道。

    乔伊还是那副淡然又胜券在握的样子。

    她的系统从来没有参与过事业上的事情。

    所以在她的概念里，系统只有召唤死士，以及发放奖励的功能。

    根本没想过，在她的房子里，在她眼皮子底下，楚蕴还能摄像。

    当然，除了粉鸭子这种空间鼻祖，以及拥有能转换能量的后宫系统。

    普通系统也做不到截取剧情转为录像。

    所以乔伊吃定了楚蕴只是在狡辩，根本拿不出证据。

    乔伊仰着下巴，“我从来不知道，你对娱乐圈这么执着，宁愿犯法也不想承认陷害我。”

    “只是你想过没有，国家对一个公然犯法的人，还会容忍她继续当一个公众人物，带坏社会风气吗？”

    “也罢。反正多亏了节目组，已经大白于天下，不管再讨厌你，为了我的粉丝，为了节目组，我也会坚持把这期节目录完，至于你，最好收起你那些下作手段，不然......”

    “我始终相信，人生在世，还是应该有最起码的底线，正义和公平也许会迟到，但是永远不会缺席。

    之前是我相信你，才会被你陷害，以后，我不会再给你机会。”

    乔伊装逼的话，尴尬的让屏幕前的无数人，脚指头都抠弯了。

    无数类似......【不忍直视。】

    【终于尝到被雷劈是什么感觉。】

    【求你别说了，节目组，求求你们告诉她真相吧。】

    的弹幕，从屏幕上飞快的飘过。

    总导演急的直喘气。

    他也想让那女人住嘴。

    没听那女人句句不离感谢节目组?

    这是把他们架在火上烤啊。

    可他妈的根本联系不上荒岛啊。

    他也想让节目停止。

    可是现在已经下午六点了。

    荒岛处在台风海啸频发区域。

    晚上出海就是找死。

    他也想不管不顾切断直播线路。

    可如果他们台里这边强行切断播放线路。

    会被观众喷成翔吧。

    乔伊自认为完美的立完人设后。

    看楚蕴还是那副油盐不进的样子。

    只当她是在强作镇定。

    “也对，已经这样了，想必你也不想说什么了。”

    楚蕴微微一笑，“没有啊，我觉得有句话，你说的特别对。

    公平和正义，或许会迟到，但永远不会缺席，现在，该到你偿还的时候了。”

    乔伊乐了。

    一副惊愕，却不想和楚蕴浪费时间的样子。

    拉了傅沉一下。

    “好了，道不同不相为谋，我们先走吧。”

    “天都快黑了，大家也半天没吃东西了，必须先找点吃的，还得找到住的地方，不然要是今晚下雨的话，会感冒的。”

    “如果你们还想留下来多劝她，最好劝她出去之后就自首，看看警察对于这种为了私欲，胡乱报警，占用公共资源的行为，怎么处理。”

    如果没有楚蕴爆出来的视频。

    乔伊现在的反应当真是霸气又不失大气。

    但是屏幕前的观众一溜烟的刷屏。

    【影帝，千万千万不要相信她，不要跟她走，呜呜呜我都快哭了，卫哥你要怎么才能听到我的呼唤？】

    【赵子鹤你个棒槌，那是你的搭档啊，快点安慰她，说你相信她，哪怕是假装的也行啊，呜呜呜，你特么要急死我啊。】

    【微微，你可不能犯傻。】

    【完了完了，佑仪这么单纯，肯定上了乔伊那女人的当了，啊啊啊我家佑仪只是傻，二百五，遇到事情不会用脑子，大家能不能原谅她啊啊啊。】

    花弄影的粉丝：【......】

    路人：......

    【这年头当粉丝真不容易，不惜说自己爱豆二百五，也要为她争取舆论。】

    梁佑仪粉丝，【我不管，是那个女人太会做戏。我家佑仪要是说了什么做了什么，都不能怪她啊啊啊。你们他妈的快点跟我说这句话啊。】

    【66666啊。】

    傅沉直接对着楚蕴翻了一个白眼。

    【现在，是你偿还乔伊的时候。】

    说完，拉着乔伊的手打算一起走。

    然后.......

    旁边大树下的草丛一动。

    一个灰不溜秋的人影瞬间蹿了出来。

    “小伊，真的是你吗？老天听到了我的心声，终于把我带回你身边了吗？”

    男人一身灰色乞丐服，头发被不知道是什么的东西糊成一团。

    衣服上全是破洞，透过洞口可见黑漆漆的皮肤上，一条一条几近溃烂的伤口。

    “小伊，我是端木祁啊，你不认识我了吗？我们说好要永远在一起的啊。”

    乔伊整个人像是被雷劈中一样。

    端木祁？她的第三任死士。

    不是已经被系统送回去了吗？

    怎么会出现在这里？

    还有摄影机在啊。

    就在乔伊脸色惨白的呆愣在地的时候，鼻尖一股强烈的馊味。

    端木祁冲过来直接抱住了她。

    乔伊疯了一般挣扎。

    傅沉见势不对也赶紧过来拉人。

    好不容易把人拉走。

    小树林又是一阵窸窣声。

    一个带着枷锁，穿着囚服的男人也惊喜的冲出来。

    “小伊，我是云北天。”

    双手双脚带着镣铐的男人也冲出来。

    “小伊，我是宋玺。”

    手脚全瘸的男人也挤了过来，“小伊，我是周营。”

    岛上众人：.......

    屏幕前观众：？？？

