    三名铠甲士兵的牺牲，让它们的首领获得了一次机会！

    铠甲骑士一个滑铲，越过了姥鲨等鱼，起身冲向了陈长安与橙子所在的位置。

    射人先射马，擒贼先擒王！

    铠甲骑士显然是早有预谋，每一步动作都是那么行云流水，流畅自然。

    陈长安点点头，为它的想法点赞。

    只要能将敌人的首领挟持住，战局将彻底逆转！

    踏踏踏！

    沉重的钢靴踩踏着大厅地砖，铠甲骑士轰然冲击前突，极快的冲刺甚至让它周围形成了一团水流！

    橙子向来爱笑爱闹，但此时此刻，它的眼眶竟微微发红，显然是怒到了极点。

    谁要是敢伤害主人，谁就是它的敌人！

    橙子额头独角微微发亮，似乎是要施展它重新获得的能力——独角冲锋。

    陈长安摇了摇头，用手摸了摸橙子的下巴，只顾着安抚橙子的心情，丝毫没有把铠甲骑士放在眼里。

    铠甲骑士俯冲而至，双手握紧剑柄，携怒出手！

    竖劈！

    大剑破开水流！

    铠甲骑士竟没有丝毫抓人质的念想，一上手便是杀招！

    陈长安轻轻一笑，迅速推开橙子，借着这股推力避开了铠甲骑士看似威猛的杀招。

    铠甲骑士微微愕然，旋即又是一剑横扫！

    只是。

    陈长安依旧一脸平静地躲了过去，并且绕到了铠甲骑士的身后。

    铠甲骑士能与六吨重量级的姥鲨正面硬肛，攻防能力不言而喻，一身铠甲的防护绝对是高配中的高配。

    但弱点也过于明显，它太重了。

    陈长安穿着轻盈之靴，速度与反应力异于常人。

    而无马的铠甲骑士，移动速度反倒连普通铠甲士兵都不如。

    若不是三名士兵牺牲自己的性命，铠甲骑士根本没有机会冲到陈长安面前出手。

    陈长安从储藏空间中召唤出一把武器，削水果的短刀。

    这是诚实海盗留给他的战利品。

    此时正派上了用场。

    短刀顺着铠甲的缝隙，自下而上捅入了铠甲骑士的腰间。

    击肾！

    这里才是铠甲们的要害所在！

    在之前铠甲与虎鲨、独角鲸的战斗中，铠甲士兵即便是被爆了头，也来得及做出最后一击，但虎鲸咬断铠甲士兵腰部后，它们竟立刻失去行动能力。

    这便是陈长安观战顺便盘橙子时，意外的收获。

    铠甲骑士的生命力格外顽强。

    它艰难地回身，想要一剑劈死入侵者，但身体好似被掏空，就连抬起手臂都变得极为困难。

    陈长安轻轻一推，沉重的铠甲骑士便轰然倒地，心中感叹道：

    “安息吧，我承认你是一名优秀的骑士，但作为敌人……你死掉的样子，才是最靓仔的！”

    当然，陈长安敬重归敬重，摸尸是万万不能少的。

    无论是铠甲士兵，还是铠甲骑士，当它们死亡后，就变成了一套套精良的盔甲。

    一旦放到交易市场，必然能卖出好价钱！

    在深海论坛中，已经有数十人自称提升到了弱等水灵血脉。

    但人类中的超凡者，绝不止寥寥数十人。

    陈长安相信人类自身的潜力，必然有更多强者未曾暴露自身实力，而是默默提升着自己的实力，寻求着适合自己的武器装备。

    他们，便是最好的买家！

    陈长安笑呵呵地收容了十二套士兵级铠甲，等离开了方尖塔，他就细细思量，定了一个合适的价格（高价）。

    由于铠甲过于沉重，仅仅是士兵层次的铠甲和刀剑，就耗费了陈长安足足18伊纳尔3银爵士。

    也就是说。

    铠甲与刀剑的总重量超过了900kg。

    陈长安忽然意识到了什么，无奈着摸向了铠甲骑士的尸体。

    系统传来提示音：

    “是否上架商品——骑士级防水盔甲，需缴纳交易服10伊纳尔7银爵士。”

    “否！”

    接连购买白色级食物，陈长安手里仅剩下30伊纳尔，不能随意浪费。

    骑士级防水盔甲虽好，但现阶段根本没有买家。

    太重了！

    就连身为弱等水灵血脉的陈长安，也没有信心穿戴如此沉重的护具。

    我好穷啊！

    ——陈·贫穷的资本家·长安如是说。

    当所有炼金生物死绝后，通往方尖塔二层的楼梯缓缓展开。

    在楼梯的正前方，突兀地出现了一个满满当当的宝箱。

    大宝箱的缝隙之间，隐约显现出淡淡的金光，似乎是暗示着陈长安，里面装着满满一箱的金币。

    宝箱？

    是宝箱怪吧！

    陈长安笑而不语。

    公牛真鲨表示很淦！

    陈长安将手掌举过头顶，五根手指分开，狠狠向下一压。

    深海中难以用声音传达命令。

    因此，他与橙子和苦力鱼们事先交代了几种口令。

    而手掌举过头顶，五指分开，狠狠向下一压代表着“全体、分散、全力一击”

    苦力鱼感到有些奇怪，但陈长安的命令，听了有赏，不听话挨刀，它们知道自己该做什么。

    众鱼微微散开，各自找好了角度。

    随后。

    集体冲锋！

    橙子一豚当先。

    角上泛起了淡淡蓝白色的光泽，以迅雷不及掩耳之势，率先刺中了宝箱怪的身体。

    淋漓的鲜血在水中溢散开来。

    下一刻。

    金灿灿的宝箱陡然长出眼睛与獠牙。

    箱盖处冒出了两个扭曲的巨眼，箱盖与箱身之间露出了两排锋利的牙齿，腥臭的口水从牙齿的缝隙处滴下。

    宝箱怪张开血盆大口，愤怒地望向橙子，想要一口将这只该死的海豚吃掉！

    这一瞬。

    虎鲸从上方猛然下坠，狠狠地撞向了宝箱怪的“箱盖”，让它彻底闭嘴。

    好几颗獠牙在碰撞中断裂，“当当”落在地上。

    宝箱怪头一回享受到物理闭嘴的待遇！

    橙子抽身而退。

    大白鲨与姥鲨一左一右，同时咬住了宝箱怪左右两侧的血肉，二鱼扭头，狠狠一撕！

    大块宝箱怪的血肉被大白鲨与姥鲨撕烂！

    鲜血弥漫，附近的水域变成血水混合的浑浊模样。

    众鱼的视线受阻，只有陈长安勉强能看清血水混合区域内的情况。

    宝箱怪见势不妙，箱子底部的四个角，竟变成了四条粗壮的小短腿。

    陈长安眉头一皱，迅速猜到了宝箱怪的打算。

    它要逃走！

