    忱星带着吟鹓，在这个陌生的城镇一路向前，目不转睛。吟鹓只是慌张地跟着，不知忱星究竟是在漫无目的地走，还是早就打听到了什么地方。她也没有别的可选，只能一直追着她那不曾放慢一刻的脚步。她有些累，却说也说不出口。忱星好像从未像现在一样赶时间。吟鹓忍不住想，果真是堂妹的病令她觉得耽搁了吧。

    吟鹓真怀疑忱星是不是走过无数次，她是那样轻车熟路。她绕过一个医馆，目中无人地带着她穿过后方的药库。她们从最繁华的酒楼走到路边的苍蝇馆子。她们不断地走，穿过繁华的街道，由喧闹到寂静。人群愈发稀疏，直到白天安静得令人觉得诡异。

    终于，她来到一扇破败的门前。

    这是一片荒地，但很显然时常有人光顾。门口被访客践踏得光秃秃的草地说明了这点。有来自四面八方的人走过这些算得上路，又算不上路的草地的痕迹。这座建筑也是那样朴实无华，干脆应该说破败不堪了。虽然四下有不少人类的活动痕迹，可这里一点属于人的声音也听不到。光天化日之下，此地的寂静让人完全提不起兴趣。

    但忱星偏偏就是出现在这里了。她伸出手，抓上门环，轻轻叩了两下，接着用力叩了三下，然后又轻叩一下。吟鹓在一旁大气也不敢喘，不知她究竟想带自己去哪儿，去做什么。在她心里始终都惦记着自己的妹妹。她临走前甚至没工夫看她把药喝了，也不知子殊那样的人能不能照料好她。可另一方面，忱星在她眼中也拥有着绝对的话语权，她是不想也不敢将她的话当做耳边风的。

    正想着，咔嚓一声，眼前的门开了。

    忱星将门推得更开，里面却没有半个人影，真不知是谁打开的门。她走进去，吟鹓紧随其后，想了又想才没将门闭上。破败的屋子里太黑暗了，除了门外钻进来的光，她什么都看不清。忱星像是生来就能适应黑暗似的，在屋里摸索起来，吟鹓紧跟着她，一点也不敢分开。墙边有一座柜子，忱星打开它，里面空空如也，只有一股灰尘和霉味。但柜子的对面并非是木板，而是直接与墙壁相连。

    忱星抽出环首刀，将刀尖虚空地挑在门上，对吟鹓说：

    “你先进去。”

    进、进去？吟鹓不明白为什么，但忱星的语气并不像是在开玩笑。她迟疑了一阵，忱星将方才的话重复了一遍，她才慌慌张张地往柜子里钻。在穿过柜门的一瞬间，眼前豁然开朗，属于人群的喧闹与些许汗味混杂在挥发在空气中的酒精里，让人熟悉得顾不上讨厌。

    四处都点着灯，屋里又没有窗，虽然亮堂，却有些热，像是带人重新感受盛夏的憋闷。转过身来，她发现自己从墙壁上一扇普通的门走出，而忱星也紧接着从门后跨过。在完全来到这里后，她将环首刀收入鞘中。

    这里究竟是……

    “参考灵脉的原理，制造的隐蔽场所。”忱星直接解释道，“据说，最初并非为人类造设。不论如何，当下已为人类所用。我打听过，这里是远近闻名的……情报交易所。”

    对于两位姑娘的出现，室内的人们并未感到太多惊讶，甚至不少人看都不看她们一眼。再怎么说，恐怕所有有能力来到这里进行消息买卖的人，都见过大风大浪，不论这里会有什么人光顾都见怪不怪了。不过，还是有一两个人，将视线在吟鹓这个怯生生的小雏鸟身上停留一阵的。

    “这孩子不会说话。”

    忱星直接将她领到一个人面前。那人身上裹着黑色的布，周遭这样多的火光也无法照亮他遮蔽的眼。她继续对那人说：

    “鬼仙姑曾帮过她的妹妹。”

    提到这个名字，那人僵住了似的，大概是在思考。他仍是一言不发的。吟鹓不明所以地望着他们俩，眼睛不敢往别处瞟。那裹着黑布的人思索良久，慢慢地伸出黝黑的手，从身后的柜台里取出了一小包不明的粉末。

    “这是鬼仙姑留给你的。”忱星将纸包交给她，“我写信，说了你的情况。不过，这是没有办法的办法。”

    难道不用进行任何身份的核实么？还是说，他们都有信心这个流程绝对保密，不会被他人盗用身份冒领？吟鹓不知道。她呆呆地接过那个纸包。那真的是很小的一包，一寸见方。在里面有一点点白色的粉末，很轻很轻，几乎只让人觉得纸才有重量。

    忱星轻轻在她后背拍了一下，示意她将纸包收起来。她立刻照做，忱星很快带着她离开这个位置，并未与先前那人道别。她低声说：“你用得上，死马当活马医。我本不想带你，但鬼仙姑说，只有你来，才能把东西给你。”

    吟鹓从她平静的陈述中捕捉到一丝情绪的起伏。她扭过头，看不到被帷幔遮住的脸。但吟鹓觉得，她大概是咬牙切齿的。至于理由也不难想——她并不喜欢被人愚弄。这两天，她似乎有意透露过，自己对鬼仙姑有些许看法的事。不过她还是在为自己的嗓子求得药方，这令吟鹓心里涌起一丝特别的感动。

    “吟鹓？”

    挡在二人面前的，是一位面露惊异的女人。

    与此同时，吟鹓也倒吸一口冷气。她并非是受到惊吓，只是觉得惊讶罢了。但这个人带给她的冲击显然不小，她整个人怔在原地。忱星皱起眉，一眼便认出了对方的身份。

    “六道无常？”她说，“你们出现在这种地方，倒也并不稀奇。”

    “你是……拥有某件法器的那人。”这位走无常的反应也快得离奇，“是你带着她。”

    “是我。”

    吟鹓的大脑一时间只剩空白。她完全不知道该如何面对眼前的女人——她们诚然是认识的，且阔别多日。在这一刻，她的身体也不受自己支配，完全傻掉了一样，一动不动。

    “他们说莺月君在带着你……我担心坏了。”

    是了，这位是水无君。

    她单膝跪在地上，弯下身，极力克制自己抓住吟鹓的手的力道不要太重。吟鹓能明显地感到，她的手在颤抖。水无君是这样情绪丰富的人吗？她都快忘了……或许与忱星这样的人相伴太久，使得水无君的温柔是那样突兀也说不定。

    “难道……她算到你在这里？”

    “谁？”

    水无君的手并未从吟鹓身上离开，但她昂起头，对忱星提出疑问。

    最终，三个人在交易处拥有了一张桌子，和两条长凳。吟鹓就坐在水无君对面，而忱星坐在吟鹓身旁。她们耽搁了一些时间，交换现阶段发生的事。忱星告诉她两姐妹已经相遇，水无君安静的脸上绽出了一丝微笑。它像涟漪一样，算不上转瞬即逝，可以说，激荡了好一阵子。它最终消失了，可那美丽的模样令人记得它曾出现过。

    “谢谢你说了这么多，”水无君道，“在我记忆中，你并不是健谈的人。”

    “在这种场合下闭嘴，无异于浪费时间。”

    “不论如何……关于你提到的那个红衣女性，我有一些头绪。”

    “哦？”

    “她是从青莲镇被赶出来的。”

    “我知道。”忱星对这早已知情的消息皱起了眉。“还是被红玄长夜赶走的呢。”

    “不过那位大人勒令他找舍姑娘回去呢。”

    “……这倒是，头一次听说。”

    “最近江湖不太平，”水无君饮尽杯中的酒，又接着说，“不如说没有太平的时候。”

    “我活的年岁，不比你少到哪去。这种感觉，我很明显。”

    “南国传来了消息。据说一伙人与摩睺罗迦交战，最终，一条从天而降的龙将它压制。那些人说，这一切都是无庸氏的阴谋。”

    “……等等、等等，”忱星突然伸手，“你吓到我了。”

    这只是个比喻，忱星或许并未表现出受到惊吓的样子。但是，她制止了水无君接下来的叙述。这短短的几句话一时令她没能反应过来，这很少见。

    水无君又续了一杯酒，道：“我以为你已经知道了。”

    “我若知道，就不会来这里。”忱星摘下帷帽，放在桌上，揉了揉吃痛的头。“这是多久前发生的事？”

    “不到半个月。”

    “从那里到这里……消息想要渗透黑市，少说还需要四天。”

    “是么，我不清楚这些。”水无君说，“六道无常知道得多一些，总是正常的。”

    “然后你再将这些消息卖给……黑市，并通过这里，完成信息的交流、置换。”

    “是的，我拿走我需要的东西。”

    忱星望着眼前还未碰过的酒，突然抄起来一饮而尽。吟鹓小心地坐在一边，不敢、也不能参与这场话题如此跳跃的会谈。

    “那是群什么人？”

    “这正是我要说的了……”

    说这话的时候，水无君望向吟鹓。实际上，吟鹓的视线一直没有从她身上挪开。打刚提到南国的话题时，水无君的眼睛就有意无意地往这边瞟。仔细想想，大约还是刻意。

    “是你妹妹的同伴。”水无君对她郑重其事地说，“一位阴阳师，两位狐妖，还有一个很特殊的人……她不属于陆地。”

    那种大脑空白的感觉又出现了。她觉得熟悉，又觉得陌生。她分明不曾经历过这一切，却似乎从聆鹓描述的过往里窥见一隅。

    此刻，它们逐渐鲜活。

    

