    此处省略不可描述的十万字。

    第二日，清晨。

    “那一夜！你没有拒绝我。那一夜，我伤害了你……”早早起来，人生得意的张默心情愉悦的唱着歌。

    就在昨天，在自己的主动出击下，白月魁终于成为了自己的女人。

    整个过程并没有张默想得那么简单，白月魁也不是那种看起来特别好追的女人。

    自己强吻她挨了一巴掌不说，还把她这个一直以来都十分坚强的女人给惹哭了。

    这实在是让张默感到吃惊。

    在他的映像中，以白月魁这样的人设不管怎么说也和哭搭不上关系啊。

    可事实确实如此。

    委屈的小眼泪像珍珠一样一滴滴掉落，可把张默吓得够呛。

    使出了浑身解数才把她的情绪安抚好。

    而在这之后，在见识到她的另一面后，白月魁整个人好像都变了。

    从之前那个成熟冷静、情绪不喜形于色的白老板变成了一个野蛮女友？？

    他万万没想到啊，自己强吻之下竟然彻底打开了白月魁的心扉。

    让她愿意放下世俗的成见和自己在一起。

    甚至比自己还要主动。

    看着床榻上一片梅花血渍和还在熟睡中的可人儿，张默怜爱的帮她盖好了被子。

    昨天晚上变了个人似的白月魁居然主动把他推倒！！

    这实在是……实在是意外之喜啊！

    “嗯……”一声娇哼，白月魁从熟睡中清醒。

    “咦？你醒了？怎么不多睡一会？”

    “睡？你个混蛋也太能折腾了。老娘第一次不知道怜香惜玉吗？

    我现在骨头都快散架了。”白月魁怒视道。

    “额……谁叫你那么诱人的，我也是情不自禁啊。而且……那也是你主动索取啊，我才是那个受害人。”

    张默有些无辜，自己昨天虽然很疯狂，但这位白月魁女士好像比自己更加疯狂！

    不过想想也是，八十年呐！这忍耐力也算是杠杠滴了。

    张默正要主动认错，好好安抚白月魁的情绪时，门外却传来了连续的敲门声。

    咚咚咚！！

    “默哥哥起床了没有呀！”

    咚咚咚！

    “你不是说要带我去出任务嘛？”

    咚咚咚！

    “我要进来了哦！”

    “卧槽！是夏豆！”

    张默和白月魁两人对视一眼，随后两人疯狂的在房间内寻找散落的衣物。

    “咦，这门怎么这么难开？默哥哥我听到动静了哦，快开门啊！”

    “这……张默，怎么办？要是被夏豆发现我们两个那个……她会伤心的。”白月魁惊慌道。

    “我怎么知道，还是赶紧穿衣服吧！”

    “不行！要来不及了！”

    就在这危机时刻，张默强行冷静下来，同时大脑飞速转动。

    ‘系统，执行男魔法师转职任务！开启时空之门。’

    时空之门徒然出现，一道连接次元的门扉瞬间构成。

    就在夏豆要破门而入时，张默一把拉住白月魁钻到了时空之门内。

    “咦？没人？”夏豆望着空荡荡的房间不解道：“刚刚明明听到了动静呀？咦～什么味啊？”

    进到里屋，夏豆看着略显杂乱的房间皱了皱眉头，整个屋里头充斥着一股奇怪的味道。

    “是不是每个男生的屋子都是这么乱啊？被子也不折一下。”迈着小步伐来到床边，夏豆撸了撸袖子憨笑道，“看来需要我来好好打扫打扫了，不知道默哥哥看到后会不会夸我贤惠！嘿嘿。”

    掀起床单，床单上的一片鲜红血迹顿时吸引了夏豆的目光。

    “咦？这里怎么会有血？难道默哥哥受伤了！”

    “这头发又是怎么回事？默哥哥啥时候有白色的头发了？”

    “还有这股味道，怎么会和老板身上的味道那么像！”

    越深入仔细调查，夏豆越觉得事情不对劲，随后可爱的小脸蛋逐渐变得苍白起来。

    回想起这几天老板总是刻意的躲避张默，她便觉得不对劲起来。

    如今看到床单上的血迹和房间内一股怪味，就算她在单纯也明白到底发生了什么。

    一时间，夏豆低垂着头呆在原地，眼角不自觉的留下了一滴又一滴的泪水。

    他是那么的喜欢张默，从见到他的第一眼就被他吸引了。

    可是她完全想不到，她居然和自己的老板……

    ————————————

    生化危机世界。

    一栋废弃大厦楼顶。

    两个人影从一个奇特的门扉中跳了出来。

    “呼……好险好险，差点就被夏豆发现了！”白月魁拍了拍胸脯，到现在还感到心有余悸。

    夏豆是自己看着长大的，她心里想什么没有任何事情能瞒得过她。

    所以对于她喜欢张默这件事情，她知道的一清二楚。

    而自己现在把张默给抢了，要是被她撞见自己在张默的房间里做那种事情，估计会对她造成极大的打击吧。

    “我觉得被发现也没什么不好啊，难道你打算隐瞒一辈子啊？”张默无所谓的说道。

    “不行！绝对不行！”白月魁严声厉喝的拒绝道，“如果被他们知道了，那我的形象不就全毁了吗？

    而且你是猪吗？不知道夏豆那丫头很喜欢你吗？你想看着他伤心难过吗？”

    “那怎么办？要不然把他也给收了？”张默试探道。

    “什么？一个不够你还想要两个？”一把扯住张默的耳朵，白月魁眼神渐渐危险起来，“你挺有想法的嘛！我把夏豆一直当女儿一样看待，你想来个母女双收？

    吃着碗里的看着锅里的，看不出来你胆挺肥的啊！”

    “哎……疼，疼，你轻点，我只是和你开个玩笑嘛。”张默有些无奈的看着现在这个样子的白月魁，好端端的高冷总裁人设，怎么就变成了野蛮女友了。

    不过仔细一想，白月魁年轻的时候好像确实是这个样子，还有点点不着调。

    “如果夏豆能接受的话……你把她也给收了吧。”

    “哎？你说什么？”张默揉了揉耳朵看着背对着自己的白月魁不敢置信道，他严重怀疑自己是不是听错了！

    这样的话能从她的口中说出来？这实在太让人难以置信了。

    ps删减修改版，吻戏都不能写╭(°A°`)╮

    电视剧都还有亲嘴脱衣的呢。。就离谱。。。

