    白云学院，白云城唯一学院。

    两道身影并排而行。

    “不习惯吗？”

    看着小丫头身形扭捏，苏夜不由询问。

    量体裁衣的新衣服，将小丫头衬的尤为好看。

    “我，我真的能穿它回去吗？”

    小丫头有些担忧的道。

    苏夜揉了揉头道：“当然能，以后你想穿什么穿什么。”

    二人就这般走在白云学院内，边走边聊。

    苏夜在白云学院也是个名人。

    虽然不能修炼，是公认的废物。

    但试药本事却是一绝。

    “这家伙居然没死，果然是贱人贱命。”

    “为白双双试药十年，白双双因为他成了年轻一代最强炼丹师，结果差点被打死，啧啧啧。”

    “少说两句吧，人家可是苏家的筹码，试药还要找他。”

    不少人也就嘀咕几句。

    暗地里说什么都可以。

    明面上还是要给苏夜面子的。

    苏夜充耳不闻。

    倒是苏萱儿偶尔担忧的看着他。

    直到确定苏夜不受影响，这才松了口气。

    苏夜此行目的，是弄一些材料。

    他手上虽然有点钱，可炼制普通丹药还行。

    先天丹药，差得远了。

    售卖丹方倒是个好办法、。

    可苏家盯着，根本没机会售卖。

    就算能售卖，以武道世界吃人不吐骨头。

    在没有足够自保能力之前，必须从长计议。

    “苏夜，你没事吧。”

    就在这个时候，一个身材高挑，背着药篓的女子快步走来。

    满脸关切。

    女子名为秦瑶，虽然身着朴素，出身普通药农。

    却是天生丽质。

    乃是白云学院首屈一指的美女之一，肤若凝脂，天性善良。

    在苏夜试药对象中，算是对苏夜极好。

    好几次试药差点死了。

    还都是秦瑶救的。

    偌大学院中，真正关心自己死活的可没几个。

    “没事，多谢你的关心。”

    苏夜微微颔首。

    如果不是秦瑶去采药，估计会第一时间来救自己。

    “我什么都没做，谢什么啊。”

    见苏夜盯着自己，秦瑶那绝美俏脸居然微微发红了：“总之你以后要小心点，不要胡乱试药了。

    我知道你身为苏家少主，要带头为家族做贡献，，。”

    话还没说完，秦瑶就识趣的不再多说。

    “明白。”

    苏夜微微拱手。

    秦瑶歪着头，眯起好看的眸子，脸上都是诧异之色。

    以前的苏夜听到这些话是很不耐烦的。

    突然有种陌生的感觉。

    …

    与此同时，演武场上。

    两波人马对峙。

    “那废物苏夜敢轻薄我家小姐，你们苏家就没有好东西。”

    白浩大声斥责，言语中满是嘲讽。

    挑衅。

    “你放屁，那废物做事与我们何干，凭什么牵连到我们？”

    苏家子弟纷纷梗着脖子。

    极力否认。

    苏夜做事和他们无关。

    仿若和苏夜相提并论，对他们是莫大屈辱一般。

    自得知苏夜轻薄白家小姐白双双后，白家白浩就带着一批人，四处宣扬苏家恶行。

    苏家的人自然看不过。

    苏夜是苏夜。

    苏家是苏家。

    他们可从未认可这废物少主。

    这不，双方对峙，就在这里打了起来。

    但很显然，白家准备更充分。

    片刻而已，苏家子弟就已经倒了一地。

    “真不知道你们是愚蠢还是傻，我既然敢主动挑衅。

    肯定准备充分，为什么每次都会上钩？”

    白浩一脚踹在苏家一个子弟的脸上，脸上满是嘲讽：“给我打。”

    一群白家子弟，手持棍棒，毫不留情的棍打。

    苏家子弟一个个哀嚎，有的更是骨断筋折。

    不少人看的摇头。

    不过他们已经习以为常了。

    苏家子弟本事不行，但闹事却颇为起劲。

    经常被揍。

    而每次收拾烂摊子的都是那位废物少主。

    白浩挥舞鞭子，朝着一个个苏家少年抽过去。

    啪啪啪。

    道道血痕出现。

    苏家少年却是一声不吭。

    其实要问天赋，除非最顶级的，彼此都差不多。

    苏家子弟若真的有血性，绝不会落得这个下场。

    “这次是你们主动挑衅，用你们那废物少主的试药来平息此事，没问题吧。”

    白浩冷笑。

    既然没弄死苏夜，那就再创造机会。

    这一次，保准让苏夜插翅难飞。

    “可以。”

    “没问题。”

    苏家子弟如蒙大赦，纷纷表态。

    已然习惯用废物少主，填补他们的过错。

    况且，这次是那废物的错。

    白浩得意一笑，突然间，他看到一个熟悉的身影。

    “喂，那废物，赶紧过来。”

    随着他的声音传出，所有人的目光也都投射过去。

    正是苏夜。

    将小妹托付给秦瑶照顾，苏夜直接朝着学院教师区而去。

    准备为某个老师试药，赚取一些报酬。

    对于白浩，他自然充耳不闻。

    甚至都不知道，被打的是苏家子弟。

    “你给我站住。”

    突兀的一个少年走出，指着即将要离开的苏夜大骂：“反了天了，苏家有难，你堂堂苏家少主，居然不帮忙？”

    这少年一身白净，苏家子弟，雍容华贵。

    在白家和苏家的对碰中，这少年一直躲在人群中看热闹。

    当缩头乌龟。

    指责苏夜，却是大义凛然。

    “滚。”

    苏夜瞥了对方一眼，恶心的苍蝇。

    “好胆，废物，我看你是欠打。”

    这少年大怒，脸上满是狰狞，抬手就朝着苏夜抓去。

    这一抓没有留半点情面。

    要当众教训苏家少主。

    “凭你也配教训我？”

    苏夜身形一闪，鞭腿一出，少年根本就反应不过来。

    一脚就踹在少年那白净的脸上。

    砰的一声。

    少年头着地，口鼻喷血。

    一切发生的太快，仅仅一瞬而已。

    所有人都是惊呆了。

    这还是那个废物，为了苏家低眉顺眼的苏夜吗？

    白浩也蹙眉：“看来，你们家的废物少主，根本就不在意你们的死活啊。”

    苏家其他子弟也是怒气凶凶。

    “苏夜，苏家有难你不出面，你有什么资格做苏家少主。”

    “你这么做缩头乌龟，老家主白看重你了。”

    苏夜脚步一顿。

    以前自己就是被一步步道德绑架，才落得如此下场的吧。

    这帮子人，经常拿爷爷为家族战死来衡量自己。

    你是老家主选定的少主。

    废物一个，得到如此荣耀，就该为苏家肝脑涂地。

    也不知从何时开始，自己就被彻底的道德绑架。

    可换来的，却是变本加厉。

    可以说，自己这些年不断给别人试药，为的就是给这些人擦屁股。

    没换来感恩。

    反而觉得理所应当。

    不断支配他。

    “你们配吗？”

    苏夜淡淡开口，言语中满是嘲讽。

