    炼丹师虽然稀少神秘，但一些标志性的东西，还是广为流传的。

    其中，皇级炼丹师可动用四火，虽然分别叫什么名字，可能百姓不知道，但已经足够认出炼丹师的等级。

    还有一个就是，四火齐现，一般皇级炼丹师虽然可以动用四火，但是需要慢慢从主丹火中抽离。

    只有皇级巅峰的炼丹师，可以在瞬间直接开启四火，这也是皇级巅峰的标志！

    吴小七虽然只开启了三火，可开启三火和四火的难度是一样的，没开四火，只能说吴小七刻意而为。

    这已经足以说明，吴小七乃皇级巅峰炼丹师！

    看到这一幕，不止是方小婉震惊，整个十方大陆都震惊了！

    “这怎么可能？！冥丹宗者不是天级巅峰吗？怎么会突然变成皇级巅峰了？”

    “天哪！太疯狂了！北境竟然出现了一个皇级巅峰炼丹师！而且还这么年轻！我记得冥丹宗者才十六岁吧？这应该是十方大陆第一人吧？”

    “绝对是第一人！之前最年轻的皇级巅峰，还是百年前的丹王创下的！三十八岁，冥丹宗者居然将这个记录生生提高了二十二年！这天赋绝了！”

    “哈哈哈！看你们谁还敢小看我们北境！不但有一个强大的寻道宗！寻道宗还教导出如此惊世之才！皇级巅峰啊！整个十方大陆还不过百吧？！”

    “嘿嘿，看看冥丹宗者未婚妻那样子，吓傻了吧？还敢看不起我们冥丹宗者，十六岁的皇级巅峰，看你还敢不敢小看！”

    这一次，方小婉的确不敢小看了，虽然方小婉贯彻了十方大陆以武为尊，以实力为王的理念，认为炼丹师不如武者，从而有些轻视。

    但眼前的吴小七，却不得不让她收起了偏见！

    十六岁的皇级巅峰炼丹师，绝无仅有！且不说天赋如何高绝，就是皇级炼丹师的地位，就已经让方小婉不敢小看了。

    天级巅峰，虽然已经有着不俗的地位，也足够引起各方重视，但十方大陆能人无数，炼丹师再怎么稀少，天赋卓绝之辈再怎么缺失，天级巅峰还是数以千计的。

    可到了皇级，就是一个极大的分水岭了，天赋差者，终生无法入皇。

    天赋高的，也要凭借运气，经验，时间，慢慢打磨，才能够步入皇级。

    毕竟十方大陆，不是谁都能像吴小七一样，把万年级的神药当野草用的。

    需要耗费时间寻找合适的草药，需要一次一次的炼丹，废丹，这才是炼丹师正经的晋升途径。

    所以皇级炼丹师本就稀少，能够达到巅峰，更是少之又少，十方大陆人族无数，但皇级巅峰不过百，而这也是除中心境外，炼丹师的最高水准了！

    可以说，吴小七不过十六岁，就已经站在了除中心境外，十方大陆的炼丹师顶点！

    这叫方小婉如何不震惊？

    忽然，方小婉有些慌张起来，这可是皇级巅峰炼丹师，不光对寻道宗重要，更是十方大陆的瑰宝！

    可王道竟然直接将这么一个超级大宝贝，扔到了战场上？难道就不怕他有什么意外吗？

    想到这，方小婉急忙就要上手去拉吴小七，她现在已经顾不得什么寻道宗有什么打算了，如此人才，绝不能折损在这里！

    然而，就在方小婉刚要动手的刹那，只见吴小七手中法诀一变，朗声喝道“开！”

    只见玉王鼎鼎盖突然分离，一股浓烈的药香味从玉王鼎中飘散出来，在空气中映射着淡蓝色的光芒，飞速的飘香前方的树林。

    方小婉见此手中一顿，她现在完全弄不懂寻道宗和吴小七究竟要做什么了。

    只是觉得空气中这股味道好像很熟悉，似乎闻过。

    “不好！”

    “快逃！”

    突然，树林中传来了诡异的惊叫声，空无一物的树林中，突然多出了密密麻麻的虚影，似真似幻，在空中飘浮。

    方小婉顿时倒吸了一口凉气，急忙闪身挡在了吴小七的面前，警惕的看着树林中的诡异场景。

    吴小七微微一笑，道“方姑娘不用担心，它们已经是我鼎中之物了。”

    “啊？”方小婉一愣，回过头来一看，果然发现了奇怪之处。

    那些虚影仿佛要拼命的逃离，可是在空中忙活半天，却连一厘都没能移动。

    “这怎么回事？”方小婉惊讶的失声叫道

    吴小七冷冷一笑，手中法诀再变，喝道“收！”

    “啊！”

    “不要啊！”

    “救我！救我啊！”

    只见无数的虚影，竟化作一缕青烟，被吸入了玉王鼎之中，无数的惨叫声，痛呼声，求救声接踵而起，却没有丝毫意义，反而吸入的速度越来越快，层层青烟被吸入鼎中，通红的玉王鼎仿佛在吞云吐雾一般迷幻。

    “方姑娘可以看看计分黄绢了。”忽然，吴小七的声音，传入了傻呆呆的方小婉耳中。

    方小婉下意识的转头看去，原本就瞪得硕大的双眼，此时更是瞪到了极限！

    计分黄绢上，寻道宗的得分，竟然在飞速上涨！

    100:78

    323:78

    556:79

    897:80

    “这……这些就是来偷袭的异族？！”方小婉震惊的叫道“怎么可能？！”

    她本来觉得今天王道的出现，已经将她的认知颠覆的完全的了，可是没想到真真正正的颠覆，居然在自己的未婚夫这里！

    一个炼丹师！在战场上，竟然作用比她这个武者还要大！

    不！这已经不是大了，而是一个她看不上的炼丹师，竟然可以碾压战场！

    这可是屠戮赛啊！一个炼丹师怎么可能会做到这种地步？会有如此的强大？！

    难道我所知道的炼丹师的一切，都是假的吗？！

    “啊！”

    忽然间，一声凄厉的惨叫，让震惊的方小婉回过神来，转头一看，又吃了一惊。

    眼前不知何时，竟然出现了一个半透明的丈余巨人！巨人五官模糊，但却看得出面目狰狞，仿佛在愤恨，在痛苦，在不甘！

    “不！不可能！”巨人不同于其他虚影，还可以勉强抵抗玉王鼎中那强大的吸力，但也被吸得出了树林，脚踩土地，带出了两道深深的痕迹。

    “我不相信！你怎么可能在如此短的时间内，炼出归元丹！这不可能！这绝不可能！”

    方小婉闻言，这才恍然大悟，她就觉得空气中弥漫的药香味十分熟悉，原来是归元丹！

    忽然，方小婉震惊无比的看向了吴小七，难以置信的吞了口口水，问道“你……能临阵炼制归元丹？你……你是圣级炼丹师？”

