
　　只要成为本领域的高位阶存在，就能彻底避免掉这种影响。

　　当然，前提是本领域没有其他高位阶存在。

　　不然的话，还是会面临那种相互影响的情况。

　　地狱意志默许了罗素获得地狱权柄，表面上看是在支持罗素。

　　但实际上，地狱意志也在借助罗素的力量加快着自身的苏醒。

　　地狱意志可不是什么慈善家。

　　正如那句话说的一样。

　　“所有命运赠送的礼物，都已在暗中标好了价格！”

　　罗素很清楚这一点。

　　但他依旧没有放弃地狱权柄。

　　因为他需要这些地狱权柄的力量。

　　如果没有这些地狱权柄,他不可能在地狱里面建立神国，只能按照最开始的计划，用着漫长的时间，在人间一点点建立神国，最终成为天父级。

　　“既然你不是想要我离开地狱，那你为什么要把这个消息告诉我？”

　　罗素对着墨菲斯托问道。

　　“没什么,只是表达一下善意而已。”

　　“你应该也发现了，地狱里面能一直保持理智的魔鬼并不多。”

　　“而这些为数不多的魔鬼里面,能跟我平等交流的更是一个都没有。”

　　“不管你信不信,我现在都把你当成了地狱里面的一份子。”

　　“要是你愿意彻底臣服我，我甚至不介意动用自己全部的力量，帮助你突破更高的位阶。”

　　墨菲斯托的表情无比的认真，看起来一点都不像是在开玩笑。

　　不过即便如此，罗素依旧没有轻易相信墨菲斯托。23sk.Com

　　受到墨菲斯托蛊惑从而堕落到地狱的人类，没有一千万也有八百万了。

　　对于这样一个地狱领主，罗素要是这么容易就相信他了，那才是不正常。

　　“据我所知，你不是一个这么好心的魔鬼。”

　　“说吧，你到底有什么打算？”

　　罗素对着墨菲斯托问道。

　　“很简单，我希望你能接过我的位置，成为地狱的下一任地狱领主。”

　　墨菲斯托迅速说道。

　　成为地狱的下一任地狱领主？

　　听到墨菲斯托这句话后，罗素不禁想起了半年前墨菲斯托非要他对着全地狱的魔鬼承认他的地位在墨菲斯托之下的事情。

　　这才过了半年而已，墨菲斯托就跟他说想要他成为下一任地狱领主。

　　不管从哪个角度看，墨菲斯托应该都没安好心。

　　“为什么？”

　　罗素反问道。

　　“我已经做了几万年的地狱领主。”

　　“即便魔鬼的寿命远超人类,这依旧是一个漫长无比的时间。”

　　“你应该看得出来，我一直用老年人类的形象出现在你们面前，并不单单是因为我喜欢这种形象。”

　　“我的生命已经步入了晚年,是时候考虑放弃地狱领主的职责，为地狱寻找新一任的地狱领主了。”

　　虽然墨菲斯托说的很诚恳，但罗素还是不怎么相信。

　　没错！

　　对于普通的魔鬼领主来说，几万年的确是一个很漫长的时间。

　　但对于墨菲斯托来说，几万年的时间根本算不上什么。

　　就算地狱的环境恶劣了一点，就算魔鬼的寿命有着尽头，墨菲斯托的寿命也能达到几十万年。

　　墨菲斯托刚才所说的那些话里，他只有一句是认可的。

　　那就是墨菲斯托现在的确已经步入了老年状态。

　　虽然这没有导致他的实力下降，但他已经步入了老年时期，是个毋庸置疑的事情。

　　不过即便如此，墨菲斯托起码也还能活上十几万年，甚至更多。

　　在还拥有如此漫长寿命的情况下，墨菲斯托说他想要为地狱寻找下一任地狱领主了，鬼都不会信。

　　“看来你并没有聊天的诚意。”

　　罗素对着墨菲斯托说道。

　　说完，罗素没有等待墨菲斯托回答，直接调动起了体内的地狱权柄。

　　下一秒，他的身体化作一团血红色的烟雾消散不见。

　　只是一瞬间,他就从上万公里外的火山口回到了罪恶之城的城主府。

　　虽然墨菲斯托没说为什么要寻找下一任地狱领主,但罗素可以百分百确定墨菲斯托没按什么好心。

　　回到城主府后,他来到训练室。

　　随后,调动起体内的地狱权柄，同时施展起了能跨越维度的“全视之眼”魔法。

　　全视之眼这个魔法已经超出了所谓的一到九级魔法体系，是毋庸置疑的传奇魔法。

　　这种级别的魔法，即便罗素有着亚天父级的实力，也没办法做到随手施展。

　　他的双手结出一个个魔法手势，同时配合着体内的地狱权柄。

　　一分钟后，他的双眼闪耀着诡异的红色光芒。

　　跟施展热射线时的红色光芒不一样，他双眼现在闪耀的红色光芒有着一种说不出来的神秘色彩。

　　当双眼闪耀起红色光芒后，他立刻将目光对准了人间的地球。

　　很快，他就用一种俯视的角度看到了地球上的一切。

　　他没有在其他地方浪费时间，直接把目光放到了位于纽约郊区的正联总部。

　　跟他离开的时候一样，正联总部现在一片安宁。

　　戴安娜在书房中看着书。

　　浩克在训练场中练习着格斗。

　　卡拉和格温现在不在总部。

　　不过，只要稍微调转一下角度，就能看到她们两个现在正在曼哈顿逛街。

　　将目光移到曼哈顿后，罗素还看到了穿着蜘蛛侠制服，在高楼大厦中迅速前进的彼得。

　　看完卡拉和格温等人的情况后，他将目光重新移回了正联总部。

　　斯凯在总部无聊的上着网。

　　旺达则待在房间里看电视。

　　快银正在跟悬浮斗篷打游戏。

　　位于大西洋海底神庙的格伦德尔和哥斯拉正在睡觉。

　　至于娜塔莎和美队等人，现在也在市区的正联基地中待着。

　　不管从哪个角度来看，正联现在都不像是有麻烦的样子。

　　墨菲斯托在耍我？

　　看到这里，罗素的第一反应就是墨菲斯托故意透露了一个假消息给他。

　　不过很快，他就排除了这个想法。

　　墨菲斯托的确是一个将欺诈变成了本能的魔鬼，但他不会拿这种无意义的小事开玩笑。

　　想到这里，他让视线离开正联总部，开始观察整个地球的情况。

　　他没有像观察戴安娜和卡拉等人一样观察每一个人的举动。

　　就算他有着这样的想法，全视之眼这个传奇魔法也没办法支持这么久。

　　他主要观察了一下地球上是否出现了什么高级力量。

　　除了在古一身上看到了天父级的力量外，地球上现在并没有出现什么隐藏着的高级力量。

　　难道威胁不是来自地球？

　　如果不是来自地球的话，那就只有可能是来自其他星球了。

　　罗素没有迟疑，让视线离开了地球。

　　同时，扩大了全视之眼的范围。

　　一时间，整个太阳系都浮现在了他眼中。

　　跟地球一样，太阳系中也没有什么值得注意的高级力量出现。

　　连太阳系都没有吗？

　　罗素微微皱起了眉头。

　　一不做二不休，他观察起了附近几个星系的情况。

　　当他开始浏览附近几个星系的情况后，他终于看到了墨菲斯托所谓的麻烦。

　　那是一大一小两个身影。

　　小的那个，踩着银色的滑板，如同彗星一般极速前进着。

　　从前进的方向来看，这个外表和滑板一样都是银色的家伙，是朝着地球去的。

　　银影侠！

　　虽说是第一次看到，但罗素一眼就认出了这个银色的人影是银影侠。

　　在漫威宇宙，银色外表和银色滑板，是银影侠最明显的标志。

　　而在距离银影侠几个星系远的地方，在一颗看似荒芜的星球上，有着一个极其高大的身影。

　　如同长得两个尖角一样的紫色头盔，身上穿着简约的盔甲，体表的大部分颜色都是紫色。

　　行星吞噬者！

　　这个高大的身影不是别人，正是大名鼎鼎的行星吞噬者。

　　难道吞叔要来地球了？

　　虽然行星吞噬者现在正在距离地球几个星期外的荒芜行星上，但从银影侠的前进方向来看，行星吞噬者的目标大概率是地球。

　　如果真的是他的话，那他的确是正联现在没办法解决的敌人。

　　行星吞噬者是漫威宇宙的五大创世神明之一。

　　虽说在电影和漫画中经常出现他被超级英雄击败的情节，但从位阶上来说，行星吞噬者是毋庸置疑的多元宇宙级。

　　只不过，因为他经常处于饥饿状态，所以他的实力下降到了单体宇宙级。

　　然而，有着单体宇宙级实力的行星吞噬者，在漫画里面却经常成为超级英雄击败的目标。

　　无敌的吞叔又又又又又又倒下了！

　　这是一个很多漫威迷都知道的漫画梗。

　　不过，漫画归漫画，要是真遇见了行星吞噬者，而且还是饥饿状态的行星吞噬者，大概率不是什么好事。

　　行星吞噬者的实力虽然不像其他四个创世神明那么强大，但单体宇宙级依旧是一个高不可攀的位阶。

　　如果他真的来地球了，别说正联挡不住，就算正联加上古一也挡不住。

　　除非行星吞噬者又因为饥饿做出了各种匪夷所思，从而会导致自己莫名其妙被击败的事情。

　　不然的话，哪怕古一有着时间宝石，也只能跟行星吞噬者周旋一下。

　　至于打败行星吞噬者，那就要看行星吞噬者会不会出现让人意想不到的意外了。

　　天父级和单体宇宙级的差距，比天父级和正常人之间的差距还要大。

　　要是真遇上了，那基本上就跟降维打击没什么区别。

　　唯一值得庆幸的是，行星吞噬者虽然有着单体宇宙级的实力，但跟其他单体宇宙级的存在不一样。

　　他属于那种只要机会合适，不用你出手，他自己就会把自己弄失败的角色。

　　简单一点来说就是，贵为创世五大神明之一的行星吞噬者空有多元宇宙级的位阶，但他只能发挥出单体宇宙级的实力，而且还会经常出现被地球神明级或者天父级击败的“多元宇宙级之耻”。

　　不过，行星吞噬者被地球神明级的超级英雄，或者被天父级击败的情节，罗素只在电影和漫画中见过。

　　至于现实中行星吞噬者会不会出现这种堪称“耻辱”的经历，他现在也说不好。

　　发现行星吞噬者和银影侠后，罗素不得不承认，如果他们两个来到地球，正联的确会有大麻烦，而且还是解决不了的大麻烦。

　　不过从银影侠现在的飞行速度和行星吞噬者刚吃饱的情况来看，他们一时半会应该也不会那么快到地球。

　　不饿的行星吞食者跟饥饿的行星吞噬者完全是两回事。

　　如果行星吞噬者不饿的话，他甚至算得上一个比较好交流的单体宇宙级。

　　观察了一下银影侠和行星吞噬者现在的状态后，罗素解除了全视之眼这个传奇魔法。

　　他本来还打算慢慢晋升天父级，但现在，他改变主意了。

　　虽说天父级依旧要比单体宇宙级低一个级别，但总好过用亚天父级的实力面对行星吞噬者。

　　解除全视之眼后，罗素没有任何犹豫，立刻闪现到训练室。

　　随后，开始镶嵌剩下的地狱权柄。

　　时间一点点流逝。

　　很快，一周就过去了。

　　花费了一周多的时间，罗素总算把剩下那几个权柄镶嵌到了闪电神力上。

　　将所有地狱权柄都镶嵌到闪电神力上后，罗素径直离开训练室。

　　地狱权柄的事情已经搞定了。

　　接下来就是最关键也是最重要的神国建立了。

　　只是一瞬间，罗素就来到了位于城主府中心的高塔。

　　这个高塔自从建立后，从来没有人上来过。

　　就算是罗素，也是第一次来这里。

　　他的城主府位于罪恶之城的中心，而这座高塔又位于城主府的中心。

　　在地球的时候，罗素是打算用纽约作为神国的基础。

　　而现在，他打算用罪恶之城作为自己神国的基础。

　　虽说现在生活在罪恶之城里面的都是魔鬼，但这并不会影响他建立神国。

　　就算他在以纽约为基础建立神国，他也不会把纽约的市民都带到神国里。

　　他的神国可没有那么容易就能进。

　　来到高塔上后，罗素先是平复了一下自己的心情。

　　随后，在高塔顶端的瞭望台中间坐了下来。

　　坐下后，他闭上双眼，调动起了体内的太阳神力和闪电神力。

　　与此同时，他调动了闪电神力上的地狱权柄，如同黑洞一般疯狂吸收着周围的地狱气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，331、行星吞噬者免费阅读。https://www.23sk.com 