 “请你为我治病！”

华天山跪在地上低着头说道。

当着这么多世家之人跪下，他心中是很恼怒的。

他虽然要刻意营造和龙隐的矛盾，但是，目前也营造得太过火了。

基本上，这一跪下去，就成了他人生的耻辱了。

但是，他现在需要龙隐恢复丹田，还要去实现他的理想，也就不得不接受了。

看到华天山跪下，周围的很多世家之人，露出了异样的目光，不由得看向华清风。

而华清风，则是阴沉着脸色看向华天山，也看向龙隐。

两个混账，一个敢要求，一个也真的敢跪，现在他们华家的名声全部都毁了。

他在考虑，是不是回家就把华天山给处理了。

当然，他现在也有些期待，这丹田被毁，真的能够恢复吗？

实际上，周围的很多人都很期待，看看龙隐是否真的能够做到。

甚至有人催促道：“小子，这么多人见证，你的要求别人已经做到了。

要是你做不到，那你的脑袋恐怕要搬家了。”

龙隐看向说话之人，淡淡地笑道：“不需要你多嘴！”

然后，他才低头对华天山说道：“起来吧！既然你真诚向我道歉，我当然也说话算话，治好你。”

随后，他又回头看向谷璃说道：“我记得你刚才可是说过，要是我治好他，你就认输？”

谷璃笑了笑，说道：“你先治好再说。”

实际上，要是龙隐真的能够把华天山的丹田恢复，其他人难道还不知道怎么选择吗？

所以，到时候局面肯定是另一种一面倒，她就算不认输，恐怕也没有办法。

而龙隐，也正是考虑到华天山的存在，才敢接谷璃的赌约。

要不然，他怎么可能答应那苛刻的条件？

只要他治好华天山，结果就已经注定了。

“准备帷幕！”

龙隐吩咐道，“准备药材、银针，让我为他治疗破损的丹田。”

很快，一个简单的封闭场地搭建了起来，手术台在场地中间，帷幕遮住了四方。

“挡住干什么，我们要看治疗过程！”

有人顿时不满地说道。

“就是，万一你们在里面搞什么玄虚呢？”

......甚至就连华清风，也凝重地说道：“必须把治疗过程展现在大家面前，谁知道你会动什么手脚？”

龙隐瞟了华清风一眼，淡淡地说道：“你新婚的时候，也是在大庭广众之下洞房的吗？

恢复破损的丹田，这样的医术你们觉得是随便观看的？

那你们愿不愿意把你们的秘密共享出来？”

龙隐停顿了一下，又说道：“恢复破损的丹田，必须华天山露出身体。

现场这么多女眷，你们让她们怎么自处？”

当龙隐把这句话说出来以后，就连想要进去查看究竟的谷璃，也不由得停步了。

她虽然是医生，按道理不应该避讳这样的事情，但是，现在已经超越普通的医患关系了。

临时的手术帐篷搭好，龙隐吩咐夏四月把该准备的准备好，就让夏四月离开了。

随后，是他身边的那些徒弟在旁边观看。

看到场地中间的那个小小的帐篷，周围的人都急得抓耳挠腮。

这么重要的时刻，这么重要的医术，偏偏看不到。

尤其是药王谷的人，他们心头更是着急。

不管龙隐是否真的能够恢复丹田，他们都希望看到这个过程。

但是，什么都看不到，只能竖起耳朵倾听。

“躺好别动。”

龙隐的声音从帐篷里面传了出来，“你原来是二重天顶峰的实力，只是丹田遭受到巨大的力量冲击，导致你的丹田破损。

实际上，你的内气依然还在你的经脉里面，只是再也没有办法汇聚在丹田里面了。

没有这个中枢调动内气，所以，你再也没有办法使用内气，这就是你眼目前武功被废的真相。

现在，我要把你全身经脉的内气再次逼回丹田里面，然后，把你的内气封锁在丹田。

这个时候，你的丹田会有胀痛的感觉，用你的意志去压抑这种感觉，配合我手中的这颗丹药，重新为你再造丹田。”

周围的人都能够听到龙隐的话，很多人都不由得露出了恍然的神情。

原来，真正再造丹田的是一颗什么丹药？

这一刻，很多人都对龙隐的炼丹术和丹方更感兴趣了。

而那些和龙隐交易过的各大门派之人，则是露出了激动的神情。

还有这样的丹药？

到时候一定要一份。

看目前龙隐交易的情况来看，未必没有机会。

而药王谷那边，因为精通医术，他们更好奇的是，龙隐怎么把内气逼回丹田？

丹田破损以后，这就好比一个水库已经决堤了，再也没有办法蓄水。

现在把全身的内气逼回丹田，这就好比水流不断地冲进决堤的水库，水库决堤岂不是越来越严重？

到时候只会泛滥成灾，而没有任何机会重筑堤坝。

要重筑堤坝，不应该是在水库干涸的情况下重筑堤坝吗？

在外人看来是一回事，而在帐篷里面，龙隐在看着华天山说话，华天山却听都没有听，而是在龙隐的手掌上写字。

怎么治疗是龙隐的事，他只需要把他要告诉的消息告诉龙隐就行。

为什么要遮起来？

就是因为他们要传递消息。

同时，在治疗的过程中，也需要用到一个法阵符纹。

周围的几个徒弟都是老人精，看到两人的情况以后，他们就牢牢地挤在中间、装着观看治疗，把龙隐和华天山都给用身影遮住了。

就算有人闯进来，也发现不了两人的小动作。

“天坑的位置，在太州西北大概三百公里的的黄崖村！黄崖村在群山之中，四面环山，只有一条路能够上去。

这条路，现在已经被我们华家的人截断了。

至于这个天坑在黄崖村的什么地方，那我就真的不知道了，我也从来没有进去过。”

“昨天晚上，华清风已经让福来岛的一支小分队突袭了你家，想要抓住你的家人。

这件事情我根本传不出消息，只能现在告诉你了。

不过后半夜我看华清风的脸色相当难看，应该是没有能够成功。”

......龙隐一边分心感应华天山写过来的文字，一边在华天山身上扎着银针。

听到华清风又对家人动手了，龙隐顿时冒出了杀意。

 