    圣兽林，原本是各种灵兽栖息的地方。

    但因为三位妖祖尸体的存在，所有的灵兽全都不敢靠近，所以才导致所有的灵兽都只在外围生活的情况出现。

    圣兽林深处，关押着身中诅咒，随时可怕异化成吃人妖魔的女人。

    如此珍贵的妖祖尸骸，在天华上仙的强烈意愿下，对仙宫只能将其用来压制女子体内的诅咒之力。

    但即便如此，女子体内的诅咒仍然消解不了。

    一千年了。

    女子也算是勉强能够压制一下诅咒了。

    但情绪波动过大的时候仍然难以抑制诅咒对她造成的影响。

    一旦诅咒彻底侵蚀她的神智。

    她将会变成可怕的怪物，彻底失去理智，然后在不断的杀戮之中焚烧自我，最终彻底消亡在这个世界上。

    这个诅咒来自九婴一族。

    真的好可怕。

    想想都让人毛骨悚然。

    可谓是真正的让人生不如死的东西。

    “你们走吧。”女子低语，声音如沉闷的厉鬼嘶吼：“果然我还是不能和外人接触，一旦有情绪波动，诅咒之力就完全压制不住了。我不想杀你们。”

    她本以为自己压制诅咒千年，就算不能驱逐，但至少能做到压制。

    没想到随便遇上两个小辈就控制不住了。

    杀戮的欲望在她心中高涨。

    她的身躯不受控制的想要膨胀，仿佛即将化作恐怖的妖魔。

    在这骇人的诅咒面前。

    人类的意志简直就像是笑话。

    女子还盼望着有一天可以彻底压制诅咒，哪怕仍然保持着怪物的羊毛，但她也可以隐匿身形行走在阳光之下。

    如今看来，这只能是奢望。

    九婴不愧是最古老且强大的妖族之一。

    妖祖级别的九婴所施展的诅咒，连万世仙宫也没有办法解决，只能靠一些手段压制。

    “不管天华那个蠢货死还是没死，我希望你们能进来通知我一声。”女子低声说道。

    若是天华上仙死了。

    或许她也会丧失继续撑下去的执念。

    既然得知林夕与天华上仙的生死有关系，女子自然不会再留林夕。

    这一点林夕倒是猜到了。

    林夕深吸一口气，沉声说道：“晚辈知晓了，不论事情如何，必定再入圣兽林为前辈带来消息。”

    女子没有回应。

    她早就习惯死寂与孤独。

    习惯与骨山为伴。

    习惯艰难的压制自己杀戮的本能。

    而就在林夕要准备离开的时候，江小夕鼓起勇气探出头来，有些紧张的看着女子：“这是什么诅咒？”

    “九毒咒。”女子回答。

    这是九婴一族特殊的神通。

    九婴乃是天下至凶之兽，拥有九个头颅，狰狞恐怖。

    可喷水火，能吐妖毒。

    而九毒咒便是取九颗头颅本源施展的诡异诅咒，施展条件也极为苛刻，但是极为可怕，几乎没有人能够生还。

    江小夕显得并不吃惊，大概是她已经猜到了。

    “九毒咒，乃是天下至阴至毒的诅咒，几乎无解，除非是传说中的圣人出手，折损寿命施展逆天术法方可解除。”江小夕小声说道。

    林夕听罢一叹。

    圣人出手，还得折损寿命。

    就算真的有圣人存活恐怕也不会愿意做这种事情的。

    女子对江小夕似乎抱有一些善意：“你倒是知道的不少。”

    “师尊曾经和我提起过。”江小夕还是有些害怕的躲在林夕身后：“不过师尊说过，这是强行破除之法，世间存在可安全化解的法门。”

    “是的，那个蠢人就是去找这个了。”

    林夕知道江小夕的师尊是很了不起的人物。

    涉及到妖族的事情或许能知晓些不一样的东西。

    于是他急忙问道：“青虎尊者知不知道怎么化解九毒咒？”

    “师尊也不知道，他说过这是世间最无解的一种诅咒。”江小夕摇头。

    林夕有些失望。

    但是那女子却没有任何反应。

    大概早就料到了这个回答。

    一千年。

    若是真有那么简单化解，她又怎么可能硬熬一千年。

    她早就对化解诅咒不抱任何希望了。

    “连青虎尊者也没有办法吗？”林夕问道。

    “师尊说自己解决不掉。”

    “真是可惜。”

    “不过其实也有缓解诅咒的办法。”江小夕鼓起勇气说道。

    女子声音此刻已经恢复过来，变得温婉轻柔，只不过却没有多少情绪波动：“缓解之法就不必多说说了，我至少尝试过三十种以上号称顶尖的破诅咒之法，可无一例外全都没有用处。”

    她真的已经死心了。

    听闻这话，江小夕反而点了点头：“是呀，破诅咒之法是没有用的，只能缓解，而且必须我来才可以。”

    “你？”

    “嗯，就算师尊也没我厉害。”

    女子微微一顿，说道：“不要再胡说八道了。”

    林夕此刻也不安起来。

    因为江小夕的话还是让女子心中泛起了波澜。

    一股让人不安的气息溢散出来。

    他不得不认真问道：“江小夕，你没开玩笑吧？”

    “当然没有啦。”江小夕也显得很认真：“我可是很厉害的，很多师尊施展不了的术法我都可以施展的。”

    这一点林夕倒是不否认。

    江小夕在这方面的天赋可谓无人能及。

    “我劝你们还是快点走。”女子的声音逐渐嘶哑起来，身上的黑鳞微微张合散发诡异气息：“你们现在已经让我感觉有些烦了。”

    林夕自然是想赶紧离开为妙。

    但江小夕却鼓起勇气从林夕背后走出，手掌间泛起了一团明亮的灵光，这灵光柔和澄澈，就像是万物初开最纯净的光。

    “消戾咒。”

    “静心咒。”

    “冰清咒。”

    江小夕身上也涌现出光芒，让人感觉心平气和，心中升不起任何负面情绪，她一连施展了十几个特殊咒法。

    这光团悠悠荡荡飘扬过去。

    “我都说了，你已经烦到我了。”女子怒吼起来：“非要我吃了你们才行？我吃过的人比你们想象中要多的多！”

    随着女子怒吼，这些光团尽数粉碎。

    林夕见状暗道不妙，拉上江小夕就准备逃。

    江小夕却少有的不肯离去，而是坚持站在原地。

    “刚刚还躲在这小子背后不敢见我，现在却胆子这么大，真不知道是谁给你的勇气。”女子冷冷说道。

    江小夕却突然笑了起来。

    笑容发自肺腑，充满喜悦。

    “你看呀，成功啦。”江小夕笑容灿烂。

    女子心中怒意勃发，怒吼起来，声音恐怖无比仿佛魔音一般：“成功什么成功，你是白痴不成。”

    “就是成功了呀，你现在想吃人吗？”

    女子骤然愣住了。

    是啊。

    她虽然心中的愤怒如炸药一般，一点就燃烧爆炸，戾气十足。

    但她此刻却没有杀戮吃人的欲望。

    更多的只是愤怒、烦躁、以及拍死眼前两个烦人小辈的冲动。

    她竟然......不想吃人了。

