    在党项人的眼里，北宋的军队都是一群被惯坏了的绵羊。

    拥有那么好的装备，却经常连普通的党项人都抵挡不过，更不要说党项武士了。在党项族人之中，只有最优秀的勇士才能拥有比宋人差上很多的铠甲和武器。

    可是当格尔木面对李逵的时候，他发现错了，甚至错的离谱。

    李逵的攻击看似不快，却在武器碰撞之后如同潮汐一般延绵不息力量冲击而来，加上弯刀根本就不可能挡得住长柄武器，他只是想要将李逵进攻他的三尖两刃神锋打偏一点，只要李逵手中的刀刃歪一点，他就能躲过李逵的击杀，并且反守为攻，将李逵砍伤。

    毕竟弯刀虽然短，但是变招的速度却要比长柄的掉刀不知道快多少。

    就在两人撞上之后，格尔木突然脸色突变。

    两把武器碰撞，格尔木手中的弯刀不仅没有将李逵手中的武器打歪，而且手腕如同被针刺了一下，就轻微的疼痛了一下，手中的刀就脱手了。随之而来的是整个手臂的麻木，再是袭来的刺痛感，格尔木怎么也想不到，仅仅一个照面，他的手就被废了。

    就在他分神的那一刻，李逵和格尔木的战马交错。

    李逵看都没看格尔木的方向，长臂在空中一捞，就将格尔木从马背上提溜了下来，夹着格尔木的脑袋，微微用力。

    咯嘣

    和李逵最近的党项族人吓得脸色惨白，似乎已经预料到了平日里被他们仰望的勇士已经遭受了不测。而格尔木在李逵胳膊夹住他脖子之后，身体就抽搐着软了下来，掉在地上的那一刻，已然如同一堆烂肉，没有了生息。

    李逵没都没看被他丢弃的格尔木，单手挥动三尖两刃神锋指着似乎吓傻了的年轻贵族大喊道：“休要逃了小白脸。”

    李逵喊这么一嗓子，不是白喊的。

    丰富的从业经验早就了他明锐的目光，两军交战，双方人数差不多，还能分出三十来个人保护的家伙不是肥羊，还有谁是肥羊？

    而一头肥羊，比一千头小羊羔都要可爱。牛背山喽啰是多，但是喽啰能知道老大藏钱的地方吗？

    只要抓住了肥羊，几万贯不是梦，几十万贯都有可能。在颍州的时候，李逵就是干了一票大生意，血赚三十万。马无夜草不肥，人无横财不富。李逵如今虽然不缺钱，但他缺少生活中意外的小惊喜。而那个躲在一旁的公子哥就是他的小惊喜。

    虽说之前这位公子哥信誓旦旦地说自己也要立功冲杀，但是因为身份尊贵，谁敢让他去冲杀？

    如今被李逵盯上，也是他倒霉。

    说话间，李逵冲破了党项人的封锁，身后十几个党项人倒在了地上，显然没有一个人是他的一合之将。

    李云跟在李逵身后，就捞到了两个漏网的倒霉蛋，锋矢阵就是这样，箭头方向承受最大的压力，也荣获最多的战功。当然，没有足够的实力，死的也快。随着锋矢阵突出部一点点往后，越是往后，压力越来越低。李云指挥的禁军马军连战场都没有正经上过，真要是一场苦战，说不定自己就崩溃了。

    可是当他们轻松的发现己方斩杀了超过三分之一的党项人，却只有付出几个人受伤的代价的那一刻，身体里武人的勇气一下子被点燃了。

    其实这种勇气一点用都没有，李云指挥的禁军是殿前马军，京城的老爷兵。他们的勇气来的快，去的也快。真要是死的自己人多了一点，立马崩溃。而且他们所有的细心都来源于李逵，只要李逵落败，他们立刻就蔫吧了。可以说，李云的属下们战意高昂，但这种高昂的战斗情绪，不是他们与生俱来的品质，而是李逵的勇猛在战场上灌输给他们的。等到战斗一结束，他们或许不会回到原来的那样一上战场就惊慌，但勇气也会褪去不少。

    这也是无奈之举，任何一支铁军，都是一场场胜利积累出来的勇气和意志，没有大浪淘沙的战场生死淘汰，没有最残酷的搏杀，想要训练出一支铁军，连神仙也做不到。

    冲破了党项人的冲锋之后，按照骑兵对战的战场规律，李逵应该调转马头，然后再冲击一波，将党项人如同筛子一般的过一遍。扩大刚刚确立的优势，获取更大的战果。

    力求再次杀伤党项人，奠定战场的绝对优势。可是，李云刚想要招呼李逵调转马头，在一波一举奠定胜局的冲杀，却发现李逵撒欢似的和他拉开了距离，一个人打马飞快的冲向了在旁驻马的党项人，李云一口：“二哥”！

    李云并没有喊住李逵，反而在他视线中，反而感觉李逵骑马更快了。

    一人一马，人是黑了点，马是踏雪乌骓，也是一匹黑马，御马中最好的战马，可惜一度被养废了。而在西北，这匹战马却嘶鸣着如同一个豪客畅饮过后的舒畅，放开蹄子飞奔起来，如同一道影子，飘向了远方。

    这时候，李云手下的骑兵跑过来傻傻问李云：“指挥，怎么办？”

    李云能有什么办法，心里将李逵恨得牙痒痒。说好了按照训练战术来的，一转眼，口口声声把战术放在第一位的李逵却要玩单打独斗。可李逵是李云的族兄，他能接收李逵一个人去送死吗？

    当然送死是不可能的，李逵的实力放在明面上，对付三十来个党项骑兵应该没有大问题。

    原以为是一波仆从军，没想到冲出来一条大鱼，李云还能不明白李逵的想法吗？这货应该觉得自己厉害，根本就没把党项人看在眼里，就和当初他们去黑吃黑一样，小喽啰根本就提不起李逵的兴趣。

    咬了咬牙，李云发狠道：“冲过去！”

    “往哪儿冲？”

    “跟着李大人，没长眼睛吗？”

    属下被李逵呛白了一句，也不敢说话了。说起来，李逵给他们打开了大好局面，按照这些骑兵的想法，什么党项贵族，哪里有比战场斩杀党项骑兵来的香？

    大宋和西夏的作战，经常性能获得胜利。但都是芝麻大的小胜利，反倒是西夏，总是能够在一次次损失之后，一把赚回来。斩杀几百上千党项人，就能被宋军吹嘘好一阵子，作为大胜来宣传。但是木波之战，十多万宋军的损失，二十多万征调的民夫，被西夏给包圆了。西夏所有的闷气一口气都能出干净了。

    而如果李逵能够带领这支宋人骑兵斩杀二百西夏骑兵，就足以让李云和他的手下们，获得英雄般的礼遇。

    同时升迁，赏钱，这些对于大宋来说最不缺的犒赏，都会发下来。

    而跟着李逵去追击那个党项贵族就说不定了。万一没追上，还丢了唾手可得的战功，损失可就大了。

    可是没办法，没有李逵，他们这些人可没有胆量和党项骑兵硬碰硬。即便敢硬碰硬，但是损失肯定不小。

    至于李逵的心思，完全在那个党项贵族身上。对他来说，斩杀小喽啰再多，也没有俘虏一个党项贵族来的好处大。

    至于战术？

    李逵完全忘记了，这么重要的时候，脑袋里还是战术，岂不是迂腐之极？

    不是说他这个人性格散漫，而是他觉得就两百来人，李云也能轻松搞定吧？

    他虽说之前训练军队的时候，恨不得自己是孙子在世，开口闭口都是阵法战术，可一上了战场，他自己先忘了。当然，李逵也有理由，就这这么点人，总不至于让他一个主将去冲杀吧？

    可是他根本就想不到，李云放弃了扩大战功的机会。

    反而打马跟着他追了下去。

    李逵听不懂党项话，但是党项人又分出来至少二十多骑拦住他，好给党项贵族争取逃跑的机会，这让他顿时心头狂喜，果然没有让他失望，是一条大鱼。

    “少主，快走！”

    对于党项人来说，少主的性命比他们的重要多了。如果他们战死，家里的妻儿或许还能保命，但如果少主被杀或者被抓，对于这些追随少主的护卫来说，家里妻儿将被暴怒的主人杀光。

    所以，他们阻拦李逵是抱着必死的决心。

    党项贵族也觉察到了李逵的目的，果断拉起缰绳调转马头要逃跑。

    李逵见状，肯定要急，他从箭囊里摸出一把羽箭，天女散花般的甩了出去，虽然效果不好，但却成功将冲在最前的党项武士的节奏给打乱了起来。而他手中的三尖两刃神锋连番挑起，将在马背上冲杀来的党项人挑下马。

    在风驰电掣之间，李逵反手将三尖两刃神锋的手了回来，随即骑在马上，虎背拧动，刀刃如同切瓜一般的将第三个党项武士给砍杀。这时候，他并没有让战马的速度放下来，反而是在全力冲刺，但他的招式却已经难以为继，只能单手从马背身上将贯日刀给拔出来，刀如血，银光飞舞，刀刀入肉。仅仅在一瞬间，他就接连斩杀七人。

    眼瞅着要冲破党项武士的围攻，却发现自己的战马被拦住了。

    这让一口气都凝起来的李逵气地大喊：“你们都得死！”

    战马被拦住，想要继续冲杀，就要加速。这么点时间，党项贵族已经和他拉开了至少三十丈，要是距离继续被拉开，他将徒劳无功。

    怒气杀气还有李逵身上的煞气都凝聚到了顶点，李逵暴吼：“群魔乱舞！”

    李逵也不知道为什么他研习【神魔九变】，别的招式倒是无所谓，就是这招，他总要大吼一声，可能是消耗太大，还是其他原因，他不得而知。但是不吼一声，他总有种感觉胸口闷得慌的错觉。反正也不算是丢人的事，吼就吼了。

    三尖两刃神锋如同鬼魅一般出没，刀刃雪白，一道道银光在周身闪烁，如同日光下，清风拂过湖面的鱼鳞般的光芒，看着让人心情舒畅，但是站在风暴之中的党项人却丝毫体会不到这种让人愉悦的感受。却犹如站在鬼门关的阴冷。

    惨叫声此起彼伏，鬼魅无比。

    如同是一点火苗在柴堆里燃起，很快火苗变大，而围困李逵的党项人却接连被鬼魅一般的卷入。飞沙走石起来的那一刻，有人惊恐的大喊：“魔鬼，是魔鬼！”

    李逵听不懂党项人的口音，在他感觉到周围的党项人少了一圈之后，立刻催动战马，再次冲刺了起来。

    而这些都让李云和他的手下看在了眼里，尤其是被高俅派来帮忙的陆谦看到李逵过后，地上一片狼藉，党项人被如同破布一般撕碎的场面，艰难的吞了一口口水，心中嘀咕道：“这还是人吗？”

    如果李逵没有得到【神魔九变】，他当然是人。

    天罡三十六斧，虽说也是极强的武功秘籍，但是和项羽压箱底的神功相比，简直就是天上和地上的差距。

    在李逵学会【神魔九变】第一招之后，他就知道自己已经脱胎换骨了。

    余下的党项武士完全已经被吓傻了，他们甚至在李云赶来之后，还在愣神。在战场上，生死都是一念间的事，战场愣神，结局可想而知。

    轻松解决了几个吓破胆的武士，李云心中暗暗叫苦，继续追李逵，可能他们这些人都要在这片不熟悉的地方迷路。他知道不能继续追下去了，他们身后也有骑兵，还是党项人的骑兵。大宋的马不如西夏马，主要是在耐力上。

    如果将马的耐力耗尽，李云倒是不担心，他的马要比属下的好很多，是御马。虽比不上李逵的踏雪乌骓马，但至少比寻常大宋马军的坐骑好了不是一星半点。

    可他已经是马军指挥，不能由着性子来，和李逵似的在战场上横冲直撞。再说了，李逵有横冲直撞的资本，他却没有。加上战马已经开始出汗，要不了多久，战马的体力会被继续消耗，到时候就麻烦了。李云果断下令：

    “陆谦，阮小二，你们跟着我打头阵。将追击的西夏骑兵给杀了！”

    陆谦无奈，他没有李云的好命，也没有李逵的勇武。但是对付普通的党项骑兵，他的功夫绝对够用。这就足够了。

    再说李逵，他有战马的优势，这匹马在别人手中恐怕骑也不会让骑上去，但是在李逵手里是服服帖帖的根本就不敢耍小脾气。大宋虽然总体的骑兵不如游牧民族，但大内之中有一两匹千里马也不稀奇。

    李逵要全力追击，它只能玩命的跑。

    一柱香的功夫，李逵接近了那个逃跑的贵族，贵族身后的五个武士放弃逃跑，冲向李逵，想要给贵族增加逃跑的机会。

    却被李逵一一斩下马，眼瞅着大功劳唾手可得，李逵将三尖两刃神锋挂好，偷偷摸出弓箭，骑在马上眯缝着眼射出阴险的一箭。

    没中。

    再偷偷用箭。

    还是没中。

    李逵的箭术很普通，比李云差远了。在马背上射移动目标，根本就不是他的箭术能够做到的。直到箭囊里的箭矢消耗一空，也没有射中，气地李逵破口大骂：“老天无眼。”没办法，点太背。随后他掏了半天，却发现自己腰间的皮囊破了个刀口，藏在里面的铁蛋都掉了。

    无奈之下，李逵只能死命催动战马，突然他摸到了脑袋上的头盔，感觉有点碍事，薅下来朝着前面仍了出去。

    头盔夹着呜呜的风声冲向了贵族后背，一声惨叫之后，应声落马。李逵将人熟练的捆好，将党项贵族的马的缰绳绑在他的马鞍上，赶回去。

    原本热闹的战场，在党项人看到他们的少主被李逵抓回来的那一刻，一个个都面如死灰，放弃了抵抗。

    “李云安排人问这货到底是谁？”

    李逵下马之后对李云下令道。

    李云犹豫着对李逵道：“二哥，我不懂党项话。”

    李逵也没办法，多懂一门语言的优势，关键时候能成大事。可惜，李逵也不会。他蹙眉斟酌之后，对李云道：“那就都杀了，带着首级回去，也是功劳。”

    “大人，我会党项话！”

    李逵说要杀人的那一刻，俘虏之中一个剃着和党项人一模一样发型的家伙高喊道：“大人，我是宋人啊！我会党项话，您抓的是西夏右厢卓罗监军的公子，仁多彦。”

    这时候，被李逵捆在马背上的贵族终于开口了，对李逵道：“杀了他，杀了他我做你的俘虏。”

    