    苏叶忍不住吐了吐舌、头，都习惯了，一时改不掉。

    两人聊了一会儿，就被佣人叫进去准备吃饭了。

    他们开车开了几乎一天才过来，现在都已经晚上了，不过陆笙的外公依旧很开心。

    他们一坐上饭桌，陆笙的外公就一脸喜悦的对韩小小和谢询说，“多亏你们维护这两个小年轻，现在孩子都有了，还是双胞胎，我先敬你们。”

    陆笙外公很豪爽，白酒直接一杯入肚。

    “外公你少喝点，本来就高血压！”陆笙在一边斥责。

    “你个兔崽子还管起我来。”陆老佯装斥责，但是说完却哈哈大笑了起来。

    韩小小他们都客气的抿了一下，韩小小第一次喝白酒，顿时被辣的满脸通红。

    “这都是为你们准备的，多吃点啊。”陆老继续说，然后就率先动筷子了。

    韩小小正专心吃饭，陆老又说话了，“小小什么时候二胎啊？我家孙媳妇龙凤胎，我一次抱两孙子。”

    他说完，笑得合不拢嘴。

    老太太有点羡慕又有点嫉妒，但是她现在并不劝韩小小生二胎，她太忙了，虽然孩子会有人带，但是哪里有母亲自己带好呢？

    “小小事业上有些忙，暂时应该不会要二胎。”谢询说。

    所以他现在都格外注意了，如何生了，他们肯定要分精力带孩子的，不可能叫家政或者保姆带的。

    “这样吗，我觉得还是生个二胎好。”陆老开始劝生了。

    “外公，你没听说，劝人生娃，遭天打雷劈的。”陆笙在一边无奈的说。

    “大过年的说啥呢。”苏叶在他的旁边揪了他一把，陆笙痛得吸了一口气，忍不住低声说：“老婆给点面子啊，过年还当着这么多人的面打你老公。”

    “你就是讨打，还是孙媳妇疼我。”陆老在一旁笑呵呵的说。

    “我媳妇只疼我，你想什么呢。”陆笙忍不住吃醋。

    谢询跟韩小小在一旁听着觉得挺有意思的。

    徐来趁机在小墨耳边吹风，“看到没有，有老婆的人，都要被管得死死的。”

    “这就是你为自己单身找的理由吗？”小墨毫不留情的拆穿他。

    “我今年一定脱单！”徐来气势汹汹的回答。

    其实他也说不清楚，直到现在，他不知道自己对韩小小到底是什么感情，但是爱情肯定是不可能的了，她现在过得很幸福，他们夫妻两个把他当成最好的朋友，徐来肯定不会去破坏他们的感情。

    徐来想，他就是遇不到让自己动心的那个人而已。

    “一定要脱单呀，找个人陪陪自己。”韩小小笑眯眯的说。

    徐来点了点头，但还是忍不住嘀咕：“这也不是想立即脱单就能脱单的。”

    谢询笑了起来，“你可以的。”

    徐来觉得自己被寄予了某种神圣的使命一般。

    吃完晚饭，韩小小他们在院子里散了步，就准备去睡觉了。

    谢询开了那么久的车，早就累爆了。

    一躺到床、上，谢询就睡着了，韩小小缩进他的怀中，他很自觉的抱住了韩小小。

    韩小小还是挺想要二胎的，但是今年肯定是不可能的，去年年底她小赚了一笔，今年的计划是开创自己的品牌，服装市场每年的情况不同，她不可能一直依靠别人给自己下单，她得自己创建一个品牌，然后自己给自己下单，这才是她设计师的梦想道路。

    比起很多给人打工的设计师，她拥有父亲留给自己的产业，已经可以说起步很高了，因此她得做到更高才行。

    只是不知道奶奶还能等自己多少年……老人家想要孙子，她也是能理解的。

    韩小小不自觉的摸了摸肚子……果然，一个人觉得没什么，但是看到另一个孕妇，心中就有感触了。

    她也想要个女儿……女儿多可爱啊，可以把她打扮成小公主，可以看她一步一步长成自己想要的那种样子。

    韩小小有点惆怅，奈何事业缠身……

    第二天陆家果然很热闹，来的都是陆老以前的战友，拖家带口的来拜年，本来作为客人的谢询和徐来也被抓去当苦力了，三个大男人挤在厨房里给煮饭阿姨打下手。

    “我明明是来做客的……”谢询低声嘀咕。

    “我也是来做客的……”徐来跟着低声嘀咕。

    “别说了……从过年到现在我每天都在干苦力，我明明是这家的少爷……”陆笙也在一旁嘀咕。

    “你们三大男人干啥呢！洗个菜那么慢还聊什么天！”厨娘大嗓门吼道，三个人成功闭嘴。

    “下辈子我要投胎做女人！”徐来沉默半响，忽然开口道。

    “得了吧你！”谢询想象不出变成女人的徐来。

    客人太多，菜一桌一桌的上，三个大男人都戴上了围裙，成了端菜的服务生一般。

    韩小小坐在主餐桌上，看着在人群里忙的谢询，对身边的苏叶说，“他们好惨哦。”

    说完，忍不住幸灾乐祸。

    “陆笙从过年忙到现在，只要有客人来，他都得帮忙。”苏叶有些同情陆笙。

    “徐爸爸都被抓去当壮丁了。”小墨在一旁惊奇的说。

    “客人太多。”老太太简单评价。

    事真的多，五六桌的客人，不过是真的热闹。

    菜终于上到韩小小这桌子了，谢询在韩小小身边，放下菜之后，弯下、身子，趁机亲了韩小小的脸颊一口，“老婆，我好累哦，晚上要补偿我哦。”

    端着菜在另一边的陆笙一脸的震惊，这骚操作……再看看坐在韩小小身边的苏叶，陆笙痛心疾首。

    两人一同去厨房的时候，陆笙皮笑肉不笑，“论骚，还真是骚不过你。”

    “那不是显而易见的吗？”谢询反问陆笙。

    陆笙表示甘拜下风。

    “你们两个关注一下单身狗的体验。”徐来哀怨的说。

    他不仅没老婆，还要被抓来当壮丁说什么了？

    “谁让你当单身狗的，自己条件也不差，能不挑了吗？你看我们挑了吗？老婆来了直接就要了，你还挑什么挑。”谢询说得理直气壮。

    “就是。”陆笙点头赞同。

    “你们两个敢把这话拿到自家媳妇面前说吗？”徐来一脸鄙夷。

    “你们三个男人没吃饭啊，走路那么慢，菜已经炒好好几盘了。”厨房的厨娘又扯着嗓门吼起来了。

    这个年三个大男人过得可谓是鸡飞狗跳，但是却都有了不同的体验。

