    关于吕志风有可能自己进行对外联络这件事，柳峥很快就传达给了吴昕。

    对此，吴昕专门去找了基地的电子工业部负责人郑磊了解情况，而对方的回答是几乎不可能。

    或许吕志风可以找到一些电子器件组装一些通讯设备出来，但有效距离最多不过几十公里，要想制造那种覆盖几百上千公里的无线电设备却不是一件容易的事。

    就连基地要想制造这种短波电台，很多关键零件都得自己造，虽说这项技术不难，但也不是纯手工就能弄出来的。

    现在赤血会连电都没有，就算有设备也没法用，哪怕就算他弄出来，刑天基地也没什么好担心的。

    虽然刑天基地自己不主动向外进行无线电广播，但却在时刻搜索外面有可能发射的无线电信号。只要赤血会那边有对外发射无线电信号的行为，刑天基地就能立即捕捉到。

    了解到这些情况后，吴昕心里就有了底。

    为此，他调了一支无线电监控小组到了俞山关卡那边，一旦发现赤血会有动作，就立即对赤血会进行打击。

    这一下也让王振飞和柳峥的担忧消除了不少。

    于此同时，与王振飞谈判后没多久，吕志风那边对于刑天基地也有了回应。

    赤血会派了几个人举着一面白旗过来了，答应了刑天基地的条件。而双方交易的地点就约在了西面关卡外的非战区，到时基地会在那里设置一个交易市场，任何势力都能进入这里进行和平交易。

    而经过柳峥这么一搅局，赤血会对韩俊林的进攻就不得不终止了。

    除了吕志风没有底气打下去之外，还有就是他得赶紧退回去巩固地位。

    这次与刑天基地的接触，损失的基本都是他的嫡系人马，其他头目都去追着韩俊林打，占了不少便宜。

    唯独他这个力主开战的首领损失惨重，这很有可能让他在其他头目心中的权威受到动摇，现在他必须先稳住内部再说。

    至于韩俊林那边，面对的情况也同样如此，不过他后面还有刑天基地给他撑腰，其他头目即便有些小心思也不敢对他怎么样。

    为了能让韩俊林这帮人继续和赤血会耗下去，基地这次也给他优惠补充了大量的武器弹药，总算是让他们稳住了局面。

    赤血会与韩俊林这两帮人目前都暂时消停了下来，开始整合内部进行下一次的pk。

    哪怕他们双方内心都不愿意再打下去，但奈何韩俊林已通过基地这次的有限介入明白了基地的意图，他不打也得打。

    而吕志风也明白韩俊林等人就是刑天基地的狗，毫无自主权，和谈什么的根本实现不了，只能陪着对方耗。

    稳定了俞山的局势之后，刑天基地终于将精力放到了开发计划上，开始有条不紊的实施计划。

    而吴昕也陪着柳曦渡过最后的两天假期，不过他却被柳曦给拉着去参观变异体研究室的一项实验了。

    魏立文之前打算利用高阶变异体改造肉树，弄出一个能生产橡胶的品种。

    原本这个实验早两天就能进行了，但由于柳曦说过想要参观这个实验，魏立文也只好将时间推后，等基地处理完了俞山的事才开始进行实验。

    “最后两天假了，你来参观研究室干嘛？”研究室外，吴昕有些小声的抱怨着。

    柳曦听后没好气的看了他一眼，脸上却有些发热的说道：“休息了几天又嘚瑟了是吧！”

    “嘿嘿，哪有……”吴昕看似认怂的笑了一下，但眼睛却瞟向了柳曦的身后。

    柳曦下意识的就用手挡在身后，然后恶狠狠的说道：“你再乱打主意，我明天就走！”

    只是，柳曦说这恶狠狠的话语里却带着一丝慌乱，自从让吴昕意识到还有一条不同寻常的“道路”之后，这两天她就老是感觉对方在打坏主意。

    无论如何，那个地方她是绝对不会妥协的，绝对！

    “老板，老板娘，都准备好了，可以进去了！”

    魏立文的出现，及时的打断了吴昕“不怀好意”的眼神。

    在柳曦的怒视之下，吴昕耸了耸肩先前一步，柳曦随后，进入了研究室之中。

    不过，魏立文并没有将他们带到实验场地中，而是将他们带到了监控室里。

    不待吴昕与柳曦两人问话，魏立文就回答道：“这次实验的高阶变异体是田芸二号，虽然经过我这段时间的驯化变得听话了一些，但为了安全起见，我们最好还是不要进入现场参观。”

    “田芸二号？”柳曦一脸懵逼的问道，她知道田芸的存在，但却不知道之后田芸被一分为二的事。

    “是这样的……”魏立文看了看吴昕，见对方微不可察的点了点头后，这才说道：“之前的田芸已经被一分为二了，它的身体部分被命名为了田芸一号，大脑部分被命名为了田芸二号……”

    “等等、等等！”柳曦越听越感觉不对头，赶紧打断道：“我有些没搞明白，这身体和大脑还能一分为二？”

    “当然……我还是给你看看影像资料吧。”说着，魏立文便从监控室的电脑上调出了文件进行播放。

    只见两个监控屏幕上各自出现了一段影像记录，一个播放的是田芸一号，另一个则是田芸二号。

    田芸一号还没什么，毕竟还有着人类的外形，但田芸二号却着实让柳曦汗毛倒竖。

    只见一个蓄满了营养液的防弹玻璃缸中，一个长满了触手的肉团正在营养液中蠕动着，在其触手根部的空隙处还不规则的分布着几颗类似眼球的东西在转动。

    柳曦从来没有见过如此让她嫌弃憎恶的生物，一股恶心感直冲脑门，她赶紧转过头捂着嘴道：“快关掉，我看不下去了！”

    魏立文立即关掉了文件，然后有些尴尬的道：“这个……虽然长得是克苏鲁了一些，但用处还是很大的……”

    “呕~”

    不说还好，一说柳曦就想起刚刚视频里的画面，当即就是干呕一声，幸亏她最后忍住了，吴昕也赶紧上前轻抚着她的背。

    但就在这时，魏立文却很不合时宜的冒出了一句话，“那个……老板娘是不是有了？”

