    

    在时间的力量下，很轻易就会出现所谓的感情淡了！

    但从本质上来讲，这就是长久的分开，没有交流！

    而家族则不一样，因为大部分时间，他们都是靠在一起的，感情，只要不是有仇恨，基本是不会出现所谓的断了！

    虽然说是什么血脉，其实在这个世界中，血脉这个东西只能算是天赋，不能算是联系纽带！

    不然的话，也没有那么多龌龊事了！

    之所以一族人会显得团结，主要原因，其实就是住的不远，既是亲戚又是邻居！

    而单单一句远亲不如近邻，就从某种角度上说出了一个很残酷的本质！

    而氢气的主要作用，并不是提升感情的上限，而是增加他的下限！

    简单点来讲，一个是亲戚，一个是陌生人！

    或许这个血缘联系非常牵强，可对比旁边的陌生人，只要是个正常人，都会选择有血脉联系的意思！

    这就是感情的下限！

    而之后的事，如果你非常能干，并做出了一系列符合别人利益的行动！

    那么很大可能，这个关系就会开始提升！

    甚至说句难听点的，经历的越多波动越大，那么感情就越坚定，甚至可以超越亲生血脉！

    也就是，和亲生骨肉2选1，并且是那种只能活一个的，都可能会放弃血亲，选择这个兄弟活下去！

    但是，亲生血脉，在他们的关系达到一定程度时，只要两者的关系保持那种状态，最大的可能，他不会选择自己亲生血脉时他会选择自己死，用自己的生命救自己的老友！

    从这就可以看出，什么是等级！

    或者说，什么是优先级！

    当然这些都说的是上限甚至是极限，至于下限，有下限这个东西吗？

    而血脉这个东西，保证的最低下限，常年的交流，开始了上限的增加！

    只要不是那种存在极大矛盾的，这种小集体不团结，那是不可能的！

    这就是家族体系在玄幻世界的优势！

    那么继续，国家这个体系，一瞬间就会被比下去！

    毕竟你在团结，能够有人家一家人团结吗！

    要知道，这里比的是时间，而国家的团结，一般情况下是外地入侵，自身利益遭到威胁！

    利益是个泛指，不单包括金钱，某种程度上来讲，亲情友情爱情，都属于自身利益！

    只要和自己有关且自己有掌握权的，都可以算是自己的东西，而自己的东西流失，就是利益受到威胁！

    但是，时间的流失，不会带走利益！

    再问问题就来了，因为没有利益的影响，国家很难从零化为整体，然后就会诞生那局比较出名的，远亲不如近邻！

    那么你可以想象一下，一个国家，它的距离到底有多宽阔！

    所以说，在时间的流逝下，国家体系会崩溃！

    准确点来说，国家将失去国家的概念，因为大家都自扫门前雪！

    而时间一久，谁还记得有国家这个东西！

    而最后一个，也就是宗门或者学院之类的，为什么这种无法火起来，也就是无法在时间线保持完整性！

    大家都聚在一起，关系应该会一直活跃，而只要活跃，时间的影响就会减得最小！

    而从这一点讲，宗门体系应该可以活跃下去，为什么坚持不住了！

    道理其实之前就说了，人没有下限！

    所谓的关系，从某种角度上来说，其实就是一种妥协！

    我的朋友喜欢干净，为了让她开心点，我决定开始天天洗脸！

    以前的我是不洗脸，可现在开始了洗脸，可真是有点不习惯！

    这个，就是一种妥协，而所谓的不习惯，就是妥协后的外在表现！

    而从某种角度上来说，妥协是两者感情升温的加速器！

    因为不这样做，感情真的很难发展！

    而比较本质的情况来了，妥协从根本上来讲就是一种对自我价值的自我内耗！

    那么问题来了，两个陌生人凭什么为对方妥协！

    这就相当于，你的午餐一共有5块钱，这个时候一个陌生人跑过来问你借三块钱，原因是自己没吃饱！

    谁愿意！

    你tmd已经吃了，我还没吃呢！

    不管是正常情况还是什么的，只要不出现所谓的圣母，那基本这件事就不可能达成！

    至于圣母，哪有那么多！

    人与人之所以能够成为朋友，是从最开始的聊天开始的！

    而这一切，在这也是符合的！

    可我们也知道另外一件事，第一印象真的非常有影响，可能你与某个人第1次见面的时候，一个你看起来很正常的动作，就和某个人产生了矛盾！

    而对方对你产生矛盾之后，自然也不会和颜悦色的看对方，然后矛盾升级！

    这种情况，在我们看来很稀有！

    之所以在我们看来很稀有，是因为我们会克制！！

    可问题是，修行体系下的人，会有克制这个概念吗？

    稍不注意就是生死大敌！

    所以说，在这种宗门体系中，一个人或许存在朋友，但这个朋友的数量肯定不多！

    那么对比一下家族体系！

    由于住的很进，小屁孩自然会在一起玩！

    而小屁孩，是最容易诞生友谊这个东西的，甚至说句难听点的，即便是这个时期的矛盾，在他们长大看来，也只是一个有趣的记忆罢了！

    记仇这个东西，真的很难！

    某些渣滓除外！

    而这个，就是石宇提到的最低下限中，下限到底是怎么来的！

    毕竟，还是那句话，如果单纯的血脉蕴含着所谓的联系是所谓的纽带，那么就不会出现那么多事！

    比如兄弟相残！

    如果不是小的时候打下基础，谁会在意你是个什么东西！

    正是这其中的种种，才让的家族体系在时间的冲刷下，坚持了下去！

    而那些从理论上来说，给家族体系更具有包含性的体系，却在时间的力量，消失了！

    最后的最后，在时间的冲刷下，剩下的，只会是个体！

    一个个体，人代表的就是一个家族一个组织一个势力一个国家！

    反正，不会像现在，还有那么多区分！

    这个，只能算是未来的推演，不确定发生！

    不过，作为家族体系的一分子，在看到有利家族成长时，一般的家族成员，都会在一定程度上，放弃自己的利益！

    当然，那属于必不得已，毕竟人又不是圣人，但死了东西吃到嘴里的东西谁会吐出来！        

