    空间中，一张世界‘画卷’出现，叶浪可以从中查看整个蓝星的实时地形、气温、灾害、灵气浓度，还有旁边还有数值显示着整个蓝星的平均灵气浓度数值，而这个数值正在以极小的数值往上走。

    叶浪没在意。

    他将在地图上寻找到那个小国的区域，该国不过五十多万平方公里，叶浪直接抢该国的灵气全部抽取，匀到了世界灵气平均数上。

    这一动作。

    很快就被各国的特殊研究所发现，从理论分析方面，没有人能够解释这一情况。

    而这个小国，刚刚因为叶浪收回了全部的行星级武器，所以在国际上发布大量诋毁叶浪的信息。

    标题和内容大致如下。

    “蓝星不能成为一个人的蓝星。”

    “炎国玩家叶浪，是否存在权利过大？如果他背叛蓝星，我们又有什么办法反抗？”

    “从行为逻辑上来说，叶浪的做法，和那两个行凶者并无本质区别。”

    “……”

    炎盟这边也很快发动了舆论战。

    但突然间的灵气转移，让这些信息全部沉寂下去，有关该小国灵气全部消失的消息被顶到了各国网络头版。

    叶浪坐在战斗机上，也用手机在国际论坛上编辑着信息：“我知道各位对于这次秘境中的事情，还有灵气问题，都很关注，我来说明一下。”

    “首先，不能对自己人出手，这应该整个蓝星的共识，不知道你们还记不记得‘二级虫族’的文明方式，它们采用的是中央母虫作为大脑。”

    “它们这种方式，会让所有个体失去自主分析能力，我并不认同这种方式，也不希望蓝星成为这样，所幸进入二级文明后，蓝星尚未遇上类似问题。”

    “但有一些事情，作为二级文明的我们，必须改进，首先第一点，就是一致对外。”

    “游戏玩家是什么？各国能力者又是什么？是整个蓝星面对未来‘文明侵略者’的利剑，这柄剑必须锋利。”

    “再者，灵气方面是我控制的，因为该国成员存在攻击自己国家玩家的行为，并已经造成过让游戏玩家死亡的严重后果，所以，这一个月内，该国灵气平均分配给整个蓝星。”

    “结束！ 落款：叶浪。”

    叶浪的话，瞬间被各国转载。

    几乎都是在官方网页上置顶。

    各国也说了一些表示支持的话。

    毕竟不论从什么角度来看，叶浪说的都没错。

    没有人希望蓝星再度打破这种‘一致对外’的局面，如今的全世界，资源流通更快，各国的关税也都是最优状态。

    至于这个找事的小国，舆论战还没发挥作用，直接被订在了蓝星的耻辱柱上。

    很显然，这件事他们只有趴着给全世界道歉，才能够平息舆论。

    至此，叶浪也不再关注这些了。

    闭上眼休息。

    半个小时后。

    战斗机抵达炎国特殊研究所。

    和上次一样，庆功照常开启，同时对阵亡的成员，举行了统一的葬礼。

    当提起两个行凶者的时候，炎国特殊研究所询问了叶浪的意见。

    叶浪毫不犹豫地拒绝将他们加入‘表彰’名单，甚至专门将这段‘历史’纂刻在了纪念石碑的侧面。

    希望整个蓝星都不要忘记这次的事情。

    引以为戒。

    宴会结束，众人回到了各自国家。

    炎国只余下叶浪一个人，他独自坐在沙发上，喝着咖啡，意识查看着山河印内的画卷。

    这东西的功能很强大，但是他没有摸透。

    而这次仔细看的时候，他突然发现有点不对劲，之前世界整体灵气数值就在提升，但是数值小，他没在意。

    可从上次查看，到现在宴会结束，时间才过去了6分小时。

    整体数值居然提升了百分之二十五！

    这样下去，岂不是一天的时候，全世界的灵气就可以翻倍？

    看上去应该是好事。

    但是风险也同样存在。

    这次秘境，叶浪看到了太多强大的生物，例如最开始的狼群。

    对于自己和游戏玩家来说，威胁有限。

    可对于普通人呢？

    这绝对是足以屠杀的强度。

    而且蓝星生物种类还不止这些。

    恐怖的是那些蛇虫鼠蚁全部变异。

    古有‘千里之堤毁于蚁穴’的古训，如果这个物种进化，同时带着这么强的繁衍能力，蓝星会变成什么样？

    多少人会因此流离失所？

    叶浪当即拿起电话，想给蓝星研究所管理者打电话，结果他的电话先来了。

    电话接通。

    那边马上说：

    “叶浪，世界好像出问题了，根据我们对炎国实时的灵气浓度检测，浓度提升速度过快！”

    “无数地方传出了野兽袭击城市的消息，我们的驻防军虽然已经前往，但是这些野兽好像有了灵智，攻击完后，立刻撤回丛林，让我们很头疼。”

    “另外，都市内原本所有的能力者都是备注在册的，他们多数也都在边防军内部，可是从几个小时前开始，出现了不少能力者袭击普通人，或者实行犯罪行为的。”

    “你这边有没有什么信息？”

    叶浪应道：“我这里同样可以看到世界灵气浓度，刚刚注意到，不止是炎国，整个世界都是这个情况。”

    对面沉默了一阵，缓缓说：“看来世界要乱了。”

    突然间，叶浪听到对面传来了“呜~呜~呜~”的红色警报声，马上问：“又出什么事了？”

    管理者来不及回应，先挂掉了电话。

    系统音响起。

    【现实世界沉寂BOSS即将苏醒，请玩家做好准备，击杀BOSS，可以获得系统奖励。】

    【BOSS名称：未知，出现地：未知，能力：未知。出现时间倒计时：23:59:50】

    【BOSS名称：未知，出现地：未知，能力：未知。出现时间倒计时：47:59:50】

    【BOSS名称：未知……】

    【……】

    【……】

    整整五个列表刷新。

    但没有任何的信息。

    叶浪起身，前往蓝星特殊研究所，此时玩家聊天大厅里，众人已经开始交流。

    【这是又出事了？】

    【刚刚九死一生……还真的一点休息时间不给啊……】

    【这些BOSS有是啥啊？我人傻了……】

