    洛无尘骑乘着赤炎龙驹，一路向南疾驰。

    离开夏国这片领土前，他止不住的回首看了一眼。

    这，是他夏国所打下的江山。

    这一别，将会是永远。

    未来，他或许无法再踏临这片领土。

    此时的他，心中存有着些许的不舍。

    即使，他不是这个世界的人，从地球穿越而来。

    只是不知为何，在这离别前夕，心头莫名感到有些伤感。

    或许，是这片战场上，有太多的兄弟曾与他并肩作战、生死与共过。

    也或许，在这里征战了这么久，对这片看似混乱黑暗的战场，生有了那么一丝的感情，存有了不舍。

    回首一望的刹那间，脑中更是不由自主的浮现出了一幅幅画面。

    这些画面，是他踏足万族战场之后，与诸天万族生灵所征战的一幕幕。

    从最初降临的边疆北城，到后来的临山镇，再到兰山市安全区，而后汉武城……等等大大小小一系列的争战画面，仿佛如昨日般，历历在目。

    这一路走来，有热血，有艰辛，也有过绝望。

    如今，这一切的一切，都已成为了过往，成为了他无法忘记的一段记忆。

    “再见了夏国，再见了那些逝去的，曾与我并肩作战的生死兄弟！”

    洛无尘从记忆画面中清醒过来，目光恢复了清明。

    收回目光，望向前方，他不再留恋，眼中存有的，只有刚毅与冷冽。

    前路漫漫，还有更多更大的挑战，等着他。

    他，必须得勇往直前，没有退路可言。

    虚神战场，蛇族和尸族欠下的债，他也必须得前去讨要。

    这一刻，他彻底放下了夏国的一切。

    一路向南疾驰而去，等待着天梯的开启。

    在这等待的过程中，离去前的最后时日里。

    他，更是在为夏国，疯狂杀敌。

    之前，三方境外异族联军来犯。

    后来，他挑战至尊封号成功，所有来犯的异族族群，都远离夏国之地，各处藏身避难。

    再之后，他虽覆灭了其中二十七个异族族群，但依旧还有许多存于这片战场上。

    那时，一同来犯，险些导致夏国覆灭的异族敌，实在是太多了，各个种族的族群都有。

    只可惜，天梯即将开启。

    纵使他已在万族战场中，拥有了横推一切的无敌之姿，也无法在有限的时间里，将这些夏国的敌，尽数占尽屠灭。

    只能在离去前，尽最大的努力，为夏国除掉这些敌。

    也，正是在这个过程中。

    不知不觉间，三天的时间，就过去了。

    这三天里，他没有进行任何的休息。

    每日便是动用虚空探测，对夏国那些敌族进行追踪探查，而后展开疯狂的血洗屠戮。

    最终，又将三个异族族群连根斩灭。

    也，正是他动用虚空探测，将第三个异族族群屠宰殆尽后不久。

    苍穹之上，恍然间，响起了无比浩荡的神灵古音，响彻了整个万族战场。

    “经检测，万族战场中封王、封皇级生灵，已达到百万之数，故此天梯开启！”

    “三十秒后，所有封王、封皇生灵都将被强制送入攀登天梯之地，请诸位做好准备！”

    “成功登顶者，享受洗礼，可成就虚神之位，入虚神战场，所属种族所有生灵，也将得到主神赐福！”

    “未能登顶者，将被永久抹除！”

    宏伟浩大的神灵古音落下，诸天万界都沸腾了起来。

    各界各地，震撼声成片。

    “终于来了！”

    “我族的王和皇，定能在百万封王、封皇生灵中名列前茅，获取到主神所赐下的最好赏赐！”

    无比浩瀚广阔的万族战场中，各地都有生灵发出了激动吼叫。

    这些种族生灵，都是传承比较久远的种族生灵，知晓天梯以及虚神战场的存在。

    它们更是知晓，天梯之行，才是万族战场中各族最大的机缘所在。

    越是先登顶，排名越靠前，所属种族获取到的赏赐也最好。

    “天梯？虚神战场，那是什么？”

    “无法登顶，就要被无情磨灭吗？”

    “这是什么规则秩序，未免太残酷了吧！”

    诸天万界，也有许多的种族生灵，完全不知天梯和虚神战场的存在。

    这些种族，要么是在上一纪元轮回中，传承基本覆灭，依靠着稀薄的血脉刚刚重新繁衍起来。

    要么就是在这一纪元轮回中，新诞生的族群生灵。

    “天梯开启，万族战场将进行重新洗牌！”

    “所有王和皇都将离去，不再存在于万族战场，这，是我等的机会！”

    “我族要在这场天地洗牌后，崛起于乱战中，成为一方王族或皇者霸主，争取有机会参与到下一轮的天梯之行中！”

    也有一些传承比较久远，却已衰落了的种族族群，发出各种振奋之声。

    天梯的开启，不仅是诸王和诸皇对虚神之位的追逐，更是万族战场这片天地的一次洗牌！

    所有强大王者、皇者霸主离去，万族战场的乱战将重启。

    江山代有人才出，各领风骚数百年。

    没有永恒的王，也没有不灭的皇！

    天梯开启，天地将洗牌，诸王、诸皇离去，接下来的战场，谁主沉浮？

    无数生灵，对此，满怀斗志与期待。

    也，正是诸天万界无尽生灵，皆都为天梯的开启而沸腾时。

    万族战场中。

    乘骑着赤炎龙驹，正准备踏往下一个夏国敌族之地的洛无尘，也停下了身形。

    “百万封王、封皇生灵，共登天梯吗……”

    洛无尘沉吟着，心中有着些许震撼。

    如今的万族战场中，竟存有百万的封王、封皇生灵！

    这片战场，究竟是何等的广阔？

    直至此刻，洛无尘才知晓。

    他所踏足过的地域，才只是这片战场中的一小角而已。

    而，当下，三十秒后，他也将被送往攀登天梯之地。

    为夏国所准备的传承，也该留下了。

    当即，洛无尘打开了系统的召唤功能面板。

    随后，选中其中两个融合进度在百分之一百二十以上的英雄，心中默念道：“召唤！”

    顿时，系统提示音起。

    洛无尘的灵魂本源好似产生了分离，有两道魂芒光影被剥离而出，在他身前快速凝视，显化成形。

    这两位英雄，再加上之前已召唤出的赵云、马超、张飞、陈咬金，便是他，为夏国所留的传承。

    可护夏国永恒不灭，万古不朽！

