    但是，出乎所有观众意料的是，这并不是第一期节目的结尾，在播放完下期嘉宾预告之后，镜头再次回转，只见林泛不知何时已经将吉他抱在怀里，在昏黄静谧的灯光下，轻轻拨动着琴弦。

    这一刻，向往的院子里宁静极了，屏幕外的观众们也安静了下来，所有人都意识到，林泛要唱歌了。

    一阵不知是节目本身的背景，还是这首歌的伴奏本来就是这么设计的嘈杂声，伴随着温柔的旋律，舒缓的流淌着。

    这是一首新歌！

    齐琪忍不住跟何莉对视了一眼，从对方的眼睛里看到了同样的惊喜！

    林泛居然在综艺节目里演唱自己的新歌！这简直就是双重福利！虽然大家都在猜测林泛会不会在节目里唱歌，但是大家也都明白，唱是肯定会唱的，但不会每一期都唱。

    甚至于有可能一整季节目下来，林泛最多会唱那么一两首新歌，毕竟这是一个综艺节目，林泛唱歌的话很容易会抢走节目的风头，让观众们没法安安心心看节目，而只期待着林泛唱歌。

    这就背离了做节目的初衷。

    但是没有想到，林泛居然这么不按套路出牌！直接在第一期就唱了新歌！这么任性的操作，齐琪跟何莉是真的爱了！

    对于观众来说，他们只关心一个节目好不好看，有没有吸引自己的点，至于会不会偏离宗旨，会不会喧宾夺主，那是主创团队要关心的事情。

    管他呢，什么节目宗旨，什么主题，哪里有听歌重要！还是先听歌，其他的以后再说！

    林泛这一次的演唱，并没有使用太过专业性的演唱技巧，就这么简简单单，带着一股闲话家常的随意，平平淡淡的讲述着一个，也许每一个人都经历过的故事。

    “当你走进这欢乐场

    背上所有的梦与想

    各色的脸上各色的妆

    没人记得你的模样——”

    流畅又饱蘸着情感的表达，不经意间流露出的淡淡的忧伤，强烈的画面感，让观众们仿佛看见了自己，那种第一次踏进一座大城市，或者第一次步入社会，或者初入职场……

    那种满怀希冀，背负着梦想，想要做出一番事业的时候，却恍然发现周围所有的人都带着面具，自己被淹没在人潮当中，迷茫，而又无助。

    像极了曾经的自己。

    但是又能如何呢？生活还是要继续的，再多的苦涩，就着酒也依然能够一口灌下，然后告诉自己，一切都会好起来的。

    “三巡酒过你在角落

    固执的唱着苦涩的歌

    听它在喧嚣里被淹没

    你拿起酒杯对自己说——”

    这首歌的旋律起伏并不大，林泛抱着吉他，倾诉着对生活的感悟，用温柔又带着点忧伤的旋律，将自己与屏幕前的许多人，许许多多的普通人，产生了情感共鸣。

    但是，林泛并不是想要卖弄悲情，相反的，他是在用自己的方式，告诉所有人，即使是在这样不如意的生活当中，也应该有所坚持，负重前行。

    “一杯敬朝阳一杯敬月光

    唤醒我的向往温柔了寒窗

    于是可以不回头地逆风飞翔

    不怕心头有雨眼底有霜

    一杯敬故乡一杯敬远方

    守着我的善良催着我成长

    所以南北的路从此不再漫长

    灵魂不再无处安放——”

    淡淡的曲调，工整对仗的歌词，却唱尽了孤独。

    孤独，大概就是不得不自己扛着一些事。

    孤独，大概就是自己扛着石头，还要装作肩膀上没有重量的样子。

    分明是独自喝酒消愁，但是每一行词曲中，先敬的总是美好的事物：温暖的朝阳、可爱的故乡、洁白的明天、可贵的自由。

    在这繁华的世界了，却找不到属于自己的位置，也只有在这些美好、永恒，并且属于每一个人的事物上，才能够找到自己的归属，找到自己继续努力，继续拼搏的勇气。

    这首歌就像一首诗，又像一壶酒。听过的人大概不会醉，内心的情绪波动却不亚于醉酒。

    林泛一遍一遍唱着，鼓励着。

    齐琪想起了自己当初刚刚来到这个城市的时候，白天工作受尽了委屈，夜里也是哭着入睡的。但是到了第二天，看着初升的太阳，藏在身体里的勇气就又升腾了起来，让她忍住自己的委屈。

    于是齐琪还可以不回头地去拼搏，在这么艰难的处境中，挤地铁，抢公交，加班到深夜，吃着不规律的外卖，拿可怜的薪水，忍受他人的冷眼，所有的一切都自己一个人扛。

    终于这一切最后都有了回报，齐琪的工作能力得到的领导的认可，在这个城市站稳了脚跟，交到了知心的好朋友，对未来有了全新的规划。

    但这还不算最好的事情。

    最好的事情是，当齐琪回首往昔，想起故乡的家和漂泊远方的初衷，发现自己守住自己内心的善良，坚持住了对当初梦想的执着，没有为了生活所迫，放弃了自己的本心，而做起了当初所不齿的事情。

    自己并没有变成，曾经自己最讨厌的样子。

    正如林泛在歌里唱的那样：

    “一杯敬自由一杯敬死亡

    宽恕我的平凡驱散了迷惘

    好吧天亮之后总是潦草离场

    清醒的人最荒唐——”

    这是一个特殊的时代，时代要求我们的，总是超过常人的标准。而我们回报这个时代的，是无声的微笑。

    林泛的这首歌，唱的不再是那些饱经沧桑的生活故事，或者是那些令人偶尔有些羡慕和心酸的爱情故事。

    而是一段无比平凡的生活，唱的是生活当中有些无趣的感悟，有些不切实际的憧憬，有些无病呻吟的愁绪，但是这些平淡而无趣，充斥在每一个平凡人的内心的东西，也可以被唱得那么美，那么动人。

    一把纸巾递到自己面前，齐琪听见何莉那带着浓浓鼻音的声音：“把你的眼泪鼻涕都擦了，多大的人了，泪点还那么低！”

    齐琪这才发现，自己不知何时早已泪流满面。

    一把抢走何莉递过来的纸巾，胡乱抹掉脸上的泪水，又擤干净鼻子，齐琪这才理直气壮地怼闺蜜：“我还泪点低，也不知道是谁失个恋，哭得天昏地暗，差点就去了！”

    何莉不服气：“我失恋哎！失恋都不能哭吗？”

    “失恋有什么好哭的？摆脱了渣男你该开香槟庆祝好吧？”

    “你个单身狗，怎么会懂我的心情呢？我看你怕是想哭都没机会哭吧！”

    俩闺蜜为了掩饰自己的狼狈，毫不留情的互怼互损，电视屏幕上，《向往的院子》在林泛的口哨声中，缓缓的落下了帷幕。

    PS：《消愁》，毛不易

