    大掌揉了揉她的发顶，将她海藻般的墨发揉散，他温声道：“不会让夫人等太久。”

    说罢，身子微微前倾，在她的唇角落下轻柔的一吻，这才抽身离开。

    一旁的阮未思抱着怀里的西装外套，看到这一幕，眼睛都嫉妒得赤红。

    “阮寒星，你不要太得意。”

    她忍不住咬紧了牙关，冷笑一声：“男人的爱哪有什么靠得住的？等霍总不喜欢你了，我倒要看看你会落入什么境地。”

    听到这话，阮寒星不禁瞥了她一眼。

    好笑。

    这话像是一个总裁文女主能够说出的话吗？

    分明在书中，阮未思的生命里似乎只剩下甜蜜的爱情，为了顾钊放弃了自己擅长的钢琴，也放弃了工作。

    在结尾看似甜蜜的结局中，她心甘情愿变成了顾钊的金丝雀，被他圈养。

    这样的女人，竟然也会说男人的爱靠不住？

    还是说，她只是觉得别人不配得到爱情，唯有她得到的爱才是靠得住的？

    “你这是什么眼神？”

    阮未思却仿佛被这一眼刺激到，瞬间跳脚，怒道：“阮寒星，你以为你现在可以看不起我了吗？我告诉你，我既然以前能踩在你的头上，以后也能！”

    她一直跟阮寒星活得像是对照组。

    从小她锦衣玉食，光鲜亮丽，被父母宠爱，一路在别人的艳羡中长大，犹如完美的小公主。

    而阮寒星呢？

    小小年纪，就要为了吃穿发愁，没人疼没人爱，唯有一个捡垃圾的外婆养着她。

    女孩不像是女孩，在贫民窟为了生活挣扎，打架斗殴，最后更是连高中都没上完就急匆匆地肄业。

    她们两个人放在一起，根本就是云泥之别。

    曾经的泥巴，怎么可以俯视云彩呢？

    她不甘心！

    阮未思不知道，这一刻，因为嫉妒不甘，她原本漂亮的脸蛋已经扭曲，显露出丑陋的狰狞。

    “我看你不演戏了？装够了？”

    阮寒星却并没有动怒。

    她的态度甚至称得上平静，黑白分明的眼眸中噙着一点微凉的笑意，反问道：“不继续扮演一个楚楚可怜的善良小白花，继续对我进行爱的教育了？”

    现场没了别人，怎么立刻就原形毕露了呢？

    不可否认，阮寒星曾经是羡慕，甚至嫉妒阮未思的。

    羡慕她能做一个不食人间烟火的小仙女，能被阮泽明捧在手心里，一路顺风顺水的长大。

    永远保持那副天真到愚蠢的假惺惺模样。

    到如今，这些却已经不能刺痛她了。

    经历过前世的一切，让她有了更多的选择，和更多的能力，也让她的心变得冷硬。

    而今生所得到的爱，则是赋予她内心的强大，不再去在乎这些细枝末节的东西。

    于是阮未思的表演，看在她的眼里，更像是一场笑话。

    “你什么意思？！”

    阮未思却接受不了她的云淡风轻，目光怨毒地看着她：“你有什么资格笑话我？你以为你现在能看不起我了，是吗？”

    “我以前难道就很看得起你吗？”

    阮寒星只觉得好笑，上下打量她两眼，嗤笑道：“你现在倒是比那副装模作样的样子，好多了。”

    至少真实了很多，不那么矫揉造作。

    阮未思却只觉得她在讽刺自己，怒极反笑：“你有什么资格这么说我？你还不是靠着霍总才能有这样的风光。大家都一样，不过是你成功了。”

    “你凭什么装清高？在霍总面前，你还不是要装模作样。”

    她越说越觉得自己有道理，喋喋不休道：“霍家财大势大，你现在装清高没有关系。等霍总不喜欢你了，把你扫地出门，你得罪了爸爸，我倒要看看你还能去哪里。”

    想象到那个场景，她的心里不知道多畅快，笑容扩大：“我等着你变成丧家之犬，像几年前一样跪在阮家门外的那一天！”

    “你不知道吧？你来为老太婆求医药费的时候，我就在家里二楼的窗户边上看着你。看你跪在外面，没人搭理，狼狈不堪的样子。”

    她像是彻底放弃了在阮寒星面前经营形象，毫不犹豫暴露自己的阴暗想法，轻蔑道：“那时候我就在想，什么原配生的大小姐，又有什么用？还不能像狗乞食，等着爸爸的施舍？”

    “我那时候就下定了决心，要一辈子都把你踩在脚底下。比你过得更好，更光鲜，让你一辈子都只能艳羡地看着我，嫉妒我，又毫无办法。”

    她恶毒地笑了一声，嗓音微低：“到时候，你除了嫉妒还能怎么样呢？我们根本就是两个世界的人，根本不会有任何交集。”

