    “好，我知道了。”

    Sac这边，除了老贼和小明之外的队员们已经暂停了训练。

    所有队员都围围观在老贼的电脑后。

    他们倒想看看每一场比赛到底是怎么崩的。

    这一把老贼也选择了当前版本非常火热的寒冰射手走下路，史森明则是选择了锤石。

    排队仅仅只用了不到一分钟，两人就已进入到了游戏。

    “速度这么快的吗？”

    香锅嘀咕了一句，感觉有些诧异。

    韩服的排队速度本来就很慢，再加上这是白天，就算队列等个10分钟都不会让人感觉到意外。

    绝大多数韩服玩家以及职业选手都会选择在夜晚的时候出没。

    白天打的人非常少。

    而且韩服的高端局辅助位置还是蛮抢手的。

    不像国服，选辅助的人很少，所以排队速度会很快。

    在韩服高端局中辅助位置的重要性，甚至要比其他的位置来的更加重要。

    在这种情况下仍然只用了到一分钟的时间，已经进入到队列。

    的确让人感觉到有点蹊跷。

    各自选完了英雄之后，很快就进入到了游戏里。

    “有人掉线了？”

    看着在站在泉水正中央的上单杰斯，小明挑了挑眉。

    “看看吧，如果他连不上的话，我们就三分钟点了，老贼，你今天出门是不是踩到狗屎了？这运气简直逆天。”

    小明大致看了一眼双方的id。

    都是一堆鸟语，说实话，他也看不懂，但经常打韩服的人，大致对于一些职业选手的ID都很熟悉。

    这场对局小明并没有看到除了自己和老贼之外的第3名职业选手。

    然而没过多久。

    “哎，他们对面的中单在干嘛？”

    小明注意到了对面中路的艾克居然在一级学习了E技能翻过了他们的高地。

    并且直接奔向了他们的泉水。

    这个时候回家已经来不及了。

    艾克光明正大的走入到了泉水中，被泉水的真实伤害打死。

    “不会吧？”

    这一刻，小明和老贼对视了一眼，均是感觉到了一丝不妙。

    三分钟到了。

    Remake的提示并没有出现。

    “老贼，我怎么感觉他们在演你呢？”

    左手忍不住说道。

    这也太狗了。

    众所周知，英雄联盟在S7赛季的时候新加入了remake系统。

    只要有人掉线，并且在三分钟之内没有重连的话，玩家们就可以自行投票选择remake。

    也就是重开。

    重开除了掉线的那位，其余人不会扣任何的胜点。

    这也算是比较人性化的一种功能了。

    但是，想要remake也是有一定前提的。

    那就是掉线的那个人在这三分钟之内第一不能重连再退出，第二就是不能吃到任何的经验值。

    两者只要达成其中的一种，对局就没有办法完成重开了。

    对面的中单直接过来送经验，而且是在游戏刚开局的时候……

    在这一刻起，小明和老贼就已经意识到，自家的上单至少在10分钟之前是不可能连上的。

    10分钟之后再连上也就没有意义了。

    双排的第1场最终以15分钟投降的局面而告终。

    正如他们所预料的那般，他们的上单杰斯在接近10分钟的时候重新连接了游戏，并且一进游戏就一直在和所有人道歉。

    更搞笑的是，队友们都很友善和谐，宽宏大量，除了不会打韩文的老贼和小明之外，其余人都表示谅解。

    “这算什么？棒子都这么玩不起吗？”

    香锅气的鼻子都歪了。

    他突然有点同情老贼，和老贼今天的处境相比，自己被封了一个台服的账号，又算得了什么？

    “如果真是他们搞的话，就的确有点恶心了。”

    李牧也深以为然的点了点头。

    这不是什么猜测或者污蔑，早在前世S8赛季的时候，当世界总决赛临近，uzi在进行韩服rank的时候就经常会走到玩家的狙击。

    当时甚至已经是全韩狙击了。

    所以，有了前车之鉴后，李牧很清楚韩国人这么做的目的。

    泥人还有三分火气，被这么搞，谁能顶得住？

    尤其是经常在rank里出女神泪的老贼。

    老贼压根就不在乎rank的分数。

    就算是输掉了也无妨。

    但这样被人搞的话……谁能受得了？

    “实在不行给老贼换一个账号吧，这样下去也起不到训练的作用。”

    香锅提议。

    “没用的，我们的韩服账号都很有限，特别是超级账号，在韩服那边都有备案的。”

    “所以现在我们唯一能做的，就是账号交替着使用，打完一把就换一次。”

    风哥给出了建议。

    “这样也好，我们轮流来，反正也闲的无聊，就和这帮小崽子好好玩一玩。”

    商量好之后，队员们韩服rank再次开启。

    老贼的账号仍然保持着连跪。

    只是操作账号的人不同了而已。

    一天的训练时间就这般结束了。

    还别说，Sac众人还挺享受这种被人针对的感觉。

    “被人针对呢说明是我们的实力强，强到了让他们畏惧的程度，不过棒子也就这点儿能耐了，我倒要看看这次他们比赛场上能耍出什么花样来。”

    回酒店的路上。

    香锅还在一直安慰着老贼。

    今天老贼这一波连跪直接从王者500多胜点，暴跌到了大师。

    而且按照这个趋势的话，恐怕明天老贼就钻1了。

    “今天晚上我请客吃饭。”

    老贼似乎是笑了一下，笑的也不太明显，说出的话却是霸气侧漏。

    “OK没问题。”

    与此同时。

    “感觉不太行啊，这一招好像对他们没有作用，从各自使用的英雄上来看，他们应该是更换了使用账号的人。”

    金石明又在汇报了。

    “没关系，后天就要比赛了，等到了明天的时候，我会给他们加一剂猛料。”

    一直站在前面的中年男子回过头来，略显昏暗的灯光下，他脸上露出了一丝诡秘的笑容。

    来到弯弯的第三天。

    昨天的训练效果还算不错，Sac今天的队内安排很简单，上午仍然按照昨天的进度继续进行韩服rank个人训练。

    下午的时候则是和其他的队伍进行训练赛。

    只是今天上午却出了一个小插曲。

    队员们在训练的时候，网吧因为跳闸停电了3分钟。