    当曲子拿给周导后，周导显得非常满意。

    紧张！

    刺激！

    非常符合整个电影的基调！

    那种惊心动魄的场景！一触即发的战斗！

    就仿佛多方势力互相勾心斗角，斗智斗勇！

    但是这一切的一切，都被第二首音乐完全摧毁。

    周导的脸色就如同这第二首音乐一般，充满了味道。

    身边的几名导演组工作人员们的表情顿时变得非常微妙。

    “原来是这样，用截然相反，轻松爆笑的氛围与剧情，拍摄另一种风格的宣传片！”

    周导非常想拒绝。

    “但是这与主题就完全不符啊！”

    “完全不会的！”

    李文音信誓旦旦的说道。

    “你看，你第一波预告片就放正常的预热，然后电影上映，上映一段时间，开始出现涨势降低的时候，马上放出第二波宣传片，再次从另一个角度来提升热度！对吧！”

    卧槽！

    好有道理！

    我竟无言以对！

    周导用一种怀疑的眼光，不断的打量着李文音。

    “你可不要骗我......我觉得你这个音乐一出，电影都有可能废了......”

    说到这里，周导百思不得其解的问道。

    “你就不怕这音乐影响你的形象？！”

    “嗨！那怕啥？！”

    李文音大手一挥。

    “没有形象才是最完美的形象！”

    ......

    我差点就信了你的邪！！

    周导非常犹豫。

    只听李文音嘿嘿一笑。

    “你看，我这要的分成对吧，如果我这个方法扑街，那不等于我的分成也扑街了吗？我肯定不会为了好玩而让你们乱搞的。”

    “这个......有道理。”

    周导点了点头，但还是一口回绝。

    “但我总觉得不靠谱，等我们商量商量的吧......”

    不知道为什么，周恒总是有一种迷之被骗的感觉。

    不过无所谓了，李文音这第一首曲子让周恒属实是惊喜万分。

    完美的用音乐呈现出了电影所有的内核！

    本来，自己这个电影已经很匆忙了。

    匆忙到加班加点剪辑好以后，根本歇不下来，就要迅速去搞配音配乐，紧接着年后就要迅速放映，至少要赶上三月之前的贺岁档。

    不然，再想要放映，就要等到下一批的五一档大档期了。

    至于中间的情人节档期，清明节档期......

    搞笑呢？一个谍战片这时候上映，莫非是找死？

    所以，李文音来的时候很微妙，刚刚好赶上影片加班加点赶制的时候。

    按照这个速度，很有可能最后一步的制作三天内就会完成，然后进入审核阶段。

    虽然还是会显得很匆忙，毕竟，拍电影这玩意跟做暑假作业是的，本来规划的好好的，到了最后几天总会像是......但至少能省心很多，毕竟，李文音的这个主题曲，可以穿插的地方实在是太多了。

    周恒的笑容慢慢消失。

    想到了这第二首歌......

    emmmm......

    一想起第二首歌，周导就觉得脑瓜子里面嗡嗡的。

    ---------------------

    并没有在浙市耽误很久，李文音便回到了公司之中。

    眼看着快要过年了，除了在这个放假的时机里，在公司里陪陪父母，陪陪女朋友，再就是发动脑筋，想一想如何恰钱。

    公司这里确实比李文音家里要舒适的多，而且日常活动娱乐的设施也很多，李父与李母仿佛是来度假的，过的倒是也很开心。

    这天，李文音正在苦思冥想着，自己能不能搞点除了音乐以外的挣钱方法。

    但是似乎......木有路子。

    讲真，你就算知道未来十年如何如何，你也未必能够抓住这些机会去成为一方资本巨擎。

    赚钱的路子很多，但都很累。

    就算是发歌，卖歌，接商演综艺，倒是也可以攒出浅。

    但毕竟和自己那豪宅梦比起来，似乎有些杯水车薪。

    李文音做梦都想躺着把钱赚了。

    快想想......还有什么方法可以躺着赚钱呢？

    而就在这时，李文音的电话突然响了起来。

    林辰亮。

    “......”

    “......”

    一接通电话，两边均传来一阵阵的沉默。

    终于，林辰亮苦涩的开口道。

    “哥，你是我哥，真的要发那个宣传片和音乐吗......”

    “真的啊！你以为我骗你呢？”

    李文音翻了一个大大的白眼。

    “我倒是希望你骗我啊！”

    林辰亮崩溃不已，幽怨的哭诉道。

    “咱们会被愤怒的歌迷影迷们打死的啊......”

    “不至于，不至于，安心......”

    “我还是不放心......”

    听了李文音的安慰，林辰亮还是觉得有哪里不对劲。

    内心就很不安。

    “有啥不放心的，嗨！”

    李文音很放心的安慰道。

    “我给你量身打造一首非常优秀的歌曲，正能量向的！”

    “真的？！那可说定了！”

    林辰亮的双眼放光。

    你要说这些，那我可就不困了啊！

    “放心，不骗你，我有成品伴奏了，你只需要来我公司，然后我教你唱就行了，当场录音。”

    李文音拍着胸脯，信誓旦旦的说道。

    “那好啊！”

    林辰亮喜滋滋的说道。

    “等我这边和家里过个年，马上就找你录音！”

    “没问题！说好了啊！我在公司等你！”

    挂掉电话，李文音嘿嘿一笑，继续思索着赚钱之道。

    ----------------

    一家人聚在一起，倒是可以过一个好年。

    徐馨蕾大年三十回到家里陪老爹，直到初四才回到公司里。

    过年还是不错的，可以好好休息好好玩。

    唯一不好的，估计就是在春晚的时候，父母又在瞪着自己，仿佛在说。

    你这么NB，怎么不上春晚？

    ......

    李文音被父母的视线弄的很不自在，忍不住点开了千度。

    【过年的时候父母为什么总看我不顺眼】

    结果突如其想的搜索，却瞬间搜出了一大堆千篇一律的吐槽。

    好像一到过年，父母就爱数落自家儿女......

    李文音舒服了。

    原来都这样啊！

    那就没事了......

    ......

    大概就在春节后没几天，《双面毒蛛》终于上映了。

    由周恒导演，林辰亮主演，李文音谱写主题曲的这样一部电影，本就在一开始便吸引到了大量的关注度与热度。

    尤其是那高潮剪辑的宣传片中，配上林辰亮那刚毅的面容，音乐跌宕起伏，紧张刺激，瞬间便令人肾上腺素飙升。

    电影的入座率也非常的令人满意。

    林辰亮所饰演的双面间谍从电影一开始，便正在执行一个非常艰难的任务。

    躲在迷宫般别墅的角落里，林辰亮屏住呼吸，缓缓的从兜里捏出一把小小的刀片。

    深吸一口气。

    猛然间，突如其来的弦乐响起，人们的心瞬间提起。

    似乎正如歌：《Mission Impossible 》一般！

    这是不可能完成的任务！

    林辰亮猛然的动了！紧接着，低沉的弹拨乐短促紧张！就仿佛是林辰亮那灵巧的身法，小心翼翼的潜入。

    随后响起的长号与圆号，仿佛是预示着敌情的接近！

    从门房的另一边，也走来了一名手持消音器手枪的特工！

    特工小心翼翼的端着枪。

    这里的地形复杂，很有可能藏有敌人！

    而林辰亮，也屏住呼吸，探索着每一个角落！

    两人在不知不觉之中似乎慢慢接近着！

    这其中点缀着的长笛，细碎的鼓点，仿佛是正在加速的心跳一般忽上忽下！

    猛烈的弦乐与打击乐，似乎预示着危险的来临！！

    猛然，林辰亮发现了端倪。

    轰轰轰！

    急促的弦乐断奏！

    忽高忽低的长号单簧管！

    这令人揪心的剧烈鼓点！

    猛地一个打滚，林辰亮躲在一个绝对的视觉死角，最里面的一个柜子的附近！

    这是最快能够完美掩藏身形的地方！

    果然！敌对的特工进入到了房间之中！！

    不断变化的节奏！

    疯狂敲击的鼓点！

    这名特工似乎也隐隐发现有些不对劲！

    就在林辰亮躲藏起来的柜子角落附近警惕的，小心翼翼的巡查着。

    林辰亮大气不出，一点一点的挪动着身体，小心翼翼的不断改变着自己的位置，躲避在视觉死角之中！

    观众们被这紧张刺激的剧情瞬间吸引了心神。

    这紧张的剧情！紧张的音乐！

    突然，音乐便是开始急促起来！

    轰轰的鼓点响起。

    趁着敌方特工暂时背对自己的时候！

    林辰亮蓦然翻身而起！

    动作敏捷轻灵，在敌方特工发现自己的那一刹那，手中的小刀抹过其咽喉！

    愈发急促的鼓点！愈发奔放的弦乐断奏！

    气氛猛然高潮，最后平静下来。

    林辰亮也松了口气，继续潜入！

    随着后续剧情的发展，每一次到这种紧张刺激的环节，总是会响起这同样的音乐！

    太合适了！

    似乎这个音乐，就是为这样一幕而生的！

    用在任何地方都会显得不协调！

    当然，也正是这种不协调，营造出了一种无与伦比的紧张氛围！

    如果说失去了这段音乐，这部电影，绝对会低个两分不止！

    所有出来的观众们似乎都感觉有些意犹未尽。

    而《双面毒蛛》一经播放，仅仅过去了三四天，口碑便开始发酵了！

    【本来以为林辰亮演不好特工呢，结果出人意料啊！】

    【真的不错！很紧张！很刺激！】

    【话说，这段神级插曲，好像就是李文音为这部电影做的主题曲呢！】

    【真的唉！扣扣音乐上更新了！】

    【怪了啊，电影的主题曲居然是纯音乐！】

    【纯音乐才好呢！只有纯音乐，才能配合这剧情，渲染出这样的氛围啊！】

