    “什么！？”

    “不行啊皇上！”

    “皇子资历尚浅，怎能做尚书令啊！”

    都不等李林反应，几位国公全都出声反对。

    房玄龄和杜如晦倒不是不待见李林，主要是尚书令一职，非常特殊。

    因为上一位尚书令，就是李世民自己。

    这个职位有多重要，不言而喻……

    李林才刚回宫，李世民就平白无故给李林这么重要且特殊的职位。

    这不仅是在场的几位国公不会同意，就算是满朝文武也不会同意的。

    李林完全知道事情的严重性，他听到李世民封他做尚书令时，就是懵逼状态。

    【我去，尚书令啊，李二你也是舍得！】

    【我记得你以前就是尚书令吧，你现在让我做是什么意思？】

    【生怕小爷不会被人惦记是不是？你这不是故意要我那几个便宜老弟的支持者来对付我吗！？】

    否管李林心中怎么想的，李世民完全没有要改变主意的意思。

    就听他沉声说道：“朕意已决，诸位爱卿不必多说了。”

    李世民这句话一出口，不管是谁有再大的意见，都得把嘴给闭上。

    这时，就听李世民再次开口道：“林儿刚回宫，还无住处，就先住在秦王府吧。”

    此言一出，殿内又炸开了锅。

    就连未曾发表意见的长孙无忌，此刻都皱起了眉。

    秦王府这个地方对在场五人来说，有着非常特殊的感情。

    当年的各种大事，基本都是在秦王府中商量出结果。

    李世民继位之后，秦王府就和尚书令这个职位一样，一直空着。

    因为不管是尚书令和秦王府，都太特殊了。

    可今日，李世民不仅封李林为尚书令。

    甚至还直接让李林入住秦王府！

    李林一个私生子，他凭什么啊？

    一无功，二无才，整个就是一废物！

    可李世民却如此看重，这会不会有些太过分了！

    “皇上，还请三思！”

    长孙无忌凝声望向李世民，道。

    【听到没有李二！长孙老大爷都发话了，别让我住秦王府啊！】

    【我若真的进入秦王府，岂不是把我放到火上烤？】

    【老李你的心坏透了！】

    李林来到这个世界的梦想，就是一直躺平下去，做条咸鱼，做个富家翁。

    他不想被委以重任，更不想被人过多的关注。

    毕竟，他这个长子的身份也太敏感了一点。

    他可不觉得，自己能斗过长孙无忌这群老逼。

    可李世民语不惊人死不休，封了尚书令不说，还让他入住秦王府。

    【李二，你这是把小爷往火坑里推啊，小爷要是死了，做鬼都不会放过你！】

    李林很清楚住进秦王府会被多少双眼睛给盯着。

    这已经不是他能不能躺平下去的问题了，这是他能不能活下去的问题。

    【几位老大爷，给点作用啊，你们难道想看我住进秦王府吗？】

    李林在心中狂呼，李世民听到后面色变得有些郁闷。

    像李林这么不知上进的人，李世民是第一次遇见。

    这事儿要是换在其他皇子身上，那他们不知道得有多高兴。

    偏偏就李林这么特殊，非得抵制。

    不过侧面说明，李林没有野心，做人知进退。

    这让李世民心中对李林好感更甚。

    而且，自己能听见李林的心声，他就更放心放权给李林了。

    这时，房玄龄也出声了。

    “皇上，皇子尚未封王，怕是不宜住进王府啊。”

    “没错，此事还请皇上三思！”

    杜如晦当即附和，语气坚定。

    二人话刚说完，侯君集也立马说道：“皇上三思，若让皇子入住秦王府，文武众臣恐会不服。”

    侯君集的话音刚落，尉迟恭此刻也一脸严肃的说道：“皇上，老臣也觉得让皇子入住秦王府有些不妥。”

    五个人，终于意见统一了一次。

    李林这时候也跟着出声道：“父皇，几位国公说得都对，儿臣也不想去秦王府住。”

    【李二啊李二，所有人都反对，你应该不会驳了大家的面子吧。】

    李林心中如是想到，他觉得应该是稳了。

    “你们是皇上还是朕是皇上？”

    忽然，李世民冷冷出声，五位国公的神情都发生了变化。

    就见李世民一脸威严：“朕意已决！都退下！”

    众人看到李世民那严肃的表情，一个个都纷纷侧目，眼含怪异。

    这个私生子，皇上有些喜爱得过分了啊……

    而后就见几人很是无奈的行礼道：“臣等告退！”

    李林眼看着五位国公从他身边走过。

    每个人经过他时，都深深看了他一眼。

    那眼神，看得李林心里发毛。

    【你们看我干什么？又不是我要去秦王府，都是李二的锅啊。】

    李林心中很郁闷，而李世民现在则很开心。

    李世民很清楚长孙无忌等人的不理解。

    但总有一天，李世民觉得长孙无忌他们都会认为自己的这个决定有多英明！

    想到这些，李世民脸上带笑，他看向李林道：“林儿，你也先下去吧，会有人带你去秦王府的。”

    闻言，李林自然不会多说什么，他当即回道：“儿臣告退……”

    说完，李林转身往殿外走去，身形显得有些落寞。

    【你爷爷的，接下来可怎么办啊？！】

    【话说尚书令具体要干些什么啊？我记得大唐好像除了李世民外，就没有人做过尚书令啊……】

    李世民听着李林的心声，目光注视着李林走出殿外。

    一旁的宦官看到李世民的眼神时，直接皱起了眉。

    他知道李世民对自己的儿子都很偏爱，可对这个刚回宫的皇子，未免有些偏爱过头了。

    关键是李林也没像其他皇子一样有什么惊世之才。

    非但没有才能，李林的表现甚至只能用不堪入眼来形容。

    明明表现得那般无用，为什么李世民还是如此的看重……

    不止这宦官如此不理解，此时在朱雀门外的长孙无忌等人现在都还没有想通。

    五人并排走着，心事重重，最终侯君集率先开口了。

    “几位，你们对这位李林皇子就没什么看法吗？”

    闻言，尉迟恭瞥了侯君集一眼，道：“皇上已经做了决定，有看法又能怎么着？”

    话音刚落，房玄龄叹了口气道：“按我说，皇上对这位皇子如此看重，兴许只是想弥补这么多年对他的亏欠。”

    “若是亏欠，赏些金银玉石便行了……尚书令是什么职位？秦王府又是什么地方？个中利害房兄你不可能不知道。”

    杜如晦摇摇头，面色沉重。

    像今日这般五人反对的情况，李世民一般都不会说什么。

    然而今日却是力排众议，非要让李林入住秦王府。

    这由不得他们不多想。

    “长孙兄是怎么想的？”忽然，侯君集看向了一言未发的长孙无忌。

