    “你别生气，好不好？”郁烛怕景沿会发火，又亲了一下。

    这是第二次了。

    景沿本人：“……”

    算了，他懒得和她计较。

    景沿被郁烛亲得彻底没脾气了。

    他把那条毛巾丢给她，语气听起来微沉：“我走了。”

    郁烛哎了一声，赶紧叫住景沿：“景沿，难得有空闲时间，你不打算陪我一下下吗？”

    景沿肚子里憋着一大团火：“叫我留下来陪你一块胡闹？”

    郁烛：“……”

    打扰了。

    景沿气冲冲地来，气冲冲地走。

    郁烛把那两条毛巾简单清洗了一下，放到架子上晾晒。

    同时，她还从一旁的盆里面把自己的小衣服给拿了出来。

    这是她昨晚上脱下来的，已经清洗过了，但忘记拿出去晾晒了。

    她刚刚那么着急地冲进卫生间，就是为了把这两件小衣服给藏起来。

    不然这要是被景沿发现了的话，那得多尴尬啊？

    郁烛探着脑袋看了看，发现没有动静了，赶紧把自己的小衣服拿去阳台那边晾晒。

    ……

    下午。

    郁烛又窝在房间里抄起了赋文，旁边堆积了很多张写错的废纸。

    抄写上林赋需要耐心，还要花费很多时间。

    郁烛抄得手腕都开始酸痛了。

    她看了一下，发现自己才抄了不到一百字，想哭了。

    啊……这得抄到什么时候？

    郁烛有一丢丢小颓了。

    她仰躺在客厅的沙发上，闭着眸子想了一会儿，还是选择了起来，继续奋斗。

    她不能放弃自己的计划，为了景沿……嗯，加油！

    郁烛又重新拿起了那支牡丹雕花毛笔。

    日暮四合，晚霞铺陈在影视城这边，映射出绚烂的光。

    郁烛看了一下时间，赶紧去阳台那边收衣服。

    巧的是，郁烛碰见了隔壁的景沿。

    她一下子就怂了。

    景沿在隔壁看着，她哪里还敢去拿自己那两件小衣服啊？

    景沿在阳台那儿坐，手里拿着一支笔和剧本，手机搁在一旁的小桌子上。

    很显然，他已经在阳台这里坐了很久。

    郁烛不知道，但她三番两次偷偷探头出来看隔壁，很快就被景沿发现了。

    景沿见郁烛那女人跟只小老鼠一样，唇角微弯，心情都好了几分。

    他也不着急说破，打算等着她自己出来。

    郁烛发现景沿一直没有要走的意思，终于按捺不住了。

    她猫下了身子，偷偷到了阳台的晾衣杆那里，伸手把自己那两件小衣服拿了下来。

    景沿目睹了全过程。

    当他看见郁烛是在拿那两件小衣服时，耳根子慢慢变红了。

    脸上瞬间冲上一股热气。

    景沿不自在地别开了视线，把注意力放回到剧本上面。

    那份剧本被他加了很多批注，有红笔字还有黑笔字。

    看得出来，景沿研究剧本很用心。

    但目前，景沿满脑子都是郁烛那两件小衣服，压根就没心思研究剧本了。

    郁烛拿了小衣服就跑。

    从始至终，她都是弯着身子偷偷摸摸的。

    景沿终于忍不住了，丢下了剧本，去了一趟卫生间。

    ……

    今天是郁烛和景沿的戏份，不需要景凛出场。

    景凛闲得无聊，干脆带上自己的小助理，去影视城周边逛街了。

    景沿这次换上了消防员的服装，要和郁烛拍没分手之前的戏份。

    景沿的头发太长了，被邓导强烈要求剪短，最好是剪成寸头。

    这样可以更加贴合电影中赵至消防员身份的形象。

    景沿舍不得他那头头发，但想了想，为了演好赵至这个角色，他还是同意剪了。

    剧组里有弄发型的工作人员，邓导把他叫过来帮景沿剪头发。

    郁烛得知了这个消息后，觉得十分可惜。

    但……她还是更期待景沿那臭男人剪了寸头的样子。

    会不会像军旅小说的男主那样，看起来十分硬朗帅气？

    郁烛化了妆后，拿上自己的手机，偷偷去了景沿的化妆间那边。

    此时的化妆间里，只有景沿和那位弄发型的工作人员。

    郁烛无声地和工作人员打了一声招呼，偷偷来到了景沿身后。

    工作人员已经帮景沿剪好了头发，是寸头。

    景沿估计是不想看见自己头发成了寸头的模样，一直闭着眸子。

    郁烛试探性地叫了他一声：“景沿？”

    景沿睁开了眸子，在前面的镜子中看见了郁烛那女人，“你怎么过来了？”

    郁烛冲他眨了眨眸子，说着十分俏皮的话：“我过来看看这位寸头帅哥是谁。”

    景沿：“……”

    寸头……

    景沿真的要抑郁了。

    大概是他生平从来都没有剪过寸头，所以……他认为剪寸头很难看。

    可现在，他听到郁烛这么夸他，心里竟然会有那么一丝丝小愉悦。

    郁烛怕景沿不信她的话，叫他看一下镜子里的自己，是不是真的很帅。

    原来头发稍长的景沿，是皑皑白雪山上的高岭之花，不可轻易靠近。

    可现在剪了寸头后的景沿，看起来多了一股阳刚之气，十分硬朗帅气。

    景沿嗯了一声，依旧是冷着一张脸。

    他斜了一眼站在旁边的造型师，低声警告道：“你出去吧，还有，你刚刚什么都没看见，懂？”

    造型师表示清楚明白。

    他就怕会不小心丢了工作。

    造型师离开了化妆间后，还十分贴心地帮他们俩关上了门。

    没有了其他人在，郁烛终于不再憋着了，冲着景沿笑。

    她还一直夸他。

    景沿听得耳根子发热，微微红了脸，唇角都翘了几分。

    郁烛拉了一张椅子过来，在景沿身边坐下，拿出自己的手机。

    “景沿，我可以和你拍一张合照吗？”

    景沿下意识拧眉：“又拍？”

    郁烛可怜兮兮地望着他：“景沿，可以吗？”

    她其实就是想要他剪寸头的照片。

    至于所谓的合照，只不过是一个普通的说辞而已。

    也就是说，她和景沿拍合照只是顺带。

    景沿吃软不吃硬，耐不住郁烛的撒娇，还是同意了。

    郁烛兴冲冲地贴过来，脸靠到景沿的面前，拍了几张照片。

    景沿从始至终都是面无表情的模样。

    郁烛脑子里不自觉地蹦出了剧本中描述赵至生气的样子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小景：寸头男人不能说不行！

