    晚风轻拂金阙国。

    虽名为国，但其实也就是这一座大城池以及周边的零星村落，几乎所有国民都聚居在这一片绿洲上。在西域这样的小国有很多，往往都要靠依附实力强大的盟主国才能生存。毫无疑问，金阙国选择依附的，自然就是近在咫尺的泱泱河洛。

    所以当上官听说官差们没有为难持有河洛通关文牒的妖物，也是不觉有异。

    在王宫的附近，另有一座奢华的建筑。虽然没有王宫占地那么大，但是其装饰金碧辉煌的程度，似乎比宫廷还要夸张一些。

    这里是国师谢鼎真人的居所，同时也是他的传道之处。

    在国师居所的后院，有一座纯白的高台。

    一位身穿道袍的光头男子正盘坐在高台之上，双眼冒着氤氲的光，遥望不知何处。

    这个发型像和尚、衣着像道士的，正是金阙国师，谢鼎真人。

    “奇怪……”

    他口中喃喃。

    “城南竟有一片气运祥云笼罩半边天，不可望其边际。如此恐怖的气运，就算是人间帝王也难及其百中之一，究竟是何方奇人亦或异宝降临金阙国？”

    “我要不要过去看看是否有机会搏一搏呢……”

    犹豫了一会儿，下方突然传来叫声。

    “师尊，城中属官求见。”

    听见弟子呼唤，谢鼎真人右手双指一抹，收掉眼中神芒，而后起身轻轻一迈，身形飘飘落地。

    下方等待的弟子竟也是一个身着道袍的光头。

    谢鼎真人问道：“何事？”

    弟子垂首道：“城中属官深夜造访，可能是和气运之物有关。”

    谢鼎真人已然朝前殿走去，道：“带他进来。”

    “是。”

    来到前殿，一身金袍白帽的城中属官已然俯身等在那里，见谢鼎真人过来，立刻行礼道：“深夜打扰，还请国师恕下官罪。”

    看他神情，战战兢兢，似乎真的有些怕。

    国师大人在金阙国内也确实是出了名的脾气古怪，最出名的事迹，当属他因为饱受脱发困扰头发掉光之后，便严令门下弟子全都剃了光头。

    “何事？”谢鼎真人淡漠问道。

    “因为先前国师曾经下令，让属官们用心留意寻找牵扯气运的宝物。今日官差们在城中搜查时，意外发现了一条锦鲤化形的精怪，正是国师先前提过的气运物之一，所以特地前来报告。”

    “哦？”谢鼎真人目光微亮。

    先前他提及时，也不过是随口一说，倒是从来没想过，这西域荒僻沙漠之地，竟真会有罕见的锦鲤出现。

    等等……

    他忽然想起方才看见的滔天气运，莫非就是因为这条锦鲤？

    想到此处，谢鼎真人顿时有些心急，道：“我不是叫你们，若是发现可以直接带来吗？如此天赐良机，若是放跑了如何弥补？”

    属官忙道：“下官知道，只是……那锦鲤是从河洛王朝而来，而且还在通关文牒上有自己的名字……官差们不敢轻举妄动啊。”

    “河洛的通关文牒？”

    谢鼎真人闻言，双眉蹙起，目光沉吟。

    “我帮国君筑造气运金池不过数载，就已经让金阙国蒸蒸日上。若是能在其中豢养一条拥有如此滔天气运的锦鲤，那来日我金阙国国运简直难以想象，最少也能称霸西域数百年！”

    口中喃喃着，他心中已经有了主意。

    “就算是有河洛通关文牒的妖物那又如何，呵呵，所谓富贵险中求……”

    属官抬眼问道：“国师的意思是，咱们要对其下手？”

    “嗯？”谢鼎真人眉毛一扬，“我什么时候说我们要下手了？只是……西域荒蛮，妖魔猖獗，出门在外总有意外的嘛……”

    说罢，他对身旁弟子道：“去叫你大师兄班突，让他出城，去一趟黄沙洞！”

    下完命令，大殿中很快就只剩下谢鼎真人一个人。

    他望着金碧辉煌的大殿，眼中眸光闪动，不知想起了什么，想到得意处，还忍不住发出了阵阵笑声。

    “桀桀桀桀桀桀桀……”

    ……

    而客栈之中，德云观一行人还对此一无所知，众人在商议的还是罗菲儿所言的封正派之事。

    李楚道：“事不宜迟，我即刻就与菲儿姑娘前去查看一番。若是封正派果真存在私设妖娼的行为，那就将其中妖奴解救出来。”

    “好，早去早回。”余七安也颔首道。

    简单托付一番，李楚便与罗菲儿先行离开。剩下的人则聚在余七安的房间里，一时也无法入睡。

    王龙七看着罗菲儿曼妙的背影，不由得道：“身段儿这么好的姑娘……我儿子肯定很喜欢。”

    “嚯。”老杜不禁说道：“这就是为人父的觉悟吗？看见美女的心理活动都变了。”

    “你懂什么。”王龙七白了他一眼，道：“我毕生的努力，也只不过是为了给我儿子多找几个娘亲罢了。”

    老杜一笑：“要那么多娘干嘛啊，喝奶还能喝不同口味儿的啊？”

    王龙七一摆手，“嗨，这玩意儿哪有嫌多的。”

    老杜促狭道：“是他不嫌多还是你不嫌多啊？”

    王龙七撇撇嘴，“去你的吧。”

    余七安在一边突然道：“提起喝奶啊……”

    大佬讲话，老杜和王龙七立马竖起耳朵听好，生怕错过了什么知识点。

    可是没等他话说完，忽然听窗外呼呼风响。

    老道士目光一转，道了声：“妖怪。”

    接着就有一股黑风撞破窗户，汹涌的卷了过来，屋内顷刻间黑气弥漫！

    “啊——”

    仓促中一阵嘈杂叫声，剑光一闪，多少有些修为的老杜自己仗剑从黑气中刺破出来。

    可是没等他回身再去救人，就见那股黑气已经顺着窗扇又呼啦啦倒卷出去，原路返回。

    而屋内其余三人，显然都被裹挟在其中了。

    老杜如何能忍，登时喝道：“妖魔休走！将我师祖和月儿姑娘还来！”

    这一声舌绽春雷，惊天动地！

    但见他左手拈诀，右手仗剑，飞身便追！

    下一秒，一股黑气凝成一道气柱，重重撞来，他横剑气一挡，轰的一声。

    老杜便以去时三倍的速度倒飞回来，软倒在地，再不省人事。

