    在见到这一些天神级强者亲自动手之后，此时的梅林脸色也变得有一些难看了起来。

    尤其是见到自己麾下那一些黄金，传奇层次的亡灵，正被这一些天神级强者大肆斩杀之时，更是让他心里面非常的沉痛。

    如果再给自己一些时间的话，到时候自己甚至有可能培养出来大量顶级传奇乃至于突破传奇，达到半神层次。

    可是这个时候，这一些传奇还没有能够突破，就已经直接被这一些天神级强者斩杀，使得没有了后续。

    尽管这个时候，战场之上时不时的就有亡灵生物突破达到黄金乃至于传奇层次，但是突破的速度终究是比不上这一些天神级强者斩杀速度的。

    这让他心里面非常的沉痛，也终究是认清了，自己和天神级强者之间的差距。

    一开始的时候他还小看这些天神，觉得他们其实也没有什么大不了的，不过就是比自己先行了一步而已，但是当真正面对着一些顶级强者的时候，他才发现终究和自己的差距还是非常巨大的。。

    如果不是因为有着大量亡灵生物，这个时候已经形成了亡灵天灾，他连站在这一些顶级强者面前的资格都没有，随手就能够对方给斩杀掉。

    不过虽然说心里面有一些焦急，这时候的梅林却并没有做什么事情，而是静静的关注着这一切发生。

    要知道这一次并不仅仅只有他这个亡灵法师，而是这一整片区域之内，所有亡灵法师已经将这一片区域连接成一个阵法。

    此时已经全面驱动这一个阵法的情况之下，这个时候大量的亡灵法师，共同驱使这一些亡灵生物推动起来，使得战场之上已经被席卷一片。

    此时此刻，城市之上的人类一方的势力，坐山观虎斗，这件事情已经和他们没有任何关系了。

    而原本的时候，还静静地等待着这一些亡灵法师将大量亡灵生物培养起来的那一些神灵，这个时候却开始坐蜡了。

    因为他们也没有想到，在他们的眼皮子底下，这些亡灵法师居然聚集起来如此可怕的力量。

    这个时候他们想要阻止，却已经根本就来不及了, 只能眼睁睁看着大量的亡灵生物, 在那里到处的进行肆虐。

    此时大片的普通战士, 直接被这些亡灵生物给杀死之后，随后在他们的注视之下，直接开始把大量的战士, 转化成为亡灵生物的同类。

    使得他们的声势变得更加浩大起来，与此同时, 这一些亡灵生物在这一片区域之内, 时时刻刻受到大量阴气, 怨气的滋润，使得他们的实力成倍成倍的往上提升着。

    以至于想要处理起来之时也是越加艰难, 虽然说大量的亡灵生物这个时候，一直被这一些顶级强者给斩除，但此时因为大量的战士在跟亡灵生物接触的时候直接被杀死, 因此应对起来之时也是非常的艰难。

    不过这个时候, 其实还是梅林这一片战场罪为凶险, 作为所有亡灵法师中实力最强大的一个, 梅林以传奇之身，直接使用了亡灵系禁咒, 此时大量的亡灵生物直接催生出来。

    更关键的是，这个时候只见到梅林身后，突然之间打开了一扇门户, 随后大量的亡魂直接从这一扇门户之中飘了出来。

    此时这一些亡魂其实仅仅只是一些普通的亡魂而已，实力非常的弱小, 哪怕是面对普通人的时候，这一些亡魂, 一旦受到普通人气血的话，到时候基本上就会魂飞魄散。

    可此时这一些普通的亡魂, 无可计数的直接从这一扇虚幻门户之中奔涌出来之后，进入到这片区域之中，只见到它们疯狂的吸收了这一片区域之内，所弥漫的那些阴气怨气，使得自身的身体变得逐渐凝实了起来。

    就在梅林的注视之下，只见到这些普通的阴魂，此时快速跨过一个个等级, 随后直接进入到了白银层次，有了一定的杀伤力。

    此时见到大量的阴魂，出现在这一片区域之中，随后无可计数的阴气, 怨气直接被他们给吸收之后，顿时就使得这一片区域似乎如坠寒窟，温度直接极速下降，甚至地面之上已经开始结霜。

    虽然说亡魂是一种没有身体的虚幻之物，但是当大量的亡魂聚集在一起之后，已经拥有了改变天象的能力。

    此时随着大量的阴气，怨气直接被他们给吸收之后，顿时天空之中似乎产生了一个小型的漩涡，正是因为在短时间之内大量的阴气怨气直接被吸收才会出现的这种现象。

    正是因为这个时候这一些阴魂大量的吸收阴气，怨气力量之后，使得他们的实力增长非常的快速。

    而且这一些阴魂自然不可能直接逗留在这一片战场之上，而是朝着更前方的那一批神灵联军的方向而去。

    这个时候，那一边其实也变得非常的混乱，此时大量的僵尸，正跟那一些黄金传奇级别的战士陷入交战之中。

    而另外一方，那一些普通的战士, 这个时候则是远远的逃开了, 毕竟他们继续逗留在战场之上，其实也根本就没有办法，发挥什么效果来, 反倒是容易成为一些枉死鬼, 增长了这一些亡灵生物的力量，到时候应对起来之时，反而更加的麻烦。

    “啊——”

    而此时大量的阴魂，直接朝着这一些战场之上战士的方向而去，顿时发出了一声声的尖啸之声。

    随后只见到正跟这一些亡灵生物纠缠之中的那一些战士们，齐齐出现了迟滞的状况，顿时在战场之上直接被那些亡灵生物抓住机会。

    原本的时候，还跟这些亡灵生物正面交战之中的这些战士，在受到这些阴魂的尖叫之声的影响，使得他们的护盾运转，出现了一抹迟滞之后，被这些亡灵生物直接抓住机会，打破他们身上的护盾，下一刻，不少战士直接被这些亡灵圣物给击杀。

    当那几个天神反应过来的时候，战场之上已经有不少黄金级别的战士直接死亡了，顿时就让他们脸色变得阴沉了起来。

    随后这一些神灵一言不发的加快他们斩杀这些亡灵生物的速度，尽管这个时候，他们在到处斩杀大量的亡灵生物，但问题是战场之上，这一些亡灵生物，增长的速度实在是太过于快速了，以至于他们杀的虽然说很快，也不过就是比这一些亡灵生物增长的速度稍快一线。

    结果就导致，这个时候战场之上的亡灵生物的数量，迟迟降低不下来。

    更何况这个时候，随着梅林召唤了大量阴魂进场之后，此时战场之上，已经占据了大量的阴魂，地面之上到处结霜，乃至于隔着很远的距离，就已经让那一些远远离开的普通战士，这个时候变得非常寒冷。

    原本的时候还是炎炎夏日，但此时随着大量的灵魂出现之后，改变了附近的天象，就好像是突然之间从五伏天进入到了寒冬腊月一样。

    此时城头之上的嬴璎珞蹙眉。

    她也没有想到，梅林居然还有着这样的手段，此时随着大量的阴魂，直接被召唤出来之后，顿时就使得战场之上，神灵联军一方，所拥有的那一点优势荡然无存了。

    一开始的时候，神灵联军人多势众，更关键的是，在他们军中，其实拥有着大量的强者，在那里坐镇，尤其是那一些神灵级强者，更是他们最后一道防线。

    所以当时嬴璎珞觉得，这些亡灵生物算能够对他们产生冲击，但也不过就是使的是他们损失惨重，但终究还是能够将这一些亡灵生物给镇压住，顶多就是让他们随后无力再继续对自己一方发动攻击而已。

    但她也没有想到的是，这个时候，这些亡灵生物却是如此轻而易举的，就把他们这一些人给弄得人仰马翻。

    这时的情况已经对这些神灵联军的人不利了，乃至于在这些神灵级强者亲自入场的情况之下，都没有能够将局势彻底扭转过来，就已经可想而知，他们现在的局势到底有多么的糟糕。

    如果没有这些神灵级强者出场的话，仅仅只依靠那一些黄金传奇级别的战士，到时候轻而易举就会被这些亡灵生物给碾压。

    随后的时间里面，一整支军队将会成为这些亡灵生物的口粮，随后将会直接弄出一只无敌的亡灵军团出来。

    那时候一个又一个区域，将会成为这一些亡灵生物攻击的目标，那时对于整个众神世界来说，将是一场巨大的灾难。

    现在虽然说还没有达到那一种程度，但很显然，连神灵级强者亲自下手，都没有能够将这一些亡灵生物彻底的镇压住，就已经能够看得出来，对方到底是有多么的难缠。

    而且前面的时候，战场之上有着大量阴气，怨气弥漫，但问题是战场之上的一些亡灵生物，毕竟吸收这些阴气，怨气力量之时，终究还有一些时间的限制。

    所以场上大量的阴气怨气其实是处于无人吸收的状态的，因为亡灵生物吸收的速度，跟这一些阴气怨气产生的速度是不成正比的。

    但此时此刻，随着大量的阴魂出现之后，顿时就让这一些阴气，怨气有了依附，这使得这一些阴魂基本上快速的提升着自身的力量。

    “一分钟造就了一个白银！”

    在见到这一些阴魂，从出现到成就白银，仅用了区区一分钟时间之后，顿时就让嬴璎珞闪过一抹惊异之色。

    哪怕他们提升自己的那一些兵种，有足够材料的情况之下，好歹还有一个吸收的过程，哪里能够在短短时间之内，就完成这一切晋升。

    可这个时候，就在他自己眼皮子底下，眼睁睁看着这一些阴魂，从出现到吸收，只花费了少量的时间，就已经完成了这一切，顿时就让他大为惊愕。

    这也从侧面，能够看得出来，这一些亡灵生物，到底有多么的难缠，有多么的恐怖？

    而且更关键的是，这一些阴魂在进入到白银层次之后，他们仍然是在疯狂的吸收着这一些阴气，怨气的力量。

    使得自身的实力，仍旧在快速的提升之中，因为鬼蜮之中有着大量阴气，怨气弥漫，所以哪怕这个时候，有大量的阴魂出现了，但一时半会之间，则没办法将这一些力量全部都给吸取干净。

    战场之上，本身就有着大量的阴气，怨气弥漫，但如果仅仅只依靠战场之上所产生的这些阴气，怨气的话，自然没有办法直接供应这么多的亡灵生物。

    但问题是随着这一片区域彻底被连接起来之后，使得各个方向之中，原本就已经存在的那些阴气，怨气直接朝着这一个大阵的方向被聚拢过来。

    随时随地使得这里的情形都在发生变化之中，更何况前面的时候，看起来梅林使用了亡灵天灾，这一个亡灵系禁咒之后，仅仅只是将其中一部分亡灵生物的实力，强行提升，然后将一部分神灵联军的战士强行转化成为亡灵生物。

    似乎除此之外，就没有什么变化了，但事实上真实的情况并不只是如此。

    如果仅仅只有这种程度的话，顶多就是一个高级法术而已，哪里能够称得上是禁咒呢？

    事实上在前面的时候，所造成的那一些影响，只不过就是一个开始而已。

    随后的时间里面，现在他召唤了这一些阴魂，也或者是从更远的地方聚拢过来的那些阴气怨气等等，其实才是这一个亡灵系禁咒真正的体现。

    因为亡灵天灾，本就是要打造一个天灾级的战力，所以真正的目的，是为了将一片区域转变成为一个庞大的鬼域，让这一些亡灵生物，能够在这一片鬼域之中，随时随地都得到大量的阴气，怨气的补充。

    所以这个时候，有着源源不断的阴气怨气能在不断的产生，所以想要消耗掉这一片区域之内的阴气，怨气力量，压根儿是不能够做得到的，因为这里的阴气，怨气力量是生生不绝的。

    除非是将这整个区域彻底的封锁，或者是破除掉，不然的话，阴气，怨气会不断的产生，随后滋养在这片土地之上的这些亡灵生物。

    如果生人踏入到这里的话，或许短时间之内还能够坚持，但长时间跟这一些阴气怨气接触的话，到时候会强行被这些阴气怨气给侵蚀，然后活生生转化成为亡灵生物。

    此时倒塌下去的那一些战士的尸体，压根就没有人理会他们，但这个时候，只见到这一些已经倒下去的战士，颤颤巍巍自己主动站了起来。

    因为这个时候受到这一个特殊区域的影响，使得他们这个时候。已经直接化为了亡灵生物。

    正是因为这一片区域之中，有着源源不绝的阴气，怨气力量，所以使得这个时候，在梅林身后那一扇虚幻门户之中，召唤出来的这一些阴魂，能够源源不绝地吸收着这一股力量，加持在自身的身上，使得他们变得越来越强大。

    如果仅仅只依靠战场之上，所产生的这一些阴气，怨气力量的话，在这么多亡灵生物聚集在这里，而且品质越来越高的情况之下，早就已经被吸收的差不多了。

    此时这一些阴魂在被召唤出来之后，短短时间之内，就已经晋升成为白银层次。

    而且大量阴魂直接提升起来的情况之下，使得他们所拥有的威胁也是越来越巨大。

    此时另外一边，那一些实力低微的战士，结成军正聚集在一起，催生出了他们浑身上下的气血，形成了一个气血防护。

    在面对这一些阴气，怨气侵蚀之时，直接将所有力量给彻底的灼伤。

    可此时在战场之上，这一些战士的精气神，这个时候正处于不断被消耗的状态，使得他们这个时候，其实也开始变得有一些疲累了起来。

    看起来他们仅仅只是站在那里什么都没有做，但这个时候，催生自身的气血，抵御这些阴气怨气的侵蚀，本就是对于他们一种无声的消耗，在这样的情况之下自然会让自己越来越难受。

    但这个时候，他们自身实力低微，没有办法接触战场之上局势，在这样的情况之下，通过释放自身的气血，压制这一个鬼域的扩张，给自己这一些战友无声的帮助，已经是他们所能够做的最后一件事情了。

    毕竟这个时候，加入战场对于他们来说是送死，所以直接释放自身的气血，压制这一个鬼域的扩张也算是发挥了他们一些作用。

    那一些僵尸其实对于这一些战士来说，还相对好处理一些，毕竟僵尸有着尸体，哪怕自身身体比较坚硬一些，但顶多就是多攻击几次，终究还是能够解决掉的。

    可最麻烦的就是这一些阴魂了，实力低微的情况之下，这些阴魂受到气血催发，直接就能够将它们给蒸发，但是随着这一些阴魂实力强大之后，这些战士的气血，沾染到他们身上之后，虽然说还有一定的伤害，可完全不足以致命的情况之下，此时战场之上，这一些战士处理起来之时，就没有想象之中那么轻松了。

    如果是法师的话还能够伤害到这一些阴魂，可对于纯粹的战士来说的话，他们并不是伤害不了这些阴魂，可往往他们出了十分力，对于这些阴魂来说，不过受到了一分的伤害而已，可想而知双方之间的差距到底有多么巨大了。

    此时这一些神灵，其实没有闲着，他们一方面跟这些亡灵生物进行纠缠，另外一方面，则是紧急开使调动附近和他们军中所存在的那一些光明系法师。

    此时只有光明能量，在针对这些亡灵生物之时，有着强大的杀伤力。

    不然的话，顶多就是让那一些火系法师，来对这一些亡灵生物造成伤害了。

    但终究还是光明系法师对于亡灵生物的伤害要更加的快点。

    一开始的时候，这几位天神级强者闯入阵中，到处斩杀那一些亡灵生物，但随后的时间里面，他们却发现，自己斩杀的速度是恒定的。

    可是这一些亡灵生物出现的数量，却反倒越来越多，这是因为战场之上，弥漫的阴气，怨气力量多了之后，随后的时间里面，这一些亡灵生物，在成长起来之时会越来越多。

    尤其是原本就有一些亡灵生物的实力并不弱，随后在得到这一些阴气，怨气加持的情况之下，轻而易举就突破了境界的限制。

    因此看起来就好像是这一些亡灵生物源源不绝一样，杀之不尽。

    而这个时候，对于这些神灵级强者来说，最大的一个问题，那就是在战场之上，他们一直得不到丝毫的补充，使得这个时候的他们，神力一直在消耗。

    也就意味着他们这个时候，看起来非常的强势，可一旦他们自身所携带的神力消耗干净的话，到时候他们这些神灵分身也一样没有任何的效果。

    而没有了他们这几个天神级强者在前面挡着的话，到时候以他们这一支军队，很难能够抗衡的了这一些亡灵生物。

    因为虽然说他们这一支军队数量非常的庞大，可此时在亡灵天灾这一个禁咒影响之下，使得战场已经形成了一片鬼域。

    在这一片鬼域之内的话，只能是近战跟他们进行厮杀，所有法术在面对这一些亡灵生物之时，很难能够奏效，顶多就是消耗一部分的阴气，怨气力量而已。

    但问题是这个时候，场中阴气，怨气力量生生不绝的情况之下，哪怕是消耗了一部分，又能如何呢？

    对于战局来说，压根就没有太过重大的影响，与其用消耗非常庞大的大型法术，消耗掉一部分的阴气，怨气力量，还不如直接进入到阵中，斩杀这一些亡灵生物来的效率更高。

    在这一些人的军队之中，其实并不是没有光明系法师，顶多就是实力弱一些而已。

    光明系力量，大多数聚集在光明主宰麾下，所以使得在其他地方之中，很少能够见到这种属性的人。

    而且因为在低等级的时候，光明系法师，顶多就是作为辅助而已，所以战场之上，他们的效果并不如何的强大。

    如果是要治疗的话，自然是生命系的最为厉害，而且每一个神灵都有自己的牧师，牧师在军队之中的治疗效果才是最为强盛的，自然不是光明一系的治愈术所能够比拟的。

    正因如此，所以这一些神灵麾下的光明系法师数量并不如何的多，以至于这个时候，在遭遇到亡灵生物之时，才让他们开始抓瞎了。

    这时一个个开始朝着附近调集光明一系力量的拥有者。

    可是光明系本身在所有元素系之中就比较稀少，以至于这个时候急匆匆进行召集的情况之下，能够有什么样的成效可想而知。

    此时在那两位上位神的调渡之下，军队之中所拥有的那几十个光明系法师，在一群人的带领之下，颤颤巍巍的来到了靠近战场的边缘位置。

    此时见到那一些亡灵生物，正不断的冲击着剩下的一些顶级强者的阵线，顿时就让这一些光明系法师脸色剧变。

    他们只不过就是一些小法师而已，实力其实非常的有限，所以此时在见到这样一幕之时，自然是非常惊骇的。

    可是他们也知道，这个时候他们过来的目的，就是为了要镇压这一些亡灵生物，尤其是那一些阴魂，对于战场上的那些战士的干扰效果非常的明显，时不时的就会发出灵魂尖啸，使得这些战士的攻击受到迟滞，随后直接被那些亡灵生物给斩杀，所以此时他们要重点针对这一些阴魂。

    这一些光明系法师的实力，并不如何的强大，此时他们只能是用自己所掌握的这一些光明系力量，不断对离他们最近的那一些亡魂发动攻击，此时只见到点点金色的光亮闪烁，然后降临到这一片区域之中。

    而原本的时候，整片区域显得阴气沉沉的，只是在遭受到这一些金色光点之后，就如同是冰雪遇到了沸水一样，快速消退，甚至发出了嗤嗤的声音。

    尽管这一些光亮，基本上被侵蚀殆尽了，可很明显的，这个时候阴气，怨气自身消耗的力量更加的多。

    见到这一幕的时候，那两位上位神顿时显得有一些振奋。

    很明显在针对这些亡灵生物之时，光明系力量才是真正克制他们的。

    但又让他们有一些懊恼的是，在场的这几十个元素法师的实力太弱了，所以在面对这一些亡灵生物之时，基本上并不能够发挥太大的作用，以至于他们并不能够在这些人身上投注太大的希望。

    尽管如此，这个时候使得最靠近这些战士身边的那一些阴魂，不能发挥作用的情况之下，也总算是解了他们一些后顾之忧。

    而且这个时候，这一些光明系法师，尽管在针对这些亡灵生物之时收效甚微，他们却可以将各种祝福术加持在这些战士的身上，使得他们在面对那一些阴魂所发出的灵魂尖啸之时，也有了一定的抵御力。

    不至于再受到对方灵魂冲击之时，自身心神失守，随后直接被那一些亡灵生物给斩杀。

    毕竟若是这一些黄金级别的战士伤亡太过于惨重的话，到时候没有这些人组成的这一道防线的情况之下，防线无人镇守之后，后方的那一些普通的战士，面对这一些亡灵生物之时的境遇，将是无比糟糕的。

    这时候这一些神灵分身，一个个都显得非常的踌躇，此时他们有心想要将这一些战士直接给撤离，但心里面又非常的不甘心。

    尤其是想到这一次，他们被一些亡灵生物直接逼的败退的话，到时候这件事传出去之时，直接是让他们里子面子全部都丢得干干净净。

    而且一旦受到他们身后所在文明的那些顶级强者的问责，到时候他们可没有办法交代下去，那样一来的话，对于他们的处境也是岌岌可危的。

    真神，神王级哪怕任务失败了，到时候顶多就是收到一份苛责而已，可他们这些天神，在自己所在文明不过就是底层的存在，或许在自己一亩三分地里边还有一定的话语权，可很明显的，相对于整个文明来说的话，也就只是那样而已。

    这才是让这一些天神嘴为顾虑，以至于这个时候，即使面对这些亡灵生物的威胁，也迟迟不敢退兵的原因。

    他们完全不敢去赌，自己这一次任务失败之后，到时上面的人将会如何处置他们。

    所以很多时候，他们乃至于是已经做好了将自己这一个分身给舍弃的准备。

    毕竟哪怕任务失败了，但是如果他们死战不退，连自己的兵种，以至于自己这一个神灵分身都彻底栽在这里的话，到时候上边的人想要对他们进行问责之时，好歹也能够说的过去。

    可如果仅仅只为了保全自己这一个神灵分身，而致使这一次任务失败，那么到时候上面的人雷霆问责之时，他们可就没处说理去了。

    毕竟这一次一个个文明联合起来，做出这么大阵仗的情况之下，主要目的就是为了要解决掉嬴满所带来的威胁，在这样的情况之下，自然不允许出现什么纰漏。

    此时在那几十个光明系法师的加持之下，一个个战士不用再担心受到阴魂的灵魂冲击。

    传奇黄金级别的战士，只需要守住这一条防线，而他们在场上发动攻击的真正主力其实并不是他们，而是那几个天神级强者。

    天神在如何受到压制，但他们毕竟是神灵，和这一些亡灵生物有着本质上的差别。

    所以这个时候，在这一些亡灵生物群落之中，到处进行冲杀之时，大片大片的亡灵生物直接被他们给杀死。

    此时在击杀那一些僵尸之时，他们还能够多花费几分力气，如果是遇到那一些阴魂的话，以神灵之威，哪怕仅仅只是释放自己一部分的神威，就已经让大量的阴魂完全无法承受神魂的威压。

    此时城头之上的嬴璎珞，见着这一幕，表情也有一些犹豫。

    一开始的时候她想着驱虎吞狼，反正这些神灵联军，跟亡灵生物冲突起来之时，到时候对方没有力气再来干扰他们的情况之下，完全可以坐收渔翁之利。

    可此时在预料到亡灵生物的威胁，比自己想象之中还要更深之后，顿时就让她非常的犹豫，要不要现在就直接动手，铲除掉这些亡灵生物。

    因为一旦使得这些亡灵生物将整个神灵联军彻底吞并掉之后，到时在这一片鬼域的影响之下，会使得其中出现大量厉害的亡灵生物，那时候想要处理起来之时，就没有想象之中那么容易了。

    只是她又有一些犹豫的地方就在于，如果这个时候，他们跟那些神灵联军的人里应外合，解决掉这些亡灵生物之后，到时对方再卷土重来的情况之下，会对他们产生巨大的冲击。

    此时各个防线持续吃紧，使得每一座城池之中，储备的那一些魔能石和信仰结晶的数量急剧减少，现在还不知道需要继续守护多长的时间，因此必须要准备充足的力量，以备不时之需。

    好在一开始的时候，全城的人就已经到其他的城市之中去，等到他们彻底缓解这一次危机之后，就能够不用再担心这一些问题。

    所以此时她只是静静看着这一切的发生，而没有想着直接插手其中。

    因为这一些神灵联军，一旦冲击他们的城市的话，到时候将会影响到嬴满的晋升，相对来说的话，这一些亡灵生物哪怕是壮大起来了，到时候清剿亡灵生物也是之后的事情了。

    对于人类一方来说，哪怕是再大的事情，都不能够干扰到嬴满的晋升。

    毕竟这现在是人类一方最为重要的头等大事，一旦人类一方拥有第二位主神级强者的话，到时候哪怕人类仅仅只是一个二级文明，但那一些中高等文明在面对人类一方时也得要客气一点。

    拳头大了，实力才是话语权！

    相对来说的话，另外一边的徐洛所在的方向，此时那些神灵联军的处境要稍微好一些。

    一方面是因为这一边的亡灵法师的实力要弱一些，还有另外一个原因，则是因为这一方面仅仅只被徐洛杀了几个真身分身的情况之下，剩下还拥有强大的力量。

    因此这个时候，对方之中还有真神分身存在，所以虽然一开始的时候，被这些亡灵生物进行冲击，使得这一些神灵联军遭受到了不小的创伤，但很快他们就稳住了阵脚，将大多数亡灵生物给斩杀的情况之下，尽管也受到了一定的影响，但是受损的人数并没有想象之中那么多。

    这个时候，这一些神灵联军的人，压根就没有把这些亡灵生物放在心上，因为一开始时候的那一轮冲击，直接被他们解决掉的情况之下，觉得亡灵生物也就只是如此而已，自然不会太把他们当成一回事。

    此时甚至于那些神灵分身，看着这一些亡灵生物只是派遣了一部分的战士去进行处理而已，这个时候，他们仍然是马不停蹄地指挥着其他的战士，对徐洛所镇守的这一座城市进行冲击。

    此时他们最为重要的任务，就是把这一些防线凿出一个缺口，随后的时间里面，驱使着战士长驱直入。

    只有如此，他们的任务才算是完成，不然的话，到时候一样得受到问责。

    徐洛看着这一幕，却忍不住摇了摇头。

    这时候嬴璎珞那一方的情形，他也是知道的。

    毕竟他们这一些城市之上的镇守者相互之间会消息互通，在这样的情况之下，各地有着什么样的情况，一般都会进行交流。

    这主要也是方便于他们在有什么问题的时候，能够及时做到支援。

    在知道嬴璎珞那一边的亡灵生物，有着那么可怕的力量之后，除了对于这一方自然也是非常上心的。

    此时他就能够明显感觉得到，看起来战场之上的这些亡灵生物确实是被对方给解决掉了，可事实上是亡灵生物的数量，一直维持在一个基数，与此同时，这些亡灵生物的实力仍然在稳步上涨之中，也就意味着看起来他们的数量并没有增加，可他们的质量在不断的抬升。

    也就意味着，他们的实力其实是在不断增长的，而且是通过击杀这些神灵联军的战士来增长自身的力量。

    可笑的是，对方这个时候却压根没有把他们当成一回事，觉得他们这个时候拥有着神灵级强者坐镇，而且整支联军兵强马壮的情况之下，哪里是区区亡灵生物所能够撼动得了的呢？

    可事实上是，这个时候徐洛能够明显感觉得到整个战场之上的阴气，怨气力量正在急剧升高之中。

    乃至于在战场之上，那一些不断冲击过去的战士，被魔能武器给击杀，其中保存了全尸的那一些，正受到战场之上弥漫的那一些阴气怨气的侵蚀，随后缓慢的直接爬了起来。

    尽管这一些刚刚爬出来的亡灵生物的实力非常的脆弱，只需要受到气血的冲击，就能够直接给解决掉，可问题是现在出现了这一个场景，就已经是一个鲜明的前兆了。

    更何况这个时候，在那一些亡灵法师的驱使之下，此时一部分亡灵生物，已经潜藏在了地底之下，根本就没有暴露出来，对方在战场之上的亡灵生物的数量，就仅仅只有那么多。

    可事实上这个时候，多出来的那一股力量，直接被他们隐藏到了地底之下，不断积蓄着他们的实力，准备等积蓄一段时间之后，再一次发动冲击，那时将会给这一些神灵联军一个难忘的教训。

    以徐洛现如今的实力，能够轻而易举的察觉到战场之上一切变化，所以即使这个时候，亡灵法师把一部分的亡灵生物藏在地底之下，在他的神魂映照之下，也如同是黑夜之中的火炬一样，清晰明了。

    可此时神灵联军一方的那一些人，却根本就没有把这些事情放在心上。

    这时候他们的目光，只是紧紧盯在战场之上，由徐洛镇守的这一座城市，之前要尽快将这座城市给打掉，毕竟现在战局已经持续了好几天时间，哪怕星界之上，和地面之上的时间有着十倍差距，但谁也不知道，天空之中的那一场战斗什么时候就会结束。

    所以此时他们必须要抓紧时间，尽快解决到这一个麻烦，不然的话，到时候上面已经取得足够建树的情况之下，那这一些人没有取得任何功效的话，到时他们可就非常难堪了。

    不过对于徐洛来说，哪怕这一些亡灵生物，变得再如何的厉害，他也根本就没有将之放在眼里。

    这是因为他身上，拥有着光明本源法则，这是对于亡灵生物最强大的克制。

    所以即使是地面之上出现成千上万的传奇，乃至于半神，徐洛也不会有任何的忧心。

    而且徐洛不仅自身拥有着光明本源法则，他麾下还有着羽族这一个全民拥有光明力量的种族存在。

    所以到时候，想要解决这一些亡灵生物的话，轻而易举就能够做得到。

    因此不管是自己这一方还是嬴璎珞，乃至于其他人类一方神灵，所镇守的那一些战场之上，如今的亡灵生物，徐洛都有足够的底气可以解决掉。

    因此当其他人类一方的镇守者询问徐洛的意见之时，他的看法就是放任事情发生。

    因为他有着足够的实力，可以来收拾这一个残破局面的情况之下，所以这个时候，就可以眼睁睁看着这一些亡灵生物帮着他们进行冲锋陷阵，冲击这一些神灵联军的大本营，使得对方焦头烂额，没有闲心思再来理会他们，这可以让他们争取足够的时间。

    如果能够撑过这一次事件，直接等到嬴满晋升成功的话，到时候对于他们来说，将是最为有利的事情。

    因此这个时候，他们只需要作壁上观就可以了。

    没有人类一方的人插入这一场战役之后，大量的神灵联军的士兵，直接在这场战役之中死亡，对于任何一个神灵来说，其实损失都不小。

    也就是因为这个时候，他们是多个文明，多个神灵共同联合出兵，所以哪怕是损失了这一些，作为战场之上的指挥者，那一些神灵分身压根就没有太过于心疼。

    因为反正死的也不是自己的兵，死再多又如何呢？

    自己损失的也就是个一两万的士兵而已，即使再如何弱小的神灵，几万的士兵还是能够出得起的。

    正因如此，所以这个时候，他们其实只想要完成他们所接受的任务，至于其他的损失，只要是自己能够承受的，那么自然都是能够看得开的。

    结果这一些神灵万万没有想到的是，正是因为他们的放任自流，结果才导致这时，这一些亡灵生物在战场之上肆意的肆虐。

