    韩瑞杰被蔡浩基一拳打在肋骨上的时候，他的后背正紧紧的靠在铁笼之上。

    巨大的痛处从肋骨传来，韩瑞杰差点儿没痛的大叫出声。

    他这会是真的被打岔气了。

    他感觉自己浑身上下都使不出力量。

    他也意识到，自己没有获胜的筹码了。

    这一战他必败。

    想着他大老远把叶城请过来只不过是让叶城看一场他的败仗，他的心里就很是委屈。

    并且他也知道他失败的后果。

    他会使自己的拳馆被强锐拳馆狠狠的压上一头。

    奈何他已经无力回天。

    还有不到三十秒的时间比赛就结束了。

    这么短的时间内，他的岔气根本就不可能恢复。

    使不出力气他根本就没有可能ko蔡浩基。

    这样的情况他已经看得很清楚了。

    所以，他此刻有些心灰意冷。

    他的心里更有着一丝矛盾。

    不过他还是决定认输。

    认输虽然听上去名声很不好，但是按照现在的情况，他继续待在场上也不过是白白被蔡浩基羞辱挨打，根本就无法发动反击。

    比起认输，韩瑞杰更不愿意让叶城看着他在擂台上被对手狠狠的打。

    所以他还是决定要认输。

    不过他认输的话，还没有说出口，蔡浩基就又是一记重拳打在了他的脸上。

    这一拳，把他的脸打的紫红紫红。

    但是由于被逼压在铁笼死角打，韩瑞杰根本是连倒下的机会都没有。

    他被打的向后仰去，撞在了铁笼之上。

    韩瑞杰的粉丝们都是大吃一惊。

    他们都没有想到韩瑞杰刚才那一记承载着他们所有人获胜希望的‘万斤之锤’竟然会被蔡浩基一记摇闪躲开。

    而且蔡浩基躲开韩瑞杰之后的进攻更是漂亮。

    一拳接着一拳，练练不断的打在韩瑞杰身上。

    韩瑞杰的那些粉丝们瞬间就失望了。

    “韩瑞杰怎么打的，放水了吧。”

    “韩瑞杰真是太垃圾。”

    “韩瑞杰简直让人无语，这样都打不过蔡浩基。”

    “韩瑞杰一下子把自己的优势全部丢掉了。”

    “韩瑞杰就这样一下子输了，被蔡浩基踩着上位，真是丢人丢到姥姥家了。”

    “韩瑞杰到底会不会打拳，刚才那一拳多么好的时机，竟然这都能让蔡浩基躲开？”

    ……

    韩瑞杰的粉丝在见到这样的一幕失望的时候，完全忘记了韩瑞杰之前取得优势的时候他们是怎样的称赞，完全忘记了韩瑞杰在一点点爬向高处，成为全国大赛排名第十六名的时候他们是怎样的激动欢快。

    往日，韩瑞杰的种种成功，粉丝们不再记得。

    他们只记得，韩瑞杰败了，在他们的支持与欢呼下败给了蔡浩基。

    败给了，一个排名比他靠后的其他拳馆的二号王牌。

    韩瑞杰在他们心中的高大形象，轰然倒塌。

    他们之前所喜爱从来都不是韩瑞杰英俊的面孔和优美健壮的身材。

    他们所喜欢的一切，全部是韩瑞杰的实力。

    他们所希望看到的，只不过是韩瑞杰在比赛中一次次取得胜利。

    豪风拳馆的众拳手们看到韩瑞杰这样的表现都很是失望。

    韩瑞杰已定的败局已经非常明显了。

    韩瑞杰此刻分明是被蔡浩基打的毫无还手之力。

    看着韩瑞杰被打的鼻青脸肿的狼狈模样。

    他们每一个人的脸上都很不光彩，他们觉得韩瑞杰非常丢人。

    韩瑞杰已经在给他们豪风拳馆抹黑了。

    “韩瑞杰的表现还是不行。”

    “一个失败者，活该被打的这么惨。”

    “不暴打韩瑞杰一顿，我们都觉得不太能说得过去。”

    ……

    当然，这些豪风拳馆的拳手只是敢在私底下这样说。

    他们根本没有当着韩瑞杰的面说韩瑞杰的勇气。

    蔡浩基的粉丝们则是立刻沸腾欢呼了起来。

    就如同之前韩瑞杰取得优势，韩瑞杰的粉丝们沸腾欢呼一样。

    “我就觉得韩瑞杰一定会败的。”

    “我看以后谁还说韩瑞杰的实力远在蔡浩基之上。”

    “我一直都相信蔡浩基一定能取得比赛的胜利。”

    “蔡浩基这次打赢韩瑞杰，估计在拳馆里面的地位可以直逼韩继涛了。”

    “蔡浩基把韩瑞杰打的这么狼狈，真是厉害啊。”

    “韩瑞杰怎么能够跟蔡浩基相比？蔡浩基之前只不过是不跟韩瑞杰一般见识罢了，蔡浩基如果早些出手，韩瑞杰早就被打败了。”

    ……

    强锐拳馆的拳手，此刻才认出来，蔡浩基施展的拳法，分明就是他们当家拳手的拳法‘断伤拳’。

    难怪他们一直感觉很是熟悉。

    虽然蔡浩基的‘断伤拳’看上去只是刚刚练成跟韩继涛比相差太远。

    但是用来对付韩瑞杰是绝对够用的。

    看着蔡浩基一直不停的往韩瑞杰的脸上打着，强锐拳馆只感觉他们心中非常爽。

    仿佛豪风拳馆的脸面被他们强锐拳馆狠狠击打。

    蔡浩基已经是明显的胜局，这场里程碑式的胜利，终究是属于他们强锐拳馆的。

    强锐拳馆在场的每一位拳手脸上都乐开了花。

    吕帅捏紧了拳头。

    他心里为着韩瑞杰的失败憋着一股怒火。

    叶城之前说的韩瑞杰已经输了的话，印在吕帅的脑海中。

    没准韩瑞杰输掉比赛是叶城咒诅的。

    他想要向着叶城发泄他心中的怒火。

    反正在他心中叶城是一个没什么社会地位的人，非常好欺负。

    但是当他把头转向叶城的时候，却一句话都没有说出来。

    叶城此刻脸色阴沉，压抑着极重的戾气。

    吕帅从来都没有见过这样的叶城，他感到身体控制不住的战栗。

    叶城现在压抑着愤怒。

    叶城并不是一个轻易发怒的人，吕帅之前一直在他身边说些嘲讽的话，把他的西服扔在地上踩烂，叶城都没有发怒。

    可是现在，看着韩瑞杰的鼻青脸肿，看着蔡浩基尽情的殴打。

    叶城控制不住自己的愤怒。

    韩瑞杰是他曾经的队友，曾经的兄弟。

    即便多年不见，他们也一样有着友谊。

    比赛时间一分一秒过去。

    蔡浩基准备打出这最后一拳。

    “这一招……”大小姐微微惊愣。

    “是‘蜂刺’。”叶城沉声说道。

