    第8章 与叶心夏的过往

    李晓光走在铭文女子中学的路上，看着学校里行走着的一双双大白腿和他们主人那形色各异的表情。

    李晓光心猿意马。

    至于为什么李晓光能够光明正大的走进铭文女子中学，而且还没有被女子们所驱赶。

    那就是另一个故事了。

    李晓光老练的经商眼光下，很容易就发现铭文女子中学周围的人口十分的密集。

    经历了数次谈判，终于买下了铭文女子中学。

    李晓光也成了荣誉挂名校长。

    还有一个原因，那就是那一个天使一般温柔善良的女孩感动了她。

    李晓光这个人其实是挺黑暗的，不知道别人是怎么认为的，反正他自己是这么认为的。

    商人，又有哪个不是黑心的呢？

    或许有的商人的确是干净的，但是他的内心却是黑的。

    因为如果不黑的话，早就被别人套住，坑到破产了。

    李晓光就属于后者，没有做过任何亏心事，即使是一些噱头挂着“聪明糖”“万能机”的商品被他卖出去他也没有亏心过，因为他知道自己卖的东西是最好的，最实惠的。

    那是和女孩的第一次见面。

    女孩坐在秋千上面，带着温和的笑容，看着天空璀璨的太阳，手微微的掠取了额前的散发。

    李晓光那一刹，就被这美景给吸引住了。

    害怕打扰住这美景，顺着风的方向慢慢的靠近女孩，细细的端详。

    女孩好像是善良之神所化身，每一个动作都无比的恬淡善良。

    女孩动了，与此同时李晓光心也动了起来。

    只见女孩扶着秋千踉跄着，之后，跌在了地上，发出沉闷的声音。

    这一瞬间，李晓光心脏猛的一颤，快速的跑了过去，将女孩用公主抱，抱起。

    但之后呢？

    李晓光瞬间卡住，不知如何是好。

    就这样抱着约末有半个小时，惊讶的发现怀里竟然没有任何挣扎的动作。

    俯身一看，小女孩正睁大着那萌哒哒的大眼睛盯着他。

    李晓光回以一个温暖的笑容。

    慢慢的将女孩放到秋千上。

    两人愉快的交谈了起来。

    得知女孩身体有恙，轮椅被抢，李晓光虽然内心怒火大起，但还是温柔的安慰着。

    暗中派人去把轮椅拿回来，嘿嘿嘿——！

    最终，俩人成了很好的朋友。

    之后，李晓光成为了铭文女子中学的名誉校长以及周围一代的老大兼老板。

    黑道被他用拳头给摆平，白道被他用钱摆平。

    忽然，李晓光耳边听到一道温柔的声音。

    “晓光哥～”

    李晓光极速回头，果不其然，那名温柔的女孩正坐在轮椅上用着期盼的眼神悄生生地望着他。

    李晓光激动地跑了过去，拥住了女孩。

    叶心夏感受着这熟悉的温暖，这是她一生也不会忘记重的温暖。

    是从什么时候开始的，是从见晓光哥第一次就开始的吧。

    叶心夏现在仍然记得他们俩的相遇。

    那是，混混再一次抢走她的轮椅情况下。

    她只能慢慢的磨动着自己的小腿，到了秋千上。

    等着那一群可恶的混混，把她的轮椅还给她。

    看着太阳，希望时间快点过去，但，心夏知道那一群混混，最晚也会到下午才把轮椅还给他，现在是大中午，恐怕又要中午挨饿了。

    希望风儿能够吹走她的忧愁，闭着眼睛享受着阳光的沐浴，好像这样就能让咕咕叫的肚子停下来般。

    突然间感觉到风越来越小，身体忽然一抖，还以为是那一群混混来了。

    但目光所及之处却是一个面带着温暖的笑容，身体上透发着阳光的男孩。

    他正冲着我笑着，不知不觉的就站了起来，想要靠近那个男人，但她的腿却很不如她的愿。

    一下子就跌倒在地，屁股蹲坐在地，叶心夏没有急的起身，眼巴巴的盯着李晓光原先的地方。

    发现已经没有人了，眼睛一暗，低下头。

    忽的，感觉到了温暖的怀抱。

    叶心夏就这样眼巴巴的盯着抱住他的男人。

    想着，时间在这一刻停止该多好……

    ……

    回归现实。

    李晓光发现叶心夏愣在原地，不知道在想什么，轻声的呼喊道。

    “心夏——心夏——”

    “啊——”叶心夏被吓了一跳。

    “心夏还真是可爱呢？”李晓光微笑道。

    “晓光哥喜欢吗？”叶心夏听到李晓光说的话，神经反射般道。

    李晓光一愣：“当然！心夏是哥哥心中的光呢。”

    “是……这样吗？”心夏害羞地说。

    “当然了”李晓光笑着说，“学校有什么特别的事情发生吗？”

    “没有呢，如果有的话，也是前些日子。前期日子食堂有怪声，哥哥的员工来了一次过后便没有怪声了。”

    嗯，说说笑笑之间已经回到了家。

    没错，叶心夏已经和李晓光住在一起了。

    至于借口理由，那就是为了方便照顾身体不便的叶心夏。

    叶心夏养父莫家兴，现在也是李晓光手下的一名员工。

    李晓光提出要照顾叶心夏时，很轻松的就同意了。

    或许在莫家兴看来李晓光根本就是看上了叶心夏容貌。

    小姑娘年龄还小，对方也不能做什么。

    小姑娘也很机灵，不会吃亏的。

    认为李晓光这个大少爷或许只是一时兴起，不过多久便会厌倦。

    或许也是被李晓光真诚给打动了，那一个希望善良，渴望善良，渴望阳光的眼睛真诚给打动了。

    当然李晓光也是给予了各种各样的好处和权利，不平等条约，比如：约法三章（不故意骚扰、必须有各自的隐私权、一切都要顺着叶心夏、不能反抗他的意志）、莫家兴可以随时随地过来看叶心夏……

    虽然一开始有很多的矛盾和冲突，但是在这两年的悉心照顾下。

    莫家兴也是慢慢的认可了李晓光。

    莫家兴很会识人，知道李晓光不是什么坏人，心性不错。

    两年过去了，通过叶心夏了解李晓光并没有做任何出格的事情。

    当然，莫家兴也知道自家的小白菜可能早已经被别人拱了。

    因为当李晓光提出要和叶心夏同居照顾她时，叶心夏缩成鸵鸟，默默同意。

    莫家兴也是看清楚了这一点才同意的，不然将白白养了十几年的白菜送出去，这是不可能的。

    询问小姑娘同不同意去李晓光家，果不其然小姑娘默默地羞红着脸，低着头，没有反抗。

    在这种情况下没有反抗，已经说明了很多事情。

    莫家兴也只能同意了。

    ?  ?跟各位看官老爷说一说。早上八点之前肯定会至少更新一章，下午七点半之前也肯定会至少更新一章。

    ?      时间波动不会太大。

    ?      最后求求各位看官老爷投投推荐票。

    ?      推荐票收藏评论都是作者码字的动力。

    ?  

    ????    

    (本章完)

