    元倾说其实他们白天就已经发现了，邪物的踪影，只不过没有出手而已。

    他们本来是想晚上将邪物一网打尽，却没有想到，这邪物十分狡猾。

    “狡猾就对了，要不然我也不会这么久了，还没有抓到他。”

    这邪物不仅狡猾，还很懂利用你的弱点来对付你。

    最重要的一点就是，我感觉上官府上有他的同伙。

    至于他的同伙是谁，我大概已经猜到了，只要证实，想要抓到他就容易了。

    不过我没有把这件事情告诉他们，因为现在这只是我的猜测，我若是说出来了，到时候又是乌龙一场，就不好解释了。

    就像刘翠娘的事情一样，一开始我明明听到她和上官云说，孩子是上官云的，结果搞到最后，孩子又变成了上官无炎的。

    到现在我都还没有弄明白，这到底是怎么一回事。

    “玄真道长，依你看，怎么做才好？”元倾问我。

    我想了一下说:“要不这样好了，咱们分头行动，到时候找到妖物了，就第一时间通知对方。”

    “好。”

    元倾和元贤立马带人离开了。

    我随后回到厨房，叮嘱了上官心几句后才离开。

    我直接奔向了上官秋所在的院子，如果邪物真的跟他有关系的话，现在应该在他那里。

    我朝他院子走去的途中，发现府上的阴气越来越重了。

    果然邪物一出现，连阴气都重了。

    我来到上官秋所在的院子后，果然和我猜想的一样，连他所在的院子都布满了阴气。

    之前一点阴气都没有，但是这会，阴气重的不行。

    不过让我更加意外的是，他的房间是黑的，他不可能这么早就睡下了吧？

    他这里阴气这么重，这邪物十有八九就在这里。

    我小心翼翼的走进了院子，一边观察着四周，一边感知着邪物的所在。

    “滴滴……”

    突然，房间里传来了一阵滴水声。

    我试探性的叫了一声:“大少爷，你在里面吗？”

    没有人回应，我又叫了一声，还是没有人回应。

    我直接走到房间门口，一脚踹开了房间的门。

    不出意外，房间里没有上官秋。

    至于这滴水声，也不知道是从哪里传出来的，因为房间里黑漆漆的，什么都看不到。

    我静下心仔细听了一下，发现这滴水声竟然是从地下面传来的。

    难道他的房间里也有密室？

    想到这里，我点燃了他房间的蜡烛，然后搜寻了起来。

    一开始我还以为不会有人来他这里，结果找到一半，院子里突然传来了一阵脚步声。

    我连忙找地方躲了起来。

    很快，门外传来了敲门声。

    门外的人见没有回应，便没了动静。

    我想着可能已经走了，就打算出来继续找，却没有想到，来人直接推门走了进来。

    在看清来人的脸后，我顿时愣住了。

    来人不是别人，正是三夫人。

    我顿时愣住了，她怎么会来找上官秋？

    他们之间又有着什么样的关系？

    一时间我的脑子里满是疑惑。

    我突然想到了一个可能，那就是她突然怀孕，会不会是跟邪物有关系？

    如果真的是这样的话，那事情就严重了。

    “上官秋，你在吗？”三夫人小声的叫了一句。

    见没有人回应，正打算离开的时候，上官秋突然从门外走了进来。

    三夫人顿时被吓了一跳，拍着胸口说:“你吓死我了，你去哪里了？”

    “我出去处理的一点事情，找我有事儿吗？”

    上官秋冷冷地问道。

    三夫人轻叹了一口气说:“我来找你肯定是有事情的了，不知道为什么，今天我从寺庙回来之后，肚子就有点疼，不知道是不是动了胎气。”

    “你先坐下，我给你把一下脉。”

    上官秋一边说着，一边关上了房间的门。

    我听到上官秋说给她把脉的时候，心里越发肯定，这家伙的无能都是装出来的。

    三夫人坐下后，上官秋给她把起了脉，也不知道看出什么来了，眉头紧皱着，随后收回手，说了句:“你白天是不是和玄真接触过？”

    闻言，我心头一惊，这家伙还是有两把刷子的，连这都看得出来。

    三夫人也是一愣，然后点了点头，问:“难道是他影响了我肚子里的孩子？”

    “玄真身上道气太重，你也知道你这个孩子是怎么来的，尽量别和他接触。”上官秋提醒道。

    果然和我猜想的差不多，她这孩子不是正常怀上的。

    “明天我就会离开上官府。”三夫人起身说道:“那我就不打扰你了。”

    上官秋淡淡的看了她一眼说:“别把我交代的忘了。”

    三夫人刚走，上官秋就起身去将门反锁了。她

    我的神经一下子紧绷了起来，倒不是因为怕他发现我，而是我觉得好像哪里不对劲，但是哪里不对劲，我又说不上来。

    一开始我还以为上官秋要睡觉了，哪知他突然挪开了一旁的书架。

    听着嘎吱的挪动声，我莫名的越发紧张了。

    上官秋挪开书架之后，走进了书架后面的通道，片刻的功夫，房间再次恢复了安静。

    我也不知道这密道里，又藏着什么样的秘密。

    我并没有着急跟着进入密道，而是先离开了房间。

    这件事情，急不来。

    当务之急，就是找到邪物，以免有更多的人受伤害。

    不过从房间里出来的时候，我又意外的发现，院子里的阴气，竟然没有了。

    这就很奇怪了，为什么他一回来阴气就没有了？

    直觉告诉我，上官秋和邪物之间，一定有着某种联系。

    我从身上拿出了一个小纸人，往他身上注入了一道灵气。

    纸人立马活了过来。

    “帮我盯着这边，要是有什么动静，立马来通知我。”

    我交代了纸人一句后，就离开了。

    因为另外两边有元倾和元贤，所以我就在上官秋所在的院子附近搜寻。

    结果这边连个人影都没有。

    我搜了一圈，没有什么发现，就来到了前院。

    没想到，我到前院的时候，上官无炎正在召集下人，不知道要干什么。

