
　　“你说那个被瑞兽献祭的人类，找到了让其复活的方法？！”

　　古月娜一脸意外的看着面前给自己讲述了之前霍雨浩种种事情的帝天，其言语中也是有着一丝的不可置信。不过很显然，对方绝对不会拿这种事情来诓骗她，也就是说帝天说的应该就都是真的了。

　　“这个人类小子，还真是有些意思，竟然是可以找到办法！”片刻之后古月娜也是有些感叹道。

　　“看来我这次可以省得我一些事情了！”本次她去史莱克学院，本来就有把霍雨浩的气运之力回收的这项任务的，本来由于史莱克学院的实力，她说不定要废不少的事情，甚至现在她都有开始制订一些计划。

　　“帝天，那个小子呢！”

　　“已经把他控制在生命之湖中了，现在就等主上回去主持保证气运之力的问题了！”

　　“很好！我需要一些时间解决一下现在手上的事情，你暂且等上我一等！”

　　“是！”

　　……

　　斗罗大陆，无名山脉

　　此刻几个人正在紧锣密鼓的布置着什么，在一片空旷的区域中，一刻闪烁着七彩光芒的靓丽晶石，被排列成了一个极有规律的特殊阵法。

　　在这个阵法之中，这些特殊的晶石源源不断的释放出了大量的精纯灵气，可是又由于这排列阵法的缘故，这些灵气被很严密的锁定在了以阵法为边界的空间之中。

　　“好精纯的灵气！！”在一旁的霍雨浩看着这布置的灵气大阵，也是不由的感叹道。

　　现在的邱白将霍雨浩、雪帝救出之后，并没有直接回到史莱克，而是找了一个相对偏僻的地方来进行复活王秋儿的复活仪式。

　　现在这便是最初始的布置，在这种灵气充裕的环境下，复活成功的可能性和复活后的效果都是会大大提升。

　　在良久的布置之后，仪式的事前准备工作也是随之完成了。

　　“呼～～”看着面已经是布置好的灵气大阵，霍雨浩现在也是不由的有些紧张了起来。霍雨浩咽了咽口水，深吸了一口气然后让他自身平复了下来，但是在其眼神之中却也是多了几分凝重之色。

　　和霍雨浩的正经模样相比，在一旁的雪帝，其虽然脸上的表情没有太大的变化，但是其一双冰蓝色的眼瞳却是一闪一闪的，似乎是在说着我很好奇，我很兴奋的样子。

　　“好了，马上就要开始了，准备好了吗？！”邱白走到霍雨浩的身边，轻声的询问道。

　　“啊～没问题！我为了这一刻已经是等了很久了！”霍雨浩重重的点了点头。

　　“好！那么现在开始复活仪式。

　　谷滒</span>复活仪式第一区间，重塑身躯。”邱白向前一步走到了法阵的面前，同时开口道。

　　霍雨浩随即也是配合邱白，将他寻找到的赤金猊狮的骨架取出。邱白手指轻轻一动，巨大的骨架直接便是落入了灵气法阵之中。

　　随着其放入之后，其原本在骨架上闪烁的金色光芒就像是呼吸一般闪烁了起来。

　　“兽族精血！”邱白继续开口，然后霍雨浩将一个不大但是极为精致的瓶子递了过来。

　　邱白将瓶子接过，然后另一只手上银色的火焰瞬间便是从其中窜出。只见邱白眼神一动，那受他影响漂浮在空中的瓶子直接便是应声破碎，几滴可以说是一出场便是散发着浓郁威压的金色精血，现如今直接便是暴露在了空气之中。

　　几滴金色的血液虽然数量不多，但是光是其散发出的强大威压以及力量，就远不是那有些许黄金龙血脉的骸骨可以比的。

　　霍雨浩也是脸色微变，这几滴精血可不是什么简单的货色，当初霍雨浩刚刚入手查看时，便是被这几滴精血中所携带的威压整得十分的狼狈。

　　现在霍雨浩也是有些担心，邱白万一没有办法驾驭这几滴精血，使其融入那副骨骸之中该怎么办！

　　不过事实证明，其这么想完全是多余的，邱白心神一动，魂力瞬间便是将几滴血液包裹，其也是随之安分了下来。然后其手指微微一动，金色的精血直接便是落在了那散发着淡淡金光的骨骸之上。

　　两者接触的瞬间，金色的精血便是如同融入地面的雨水一般，直接便是被吸收了去，不见其踪影。

　　而就在这几滴精血的融入之后，那骨骸便开始从内部迸发出了强烈的金色光芒。原本只是闪烁着光芒的骨骸，只是瞬间便是像被电镀了一般，整个变为金色的骨架，并且在其之中隐隐有着脉络在骨架上诞生蔓延了起来。M.23sk.com

　　整个骸骨此刻就像是活过来一般，属实有些吸引人的眼球。而就在此时，一股银色的火焰，竟然是直接将这副黄金骨架包裹了进去。

　　银色火焰的高温，瞬间便是炙烤起了这副骨架。在通常情况，被银色火焰灼烧的东西，会直接在恐怖的温度下，全部化为灰烬。

　　然而这副骨架，却是在火焰的焚烧之下，其通体的淡淡金色变得逐渐深沉了起来。邱白现在做的便是利用火焰的高温，将他给霍雨浩的精血和骨骸两者融合在一起。

　　随着骨架的越发璀璨，邱白也是开始了下一步的动作，其手上的储物魂导器一闪，几个玉瓶出现在了邱白的手中。

　　邱白心神一动，其中的一个玉瓶打开，其中满是碧绿之色，然后瞬间便是从玉瓶中只奔骸骨而去。

　　这抹碧绿色是类似胶质或者是糊状的东西，其跨越了银色的火焰直接便将这个骨骸包裹其中，那原本变为了金色的骨骸，此刻被碧绿之色所包裹，但是这一抹绿色只是眨眼之间便是消失不见，就好像之前融入骨骸之中的精血一般。

　　邱白没有停下手中的动作，又是一个玉瓶随之打开，一枚赤绿之色大概龙眼大小的丹药，浓郁的药香随之传出，可还不等有多体味，便是和之前一样直接爆射而出，落在了骨骸之上。

　　赤绿之色的丹药，在其接触到骨骸的瞬间，便是破碎了开来，一股和其颜色完全相同的浓郁雾气，直接将整个骨骸给笼罩包裹在其中。而这股浓郁的雾气，似乎是受到了什么吸引一般，不停的向着这副骸骨的各处涌动而去，沿着其大体的轮廓将其完全缠绕了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百二十九章 复活开始（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 