
“在那唐阿水招认了之后，本县的县令又是怎么判的？”宋君鸿有些担心的问。他以前无聊时曾粗读过宋刑律、贼盗律等大宋律法，知道大宋对盗墓的惩罚是极严峻的。北宋立国初年，为了改变五代十国时遗留下来的纷乱治安情况，即强调对偷盗抢劫者重型典治，这还不算完，宋神宗熙宁四年又创立了对盗贼加重处罚的法律。而盗墓，在后世或许只是个破坏文物的罪名，但在古时，却是极为无道的重罪。中国人讲究个家门传承，封建时代人们往往对自己祖先坟莹的完整视若生命，惩罚起来也是极为严厉的。

宋君鸿这话一问，李氏哭的更凶了。老董在旁边沉着一张脸说：“县里最近的多起盗墓案全落在他头上，那还有活路吗？县令大老爷也不带丝毫手软的，当场便判了个腰斩、并且还弃市！话说几天后就要执行了。”

“嗯，我知道了。”宋君鸿点了点头，“这案子的确颇多诡异之处，人命关天，我尽量帮忙便是。”

说罢，他抽出了一张纸在桌子上铺开，凝眉思索了一会儿，再不说话，提笔在纸上挲挲的写着。一柱香后，一纸讼状转眼便写就。

他把状纸递给李氏，“我就帮你把此案中的一些疑点帮你写出来，但听来本县的县令似乎是个急脾气硬心肠的人，他肯不肯接受这讼纸中的话还不好说。”

“县令若是不接，我便碰死在县衙门前，绝不让我丈夫一个人在黄泉路上孤单。”李氏向宋君鸿和老董伏地再次下拜，梆、梆、梆的连磕了三个响头，然后站起身来，把手里的讼纸攥的紧紧的，转身便走。

“真是个烈女子啊！”老董望着李氏的身影感叹道。

宋君鸿猛的把拳头在桌子上一擂，吓了老董一跳。他抬眼看去，只见宋君鸿从凳子上站起身来，像是下了决心似的，向老董拱手道：“董大哥，烦请代为看管下我的摊子。”然后不得他答应就起身便朝李氏追去。

“唉～”老董还没反应过来怎么回事，宋君鸿已经跑远了。他无奈的嘟囔了一声：“一个破摊子，总共一支烂笔几张破纸，有谁会来偷？有好玩儿的事也不叫上我同去。”

“客官，等等。”宋君鸿气喘吁吁的从后面追了上来，从李氏手里抽过了讼纸，笑了说道：“我和你一起去吧。”

李氏有点奇怪的看关这个年少的书生，打官司并不是什么有趣的事，没听说谁没事愿意结伴同去的，何况记得初时央求他代笔时还遭到推阻呢。

“如果我没有猜错，县令是不会轻易接你讼纸的。”宋君鸿心中暗道我终是不能眼睁睁的看着你在衙门前寻了短见的。他这几日刚刚经历了货队众人和孙星的先后离世，着实不想再眼看着有人再白白寻死，只是却不便和李氏明说罢了，于是再不多话，只顾大踏步的向县衙门走去。

李氏满头雾水，但也只好赶紧的跟在他身后。

到了县衙门口，守门的衙役似乎见过李氏多次，不耐烦的挥手道：“你怎么又来了？大老爷是不会见你的，还是赶紧走吧。”

“这次他得见！”宋君鸿插嘴道。

他拾阶走到了门口的耳房处，在屋檐下支着一架牛皮大鼓。宋君鸿拿起了架子上的鼓锥，轮圆了胳膊，猛的敲在了那宽大的鼓面上，鼓皮虽经了年月可仍绷的紧紧的，一锥下去声音雄浑厚长，震的鼓前的人耳朵嗡嗡直响。这是宋君鸿平生第一次鸣冤鼓，他在鼓前怔了须臾，有点晕悬的甩了甩头，然后一咬牙，双臂轮舞，他从小在宋大柱教导下学下拉弓打猎，两臂颇练出了几分力气，此刻茆足了力气嘭嘭嘭嘭地把个大鼓擂的鼓身狂颤，鼓声传荡四方、如雷巨响！

十多年以后，皇帝汇同三省、六部二十四司及诸寺监的官员一起商议地方官衙的办事流程改革时，曾欲把鸣鼓撤去，宋君鸿思之再三却还是坚议保留了下来。时有中书省起居舍人祖恩好奇地问道：“子烨留这大鼓何用？”宋君鸿回忆着他那少年时为李氏案子击鸣出的鼓声，轻声叹道：“振聋发聩、直摄人心！”

不管官府的办公流程再怎么改革精简，但对于有些警示性的东西，还是值得保留的。那鼓声可以随时代表着小民申冤时的一种悲愤和不屈的心情，朗朗天日昭告四方的勇气。这份心情和勇气，一直影响和鼓励着宋君鸿，不论是十几年后如履薄冰的大宋朝宰执，还是眼前这十几岁的轻狂少年。

县衙门口立刻围集过来许多人，交头接耳的议论着发生了什么事。一位身穿皂衣的书办闻声走了出来，嘴里骂骂咧咧的喝道：“这都它妈的是谁啊？大晌午的也不让人消停，怎么回事！大老爷问何人击鼓？”

门口的衙役朝宋君鸿和李氏呶了呶嘴，书办把打量的目光扫过来，宋君鸿他不认识，但李氏却似乎见过，眉头立时皱了起来，说道：“怎么又是你？搅闹公堂是要打板子的，上回因为看你是个弱质女流大老爷才没有治罪，怎得这么不识抬举！”

“嗨，不好意思，说个话儿。”宋君鸿从那个书办身后拍了拍他的肩膀。

“嗯？你有什么事？”书办纳闷的瞅了瞅宋君鸿，只见他一身儒士打扮，手摇一柄纸扇，脸上挂着淡淡的笑容，一幅人畜无害的样子。

宋君鸿抬起一根手指，点了点自己的脸庞，笑嘻嘻的说道：“书办大哥你找错人了，这次来告状的人是我。”

“是你？”书办和李氏同时瞪圆了眼睛。

“是啊！”宋君鸿说道：“久闻本县大老爷断案如神，明镜高悬，小生遇有一点冤屈，特来向大老爷申告。”说到这里，他踱到了书办面前，问道：“难道本县的大老爷不理民情、不办公务不成？”

“当然不是。”书办咋巴了两下嘴，他有点摸不清宋君鸿的来路，所以还是谨慎的问道：“按规程，申诉最后先有讼状的，小公子你带了吗？”

“当然有！”宋君鸿把他给李氏写好的讼状在书办眼前晃了晃“喏～，你看，这不是吗？”

“好吧。”书办吞了吞唾沫，说道：“稍等，我进去禀报！”

宋君鸿点了点头，一会儿的工夫，那个书办就又回来，说道：“大老爷开始升堂，你们可以进去了。”

宋君鸿扯了一把还在迷怔的李氏，拉着她一起向公堂里走了进去。

李氏好像对大堂有所了解，只是低着头不说话。宋君鸿却是头回进大堂，好奇的四方打量着。只见两侧高树着写有“回避”和“肃静”等木牌，牌身硕大，也不知多少年月了，牌面已经有些老旧，但仍坚立在大堂之中，默默地见证着这法律应有的权威性和神圣性。两侧六房三班吏役都要齐集排衙。挺胸收肚，目不斜视。

而在大堂的正面上，沉桌铁签，后在端坐着一个身穿公服的人。短须圆脸，约摸四十上下的年纪，撑肩挺胸，双目含威，只是眉眼之间，隐约有一股阴枭之气。想来这便是老董过说的县令马如忠了。

“威武——！”两侧的吏役突然齐声低吼了起来，吓了宋君鸿一跳，李氏更是腿一软，直接跪了下去。

“啪！”一声清脆而震耳的声音紧接着又响起，堂上的马县令一拍案上的惊堂木，指着宋君鸿高声喝道：“大胆，你是何方刁顽，见了本县为何不跪？”

不管你是来告状的也好，申冤的也好，到了这十丈大堂上都得先跪下才能再说话。敢不跪的也自有板子伺候！

官威之下谁敢不战栗？强权之下谁能不低头？

两个吏役出列走了出来，撸袖搓拳，就欲强按宋君鸿下跪。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300771"  chaptername="第四十一节  已为不平能割爱（三）">加入书签</a>
</div>
