    仲淮。

    白术第一次去顾家时遇到过，当时白术就觉得眼熟，但仲淮却说他们以前没有见过面。

    “顾野——”

    白术视线扫向顾野。

    未等她说什么，顾野就拽住她的手腕，把她往靠近仲淮的方向而去。但，并不是仲淮所在位置，而是隔开了一个书架，就在隔壁。

    止步后，白术望着顾野，神情略带疑惑。

    “顾永铭也在。”顾野侧身倾向她，靠近她鬓角轻声说，气息轻拂而过。

    “哦。”

    白术大概能明白顾野的意思。

    ——仲淮和顾永铭组队来T大图书馆做什么？

    隔着一排书架，白术听到脚步声靠近，尔后在仲淮那边停下来。下一刻，响起顾永铭的声音：“有线索吗？”

    “没有。”仲淮声音平稳，“白青梧借阅的书很多，涉猎广泛，超过千余本，这样翻太耗费时间。”

    听到“白青梧”三个字，白术和顾野皆是一顿，不约而同地对视了眼。

    “嗯，”顾永铭有些疲惫，“我弄到了她的借阅书单，先分析一下。”

    “行。去那边吧。”

    二楼的自习区所剩位置寥寥无几，顾永铭和仲淮是提前占的。不过，似乎有学生认识仲淮，总拿视线往那边瞥，轻声嘀咕着。

    顾野看了眼顾永铭和仲淮，微微侧首瞧白术，“嗯？”

    白术一字一句，“想知道。”

    白青梧去世八年，白术从未听人提及过她。现如今，忽的有人调查白青梧的“借阅清单”，白术自是心生好奇，想知晓背后的原因。

    “你去占个位子，等我五分钟。”顾野低声说。

    “好。”

    白术颔首。

    两人分头行事。

    位子挺好占，但太显眼了不好。白术选了个靠角落的位置，中间的学生遮了视野，但是那一桌有了人。白术跟人交涉了三分钟，最后，白术以“考研复习资料”做代价，弄到了位置。

    刚一落座，顾野就拿着个笔记本电脑，以及几本书走过来，在白术身边坐下。

    “哪儿来的？”

    白术目光在笔记本贴的卡通图案上停留。

    明显是女生的。

    “借的。”顾野道，“出卖了程行知的微信。”

    “……”

    白术心里舒坦了。

    她问：“你打算怎么做？”

    “他们俩桌上有一台电脑，开着的。”顾野开了手中这一台笔电，说得轻描淡写，“现成的监控。”

    “嚯。”

    白术挑了下眉。

    顾野操作着电脑，白术则是拿出手机联系阿绫，让她想办法查一下“仲淮”这个人。等到阿绫回复去查的时候，这一边，顾野也侵入成功，显示器里出现一个视频框，正好拍到仲淮和顾永铭。

    顾野将一个耳机递过来。

    白术伸手去接，但是，顾野倏地一抬手，捏着耳机靠近她右耳。他的手指贴着耳廓划过，将碎发拨开，下一秒，耳机就被塞到耳朵里，动作很轻，交谈声瞬间入耳。

    本想品味下顾野这动作的，不过，随后听到的声音，就让白术一秒收了心。

    “……白青梧真的在这里留了线索吗？”顾永铭皱眉。

    仲淮道：“按照她留在顾家的手记分析，应该没错。”

    顾永铭：“就算她那几年经营白家，也不至于把白家的秘密藏在图书馆里。”

    仲淮很平静地问：“算了吗？”

    顾永铭思忖片刻，最后道：“再查查吧。”

    说到这里，他们翻阅着打印出来的书单。

    “白家？”白术微微偏头，看向顾野。

    “老太太靠不住，顾永铭想找新靠山。”顾野稍作分析，“可能是打上白家的主意了。”

    白术撇嘴，“没意思。”

    “白青梧读书期间经营白家，没意思吗？”顾野勾了下唇。

    白术抬了抬眼睑。

    ——有意思吗？

    顾野侧首靠近她，薄唇轻启：“据我所知，白家并没有白青梧掌管白家生意的记录。另外，白家生意做大，就是那几年。白青梧毕业后，白家就没再有那么大胆扩张的作风了，以‘保守’为主。”

    “白家的江山是我妈打下来的？”白术挑眉。

    顾野道：“一切皆有可能。”

    “……”

    对白青梧的过往，白术倒是有一点兴趣的。

    “不过，你妈在图书馆藏白家机密，”顾野顿了下，“这一点，存疑。”

    “嗯。”

    “她是什么性格？”

    “她……”白术歪了下头，凭借零碎到少得可怜的记忆，回忆道，“比较天马行空吧。确实做过在书房藏密码让我和我爸找的游戏，但具体的……”

    那种困惑感再一次袭上心头。

    ？

    她为什么记忆那么模糊？

    自白青梧去世后的记忆，她记得清清楚楚，但若是往前想……太多记忆都是片段式的。

    人的记忆会出现这么明显的分界线吗？

    “怎么了？”

    顾野的声音将白术思绪拉回。

    回过神，白术瞧了眼他的侧脸，轻轻吐出口气，摇头道：“记不清了。”

    “没事。”顾野拍了下她脑门，“记不得就别想了。”

    “你记得九岁的事吗？”

    “印象深刻的记得。”

    白术单手支颐，歪着头，盯着顾野瞧。顾野正在敲电脑键盘。

    半刻后，顾野将视线斜过来，提醒：“矜持点啊。”

    “没事做啊。”

    白术瓮声说，干脆趴桌上，歪头瞧他，眼睛又大又亮，干净澄澈，像是被清水洗涤过一样。

    被这样一双眼盯着，顾野的动作都慢下来，只能尽量集中注意力。

    “顾野。”

    白术倏地出声，微微靠近，将脑袋凑过来。

    “嗯？”

    顾野下意识将距离拉开。

    她的脸近在咫尺，眼睛睁得大大的，清明透彻，没一点茫然和疑惑。下一秒，她弯起了眼，一眨不眨瞧着顾野。

    她轻声：“你喜欢我吧。”

    “……”

    顾野喉结上下滚动了一圈。

    “我会对你好的。”她靠得更近了，清浅的呼吸落到他下颌。

    顿了几秒，顾野拿起一本书，摊开怼到她脸上，遮住了那双眼。

    他没好气道：“给自己找点事做。”

    “你假正经。”白术将书摘下来，白了他一眼。

    顾野侧头，眼睑轻抬，问：“我怎么说的？”

    “……”

    他从未否认过喜欢她。

    只是不想草率跟她在一起。

    “扒了你的皮。”白术撇了撇嘴，视线跟他的撞上，恣意且自信，“你等着。”

    “等着呢。”

    顾野弯了弯唇。

    “你还有别的备选吗？”白术又问，像一只护食的崽子，“比如楚馥之类的。”

    顾野觉得好笑，反问：“我给你列一张清单？”

    “……算了。”

    她怕顾野的备选清单最终成为她的暗杀清单。

    终于，白术收了视线，坐直身子，将书本翻开。只是，没看两行，顾野修长的手指就在桌面一瞧，勾了勾，把她吸引了过去。

    “这是白青梧的借阅清单，你有什么想法？”顾野问。

    盯着屏幕上的书单，白术挑了挑眉，“她住图书馆吗？”

    顾野一时无语，刚想嘲她两句，就见她把笔记本往跟前一拨，手指在触摸板上滑动着，迅速浏览着所有的书名，包括借阅时间。

    半晌。

    白术将笔记本推回到顾野面前，“把笔记本还了，我们走吧。”

    “嗯？”

    “去找答案。”

    听了她的话，顾野切断对仲淮、顾永铭的监控，清理了所有痕迹，然后将所有东西都归还给主人。

    “想起什么了？”重回白术跟前，顾野问。

    “前三年没规律，又杂又乱，没参考性。中间三年她没借阅，最后三年才看到一点规律。”白术道，“说不准想起什么，先按照直觉来吧。你给我找几本书，我们找齐后再汇合。”

    “嗯。”

    白术给顾野报了十几个书名。

    对于他们这种记忆超群的来说，一千个书名完整记下来或许有点难度，但一次性记住一两百都不成问题。白术只念了一遍，顾野就点头，跟她分开了。

    一刻钟后。

    白术和顾野在靠角落的书架处汇合。

    白术提前一步，坐在地上，身边是一摞书籍。

    将书放到一边，顾野在她身前蹲下，问：“找什么？”

    “教材类，找书名，用字母拼凑成单词数字；悬疑类，找凶手和凶器……”白术说完一堆，然后举起一本旧书，“我妈最喜欢的一本书，答案都在这里面找。”

    顾野将书目过滤了一遍，“没记错的话，这本书没有她的借阅记录。”

    “嗯。忽然想起来的，家里玩游戏时会以这本书来解密。”白术眨了下眼，然后悄悄告诉她，“不过我去翻了一下，这本书有我爸的借阅记录。”

    “……”

    顾野会意，睇了她一眼。

    看来白青梧和纪远相识，有些年头了。最起码，不是在白青梧跟白家闹翻后才认识的。

    如果白青梧真的在书单里藏了“秘密”，如果不是白术这个“通晓规则”的，其余人若是想找……恐怕得费不少时间和精力。或者说，他们就算费再多心思，都不一定能找到。

    不过——

    哪怕知晓规则，因书籍太多，种类杂乱，以他们俩的效率，仍是花了不少时间。

    近两个小时后。

    白术捧着一本旧书，鼻尖沁出细细的汗，眼睛亮了亮，但很快又暗下来，她没好气地喊：“艹。”

    “别说脏话。”

    白术的眉心被顾野弹了一下。

    顾野问：“有答案了？”

    “就两个字。”白术呼出口气，神情恹恹的，有种被戏弄到的感觉，“一个名字。”

    “什么？”

    “陆侨。”白术皱眉。

    “……”

    白术这边大失所望，而，顾野却忽的僵住。

    察觉到顾野的异样，白术意识到什么，“怎么了？”

    “哪两个字？”

    “陆地的陆，华侨的侨。”白术回答。

    “……”

    顾野神情倏地严肃起来。

    “你认识？”白术问。

    顾野颔首：“我爹。”

    “……”

    白术呆了一瞬。

    顾野的爹……那个十年前跟顾野同居的大叔……

    “我妈为什么会大费周章地藏你爹的名字？”白术紧了紧眉，“跟白家有关系？”

    “不一定。”顾野微微摇头，“顾永铭猜测你妈的手记里有白家的机密，但不能确定。没准是别的意思。”

    “……哦。”白术瞬间明确了下一步计划，“先拿到我妈的手记。”

    “嗯。”

    白术拍拍顾野的肩，“交给你了。”

    “嗯？”

    顾野被她理所当然的态度弄得无言。

    “你不想知道我妈跟你爹的关系吗？”白术问。

    “不太想。”

    “我想。”白术说，随后又道，“你顺便把顾永铭解决了吧，我看着就烦。”

    她说得轻描淡写，仿佛“解决顾永铭”，只是一句话的事。

    不过——

    倒也不麻烦。

    顾野不太想管顾家的事，但现在，他却点了下头，“行。”

    “我饿了。”白术拍了拍手，站起身，指着那一堆乱七八糟的书跟顾野说，“走吧，毁尸灭迹。”

    “嗯。”

    二人将书一一放回原位，都花了不少的时间。

    至于顾永铭和仲淮——

    他们俩进度太慢，白术和顾野现在的心思，不在他们俩身上。

    顾野托人把证还了，然后跟白术在校园里闲逛，问：“吃什么？”

    “烤鸭。”

    “行。”

    学校附近就有一家烤鸭店，白术和顾野进来的时候就见到了。

    烤鸭上桌时，白术接到了阿绫电话。

    “白小姐，查到了。”阿绫说，依旧是一板一眼的。

    “你说。”

    白术一手拿着手机，另一只手难以包烤鸭，于是用眼神暗示对面的顾野。

    顾野用一张薄饼将鸭肉和辅料包好，抬眼就见到白术的视线，无奈一笑，将包好的烤鸭喂到白术嘴里。

    白术满意极了。

    阿绫在电话那边毫不知情，自顾自道：“仲淮，京城人，出身普通家庭，父亲是公务员，母亲是中学老师。十五年前，他考上宁川大学，就读心理学，在攻读博士学位时忽然选择退学。现在在京城T大授课，职位是副教授。此外，他还在外开了一家心理诊所，在行业里有些名气。”

    “宁川大学……”白术眯了眯眼，“硕博也在宁川？”

    “是的。”

    也就是说，仲淮在读本硕博期间，都在长宁市。

    ——白术觉得仲淮眼熟，不是没有可能。

    ——万一以前见过呢？

    “另外，还有一点附加信息，不知道白小姐有没有兴趣知道。”阿绫继续说。

    “你说。”

    “他读本硕博期间，直系导师都是您的母亲、白青梧。”

    白术眼皮一跳，“我妈在宁川工作过？”

    她的声音很清晰，对面的顾野闻声，看了她一眼。然后，又给她喂了一口烤鸭。

    白术嘴被堵住，慢慢地咀嚼着，闷闷地瞧着顾野。

    “是的。”阿绫回答，“初代曾是宁川大学的教授。”

    “……你再查一下你家初代。”白术撇嘴道。

    “抱歉，初代的信息涉及保密，不是我能查的。”

    “我的权限呢？”

    阿绫回答：“他们对您都设置了信息保密，您也没权限。另外，两位前任在BW的资料，只有他们在BW的任务行动。跟BW无关的信息，是不在档案里的。”

    “……”

    这俩当父母的，对她这个亲女儿，跟防贼似的。

    跟阿绫是没法闲聊的，白术问完想知道的，就将电话挂了。她将得到的信息，一一跟顾野说了，顾野又赏了她一口烤鸭。

    “你觉得仲淮眼熟的理由有了。”顾野听完，慢条斯理地分析，“不过，他不认识你，就有点问题了。”

    将食物咽下，白术喝了口水，才问：“怎么说？”

    “他哪一年退学的？”顾野问。

    “八年前……”白术忽然反应过来，“我妈去世那一年。”

    “你既然眼熟他，肯定跟他见过面。”顾野道，“你妈当了他八年导师，他见过导师的女儿，会一点印象都没有？何况你很特殊，有让人过目不忘的能耐。哪怕过去八年，他也不会对你毫无印象。”

    “但……”

    “他那次见你，一点反应都没有，直接否认了。”

    白术接过话，“甚至没有问我，我是谁。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没迷糊吧？

