    第1章 签到大秦，武道系统

    大秦，函谷边关茂密的丛林中。

    唰！

    一道身影从树丛中穿过，快如猎豹捕食一般敏捷。

    身影在山林中来回穿梭，像是不知道疲累一样，从早上开始到现在差不多正午了，一刻都没停歇过。

    呼！

    身影在完成一次大跨越后，终于停了下来，弯着腰，双手撑着大腿，低头大口大口喘息。

    此刻，那张略微稚嫩但又十分英俊的面颊上早已经布满了汗水，身上穿的粗布麻衣已经湿透，像是从水里捞出来一样。

    少年很年轻，十八九的模样，嘴角左下位置有一颗小肉痣，有点醒目，但是和他整张俊脸，又没有半点不和谐。

    陈奉吐出一口浊气，吞了吞口水，感觉喉咙要干裂了，全身的骨头都要散架了一般。

    “叮，宿主签到大秦，进度达到百分之九十九，尚未激活系统成功，宿主仍需继续努力。”

    系统的提示声再次在他的脑海中响起。

    陈奉眼神闪过一丝兴奋。

    “只剩下百分之一了，坚持都一年了，也不在乎这一刻，继续努力，没系统，在这样的战国乱世，寸步难行。”

    下一刻，陈奉再次一跃而起，继续向前奔跑。

    说来，陈奉并不是完全的秦人，一年前，他的灵魂穿越到大秦，附身在一个也叫陈奉的秦人身上。

    作为穿越者，系统必备，可是陈奉这个系统需要不断强化身体达到标准才能激发。

    为了能够激活系统，陈奉开始每日疯狂的锻炼，现在终于剩下百分之一了。

    作为一个穿越者，陈奉非常清楚想要在这个杀戮，血腥，人命如草芥的战国时代出人头地，除了依靠系统，他没有任何办法。

    幸亏，陈奉生活是在大秦，不是在其他的国家，否则他连出头的机会都没有。

    至于想要在山中救什么落难贵胄，公主，世子之类的狗血事情，根本不现实。

    他生活的地方叫王跺村，相传神仙一脚跺出来的山谷。

    而函谷关外，而在关内驻扎秦国最精锐的三大军团之一，函谷军团。

    军队经常出来巡逻四周，拱卫四方，而王跺村庄，虽然只是一个简陋的小村庄，可是因为地理位置特殊，马贼猖狂，经常也有楚国的探子窥探。

    因此，这一带经常会有秦军跟探子的战斗，与马贼抗战。

    这样的乱世，有时候马贼比军队，更加难缠。

    唰唰……

    陈奉一口气跑到村庄前的林子，耳朵里传来另外一头的山林砍柴的声音，紧跟着一个妇女的声音喊道：“奉儿，别跑太远，大秦快要招兵了，以你的体魄，不用练得太累，肯定能被选中。”

    妇人正是陈奉的便宜母亲姜立。

    在过去的一年里，母亲姜立一直无微不至的照顾陈奉，从来不让他干农活，甚至连他身上的衣物都是她负责，跟别的村民完全不一样。

    而穿越过来的陈奉便是以便宜儿子的名义享受这一切。

    陈奉身形微微停顿，下一刻又传来母亲慈祥的声音。

    “家里的锄头坏了，你有空的话，去找村长补二两青铜，娘下午要去翻地。”

    “对了，今日立秋，早点回来，我杀了一只鸡，给你补身子。”

    陈奉心中一暖，挺感动的。

    他穿越过来，母亲是对他最好的人，关怀备至，而上辈子陈奉是一个孤儿，没有感受过情亲的温暖，这让他把姜丽当成自己的亲人看待。

    不过，让陈奉不明白的是母亲虽然非常落魄，但依旧保持一些贵族的风采，不像陈家庄的平民。

    母亲养了一些鸡，平日里都舍不得杀，主要是用来生蛋，然后给陈奉吃。

    这么一来，经常是小鸡养成了老鸡，老鸡寿终正寝的时候，才能吃上鸡肉。

    今天母亲破例了，因为陈奉很快要去大秦参军入伍。

    别的平民都不大愿意让自己儿子入伍，因为上战场打仗，会死人，庄子里每年10个男丁去，明年能够回来的，恐怕三个都没有。

    但是姜立不一样，她一直觉得自己的儿子是大秦的好儿郎，必须入伍，建功立业。

    这也是为什么，姜丽从不让陈奉下地干过，干各种杂务，只让他每天锻炼身体的原因。

    她是在给陈奉做准备。

    “知道了。”陈奉朝着母亲声音传来的方向喊道。

    陈奉深吸一口气，迈开双腿，再次进入疯狂的奔跑状态。

    不出意外，明天就是一年一度的新兵招募时候。

    陈奉要去当兵！

    从里正那里，陈奉从零星的信息里推测出来，秦王已经干掉嫪毐，铲除吕不韦，现在已经是大权在握，接下来肯定是要发动对六国的战争，一统中原。

    对陈奉来说，这是最好的时代。

    因为秦国跟其他六国不一样，在这里寒门只要入伍，杀敌，获得军功，就能封爵，出人头地。

    这是寒门成为人上人的唯一出路，而不像其他六国，出路都被世家把持，寒门根本没有出路可言，一辈子只能当贱民。

    而陈奉作为穿越者，他对这个时代是非常向往的，因为他也想参与到这波澜壮阔大时代中。

    醒掌天下权，醉卧美人膝！

    当然，这也是一个非常残酷的时代，随时都有可能抛尸荒野，不过陈奉不怕，因为有系统，只要激活了系统，他就有在这个残酷的世界建功立业的资本。

    时间一点一点的过去，太阳在半山腰了上了。

    陈奉结束一天的锻炼，往村庄的方向走去。

    突然，山间的道路中传来沉重的马蹄声，紧跟着是箭矢穿越丛林的声音，非常的密集。

    声音的来源，竟然是村尾的方向。

    陈奉脸色一凝，这是他家的方向。

    “母亲不会有事吧？”

    陈奉在半年前看过一次，现在都记忆深刻。

    那个又黑又壮的大秦将军带着一群士卒追赶十几个马贼，而马贼闯入村庄到处杀人，看到人就杀，那次有好几个村民惨死，不管是老人还是妇女，或者小孩。

    “不会……”

    陈奉突然有种非常不好的预感。

    “叮！宿主已经符合大秦签到条件，武道签到系统正在激活中。”

    “激活成功，宿主可以在大秦签到，获得功法与武技。”

    “特别注意：宿主获得军功，爵位或者杀敌等等，都可以获得武道经验值，经验值可以提高武道修为。”

    (本章完)

