    这电影里的男一号竟然是个反派！

    我的妈呀！

    那妹子吓的也没心情吃东西了，接下来的时间里就全神贯注的盯着荧幕看。

    随着剧情里角色冲突的加剧，演员们的表演也开始变得情绪外露了，江小白在看的时候可以称得上鸡蛋里挑骨头，就是要找毛病的。

    不仅找别人的毛病，也在找自己的毛病。

    每个演员提升演技都有自己的方式，有人会对着镜子练，有人是对着身边的人练并请对方指点，还有人会混迹到各种人群中观察不同的人会有怎样不同的表现，并加以学习。

    但这些方式对江小白来说，远不如看自己作品的方式有用。

    对着镜子练固然可以练表情，但却显得生硬，况且真正拍摄时没有镜子，你是不能得到及时反馈的。

    对着身边的人练，除非是找比较专业的人员，否则效果不大。

    至于混迹人群中观察，这个听着没毛病，可是看和做却是两回事。而且同一个表情和动作，由不同的人做出来也会有不同的效果，你如果学不好那就是不伦不类了。

    比如东施效颦、邯郸学步。

    演戏本就不容易，一个人经历有限，很难演出别人的百味人生，如果走对路那难些也就罢了，至少结果是美妙的，可如果学的时候走岔了路，那……

    惨不忍睹。

    江小白开始接戏后就一直在琢磨自己的演技究竟该如何提升，她自己拍戏时认真，同时也会认真的看别的演员拍戏，但帮助不是太大。

    直到现在从电影荧幕中看到自己，她才有一种通透的感觉，觉得这样能更好的融入情景其中，去反思究竟哪里演的不够好，如果再给一次机会，她又会怎么去表现这样的情绪。

    这种方式似乎对她有些帮助。

    “唔唔……”

    不知不觉中，一部电影就看完了，旁边的妹子已经开始哭泣起来，不知道是觉得她的“老公”死了她无法接受，还是被气氛感染到了。

    “乖了，不哭啊，出来我带你吃烤肉，再给你点一份辣酱年糕怎么样？”

    妹子男朋友起身哄道。

    女孩子边哭边点头，也起身准备离开。

    “那个，一会儿还有彩蛋，你们不看吗？”江小白没忍住，轻声问道。

    她自己就是错过了彩蛋，所以才会来二刷，旁边这对情侣看样子似乎也不知道彩蛋的事，自己还是提醒一下吧。

    此时影院里的灯已经打开了，江小白早做有准备，已经把衣服还有帽子都弄好了，还戴上了口罩，捂的可谓是十分严实，说话也不怕别人看出来她的身份。

    “有彩蛋？”两人听后一愣，然后就又立即坐了下来，妹子说：“谢谢你啊，我都不知道有彩蛋呢。”

    “我倒是想起来了，似乎是有评论里说有彩蛋来着，但刚才你一哭我就给忘了。”男朋友后知后觉的说。

    现在还在放片尾曲，不见有彩蛋的踪影，妹子很感谢江小白的提醒，就跟她聊起天来，“你怎么自己来看电影啊，一个人来看电影多无聊！”

    “我看过一次了，是来二刷的。”江小白说。

    “昨天才首映，你今天就来二刷啊？呀，我知道了！”妹子说完就一拍腿，“你是不是为了留票根参加抽奖的？”

    江小白一头雾水，“什么抽奖？”

    “江小白的微博抽奖啊！”

    妹子一脸激动，“她在微博上说了，留票根就能有福利，大家都猜这个福利肯定是微博抽奖，送的就是那个什么珠子红手绳，还挺好看的，关键是特别灵！你肯定是为了这个才来的对不对？”

    “我……呃，是吧。”

    “我猜就是！”

    妹子洋洋得意起来。

    江小白见状不由问了一句，“你是她的粉丝？”

    “我不是啊，我只喜欢帅哥偶像。”妹子下意识回道，“我只是听说她的手绳特别灵，能减肥，所以想抽个奖试试，嘿嘿……”

    江小白：……

    亏她刚才还小小的窃喜了一下，原来是白高兴了！

    说了会儿话，屏幕就再次亮了起来，江小白等的彩蛋终于到了！

    入目就是大山，跟刚才日出的那座山却不相同，它并不翠绿，反倒显得很荒芜。

    “这地方也太偏远了……”

    洛澄还有周广擦着汗一起出现在镜头中，他们走在唯一的一条路上，气有些喘。

    除了这条还算平整的路外，其它地方都是黄土路，高低不平。

    走了一会，他们来到了一个破旧的农村矮房子前，敲响了门。

    门又脏又旧，敲的时候还有些渣渣落下来。

    院子里隐约传来了孩子的哭声，过了一会，门被打开了。

    一个面容粗糙的朴素妇人不修边幅的站在门后，怀里还提溜着一个流鼻涕的小男孩。

    尽管没有任何打扮，但看得出妇人原先的底子还可以，五官长的很不错，只是她年纪已经大了，皮肤粗糙还有皱纹，让她看着就是个很平凡的村妇。

    至于她怀里的孩子，虽然看着脏兮兮的，但是却跟陶熙有着两三分的相像，眼睛也很灵动。

    江小白看到这个孩子时表情有了一瞬间的诡异。

    这个小男孩小名叫西瓜，是个小网红，拍了不少广告片，他长的很帅气，父母给他的打扮也是偏韩范的那种，本来是个很洋气的小孩子。

    但现在……

    江小白知道电影中有西瓜的加盟，也知道他的身份是男主角沈映的弟弟，但无论如何也没想到他出场是这么的……

    据说在找演员的时候，林嘉导演就是考虑到了亲兄弟这个问题，所以特意去寻找跟陶熙相像的男孩，最后还真被他给找到了，不得不说上镜后的效果还是挺不错的。

    “你们谁啊？”说话带着浓浓乡音，妇人狐疑的打量着洛澄和周广。

    “您好，请问您是沈映的母亲吗？我们是他的同学。”洛澄说。

    女人看他们一眼，让开了身。

    下一个镜头，就是他们在屋子里谈话的场景了。

    屋子跟外面一样破旧，到处都彰显着家庭的穷苦。

