    姜凡让两个小侍女事无巨细的讲说一遍。

    几乎每一天，都有新的消息！

    “太可气了，他们说少爷您沽名钓誉，是、是缩头乌龟，名不副实，还有的说，一根指头就能打败少爷！”小青噘嘴道，“府中的人出去采买，都被指指点点。”

    “是呢，昨天我出去了一趟，有人拦住我说，少爷您迟早会一败涂地，姜家也会跟着衰败的，蛊惑我早点离开姜府，太客气了！”小倩也道。

    “少爷，咱们的粮铺被砸了！”

    “少爷，咱家采购的皮货被抢了。”

    “少爷，昨天珍宝阁被盗了，损失不小！”

    “少爷，山少爷外出，被人打了！”

    这一天，姜凡听到这一条消息时，再也不淡定了。

    什么生意之类，钱财损失，他毫不在意。

    可三哥被打，绝对不行。

    “找死！”姜凡眼中闪过一道寒芒，就道，“小青，去将表姐请来！”

    “好！”小青快速而去。

    姜凡沉思片刻，找到了正在焦头烂额的父母。

    “小凡，你现在过来，是听到外面的闲言碎语了？”姜正安猜出了儿子的心思，“不用担心！些许生意，就是全部不要了，对现在我们姜家来说，也算不了什么。”

    “安心修炼即可，其余杂事，我和你父亲会处理好！”南宫月道，“经过上次事件后，在郡城内，谁也不敢太过放肆，至于生意？不过是钱财之物罢了。”

    姜凡笑道：“爹、娘，前几日，我是参悟一些东西，需要安静，如今已经明悟，也是时候解决那些烦心事的时候了！好歹我现在也是人榜中的人物，如此被欺负还不敢露头，将来还如何混？这也是对自信的一种打击。我接下来会有大动作，您二老有个心理准备！”

    “城内乃是王法之地，小凡，这一点一定要记好！”姜正安严肃交代。

    “爹，我还不傻！”姜凡点头，又说了片刻，这才离去。

    南宫月却忧心匆匆：“咱们儿子会不会一怒杀人？”

    “小凡稳重，应该不会！”姜正安又迟疑道，“即使会，恐怕也会有善后之策。”

    “唉！儿子大了，也不好多管，只是希望，一切都平安吧。”南宫月叹息，“正安，实在不行，咱们就搬去州城，那里有爹照应，不会有不开眼的找麻烦！”

    “找老丈人求助？”姜正安眼眉一挑，“我不同意，小凡更不会同意！”

    “是家重要，还是面子重要！”

    “对于爷们而言，面子大于天！”

    说着说着两人就吵了起来。

    东安阁。

    姜凡看着正在吃香梨的南宫柔，直言道：“可办妥了？”

    “哪有那么快？”南宫柔道，“要先推荐，会有人探查底细，确定身份无碍后，再安排考核任务，这个流程，需要几天功夫。表弟，你应该不是为了这事儿吧？”

    “还不是你惹出来的麻烦？”姜凡恨不得咬对方一口，他冷声道，“我要摆一座擂台，生死擂，登擂见生死，不死不退！你给我办好手续，就在府门外，白水河对岸。”

    “生死擂？”南宫柔露出惊色。

    “另外，给我准备九柄法剑，哪怕都是下品也无所，另外就是一个百宝囊！”姜凡俯身，“别告诉我，连这点你都做不到！”

    南宫柔好似扎刺的小猫：“生死擂也就罢了，这个好办！可法剑？那可是法器啊，只有元神强者才能炼制的宝物，你竟然让我给你九柄？还要百宝囊？表弟，姜凡，你当我是一门宗主，还是地仙大能？”

    “能不能做到？”姜凡坐下，神色淡漠。

    “你、你、你不可理喻！”她甩袖子就走。

    姜凡端起茶杯，默默的喝着，丝毫没有挽留。

    小青和小倩乖乖的站在一旁，低着头，像两个小鹌鹑。

    走到门口的南宫柔脚步一顿，也不回头，只是恶狠狠道：“晚饭后，我给你带来，三天后，生死擂等等事情都会准备妥当。不过表弟，我要你在擂台上不能留手，给我杀、杀、杀，特别是宗门弟子，都给我杀掉！”

    话音落下，人影飘飞。

    姜凡嘴角一弯，心中暗道：拥有紫光眼的你，岂能没有好东西？不过，九柄法剑，一件百宝囊，是不是太过了？这些东西，就是一个百个姜家的财富也换不来呢！

    只是想了想，就抛在了脑后。

    给我找麻烦，岂能不让你出血？

    当天，消息就传了出去。

    河对面，也开始施工。

    一时间，各种声音悄然止住。

    生死擂啊，摆开这种架势，谁还敢说姜家少爷是个缩头乌龟？

    “生死擂？”元昆听说之后，淡定摇头，“那些不知死活的东西，真以为我是个水货？姜凡侥幸获胜？这可有好戏看了，生死擂，这片浑水，将会更加浑浊！”

    “只是我的定身镜？”

    “唉！”

    “我一直在宗门静修，有着最好的资源，最好的指导，还有定身镜这等宝物，甚至师门前辈都言，除了元神强者，至少可以保持不败。那两位也这样说，可与姜凡一战，才知我之不足，那两位，明着捧我，暗中想看我笑话吧！”

    元昆眼睛眯起，“那就再加一把火！”

    紧接着，郡城之内就有传言，姜家少爷一年前还是个孱弱之人，筑基都没有完成，可短短一年时间，就修炼到了入道巅峰，肯定获得了逆天的仙缘，甚至身怀至宝，否则如何能够挡住中品法器定身镜的威能？

    一年之内，入道巅峰，人榜在前。

    逆天仙缘！

    身怀至宝！

    人心躁动无不躁动！

    姜凡听到之后，只是道：“知道了！”

    安稳若素，不动如山。

    “给！”晚饭之后，南宫柔扔过来百宝囊，脸色难看，“这是我搭上了全部的身家，还有天大的人情给你弄来的，姜凡，你若不给我百倍的回报，看我不咬死你！”

    “狗才咬人！”

    “你才是狗！哼，到时候我告诉姑妈，就说、就说你欺负我。”南宫柔冷笑一声。

    姜凡一僵，吐出三个字：“你够狠！”

    百宝囊也是一件法器，认主之后，从里面取出一柄剑，剑长三尺，锋芒蛰伏，看起来很普通。

    “一柄？”姜凡皱眉。

    “你好好看看！”南宫柔冷哼一声，转身就走！

    姜凡眼睛猛然一亮。

    转眼三天已过。

    府门打开，姜凡走了出去。

    “放心！”

    给父母一个安心的眼神，脚踏长空，越过河流，轻飘飘的落在了对岸一个三丈高，方圆三十丈的石台上。