    “你也想去？”

    龙头蛇身兽开口的时候，陆天龙正巧也刚刚睁开眼睛。

    经过刚才一段时间的努力，圣人传承已经被吸收的差不多，只等以后慢慢消化就可以。

    “恩？”

    他扭头看向龙头蛇身兽，忍不住稍稍一愣。

    之前都没有仔细观察，现在细细一看，发现龙头蛇身兽竟然发生了许多细微的变化。

    之前因为血统不纯，龙头蛇身兽看上去就是一只凶兽，灵智未开，看上去傻傻呆呆的，就算是战斗时候，最多也就是凶残而已。

    可现在，它散发出来的气势竟然有了一些威严，有了一丝真龙的气息。

    它的实力也得到增强，原本只是长生界后期巅峰，现在却已经跨入到了虚空！

    甚至就连它身上的鳞片，此时也隐隐发出淡淡的金色光芒，跟真龙有了几分相似。

    看来之前吸收那条真龙的血液，让它的血脉得到很强的精华，说不定还真的能够进化为真龙呢。

    “好呀，那就让你们跟他们去玩玩。”陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “我们？”龙头蛇身兽一时间没有反应过来。

    “是，你们！”

    陆天龙深吸一口气，接着心念转动，一道道神奇的气息顿时扩散出去，让他跟整个圣墟再次建立了神奇的联系。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    就在此时，令人诡异的事情出现。

    整个大地突然开始颤抖起来，远处还传来轰隆隆的声响，好像千军万马在冲锋一样。

    众人脸色一变，急忙扭头朝着远处看去。

    这一看不要紧，几乎所有人都是身子一颤。

    就在在视线尽头位置，一只只凶兽连成片，从四面八方朝着这边而来。

    那数量是如此之多，几乎覆盖了东南西北所有视线所能够看到的地方，何止成千上万！

    地上跑的，天上飞的，说不定还有在地下钻过来的，总之这次的规模，绝不亚于陆天龙等人之前经历的那次兽潮！

    “这些畜生怎么都跑过来了？”

    圣殿总殿主也是被镇住，虽然他并不惧怕凶兽，可这么多凶兽突然出现，让他心里有一种不好的预感。

    “之前你们人多，欺负人欺负的很开心是不是？”

    就在全场呆愣之中，陆天龙的声音淡淡响起。

    “好呀，那就让这群凶兽跟你们玩玩，就跟我大师兄说的一样，让你们也尝尝被围殴的滋味。”

    没错，这就是陆天龙干的。

    他利用得到的圣人传承，控制整个圣墟，自然也能够操控圣墟之中这些凶兽，他将这些凶兽从四面八方召集而来，用它们来对付圣殿总殿主等人。

    “哈哈，那我们是不是能够看戏了？”

    荒屠发出爽朗笑声，之前一直在战斗，现在如果这些凶兽一起上，足够敌人喝一壶。

    “妙呀。”

    祖龙脸上也露出笑容，他并没有询问陆天龙是如何能够控制这些凶兽的，却已经猜到了一些。

    “阿弥陀佛。”

    看着那席卷而来的兽潮，光明寺方丈双手合一，能够遇见即将到来的腥风血雨。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    兽潮越发的近了，它们速度很快，没用多长时间就已经到了战斗圈子的外围。

    圣殿总殿主暂时停止跟青衣的战斗，冷眼看着外面那些凶兽。

    镇南书院院长等十几个虚空强者则是已经聚到一起，这种时候必须抱团才可能挡住这些凶兽。

    当然，他们也并不是特别的担心，凶兽虽多，可对于他们这个层次的高手来说，数量已经不能决定战斗的胜负。

    “虚空大妖向前，虚空之下后撤！”陆天龙下令道。

    原本脾气暴躁的凶兽，此时特别听话，将近上百头不同种类的凶兽慢慢向前，其余成千上万的凶兽则开始后退，远远的围成一个圈子盯着战场。

    虚空之下，上来也是白白送死，它们也是圣墟中的生命，自然也要尽量保全。

    “青衣姑娘，麻烦你看住他，我先将其他人收拾了再说。”

    在发起进攻之前，陆天龙扭头对着青衣道。

    “好！”青衣点点头，目光锁定前方的圣殿总殿主，不会让他肆无忌惮的屠杀那些凶兽。

    “进攻！”

    看龙域祖龙三人也已经后退，陆天龙毫不客气下达进攻命令。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    上百只虚空大妖发出怒吼，它们体型各异，姿势各异，有地上跑的天上飞的，几乎全部相同，但此时目标一致，便是镇南书院院长那十几个虚空强者。

    “杀了他们！”

    面对兽潮围攻，这些虚空强者表情狰狞，也全都齐刷刷出手。

    凶兽虽多，但大多都是虚空初期，少数是虚空中期，后期或者巅峰几乎没有，所以以他们的层次，完全有一战之力！

    当然，若不是圣殿总殿主被青衣缠住，就凭他的半圣之力，想要斩杀这上百凶兽都是轻而易举。

    “轰，轰轰！”

    顿时，各种力量被他们外放出来，周围空间开始扭曲，让他们的身影都变得扭曲起来，接着朝着四周席卷而去，扫向那上百围攻上来的凶兽。

    “砰砰砰砰！”

    双方一接触，便有十几个凶兽被虚空强者的力量轰飞，幸亏它们皮糙肉厚，大多只是皮肉伤，少数受伤较重失去战斗力。

    凶兽残暴，哪怕受伤，哪怕对方凶猛，却也不会轻易放弃，一个个仍是带着怒吼向前猛冲。

    一场混战瞬间开始，上百头虚空大妖对战十几个虚空后期甚至巅峰的顶尖高手。

    “方丈。”

    就在此时，陆天龙突然扭头看向身边的光明寺方丈。

    “之前你不愿杀戮，是觉得有机会挽救他们的生命，对吧。”

    “阿弥陀佛，是。”光明寺方丈双手合一点点头。

    “他们是生命，这群凶兽也是生命，也对吧？”陆天龙再问道。

    “阿弥陀佛，是。”光明寺方丈同样点头。

    “那如果血战在所难免，若为了挽救这成千上万凶兽的性命，必须干掉这这十几人，你是否愿意破解？”

    “阿弥陀佛。”

    光明寺方丈轻轻吸了一口气，表情越发的平静。

    “若无法避免，贫僧可破戒！”

