    陆本金就算再笨，此时也看出这是个局了。

    这是有人故意要针对叶家书院啊。

    而叶家书院的其他人不好下手，那就只能从他这个最好下手的人下手了。

    想明白这些后，陆本金气的不行，气的想要抽自己几个耳光，自己怎么这么不谨慎，怎么就着了那张来的道呢，现在连累了叶家书院，这可如何是好？

    他还能成为叶家书院的先生吗？

    一下子，陆本金对于未来就又迷茫了起来。

    百雅楼内吵吵闹闹，最后还是有人通知了卢清，那卢清派人来拿了钱财，百雅楼这边，才终于把陆本金给放了。

    不过，等陆本金放出来后，有关叶家书院先生逛烟花之地却不给钱的事情，就在长安城传开了。

    像这样的八卦，最是受长安城百姓的喜欢，所以这件事情的传播速度很快，快的令人咂舌。

    而那些百姓在听到这个之后，都很震惊。

    “不是吧，叶家书院的先生竟然做出了这样的事情？”

    “这可真是叶家书院的耻辱啊，这叶家书院还没有开学就发生了这种事情，真是出师不利啊。”

    “哼，这样的先生如何能够教好学生，竟然欠女人钱，真是可笑，可笑啊，叶家书院若是用了这样的先生，那这叶家书院肯定也好不到那去。”

    “谁说不是，叶家书院也太不堪了吧？”

    “………………”众人不停的说着，而就在这个时候，薛万彻的府上，薛万彻已经得知了这些情况，而且嘴角还露出了一丝冷笑。

    “这个张来办事不错，等事情结束后，多给他一点钱财。”

    这件事情，是薛万彻安排的。

    那叶小天抢了他的丹阳公主，当初可是狠狠的羞辱了他一番的，这个仇，他薛万彻可一直都没有忘记，一直都在找机会等着报仇。

    叶小天的叶家书院建成后，他便开始为这个计划做起了准备。

    那个陆本金，他的人可是盯了好久才选出来的人，现在看来，他的人果然没有选错。

    现在，他就等着看热闹就行了。

    不管叶小天做出什么想着，叶家书院的名声，肯定是要败坏一点的。

    “将军，可需要让那张来离开长安城，亦或者是解决了他，免得他被叶小天找到，供出点什么来？”

    薛万彻摇摇头：“不用，让那张来在长安城该怎么样就怎么样，就算叶小天找到他也无妨，他并不知道是我在背后指使的，而就算他改口了，他的证词也只会让人觉得是叶小天逼他这样说的，所以，这对叶小天来说是个死局，他解不开的。”

    为了这个计划，薛万彻准备了很多，所以，能想到的，该想到的，他都已经想到了，不管叶小天怎么做，叶小天都休想改变什么了。

    薛万彻的下人听完这个之后，有些恍悟，连忙领命退去。

    ------------------------叶家书院，先生居住的地方。

    陆本金的脸色很是难看，而在他前面，卢清整个人都有点生气。

    “你啊你，你怎么这般的大意，竟然被人给骗了，如今长安城的人都在诋毁我们叶家书院，你说该怎么办？”

    陆本金额头冒汗，整个人都有点慌张，他看了一叶小天，此时的叶小天坐在前面，神色平静，只是，叶小天越是如此，陆本金的心里也就越发的慌乱。

    “这事是我不对，那钱我会还上的，你们把我辞退了吧，就说这事是我一人的事情，跟叶家书院没有一点关系，一人做事一人当。”

    陆本金所能想到的办法，也只有这个了。

    卢清哼了一声：“你以为事情就这么简单吗？

    现在就是杀了你，叶家书院也撇不清关系了。”

    “那…………那怎么办，我陆本金随你们处置好了。”

    此时的陆本金也真的是一点办法没有了。

    卢清气的不行，这个时候，叶小天挥了挥手，道：“好了，陆本金的确有些大意了，不过此事他的过错不大，错的是那个张来，竟然敢算计我们叶家书院，当然，那张来就是一个商人，怕还没有多大的胆子敢这样做，他背后肯定有人指使。”

    “驸马说的极是，那可要派人去把张来给抓来，让他给陆本金证明一下？”

    叶小天摇摇头：“这样做，怕是不会有什么效果的，只会让人觉得我们这是在逼迫张来做这件事情。”

    “那怎么办？”

    不能抓张来证明陆本金的清白，他们这些人顿时就有点犯难了，不知道该怎么办才好。

    叶小天思虑片刻，道：“想要解决这件事情，只有一个办法，那就是让张来的名声变臭，而且是臭不可闻的那种，臭的整个长安城的百姓都对他深恶痛绝，只有这样，当我们说出真相的时候，才会有人相信，不然我们现在说什么做什么，都是徒劳。”

    “那驸马的意思是？”

    “派人给我安排一下这个张来，我要他在这几天变成过节老鼠，人人喊打，我要他羞做人。”

    叶小天这样吩咐之后，很快就有人领命下去安排去了，他们要做的事情肯定是很多的，但只要叶小天安排了，这些肯定不会很难。

    也就是说，接下来的长安城，又要热闹了。

    有人想要诋毁叶家书院，那也要看他们有没有这个本事才行。

    就在叶小天做出了一些安排的时候，那些把自己的孩子送进叶家书院的那些人，开始变的有些犹豫和纠结起来。

    “唉，这可如何是好，如今叶家书院的名声都臭成这个样子了，我们的孩子去叶家书院学习，会不会有所影响啊？”

    “谁说不是啊，若是那陆本金只是去烟花之地还好说一点，那个读书人不喜欢去那种地方，可问题是，他没有给钱啊，这就有点不要脸了，这样的人做孩子的先生，我都觉得丢人，脸上无光啊。”

    “是啊，是啊，太丢人了，可太子殿下还在叶家书院读书啊，我们就这样把孩子拉回来，可就错过这么好的一个机会了啊？”

    “没错，没错啊，舍不得，有点舍不得。”

    “我们不妨等等看吧，看看陛下还让不让太子继续去叶家书院读书。”

    “可行，可行…………” 

