
　　傍晚刚过下班时间六点，王川来到整形中心的地下停车场，走到自己的奔驰车前打开车门，就听有声音在耳边响起。

　　“不做科室主任了，下班就这么积极？”

　　王川循着声音看去，见刘锦走了过来。

　　“手术做完了，其他几人术后恢复的也不错，科室乱七八糟的事情也不用我管了，自然是下班就走人啊。”

　　王川解释了一句，又故作姿态的说：“早知道无官一身轻，工作可以这么惬意，我就该早几年辞职的。”

　　在他话语之间，刘锦自个拉开了副驾驶座的车门，坐了进去。

　　这让王川有些意外，赶紧的坐进车内。

　　“刘大书记，你这是有事要谈？”

　　“还是？”

　　刘锦系上安全带，伸手一指前方，说：“没特别的事，就是今晚去你家吃晚饭。”

　　王川愣怔了一下，说：“我没记得邀请你去我家吃饭啊？”

　　刘锦呵呵一笑，说：“我这人特随和，没有架子，不用特别邀请的，你不用喜出望外，简简单单的招待一顿就行。”

　　“刘大书记，我发现你是官越大，越发的没脸没皮了啊。”

　　王川嘲讽一句，发动起车子，让车子缓缓的离开了车位。

　　他忽的问道：“请拖的人太多，被堵的无地可去了？”

　　刘锦长叹一声，一脸愁苦的说：“前几天闹事的那些学生家长，还有源源不断的肿瘤患者，让我不得安宁啊。”

　　“尤其是那些学生家长，一哭二闹三上吊，是不胜其烦。”

　　王川幸灾乐祸的嘿嘿一笑，说：“被学校开除的开除，处分的处分，还很有可能背上罪名蹲监狱，难怪那些家长着急。”

　　“在家长眼中，他们只是一群孩子，孩子追星瞎胡闹而已，怎么就上纲上线了呢？”

　　“却不知国法无情，哪管这些孩子是如何被娇宠的，过了界限就得接受惩罚。”

　　刘锦哼哼了两声，说：“那些家长，据我所知都受到了郑重警告，不许去滋扰非凡，不然就是罪加一等。”

　　“如今一股脑的来求我。”

　　“他们不知道的是，我也是不能去打扰那个惹事情不断的家伙的。”

　　刘锦哀叹道：“那家伙肯定不知道，他如今能安安稳稳的治病救人搞科研，是像我这样的不少人，在默默的牺牲，替他拦挡了许多令人头疼的干扰。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王川轻切一声，语带讥讽的道：“刘大书记，你可没有抱怨的资格。”

　　“受益匪浅的你，替非凡做点这样的小事情，不是职责所在，应该的吗？”

　　刘锦横了王川一眼，转而说：“这次除了去你家吃饭，还要跟潘老板他们谈一下游说推进的事情。”

　　王川疑惑的问：“你不是说，市政府已经在做医疗产业发展规划了吗？”

　　刘锦呵呵一笑，说：“规划也是可以改动的，需要让领导们多听听来自广大群众的呼声，让规划赶紧的落地执行。”

　　王川鄙视的轻呵一声，说：“什么群众？不过是一群既得利益者，让自己的好处获得更多而已。”

　　刘锦一本正经的说：“这是主观上为自己，客观上造福了广大群众。”

　　“不然，以后谁还会积极的挑头做事？”

　　“王大医生，你也别说风凉话，你自己也是这既得利益群体中的一员呢。”

　　王川翻了一下眼皮，转而说：“你应该知道了吧？非凡那个双主刀心脏移植，已经被验证是切实可行了！”

　　刘锦嗯了一声，说：“第一时间，就有人告诉我了。”

　　“非凡这个家伙，自从苏醒后，就像是开了挂一般，研究成果是一个接一个。”

　　刘锦感叹道：“一名医学院士之成就，也不过如此了。”

　　王川忽然提议道：“刘书记，有没有想过，推动非凡参加两年后的院士评选？”

　　刘锦就是一愣，沉吟着说：“非凡太过年轻了吧？院士是荣誉称号，是一种褒奖。”

　　“很多人是过了事业和研发高峰期，才获得院士称号。”

　　“还有就是，不少人在获得院士称号后，没了动力，再没出色的科研成果出来了。”

　　王川呵呵一笑，说：“正因为年轻，非凡才不会因为获得院士荣誉，失去进取之心。”

　　“相反，有那么多优秀的科研成果，仅仅是因为年龄问题而不被承认，这才会真正打击到像非凡这样杰出的青年研发者。”

　　“并让院士评选，失去公信力。”

　　刘锦缓缓的点头道：“如果次声波唤醒植物人能出来富有成效的研究成果，单单这一项科研，就足以让他获评院士了。”

　　“要参加两年一次的下届评选，从现在开始，就得开始规划和行动了……”

　　接下来，刘锦和王川兴致勃勃的商议起言非凡的院士参选一事……

　　时间很快过去一个小时，来到凤凰山庄的刘锦，就看到自己乘坐的车，毫不犹豫的错过了通往王川家山顶别墅的道路。

　　“哎，这路……”

　　王川解释道：“晚饭去言自若那里吃。”

　　“我家的那位阿姨这几天请假了，去我家可没人做饭招待你……”

　　此时此刻，刚回到醉墨华庭住处不久的言非凡和余苏叶，也吃上了晚饭。

　　虽然杜秋阿姨随言自若去了凤凰山庄别墅，醉墨华庭这边没人做饭，但言自若很是贴心的给两人从新丰酒楼叫了外卖。

　　“苏叶，今天发生了一件心伤之事……”

　　言非凡咽下嘴里的菜，迎着余苏叶的关切目光，接着说：“今天曼姐介绍来的三位聋哑儿童做人造耳蜗植入手术，中午，她带着三位儿童的家长来感谢我。”

　　“其中一位家长说，孩子术后接受专业的听说训练，会更快的开口说话，融入社会。”

　　“希望我好人做到底，把这部分的训练费用也给负责了。”

　　余苏叶轻叹一声，安慰说：“虽然这位家长不知足，但这人造耳蜗植入手术让一位聋哑儿童恢复正常，还是欣慰的。”

　　“孩子是可怜的，是无错的。”

　　言非凡嗯了一声，说：“我倒是没什么，但我注意到，曼姐却是一脸难受的很。”

　　“或许，这件事会让她受到不小打击。”

　　余苏叶轻笑道：“曼姐作为一名记者，见多识广，什么样的事情没见过？”

　　“你是过于担心了。”

　　“希望如此吧！”

　　言非凡感叹一声，又接着说：“还有那个心脏异位的小男孩。”

　　“贺俊兴告诉我，他和对方联系时，对方父母告诉他，来这里做这个高风险手术，可以是可以。”

　　“但是他们要来医院照顾孩子，就不能打工赚钱了，一家老小就没了生活来源。”

　　“希望我们能包下他们一家人的衣食住行，再适当的补贴一些收入损失。”

　　言非凡叹道：“苏叶，我发现了，这好人好事也不是好做的。”

　　余苏叶给他夹了一块腊肉，说：“很可能是那家人已经放弃了那个孩子。”

　　“以那孩子的情况，术后要恢复很长的时间，康复后的发育，也会比正常人差一些。”

　　“在农村，他这种状况，娶媳妇会是一个大难题，除非花很多钱。”

　　停顿了一下，余苏叶又轻笑道：“非凡，别不开心了，跟你说件高兴的事情。”

　　“小舅妈有宝宝了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第735章 好人好事难做免费阅读。https://xs.23sk.com 