    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    阎旭：“只有这句话？”

    林诗雅：“可能还有别的内容，只是目前我只能看出这句，我再看看，如果有新发现再联系你。”

    阎旭微微点头，关掉视频。

    林伊刚刚将椅子反过来坐，下巴搁在椅背上，脚上的靴子啪啪啪地轻轻敲着地板：“玫瑰的刺，白色的巨塔，应该指的路易和白塔了，不过为什么说我是红色的雏鸟？”

    阎旭看了她一眼。

    林伊思忖了一会，忽然开口：“嗯，我想起来了，之前我卖出过两只小鸟，是我做的机械鸟，一只红色的叫火凤，一只蓝色的叫蓝翎。”她说着就抬起眼看向阎旭，“就是第一次《源师之星》的节目，游轮上的慈善拍卖，当时你也在游轮上。”

    阎旭点头：“你的意思是，当时拍走火凤的人是人偶团，也或者就是路易。”

    林伊耸了耸肩：“是不是路易我不知道，不过现在照这句话的意思，肯定是人偶团那边的人。对了，后来火凤还跟我联系了一次，不过说的也就是些无关痛痒的话，估计就是想挑逗我一下，贱兮兮的。”

    阎旭微诧：“什么？是怎么联系你的？”

    林伊：“我在那两只机械鸟的程序里加了个隐蔽的通讯功能，只要那个程序打开，我就能找到它们的信号，以及具体的地点。不过对方是个高手，他当时通过火凤联系上我时，就将信号做了掩蔽，然后通话时间也很短，阿元还没确定对方的位置范围，信号就切断了。”

    阎旭：“蓝翎有联系过你吗？”

    林伊摇头：“没。”

    阎旭：“把那两只机械鸟里的程序给我，还有当时火凤联系你时的通话情形，你有记录吗，也一起给我。”

    林伊看向阿元：“来，阿元，把那一集的内容调出来给阎总看。”

    ……

    科沃，白尼刚走进源师元老院，就看到陈欢的助力卡罗从对面过来，一副行色匆匆的样子，他便走过去：“卡罗。”

    卡罗站住：“白会长，你好，好久不见。”

    白尼：“什么事走得这么急？陈源师呢，他上次说的那个源纹，不知道他弄出来了没，我去看看。”

    卡罗：“陈源师正在研究室那边，我这也正要过去找陈源师，确实有点急事，是三江那边的。”

    白尼面上露出几分讶异：“哦，三江那边出什么事了？”

    两人并肩往前走，卡罗张口道：“三江综合系的薛主任，她的一个学生误服了流星糖，已经引发了不良反应，想请陈源师带着黒耀三号去一趟三江。”

    白尼转头就看卡罗一眼：“薛主任的学生误服了流星糖？”

    卡罗点头：“薛主任亲自打电话过来说的，应该不假。”

    白尼：“是她的哪位学生？他们又是哪来的流星糖？”

    卡罗：“具体是哪位学生薛主任倒没跟我说，不过薛主任和我通完电话后，又给陈源师发了一封信，说是会将具体情况都写在信了。因为她比较着急，这几年陈源师又一直想着要还薛主任的人情，所以我这不是赶紧过去提醒一下陈源师。”

    白尼：“这倒是奇怪了，薛主任这段时间……一直是处于被隔离的状态，很多人想打听她的消息，都打听不到。照理，就算她的学生真的误服了流星糖，也轮不到她来插手管，三江那边又不是只有她一个认识陈欢。再说既然是事关学生的安危，三江源学院出面也完全可以，或者干脆找个老师，直接带那名学生过来科沃，元老院都不会不管的。为什么偏偏让薛主任传话，还让陈欢亲自过去。”

    卡罗：“您这么一说……确实，有点儿让人想不通，哦，对了，薛主任和我通话时，肖院长也是站在一旁的。”

    白尼：“哦，肖院长……肖院长这是想干嘛呢？”

    这话听起来有些意味深长，卡罗看了白尼一眼，白尼笑了笑：“算了，先去看看陈源师，这事就让陈源师自己拿主意吧，看他是让肖院长带着那学生过来科沃呢，还是他真的亲自去一趟三江。”

    两人走陈欢这边时，正好陈欢从研究室内出来，打算休息片刻。

    听完卡罗的转达后，陈欢便打开自己的个人终端，找到薛主任发过来的那封信，看完后，顿了顿，才道：“是林伊。”

    白尼：“什么？”

    陈欢：“误服了流星糖的那位学生，是林伊，难怪薛遥红会这么着急。”

    白尼诧异：“居然是她？她误服了流星糖？”

    陈欢：“薛遥红在信里是这么说的。”

    白尼：“我怎么觉得这事，有些不对劲，你要不再问问？”

    陈欢想了想，点头：“是该给遥红回个电话，也不知道她最近情况怎么样了。”

    只是电话打过去，却显示信号无法接通，试了两次后，白尼便摆了摆手道：“你不用打了，她现在是在隔离中，三江那边的情况肯定是还不明朗呢，她刚刚这个电话估计就是临时准备的。”

    陈欢微微皱眉，白尼想了想，又道：“不如问问肖院长吧，林伊是不是真的误服了流星糖？”

    陈欢的眉头皱得更紧了：“我不想跟他说话。”

    白尼笑了：“你让卡罗问不就行了，何必你亲自问。”

    ……

    肖院长当然不会真的让陈欢来三江，也不能让陈欢和薛主任通上话。于是在薛主任和卡罗通话话，并等她写好信发送出去后，肖院长就先从她的房间里出来，然后急急忙忙回到阎旭这边。

    “怎么样？！”肖院长进来就问，“有结果了吗？是不是她？”

    阎旭先是看了肖院长一眼，沉默了一会，才微微点头。

    肖院长怔了好一会，才道：“是……什么证据？不会是弄错了吧？”

    阎旭将林诗雅翻译的那句话调出来，同时将这句话是如何形成的，也一并整理好，送到肖院长面前：“这只是一部分证据，不过有了这个，便可以将前面查到的很多证据接起来，形成完整的证据链。”

    肖院长其实看不太懂那些东西，但是他听懂了阎旭的话，所以那一刻，他的脸上的表情看起来有些颓，也有些怔然。

    阎旭淡淡道：“不过现在还不是动她的时候。”

    这话刚落，肖院长的电话响了。

    阎旭：“您接吧，应该是陈欢，先不用跟他说实话，就照刚刚薛主任的意思回复他即可。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

