    他们还没有调查出来这个孤儿院和林逸有关系，更不知道老院长就是许诗涵的母亲！

    　　

    　　    所以，他们丝毫没有在意，只是将黑马会的太上长老当成了是一个过客了，可是，接到林逸的电话之后他们才知道，他们错了，错的离谱啊简直！

    　　

    　　    黑马会的太上长老居然和林逸杠上了，而且林逸抓住了他之后，还聘请血衣黄泉门的人出马去击杀黑马会的太上长老，这得多大的仇恨啊！

    　　

    　　    万一林逸没有天罗地网呢？那不是被这老东西给弄死了？想到这里，阴森老祖冷汗淋漓，他哪里敢管林逸要酬劳？所以他随机应变，灵机一动，就如此说道。

    　　

    　　    “我帮了忙了？我帮了什么忙了？”林逸微微一愣。

    　　

    　　    “是这样的，我们现在正在附近不远呢，我们来到这里，在这里其实也是有人给我们下了一个新任务，酬劳非常高，但是难度也非常大！就是击杀黑马会的太上长老！”阴森老祖说道：“这个人是天阶后期巅峰实力大圆满的高手，我们没有把握在硬碰硬之下毫发无损的干掉他，所以正研究计划呢，林先生就给我们带来了好消息了！这样，我们马上过去，算我们血衣黄泉门欠了林先生一个人情了，林先生以后有用得上的地方，直接和我联系！”

    　　

    　　    说完，不等林逸说什么，阴森老祖就挂断了电话，显然阴森老祖也知道时间紧迫，不敢耽误时间。

    　　

    　　    不过林逸，却是愣愣的看着手中的电话，心中苦笑不已！这叫什么事儿啊？简直太奇异了，自己本来想雇佣血衣黄泉门的人来杀人，还不知道他们能不能同意，提出什么条件。

    　　

    　　    本来正发愁呢，结果却莫名其妙的成为了血衣黄泉门的帮忙者，人家不但派人来击杀黑马会的太上长老，而且还说他们欠了自己一个人情？

    　　

    　　    林逸摇了摇头，还真是怪事儿年年有，血衣黄泉门特别多啊！上次也是如此！不过，林逸倒是觉得血衣黄泉门的人很好，如果对方不明说，反而借坡下驴的答应林逸，不但可以从林逸这里赚取一笔佣金，而且还不用欠林逸的人情，更能够完成他们击杀黑马会太上长老的任务，简直就是一举三得！

    　　

    　　    可是，血衣黄泉门没有这么做，还真是个厚道的门派啊！

    [男人小说网 www.9nanren.com]　　

    　　    当然，这只是林逸的印象，不知道其他和血衣黄泉门打过交道的修炼者或者门派家族会不会吐血，血衣黄泉门厚道？厚道个屁吧！

    　　

    　　    这种杀手组织还能和你讲人情？没说梦话吧？

    　　

    　　    但是林逸不了解上古层面的事儿，更不知道血衣黄泉门以前是什么德行，通过这两次的接触，还觉得血衣黄泉门真是个大好人呢！

    　　

    　　    看着在自己面前挣扎的黑马会太上长老，林逸的嘴角划过一丝讥讽的嘲笑，如果血衣黄泉门在门派那边，他们虽然也会飞速赶来，但是林逸终究不踏实，不知道黑马会太上长老会不会在此之前从天罗地网里面挣扎出来，但是现在却不用担心这些了，因为血衣黄泉门的人就在附近！

    　　

    　　    程依依没想到林逸还认识血衣黄泉门的人，有些惊讶，不过感受到自己身上的伤势逐渐好转，程依依的心情是无比沉重的，她内心饱受着良心的谴责，刚才如果死了，她也就死了，但是现在，她又活了，以后要如何面对许诗涵呢？

    　　

    　　    “行了，你死不了了，地阶初期高手。”林逸在程依依的耳边，淡淡的小声说道，用的是真气凝音，别人听不到。

    　　

    　　    只不过，程依依的脸上，却闪现出了一丝骇然之色来！林逸，居然知道她的实力等级？不对呀，她从来也没有在林逸面前展现过啊！林逸怎么知道的？

    　　

    　　    就算林逸给她疗伤，她也不曾动用真气自己疗伤，而之前，在硬接黑马会太上长老一击的时候，她的确用真气护体了，但是那时候，林逸还没有进门，而且屋子里面那么多真气，有老院长的和黑马会太上长老的，林逸应该分辨不出来谁是谁啊？

    　　

    　　    林逸，怎么看出来的？

    　　

    　　    不过，惊讶归惊讶，她还没有发问，林逸已经转而去治疗许诗涵去了，没有给程依依提问的机会！

    　　

    　　    黑马会的太上长老，不停的天罗地网中挣扎着，这天罗地网防御极好，黑马会的太上长老不论怎么催发招数，都像是打在棉花上一样，而且这东西是单向的，从里面打不出去，从外面却能打进来，所以这也是黑马会太上长老迅速挣扎的原因，他想赶紧挣脱，逃离这里！

    　　

    　　    现在，能不能击杀林逸和眼前这些人已经不重要了，对于黑马会的太上长老来说，逃命才是一等一的要事！他可不希望这么不明不白的死在血衣黄泉门的手中。

    　　

    　　    只不过，蜘蛛一族的天罗地网哪里是那么容易打开的？大火狮一族在里面吐火都用处有限，唯有从外面几只火狮一起吐火才能够破解，黑马会太上长老再牛逼，也只是人类修炼者，和那些厉害的灵兽相比，终究是有差别的！

    　　

    　　    之前，林逸的电话他也听见了，他是天阶后期巅峰实力大圆满高手，屋子里面还很安静，从林逸的听筒里面听到阴森老祖的声音并不是什么难事儿！

    　　

    　　    他不明白，血衣黄泉门怎么就接到了任务要击杀他呢？谁要杀他？他一个黑马会的太上长老，平时都很少出门派的，这段时间更是没有和什么人结仇，那么到底是哪个王八蛋雇佣血衣黄泉门的人要击杀自己？

    　　

    　　    最让他觉得郁闷的是，血衣老祖、黄泉老祖、阴森老祖三人居然都在附近？那他们来了，自己岂不是要死翘翘了？这世界上怎么有这么倒霉的事情呢？

    　　

    　　    所以，他现在也顾不得和林逸说什么话了，一切威胁什么的都是没用的，唯有自己挣脱自己逃跑才是正经！

    　　

    　　    林逸看在眼里，虽然心里面嘀咕这家伙别真跑出来了吧？不过面上，也只能保持镇定！（鱼人公众微|信yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

