
自从叔叔一家人过来，京城顿时热闹了好多。

老李和老沈也算是一见如故，沈光林没有父母“健在”，叔叔和婶婶就是最亲的长辈了。

他们两家人聚在一起，就有一种见儿女亲家的感觉。

如果不是为了给沈厚道补课，岳母就邀请婶婶到福缘门这里来住了。

他们都喜欢这个古色古香的大院子，沈光林也喜欢过来住，只是李蓉更偏爱天宫一号的现代化风格而已。

最近南疆战事激烈，三个男人喝酒的时候免不了要指点江山的。

沈光林当初帮着研发的火箭弹发挥了大作用。

这种造价低廉，携带方便的一次性武器在攻坚克难的时候发挥了极大的作用，一炸就是一大片，炸的南越鬼子哭爹喊娘，好不过瘾。

现在，老李他们单位好多人都吵着要沈光林回去继续搞新武器研发呢。

但是，破镜难圆，这大约已经不可能了。

当初，他们没有主动出来保护沈光林和老李，现在指望他沈某人继续出力，这话就不要再说了吧。

也不要拿大帽子来压他，现在做什么事情都是为了国家建设，在任何岗位上都可以为国家做贡献的，不一定非要搞武器研发。

沈光林是真的不想再碰武器研发的事了，毕竟他有自己的事业，而且要经常出国，涉密的事少做。

但是，老李他不应该啊，他还年富力强啊，不该这样的啊。

“李叔，你怎么也离开武器研发一线了呢，咱们的事不是早就调查清楚了么？”

其实沈光林一直也很纳闷，当初有人使坏告他们贪污，但是时间很短就查清了呀，按说对两个人都没有什么大的影响才对啊，老李好好的怎么就脱离武器研发了呢，这不是他的风格。

“你没看我自从不搞武器研发之后，头发都变黑了吗。而且，发际线也没有继续后退了。人啊，年纪大了，就得服老，现在已经是你们年轻人的天下了，我喝喝茶，钓钓鱼，吃吃烧烤，挺好。”

这个咸鱼！

关于武器研发这事他们就没有再提了。

后来，还是叔叔临回金陵的时候告诉沈光林的：老李为啥不去武器研发一线了？

就是不想让沈光林在这个领域涉足太深，毕竟，他也知道，武器研发涉密的东西太多了，沈光林又经常出国，这落在有心人眼里，都是罪过。

老李为了沈光林，为了他沈某人的科研事业不受自己的影响，这才舍弃了那个工作了几十年的岗位。

沈光林突然鼻子发酸，可怜天下父母心啊。

老李真是有心了！

他们三个在一起喝酒，有时候聊军事聊累了，也会说点别的。

这边，他们就说起了另一件事，那就是慰问劳军的事。

沈光林代表京城大学，向前线部队捐赠了一批抗蚊虫的药，也算是聊表心意吧。

但是，一些人劳军就真的是拿生命在冒险呢。

现在老山前线战事正酣，但是军队歌舞团的演员们却不怕牺牲，冒着生命危险到前线去慰问演出，其中就有那位来自牡丹之乡的女孩子。

每次去演出，他们都要交代好后事，安排好谁是下一个负责人。

沈光林都不知道，原来她还有过这样的英勇事迹呢。

“这个女孩子真的是巾帼不让须眉，谁要是娶了她，真的是有福气了。”

这种话题老李他们可以谈，沈光林不敢谈，你都不知道人家最后会走到哪一步。

咱还是接着聊武器吧。

“据说，咱们的炮兵占了压倒性的优势，是吗李叔？”

老李对这事当然是门清的：“那是当然！我们有这个时代最为先进的雷达武器，直接把南越鬼子给打懵了。当时，双方炮战，我方在敌方开炮后30秒内就能够对敌人的方位进行精确定位，结果就是敌人的炮弹还没落地呢，我们反击的炮弹就已经落到他们头上了。”

沈隆贤没有别的话称赞，只能说一句：

“真他娘的过瘾！”

老李抿了一口酒，然后得意的向沈光林问道，“你知道这是什么雷达么？我们所可能接下来就要仿制了。”

真别说，沈光林还真的知道。

毕竟，他学航天的，雷达还真的学过，而且还真的知道南疆战争期间我们用过的是什么雷达。

现在是军事机密，但是，40年之后，这种信息不说烂大街，但只要是你想找，就能找得到。

“就这点小事？李叔你就不用卖关子了，我知道的。咱们用的是鹰国产的辛格林炮位侦察雷达，我可是世界顶尖科学家。”

“哎呦，有点本事啊。那你知道原理不？”

当然知道了，这其实就是一个数学题，一点都不神秘。

“这种相控雷达的原理还不简单。”

沈光林也不喝酒了，拿过一张纸，当即就随便乱画起来：

“当敌军火炮发射的炮弹进入雷达水平扫描扇面区域时，相控阵平板天线便立即发射一束垂直方向的Y轴跟踪波束，自动跟踪炮弹的飞行轨迹。而后，在短时间连续测定一枚炮弹轨迹上几点的坐标参数后，雷达的火控计算机便立刻反推出抛物线飞行弹道的起始点坐标，这就是敌军火炮发射阵地的位置了。”

其实，这种程序沈光林就可以做，他只是不怎么会做雷达而已。

沈光林刚买了几台计算机，用这个来做相控雷达的计算中心都屈才了，想完成这种简单的编程程序，那是一点都不难的。

这件事果然立刻又触动了老李的心。

“你先把程序做出来，我让人来取，不，是取经。”

“只要不是杀鸡取精就好。”

......

小叔在京城玩了一周，还是回去了，小沈重新获得了自由。

因为在天宫一号，他们就是住楼上楼下的关系，兄弟俩谈心的时候比较多。

沈厚道就问沈光林为啥还不结婚，这都快30了，不孝有三，无后为大你听说过没。

沈光林只能说，因为李蓉还没毕业，等毕业了就结婚。

“别骗人，有些大学生带着孩子来读书的，看上哪个女孩子直接娶走就是了。”

沈厚道在五道口附中读书，他们学校挨着，吃饭都可以跑到五道口去吃。

没话讲了，沈光林只能反问小沈，“你过来读书也快有半个月了，有看上的女孩子吗？”

“有！”沈厚道倒是不客气。

“哪一个？改天我也去看看。”沈光林对他的事很上心，这种对他感情生活的关怀简直无微不至。

“不是学生，是咱们大院的那个招待，她一笑，我就感觉不会说话了，这套房子可以给我的是吗，我退学娶了她吧。”小沈一点都不厚道，还学会YY了。

我去！这算不算一见钟情？

“不行！你们不能在一起！”沈光林天然的反对这幢婚事。

“为什么呀？”

“你还小呢，还要读书，再说你们年龄也不合适。”

“怎么就不合适了，她只比我大一岁而已。”

“不是有句俗话嘛，叫做女大一，不是妻。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69234050"  chaptername="第三四三章  女大一">加入书签</a>
</div>
