    “我知道，这些钱对你们来说根本不算什么，但是对于我来说，的确是个天文数字，我一辈子都未必赚得到。我也不想说什么尊严无价什么做人要有骨气的屁话，但是我只想说，有些原则，我永远都不会违背，我不会去出卖感情，去拿它去做交易，不管是以前对慕婉的友情也好，现在对于她的爱也好……我答应你们去劝慕婉，只是不希望大家再痛苦下去了，而不是要去拿这段感情去换取利益。即使一辈子赚不到钱，那也是我自己没有本事能力不够，我也只能愿赌服输。但是这辈子我已经对不起慕婉了，对她仅剩的这些感情，就放在心里，等它慢慢烂掉吧。我不会拿它去换取任何的东西。”

    “我就是这么个迂腐的人，随便你们怎么看吧，我的确不是个适合慕婉、没有办法给她幸福的人。”卓越笑着说的这话，“去劝她离开我，好好生活下去，的确是我能够为她做的最后的事情。”

    “但是我几个要求，希望你们可以同意。”卓越说道。

    苏慕婉的父亲连忙点头：“你说。”卓越的举动，一再地出乎他的意料，弄得他也不知道如何是好了，而且此刻任何能够改变慕婉的，对于他来说都是救命稻草。所以卓越提任何要求，他都不会拒绝。

    “我只能答应你们，去劝慕婉跟我分开，去好好生活，但是绝对不会去劝她跟郑明杰在一起。”卓越说的很坚决。这一点是他无论如何不能接受的。

    卓越慢慢地说道：“这也是刚才我为什么要问你们，能不能把亚美给我的原因。你们如果真的觉得，慕婉比亚美更重要，就认真去审视一下这个人，像去考察我一样。因为你们要给慕婉找的，是一个陪伴她终生的伴侣，是能够给她带来幸福的人，而不仅仅是一个生意上给她提供帮助的人，如果你们真的有去仔细打听，会不难发现，他根本不是一个能够让慕婉幸福的人，甚至于根本不是你们所想象的那种人，他只会给慕婉带来更多的额伤害。”

    卓越看到苏慕婉父母惊诧的眼光，苦笑着摇摇头，他知道毕竟郑明杰作为苏慕婉的青梅竹马，两家又是多年的生意伙伴，苏慕婉父母肯定是本能地相信郑明杰，而不是他这个一再毁掉他们女儿幸福的人。

    “我已经彻底放弃慕婉，放弃跟她的感情，所以接下来她嫁给谁，其实跟我没有关系，我没有必要去针对郑明杰。我只是不希望，我为了慕婉的幸福而放弃她，最终却使她遭受更大的不幸。”卓越相当灰心地说道，“反正不管你们信也好不信也罢，我不会去劝说慕婉跟他在一起，我只会劝慕婉彻底离开他，重新找一个真正能够好好爱她的人。”

    “这个也可以。”苏慕婉父亲明显是思索了以后，无奈地答应了卓越的条件。苏慕婉的母亲还想说什么，看这情况，张开嘴又闭上了。

    卓越心里头只剩下苦笑，他何尝不明白苏慕婉父母的想法：只要是不跟他在一起，哪怕嫁的不是郑明杰也行。在他们眼里，他才是毁掉慕婉幸福的罪魁祸首，是他们避之不及的噩梦。但是他也无心去管这些了。

    “还有一个条件，就是关于那套房子。”卓越补充了一句：“就是慕婉卖给我的那套房子，我还是希望你们可以允许我把它买下来。”

    苏慕婉的父亲意外地看了他一眼，随即说道：“小卓，我也说句话行不？这房子，我们也都知道慕婉已经把它卖给你了，所以现在就谈不上卖不卖的了。你既然提到这个房子，这样吧，剩下的钱就算了，就当做我们送你的。这个你真的不能再拒绝了，你是真的很需要这个房子，来照顾你父亲。而我们到现在为止，给你添了那么多的麻烦，却什么都没有给你一点，心里头真的是过意不去。”

    卓越摇了摇头：“谢谢你们的好意，我的确是很需要这套房子，毕竟我父亲的身体需要调养，我也不希望老是让他搬来搬去的。”

    他没有说的是，还有一个更重要的原因是，这里是苏慕婉曾经住过的，他已经不可能再拥有苏慕婉了，只能是抓住最后的一点怀念了。

    一想到这里，他就觉得心碎到要崩溃了：为什么那么久的时间都没有发现没有珍惜，非要到最后才去做这样于事无补的举动？

    卓越强忍着满腹的心酸，继续说道：“我知道你们的心意，是想要补偿我，我还是那句话，我不会拿跟慕婉的感情，去换取任何的东西。而且我失去了慕婉，的确是我一辈子最大的损失，很多人跟我说过，说错过了慕婉，我不可能在遇到更好更爱我的人了，以前我没有放在心上，现在才明白才相信，可是已经太迟了……这是没有办法去补偿的。我也不需要任何的补偿，否则的话我直接拿了那五亿，在北京也够买好多套这样的房子了，只是那套房子对我来说，有不一样的意义……”他说不下去了。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，卓越这次流泪，是真的到了心碎的地步了。好一会他才重新控制住自己的情绪，擦干眼泪接着说道：“我欠慕婉的钱，还没有给完她，欠条我都写好了，后来就一直没有见到她，也没有办法给她。请你们收好。”卓越拿出欠条，“另外想请你们给我个账号，以后我会把钱还到新的账号上，就不会再跟慕婉有任何的联系了。否则的话，每个月还要打款到她的账户上。”

    苏慕婉的父母为难了好一会，然后她父亲说道：“这样吧，小卓，你也知道的，我们家不缺这个钱，也真的是没有办法去收你的钱。要不你也一样，把这个钱捐出去吧，就当我们为慕婉行善积德。”

    卓越很固执：“要做慈善我会有专门的开支，欠人的是一定要还的，这是两码事。”

    一直以来他都是如此，为戴伊欠下的、欠苏慕婉的，一笔一笔，该还的都是要还清的。

    苏慕婉父亲无奈地看着他：“你说你，年纪轻轻，怎么这么固执不知变通呢，做生意这样是不行的。”他是不知道卓越到底坚持着什么，只是这样的行为在他看起来，虽然让人感动，但是也实在很傻。可是卓越就是这么一个人。

    “生意归生意，这个不是生意，这是我欠的。”卓越一个多余的字都不想说。

    苏慕婉父亲也看到实在是劝不动他，只好摇摇头，从支票本上撕下来一页，协商一长串数字交给他：“就这个账户吧。”

    卓越点点头，收起了那页支票，他会牢牢记住，以后的每个月，只要有了钱就第一时间打到这个账号上，像他以前每个月有了收入第一时间还债一样，直到彻底还清。

    “别的就没有了。那我什么时候方便去找慕婉，能不能请你们代为安排一下。”卓越问道苏慕婉父母，他现在联系不到苏慕婉，何况现在已经面对面谈判了，他也没有必要再单独去李家找，直接听他们安排了。

    “这个，小卓你看你有时间的话，我们最好是尽快。”苏慕婉的父亲巴不得能够立刻把这件事情结束掉。

    卓越也没有再去想：“我都有时间。”他现在根本也没有任何心思去做别的事情，不如去最后见慕婉一次，他现在是抱着一种早死早超生的心态。

    苏慕婉父亲简直是喜出望外了：“那太麻烦你了，要不我们现在去家里，慕婉在家呢。她现在这个样子，我们也不想让她再去上班了。”他苦笑着，叹了口气：“说实话，就为了她，我们一家最近都没心思去管公司的事情。你看到她的样子就知道，我们为什么非要这样麻烦你……”

    苏慕婉的父亲说道，又有些为难地开口：“另外，我们有个想法，可能有点……就是待会你跟慕婉谈的时候，我们可不可以在旁边……或者不是直接在旁边，就是听一下。”

    他有些尴尬地笑着：“主要是慕婉太任性，脾气太坏，我们怕等下你跟她说的时候，她会控制不住情绪……”

    卓越并不笨，他一下子就明白过来：这是苏慕婉父母对自己不放心，生怕自己到时候出尔反尔，或者再说一些其他添油加醋的话。说实话，他已经是在是心灰意冷了，已经退让到这个地步，但是他们却连一点最起码的信任都还是没有办法给他。卓越很想说，难道自己就那么不值得信任？但是他也没有任何的力气也没有心思去争这些，再说他答应了他们的事情，一定回去做到的，他们听不听都一样，所以他也只是沉重地点了点头。

    苏慕婉的母亲看着他，忽然间又掉下泪来：“小卓，对不起，阿姨刚才话说的可能有点过……”卓越已经不再称呼他们为叔叔阿姨，而是恢复了苏总这样的称呼，但是她还是这样称呼自己，“真的对不起，其实我们真的是很感激你，也很欣赏你，但是把慕婉嫁给你，又是另外一回事……做父母的心，将来你也许会懂。我们这样做可能是残忍自私了一些，但是也是没有办法。”

    想必她的心情也是十分难过的，毕竟他们也都是知书达理的人，卓越也的确算是苏慕婉的救命恩人出现的，但是后来却演变成了要夺走他们女儿的人，所以她的心里也是十分的矛盾。

    苏慕婉的父亲也叹了口气：“小卓，慕婉妈说的不是假话。我们也是犹豫了很久，这是最后一条路。说真的，你跟现在的很多年轻人的确不一样，甚至于我希望，我要是有你这样一个儿子，我也会放心把亚美交给他；只是慕婉是我们的女儿，把她的幸福交给别人，是我们做的最大的冒险，所以只能把所有的风险都排除。”

    的确，谁也不希望自己的女儿爱上一个人爱的死去活来，不顾一切。卓越摇摇头：“不用多说了，我都懂。”说这些话，有什么意义呢？

