    “小生乃是尘世中的迷途书虫，也是你罪恶人生中的索命鬼……”

    “哗！”

    雾色霜风席地而走，风尘起舞乱卷沙石。

    一串刺眼的鲜血从血笔屠生的脑后飞溅而出，后者顿时撞飞出去，连惨叫都未能发出一声，便满是不甘的咽下了最后一口气。

    在他的额头中间多出了一个血孔。

    血孔的大小与之寻常的毛笔直径差不多。

    那道半脸俊美，半脸丑陋的儒雅书生抬手收笔，“有辱斯文的败类连墓志铭都不配有……”

    “哈，阴司丑儒，你又在偷偷杀人了。”一道娇柔的轻笑声传来，只见儒雅书生的身后不远处，闪出一个身穿蓝色长裙的少女。

    少女看上去十五六岁，五官俊俏，清秀动人。

    “小生杀的不是人，是畜生……”阴司丑儒回身望向少女，“嗯？为何你如此装扮？”

    少女咯咯的娇笑道，“既然是来人世，那就来点阳间的扮相。”

    “好歹你也是个千年女鬼，能否庄重一些？扮成小姑娘有些不妥。”阴司丑儒道。

    “你管的也太宽了吧！好不容易来人世一趟，若是不来段人鬼情未了，岂白来一趟。”

    “孟娘，人鬼殊途！”

    “闭嘴，好好读你的书去。好歹你的书中有颜如玉，有黄金屋。老娘可什么都没有，扮成少女怎么了？碍到你了？再说了，鬼帝可没要我们插手圣山和暗域的事情，现在你杀了圣山的人，这回跑不掉了。”

    鬼娇孟娘张口骂道。

    阴司丑儒轻叹口气，“世上唯小人和女人难养也，古人诚不欺我！”

    “哼，你还是想想接下来该怎么办吧？生死阎君的那几个义子都快杀疯了，鬼帝若是寻罪，可跟我一点关系都没有。”鬼娇孟娘道。

    “不是吧？小生我也没让他们出手啊！要怪只能怪生死阎君。”

    “生死阎君人在鬼域，这个锅怎么都轮不到他来背。”

    “那该怎么办？”

    “所以让你想办法啊！”鬼娇孟娘道。

    阴司丑儒抬眼望向那狼烟四起，喊杀震天的暗域主城。

    黑暗神树殿内的战斗已经快接近尾声，圣山的人都快被屠杀的差不多了，鬼域这个时候撤退也为时已晚。

    “唉！”阴司丑儒再次叹了口气，他轻抬手中的玉笔，俊美不凡的侧脸眼角一抬，一股冷逸的寒光随即溢出，“既然没有选择，那这一战，鬼域也只能……入局了。”

    “砰！”

    气掀八方，寒风凛冽。

    圣山之战，海域尚未出手，鬼域先行入境。

    暗域这一战的终结，却也是更大一场风暴的开端。

    圣君亡命，罪首断魂。

    在三大圣君接连被苏逸辞斩杀，罪血斗场前来的一众罪首也是落入了难以逃脱的死局。

    黑暗树神殿的另外一处，蛛螂双煞还在与之青小影展开战斗。

    毒蛛，刀螂两名罪首不断朝着青小影发起冲杀围攻，可青小影的身形极为的灵活，她犹如提线木偶般，利用白色的丝线拉动着城中的墙壁和石柱，移动速度非常快。

    “毒婆娘，情况好像不对劲……”刀螂开口说道。

    因为青小影的移动弧度很大，三人的战斗区域也是从之前的位置转变到了城的后方。

    由于距离黑暗神树殿的主战场较远，刀螂和毒蛛夫妇并不知晓当前的战况。

    但是，从前方传来的动静，似乎战局发生了某种转变。

    毒蛛已经完全变成了一头庞大的蜘蛛，它的爪子格外的锋利，但脑袋还是人形。

    “把她带走，我们就离开！”毒蛛也感觉到了情况有点问题，不过他们倒是无所谓，反正两者都是从罪血斗场放出来的。

    不论圣山赢，还是暗域赢，他们办完事情离开就行。

    “好！”刀螂眼中泛着寒光，他犹如一尊螳螂般飞身扑下，在移动过程中，空气中拖出一连串的残影。

    “小女娃，跟我们走吧！不然……”

    恶风扑至青小影的面前，刀螂双臂犹如泛着血光的犁刀，以交叉之势劈向青小影的脑袋。

    他知道青小影是木偶傀儡，就算脑袋被切下来，也不会丧命。

    所以，其打算将青小影给“肢解”，再带走重新拼接。

    面对刀螂那锋利的犁刀手刃，青小影脸上依旧淡漠的没有一丝一毫的情绪波动，只见她竟然徒手接向对方的双臂犁刀。

    “砰！”

    火雨飞溅，星花闪烁。

    刀螂的心头猛地一惊，他的双臂犁刀与之青小影的手掌交摧在一起，竟然就像劈在了一块厚重的铁臂上。

    “这是……”

    只见青小影一手按着一把刀刃，一双小巧的手掌仿若蕴含着万钧之力。

    不等刀螂将双臂犁刀收回去，青小影的身后突然间亮起一片璀璨夺目的银色华光。

    她的身外竟然撑开了一对璀璨的羽翼。

    但是，羽翼的每一片羽毛都是锋利无比的银色刀片。

    下一瞬间，那华丽的银色刀片羽翼一左一右的朝着刀螂呼啸而去，后者脸色剧变，瞳孔中布满浓浓的恐惧。

    “啊……”

    在短暂且急促的惨叫下，流动状的刀片羽翼直接将刀螂绞杀成了一片碎渣。

    “刀螂……”

    目睹刀螂被碎尸万段，毒蛛口中发出凄厉且狰狞的诡啸，她愤怒至极，杀意拉满。

    “贱东西，你这个无人收养的贱东西，我要拆了你，我要拆了你的骨头啊……”

    毒蛛口中喷出一股墨绿色的毒液射向青小影。

    当听到“无人收养的贱东西”这几个字的时候，青小影那一视同仁的眼神之中散发出了刀锋般的寒冷。

    接着，她身后的银色刀片羽翼掠动，其身形一动，瞬间消失在了原地。

    避开对方的毒液攻击，青小影指尖射出几道白色丝线，丝线远远的缠住了毒蛛的手脚。

    随之，青小影拉动丝线，她的速度再次翻倍，连残影都捕捉不到，快的就像是一束银色闪电。

    下一瞬间，青小影直接是从天而降，娇小的身躯重重的踩在了毒蛛那庞大的身躯中间。

    小巧的身子，却蕴含着山岳般的重力。

    青小影如千斤坠一般将毒蛛的身躯从中踩爆。

    “呜啊……”毒蛛发出凄厉的惨叫，她的六只蜘蛛腿全数被震断，腥臭的血肉肆意飞舞。

    青小影就像是个愤怒的小孩，她身后的刀片羽翼飞速转动，毒蛛那炸裂的身躯在刀片的飞舞下完完全全的被绞杀的粉碎。

    与此同时。

    瑶儿，狩虎，柳沾雪等人带着杀生暗首朝着这边赶来。

    “小影，我们来帮……”柳沾雪这边话还未说完，赶来的众人就被眼前这一幕惊的头皮发麻。

    “卧靠！”狩虎吓得连忙往后缩去。

    饶是杀生暗首也是隐隐眯起了眼角，入眼之处，哪里还有蛛螂双煞的影子，就连一截完整的肢体都找不到……

