    说实话，朱元璋之言，的确是震惊了在场的所有人——既有屏幕之中的围观众人，亦有屏幕之前的所有观众！

    在这个视人命如草芥的乱世之中，朱元璋愿意为了普通的平头百姓斩杀自己的义子，不说开天辟地头一份，那也是这个乱世之中难得的清流，只此一举，就可以令得金陵城里的万民归心！

    但是，即便做到了这种程度，朱元璋却依旧觉得不够，现如今，他更是要将惩罚加诸于己身……这是怎样的一种行为啊？

    这一刻，无论是屏幕之中还是屏幕之外，都有无数人的为之而泪目。

    而后，在屏幕之中无数百姓的围观之下，在屏幕之前无数观众的眼前，朱元璋脱下了自己的衣服，并令人取来皮鞭，令将士给自己行刑！

    生受了几皮鞭后，朱元璋这才作罢。

    正当无数人为之而心绪复杂的时候，屏幕之中却是画面一转，朱元璋却是手拿包袱，一个人悄摸着来到了一处灵堂之前。

    待得朱元璋打开包袱，穿上了包袱之中的孝衣后，这才颤颤巍巍的走进了灵堂之中。

    此地，正是其义子朱勇以及其麾下将士的尸体。

    蓦地，也就在此时，朱元璋突然听到门外传来的骚动之音。

    微一蹙眉，朱元璋走出了灵堂，然后，便看到了被几名士兵给阻拦在外的一名男子。

    “青田刘伯温，拜见大帅！”

    朱元璋刚一出现，那位被阻拦在外的男子当即拱手一礼道。

    “刘伯温？是刘先生！刘先生……你可总算是来了啊！”

    听得刘伯温之名，朱元璋仿佛见到了失散多年的亲人一般，立即快步迎了上去。

    …………

    屏幕前的观众们眼见得这样一幕，顿时一片哗然。

    要知道，朱元璋现如今好歹也是金陵之主了，依照他现如今的威视，究竟是谁能让其如此失态？

    “看士兵先前阻拦此人的模样，此人应当并不是朱元璋的麾下，否则，怎会被阻拦在外？”

    “那也不一定，毕竟，朱元璋显然是准备在此地吊唁他的义子的——吊唁一个刚被自己给诛杀了的该死之人，说出去终归会有假仁假义之嫌，因此，不想让人知晓，继而特意让人镇守在灵堂之外不让人进来的做法，也就可以理解了，所以，仅凭此人被将士阻拦在外，并不能说明此人就一定不是朱元璋的麾下了，也有可能，他只是一个尚未在二号选手东方无穷前世记忆的直播画面中出现过的人物，此刻只是其初次出现在我们这些观众们眼前的首秀罢了！”

    “你们说，此人会不会是来投奔朱元璋的贤才啊？”

    “这……也不是没有可能！”

    …………

    弹幕间的弹幕内容众说纷纭，而在此时的屏幕之中，朱元璋已经引领着这位名为刘伯温的男子，走进了自己的帅府之中。

    而后，对于屏幕之前的观众们而言，一个十分熟悉的身影进入到了他们的眼帘之中。

    此人正是朱元璋麾下的第一军师——李善长！

    “伯温兄，多日不见如隔三秋啊，想你哪！”见到刘伯温，出乎屏幕前所有观众预料的是，竟然是李善长率先向刘伯温此人拱手致敬了起来。

    “善长兄，上次相见乃伯温愚昧，还请先生见谅！“刘伯温当即回以一礼道。

    “拜见刘先生！”与此同时，正站在李善长身后的汤和、徐达等将领，亦同时向刘伯温拱手行礼道。

    “先生，我的军师李善长你是认识的，至于剩下的这几人，全都是我的生死兄弟，正是因为元璋有了他们，元璋才能够纵横天下！”朱元璋很是兴奋的向李善长介绍着自己的诸位好兄弟道。

    对于这些武将，刘伯温没有任何的倨傲神情，当下很是客气的拱手回礼道：“各位将军的大名，伯温早就已经是如雷贯耳了，今日相见，三尺开外，顿感英雄之气直逼而来啊！”

    “刘先生真的不愧是一位进士，夸奖起人来听得浑身舒坦嘛！”对于刘伯温的夸赞，徐达很是激动的回应着道。

    “就是啊！”就连一向稳重的汤和，此刻都表现出了不符合其性情的热情，“起兵这么多年了，今天总算是网罗到了一位金榜题名的进士——刘先生，您可是咱义军队伍里的……独一份啊！”

    当汤和冲着刘伯温竖起大拇指来的时候，屏幕之前的观众们瞬间看到，李善长那张滋味难明的复杂面色。

    “哈哈哈哈……吃醋了！吃醋了！吃醋了！李善长这家伙吃醋了！你们看他这张脸孔哟……可真是难看的紧哪！”

    “老李不高兴了啊！”

    “李善长：哼，朱元璋，宝宝不高兴了，哄不好的那种！”

    “话说，李善长和刘伯温这两人老有意思了，你们注意到了吗？他们都在称呼着对方为兄呢！”

    “不过，由此可知，刘伯温此人，之前应该不是朱元璋的麾下，否则，汤和不会说出，‘起兵这么多年了，今天总算是网罗到了一位金榜题名的进士——刘先生，您可是咱义军队伍里的……独一份啊’这样的话来！”

    “这么看来，那岂不是说，李善长这位朱元璋帐下的第一军师，其实还不是个进士？”

    “老李呀，拉胯了啊！这不……被别人给比下去了吧？”

    “所以说啊，这多读点儿书还是有点儿用的，即便是在乱世之中，依旧能够受到他人的重视！”

    …………

    屏幕前的观众们喜闻乐见的看着李善长的笑话，顺带着再感叹一下读书的重要性，而在此刻的屏幕之中，将自己求贤若渴的姿态摆的足足的朱元璋，其态度却是再次深刻的诠释了读书的好处。

    只见得朱元璋满是“深情”的凝望着刘伯温道：“先生，今儿个高兴，咱们呀，陪着先生你到外面好好地走走，看看我这虎踞龙盘的金陵城怎么样？”

    “好啊！”

    当刘伯温轻笑着答应了下来之后，朱元璋当即伸手，十分殷勤的搀着刘伯温的右臂，继而头前引路道：“先生，且跟我走！”

