对于事不关己的内容，听久了实在令人烦躁，要不是凌汶轩不让离开，幽娜一定会找个安静的地方独自呆着。

关于七神器的事情凌汶轩并没有细讲，他们讨论得更多的是如何找出一条能够顺利抵达歧水河的捷径，紫雾高原上随处都隐藏的危险，对于人生地不熟的初到者而言，无疑是致命的。不过茉依表明冒险公会为冒险旅人提供的帮助非常有限，能让下人负责选购随行物品，其它方面要靠其自身的实力。

“这是什么鬼道理？没有安全保障，没有专业的领路人，甚至连最基本中介费都收得那么贵，然而你却要我们为你卖命寻找无畏之剑。”兰泠湘一拍桌子蹦了起来，本来凌汶轩没有事先告知她紫雾高原冒险一事就令她很不痛快了，茉依的一番话更是彻底激发了她的怒火。

茉依转着手中的羽毛笔，笑道：“这位小姐，你先冷静一下。你想想若是你们成功了，赏金可是一亿贝仑啊！这么巨额的数目，不值得你考虑一下吗？”

“这么丁点钱也就本小姐一条钻石项链的价钱，你这点小伎俩忽悠这位穷神父还成，对本小姐就是无用功。”兰泠湘高傲地拍了拍凌汶轩的肩膀，嘲讽之意不言而喻，“你再增加一倍的价钱，我们还可以考虑一下。”

“这位小姐真会漫天要价啊！想要高额的赏金可以，要看有没本事才行。”茉依抱着双手，慢悠悠地站起身，在兰泠湘面前转了一圈，冷笑道，“看你这副孱弱的惨白脸色，一定是有什么先天疾病，能否顺利抵达紫雾高原都成问题。”

“你……好吧，一亿贝仑就一亿贝仑，本小姐平生最恨被人看不起了。”茉依的猜测让兰泠湘拽紧了拳头，几乎就要冲了上去。

兰泠湘冲动的举动让茉依笑得更开心了：“怎么？想打架吗？那就要做好与世界第一冒险公会会长为敌的心理准备，本小姐的咒法和战技随便都能碾压你，财富更是在你之上。”

情急之下，凌汶轩只好挡在兰泠湘面前，用身体隔开了两个正要撕逼的炫富女，他早料到两位富家大小姐一旦见面肯定是不共戴天，千叮万嘱过瑰熏儿向兰泠湘隐瞒他和茉依的老交情这事，谁知这笨修女口风不严，现在到要他来收拾残局。

凌汶轩的目光让瑰熏儿哆嗦了一下，意思是待会儿再收拾你。然后他把兰泠湘拉到了一边，悄声道：“是这样……我看你这病还是别去了。”

“你什么意思？凌祸害！就凭你跟那女人那点破交情，你就胳膊往外拐了！没看刚才她有多得瑟……”

兰泠湘还想接着往下说，凌汶轩立即捂住了她的嘴巴，神情格外的严肃：“听着，综合性气胸属于间歇性病发的慢性疾病，紫雾高原平均海拔四千米以上，连普通人去了都会产生不同程度的高山反应，你去了更是随时都会有生命危险。”

“有你在，我什么都不怕，特效药你不是随身携带吗？”兰泠湘拨开凌汶轩的手，眼神异常坚定，“不管你怎么劝，我……”

话未说完，凌汶轩就在兰泠湘颈部来了一掌，把她拍晕了过去。

“神父大人……你这是……”瑰熏儿焦急地凑了过来。

“都怪你！我不是早就让你保密的吗？逼得我不得不采取此等下策。”凌汶轩使了使眼色，让茉依把晕倒的兰泠湘搀扶到一旁，“你最好在她醒来之前把她五花大绑起来，不然我估计要赔你整栋冒险公会了，这位黑道大小姐巴不得以我倾家荡产，她会把所有破坏造成的损失都记在我头上。”

“你大可放心，有我在由不得她乱来，我会慢慢跟她解释的。”茉依打了个哈哈，吩咐几个女仆将兰泠湘抬了下去，然后转向余下的几人笑道，“倒是你们，想好怎么前往歧水河了吗？”

“其实我们是第一次前往紫雾高原，若是没有好的向导的话，实在没有什么好的办法。”

“那还不容易，本少就是你们最好的向导。”

众人抬头一看，凌汶轩认出了说话之人正是刚才在外边抢着要报名的痞子王昭林，此时陆居忌脸上的赘肉挤成了一团，唯唯诺诺地站在他身边。

“未经允许，你们怎么就这样随意闯进来了？没见我要招待贵客吗？”

茉依显得很不高兴，可王昭林头也不摆地拿出一张报名表递交到茉依面前：“我们的资料都已经填好了，这下你总该满意了吧。”

茉依随即拿过报名表，仔细阅读了起来，不久微微一笑：“你说你和这胖子在紫雾高原生活了八年的时间，这可信吗？”

王昭林看了看陆居忌道：“当然可信，在歧水河边有一个名为诹华村的古老小村庄，我和小陆儿从小在那里长大，因此对紫雾高原，我们哥俩再熟悉不过了”

“确实听说过有这么一个村庄，好吧，欢迎你们参加此次冒险！”茉依摸了摸下巴想了想，然后回到座位上，在报名表上签上了自己的名字，“这张表格我先留着，要是你们找到了无畏之剑，此表格就是你们向我收取报酬的凭证。”

得到茉依的答复后，王昭林和陆居忌相视狡黠一笑，然后就朝门外走去。

凌汶轩急忙叫住王昭林和陆居忌“两位请留步！看来本神父太低估你们对紫雾高原的了解程度了，能否请两位帮个忙？这个……关于向导……”

王昭林啧啧了两句，阴笑道：“小陆儿，今天考你一个难题，某人刚刚才把本少羞辱一番，现在却要本少帮助他，请问本少应该怎么答复他。”

陆居忌肥胖的后脑勺出现了褶皱：“当然是拒绝啦！何况同为冒险旅人，就是竞争对手，要是让他们先得到了无畏之剑，我们的赏金岂不是要打水漂了。”

“说得对，但本少岂是那种斤斤计较的小人，帮助一下也无妨，反正这次的竞争对手实在太弱了。”王昭林玩得更欢乐了。

听了王昭林仍在口出狂言，幽娜有些生气：“你们也别小看我们，神父大人的本领深不可测，我们肯定会先找到无畏之剑。”

“冒险旅人终究不是神父、修女的正职，再说人家有本事终归是人家的，你有什么本领呢？说来听听！”

“你……”幽娜刚想辩解，但一想到自己撒罗的身份，最终还是强忍着收住了口，刚才在外边的时候没认真看，实际上王昭林面色红润，身材魁梧，从未喘过粗气，而一旁的陆居忌，长这么胖，在这么燥热的屋内，居然一点汗都没流，精神状态瞬间回满，让她怀疑刚才还在外边萎靡不振的两人其实是拼演技，好让其他冒险旅人觉得他们没多大竞争力。

凌汶轩无奈地摆了摆手道：“好吧！什么时候出发！”

“明天上午八点，我们在此次集合怎么样？”

“那行！明天准时在这里碰头，不见不散。”凌汶轩说话的之时向茉依点头示意离去之意，然后他们跟在王昭林身后回到了冒险公会的玄关处。

眼见天色尚早，凌汶轩向请王昭林和陆居忌留下来吃顿饭以表谢意，但他俩互相对视了一眼，王昭林摆了摆手道：“罢了吧！我和小陆儿还有点事情要处理，你们先忙去吧。”

瑰熏儿急忙插话道：“究竟是什么事情？也许我们能留下来帮忙。”

“小事而已，不用劳烦各位了。”说话之余王昭林凑了凑仍然排成长龙等候在接待处报名的冒险旅人们，即使是到了正午，前来报名的冒险旅人依然非常多。

估计能猜到几分王昭林计划的也就瑰熏儿了，她见凌汶轩还欲问明原因，连忙迎着笑脸：“那两位先忙，我们先走了。”

于是凌汶轩和幽娜只好向王昭林和陆居忌行礼道别，赶上瑰熏儿拦下的马车，前往她先前预订好房间的客栈。

幽娜和瑰熏儿在马车上有说有笑，但凌汶轩却将脸朝着窗外，对瑰熏儿爱理不理。

瑰熏儿深知凌汶轩仍在气头上，也就不好再多做解释了。凌汶轩要在浩隽城大图书馆内寻找七神器的秘密，她和兰泠湘都不是最合适的人选，原因是她们都太聪明了，特别是兰泠湘，天知道这位大小姐会引出多大的麻烦。说让自己和兰泠湘逛街购物只是幌子而已，真正的目的还不是不想让兰泠湘插手七神器一事。

凌汶轩突然转过脸，神情变得严肃起来：“熏儿，我就问你一句，你是怎么说漏嘴的？”

“其实，我并没有告诉她绯之月冒险公会招聘冒险旅人一事，是兰大小姐自己看出来的！”瑰熏儿捏了捏自己的秀发，慢声细语道，“她跟我说过，‘在格朗西亚村的时候，浪天冒险团的团长说过神父大人在浩隽城有位旧相识，表面上神父大人卖蠢装傻，实际上是想支开自己，好去见那位红颜知己。’”

“连这事她都记得，不愧是本神父的债主，记忆力好得已经超神了。”凌汶轩一拍脑门，显得万般无奈地样子，“算啦！此事也不能怪你，她还说了什么？”

“她还说非常感谢神父大人一路上对自己的照顾，但对于寻找七神器，她会竭尽所能的帮助神父大人以表报答之意，请神父大人别再隐瞒她了。”

瑰熏儿的话让凌汶轩沉思了良久：“你说这黑道大小姐，跟我也就认识不到一个月的时间，为何她对我如此了解？”

“神父大人，接下来才是我真正想说的，请你不要再回避此事了。”瑰熏儿涨红了脸，表情明显是经过了剧烈的思想斗争，“我想……兰泠湘可能是喜欢上你了。”

“喜欢我？怎么可能？别逗了！”凌汶轩瞪大了双眼作了一个怪表情，接着继续悠闲地看着窗外。

凌汶轩毫不在意，可他身边的幽娜内心却五味杂陈，这种感觉时而胀痛得让她令人难以呼吸，时而收缩得仿佛她整个身体陷入冰窖之中，久而久之，她会被这种情绪完全吞没，永远都是一个自卑，而又默默无闻的女孩。