    “怎么办？她们会杀了我妈的……”

    唐若萱焦急无比，犹如热锅上的蚂蚁，急的团团转。

    叶辰安慰一句：“你去告诉青龙他们，让他们在唐家别墅外做好准备，我先一个人赶过去！”

    “你不会有危险吗？”唐若萱拉住叶辰的手，说什么也不愿意让他一个人过去。

    叶辰笑着摇头：“放心，这些人如果想杀我，有很多种机会，既然他们威胁我过去，一定是要老九千岁留下的u盘，这个u盘对他们来说很重要。”

    “他们冒充十方剑，妄想夺取华北商会长的职务，也是为了这个U盘！”

    “那你小心。”唐若萱不疑有他，凝重的点头：“这是我的车钥匙，你先过去，我去通知青龙他们。”

    叶辰接过钥匙，二话不说启动了唐若萱的奔驰车，直奔唐家别墅。

    当叶辰来到唐家别墅的时候，发现附近非常冷清，唐家的大门紧闭，他眉头一皱，朝着别墅的大门走过去，大声喝道：“我来了！”

    “吱呀”一声，别墅的大门开启，里面黑漆漆的，窗帘都被拉上。

    “怎么？不敢进来了？”

    里面传来女人的声音。

    “有什么不敢的？”叶辰二话不说，直接进入别墅大厅。

    里面空荡荡的，但是叶辰能感受到，暗处起码有十几个人，一个少女坐在别墅的沙发里，几秒钟之后叶辰的眼睛适应黑暗，他也看清楚了少女的模样。

    瓜子脸，小琼鼻，眼睛很大，嘴角勾勒出一丝微笑的弧度：“我叫石井樱木子，是石井三郎的妹妹。”

    “石井三郎让你来杀我的？”

    叶辰沉着脸：“李凤纯他们人呢？这里是京城，是我的地盘！

    如果你识相的话，把人交出来，我可以保证饶你一命！

    如果你敢来硬的，不好意思，你们所有人都别想活着走出京城！”

    “咯咯咯……”听到叶辰的威胁，石井樱木子笑了，笑的花枝烂颤，非常的开心：“你这个人真的有意思，明明是我占据了主动权，却好像我落到了你手里一样！”

    “不过你猜错了，我不是我哥哥派过来的，他的任务失败，被家主关起来了。”

    “我是奉命来完成我的任务！”

    “你的任务？杀我？”叶辰眉头一皱。

    石井樱木子点点头：“这只是其中一条，不过看样子，我的这个任务失败了。”

    “你并不是这么好杀的，叶辰我相信你应该知道，京城的人对你没有想象中的这么友善，起码有一大部分人，是希望你去死的。”

    叶辰冷着脸，没有说话。

    石井樱木子继续笑道：“你应该查出来了，特别是武协右盟的人吧？你的存在，已经威胁到了他们的利益。”

    “仅仅是华北商会这块肥肉，每年就创造数千亿的产值，没有人不眼红。”

    “如果你可以和我们柳生家合作的话，我相信你的未来不仅仅局限于华北商会，你现在已经是九千岁了，难道不想当万岁？”

    “呵呵。”叶辰冷笑了一声。

    石井樱木子看着叶辰：“你慢慢考虑，反正我们不急于一时。”

    “不好意思，我现在就可以拒绝你。”叶辰冷冷的开口。

    “咯咯咯……都是成年人了，别把话说死了。”石井樱木子玩味的一笑，她话语一转：“雪姬小姐还在京城吧？我来了京城之后，就没见过她，家主让我带个话，只要雪姬小姐愿意回去，一切都可以当做没发生过。”

    “至于你，可以迎娶了雪姬小姐，做我们柳生家族的女婿！”

    “你要知道，柳生家族在我们岛国不是一般的家族，影响力很大，你入赘我们柳生家族，以你的能力，说不定以后我都要听候你的差遣！”

    “这绝对比你当什么九千岁位高权重。”

    “少说废话，李凤纯她们在哪里？”叶辰大喝一声，他口袋里的手机刚刚震动了一下，应该是青龙发消息过来了，他们的人应该已经在外面准备就绪。

    一旦有异动，就能全部冲进来。

    石井樱木子叹了一口气：“唉，看来你不同意了，既然如此，我们就谈最后一个条件好了，U盘在哪里？交出来！”

    “U盘没有，放了李凤纯他们，我给你一条生路，否则就把命留下吧！”叶辰的声音一寒。

    “呵呵！既然如此，那我就先拿下你，看你嘴巴还是不是这么硬。

    抓住他！”

    石井樱木子娇喝一声，暗处的十几名武士速度极快的冲上来，他们每个人的手里都拿着精钢铁索。

    铁索很小，只有筷子粗细，但却非常坚韧。

    十几根铁索飞下来，犹如蛛网一般将叶辰笼罩在其中。

    叶辰脚下一滑，朝着石井樱木子划过去，想要擒贼先擒王抓住石井樱木子再说，但那十几名武士的速度更快，直接就拦住了叶辰的路。

    就在这时，一个黑影冲进来，对着石井樱木子的耳边耳语了几句。

    石井樱木子的脸色微微一变：“呵呵，叶辰，你还是带人来了，既然如此，李凤纯他们就去死吧！”

    石井樱木子说完这句话后，转身就走，留下这十几名武士阻拦叶辰。

    “想走，没那么容易！”

    叶辰飞速冲上前，一名武士却猛地冲到他的跟前，叶辰抬起手一拳砸出去！

    “砰——”这名武士的胸口炸开，被叶辰一拳砸烂胸骨。

    “嘿！”另外十几名武士见状，在空中一阵跳跃。

    趁着叶辰追人的功夫，一张精钢铁索编织的大网已经完成，罩在了叶辰的身上，快速的收缩！

    叶辰想要反抗，但力量根本无法挣脱。

    “抓到了，走！”其中一名武士大喝一声，准备带着叶辰离开。

    就在这时“砰！”的一声，青龙他们带着人冲进来，看到叶辰被抓，几十个武功高手冲上去，打的那十几位岛国武士落花流水，他们释放出烟雾弹，不得不抛弃叶辰急速撤离，在留下了七八具尸体后，消失的无影无踪。

    “九千岁，您没事吧？”青龙上来，解开捆在叶辰身上的锁链。

    唐若萱也冲进来，对着别墅一阵翻找：“叶辰，我妈呢？”

    “不好……石井樱木子说要杀了李凤纯他们！”叶辰脸色一变。

