    　　梁德撕开书签时选定了同窗之缘，以因缘为传播媒介的赤焰立时引燃了他视野内所有的细砂分。

    　　燃缘之火顺着两个人的羁绊扩散延烧，姬参飞得再快，也甩不掉那段在盛无虚私立高中和梁德同窗的过往！

    　　每个花花渣男都想洗掉过去从头来过，可哪有那么容易。

    　　须知，就算是奉先老师这样孤寒高绝的青劫大处，也很难理清过去的种种因果。

    　　何况是姬参这么一个白劫行者。

    　　素白色罡气尖峰的上空，那个虹蓝色影遽然僵住。

    　　姬参那对空天霜翼的边缘冒起一簇簇赤色火苗，带着焦糊味的黑烟从他七窍之中滚涌而出。

    　　只是一刹那的停顿，他便被背后先天罡气凝成的无数细针吞没，宛如陷进了一场狂暴的雪崩。

    　　梁德扔掉撕成两截的盗印书签，抽出映雪堂正版的业炎书签在掌心抽了两下，望着罡气雪崩里蜂窝煤状的姬参自言自语道：

    　　“连盗版都这么厉害，这玩意儿是大规模杀熟神器啊。”

    　　他以武者灵觉密切关注着姬参的形神状况，同时又向空中补充了一批细砂分。

    　　一次不行就再来一次，反正创建新的世界词条映雪堂就会送礼盒，我也不缺这东西。

    　　胜负已分。

    　　盛无虚私立高中校友会线上游戏大厅里一片哀嚎。

    　　下注一万晶簇押梁德的那谁不在，孙寻桥或成现场最大赢家。

    　　孙哥傲立于一众赌狗败犬中，他表淡漠地放下手中的白兰地红茶，看了一圈空学部成员的扭曲臭脸。

    　　突然暴起的狂笑声中，孙寻桥上半先后仰再前弯，重复数次，最后他蹲下子捶地狂笑，抬起一张黄脸隔空喊话：

    　　“杨玉狐，刚发的半年奖全没了吧！

    　　中正速运有钱啊，一发发那么多。

    　　陆克空就是陆克空，我师弟炸了？我看是你个哈批的心态要炸，哈哈哈哈哈，我他妈笑成了你！

    　　你们几个别拦他，别拦他！

    　　这是线上，他还能打我怎么的。

    　　也就是线上了，老杨，换了线下你敢近我的吗？

    　　别回头啊，不高兴了？你过来啊！

    　　你孙哥就在这里，笑对哈批！”

    　　线上大厅一片鸡飞狗跳，角落里的徐珏子悄然下线。

    　　彼岸276号世界，男星。

    　　一阵莹白如冰的罡风吹至死水内海上空，罡风散去后，一尉官军装的徐珏子出现在梁德侧。

    　　“这次烧得这么厉害，姬仔明年武者险的保费至少得涨一半。”

    　　梁德扭头：“哪家保险公司这么黑？”

    　　“安平啊，还能是哪家。”

    　　徐珏子望着那坨还在罡气雨里苦苦坚持的“蜂窝煤”，无奈道：“早让他别和你打，就是不听人劝。”

    　　梁德奇道：“学长你一直都不看好他吗？”

    　　徐珏子点头道：

    　　“消除恐惧的最好办法是面对恐惧，他怕的是级长却跑来和你打，从一开始就输了。

    　　学弟你停手吧，我帮你弄晕他，之后你想对他做什么都行。”

    　　咦噫矣！学长你斯斯文文一个人，说的这是什么虎狼之词。

    　　“哪儿能为所为啊，有学长你在旁边看着呢。”

    　　梁德笑着收回了外延的武道元神，素白色的罡气雨纷纷落下，将包围在中间的姬参放了出来。

    　　他千疮百孔的焦枯躯壳摇摇坠，背上的霜翼残破不堪，可眼中的执拗却不减半分。

    　　徐珏子叹了口气，先天罡气破体风式随心而发，一道莹白的罡风龙卷越过天空与死海间的距离，吹进了姬参的形神之中。

    　　先天罡气的一线灵锋游弋于真幻虚实的结合处，以无厚入有间，分形神如剖小鲜，正是先天罡气的元神妙用一意灵锋。

    　　梁德松开的罡气雨尚未落至海面，姬参躯壳与元神间的联系便已被徐珏子尽数断开，他眼中虹蓝色的真碎光黯淡了下去，背上双翼消散，四肢也脱力垂坠。

    　　徐珏子的罡风龙卷托着姬参回到海上，梁德伸手按住他头顶的百会，掌心亮起黑琥珀色的光芒，一股温厚绵密的天生神力向下灌注。

    　　在天生神力的治疗下，姬参蜂窝煤似的躯壳迅速复原，被罡气针刺出的细孔消失不见，焦黑的面皮也开裂脱落，露出新生的肌肤。

    　　与此同时，梁德的内气节奏也经由徐珏子开放给他的“专线”缠上了姬参沉睡的武道元神。

    　　纠缠，共鸣，驾驭。

    　　梁德控着姬参的武道元神，从他的储物手环里将装着深海少女的维生舱取了出来。

    　　呵呵，人在江湖，不由己的时候多得是，灵魂识别防盗系统有什么用。

    　　他确认了深海少女一切正常后，w.从没破的海纳幻藏里掏出三人两马一车，正是神秘青年、高向理子、贺来栖和他们的座驾。

    　　梁德想了想，又掏了十几个被姬参打昏的银衣土著出来，然后把这人马推到徐珏子面前，道：

    　　“学长，我没到炼罡入神那一关，灵锋不稳，不敢主刀。

    　　帮我把这几个人的记忆删改一下呗，退回没遇到我和姬参之前，我再把他们放回原位，重新启动气运之子的选拔。”

    　　徐珏子道：“人好办，海底下那个钢铁兵工厂被你打成那样要怎么处理？”

    　　梁德搓了搓下巴，道：“随便编个海底火山爆发的记忆吧，这些人也不会在这呆多久，我暗中推动一下，让他们尽快带着深海少女进京找太上皇帝。”

    　　“行。”

    　　徐珏子当即显化灵锋，给那群人做起了灵魂手术。

    　　这些界内土著的魂体远不及姬参强韧，稍有差错就是魂飞魄散，切割填补起来慢了很多。

    　　先天罡气拟化的轻风在人堆里来回吹拂，拼合得天衣无缝的虚假记忆落入了那些界内土著的意识中。

    　　过了一会儿，这位陆学部第一远程随风飘千百里的灵觉突然动了一下，徐珏子抬起头，对梁德道：

    　　“你不用安排他们进京了，人已经来了。”

    　　玉门关上空，一个着赤黄袍衫、腰系九环带的老者闭目盘坐在名为“九色云”的天降之宝上，向着死水内海飞驰而去。

