    金陵秦淮区。

    秦渊脸色阴沉，他之前得罪了青衫，可接下来数次要求面见青衫，都遭到了拒绝，甚至是现在连灵韵他都见不着。

    对方是什么想法，秦渊自然再清楚不过了。

    秦渊启动铭文阵法，将此事告知了月轮仙子。

    铭文涌动，月轮仙子冰冷彻骨的声音在其脑海响起：放开手脚，逼她入局，我这边的战斗数日之后当得以结束，待得我将我妹妹吞噬掉，她青衫也不过与我伯仲之间，不必她，她必须入局，她是我摆脱轩辕剑诅咒的关键！“主上，我明白该怎么做了。”

    秦渊关闭了铭文阵法沟通，对外喊了一声：“传令下去，启动我们的计划！”

    “是！”

    数道黑影迅速散去，其中气息最差也是五等境界，最强者竟然有两个达到六等初期的层次。

    同样的，一起逃窜到金陵的秦冰雨夫妻两，还有秦枫岳兄妹两，都接到了同样的命令。

    执行计划，逼迫此地的强者入局！秦淮河畔，林家。

    林浩哭笑不得的看着自己奶奶，没好气的回答：“对啊奶奶，我又换了个带回来了。”

    许芳华白了林浩一眼：“这孩子，开个玩笑你还当真了，姑娘进来吧？”

    许芳华热情的请灵韵进了林家，不过不太习惯这种人情世故，而且基本常年呆在秦淮金楼之中，让她感觉浑身不自在，有点类似于社交恐惧症。

    刚进去，许芳华就将林浩拽到了一边，严肃的问林浩：“小浩，奶奶也不是多嘴，可是这个姑娘你可得小心些，以奶奶多年的经验来看，她可不是什么普通人。”

    许芳华也有些头疼，自己孙子三天两头领回来奇奇怪怪的女子，她也害怕啊，乖孙媳妇怎么还没回来呢。

    而且带回来的，一个比一个要命，上次林琉璃也就算了，她认了干女儿，可这个灵韵，让她感觉十分不舒服。

    “她当然不是普通人啊，她当奶奶你祖宗都嫌年轻你信不？”

    林浩无奈的摊了摊手。

    许芳华吓了一大跳，又是跟那些人有牵扯的么？

    自从仙奴现世，才让他们知道，原来这世上还有比他们更高的存在，而且存在了无数岁月。

    “是俘虏吗？

    不像啊。

    京城那边情况还好吧，我看了新闻，也是头疼，他们已经凌驾于凡人之上了，为什么还要不放过普通人呢。”

    许芳华不知道凡人对于这仙奴来说有着大用，可仍旧无法理解。

    仙人不应该庇护凡人么？

    怎么反过来屠杀凡人呢。

    “逃了很大一部分，罪魁祸首跑了，而且跑到了咱们这来了，她是这一片主事人的妹妹，是来帮忙解决问题的。”

    林浩也不好深入解释，知道太多对许芳华来说也没什么好处。

    许芳华拍了拍林浩的肩膀：“孩子，你千万别怪奶奶多嘴唠叨，奶奶只是担心你啊，不过你也长大了，知道什么该做，什么不该做，去忙去吧，一定答应奶奶，注意安全知道吗？”

    “最近林家，雷家，云家，甚至是连龙家跟许家都有报告，一些族人联系不上了。”

    许芳华也是担心，昨天开始就有族人联系不上了，起初没在意，可是失联的人数太多了，并且感觉明显针对他们。

    林浩眉头也忍不住紧皱起来，这么快就开始行动了吗？

    “奶奶，您让各大家族将主要人物小心为妙，特别是奶奶你们要小心，是针对我们来的。”

    林浩说了句就匆匆跑去跟灵韵说了这事。

    轰！强大的气场轰然散发开来，林浩都被反震得连连爆退，林锐他们感应到强大的灵压，迅速冲过来以为发生了什么事情。

    结果却发现散发如此恐怖气场的竟然是一名古装长裙女子，手里还提着一盏宫灯，他们有些发懵。

    林浩随便找了个借口将林锐他们给打发走。

    林锐还有些懵逼：“这臭小子这么能耐了吗？

    随手带个妹子回来都这么猛？”

    “胡说八道什么，不该你管的事情你别管。”

    林韵没好气的说道。

    林浩无奈看向灵韵：“你用不着这么激动吧，丢的是我们家族的人，不是你家族的人啊。”

    “你不懂！他们这是在做局逼我姐姐，不是，逼我主上入局，这些人胆子也太肥了，我曾警告过他们，在我们的地盘上避难可以，但是胆敢捣乱，我必将亲手解决掉他们！”

    灵韵语气森冷，满含杀意。

    林浩乐了：“那还等什么，动手办他！我支持你！”

    “没你想那么简单。”

    灵韵白了林浩一眼：“给我一个安静的屋子，我要与主上沟通一番，来回亲自去见她太麻烦了。”

    麻烦吗？

    我看你是不想见她才对。

    林浩没矫情，将旁边没人住的偏厅给她，林浩则带着林若诗去厨房做好吃的去，去之前，让金陵龙门分部通知相关部门，防止像京城一样的事情发生，朱雀带领朱雀组已经抵达金陵，正在部署一经发现当场格杀避免事态恶劣。

    陈玄风跟海潮员他们也汇聚而来，倒是不怕朱雀他们应付不过来。

    另外一边，秦枫岳没有遵循命令去发展更多的仙奴，或者说制造更多的怪物！二代仙奴大部分都是不折不扣的怪物，如果本就半人半怪模样的二代仙奴再去发展下线，那绝对是纯粹的仙奴，杀戮的机器。

    秦枫岳想去看看自己妹妹，结果一推开门，秦枫岳人都傻了，脑瓜子嗡嗡的。

    因为他发现秦小柔竟然正抱着一根胳膊，大口大口的啃食着，身上也散发出若隐若现的霞光，不远处的椅子上还绑着一个中年男子，那个男子不是别人，就是失踪了数天的龙主！秦小柔似乎吃得太过于投入了，根本没发现推开门的秦枫岳。

    “嘿嘿。”

    秦小柔发出瘆人的笑声，一边啃着血肉，一边走到龙主面前：“想吃吗？”

    龙主死死的瞪着她不发一言，这群疯子，变态，根本就不是人！秦家怎么会变成这般模样！“呵呵，别用这种眼神看着我，只要我将我体内的力量渡过去给你，你就会迫不及待的想吃了。”

    说完还轻轻的擦了擦嘴角流淌下来的血迹。

    “你们就是一群禽兽，不是人！你们枉为人！”

    龙主愤怒的咆哮，可是因为太久没吃东西了，声音虚弱而嘶哑。

    “哈哈，我的确不是人，是神！无所不能的神！”

    “你可以不想要这些能力，只要你答应我们的条件我就放你回去，否则，我就让你变成我们这样，并且更加人不人鬼不鬼！”

    龙主脖子一歪，闭上了眼睛没再说话，仿佛再说：来吧，弄死我！“老东西，敬酒不吃吃罚酒！”

    秦小柔还算俏丽的脸上露出狰狞神色，一把将手里的血食丢在地上，朝着龙主伸出右手，光芒开始不断闪耀起来，出现了三种颜色的色彩，迅速汇聚于右手，她要将龙主硬生生变为三代仙奴！“住手！小妹你知不知道你在干什么！他要是变成了怪物，华夏会变成什么样子你知道不知道！”

    秦枫岳总算是回过神来，千钧一发之际冲了过去，一把将秦小柔给推开，而房间里充斥着血腥味，满地的血食，让秦枫岳的心脏开始疯狂跳动，那蠢蠢欲动的渴望在不断强烈。

    “滚！”

    秦小柔甩手直接将秦枫岳给拍飞出去：“废物一个！”

    “华夏变成样子跟我有屁关系，我要的是能量，无尽的能量！取之不尽用之不竭，随时可以获取的血食！靠你这个废物哥哥，还不如靠我自己，成了仙奴也是如此的废物，连血食都不敢吃！”

    秦小柔语气极尽嘲讽，根本就不将秦枫岳当她的哥哥，更像是一个工具人。

    “不是这样的，一定是他们控制了你的心智，这帮混蛋！小柔你快醒醒啊，我是你哥哥啊，你怎么会变成这样，你绝对不是这样的人啊！”

    秦枫岳要疯了，心里更是愤怒得火冒三丈，秦渊那个老王八蛋！欺骗老子！他答应过自己，之后不会让秦小柔变成仙奴，可是为什么秦小柔还是变成了仙奴，变成了这个鬼样子！“傻批！醒醒吧你这个傻子，以前的我才是假的，现在这个我才是真正的我。”

    秦小柔笑得得意畅快，似乎露出了本性才让她感觉到舒服，配合脸上的血迹，更显狰狞，而那血迹根本不是她的。

    “知道么，我其实比你更早成为仙奴，因为你根本就是个废物，给我的还不如林耀言那个废物给的多！”

    说完秦小柔不在理会几近崩溃边缘的秦枫岳，再度汇聚神性力量在双手，她要亲自将龙主化作仙奴！成为受他控制的怪物！龙主看着决裂，即将反目成仇的兄妹，眼中不由闪过一抹嘲讽，畜生果然是畜生。

    秦枫岳狠狠的一咬牙，身上的神性大展，化作半人半蛇的形态，以自身生命为代价唤出神力，猛然一把将秦小柔给推开，并没有太用力。

    可秦小柔却彻底的暴怒了，愤怒的盯着秦枫岳：“你打我？”

    “收手吧小妹，不要一错再错下去了！？”

    秦枫岳苦苦的哀求，就快给秦小柔给跪下了。

    

