    “这次青云道试练，除了离火之道的突破和提升，

    　　另外一个收获，就是得到了不少经验值奖励。”

    　　“第一条青云道第一阶，奖励的经验值是200万。”

    　　“此后，每阶试练的奖励，会多加10万。”

    　　“我最后通过的是第八条青云道第一阶，奖励了830万经验值！”

    　　“所有加起来，总共得到了32962万经验值！”

    　　江词在心里盘算着，现在经验值余额又超过了10亿。

    　　推演出疾风之道，肯定绰绰有余了。

    　　但想要推演出剑之领域的下一境界，肯定不够！

    　　他还需要更多的经验值。

    　　“新的经验值来源，快到了！”

    　　江词轻轻一笑，虽然总决赛的具体名次，还没有定下来，

    　　但他现在已经确定进入了总决赛前3600名。

    　　拥有1次道源古界参悟的机会！

    　　那里是万道之源，据说凭肉眼就能看见天地之道。

    　　在他眼里，都是经验值啊！

    　　……

    　　擂台战不像在外面战斗，限制了空间。

    　　双方在有限的空间内，只有战斗，没有其他选择。

    　　所以12960人的两轮擂台战，进行的很快。

    　　最终，只剩下3240位胜利者。

    　　再加上青云道试练的前360名天才。

    　　至此，九域天才战总决赛的前3600名，全部确定下来。

    　　乙良仙人庞大的身影，高居星空之中。

    　　他俯瞰着众人，悠然道：“获胜的3240人，恭喜你们，也进入了我紫霄宗！”

    　　“而失败的9720人，很可惜，你们只能走到这里了。”

    　　“但我希望你们不要放弃，进入紫霄宗的途径，不止九域天才战一条，

    　　努力修炼，还可以通过其他方式，成为我紫霄宗的弟子！”

    　　“当然，就算不进入我紫霄宗，也不代表以后成不了强者，

    　　修炼无止境，道法万万千，总有一条适合你们的路！”

    　　乙良仙人的声音，在这片大陆上空回响。

    　　本来还在失落颓然的9720名失败的天才，听到这些话，目光重新亮了起来。

    　　“哈哈，能闯到这一关，并不代表我们比前面那些人差！”

    　　“我们还年轻，路才刚刚开始，元婴期也只是修炼的一个阶段，

    　　后面还有元神、合道，甚至仙人境界，我们还有机会追上他们！”

    　　“我要回去闭关一千年，不合道不出关！”

    　　……

    　　看着大家恢复信心的样子，乙良仙人笑着点头，一挥衣袖，送这些人离开了通天山河图。

    　　他对待这9720人的态度，和刚才对待那一千多万人的态度，截然不同，

    　　因为这一轮被淘汰的人，天赋并不差，只是欠缺了一点点实力和运气。

    　　青玉石平台上就剩下最后3600名天才，很多人脸上都洋溢着笑容。

    　　尤其是刚刚获胜的3240人，脸上笑容更多，毕竟胜利总是令人开心的。

    　　乙良仙人看向大家，笑道：“接下来，便是你们了。”

    　　“想必有人早就听说过，我紫霄宗九重天的存在”

    　　3600名天才，有不少人都是眼睛一亮，面露期待。

    　　道盟核心三门六宗，其中紫霄宗的名气，并不亚于道门、佛门、剑门。

    　　紫霄宗九重天，在九域很多强大家族和势力之间，都有流传。

    　　那些出身不凡的天才，都很清楚，即便是最差的一重天，

    　　只要能进去，以后踏上合道的几率，也会大大增加。

    　　不过，还是有很多人，不了解紫霄宗九重天的存在。

    　　所以，乙良仙人又笑着解释道：

    　　“我紫霄宗九重天，前面四重天，是百万弟子的修炼之地。”

    　　“众所周知，资源再多，也是有限的，你们不可能每个人都进入条件最好的四重天。”

    　　“所以，接下来，你们要通过擂台战，确定总决赛的最终排名。”

    　　“能进入哪一重天，要根据排名进行分配！”

    　　说到这里，乙良仙人愣了一下，惊讶的表情，连下面的天才们都看到了。

    　　当众人正疑惑时，他笑道：“有个好消息，刚才铁山真君告诉我，

    　　按照往届的规定，四重天的名额，只有一个，

    　　但这一届的九域天才战，可以额外增加两个！”

    　　这些话，让很多有实力争夺前十的天才，顿时激动了，很兴奋！

    　　三个四重天名额！

    　　江词的呼吸，也不由得急促起来。

    　　机会！

    　　就算知微占去了一个名额，还有两个名额可以争夺！

    　　那些合道强者，更是惊讶不已。

    　　多少年来的规定，到这一届居然变了。

    　　“应该是紫霄宗的高层，看到这一届的天才实力，远超以往，这才额外增加了两个四重天名额。”

    　　“这次的九域天才战确实不凡，只是修炼特殊天地之道的天才，就有三个，

    　　其他还有几个年轻人，像炎九凤、莫鸿等，如果放到往届，也有争夺第一的实力。”

    　　星空中。

    　　乙良仙人看着天才们激动的样子，很满意的点头。

    　　不激动才有问题，紫霄九重天，四重天代表着弟子的最高地位。

    　　他继续说道：

    　　“下面我说一下，一到四重天的分配规则，以及总决赛的具体奖励。”

    　　“九域天才战开始前，我们有公布过一些奖励，

    　　只要能进入总决赛前3600名，在成为紫霄宗弟子的同时，

    　　还能获得最低1亿下品灵晶和1次道源古界参悟机会。”

    　　“道源古界的参悟机会，每个人都有1次。”

    　　“至于你们能进入哪一重天，能获得多少灵晶奖励，就要根据排名来确定了。”

    　　“第361-3600名，进入一重天，获得1百极品灵晶。”

    　　“第11-360名，进入二重天，获得1千极品灵晶。”

    　　“第4-10名，进入三重天，获得1万极品灵晶。”

    　　“前3名，进入四重天，获得10万极品灵晶。”

    　　“强调一下，这里的排名，不是试练排名，而是接下来的擂台战排名。”

    　　乙良仙人的话语刚落，天才们再次激动起来。

    　　紫霄宗太大气了！

    　　1百极品灵晶等于1亿下品灵晶。

    　　最高的前3名，就能获得10万极品灵晶，那就是1千亿下品灵晶。

    　　赶得上一个顶尖仙道宗门了！

    　　而且这些将根据擂台战的排名进行分配，刚才试练排名低的，现在有机会冲到前面去！

