    即便在泗杨，只有一处的房屋是黑瓦红墙，这在别处是绝见不到的，就如同在别处看不见朱砂红的飞檐和飞龙抓珠的雕饰。

    世上的聪明人不算多，但相对的，大部分世人也都并不很笨，总不会有人主动去做这种事情的。

    这唯一的黑瓦红墙，正是澹台家的府邸。

    府邸大宅的里外有足足四层的家丁卫兵把守，内设一个不小的教场，此刻的主宅正厅，澹台复站在正厅当中，手里提着一张一人高的豪弓，深吸一口气，拉满了弓弦，对着正厅门外能直接瞧见的教场瞄准，深吸一口气。

    “总司大人，池国丈已经带到了。”

    年轻的声音在他身后响起，来人正是他自己的儿子澹台溟。

    一个头发全白的中年人跟在他的身后，听到澹台溟说的话，顿时有些慌张，上前一步：“小女尚未获立为后，部尉大人实在不当以国丈称呼老朽。”

    他的年纪并不是很老，若是从五官与皮肤的状态来看，仍旧和澹台复差不多而已，只是那一头白发显得有些上了年纪罢了。

    “嗖！”

    一声如同鞭响一样的蜂鸣声震动着空气，澹台复手中弓弦松了片刻，骤然回弹发出了声。

    虽然是一张空弓，但这般夸张的大小与材质，让人很容易就能想象这张弓应有的威力。

    澹台复像是在仔细看那并不存在的弓箭命中了何处，盯着前方望了许久。

    “这倒怪不得犬子，国丈大人。”

    少顷，他缓缓转过身来，将那张长弓立到一旁的桌台上：“儿子嘛，总还是要听当爹的话的。”

    澹台复扫了扫桌台的台面，像是在找什么灰尘：“池妃娘娘是您的独女，您膝下无子，恐怕没法理解这一点。”

    被澹台溟带到澹台复面前的，正是池涵清的父亲池定。

    澹台复看了看站在原地一言不发的池定，用指节轻轻地敲了敲桌子：“澹台没有女儿，就这一个儿子，不懂得养女儿的难处。于是很想请教请教国丈大人，是否女儿都不愿听父亲讲的话？”

    池定显然很有些紧张，他咽了口唾沫，额头渗出了细密的汗珠。

    “不、不是，小女并未违逆我的安排，在宫中应当尽力在……”

    “殿下已经二十天未与池妃见面，您觉得这是否正常？”

    澹台溟在旁边突然插话道。

    “二、二十天……？”

    池定结结巴巴地问。

    澹台溟自然不会再重复一边，只是冷淡地、好笑地看着他。

    “许、许是殿下操劳过度，两位大人，男、男人不都是如此的嘛，若是兴致来了、太过恣意，总免不得要休整上一段时间的。”

    澹台复叹了口气，重新伸出手去把那张长弓抓在手里：

    “这几日侍寝的，有茵妃，也有别的宫女，这也是休整？”

    “这……”

    池定有些呆住了。

    澹台复再次拉满了手里的长弓，紧绷的弓身微微颤抖着，仿佛随时就要重新震开一般。

    “国丈大人，我是真的希望你能做这国丈的。”

    澹台复沉声缓慢地说：“等此次殿下出访西亚过后，恐怕泗蒙也应当有一位皇后了，我希望在那之前，您和池妃能够做好准备。”

    池定愣了愣，他还未听过殿下将要出访西亚之事，少顷便深深地点头：“池某会再建言太医院。”

    他迟疑了片刻，又问道：“殿下此次出访，您……”

    “总司大人会去。”

    澹台溟微微笑了起来，像是在讲坊间故事一般：“我也听说国法司总司大人也将要去，届时恐怕只有国金司一位总司大人会留守泗蒙了。”

    “如、如此盛会，若是小女能与殿下同赴，自然也能向七国传递出些信号来，那么，若是他国有意……”

    池定没有敢把话说完。

    若是有他国想要接触泗蒙内部的势力，那么，看起来有望立后的池涵清，和她背后的国兵司，毫无疑问会是排名第一的选择。

    “如此最好。”

    澹台复再度微微一松手，弓弦“呼”一声划破了空气，发出了沉闷的共振声。

    ——————

    也不怪池定没听说韩东文要出访。

    韩东文自己都不知道自己要出访一趟西亚公国。

    “老实点！”

    皇帝一号机一脚踩在面前穿着国兵司甲胄的人肩膀上：“叫什么名字！”

    “叛徒！”

    对面的人呸了一声，他的容貌与泗蒙人相差并不是很多，同样是深色的头发与瞳孔，乍一看毫无疑问能够泯然于众人当中。

    方才韩东文用落雁把这人打晕过后，手提两把匕首站在了西风狼王的面前。

    “我刚才四舍五入也算救了你吧？那招是七圣戒，要自杀才能用，中招了很难顶的。”

    他咧嘴朝着西风狼王笑了笑。

    西风狼王这等魔兽自然已经有了与人类相近甚至更优的灵智，它静静地站在韩东文的对面，目光如同刀子似的看向了韩东文的两把匕首。

    那意思很明显，匕首上的祷文，和刺入它骨肉的圣戒，有着同样的气味。

    “这很正常。”

    韩东文耸耸肩膀：“有句话叫水能载舟，亦能煮粥的，万事万物总要看如何运用嘛。”

    西风狼王磨了磨自己的尖牙，冥冥中觉得这句话似乎不是这么说的。

    但眼前这个人类救了自己是事实，况且眼下自己状态实在不能说是很好，暂且放过他才是正确的选择。

    西风狼王的鼻翼冷哼了一声，将它巨大的头颅探了过来，在韩东文的身边猛地吸了两口气。

    “吼。”

    狼王低声咕噜了一下，用牙齿勾住了昏迷的最后一个假士兵，将他拖到了韩东文对面让他五花大绑了起来。

    “叛徒？”

    韩东文乐了，蹲下身子来：“接下来呢？是不是要剁掉我的手指，全部塞进眼眶里？”

    “教义该当如此！”

    假士兵狠狠地骂道。

    他口中的教义韩东文再熟悉不过，他玩西亚公国的剧情时没少和西亚公国的教会打交道，自然知道这教会很有权力，里面也有相当数量的狂热分子。

    而他们对待亵渎者、叛教者，刑罚就是如此野蛮而血腥的。

    韩东文站起身来伸了个懒腰：“你听好了，接下来我会暴打你一顿，然后你会受不了，求我别打了，告诉我你们装成我国士兵要干什么，我会听进去，然后放你一马，因为这破烂国家的腐败士兵不关我什么事，这累不累？”

    假士兵咬着牙：“呵，若不是为了神主，这破烂国家的士兵我根本碰都不会碰。”

    “对了嘛！”

    韩东文打了个响指：“我他妈也贼狠这帮国兵司的人，一个个拽的二五八万的，这么的，你告诉我你们来干嘛，说不定我还能帮你呢。”

    假士兵笑了笑：“你真想知道？”

    韩东文点头。

    “其实，我们是为了……”

    他的头缓缓垂下，声音也渐渐变小，韩东文正想仔细去听，却猛然发现有什么不对。

    “神主降临之际，蒙受苦难的必将得救！”

    这是……

    这是祷文道标！

    韩东文一咬牙，猛地冲上前一步，手里匕首捅进了假士兵的喉咙。

    “荷荷哈哈哈……”

    血液顺着刀口潺潺流出，假士兵的喉咙里发出了呼噜不清的声音，他的身上也缓缓亮起了一道道青灰色的闪光。

    他把祷文道标刻在了自己身上，如此一来，有人可以通过道标来到他的身边。

    这个狂信徒，还有其他队友！

