    石板上亮起了一道道纹路，从第一道开始亮起，一直第六道才结束。

    看到石板上的异象后，人群之中很快就爆发出了一阵阵惊呼。

    “飞剑攻击力竟达到了炼气六层！”

    “扈文柏师兄太厉害了，以炼气五层的修为就能释放出堪比炼气六层的攻击，御剑术肯定有很深的造诣了！”

    “下道院之中能令飞剑的攻击力越级的修士并不多，扈师兄也算其中的佼佼者了！”

    “那是自然，扈师兄若不是将大部分时间用来打磨御剑术，恐怕早就晋升入上道院了！”

    ……

    苏破满与全尫站在人群的外围观望着，对于那块被银光包裹的石碑很是好奇。

    “那应该就是剑修道院的‘试剑石碑’了吧，早就听说了它的神异之处，我这还是第一次见到试剑石被激活的样子！”苏破满眼神中露出奇色，目不转睛的说道。

    全尫点点头，眼睛直盯着亭中人腰间的剑匣，舔了舔嘴唇道：“据说这剑修道院的试剑石核心是一座阵法，通过那一圈圈的阵纹将飞剑的力道分散，然后在石碑上展现出来，令弟子们可以清晰的了解自身的实力上限……”

    苏破满点了点头，虽然他不懂阵法一道，但经全尫这么一说，感觉这试剑石就像是一个测力器一样，能将受到的攻击强度以横纹的方式显现出来。

    “我们回来再看吧，先去归剑会报名，也不知道加入归剑会需不需要灵石，我身上的灵石之前购买辟谷丹和剑胚花得差不多了，希望不需要太多灵石！”全尫叹了口气道。

    苏破满转过身子道：“这你大可放心，我早就打听过了，归剑会不需要缴纳入会费，只需要每年无偿出一次任务就可以！”

    “竟然有这等好事！”全尫闻言先是一愣，然后紧接着眉毛一动，露出惊喜之色，“那咱们快去报名吧！”

    说着话，两人快步朝剑道院西南角的‘归剑会’驻地走去。

    这是一座看起来有些破旧的院落，外面只有一圈黑壑石围起来的矮墙，从外面就可以看到里面的熙攘之景，一个个背负着剑匣的烈阳宗弟子都聚集在了这里，院子里摆了一张张桌子，桌子上面挂着木牌，木牌上面写着宗门任务的详情以及报酬的分配方式，嘈杂的声音随着两人逐渐临近也渐渐变得清晰起来。

    “来来来，大松山西口村捉鬼任务，缺一名炼气期三层的好手，懂‘灵眼术’的道友优先！”

    “东华府灭杀虎妖，缺两名炼气五层的高手，任务所得虎鞭归我，灵石和其他材料平分，速来！”

    “任家镇捉僵尸，需要懂‘流沙术’的道友一名，酬劳可分取两成！”

    ……

    苏破满两人一同进入这个院落，找人问了一下才知道归剑院的入会报名处在哪里，在那里登记完信息后，他们就正式的成为了归剑会的一员。

    出门的时候全尫还有些迷惑，他看着自己手里的木牌，自语道：“这么快就完啦？”

    “哈哈，全道友，这归剑会只是下道院的一个组织，自然不会有太过繁琐的审核流程！”苏破满笑道。

    “行吧……苏道友，接下来你要去哪儿啊，我打算回去继续研究功法了，我现在连‘炎日功’都没读懂，上午长老讲的内容给了我一些灵感，但我下午尝试了一下结果还是不行，有很多地方存在疑惑，也不敢贸然开始修炼。”全尫说到这里，脸上不禁露出了些许苦恼之色。

    苏破满连出声安慰道：“烈阳宗的功法深奥无比，自然需要不少功夫去仔细琢磨，我听人说，不少人花费数月的时间才能开始修炼，所以全道友也不必气馁！”

    “希望真是如此吧，今日我问过陆满和聂荣川，他们也有同样的困扰……”全尫摸了摸后脑勺，接着他似乎是想到了什么，好奇问道：“哎，对了，苏道友，今天早上在传功堂的时候怎么没看见你啊？长老上午讲了‘金光术’，感觉还挺有用的，你要是没听可真就亏大了！”

    “传功堂？”苏破满神色一正，然后一拍脑门露出恍然之色，一脸懊悔的道：“都怪我这记性，怎么能忘了这事！今天早上我睡过去了，没能起来……”

    “没关系，苏道友，明天会有另一名长老去传功堂讲法，你到时候早点过去就行，每次讲法结束还准许三名弟子提问问题，这可是解惑的好机会呀！”全尫语重心长的说道。

    苏破满点点头，“那我明天也去传功堂听听吧！”

    “行，那我就先行一步，苏道友，告辞！”全尫拱手道别。

    苏破满点点头，拱手回礼，笑道：“全道友，再会！”

    两人在归剑会门口分开，苏破满朝着万剑坊的方向走去。

    走了没多久，一座五角木楼映入眼帘，刻有‘万剑坊’三个鎏金大字的招牌高高的悬挂在门框上方。

    这座木楼看起来年代已经十分久远，楼高七丈，形似棋盘，面阔进深五间，南北直通。楼身分为五层，明三层，暗两层，楼底层木柱林立，中间四根通天大柱直达顶层，四方有一十六根木柱拱卫。楼地面呈正方形，悬挑之处刻画着奇形兽首。楼顶能承接到雨水的地方看起来崭新如初，但下面的一些细部结构却已经积满了尘土，木质纹理也从原本的鲜艳之色变成了灰暗的色调，远远看去十分不协调，就像是一位衣着破烂的老人戴了一顶新帽子一样。

    苏破满刚进入楼中，就感到两侧的墙上传来淡淡的灵力波动，他扭头观望两眼，短时发现旁边的墙上挂满了一柄柄飞剑。

    这些飞剑有呈镰刀形的、带尖刺的、粪叉状的、蛇爬状的等等，不一而足，它们就像是一个个作品集一样在这里展示，供人观摩，形成了一种类似于艺术画廊的东西，此时正有不少剑道院的弟子在此一一驻足浏览，还有人在低声诵读着每一把飞剑下方的描述之词。

    苏破满仅仅扫了一眼就失去了兴趣，这些飞剑虽然不错，但论造型的美观程度，完全比不上他以前玩过的游戏之中的飞剑酷炫。

