    第二天早上，叶凡洗漱一番，然后就出门去如意酒店。

    刘富贵没跟来南陵，所以叶凡直接开沈东星留下的布加迪威龙过去。

    路上车堵，加上不熟悉超跑操作，所以等叶凡走入三楼西餐厅时，已是七点三十五分。

    叶凡没有看短信的定位，他就锁定苏如画她们。

    这倒不是他认识苏如画。

    而是苏如画她们太过惹眼了，几乎是整个西餐厅的焦点。

    只见一个角落的桌子坐着两个极品美女。

    一个身穿蝙蝠型上衣，一条黑色短裙和一双筒袜，瓜子脸精致的不像话。

    黑色的筒袜和大腿的雪白形成鲜明对比，给人一种强烈的视觉冲突。

    这就是苏如画。

    另一个女人二十七八岁样子，锥子脸，盘起长发，身穿一袭纪梵希衬衣和一条长裤。

    胸前纽扣刻意空出一个，给人视觉若隐若现冲击，而黑色长裤更是勾勒出她腰身最完美的曲线。

    苏如画的女伴，陈初然。

    两个女人相似精致，也相似傲然，比网红还要网红。

    那份天然的冷漠和高高在上，让无数垂涎的男人自惭形秽，连坐在旁边桌子都没有勇气。

    不过他们也没有离开，坐在远处位置窃窃私语。

    此刻见到叶凡走过去，估计他就是两女等待的人了。

    众人脸上顿时露出失望和鄙视的神情，叶凡在他们眼里，完全配不上两女。

    好几个人都是鲜花插在牛粪上的表情。

    苏如画看到叶凡径直走向自己，马上猜测这人就是叶凡了。

    扫视叶凡一眼，苏如画眸子有着失望。

    她早猜到来自中海的穷小子没什么亮点，但是这似乎也太毫不起眼了吧？

    其实严格说起来，叶凡打扮的也不是什么土到掉渣。

    T恤、长裤、布鞋，简洁，休闲，主要是叶凡穿的舒服，而且一身装扮也要近千块。

    只是苏如画见过太多富二代，甚至著名明星也见过不少，不自觉的就把叶凡和这些人做比较。

    这样比起来，叶凡的确像是有种从山里刚出来的感觉。

    苏如画对面的女人也看到了叶凡，扫视之后流露一抹嫌弃：

    “红颜真是丢了我们南陵闺蜜团的脸。”

    叶凡在她眼里连及格线都没有。

    她们闺蜜团往来的男人，不是非富即贵，就是帅气儒雅。

    而且还一个个很有能力，能单手开法拉利或者保时捷。

    “你好，你是苏小姐？”

    叶凡来到八号桌边，望向最强势的女人问道。

    “没错，我是苏如画。”

    苏如画点点头，不死心反问一句：“你就是叶凡？”

    她总觉得，宋红颜虽早早去了中海，但目光不会这么差，哪怕不喜欢郑俊卿，也该找个百亿富少。

    不然怎么配得起江南首富外孙女婿这个名头？

    “没错，我就是叶凡。”

    叶凡在椅子上坐了下来：“不知道红颜有什么话要你转达？她不能出来见我吗？”

    “你以为你是谁啊？”

    陈初然俏脸一股戏谑：“红颜可是我们圈中公主，你说想见就见啊？”

    “我们能出来见你，已经是你天大荣幸。”

    “你也是，没叫你来南陵，你跑过来干吗？”

    “这里可不是你那城乡结合处能比的……”

    六朝古都出身的陈初然，蔑视地看着叶凡：“真不知道红颜看上你哪一点？”

    这时，身材高挑的服务员走了上来，给苏如画和陈初然各上一份早餐。

    早餐丰盛，一坨烘蛋，一磅的龙虾肉，一片松饼，一杯牛奶，还有三盎司的鲟鱼鱼子酱…

    6888一份。

    接着，服务员询问叶凡要不要也来一份早餐。

    叶凡没有什么胃口：“不用了。”

    “连早餐都吃不起？”

    陈初然眼神不屑：“你还真是一个吊丝，不知道红颜怎么看上你，要不要我请你？”

    叶凡淡淡出声：“不用了，我有早餐。”

    “你有早餐？什么早餐，两个馒头啊？”

    陈初然语气不饶人：“没钱就没钱，还死要面子活受罪。”

    她最看不起这种没点本事，还装得操纵苍生态势的人。

    苏如画也是撇撇嘴，没有说话，但看得出对叶凡蔑视。

    看到对方高高在上的样子，叶凡很想开口怼她，但想到宋红颜，还是决定正事要紧：

    “红颜现在究竟怎么样了？”

    “她被限制自由了吗？”

    叶凡眼里闪烁一抹光芒：“不能见我，难道电话也不能打？”

    “她很好，只是不方便跟你联系。”

    苏如画靠回座椅，双脚一错，勾勒出诱人弧度：

    “你也不要再尝试找她，对你，对她都不好。”

    她抿入一口牛奶：“过些日子，她会找你的。”

    叶凡眯起眼睛：“她究竟出什么事了？”

    “她没事。”

    苏如画重复一遍：“红颜让我们见你，是想告诉你，她很好，你不用担心。”

    “你也不要呆在南陵，尽快返回中海去吧。”

    “最多一个月，她就会回去中海找你。”

    说到这里，她还拿出手机，打开一个录音，正是宋红颜的声音。

    宋红颜要叶凡原谅她的不辞而别，她回来南陵是照顾重病的外公，让叶凡不用为她安全担心。

    她让叶凡不要在南陵逗留，早点回去中海巩固自己事业，最多一个月，她就会去金芝林找叶凡。

    “听完了吧？”

    苏如画按掉手机：“是红颜的声音吧？”

    叶凡点点头，确实是宋红颜的声音，从她语气可以辨认，她身体没有受到伤害。

    只是叶凡能够感受到，她有点强颜欢笑。

    苏如画松了一口气：“那你现在可以安心回中海了吧？”

    “她的安全没有问题，但我感受的出，她遭遇到难题了。”

    叶凡望着苏如画出声：“告诉我，红颜现在的情况，我会帮她解决的。”

    陈初然闻言直接翻了白眼，眸子闪过一丝不屑。

    “有心了。”

    苏如画表面微笑着点点头，但是内心对这句话同样极为不屑。

    她一个掌握资产过亿的女强人，身边还都是大少千金的人，都无法解决宋红颜的难题，叶凡能解决？

    这简直就是天大的笑话。

    一个中海来的城乡小子，能有什么能耐？

    无权无势就算了，还口出狂言，这人品真是差。

    苏如画对叶凡彻底失望，寻思一定要劝告宋红颜忘掉这人。

    “不过红颜没什么难题，还是那句话，她很好，你不找她，她就更好。”

    苏如画淡淡出声：“你就安心回中海吧。”

    叶凡目光冷冽：“我想要知道红颜的情况。”

    真是自大！

    陈初然按捺不住，气极而笑：

    “你要知道红颜情况，你知道了又能怎么样？”

    “你这样的穷小子，能解决什么难题？连我都不如。”

    “我身价过亿，经营连锁美容店，一个电话能叫来几百人。”

    “我都帮不了红颜，你一个城乡结合部来的，能有什么能耐？”

    她挥挥手：“赶紧回去吧，别丢人现眼了。”

    叶凡语气坚定：“没看到宋红颜，我是不会回去的。”

    苏如画轻晃脚上高跟鞋，一脸不耐烦看着叶凡：

    “得了，叶凡，别吹了，也别装模作样了，真没有意思。”

    “我知道你想要抱红颜这条大腿，实现人生的吊丝逆袭。”

    “但宋家不是你想抱就抱的，宋家也不可能让你进门。”

    “你就死了鱼跃龙门的心吧。”

    “也不要说你帮红颜解决问题的笑话，那份装腔作势的热血行径，很可笑的。”

    “你连这里6888一份的早餐都吃不起，拿什么去帮助宋红颜？”

    苏如画手指点着奢华餐点，眸子带着一抹嘲讽。

    陈初然也撇撇嘴。

    “叶少，这是我亲手做的早餐！”

    就在这时，一个恭敬声音响起：

    “请你享用！”朱静儿。

