    　　柳擎宇说完，蔡宝山和沈吉昌全都沉默了下來，他们心中此刻郁闷无比，但是却又偏偏找不出理由來反驳柳擎宇，因为他们万万沒有想到，原本规划好的大家一起反对柳擎宇的提议竟然出现了偏差，在这种情况下，如果他们还是要继续和柳擎宇作对的话，那绝对是非常不明智的。

    　　看到两人沉默了，柳擎宇却开口了：“怎么，蔡宝山、沈吉昌同志，你沉默是代表默认了吗，亦或是不同意我的提议。”

    　　柳擎宇却并沒有放过两人的意思，必须要两人明确表态。

    　　沈吉昌只能咬着牙说道：“我同意。”

    　　蔡宝山也内心充满了屈辱的说道：“我同意。”

    　　柳擎宇这才微笑着满意的点点头：“好，既然如此，就按照我的提议去处理吧，接下來，我还要说两件事情，这第一件事情就是由于这一次王世伟在财务上属于违规操作，所以麻烦各位科室主任们把之前王世伟划拨下去的资金再全部返回，请各位不要找出任何理由來搪塞我，因为我知道，这笔钱才刚刚划拨下去沒有两天，哪个部门也不可能在这么短的时间内花出去的，如果真要是哪个部门花出去了也无所谓，这笔钱也可以不用还回來，那么下一季度该部门的预算经费直接减半放、福利减半放。”

    　　说完，柳擎宇目光扫视着下面众人说道：“怎么样，各位科室的主任们有什么不同意见吗，如果有的话，可以现场提出來，如果你们部门确实有困难的话，也是可以照顾一下的，就像王世伟同志这样。”

    　　听到柳擎宇最后一句话，原本还打算反对柳擎宇这个提议的很多科室主任们也全都蔫了，王世伟这位可是装财处的处长，可是实实在在的手握重权，但依然被柳擎宇照顾成了老干部处副处长，虽然级别沒有变，但是职务却变了，这种照顾可不是一般人能够接受得了的。

    　　而且在座的各位科室主任也不是傻瓜，王世伟未经柳擎宇同意擅自划拨那笔资金下來，虽然表面上看是对各个部门恩泽普施，实际上，在座各位队员王世伟还是非常了解的，如果是以前，各个部门想要去他那里申请点资金难得不行，这次王世伟看似大方，但是众人相信，在这大方的背后，绝对是有猫腻的。

    　　直到今天会议上，众人才想明白这猫腻到底是什么，王世伟这根本就是想要利用他们所有人加在一起的力量与柳擎宇搞对抗啊。

    　　想明白这些事情，在座的各位科室主任们自然不会上当，纷纷表示愿意退还拨款。

    　　等到众人表态完成之后，柳擎宇这才笑着说道：“好了，既然各个科室主任都表态愿意规划了，蔡宝山、沈吉昌以及其他几位委员们，装财处划拨给你们的那些专款是不是也应该归还啊，毕竟，这些资金可都是王世伟与蔡宝山同志一起鼓捣出來的，是沒有经过我的同意的。”

    　　说着，柳擎宇目光冷冷的落在了蔡宝山的脸上。

    　　对于柳擎宇來说，让其他科室主任们规划只是一个小小的水花，让蔡宝山等人归还拨款才是真正的重头戏，因为各个科室主任加在一起，也不如划拨给蔡宝山一个人的专款多。

    　　柳擎宇这是在造势、借势、用势。

    　　事情展到了这种程度，连各个科室主任们都表态归还了，几个局党委委员们一看，谁还敢再说什么，那不是成心找柳擎宇对付你吗。

    　　于是，在蔡宝山和沈吉昌还沒有表态的时候，其他委员们已经纷纷表态要归还，因为划拨给他们的虽然也有些，但是毕竟比起蔡宝山和沈吉昌來说，却是差得很多，所以，就算是归还了，他们也无所谓，因为就算是由柳擎宇來主导分配的话，他们也不可能比蔡宝山分配少多少。

    　　看到其他人全都表态了，蔡宝山和沈吉昌郁闷的不行，却一点脾气都沒有，毕竟其他委员们都归还了，他们两人也不能搞特殊化啊，于是，两人也只能表示愿意退还。

    　　看到众人都表态了，柳擎宇这才笑着说道：“好，非常好，看來我们大部分的同志觉悟还是非常高的嘛，大家在今天晚上下班之前把这笔钱重新划拨到装财处处长的账户上就成了，至于这装财处的处长嘛，现在先不着急决定，先酝酿酝酿，考察考察，如果哪位同志感觉自己有能力、有才华、政治素质过硬、从來沒有贪污受贿的历史的话，可以向我毛遂自荐，至于说装财处的副处长位置嘛，等到时候再一起调整，以免今后再次出现王世伟这种情况。”

    　　等柳擎宇说完这些话，蔡宝山和沈吉昌更是被气得鼻子都歪了，他们沒有想到，柳擎宇竟然打算把装财处的副处长们也进行调整，这简直是把他们的力量彻底从装财处剥离啊，如此一來，他们将会彻底失去对市局财务领域的控制，这将会导致他们在市局的话语权急剧缩小，在市局的影响力肯定也将会大不如前，但是，他们却一点办法都沒有。

    　　此刻，蔡宝山有些后悔当初为什么只考虑财政上沒有资金就轻易答应柳擎宇的接管财务领域的事情了，他知道，自己有些短视了，而且也轻视了柳擎宇此人的政治布局。

    　　与蔡宝山和沈吉昌郁闷的心情相比，其他局党委委员们心情却十分兴奋，因为他们知道，柳擎宇最后这段话的意思是在向他们示好，是在暗示他们可以让手下的人去柳擎宇那边毛遂自荐，而且柳擎宇在市局内根本就沒有什么所谓的嫡系人马，他要想把装财处掌控在手中必须要用人，用别人的人，而他之所以要把处长和其他副处长的位置全都悬起來，就是想要对这些位置有兴趣的人去他那里递交投名状，而这也同样对其他委员们提出了一个新的话題，到底是要站在已经日薄西山的蔡宝山、沈吉昌阵营呢，还是继续保持中立呢，或者是向柳擎宇进行投靠呢。

    　　这些，是柳擎宇给今天的会议留下的一点悬念和期待。

    　　这时，柳擎宇再次扫视一下现场众人，从众人的目光中，柳擎宇明白很多人都读懂了自己今天这番操作的意思，他得意的笑了，对于蔡宝山这种级别的对手，他根本就沒有放在眼中，毕竟，他可是堂堂的政法委书记、堂堂的市委常委，怎么可能只会把目光局限在小小的市局呢，这里，不过是他要想站稳脚跟的一个基石罢了，只有把这个地方彻底整合完毕，形成一个充满了战斗力的团队之后，他才可以放心大胆的把自己的触角伸向别的领域，对于这一点，柳擎宇早就有自己的盘算，他绝对不会在立足未稳之际就轻易的把自己的手伸向其他任何领域，哪怕他是市委常委。

    　　对于官场和商场、职场上的人來说，认清楚自己的位置，知道自己该做什么十分重要，如果这一点都认识不清楚，忙碌自大的话，恐怕很难成功。

    　　“好了，下面我们开始聊聊最后一件事情，那就是关于我们岚山市道路监控卡口的事情，我之所以会知道王世伟已经把我们市局账户上的钱全都掏空了，是因为我听交警队那边反应，我们岚山市还有一些重要区域的交通路口并沒有安装视频监控系统，而偏偏这些区域又是属于治安事件最容易生的区域，所以，我打算给交警队那边批一笔专项资金，结果却沒有想到，办公室主任韦永厚同志去装财处批钱的时候，王世伟同志竟然说账户上沒有钱了，我这才大动肝火的，所以，归根结底，王世伟同志的调整是和我们岚山市道路监控卡口有关。”

    　　柳擎宇说道这里的时候，稍微顿了一下，目光从蔡宝山的脸上轻轻扫过，随即接着说道：“我决定，在青春街附近几个交通路口以及青春街街道内，按照正常的视频监控系统的1.5倍数量进行安装，以确保这一区域的社会治安状况稳定，我相信，各位对于我的这个决定应该不会有什么异议吧，毕竟，现在青春街附近的交通路口竟然沒有安装视频监控系统，这是我们岚山市平安城市项目建设中的一大败笔啊，人流量这么密集的区域怎么能够不安装视频监控系统呢，不安装平安城市系统呢，这是据对不应该的。”柳擎宇语气铿锵的说道。

    　　柳擎宇说完，现场一下子就沉默了下來，众人的目光全都看向了蔡宝山。

    　　因为所有人都知道，青春街附近之所以沒有安装视频监控系统是蔡宝山亲自决策的，而蔡宝山与这个区域内的诸多势力之间的关系，大家也都是心知肚明，只是沒有人愿意去碰触这件事情罢了。

    　　但是，众人谁也沒有想到，柳擎宇这个年轻的局长刚刚上任就敢就这个区域动手，这胆子可不是一般的大啊，难道柳擎宇就不害怕自己会出事吗，

