    知道袁恪皇命在身，不能耽搁，裴锦箬更怕耽搁，也怕他不耐烦，便忙道，“我可不可以跟着表哥一道去？”

    这话一出，袁恪的眉心，便是狠狠一皱，继而便是沉声道，“胡闹！”

    低斥了一声，他便是理也不理她，转身便要翻身上马。

    “我知道我是任性了！可是，表哥……”情急之下，裴锦箬一把扯住了袁恪的衣袖，“这件事，说到底与我有些关系，我在这儿等着，也是坐立难安，还不如与表哥一道，若是能早些寻见燕二公子和穆王殿下，我也可以早些安心，还请表哥成全我一回。”

    “我保证，我绝对不会拖累表哥，绝对不会成为累赘。”

    袁恪眉间的褶皱几乎可以夹死苍蝇，映入眼帘的是她略显苍白的脸色，还有写满坚决的眼睛。

    她自然知道内场之中危机重重，更知道他们皇命在身，必然是急行军，无法顾及她，她甚至也清楚自己是在无理取闹，她平日里，比起同龄的姑娘来说，已算得懂事了。可即便如此，她还是提了这个要求。

    袁恪的双眸黯了黯，将她扯在他衣袖上的手掰开，语调有些发闷地道，“这件事，并不是我能做主的。你如果想早些寻到燕二公子，就莫要再拦我。”

    说罢，竟是翻身便是上了马背，勒转缰绳，正要走。

    “袁大人且慢！”魏俨一边喊着，一边匆匆跑了过来。

    “陛下的意思，裴三姑娘想去，便请袁大人将她一并带上，陛下专程拨了章束来护卫，袁大人大可放心。”

    谁也没有料到魏俨急匆匆赶来，居然是为了传这么一道口谕。

    袁恪和裴锦箬都是惊讶，只片刻后，袁恪面无表情，他没有别的选择，只能遵命。

    章束正是永和帝的贴身护卫，身手究竟如何，连袁恪也从未探知过究竟，却绝对不会在他之下。

    永和帝居然允了裴锦箬同行，还将章束派来保护她？这实在是不合常理。可圣心难测，自来如是。

    裴锦箬却是欢喜起来，此时，已有人乖觉地寻了马来。

    因着本就在围场之中，她为了行事方便，一直穿的都是骑服，方才出来时，又被绿枝压着加了一件披风，倒也相宜。

    翻身上了马，那个叫章束的，如同一道沉默的影子，已经策马护在了她身侧。

    袁恪扭头过来看了一眼，与魏俨一拱手，便是喝一声“驾”，一马当先，疾驰而出。

    其他人，亦是连忙跟上。

    马蹄声，敲碎了夜，如同战鼓，声声催促。

    一路疾驰，当真是奔袭的姿态，裴锦箬不由得庆幸起自己这几日跟着燕崇学骑术，有了长足的进步，否则，不说别的，只怕想跟也跟不上。

    进了内场不久，老英国公派出来接应他们的人，与他们汇合，又是一路疾驰，直接到了发现狼尸的地方。

    袁恪带了人，在附近查看，有没有什么线索。

    然而，所知，实在是有限。

    尤其这个时节，山间的残雪未消，处处皆是泥泞，先来的人，已将能够查到的蛛丝马迹，都全数破坏了。

    袁恪皱着眉，蹲在一具狼尸跟前，那匹狼是被长剑将颈子直接刺了个对穿，可嘴里，却还有残留的布料和血肉。

    那料子，虽已被血污了些，但也可以看得出是上好的绸缎。

    有人被狼咬伤了，也不知是穆王，还是燕二公子。

    “表哥。”耳边传来一声轻轻的呼唤。

    袁恪皱了皱眉，扭头看了过去。

    便见得裴锦箬不顾告诫，竟是走来了他身边，目光直愣愣地望着他脚边的那具狼尸，脸色有些苍白。

    以为她是吓着了，袁恪蹙了蹙眉心，一侧身子，将那狼尸遮掩住了。

    “不是让你在那边休息一会儿么？”

    已是奔袭了大半夜，这一路上，她果真如她自己所承诺的那般，没有掉队，更是没有拖累他们半点儿。

    只是，这样的速度和强度，对于她来说，绝非易事。

    袁恪望向她，果真瞧见，她行走之间的姿势，已是有些异样。

    裴锦箬却好似半点儿没有察觉到他的目光，而是绕过他，又朝那具狼尸走了过去。

    袁恪皱了皱眉，没有拦她。

    见她蹲在那狼尸身边片刻之后，蓦然伸手，将那狼尸用力掀到了一边。

    袁恪不知她想做什么，却见她从那狼尸的肚腹下，寻摸出一个玉佩来。

    方才，那狼尸趴伏着，也没有人想过要查看它的身下，谁知道，裴锦箬一来，出人意表将之一翻，竟是寻出来一块玉佩。

    袁恪眼底极快地掠过一道幽光，“这玉佩……”

    裴锦箬没有言语，将那玉佩紧紧扣在掌心之中，目光中原本的茫然，一点点消散。

    “表哥，都说，野兽最是怕火，若是换做你是燕崇，你会怎么做？”她知道，表哥觉得她硬要跟着来，是不懂事，可是，她自有她的用意，而且，越到此时，她越觉得，自己的不顾一切，是对的。

    “他那么聪明，会不会放火？”

    这两句话，好似有些没头没尾，袁恪听得皱眉，若是能放火，燕崇只怕早就放了，一来，可以驱赶狼群，二来，这黑天儿里，也能给来寻他们的人指路。

    可是……到现在也没有半点儿消息，说实在的，袁恪并没有觉得事情有他在永和帝面前说的那般乐观。

    可是，几乎是为了打他的脸一般。

    暗夜之中，骤然一团火光燃起，在黑天儿里，显得格外的显眼。

    “大人？”他的随从们不由得转头望向他。

    袁恪心中有惊也有疑，片刻之后，蓦地扭头看了裴锦箬一眼，“走！”沉声令下，这才转身上了马背，一扯缰绳便是带着人纵马疾驰，朝着那火光燃起之处而去。

    等到他们离那火光越近时，那火也烧得更是厉害了。

    马蹄纷沓，从另一边而来。

    竟是老英国公与徐国公一行人，搜寻了一夜未果，乍见突然起了火光，这才纷纷都赶了过来。

    双方遇见，略点头算作招呼，便是拨转马头，循着火光而去。

    好在这几日，残雪未消，风也不算大，否则，那林火一起，别说引路，里面的人能不能出来，都还不一定。

    等到他们赶到时，火已自熄了大半，只余几许零星的火苗。

    下令让人将火扑灭，在四周搜寻。

    这个时候，老英国公才瞧见裴锦箬居然也跟了来，花白的眉毛不由皱紧，转过头，目光如箭，狠狠扫了袁恪一眼。

    