    长安城的冬天一点也不暖和，一阵寒风吹过，将街道上的落叶吹得漫天纷飞，偶尔几个行人，也都是紧紧捂着身子，弯着腰快步往前走。

    楚王府别院，一个五大三粗的汉子，赤着上身，背着几根荆条，半跪在大门前。

    “王爷，程大郎来了。”

    来福一脸欲言又止的表情，来到了李宽身边。

    “他来了？本王还以为他再也不敢来了呢。让他进来就是了啊。”

    最近一个月，程处默也好，尉迟环也好，都没有来过楚王府，只有房遗爱脑子犯浑的真的缠着林然，要学习外科手术。

    “你要不还是去门口看一看。”

    李宽放下手中的鹅毛笔，这是今年他实在受不了毛笔写字的慢速度，搞出来的新玩意。

    “怎么？本王让他挨了一刀，现在过来都要我去迎接了啊？算了，我去看看吧！”

    天空阴沉沉的，感觉随时都可能会下雪。

    李宽紧了紧身上的羽绒服，快步的来到了门口。

    “程兄，你这是玩的哪一出啊？”

    李宽一出门就看到了鼻涕横流的程处默，背着一小把荆条半跪在门口。

    哟呵！

    这家伙还把自己当成廉颇了啊！

    “处默见过王爷！先前对王爷多有误会，实在是我以小人之心度君子之腹，还请王爷谅解。”

    程处默嘴里念叨着不知道准备了多长时间的台词，搞得李宽听了一阵不习惯。

    “赶紧把衣服穿上吧，这要是冻出个好歹来，宿国公岂不是要来找本王的麻烦？”

    “王爷原谅我了？”

    程处默憨笑着抬起头。

    “本王从来没有生气，哪来的原谅不原谅？”

    李宽这话，还真是没有说谎，不说程处默是被禁足在家，哪怕是他整天在外面晃悠，不来楚王府，也是很正常的。

    换作是其他任何人，要是莫名其妙的被人拉到了手术台，在最宝贵的地方来上一刀，估计也会留下些阴影。

    “嘿嘿，我就知道王爷大人有大量！”程处默一边说着一边起身，不过一个踉跄，差点摔倒在地，李宽赶紧上前扶住。

    “你这是跪了多久了？腿都麻了吧？”

    “也没多久，我这不是为了显示诚意嘛！”

    “怎么，今天突然之间想通啦！”

    “想通了，想的不能再通了！刚刚郎中已经确认过了，附上的妻妾，全部怀孕了。王爷，我要当爹了，我终于要当爹了！”程处默一脸兴奋的说着。

    “全部都怀孕了？这么快？”李宽诧异的看着程处默，这做完手术到现在还不到两个月，这就已经知道怀孕了，这程处默是得要多努力才行啊？

    “没错，七个！明年秋天，我一下子要有七个孩子了，看看谁还敢说我程处默生不出孩子？”

    七个……

    李宽听了一阵无语！

    牲口啊！

    看程处默脚步一点都没有虚浮，脸色也正常，身体也没有变瘦，猛人啊！

    “行了！本王知道了，你赶紧回去吧。”

    李宽突然没有心情再和程处默说话了。

    貌似自己今年也是十八岁了吧？

    虽然是虚岁，但是在大唐也算是不小了。

    看人家程处默……

    再想一想自己……

    心情突然之间不好了！

    程处默今天心情好着，看到李宽似乎不待见自己的样子，一点也不以为意。

    “王爷，我先去找一下尉迟环和房遗爱，明天我再叫上他们一起来找王爷！”

    很明显，终于解除了生不出孩子的帽子的程处默，着急着跟兄弟们报喜呢。

    ……

    贞观九年很快就要过去了。

    大明宫中，李世民跟房玄龄、戴胄等大臣确认着今年的朝廷收入。

    “戴爱卿，户部还没有把今年数据计算出来吗？”

    到了年底，不管是古代还是现代，各个衙门都是需要做各种预算的。

    这户部不把今岁的收入算出来，好多东西李世民就不大好拍板。

    就比如关中和江南地区提上来的各种兴修水利的方案，好自然是很好的，但是那花出去的都是白花花的银子啊。

    这年头，李世民可不敢玩寅吃卯粮的花样，基本上都是量入为出。

    哪像是后世，恨不得把财政赤字搞得越大越好，各种债发的到处都是。

    “陛下，户部也是刚刚收到各州县的数据，这收入有铜钱，绢布，有丝绸，要统计清楚，着实比较花费时间。”

    戴胄脸色微红，但是还是硬着头皮解释。

    往年，都是过完年半个多月，李世民才会催促户部要相关的数字，没想到今年这么着急。

    这统计整理的时间，一下子就被大大压缩了。

    户部的胥吏好不容易才把各州的情况统计成册，要汇总出全大唐的数据，哪里是一天两天可以搞定的？

    “陛下，今年整体来说，关中各地风调雨顺，百姓的收入比往年要富足，人丁也在不断增加，无形之中，户部的统计工作就比往年要更加的繁琐一些。眼下才进行到一半，估摸着还要半个多月才能算出最终的情况。”

    房玄龄作为尚书左仆射，也不能让部下一直顶在前面，看到李世民面露不快，连忙站出来帮忙解释了一下。

    李世民看到连房玄龄这个宰相都这么说，也知道再逼也没什么用。

    “你们都先退下吧！”

    房玄龄等人正准备走开，李治就手牵着兕子溜到了李世民身边。

    “父皇，你为什么生气啊？不就是数据没有出来嘛，儿臣可以帮忙的呀！”

    戴胄本来一只脚都已经卖出了大门，结果听到李治这么一说，出去也不是，不出去也不是。

    童言无忌！

    他只好这样子安慰自己了。

    “稚奴来啦，怎么今天没有去找你二哥？”

    李世民疼爱晋王和晋阳公主是出了名的，戴胄看到刚才还大发雷霆的李世民，这么快就和颜悦色的说话，总觉得有点不习惯。

    “本来是准备去的，不过看到父皇生气，我就不想去了。”李治一副很体贴的样子，“父皇，户部这些人，效率也太低了吧，就这么简单的一些数据，这么久都没有搞出来，要是让我来搞，有个两天就够了。”

    房玄龄：……

    戴胄：……

    