    外星城市遗迹的边缘。

    以诺维科夫为首的等位基因（Alleles）小队，已在外围每相隔一段距离，埋下了一种古怪的种子。

    这些种子相互间存在着联系，可有效阻止其它生命越过边界。

    一切布置完成时，诺维科夫教授以一种特殊的远视能力看向雷光闪烁的废墟中心。

    “哦……躲在中心的居然是一群年轻的人类，从其中一人的装扮来看应该是【圣城-诺茵忒纳】的骑士。

    不过，我的「肺」不可能出错，他们必然与异魔相关联。

    看样子综合数据的统测果然没催，诺茵忒纳属于人类三大主城里规模最小、综合实力最为弱的一座城市。

    这些二十岁出头，还能正面挡住特斯拉雷击的破种者。

    明明应该留在城市里获得全面的保护，现如今却成为了异魔的俘虏。

    看来圣城的灭亡是迟早的事情，居然还有闲心搞什么大远征，欧洲人的自傲吗？真实愚蠢。”

    ……

    不管是「骑士」、「武者」或是「工程师」，本质上都是通过培育种子、破种以及天赋树生长来进行实力提升的【人类】。

    破种前的基础体系也都类似，只是叫法上有所不同而已，。

    圣城：【十字军】、【图书馆】、【掌控】、【机械】以及【神秘学】

    龙城：【兵器】、【五行】、【御物】、【机关术】以及【易经】

    王都：【物理】、【化学】、【生物】、【工程学】以及【数学】

    不过，虽然基础相似。

    但命运世界里存在着数以亿计能影响个体能力发展道具。

    同时，数千万的世界体系、内部各具特色的剧情人物都将对个体造成影响。

    完全随机的世界选择模式、随机的道具获取、不同功法的修炼、破种目标选择以及天赋树的独立性。

    以上因素累加起来，以至于每位命运参与者的发展都是不同的。

    就如同物种多样化。

    但是，在这里面存在着一个衡量指标，那就是【命运点数】。

    命运点数的分配将直接决定个体的【等级】。

    等级上的差异，在天赋树形成后尤为明显……每一点天赋点的投入都将给个体能力带来极大的改变，甚至让原本的能力体系都因此而更变。

    因此。

    低等级在面对高等级的个体时，自然而然会感受到一种压力。

    【粒子辐射】小队全员均为四阶工程师，意味着已开启四层天赋。

    就拿为首的特斯拉为例子。

    他意识层面里生长的天赋树-【闪电】，通体透明、树干里的维管束统统以电流替代，「树枝」则依靠频繁的放电现象所形成，异常壮观。

    第一层-【电流之体】：允许特斯拉的肉体能量输送介质，由血液更改为电能，提高电流亲和性，获得更高的能量传输效率。

    第二层-【迅捷思维】，：以电流辅助大脑思维，提升各项感官能力、意识反应速度以及记忆学习能力。

    第三层-【放电】：全身各部位均可作为施法载体，获得「快速施法」的能力。

    第四层-【能量优化】：对魔法回路进行重新排布及管束，减少不必要的能量消耗，增加指向性魔法的能量输出效率予以伤害放大。

    单从以上的天赋来看，特斯拉可以说是【王都】培养的一大杀器。

    完全专一的雷电之道，与韩东这种各方面都有所涉猎的骑士刚好形成对比。

    等级的差异，也被特斯拉清晰感知到。

    特斯拉的脑袋里甚至产生了一个可怕的想法，“对方的等级估计在一阶、二阶范畴。

    而且年龄偏小……这样的年轻人应该是人类的未来栋梁，现如今却沦为异魔的俘虏。

    难道说圣城前段时间宣布的「大远征」是假，其实他们已自甘堕落，与异魔结盟了吗？

    你们尽可能留一个活口，看看能不能问出一些圣城的情况。”

    光头理查德盯着他颇为喜爱的兽耳男生，“嘿嘿，我会留手的……”

    战斗爆发。

    特斯拉先手编制出一张偌大的电网向对方撒去。

    邓普斯小哥果断翻开腰间的魔法书，构建出一道水柱与电网连接，将电能传导至地下。

    也就在同一时刻。

    特斯拉、光头理查德以及分解师沃特，同时找准各自的目标，一同袭来。

    前冲的过程中，特斯拉整体直接化作一道球状闪电，瞬间贴身……一记手刀刺向邓普斯的胸膛。

    轰！

    又是一记强烈的雷电爆炸……方圆百米都将受到强烈的雷暴影响，迫使其它人员选择另外的战斗场地。

    雷暴结束时。

    只见一大块被完全烧焦的岩土挡在面前。

    “嗯？雷电、水、岩土……三种不同的魔法体系，这骑士怎么回事？”

    特斯拉的内心相当震惊。

    他所在特斯拉公司或者说整个王都，并不提倡多领域涉猎……不过，也不是什么人都能同时涉猎多领域的，大部分魔法师都是单系。

    像邓普斯这样同时掌握三系魔法的魔法师少之又少。

    想到这里。

    特斯拉加强放电效应，硬生生击破土块，一把抓向躲在背后的邓普斯。

    邓普斯连忙以一种具备绝缘效果的手套来阻挡。

    即便在魔人姿态下，依旧有些跟不上特斯拉的速度。

    等级上的差异很快就体现了出来。

    ……

    不过，对战情况最糟糕的要属【米娅】。

    短短十几秒的交手下来，米娅心间已产生了一丝恐惧感。

    无论什么形式的巫术，一旦靠近分解师沃特均会被化解……甚至，对方还能实现‘空手接白刃’，精准接住米娅给予的妖刀斩击。

    呀！依附在妖刀上的女鬼发出惨痛的叫声。

    妖刀受损……米娅的心弦也跟着跳动。

    “这家伙的「手」怎么回事……”

    也就是米娅内心动摇的瞬间，沃特.格里夫露出一抹冷笑。

    写满着化学方程式的右手快速贴近……

    唰！黑紫色的蜘蛛体液飞溅。

    三根用于应激防御的蜘蛛腿遭到‘瞬间蒸发’。

    不过沃特却对这样的结果不满，“不愧是蜘蛛……居然能依靠本能躲掉，稍微有趣一点了。”

    ……

    另一处战场间。

    好几根龙鳞已被强行折断，双臂也出现了大量的肉体裂痕……一种含能极高的野兽血液滴落在地。

    完全激活凶兽与巨龙血脉的亚伯，白发已长至背部中央。

    看似力量对等，正面与光头理查德打得不相上下……但实际的情况只有亚伯清楚。

    每一拳正面碰撞时，会有一股难以言喻力量传递到亚伯体内，如炸弹般瞬间释放……这便是亚伯肉体严重损伤的原因。

    只能依靠强大的野兽恢复力与肉身强度来支撑。

    如若找不到突破点，双臂迟早会炸断……败北是迟早的事情。

    ……

    也就在全员几乎遭到压制的情况下。

    【粒子辐射】小队里的辅助人员伊娃.加西亚，一脸疑惑地盯着对方队伍里的瘦弱青年。

    “队友全部陷入劣势，他为什么不去支援？难道是因为穿越沙漠时，已经受伤了吗？提前将此人解决掉吧，留一个活口就行。”

    一柄「独特」品质的电磁步枪，由伊娃持在手中。

    可切换「近距离连射」与「远程狙击」两种模式。

    隶属于【特斯拉能源公司】的她，以自身的特殊能力作为枪械的能量源，一种极具毁灭性的子弹由枪口射出。

    属于罕见的毁灭闪电，整体呈赤色。

    一旦命中有机物，就能造成细胞层面的彻底破坏。

    但是……

    眼看子弹即将集中目标时，却凭空消失了。

    一时间，伊娃内心间的「不安感」被放大……就在她准备再次射击时，却发现瞄准镜里的目标不见了。

