    当然，他们并不是直接就用绝牛雷犂热刀。

    对付一般的敌人，他们的组合技自然可以快到让对方无法反应，可是漱石不在此列，他的速度和反应都太快了！

    必须得尽量创造机会才行！

    相视一眼，艾用所剩无几的查克拉活化肉身后，再一次朝着漱石发起进攻。

    “现在的身体完全能跟得上他的动作！”漱石稍作判断，便也正面迎了上去。

    他的仙人模式和八门遁甲同样是有时间限制的，继续拖下去很难说对谁有利。

    两人的速度都是快到极致，在周围人眼中，就像是两道闪电在不断碰撞。

    “可恶，我竟然在正面对决中被压制了！”艾心里一阵憋屈，如果他左臂完好，又或者是身体状态稍好一些都绝对不会这样！

    好在，他不是一个人在战斗。

    漱石双臂架住艾的重拳之后，右腿迅猛踢出，仿佛利斧一般劈向艾的腰间。

    可就在这时，一把短刀突兀的插入进来。

    锵！

    奇拉比这分身的力量自然比不上本体，刚一接触，短刀便毫无悬念的便被踢飞出去。

    不过，这也给了艾一些喘息的时间，右臂下压的力量猛然加大，同时一阵强力的电流蔓延向漱石。

    滋！

    即便是以漱石现在的身体，也依然有种麻痹的感觉。

    见偷袭奏效，艾抬起右臂又是一拳砸下。

    漱石“无法”躲闪，只能张口喷出一道酸液。

    仙法·酸液喷射！

    艾能感知到这酸液的危险，但还是不躲不闪，甚至手臂下劈的速度更快了几分，显然是打算和漱石“同归于尽”！

    可就在最后关头，他又被一条章鱼腿给推飞出去。

    滋！

    酸液落到地面上，瞬间腐蚀出一条深长的沟壑。

    虽然看着骇人，但艾还是忍不住骂道，“为什么要阻止我？”

    奇拉比有些无奈，“我愚蠢的大哥哟，你该不会真以为他动弹不得吧？”

    艾转头看去，果然发现漱石已经退到一旁，完全不像是刚被麻痹过的样子。

    见到这一幕，艾不由在心中暗骂? “混蛋！就知道欺负我这个老实人！”

    但不管他怎么想? 战斗还在继续。

    漱石主动冲向每次都在关键时刻碍事的奇拉比，简简单单的一拳挥出。

    怪力+仙人模式+八门遁甲? 的确非常简单。

    奇拉比急忙将双刀交叉挡在身前? 只听一声脆响，刀身齐齐折断? 奇拉比本人也如炮弹一般瞬间横飞出去。

    “混蛋！打我可以，打比不行！”艾双腿灌注查克拉? 狂怒不已的冲向漱石。

    “那就打你！”漱石停下追击的脚步? 反身一拳挥去。

    轰！

    一点涟漪荡开，压缩得空气如空气炮一般朝四周辐射，有些靠近的忍者避之不及，被这忽如其来的狂风直接吹飞出去。

    漱石也被反震得倒退两步? 但艾却是倒飞得翻了两个跟头。

    “可恶? 如果是在全盛状态，输的一方绝对不可能是我！”艾心中恼怒不已，但他也知道，如果他真是在全盛状态，对方也不会和他硬拼了。

    可就在这时? 他发现比趁着那个清水漱石转过身的时候，又分裂出了一条小尾巴。

    多年的默契让他很快便明白了奇拉比的打算。

    “必须提前做好准备才行? 绝对不能浪费比的付出！”艾一边进攻，一边积蓄力量。

    漱石似乎并没有察觉两人的异样? 见艾被他打飞出去，便抓住这一时间空隙再次冲向奇拉比。

    山岚！

    没有任何花哨的技巧? 只有恐怖到了极致的力量！

    这无比强势的一拳让周围空气都发出了不堪重负的音爆声！

    奇拉比眼神“惊慌”? 似乎是被这突如其来的一击吓到了? 竟然忘记躲闪，然后被正面击中。

    轰！

    被击中的奇拉比双眼暴凸，口角泛出白沫，震动的空气波纹从他背后荡开，激起了一阵狂风。

    强烈的痛意让奇拉比意识都有些模糊了，但他还是没有忘记自己的任务，身体变回原来的模样后将漱石牢牢捆绑。

    与此同时，艾和一个小号的奇拉比相向狂奔着冲向漱石。

    绝牛雷犂热刀！

    漱石下意识用出飞雷神之术，可这一次，向来无往不利的飞雷神之术失效了！

    漱石敏锐的察觉到，附在自己身上的章鱼腿正渗出黑色墨汁。

    这一变化让他想起了，八尾似乎还有一招名为亿怒端数烦流奴的强力封印术！

    虽然这一封印术是在完全体形态下才能效果最大化，但以现在的形势来看，对方只要能封印他一瞬间就可以了。

    不愧是云隐的AB组合……这一瞬间，漱石都有种为之击节叹赏的冲动。

    平心而论，这绝对可以算得上是，除了刚进忍者学校时和阿斯玛对战那场以外的最艰难的战斗了！

    毕竟，那时他手中可用的牌实在太少了，还需要借助战斗前的心理暗示，才十分勉强的战胜了阿斯玛。

    “只可惜，现在的我能运用的手段实在太多太多了！”

    仙法·纸绘·软泥！

    仿佛蛞蝓的柔软身体一般，漱石像是变成了软体动物，脑袋软趴趴的往后一倒，就让AB组合的绝牛雷犂热刀打了个空，反倒是小号奇拉比被刹车不及的艾直接撞飞出去。

    而漱石则是扭曲身体，反过来将触手奇拉比死死缠住。

    仙法·封妖法印！

    不等场上众人反应过来，大号章鱼触须便被封印进漱石提前准备好的卷轴中。

    “可恶，还是失败了！”艾咬牙切齿的看着漱石，仿佛要将漱石烙印在心中。

    和上一次让波风水门逃离的所谓“失败”相比，这一次才是真正的彻头彻尾的失败，而且还是败在了一个十岁的小鬼手中！

    “大哥，准备撤退吧，我们已经输了！”见艾一脸痛苦的样子，小号奇拉比急忙提醒道。

    虽然很不甘心，但艾也知道，这场战争已经结束了。

    即便正面战场还占了些许“上风”，可只要波风水门和清水漱石从他们的牵制中解放出来，以那两个混蛋的飞雷神之术，普通忍者根本没有还手之力。

    再坚持下去也只是徒增伤亡！

    想到这里，艾只得大声喊道，“全军撤退，比，用连发尾兽玉掩护我们！”

    很多云隐忍者也都看到了艾比两位大人被暴揍的场面，虽然心中郁闷，但也只得缓缓往后退去。

    可就在他们逐渐从进占区域退回到最开始的交战区域时，原本被水门转移到远处的尾兽玉突然在云隐一方的区域爆炸了！

    轰！

    恐怖得能量风暴朝四周扫去，大块的岩石地层被掀飞到半空，林间的树木更是被直接折断，仿佛一派末日之景。

