    第812章被骗婚了

    “玛瑙，你说我这次能不能怀上？”过来游湖的李美人被玛瑙扶着，忍不住摸了摸自己肚子说道。

    玛瑙连忙道：“奴婢觉得这次美人一定能怀上，昨晚上大人可是宠了美人你足足四回，奴婢看到，翡翠跑了四次回去告诉王美人，王美人指不定要气得一晚上睡不着觉！”

    李美人面带得意之色，“凭她也配跟我斗？她就只有羡慕我的份，你看看她刚刚那副表情都没有，只怕是昨晚上一晚上都睡不着！”

    玛瑙笑，“说起来大人也是真的宠爱美人呢。”

    李美人嗔道：“大人也就在床上的时候才宠我，距离上次过来都快一个月了。”

    “但每次过来都是很宠姨娘的，姨娘今儿这一早上起来，奴婢看着都快走不动路了，昨晚上受累了吧？”玛瑙道。

    李美人抿嘴一笑，“你说大人怎么就这般厉害？”跟皇上似的，真是把她弄得死去活来。

    玛瑙笑，“大人是习武之身，自然是厉害的，昨晚上那么宠姨娘，加上这一阵子以来姨娘都在喝方子，肯定能怀上的！”

    主仆俩个边走边说，渐渐远去，所以都没有注意到隔着花圃的另一边凉亭里，正坐着唐芙蓉。

    唐芙蓉脸色变幻莫测，上次是听到王美人说，这次是听到李美人，无不是夸赞姬承玄真男人。

    但什么才算真男人呢？她就只有世子这一个男人，都是匆匆完事的。

    可想到世子还是叫风柳颜怀上了，外边都说不是世子的问题，唐芙蓉就有些心烦气躁。

    “雪壶，你跟周侍卫不是情投意合吗，如今你年纪到了，我成全你。”唐芙蓉忽然说道。

    丫鬟雪壶一愣，没想到这好事突然就降临，连忙跪下去道：“奴婢多谢夫人。”

    唐芙蓉瞥了她一眼，“今晚上就给你们主持拜堂。”

    她倒是要看看，别的男子又是怎么回事，她是不是被骗婚了！

    雪壶虽然觉得太突然了，可是到底不愿意错过，毕竟谁知道少夫人哪时突然就改变注意了呢？

    于是这天晚上，雪壶跟唐家陪嫁给唐芙蓉的周侍卫就成亲了，匆忙是匆忙了点，可也不用大办，只需要见证一下就行了。

    第二天一早，雪壶就过来伺候唐芙蓉。

    唐芙蓉看了她一眼，淡淡道：“可还记得王美人李美人说的，周侍卫如何？”

    雪壶脸色大红，弱弱道：“还……还行。”

    “还行是什么意思？”唐芙蓉看着她。

    因为是贴身伺候的，她问这话自然也不含蓄，因为她就是要弄明白，世子到底算不算真男人！

    雪壶知道她主子是不弄个明白不罢休了，也只能实话实说，结结巴巴的，“昨晚上他……他很是闹人，要了奴婢二回。”

    只一句话，唐芙蓉的心就凉了半截。

    所以她心里的猜测是对的，世子的身子骨还没恢复，只能勉强应付床笫之间的事吧！

    她能不能怀上，是要看命了？

    那她要背负连怀个孩子都办不到的名声到何时？

    唐芙蓉只觉得自己前途一片灰暗，她这绝对算是被姬承祀给骗婚了！

    (本章完)

