
看着胖子在直播间里与观众互动，然后一步步进入那个约定的房间。

房间内胖子神情中看不到一丝害怕，他还特地去拿起那个矮小男子拿出来看过的娃娃，直言这个娃娃看着还真是吓人，如果那位冯太太真的拿这么个丑娃娃当女儿，她的品味一定有问题。

直播间里不少人哈哈笑着赞同，也有人让他尊敬一下死者，不要乱开玩笑。

突然，直播间黑屏了，画面没有了声音也没有了！

“怎么回事？胖子他没事吧！”安南担心的皱眉。

“不会是出什么事了吧！”瘦子的眼中闪过一丝不安。

来这里之前他就听说过，这房子邪得很，难道胖子真的遇到了什么脏东西，被……

瘦子又惊又怕的想。

“应该不会出事吧，可能是胖子的手机没电了，要是实在不放心，我们可以上去看看，反正时间也差不多了，10分钟已经快到了。”矮小男子说道。

安南想想也是，便决定自己带着瘦子上去看看。

“等等，我也去。”乔安在这时站出来。

“我也一起去吧。”晨光也站出来说。

“那我……”正想说自己也要去，两条手臂却被两个女生拉住了。

“百万哥哥，你还是别去了，说不定会有危险的！”甜甜和菜菜拉着张百万的手不放，说什么也不放他上楼。

张百万：草！

老子是来做任务的，不是来当咸鱼的，你俩想当咸鱼，能别带上我行吗！

张百万在心里疯狂吐槽个没完，可是从小到大的教养，让他无法把这些话不留情的说出口。

张百万的直播间里，不少人和他一样，一副一言难尽的表情。

“虽然甜甜和菜菜长得是很可爱，可这性格……”

“这么害怕还出来做什么任务，呆在学校里不就好了，连累别人没法做任务，还真是害人精！”

“真给我们女生丢脸，刚才那个叫小来的怎么就没有给她们一人一拳，真是看得老娘一肚子火！”

“别这么说，她们还小嘛，我们怎么能对两个十几岁的小女生要求过高。”

“我也才十六岁，但我已经能自己下副本做任务了。”

“我在上一个副本遇到过这两个小丫头，她们做任务的时候，一路靠着自己的师兄师姐庇护……

自己一点本事也没有，只会乱吼乱叫，如果不是她们有两个有本事的同门护着，在第二世界就她们两根本活不过一个副本。”

“我家百万真是实惨，这种只会在副本里嘤嘤叫的嘤嘤怪，怎么就缠上我家小百万了。”

“百万哥哥好可怜~”

甜甜和菜菜的师兄师姐也在盯着张百万的直播间。

“让你们照顾好两位师妹，你们就是这么照顾的，把她们当婴儿照顾吗？”一名神情冷漠的女子，面无表情的瞪着师弟师妹。

“大师姐，我们是看两位师妹还小，这才多照顾了些，我们也没有想到……”一名二十来岁的女人一脸尴尬的说。

“大师姐，您消消气，以后我和师妹一定盯着她们两个好好用功。”和女子年龄相仿的男子脸上露出讨好的笑。

甜甜和菜菜是师门年龄最小的弟子，门派里的大家都对她们十分维护。

两位小师妹又都是嘴甜的，惯会说好话哄人开心，师门上下就没有不喜欢她们的，于是宗门上上下下都把两位小师妹当成妹妹疼。

平时有人说两位小师妹一句不好的话，他们都会气得冲上去打人，见不得两位师妹受一点委屈。

这是这一回，大师姐出关了，他们只怕护不住两位师妹了！

谁不知道大师姐这人有多严格。

“不用你们盯着了，等她们两个一回来，立刻让她们来见我，以后两位师妹由我来亲自教导，你们其他人该干嘛干嘛去吧。”

说完冷哼一声，盯着直播间的画面，看也不看二人一眼。

两位师妹，不是师兄（师姐）不想维护你们，而是师兄（师姐）真的没办法呀，这可是大师姐，连师父都不敢惹的大师姐！

甜甜和菜菜还不知道自己未来的日子即将陷入水深火热之中，二人紧紧的抓着张百万的手，抓得那叫一个紧。

乔安和晨光跟着安南和瘦子上了楼，刚走到最后一间房门口，门就自己开了。

只见胖子从房内若无其事的走出来。

“你没事吧胖子？刚才直播间突然就没有画面了，我和南哥还以为你出事了，可把我们吓坏了！”瘦子见胖子没什么事，人还好好的站在这里，顿时松了口气。

“我能出什么事啊，刚才就是手机突然自动关机了，我重启过后就恢复正常了。”胖子笑呵呵的说。

安南等人看向胖子的手机，果然还开着直播，而名叫小魏的土豪粉丝，已经按照约定的，为胖子刷了一百艘游艇。

此时胖子的手机屏幕上，还在闪现着游艇的特效。

见是虚惊一场，众人也就放心了。

因为下一个就轮到了瘦子，瘦子便没有跟着大家一起下楼，而是选择直接进入房间。

本来瘦子还有些害怕，但前面两个人都没事，而且打赏也是实打实的给了，为了那些钱，瘦子决定咬咬牙拼了。

在瘦子开着直播进入房间后，南哥便领着众人离开了二楼。

在南哥等人不注意的时候，乔安拐进了楼梯口第一间房。

南哥等人不知道有人没有跟上，一行人就这么聊着天下楼了。

晨光到是注意到了乔安的举动，不过他并没有跟上去，反而为乔安在安南等人面前打起了掩护。

乔安就这么顺利的进入房间之后，打开手机上的手电筒，在房间里翻找起来。

这应该是冯先生和冯太太住的主卧，房间里的装修还能看出，这里当年应该也是一间十分华丽的卧室。

只是这么多年无人打理，房间内的家具还有摆件，早就已经积了一层厚厚的灰尘。

乔安在抽屉内翻找着，希望能够找到一些有用的线索。

她觉得关于女佣的死还有这家女主人的死，很可能就是支线任务。

她会来到这里调查，就是奔着支线任务奖励来的。

乔安在房间内找了一圈，什么也没有找到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180604"  chaptername="第112章">加入书签</a>
</div>
