
　　两个小时之后，赵岩带着恢复了自由的堪拉星皇子，重新回到仙界皇都的外城。

　　在此之前，那些堪拉星的战士们在那些皇者的带领下，在和君常乐理论，只不过君常乐就像没事人一样，舒舒服服的坐在椅子上。

　　赵岩突然现身，让那些堪拉星的人立即安静了下来。

　　片刻之后，那些堪拉星的人便立即走向赵岩身边的堪拉星皇子，并且一边走还一边关切的问道：“皇子殿下，您没事吧？”

　　这一次，赵岩和君常乐都没有阻拦，任凭那些堪拉星的皇者考林皇子。

　　不过，那皇子倒是伸出了一只手，很是郑重的对那些皇者说道：“你们不必说了，听本皇子说！”

　　那些皇者一看他们的皇子再次摆出一副一本正经的样子，也不敢再说什么，于是便安静下来听他说。

　　“咳咳！”堪拉星皇子假咳了两声，清了清嗓子自说道：“本皇子决定了，从今以后，跟随赵先生左右，你们都先回去吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　啥？

　　堪拉星几万名修士听了皇子的话之后，全都愣住了。

　　这是怎么了？他们兴师动众的来到颜率星，不是要占领并占空颜率星的吗？怎么如今变成了这样？

　　皇子要跟随那少年？他们没有听错吧？

　　看着一脸诧异的众人，皇子再次开口说道：“怎么了，不相信？”

　　“你们放心，本皇子绝对不是在赵先生的胁迫之下做出的决定，本皇子遇到了赵先生，才知道过去几百上千年都白活了。”

　　“从今以后，本皇子要时刻追随赵先生左右，虚心求教，聆听赵先生教诲，洗心革面，重新做人.……”

　　“那个总之，本皇子就是不回去了，你们回去之后告诉父皇，就说本皇子找到了自己的理想，从此脱胎换骨了！”

　　这说的都是哪跟哪啊？

　　那些堪拉星的人在听了皇子的话之后，都是一头雾水。

　　他们能够猜到皇子口中的赵先生一定就是他身边的赵岩，可是，这样的一个少年模样的年轻人，虽然实力强大，却真的能够做皇子的老师吗？

　　他们都知道，之前赵岩可是能够和江谷对战的存在，那就是说，赵岩的实力即便是不如江谷，也相去不远。

　　但是，作为皇子的老师，这还是不是太年轻了一点？

　　不过当他们将目光投放在了君常乐身上的时候，心里还是有些相信了的。

　　既然这少年能够教导处君常乐这样的决定天才，那么他一定有一些手段。

　　可是这不是重点，重点是，之前双方还你死我活，现在就握手言和，是不是太快了一些？

　　更重要的是，他们大军浩浩荡荡而来，就这样回去，皇帝陛下真的不介意吗？

　　而且，带领他们来到这里的大将军江谷都失踪了，现在皇子殿下也不回去，他们该如何交代？

　　好似看出了这些人的想法，于是皇子殿下取出一枚玉符交给距离自己最近的皇者说道：“这枚玉符中有本皇子要和父皇说道话，他了解了之后，便能够明白本皇子的想法了。”

　　“记住，一定要亲自交给父皇，其他的无论是任何人，包括我的母妃都不要告诉。”

　　“明白了吗？”

　　那皇者一看这情况，皇子殿下是铁了心的要留在这里了，于是便点头说道：“既然皇子殿下已经决定了，我们也不强求，不过……”

　　说到这里，那皇者抬头看向矗立在那里的几百米高的灵魂尊器说道：“皇子殿下，这东西可是耗费了我堪拉星无数资源打造的，我们也带不走，留在这里会不会……”

　　“你放心，赵先生会派人时刻守护，将来如果我们有方法能够拿得走再说吧！”

　　那皇者一听这话，心道：你倒是大方，这东西看似笨重，而且根本看不出有什么特别的地方，但是他可是集合了堪拉星绝大多数殖民地的资源才打造出来的。

　　要是陛下知道了此时，他的心也会滴血吧？

　　“好，那臣就如此恢复陛下吧！”

　　“可是那大将军他……”

　　“还什么大将军，他已经抛弃了我们，若不是赵先生心胸宽广，我连同你们，都将成为赵先生的剑下亡魂！”

　　“既然他抛弃我们的生死于不顾独子离开，那他便已经不再是我们的大将军了。”

　　“回去之后，你就将这里的事情如实汇报给父皇就好了。”

　　说到这里，皇子看向在场的所有战士说道：“此次战争，包括以往的每一次战争，都是我们侵略颜率星，在这件事情上，我们理亏。”

　　“所以，本皇子决定，将你们中的部分皇级盔甲留下千套，用以补偿颜率星的损失，你们以为如何？”

　　“不可能！”这时候，站在后面的一名皇者站出来说道：“皇子殿下，微臣不知道那少年是怎么胁迫的你，使得你对他如此的低声下气，甚至还要拿战士们的盔甲来补偿和讨好他。”

　　“但是微臣不服，我们并没有败，若不是皇子殿下被抓住来要挟我们，我们说不定已经拿下了颜率星仙界了。”

　　“我说你……”

　　“等等！”皇子殿下正欲说些什么，却被一旁的赵岩打断，赵岩走出来看向那名说话的皇者后期强者说道：“你这是不服？”

　　“自然不服！”那皇子傲然的站立在那里，听了赵岩的话之后，脸都扬了起来。

　　“哦，那好，那本尊就将你打服好了！”赵岩说完，人已经从原地消失。

　　在赵岩消失的那一刻，那名皇者还没有反应过来，当他稍微反应过来一点的时候，赵岩的手指已经点在了他的眉心。

　　那股凌厉的气息，从赵岩的手指释放出来，那丝丝剑芒，之哟啊再进一丝，便要进入那皇者的头颅。

　　而且那皇者此时可以确认，只要他感动，便立刻毙命。

　　惊恐不已的皇者，脸上瞬间渗出冷汗，厚街一上一下的，连唾沫都不敢咽一下，眼睛里释放出来的都是惊惧的目光。

　　赵岩却是平静的问道：“如何？”

　　“服了，服了。我服了！”那皇者听到赵岩的问话之后，立即回答。

　　周围的其他人也在这一刻神情呆滞，一个个不敢相信的看着眼前的一切。

　　这是真的吗？

　　那可是一名皇者后期，就是这样的一名皇者后期，竟然差点被秒杀？

　　这屈服的也太快了吧？

　　那个皇者确定不是故意给那少年送人头的？

　　本以为这一幕应该已经结束了，接下来就是将盔甲双手奉送了吧？

　　可是下一刻，那些堪拉星的所有人都感到一种从天而降的压力。

　　当他们感觉到的时候，他们的身体硬不自觉的弯曲。

　　而此时的耳边却再次响起了赵岩的声音：“还有谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1037章 还有谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 