    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　而这，都还只是一个开始，接下来一连串爆炸声轰隆隆不绝于耳，每响一声，水火能量就短一半，同时度就涨一倍，开始还只是慢慢悠悠，响了几十声之后度已然快到了无以复加的地步，等到只剩下最后一点水火能量之时，那度俨然已经朝着光接近了！

    　　

    　　如此恐怖的度，无论本体是什么，哪怕只是一块最柔软的豆腐，那也都已成为恐怖至极的凶器，有一句话叫做度即力度，光的威力无可想象，准光也是一样。

    　　

    　　准光的攻击不仅可怕，关键是无从闪避，基本上只要被它瞄准就已相当于击中了，好在九婴的这道水火能量是不断加来的，要不然林逸连反应的时间都不会有。

    　　

    　　即便是这样，林逸也无法靠着真气喷射完全躲开，照此下去，身上势必是要被穿出一个血洞了。

    　　

    　　不过林逸终究没有傻到一定要正面接招的地步，他在见势不妙的那一瞬就已化为元神，于是，这道准光的水火能量瞬间贯穿了他的元神，然后屁事也没有生。

    　　

    　　“卧槽！”九婴十分自然的飚了一句人类脏话，它正想好好看看林逸被击中之后是个什么下场呢，没想到对方居然这么耍赖，化为元神那还试个屁的威力啊！

    　　

    　　这时林逸又重新变回了元神体，撇嘴道：“你这都什么古怪招式啊，噼里啪啦的跟串炮一样，你当是过年呢？”

    　　

    　　话虽这么说，但不得不承认这家伙的奇思妙想确实很有一套，刚才这招式的前奏是麻烦了一点，若是能够改进的话，单凭最后那准光的恐怖度就足以成为一个无敌杀招。

    　　

    　　“串炮是什么鬼？”九婴嘀咕了一句，甩了甩头继续道：“再来！”

    　　

    　　这一次它换了一个招式，也是一招奇思妙想的诡异招式，结果到最后还是被林逸避开了。

    　　

    　　“你每次都化为元神，那还试个屁啊！”九婴这下顿时怒了。它的这些招式只能对付实体，面对元神根本就没有任何办法，毕竟它自己就是元神，要是真研究出针对元神的招式。它自己第一个就得受伤。

    　　

    　　也就是说，无论威力有多强，无论躲不躲得过，只要林逸化为元神，它这一肚子的新奇招式就全都成了摆设。根本就是耍赖啊！

    　　

    　　“我又不傻，明知道躲不过去还要硬扛，你觉得我脑子进了多少水啊？”林逸理所当然的反驳道。

    　　

    　　“那这样，只要你好好配合跟我过招，我可以承诺放了她！”九婴眼珠子一转，指着一旁的端木玉提议道。

    　　

    　　结果林逸却是摇了摇头，无所谓道：“用不着，不用你放，我照样能带她出去。”

    　　

    　　“大言不惭！”九婴压根就不信这种鬼话，当即就准备让端木玉好好吃点苦头以示惩戒。结果还没等它动手，对面林逸却反倒率先动手了。

    　　

    　　不是真气炸弹，也不是五行杀气，林逸深知这种层次的攻击对九婴毫无用处，不过他还有一项绝对克制元神的手段，丹火。

    　　

    　　一般的火系攻击对于厉害的元神来说没什么太大效果，而且以这里极度古怪的水下环境，火系攻击不说完全使不出来，至少也会受到很大的限制，但是丹火不一样。一般的水根本灭不掉丹火，关键是一切元神的天然克星。

    　　

    　　一团丹火眨眼就被甩到了九婴的其中一个脑袋上，九婴顿时痛得嗷嗷大叫，那个脑袋上随之变得焦黑一片。十分狼狈。

    　　

    　　不过令林逸有些可惜的是，丹火的伤害看样子只是令它灼痛而已，却还无法造成足够的伤害。

    　　

    　　毕竟彼此的实力等级相差太大，林逸目前还只是筑基大圆满，而对方既然能够成为睡莲护法和食脑虫的主子，那么至少也得是元婴级别了。何况它此刻是元神体状态，虽然也怕丹火，但承受能力比起纯粹的元神形态要好得多。

    　　

    　　“你居然会丹火？”九婴顿时震惊了，对方明明也是一个元神，打死它都想不到林逸居然还会丹火这样的手段，本以为是一只人畜无害的小兔子，结果这一下忽然对方压根就是一只大灰狼，亏了自己境界深厚，要不然这一下非得倒大霉不可！

    　　

    　　“我大小也是一个炼丹师，不会丹火像话吗？”林逸似笑非笑的反问道。

    　　

    　　“你是炼丹师？”震惊的不仅是九婴，就连一旁端木玉都是一脸惊容，即便在天阶岛，炼丹师那也是一个稀罕职业，在太古小江湖就更是如此了。

    　　

    　　“如假包换。”林逸嘿嘿一笑。

    　　

    　　“难怪！”端木玉这才恍然，难怪之前林逸出手这么阔绰，动辄就拿出一大堆丹药送人，敢情那些丹药全部都是他自己炼制的，简直就是一个人形丹药库啊。

    　　

    　　“哼，别以为你会丹火就牛逼了，就你这点程度的丹火，对我来说不过就是挠痒痒而已！”九婴脸上明显有些挂不住了，它从一开始就是居高临下将林逸视为玩具，如今居然被玩具打脸，如何能忍？

    　　

    　　“是吗？那我就勉为其难给你多挠几下好了。”林逸说着随手又是两道丹火呼在它的脸上，九婴身躯庞大，也许是因为无敌寂寞的缘故，对于眼下这个元神体的掌控明显有些迟钝，避闪不及顿时又吃了两个大亏，嘴上说是挠痒痒，但是被人挠痒痒挠得嗷嗷叫，也真是没谁了。

    　　

    　　“小子你不要得寸进尺！”九婴这下终于被激怒了，虽然连中三道丹火也不过是令它疼痛一番，并没有留下伤筋动骨的伤害，但还是令它觉得很烦，关键是让它很没面子，被区区一个人类不断用丹火打脸，这特么到底谁是谁的玩具啊？

    　　

    　　“来而不往非礼也，既然你要拿我试验你的新招式，我自然也可以拿你试试丹火，公平合理，怎么能叫得寸进尺呢？”林逸咧嘴一笑，一味被动挨打从来就不是他的风格，要说真的单方面被对方实力碾压那也就罢了，关键碰上一个九婴元神，而自己刚好就会丹火，那还有什么好说的。(未完待续。)

