
    第1143章感应令牌

    “林海？”

    段天羽听到声音，瞳孔骤然一缩，骇然回过头，却见林海正好端端站在身后，一脸戏谑的望着他。

    “你没死，哈哈，你竟然没死！”段天羽顿时喜出望外。

    “我没死，你不应该很失望才对吗，现在看来，怎么很高兴的样子啊？”林海玩味一笑，淡淡问道。

    “林老弟，误会，之前的全是误会啊！”段天羽满脸赔笑，一副懊恼的样子。

    “我早就看出来，林老弟乃有大福缘之人，岂会因为……”

    “驭，驭！”林海如同赶牲口一般，将段天羽的话给拦了下来。

    “别整那些没用的，你是发现气海冲不开，才准备服软的吧？”

    “额……”段天羽顿时老脸一红，讪讪的笑了笑。

    “林老弟手段高明，果然了得，段某佩服啊！”

    “之前是段某一时糊涂，还望林老弟能够不计前嫌，帮段某解开气海，段某定不忘林老弟的大恩！”

    段天羽也是聪明人，既然林海直接把话题挑明，他也干脆放低身价，开门见山的朝着林海抱拳恳求道。

    “你的气海，我可以帮你解开，但不是现在！”

    “林老弟的意思，是等拿到通行凭证之后？”段天羽脸色一变，皱眉问道。

    “段城主果然聪明，林某早就说过，与你并无仇怨，只要你肯让我拿到通行凭证，顺利进入中心城，林某也并不想与你为敌！”

    段天羽的表情，顿时变得无比难看起来。

    “林老弟，这通行凭证真的已经用完，唯一一块还在心魔海中，段某说的乃是实情，并未骗你啊！”

    林海沉默了一会，才眉头一挑，微微一声冷哼。

    “若果真如此，那林某只好前往心魔海走上一趟了！”

    “心魔海，去不得啊！”段天羽闻听，赶忙焦急说道。

    “那心魔海中，心魔万千，杀人于无形，就算是元婴期大能，都不敢轻易涉足，林老弟虽强，若是前往，也定然凶多吉少啊！”

    林海看着段天羽那一脸惊慌着急的神色，不由一声冷笑。

    “段城主，是担心我若死在心魔海，没人替你解开气海的封印吧？”

    “我，我也是真心地为林老弟着想啊！”被林海直接点破了内心的想法，段天羽顿时露出一丝尴尬。

    “不如林老弟在这风岚城，逗留上几个月，待明年新的通行凭证发下来，再入中心城也不迟啊，趁此机会，段某也好尽尽地主之谊，与林老弟多多亲近一番，岂不美哉，何必要去心魔海冒险呢？”段天羽一副苦口婆心，力劝道。

    “等不了。”林海摇了摇头，他哪有那么多时间，浪费在这里啊。

    “我即刻便前往心魔海，你现在告诉我，到了心魔海，如何寻找通信凭证？”

    “这……唉！”看林海说的如此坚决，段天羽无奈的叹了口气，知道是无法说服林海了。

    伸手入怀，段天羽掏出一件非金非玉的小巧令牌，递给了林海。

    “这是什么东西？”林海接在手里，顿时感到一股温凉的气息传来，格外的舒服。

    “这是通行凭证的感应令牌，带着它，百里之内可感应通行凭证的存在，方便你在茫茫的心魔海进行寻找。”

    林海意念一动，将这小巧令牌收了起来，随后朝着段天羽看了一眼。

    “希望你没有骗我，否则对你没有任何的好处，告辞！”

    林海说完，一抱拳，和玉天泽转头离开，刚走两步，又停了下来，转头朝着地上已经化为液体的一大片流沙金望了一眼。

    “收！”

    林海手臂一挥，一声暗喝，顿时流沙金消失不见！

    “这！！！”

    段天羽大惊，看着空空如也的地面，一脸的震骇和不可思议！

    “流沙金密室！流沙金密室没了！”

    不管段天羽傻在了当场

    ，林海已经和玉天泽出了城主府。

    “拜见宗主！”

    司马剑如等人，不知道什么时候，已经守候在了门外，见林海出来，长出一口气，赶忙上前见礼。

    “嗯！”林海点了点头，这次整整七天的时间没有露面，从面色也能看出来，司马剑如等人定然是怕自己有个闪失，已经着急了。

    “风智远等人，伤势都好了吧？”

    “多谢宗主关心，我等已无大碍！”风智远等受伤之人，赶忙上前，除了几个重伤的面色还有些苍白，其余各个精神饱满，显然已经恢复差不多了。

    “我与玉城主，需要前往心魔海一趟。你等就留在主城，控制好局面等我回来，若有心怀不轨者，杀无赦！”

    林海说完，眼中突然冒出一丝寒光，冷冷说道。

    “属下明白！”风智远司马剑如等人，顿时精神一振，齐齐答道。

    “林老弟，心魔海凶险，你不再好好考虑一番吗？”这个时候，段天羽从城主府也急急走了出来，再次劝道。

    “不必了！”林海摇了摇头，随后朝着玉天泽招呼一声。

    “我们走！”

    说完，两个人身影一闪，几个起落，已经消失在众人的视线当中。

    “唉！”段天羽顿时暗暗摇头，一脸暗恨与气恼。

    “真是好良言难劝该死鬼啊！”

    “你死了不打紧，老子的气海怎么办！”

    一想到自己气海被林海用诡异的手法封住，段天羽就气不打一处来。

    “希望你有命活着回来吧，否则我只能去求岛主，帮我解封气海了。”

    “只是，想见岛主一面何其艰难，谁知道要等到什么年月啊？”

    “麻痹的，真是个混蛋！”

    段天羽越想越气，不由咬牙一跺脚，简直恨死林海了。

    “段城主~”忽然间，一个懒散的声音，在耳边响起，让段天羽一愣。

    侧过头去，见说话的是跟随林海而来的一个小小金丹初期，顿时面露不屑之色。

    “什么事？”段天羽耷拉着眼皮，一脸傲慢不耐的问道。

    “哦，也没什么事！”司马剑如一脸漫不经心，咧着嘴笑了笑。

    “就是通知你一声，从现在开始，这风岚城，由我等接管了！”

    “你说什么！”段天羽顿时一瞪眼，满脸怒容，一股杀机瞬间将司马剑如笼罩。

    司马剑如却凛然不惧，段天羽的情况，他早已经知晓，虽然是金丹后期，又道行高深，但如今气海被封，却已经成了纸老虎，不足为虑。

    “怎么，还需要我再和你说一遍吗？”司马剑如眼睛一瞪，随后冷哼一声。

    “从现在起，把这城主府，让出来吧！”

    说完，不等段天羽做出反应，司马剑如已经朝着身后大手一挥。

    “兄弟们，这地方，归咱们了！”

    “走啊，进府去！”

    “这地方好啊，比我的家族不知道要奢华多少倍！”

    “咱们以后是不是就不走了，一直在这里住着了啊？”

    “我看很有可能，真要如此就爽了！”

    这帮金丹高手，各个一脸喜色，根本看都不看段天羽一眼，大摇大摆的进了城主府。

    “你们，你们简直是强盗！”

    段天羽堂堂金丹后期的大能，什么时候受过这等委屈啊，顿时气的一口鲜血喷了出来，满脸怒火却无可奈何，那股深深的无力感，顿时化作无尽的仇恨。

    “林海，这一切全都是拜你所赐啊，就算你有命回来，我也一定要让你死！”

    林海和玉天泽，一路前行，因为在禁飞区范围内，无法使用穿云梭，一直走了大半天的时间，前方出现了一片广阔无边的海域。

    心魔海，终于到了！
