    早在几年前，她无意间登上了什么屠戮阁的榜首之后。

    当时身为管理者的祥叔就私底下跟她谈过。

    希望她能在他百年之后，接手屠戮阁。

    当时的苏漠想都没想。

    便直接拒绝了祥叔的提议，表示绝对不可能！

    虽然屠戮阁是个亦正亦邪的组织。

    在江湖上也算是杀手这一脉的老大哥了。

    她也明白有了屠戮阁在手，她会有诸多便利，在杀手这一行也可以横着走。

    但是她不需要。

    她是十分清楚，自己拒绝掉了什么的。

    就像她一直都知道，自己想要的是什么一般。

    因此就算屠戮阁是一座价值连城的金库，对她来说不需要那就是不要。

    毕竟一开始她闯屠戮阁也好，屠榜也好，做杀手也罢。

    都只是她的一时兴起。

    她做这些，都是为了来检查自己武学是否有较大的进步。

    因此她连名字都未曾取。

    现在用的名字，还是江湖上那些人因着她的习惯，给她冠的名。

    所以她是绝对不会接手屠戮阁，把自己永远的和屠戮阁绑在一起。

    许是因此她当时的态度实在坚决。

    在那一次聊过之后，祥叔都没再跟她提及过，让她接手屠戮阁的事儿。

    这么多年过去，苏漠以为祥叔早已放弃。

    没曾想，最后她还是让祥叔给摆了一道。

    薪火令！

    对于这个东西，她曾经有过耳闻。

    据说是屠戮阁创建之初便存在的，但是多年来都不曾发出过几次。

    没曾想最后竟用在了，迫使她接手屠戮阁这件事儿上！

    她怎么就忽略了这一茬呢？

    由于接手屠戮阁这个消息，对苏漠来说实在是太突然。

    这让她不禁消化了许久，才接受这个事实。

    但是很快，她便抓住了这其中的疑点所在。

    祥叔坐镇屠戮阁数十年，经历了多少明枪暗箭。

    那次不都是有惊无险的活了下来？

    怎的这一次就能被刺杀成功？还被刺杀身故?

    苏漠怎么想，都觉得这件事处处透漏着诡异。

    然而眼下，她这般干想也想不出个所以然来。

    索性便不想了，她瞧着李召这一干人等还跪着，便出声道了一句：“都起来吧。”

    “谢阁主！”

    起身之后的黑衣人们，变得像一根根木桩一般不动也不动。

    好似在等着苏漠的下一步命令。

    其实他们现在心里也虚的很，在屠戮阁刺杀管事和谋杀阁主是可是大罪。

    轻者罚，重者死；没有任何理由可讲。

    虽然他们是因为接到任务，要从从武林盟少盟主手里抢宝贝，才和阁主对上的。

    但是和阁主交手了就是交手了，这是事实。

    虽然他们也是无心的，虽然他们也没占上风，但是他们心里还是怕啊。

    万一阁主想要追究他们，他们也得受着。

    这群黑衣人中，多多少少都是听说过漠一的威名的；他们都知晓他的手段，也清楚他的厉害。

    同时也明白，方才交手他是留了余地的。

    若是不留手，他们哪里还能好好的在这里站着，就只是负了些伤。

    因此这也是为什么在李召喊出漠一这个名字后，他们都齐齐停手得缘故。

    因为无论漠一是不是阁主，他们都惹不起！

    苏漠见他们还站着，眸中闪过一丝不解。

    一个个的还愣着做什么，他们的伤口在流血，自己都感受不到么？

    童景弋再次靠近苏漠，小声说道：“他们在等你的命令。”

    苏漠听后随口说道：“你们该做什么，做什么去吧。”

    李召等人听完忍不住有些迟疑。

    他们看了看苏漠身后的童景弋。

    他们眼下该做的，就是从武林盟少盟主手中抢到他护着的宝贝。

    眼下阁主在，这个任务他们还能继续么？

    苏漠看懂，便补了一句：“他还不能动。”

    她眼下还有很多事要问童景弋，因此他得先留着。

    众人又是齐喝一声：“是。”

    阁主既然说了不能动，那他们便只能宣告任务失败了。

    苏漠挥了挥手：“退下吧。”

    她现在需要好好想想，半路上杀出的这个薪火令的事儿该怎么解决。

    “是。”

    之后其他的黑衣人都先行离去处理伤口了。

    李召这边想了想，最后还是留了下来。

    苏漠见罢，挑眉问道：“你还有什么事儿？”

    李召问出了自己心中想问的话：“阁主准备何时回屠戮阁主持大局？”

    祥叔死前颁布这样一条薪火令不说，作为受令者的漠一还不见了踪迹。

    眼下的屠戮阁，都快乱成了一锅粥了。

    不少人都开始蠢蠢欲动了。

    若是阁主一直不出现，等待屠戮阁将是分崩离析。

    到时候可就要出大麻烦了。

    苏漠看了李召一眼，回了两个字：“不知。”

    她不喜欢被别人强迫着做事，除非是她自己强迫自己的。

    但是眼下接管屠戮阁这件事她被强迫的太过明显，因此她打心眼里不想接手。

    李召见罢，真心实意的规劝道：“最近屠戮阁处于多事之秋，还望阁主早做打算。”

    言下之意便是他希望苏漠能早日回到屠戮阁主持大局。

    “你退下吧。”

    见苏漠没有正面表态，李召说了一句：“接手屠戮阁对阁主来说未必是坏事。”

    说完不等苏漠的反应，便道了告退。

    苏漠面罩下的嘴角微微一扯：未必是坏事？

    确实未必是坏事，但是是个很大的麻烦事儿。

    若她真的只是一普通的江湖人，一个屠戮阁而已接手就接手了。

    偏生她不是！

    她就是一个小小的三品大员家的嫡女。

    区区一个礼部尚书府，竟然在背后圈养一个杀手组织

    这是想做什么？

    或者说你是想杀谁？

    皇上？

    还是太子？

    还是想造反？

    或许有人会想。

    只要不要透露出去，她是漠一的身份就好了。

    一时可以如此，一世可以如此么？

    这天下有不透风的墙么？

    苏漠忍不住想到萧栾一定要她回盛京城的理由。

    他是不是事先便知道了薪火令的事儿，并想到了这其中过的厉害关系，所以才做出这样的安排的？

    想到这里，苏漠转头看向了一旁的童景弋。

    童景弋在对上苏漠看过来的目光的那一瞬，便立即洞悉了苏漠心中所想。

    他立即举起双手表示。

    “这事儿，我事先并不知情！”

    要不是这伙黑衣人，跳出来说小嫂子是漠一。

    童景弋都还不知道，江湖上那个赫赫有名的杀手漠一，竟然是个女人！

    是独孤宸的心上人，是他的小嫂子。

    这让童景弋不禁感叹：果然不是一家人，不进一家门。

