
月千澜抿唇笑了，是啊，放在当今的朝代，哪个男人不是三妻四妾，妻妾成群，妄想让一个男人只有一个女人，那不是疯了是什么。

可是，她怔怔的想起昨天，君墨渊隐隐传达给她的答案，她到如今，都觉得有些不真实，有些恍惚，仿佛那只是自己做的一场梦，她的幻觉罢了。

“看来，我和靖王殿下，道不同不相为谋。”月千澜冷冷的说完这句话，向君冷颜福了福身，转身入了殿内。

君冷颜微微怔愣，凝着月千澜的身影消失在眼前，他眸底划过一丝阴鸷，冷然一笑，握了握袖中的拳头，甩了甩衣袖也跟着入了殿内。

彼时，君墨渊与月倾华的弹奏，又掀起了另外一波高潮。

月千澜刚刚坐下，玉珊便一脸焦急的拉着月千澜，低声说道：“小姐，刚刚贤妃娘娘派了人过来，让你去前面伺候呢。”

月千澜淡淡的点头，整理了自己的衣裙，带着玉珊连忙来到了贤妃跟前。

贤妃瞥了她一眼，冷声问道：“你刚刚去了哪里？”

“殿内有些闷，臣女出去透了一口气，娘娘找臣女过来，是有什么事儿吗？”月千澜仿若不在意的回道。

贤妃瞧着她神情淡淡的模样，不由暗暗咬了咬牙，指了指殿中央站着的月倾华和君墨渊。

“皇上已经赏了月二小姐一个条件，一旦她在众人面前提出，愿意嫁给太子为妃，这件事就成了既定的事实。今晚可能就会宣布太子妃人选，你……当真是没希望了，难道你不着急，还不有所行动吗？”

月千澜则是满脸讶异的瞥了眼月倾华那里，只见月倾华欠身谢了圣恩，娇羞的瞥了一眼身旁的君墨渊。

君墨渊目视前方，根本没看月倾华，看见月千澜的眸光望过来，他也只是淡淡的瞥了一下。

月千澜不由呼吸急促，手指攥紧了帕子几分。

她离开了不过半盏茶的功夫，事情居然已经发生了翻天覆地的改变，正如贤妃所说，一旦月倾华提出太子妃之事，那么她是太子妃简直是没跑了。

可是，令月千澜感到疑惑的是，贤妃娘娘这一脸的焦灼究竟是几个意思？她不是很喜欢月倾华，不是非常看重她吗？

这样的局面，对贤妃来说，她不应该高兴吗？

“娘娘……”月千澜有些犹疑的欲言又止。

贤妃恨铁不成钢，微微摇头，不想再理会月千澜，平时看着挺机灵的一个丫头，怎么这情商差的让人觉得抓狂？

渊儿，究竟喜欢她什么啊？

贤妃不由又郁猝的扪心自问，一旁的蓉慧连忙拉住了月千澜的手，低声解释。

“月大小姐，娘娘她终究是太子的生母，就算她现在还不怎么喜欢你，可是太子的心意，她是比任何人都清楚明白的。如果月二小姐，当众提出什么条件，触犯了到了太子的底下，你说太子他会不会不管不顾的冒犯皇上的威严，造成群臣对太子的不满与诟病？这对太子来说，是太过冒险的事情，所以娘娘着急，也是在情理之中的。”

蓉慧这么一解释，月千澜便一下子明白了过来。

贤妃这是担心会殃及君墨渊，担心君墨渊会失了分寸，造成不可挽回的后果。

可是，在月千澜看来，君墨渊并不是那么鲁莽之人，他的一言一行，皆都在有条不紊的进行中。

今晚，会有大事发生，且她已经猜测到了一二，并且竭尽全力帮衬着他促成此事，所以现在，她不担忧，也不忧心。

所以，她低声对蓉慧说道：“劳烦姑姑向贤妃娘娘回禀，太子不是小孩子了，他有自己的分寸和计划，不要让贤妃娘娘太担心。太子不会有事的……”

蓉慧眸光闪烁，低声应了。

她回到贤妃身旁，凑近她耳畔低语，贤妃听了微微蹙眉，撇撇嘴，也没再说什么。

月千澜安静的站在贤妃下首，冷眼望着月倾华的下一步动作。

众目睽睽下，月倾华眉目含情的望着太子几眼，躬身向皇上谢了恩典。

她抿了唇，眉目流转，还未张口说什么，突然君墨渊抱拳对着皇上说道：“父皇，一曲弹奏已完，儿臣便回坐席继续饮酒了。”

月倾华眸光带着一丝哀怨，看向君墨渊。

“太子殿下……”这一声喊得柔情似水，似嗔似怨，听得底下一众男子，心里微微一晃，整个人都柔软了几分。

然后便听见五皇子为月倾华打抱不平的声音：“太子皇兄，你先别急着回去啊，先听听月二小姐说些什么吧，父皇既是应允了月二小姐一个请求，我们合该听听她到底怎么说才好。”

五皇子话音一落，其余的皇子和大臣纷纷附和，看着月倾华那窈窕修长的身影，眸底个个都泛着火热，不说能得到这绝色佳人，便是得她一眼关注，此生也无憾了。

岂知，君墨渊丝毫没有怜香惜玉之心，他看都没看月倾华一眼，冷声回了句，关他何事，然后不待皇上应允，他便率先转身走回了到了自己的坐席。

场上，只余月倾华尴尬的站在那里，退也不是，站也不是，尴尬的她眼圈微微红了，一脸的无助与落寞。

终究是皇帝不忍心，缓和了声音柔声道：“不知月二小姐可有什么愿望吗？你尽管提，朕一定会满足你所求所想的。”

若说前一刻，月倾华还想着赌一把，请求皇帝赐婚，让她嫁给太子。

可是这一刻，看到太子的态度，她的心里便打起了退堂鼓。

太子对待她冷冰冰的态度，无情的摧毁了她最后一丝希翼，她心中很明白，即使她主动请求皇帝将她赐给太子，太子一定不会同意，到时候，她的名声也会落的一败涂地。

人人都会说，月家二小姐倒贴给太子，太子也不要，那她的笑话就闹大了。

还有，如果是因为她，促使太子和皇上之间起了争端矛盾，那她就是罪人，就被世人传颂是红颜祸水，弄得他们父子反目。

细细思索下来，这样的蠢事，她绝对不能干。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331603"  chaptername="第189章">加入书签</a>
</div>
