    “是吗，那真是太好了。”圣熙和脸上笑意真诚，白夭能看得出完全没有作假的痕迹。

    “那我现在立刻就命人将婉儿带回家好生休养，这地方虽好，却始终不及家里来得好，大人也请随本家主一起回去吧。”圣熙和说道，其他人都治不好的病，白夭一来就治好了，只能说这位大人实力非凡，不然身边也不会有一位归平境级别的强者跟随了。

    圣熙和还偷偷看了一眼阿封，有这样的强者保护，更加说明白夭身份的不凡了。

    于是白夭就这么顺理成章地成为了炼丹师大学院的来使，她也没有说出这是个谎言，就这么误会下去吧，这样她也好办事些，起码莫玉想要打自己的主意，还得再掂量掂量炼丹师大学院的分量。

    “可以，圣家主，在走之前，我还有一件事要说。”白夭看了一眼圣熙和，又看向了莫玉身后的灵夏。

    见白夭的目光射过来，灵夏往莫玉身后躲了躲，心中恐惧得连头都不敢抬了，平日在其他人面前放肆也就算了，但是现在家主在这边，由不得她说三道四。

    “大人请说。”圣熙和恭敬道。

    “刚才那个叫灵夏的，想要谋害婉儿，将她给杀了，请问圣家主，你们家规中，以下犯上，究竟是怎么个处罚法？”白夭说得缓慢，字字如刀一般刻在了灵夏的心中。

    在白夭刚说完之后，灵夏立刻就跪了下来，摇着头急切道：“没有，家主，夫人，我真的没有想杀二小姐，我只是负责带这位大人来这边看二小姐的病情的，你们要相信我啊，夫人！”

    圣熙和也怀疑地看向了灵夏，直白地说道：“那自然是杖毙，丢弃至乱葬岗，大人确定刚才灵夏是想要杀婉儿吗？”

    其实他也很想除掉莫玉身边的爪牙很久了，这灵夏就是其中之一。作为莫玉的随身侍女，灵夏知道的很多，也同样帮着莫玉做了很多见不得人的事。

    而这些事情，他都是默默看在眼里，只要不是太过分，他都不会去干预她。

    但是想要杀了圣婉儿，那已经踩到了他的底线！

    白夭只是点头回应圣熙和，一旁的莫玉见情势不妙，立刻安抚道：“老爷，这其中一定是有什么误会，灵夏绝对不可能做出杀害婉儿的事情啊。”

    “这天下之大，狗咬主人的事情又不是没发生过，谁知道这个婢女安的什么心，圣家主，这样的人不除，恐留后患啊。”白夭意味深长道。

    她就是想直接除掉莫玉的心腹，这样婉儿在这边，也算少了一个对手。

    按照圣家的做法，以下犯上杖毙，灵夏是可以直接被处死的。

    “家主，夫人，奴婢真的没有做出杀害二小姐的事啊，奴婢一向本本分分做事，从来没有逾矩过，还请家主明鉴啊。”灵夏已经开始磕头了，内心焦躁不安，白夭那一番说辞无疑就是将她往火坑里推。

    不管灵夏到底有没有做过，在圣熙和的心中，已经给灵夏判了死刑，能除掉一个莫玉身边的心腹，也是不错的。

    “来人，立刻将她给拖出去乱棍打死！”圣熙和说得斩钉截铁，不容违抗。

    莫玉脸色大变，抓着圣熙和的袖子，说道：“老爷，灵夏跟在我身边多年，你也知道她什么性子，绝对不可能做出这种事情的，老爷，您就看在我的面子上，放了她一回，好吗？”

    她都快急得哭出来了，灵夏可是她的陪嫁丫鬟，这么多年下来了，多少也有些情分在的，哪怕是看在情分上，她也不愿看见她就这么死去。

    没想到这个炼丹师大学院来的这么不好对付，才刚离开她的视线一会儿，就掀起了这样的波澜。

    可是圣熙和没有再说话，旁边的骑卫见了，自然是听从他的话，直接将灵夏给拖出去了。

    白夭挑眉，原来圣熙和与自己是同一战线的啊，要是这样的话，事情就好办多了。

    见到灵夏被拖出去，莫玉内心焦急万分，但是却又只能干瞪眼，她的心中已经将白夭完全划到了黑名单内。

    眨眼间，外面就响起了灵夏的惨叫声，令人有些毛骨悚然。

    终于，莫玉按捺不住，小跑了出去，一边喊着：“你们住手！给本夫人住手！”

    门外还传来了其他骑卫的拦截声：“抱歉夫人，请您离远点。”

    白夭嘴角翘起一丝不明显的弧度，回头看了一眼圣婉儿，要是她还醒着，应该会很乐意看见这一幕的。

    已经有山庄的侍女进来，将圣婉儿给抱着带走，房内的所有人都走了出去。

    这时候，灵夏已经被打得半死不活，一旁被拦着的莫玉忍着泪光，还在保持着她一家之母的形象。

    一行人状若无物地从莫玉身旁走过，圣熙和更是完全没将她放在眼中，还在和白夭说着什么。

    莫玉脸色有些扭曲地看着走远的一行人，双目微红，嫉恨在心中不断滋生。

