    第2635章遇熟人（一）

    “要我同意你去京市也不是不可以，不过你必须要保护好自身安全，怎么去的怎么回。”

    “好，我答应你。”

    “吃完饭吧，吃完早饭后我让木头送你去京市。”

    “不用木头送，我可以自己去，这几天你休息，木头他们肯定有很多事情要处理。”

    “不差他一个，让他送你去，不然我不放心。”

    “好吧。”

    张旭吃完早饭后，就让人把木头叫来，他交代了木头几句话后，就让木头送小丫头去京市。

    一个多小时后，车子停在京市里的基地门口，卢筱筱下车后朝木头道：“你帮我告诉柯叔叔一声，中午我在他那吃午饭。”

    “好。”

    “那我走了。”卢筱筱说完话后就转身朝供销社走去。

    半个小时后她来到供销社，看到供销社的肉摊上还有四个猪蹄没有卖完，她连忙上前朝售货员道：“同志，这四个猪蹄我都要了，麻烦帮我用东西包一下。”

    “先付钱。”

    “多少钱？”

    “你给一块钱吧，反正这猪蹄也没什么人买”

    “好。”卢筱筱说完话后就从包里掏出一块钱递给售货员。

    售货员接过卢筱筱递给她的一块钱后，她就拿出一张油纸帮卢筱筱把猪蹄包好，然后递给卢筱筱。

    卢筱筱正想接过售货员递给她的猪蹄时，她就听到了一声尖叫，于是她就转过头朝叫声传来的方向看去，然后就看到了一道熟悉的身影朝她跑来。

    “卢筱筱，你来了京市也不找我，你的良心被狗吃了。”金晶跑到卢筱筱面前的时候朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到金晶的话后满头黑线，她正想和金晶解释的时候，见周围有不少人盯着她和金晶看，于是她快速的从售货员手里把猪蹄接过来，就拉着金晶朝供销社不远处的一条胡同里面走去。

    “你拉着我来这干什么？你还没有和我解释为什么不找我。”

    “姑奶奶，刚才那里不是说话的地方，你难道就没有看到一群人正盯着我们看吗，你叫我怎么解释。”

    金晶听到卢筱筱的话后回想了一下刚才的情况，好像是有不少人盯着她们看，刚才她因为情绪太激动，所以没有注意周围的情况。

    “那你现在可以和我解释了吧，现在附近可是一个人都没有。”金晶插着腰朝卢筱筱道。

    “当然可以，我来京市是有要事要办，所以没有时间去找你玩。”

    “什么要事，有需要我帮忙的地方吗？你放心，我家在京市还是有一点势力的，只要是不惹上那几家，我就有办法帮你。”

    卢筱筱听到听到金晶的话后心里暖暖的，以前她只把金晶当作比普通朋友关系更近一些的朋友。

    却没有想到金晶把她们之间的友谊看的这么重，重到哪怕她们半年多没见了，仍然关系她的一切，这让她觉得特别的愧对这份友谊。

    “金晶，我的事情已经办的差多了，所以没有什么需要你帮忙的了，不过你的心意我收到了。”

    (本章完)

