    “听说了吗？百剑山庄和苗家的人又打起来了！”

    “真的？”

    “真的！就在梨花客栈！那满地的尸体，铺得连落脚的地方都没了！”

    “百剑山庄的人都疯了吗？仙人也是他们能惹的？”

    “谁知道啊，跟疯狗似的，我正坐着吃酒呢，几十个白衣就提着剑冲了进来，太吓人了！”

    “城主也不管管？”

    “不清楚，好像城主府有来人，最后也不知道怎么样了。”

    “唉，这日子还能过吗！天天打天天打，也不知道什么时候轮到我家遭殃！有这精力去城外杀虫子不好么！”

    ......

    陈默站在废弃的客栈前，眉头微皱。

    残桌断椅散落满地，窗檐满是劈砍的痕迹，大片大片的暗红哪里都是，墙壁上溅满了水滴状的血斑。

    “局势已经激烈到这种程度了么。”

    陈默原本以为两家不过是有些利益冲突，没想到竟已经真刀真枪地干了起来。

    不过这些都与他无关，陈默紧了紧衣袍，穿过人群快步离去。

    没多久，六宗据点便出现在他眼前。

    值班的还是上次那位年轻修士，这段时间陈默也知道了他的名字，陆恒。

    “砰。”

    熟练地一挥手，五具绘灵腕便砸在了桌上。

    这响声惊动了陆恒，看到陈默，他眼睛顿时一亮：“郭道友，你可终于来了！我等你好久了！”

    陈默奇道：“你找我有事？”

    “有！我有一场大机缘要送给道友！”陆恒搓着手，“我还是先为道友结算一下任务吧。”

    陈默点头，陆恒便拿起绘灵腕迅速检查起来。

    “郭道友，这里一共五具绘灵腕，合计一百五十贡献点，已经为你记录上了。”

    “多谢。”

    陈默翻出令牌看了看，现在上面已经有四百五十贡献点。

    换算一下，差不多相当于一个月有二百多灵石进账。

    这个速度，已经超越绝大多数城内修士了，这也是因为他吃了眼下寒鸦城刚刚发展，资源倾斜的红利，再加上这绘灵腕城中只有他能炼制，所以才能收获如此之快，等再过几月绘灵腕的需求饱和，估计收入就要大大降低了。

    不过即便如此，陈默却还是有些嫌少，没办法，正经打工赚得再多，也远没有杀人夺宝来得快。

    陈默借着之前抢来的财富，天天嗑药，修为自然如火箭般飞速上涨，眼下却是体会到了其他修士辛辛苦苦大半年，最后只能换来一两粒丹药的苦日子了。

    “难怪修仙界讲究弱肉强食，这不出去抢，资源是真的不够啊！”

    “还好我有金手指，实在不行可以消耗些历练值，炼制出几具极品傀儡贩卖，只是这样太浪费历练值了！”

    他苦苦积攒了三年半，到如今才好不容易有了一万七的历练值，但突破一次瓶颈便花掉了他七千，算上修为突破带来的四千历练值，他还倒亏了三千，变得只剩下一万四。

    将来突破瓶颈，花费的历练值只会更多！

    所以陈默是真不想浪费历练值换取灵石！

    叹了口气，他也只能在内心安慰自己，只要傀儡炼制出来，便可前往天狼城找人解开林君泽的储物袋，届时便什么都有了。

    念及此，陈默也不多想，而是转而向陆恒问道：“陆道友，你说的机缘呢？”

    陆恒笑呵呵道：“道友在来时可瞧见城墙上的灵力炮了吗？”

    陈默回想了一下，寒鸦城的城墙上遍布着各式各样的守城器械，而且每月都有添加，最多的便是床弩，几乎每隔十几米便有一架，除此之外确实还有专门搭建的炮塔，专门用来安置灵力炮。

    陆恒续道：“我们寒鸦城灵力炮足有五十来座，不过玄阶的却只有三座，其中一座上次虫潮时损坏了，道友若是有信心修好，倒是不妨一试，城主前日可是开出了八百贡献点的悬赏！”

    陈默眼神微动，八百贡献点不少了，换成丹药足够他一个月修炼所需。

    不过陈默有些疑惑：“为何最近才发布修理任务？”

    陆恒笑呵呵道：“这不是道友没来前，城中的机关师都是些平庸之辈么，城主心知他们绝无可能修理玄阶机关，便干脆连任务都懒得发布了，还有一个原因则是在城外侦测到了虫潮，城主也想提前做好准备。”

    陈默在听他前半句时还没什么表情，但在听到虫潮后却整个人顿时吓了一个激灵：“虫潮？”

    “道友不必担心，只是一次小规模虫潮。”陆恒解释道：“根据我们在城外探测到的情报来看，只有一支百万级虫群，十万级虫群也不过十来个，这规模比上次还小，道友大可放心。”

    陈默仍然皱着眉头：“会不会有些虫群没有探测到，亦或是虫群特意隐瞒了实力，在向我们示弱？”

    见过黑色小剑中那铺天盖地的虫群幻境，陈默对这种虫子可是警惕得很。

    然而面对陈默的怀疑，陆恒却是哈哈一笑：“道友，你也太瞧得起那些虫子了！说到底，也不过是凭本能行事的生物，要不然怎么会被我们杀得抬不起头？

    而且，十万级以上的虫群行动起来，隔着老远都能听到那令人厌烦的嗡嗡声，又哪是那么容易隐藏？

    再者说，就算虫群大规模来袭也没关系，外城被攻破了还有内城，连内城都守不住的话，我们也能通过提前挖好的地道逃跑，也就是说我等修者是绝对安全的，就算城破，死的也不过是凡人。”

    听了这话，陈默悬着的心也放了下来，收起了即刻跑路的心思。

    再转念一想在他没来前寒鸦城便安然渡过了两次虫潮，想来虫潮并没有他想象得那么危险，便没再多说，直接道：“那便好，带我去那损坏的灵力炮处罢。”

    陆恒应是，二人一路出了内城，很快便走到了西侧的外城城墙处，寒鸦城的城墙足有五十米高，站在上头，城内景色一览无余，甚至能一眼望到高高耸立的内城城墙。

    往外看，则是大片的农田，再远些，便是一望无际的原始森林，那重重叠叠的树影下，也不知隐藏着多少凶猛异兽。

    二人顺着城墙走了没多远，便看到一座十米高的塔楼，楼顶固定着一座近三米长的漆黑大炮。

    等陈默走近了，便看见如墨般的炮身上刻画着密密麻麻的灵纹，但却有一处拳头大小的缺口，好似被什么东西洞穿了一般。

    此时，已经有六个修士围在附近，叽叽喳喳地讨论着什么。

    陈默随意一扫，发现只有一个白发老者是炼气后期，其余竟都是炼气初中期。

    这六人想来便是城内的其余机关师。

    “诸位，郭大师来了！”

    还未走进，陆恒便大声喊道，那六人听到声响，纷纷转身将目光投向了陈默，好奇地上下打量。

    陈默拱手道：“在下郭靖，见过诸位道友。”

    那六人赶忙纷纷行礼，接着自觉地挪开位置，让陈默查看。

    陈默检查了一番，很快便心中有数

    这灵力炮显然是出自大家之手，炮身取材极为坚固，是由两种不同的钢材以特殊手法煅烧而成，强度很高，想要修补光是炼制出相同的材料便够难了，更别说再填补上去，同时，上面灵纹的重新绘制也是个难点。

    不过，对于现在神魂已经堪比筑基四层的陈默来说，这都不成问题。

    “陆道友，这任务我接下来了。”陈默转身道。

    此言一出，身侧六人纷纷露出好奇的神色，白发老者更是上前道：“郭道友，不知我等可否留下观摩？这灵力炮我和诸位同道商议了半天，却依然未想出修复之法，实是好奇道友究竟有何妙招。”

    陈默哑然失笑，他哪里有什么妙招，无非是仗着神魂强大，炼制精度高罢了，所用方法都是最为普通的。

    不过既然这六人想看，陈默便也随他们了。

    很快修复开始，正如陈默所料，当六人看见他只是用标准的方法修复之时，都露出了震惊的神情，紧接着看向陈默的眼神中都带上了敬畏，连称呼都成道友改为了前辈。

    他们再清楚不过这意味着什么了。

    陈默倒是谦虚：“诸位道友，机关一道博大精深，在下一直独自钻研，若是诸位道友不弃，不妨共同交流一番。”

    陈默此言让其余六人大为惊讶，但自然不会拒绝，起初他们还有些拘谨，在发现陈默没有任何架子后，倒也就畅所欲言了。

    陈默有着王冬灵给予的玉简，再加上天剑门系统的教学，见解自是不凡，而其余人也是浸淫此道几十年的老师傅，皆是各有所长，七人越谈越有兴致，一连讨论了三四个时辰，提出了不少可行的方案，让陈默修复灵力炮的难度大为降低，其中不少炼制手法和思路也让他受益匪浅。

    待得日暮西山，灵力炮大致修复完毕，只剩下灵纹刻录，六人这才告辞离开，临走时还留下了各自的住所位置。

    陈默本想分些报酬给六人，但被他们一致拒绝。

    看着六人离去的背影，陈默不禁叹道：“玉简中的知识落到实处，还是有不小的差距，我也不能一昧闭门造车，以后还是需要抽些时间多和这些老师傅交流才行。”

    收起念头，陈默转身继续灵力炮最后的修复工作，不知不觉中，时间飞逝，待到明月高悬时，他才勾上了最后一笔。

    “终于完成了！”

    陈默长舒一口气，这灵力炮的修复对炼制精度要求极高，即便是他也感到了些许疲累。

    反正任务已经完成，他便干脆坐在城墙的垛口上，吹着凉爽的晚风，享受着这难得的空闲。

    此时夜色已经彻底深沉，远处原始森林中的树影随着疾风摇晃，好似张牙舞爪的恶鬼，与之相比，寒鸦城内却是灯火通明，家家户户都燃起了油灯，客栈酒楼内更是热闹，食客们推杯换盏，琴女悠扬的歌声遥遥传出，飘荡在大街小巷。

    俯瞰着眼前热闹的景象，陈默不禁有些痴了。

    没来由的，他想起了前世的日子，那时的他只是个普通人，不能施展法术，也不能一拳打碎一面砖墙，但却能在结束了一天的劳累后，悠闲地靠在躺椅上玩玩游戏，刷刷抖音，时不时约上三五朋友出来吃上一顿，虽没成就什么大事，却也过得安心自在。

    “美吗？”

    正当陈默沉浸在回忆之中时，一道男声突然在他身后响起。

    陈默猛地回头，才发现不知何时，塔楼上已经站了一个人。

    这是一位中年男子，身着白色道袍，头戴玉冠，脸上带着一股平和的气质，让人不由自主地心生亲近。

    “你是何人？”陈默警惕道。

    “呵呵，倒是在下唐突了，”中年男子抱拳道：“在下唐尧，见过郭道友。”

    “唐尧？”陈默皱眉，接着突然想起来什么失声道：“姓唐？莫非你便是此地城主！”

    唐尧轻轻一笑：“在下不才，暂时忝居城主一职。”

    见对方承认，陈默眼中闪过震惊之色，紧跟着便是浓浓的警戒。

    将神魂与天机匣联系，陈默翻下城墙，警惕道：“却不知城主寻在下何事？在下不过一山野散修，只怕没什么值得城主惦记的罢？”

    唐尧摇头笑道：“郭道友多心了，道友手段惊人，愿意居住在我这寒鸦城中，实乃本人荣幸，细说起来，反倒是在下过了这么久才来看望道友，才是有些失礼。”

    陈默没有回话，他摸不清眼前此人想做什么。

    唐尧也不在意，只是看向寒鸦城内，在夜晚的衬托下，满地灯火显得格外耀眼。

    “如果我没记错的话，道友来此地应该有八个月了吧？”唐尧突然问道。

    “呵呵，城主果真神通广大。”

    面对陈默的讥讽，唐尧只是微微一笑：“在下身为城主，自然和城内各大势力都有所联系，道友实力出众，却是很难不引起注意......道友觉得，此地和八个月前相比，变化大吗？”

    陈默微微沉吟后，答道：“天壤之别。”

    他这话倒没有说谎，他是眼睁睁地看着寒鸦城每天都在以惊人的速度扩张，街道上的人流也是肉眼可见地增多。

    唐尧似乎很满意陈默的回答，他的脸上露出了自得的神情：“郭道友，不是我自吹自擂，寒鸦城的发展速度，跟其余护卫城相比，绝对是名列前茅，许多比我们早建起的城池，规模却远远不如——道友可知这是为何？”

    “在下不知。”

    “这是因为我们心齐！”

    唐尧抚摸着粗粝的城墙，感慨道：“百剑山庄负责治安和城防，玄武帮负责建设，金龙镖局负责护送商队，苗家提供丹药，张家则是炼制机关和法器，五大势力分工合作，凡人和修者齐心协力，这才造就了眼下的寒鸦城！”

    唐尧语气激动，好似回忆起当初众人一起奋斗的时光，但忽地他又神色一暗：

    “不过这座城表面繁华，背里早已千疮百孔，处在崩溃边缘了啊！”

