“凭你们的实力，也想在本座面前造次，不自量力。”雨上人周身笼罩着浓郁云雨之力，身影模糊，看不清面容，只能听见一道冰冷的声音从她口中传出。

面对许志平，皇甫归一和公孙志联手的攻击，雨上人显得镇定无比，那清冷而充满寒意的声音，透露着一丝对于眼前三人的不屑。

甚至是，就连沙云想要趁机斩杀武魂一脉的举止，在雨上人眼中似乎也显得愚昧而可笑。

“咔嚓！”

突然间，一道巨大的雷鸣声从翻腾的云海中轰然炸响，只见一道巨大的闪电，绽放出映照天地的强烈光芒，就好似一条怒龙似得，扭曲着身躯，突破了空间与距离的限制，刹那间便是从云海中窜了出来，直奔沙云而去。

闪电上，有无穷无尽的细小电丝在游走，就仿佛是滋生在这一道闪电上的浓密毛发似得，每一道细小电丝都恐怖无比，电丝游走间，空间中都产生了一片密密麻麻的裂缝。

在闪电劈来的一瞬间，沙云就面色大变，神色变得前所未有的凝重。

以他太始之境三重天巅峰，距离四重天也仅有一步之遥的绝强修为，寻常的闪电对于他来说，连他一根毫毛都伤不到，然而眼前这道闪电，却是带着一股令他都要心惊胆战的灭绝之力，蕴含在里面的雷霆法则，在大道感悟的层次上，已经完全强过了他对刀道的感悟。

甚至是可以认为，这一道闪电，已经不是天地能量凝聚而成那么简单了，而是完全由雷霆法则之力形成的一道法则攻击，十分的强大。

闪电的速度太快了，一闪而逝间，便已经抵达了沙云面前，以沙云这般高深的境界都无法躲避。

电光火石之间，沙云果断的放弃了对武魂一脉出手，而是将手中的大刀，全力斩向这一道来势汹汹的闪电。

这一刀，凝聚着沙云强烈而霸道之极的刀道意志，更是融入了沙云的精气神，使得他这一刀劈出时，那爆发出的强烈刀意是铺天盖地的宣泄出来，将附近的所有雨水都绞成粉碎。

只是，沙云的这一刀威力是强，可是这一道闪电，却是比他这一刀还要强大，沙云的刀与闪电相触在一起时，竟然没有掀起丝毫浪花出来，沙云整个人连同他的刀在内，完全被这一道闪电给吞没。

他的这一刀，唯一的作用便是让闪电的光芒变得暗淡了少许，但也仅仅是如此。

“啊！”

光芒璀璨而夺目的电芒之中，传来了沙云那说不清是怒吼还是惨叫的声音，下一刻，他整个人就从闪电中倒飞了出去，脸色已经变得一片漆黑，看上去就宛如是一块焦炭似得。

不仅仅是面部，就连他身上，反复暴露在外面的肌肤，尽是变成了一片漆黑色，就连穿在他身上的神甲也是淡淡无光，整个人散发出一股刺鼻的焦糊味。

承受了闪电一击，沙云就仿佛失去了所有力气似得，他握着大刀，整个人就这么无力的躺在虚空中，已经变成焦炭的身躯上不时的有电光闪烁，每一次闪烁时，他的身躯都忍不住的颤上几颤。

从始至终，雨上人连手指都没有动一下，沙云便已经被重创！

同一时间，面对皇甫归一和许志平两人的攻击，雨上人同样也不为所动，只是在她的左右两侧，分别有两柄由雨水凝聚而成的长剑，在悄然间凝聚而成，而后以快若闪电的速度射向许志平与皇甫归一。

“轰！”

一声轰鸣巨响声传来，许志平化作大日，周身燃烧着金色的太阳之火，散发出焚灭虚空的高温，然而在面对雨上人的一柄由雨水凝聚而成的长剑时，就宛如是豆腐般的脆弱，他以身化作大日，竟是被这柄雨水长剑一剑切割成两半。那由烈阳法则凝聚而成的太阳之火，在与这雨水长剑相触时，非但是没有将雨水给蒸发，结果反倒被其给浇灭。

“噗！”

许志平喷出一口鲜血，脸色惨变，仅仅一击，他便遭受重创。

与此同时，雨上人的另一并雨水长剑，也是与皇甫归一碰撞在一起，皇甫归一施展的最强秘法幻化出的杀戮长河，在雨上人这一柄雨水凝聚的长剑面前，依旧是显得不堪一击，杀戮长河被一剑斩断，自虚空中缓缓消失。

“嗖！”

然而雨上人的雨水长剑却是余势不减，继续长驱直入，在皇甫归一那惊骇的目光中，化为一道朦胧剑光从皇甫归一的脖颈处飞过。

滚烫的热血如喷泉似地从皇甫归一的脖颈处喷射了出来，将他的头颅冲击的高高的飞了起来。

皇甫归一，被一剑斩头！

皇甫归一的目光中充满了震惊之色，尽管他知道雨上人的实力很强，但也没有料到竟然强大到这般地步，以自己这几乎能纵横荒州的强大实力，在雨上人面前竟是如此的不堪。

尽管他之前就受过伤，导致元神重创，根本就不再巅峰时期，可哪怕如此，他好歹也是一位太始境四重天的强者啊，再怎么也不会如此不堪啊，竟然一个照面就被斩下了头颅。

见皇甫归一竟然身首分离，许志平也是大惊失色，他顾不得自己身上的伤势，一个闪身来到皇甫归一面前，一手抓着身躯，一手抓着头颅飞速远退，将皇甫归一的头颅重新接上。

“本座最近听闻光明圣殿出现了几柄守护圣剑，这守护圣剑的力量的确很强，可是在你手中，实在是辱没了这守护圣剑的威名。”雨上人看也不看许志平和皇甫归一二人一眼，她隐藏在云雾之力中的凤目一瞬不瞬的盯着公孙志斩来的屠神之剑上，轻轻的摇了摇头，旋即一只手缓缓的抬了起来，朝着屠神之剑抓去。

当屠神之剑带着毁灭之威轰然斩下时，雨上人的芊芊玉掌，也是在同时握住了屠神之剑那锋利的剑刃上，她的五根芊芊玉指，仿佛蕴藏了强大到不可思议的力量，成一个爪状，仅仅的扣住了剑刃的两侧。

屠神之剑内蕴含的恐怖力量骤然爆发，如惊涛巨浪般的猛烈，然而却没有伤到雨上人一丝一毫。

因为在雨上人的手掌间，同样有一股不弱于屠神之剑的力量爆发出来，两者间相互抵消，在互相抗衡。

这是两股绝强的力量在碰撞，尽管无声无息，没有烟火气息，然而形成的那股能量威压，却是惊天动地，令的许志平和皇甫归一二人都是心惊不已。

“雨上人，竟然只手借助了屠神之剑，这……”重新接好了头颅的皇甫归一看到这一幕，瞳孔顿时一缩。

许志平目光看了看四周，沉声道：“是阵法，这阵法很强大，雨上人在这阵中，似乎能与此阵完美融合，可以随心所欲的借助阵法的力量。她本身实力就强大无比，如果在加上阵法之助，那当真是不敢想象。”