    洪昊再次闭上了眼睛，手指轻轻敲击着脑门，眉头又着轻微的皱褶，似乎想到了什么令人头疼的事情。

    “陈六合……”他的嘴中轻轻吐出了三个字，脑中也浮现了陈六合那张玩世不恭堆满笑容的脸蛋。

    “这的确是个头疼的角色啊！”

    洪昊轻声低喃：“他很让我意外，竟然在洪萱萱犯下了这等滔天大祸的情况下，他竟然都还留了洪萱萱一命！以他的性格，不是应该杀之后快吗？”

    “他要真的一怒之下把洪萱萱给杀了，倒是大快人心了，也域了我不少的麻烦！可他偏偏没有如此！”洪昊轻声说着。

    “陈六合也惧怕洪门吧！不管怎么说，洪萱萱也是洪门的千金大小姐！”鬼脚道。

    洪昊嗤笑一声：“或许不全是因为如此吧？陈六合是个野心勃勃的人，是个地地道道的野心家！他一个人能让无数人而坐立不安彻夜难眠，仅此一点就能看出他的份量！”

    “他狼子野心，留下洪萱萱，定然心有所思啊！”洪昊冷笑道：“洪门这盘棋，陈六合都想插一足进来，胆子委实不小，到现在还不想出局！更是胆大包天！”

    “用少主的话来说，明知不可为而为之，只会死不足惜！”鬼脚道。

    洪昊没有回答这句话，只是陷入了沉思当中，半响后，才轻道一声：“不管他抱着什么想法！洪门的大势都不是他能够动摇的，他没那么大的能量！”

    “更何况，他还对洪萱萱做出了那种人神共愤猪狗不如的事情！洪萱萱不把他千刀万剐就算不错了！岂会继续充当他的棋子？”

    说完这句话，洪昊就彻底沉默了下来，闭目养神，安安静静，像是睡着了一般！

    车内也陷入了安静当中！

    然而这样的安静并没有持续多久，最多五六分钟，就被车窗外传来的一道巨响打破了！

    洪昊猛然一震，睁开了眼睛四处张望，而鬼脚更是如临大敌，第一时间身形闪动，出现在了洪昊的身边，用双臂护住了洪昊！

    “是枪声！这是枪声，我们遇袭！少主小心！”鬼脚放声大吼，对危险无比敏锐的感知里让他感觉到了不妙。

    洪昊的车队在这条略显萧条的街道上急停而下，十多个洪门高手无比迅疾的从其他轿车中钻出，第一时间围在了洪昊的车身周围，把洪昊团团护住！

    车内，司机已经被一枪打爆了脑袋，正瞪大了一双眼睛，死不瞑目。

    车窗外枪声还在响起，制高点有狙击手在进行狙击。

    然而，能跟随在洪昊身边贴身保护的，无一不是洪门内部的决定好手，每个人的身手都非常了得，自身的战斗经验也很足。

    第一时间就摸清狙击手的方位，找到了掩体！

    而轿车内，被鬼脚护住的洪昊经过起先的惊吓后，倒也现在气定神闲，颇有种临危不乱的大将风范。

    脸上看不到丝毫的恐惧之色，甚至泰然有余，他微微眯了一下眼睛，道：“在池南城竟然有人敢袭杀我，真是好大的胆子！”

    他并不为自己的人生安全感到担忧，鬼脚和那十几个保镖，就是他最好的屏障，他对身边的保护力量，还是有着绝对的信心！

    “少主，狙击手在制高点，视野很好，车内不安全，我们去车外！”鬼脚说着话，不由分说的带着洪昊从另一边打开车门，掠出了车外，躲在车身后。

    狙击手还在点射，无论是准头还是手法，都异常的专业，一道道枪声穿透了虚空，打破了夜空下的宁静。

    两枪的虚晃，第三枪，成功击毙了一个胆敢探出头颅探查情况的壮汉！

    一枪爆头，一击毙命！干净利落！

    “连狙击手都用上了。”躲在车后的洪昊眯了眯眼中，闪烁出了凛凛之色。

    “少主，没关系，只要我们不露头，狙击手不能拿我们怎么样！”

    鬼脚沉声说道：“相信藏在暗处的暗桩已经发现了狙击手的位置，制高点的狙击手很快就会被抹除！”

    洪昊出行，安全系数自然是重中之重，不但有明处的保镖，还有一些暗处的暗桩，这是最基本的标配，就是为了以防一切的突发事件！

    街道旁的一栋六层高楼的天台上，血狼小队内负责狙击手职务的苍鹰趴在楼沿旁，扶着一把狙击枪的他一动不动。

    而蹲在他身边的，是血狼小队中的狍子，拿着一个望远镜似的东西在观察，随时报着风向与风速！他充当的是观察手的角色！

    “嘿嘿，这帮人很专业啊，反应速度很快！第一时间就做出了最佳调整！显然是身经百战之人！”苍鹰低语道。

    突然，耳中的通讯器里传来了陈六合的指令：“狙击手观察手！迅速撤离狙击点！有苍蝇前去干扰，不要恋战！”

    “教官，非常遗憾，苍蝇已经嗡上来了！”观察手狍子无奈的道了声，他感觉到了身后有异动传来，第一时间回头望去，就看到了两名黑衣壮汉出现在楼道口！

    “有没有难度？有难度就说！我不会笑话你们无用！”陈六合的声音在通讯器中传出！

    “苍鹰、狍子，可别出师不利，这么简单就被人拿下来，别说是我们血狼小队的人！”通讯其中传出了其他成员的调侃！

    “呵呵，你们想多了！我现在浑身血液都在沸腾！我打赌三分钟之内解决苍蝇！”苍鹰翻身，从地下爬起，对着那走来两人战意浓浓。

    “三分钟太久，一分钟之内必须撤离制高点！”陈六合那坚定的命令传来！

    “保证完成任务！”狍子一声怒吼，跟这苍鹰两人，就冲了过去，展开了生死搏杀！

    陈六合并没有理会他们的情况和处境，他相信，他训练出来的人，还不至于这么简单的就遇到危险！如果连这点小问题都解决不了，那可就太让他失望了！

    然后陈六合再次下令，吩咐其他人可以按他事先就制定好的计划行动！

