    芮冷玉坚定自己的信念，继续飞行，迎面遭遇到的远古大神的攻击次数也越来越多，面对这些“诸神的残念”，芮冷玉心中再无半点恐惧，兵来将挡，只是快要到山前的时候，这些“远古大神”也越发地多起来，如同层层叠叠的浪花，从四面八方一起打过来。

    其中有两座最高的巨浪，是一僧一道，被芮冷玉认了出来，一个是达摩，一个是吕纯阳。

    芮冷玉也知道这是最好的考验，不敢怠慢，将阴阳二气运转到了极致，使出十二分的力量，去承受这一波最强的攻击。

    与此同时，与须弥山足够接近的她，看到在山顶上如拱桥一般的七色彩虹，在虹桥下方的孔洞里，出现了一团柔软的光芒，这光芒……强大到了无法形容的地步，虽然不刺眼，但让人不敢直视。

    芮冷玉顿时有点慌神，身为无极鬼王的他，还从来没对什么东西产生过真正的恐惧，而这一刻，面对这神秘光源的他，竟然感到了一丝惊慌。

    这光源仿佛有一股神秘的力量，对他有一种本能的吸引，又透着警觉的排斥。

    光源如瀑布一般从两侧倾泻下来，发出某种遥远而空灵的声音，忽而亮如洪钟，忽而细如蚕语，节奏也是忽快忽慢。芮冷玉集中注意，但仍然听不清这到底什么声音。

    她唯一能得出的判断是，这绝对不是六合之内的声音，如果说一般生灵能够听见的声音是三维的，那这声音就是四维的，其中之神妙，无法用言语来形容。

    芮冷玉猛然想到了一个典故，内心仿佛卡了一下，就在这时，那诸天神佛的幻象已到跟前，尽数撞在了他用阴阳二气筑起的屏障上面。

    惊天动地的一次对攻。

    芮冷玉堪破了所有幻象，打碎了所有浪花，但他自己也坠落下去，最终仿佛从一个空间掉落出来，稳定身形之后，他朝左右看去，自己已经站在了一片有花有树的平原上。

    空气中的气息成分也起了变化，灵气虽然还是很浓郁，但已经不够精纯，视野清明，不再有那种混沌不分的感觉。

    远处有梵音传来，远远地能看见一座佛寺的光景。

    这里是无量界。

    自己到底还是走出来了。

    芮冷玉笑了笑，朝那座寺庙走了过去。

    法诀寺。

    地藏菩萨最好在里面。

    他一路走进寺庙，却没看到一个人，连一个小沙弥也没看到。

    法诀寺的大雄宝殿当中，在佛像上端的门头上，挂着一幅图画，画上是用毛笔勾勒出的山河月色，看上去十分写意，但透着某种神妙。

    “婆娑迦叶图。”

    芮冷玉辨认出来，微微笑道，“菩萨的耳目我是佩服的，我还没到，他就已经知道了。不过胆量就小了点，总是不敢跟我好好斗一场。”

    说完，走到跟前，手指是在画上打了个叉，留下两道黑色印记，这简单的两笔，却是几乎没人能打开的封印。

    既然他想进去，那就不要出来了，免得碍手碍脚。

    “你到底是鬼王呢，还是我看到的女施主。”

    一个声音从偏殿传来，芮冷玉转身看去，却是一个长眉瘦弱的和尚，身上穿着打着补丁的破烂袈裟，冲他眉开眼笑。

    “道济禅师。”芮冷玉双手合十，冲他微微躬身，接着回答道：“阿蒙是我，阿双是我，鬼童也是我，如今三位合体，又有什么分别？”

    道济禅师道：“不然，你的灵魂深处，仍有一丝善念，却是那女施主善根未泯，纵然你占据了它的灵身，可你仍然是你，她还是她，别人不知，和尚我却不会看错。”

    芮冷玉道：“我方才拜你，是因为你是三界之内少有的明白人，怎么也执着于善恶之分？人间小乘佛法，什么时候入了禅师你的法眼。”

    道济禅师叹了口气，道：“若无善恶，这一切却是为哪般来着，人还是有点执念好，若无执念，则世间万事，如何演化推进？”

    芮冷玉道：“如此便是动了嗔念，如何成佛。”

    道济禅师大笑起来，“哈哈，所以我没成佛啊！”

    “说的好。”

    芮冷玉道：“只是，你既然没走，那就走不掉了。”

    道济禅师冲鬼王拱了拱手，毫不介意地说道：“我尘缘未了，本就要去投胎，我所以留下见你，是有一句话要对鬼王讲。鬼王从须弥山来，可见到那须弥山上的神光和怪声。”

    芮冷玉心中一惊，虽然好奇，没有作声。

    道济禅师道：“那是神之低语。”

    芮冷玉还是第一次听说这个名词，仔细一想那奇怪的声音，用这四个字来形容还真的很贴切，忍不住问道：“那是什么？”

    “神之低语，是有关天劫的启示，预言了天劫将在何时以何种方式终结。”

    “不可能！”

    道济笑道：“鬼王虽然拥有无上法力，但毕竟不是全知全能，佛陀当年曾与菩萨语，谓之末法时代，邪魔横生，须弥山有众神之低语，道破天机，能参透者，获众神之祝福，可得大智慧大神通大圆满，堪破天劫，重启纪元……可不就是对应今日之事？”

    芮冷玉微怔，道：“若天劫因我而起，我便是恶，你跟我说这个，岂不是断了自己后路？”

    “这个消息，已然散发出去，不多日便会传遍三界，我想瞒也瞒不住。再说……鬼王纵然三界无敌，但那临界之中，有诸天神佛的意志和能量，想必鬼王方才也见识过了，就算是你，也无法登上须弥山吧。”

    这个他倒是没说假话。

    那些远古大神的意志，实在可怕，就算是单对单，一流强者之下也不够看的，更不要说这么多的远古大神加在一起，如果他们真的是对靠近的人进行无差别攻击，那这三界六道之内，恐怕没任何人能够靠近须弥山。

    “若是我参透天机呢？”

    “刚不是说了，凡参透神谕者，能获众神之祝福，得大智慧大神通大圆满，堪破天劫，重启纪元。”