    “什...什么？”

    见林易瞪大了眼睛瞧向自己，苏绣儿的明眸忽闪几下，又重复了一遍。

    “压脉带呀。”

    “咳咳...”

    林易突然剧烈的咳嗽起来。

    “林大哥，你没事吧。”

    苏绣儿连忙拍了拍林易的背部。

    “没...没事，你切脉吧。”

    “嗯...林大哥，你不要动，我来吧。”

    苏绣儿俏脸微红，伸出纤细嫩手，两指搭在林易脉搏上。

    这切脉之术，原本不需要带子束缚，但苏绣儿切脉水平仅为入门，所以才在胳膊上绑上带子，这样脉搏可以感受的更清晰一些。

    实际上，苏绣儿的切脉技术，是小时候表哥陪着她闹着玩的，就为了满足她行医治病的念头。

    苏灿对这闺女又甚是宠爱，甚至专门找了个年长的大夫教苏绣儿切脉开药。

    到表哥回京城后，就无人陪苏绣儿玩这医生病人的游戏，苏绣儿便也逐渐将这兴趣放下了。

    后来苏绣儿转而喜欢作诗，这就是后话了...

    ......

    苏绣儿双指搭在林易脉搏上，闭上眼睛，模样非常认真。

    林易瞧着床边苏绣儿这副认真的模样，心里涌出几分好感。

    “林大哥，你这应该是感染了风寒，我帮你去药铺抓副药，你喝下汤药很快就会好的。”

    苏绣儿说完，见林易目不转睛的盯着自己，不由得脸色微霞，扭头嗔道：“林大哥，你看什么呢？”

    林易也是脸皮够厚，一副正经地说道：“没什么，就是刚才的那句压脉带，让我想起了大日小鸡真经里的箴言。”

    “大日小鸡真经？”

    “没错。”见苏绣儿一脸天真的模样，林易也不忍心继续逗她，便切换话题，说道，“真是没想到，堂堂苏家大小姐，居然还会切脉看病。”

    苏绣儿被林易一夸，满脸通红，道：“爹爹常说，受人滴水之恩，当以涌泉相报。林大哥你帮我们苏府破了这么大的案子，还救了我爷爷，我感谢你还来不及呢，这点小事不足挂齿。”

    气氛逐渐旖旎起来...

    “林贤弟！”

    曹达华一声吼，把床上的两人都给吓了一跳。

    那曹达华走进屋里一瞧，两个满脸通红的孤男寡女。

    虽然年逾三十依旧单身，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    曹达华心里咯噔一下，这是坏了兄弟的好事啊！

    当下连忙转过身子，焦急地说道：“对不起，林兄弟，苏姑娘，我不知你俩在床上...”

    这林易和苏绣儿原本没什么事的，只是事出突然，被曹达华这一嗓子给吓了一跳，闹了个大红脸。

    但经曹达华这么一说，那事情可就变味了，真是跳进黄河也洗不清了。

    “曹大哥，莫要胡说！”

    林易从床上跳下，走到曹达华身后，将他的身子扳过来，说道：“人家苏姑娘是在帮我把脉看病。”

    可这生龙活虎的模样，哪像生病啊。

    曹达华可不知道林易是被自己信口开河的一句胡话给气的。

    这时苏绣儿也站起来，有些扭捏地说道：“林大哥，光顾着给你瞧病了，这是我从家里带来的兔汤，是家里专门负责熬汤的徐婶做的，很补，你正好生病，一会儿就喝了吧。我...我去给你抓药，煎好了差人送过来，你好好休息吧。”

    说罢，来到曹达华面前，冲他点了点头，道：“曹大人，今日之事，可不能乱说哦，我和林大哥可是清清白白的。”

    曹达华久混衙门，也是人精。

    无论这事是真是假，这俩人毕竟是自己的贤弟和未来的弟媳啊！

    可不能坏了人家名声。

    立即回道：“苏小姐，我刚来，什么都不知道。”

    苏绣儿低下头，又向林易嘱咐了一句：“林大哥，记得吃兔兔。”

    ......

    苏绣儿走后，曹达华面露奇怪的笑容，向林易步步逼近。

    “好小子，竟然攀上了寿霖城首富苏家的千金大小姐，以后荣华富贵了，可别忘了哥哥我啊。”

    “说什么呢，苏姑娘真的是在帮我把脉。”

    见林易再次否认，曹达华也不再自讨没趣。

    只是他瞧见林易床头的带子，不禁拿起来拉了拉，问道：“林兄弟，这是什么？”

    “哎呀，苏姑娘的压脉带！”

    ......

    此刻苏府府前，停着一台枣红大轿。

    “寿霖衙门主簿丁松，前来拜见苏伯父。”

    门人将丁松迎进苏府。

    苏灿亲自出来迎接。

    “丁主簿亲自前来，不知有何贵干呐？”

    丁松满脸堆笑，遥遥叫了声苏伯父，便从随从手里接过一方精致宝盒。

    丁松亲手将宝盒打开，里面摆着一条堪比成人手掌大小的人参。

    “近日苏老太爷身体有恙，小侄四处遣人搜寻，终找到这只百年人参，送与老太爷，希望他老人家身体早日康复。”

    苏灿也不推辞，将宝盒接过，交于身边人手上，抬手回道：“丁主簿有心了，我替老太爷向您道个谢。”

    丁松连忙推辞，说道：“伯父客气了。”

    说完，左右瞧了瞧，仿佛在找人一般，嘴里问道：“苏小姐不在府上？”

    苏灿向身边人问道：“小姐呢？”

    那人回道：“回禀老爷，小姐亲自拎着兔汤，到雾隐门送与那林易林术士去了，此时尚未回来。”

    听了这话，那丁松的脸立即就沉了下来。

    苏灿听后，向丁松说道：“丁主簿，不好意思，小女现下不在府上，您找她是？”

    丁松压下心中怒气，重现笑脸，说道：“回伯父，我今日到这儿来，是想邀请苏小姐一同参加三日后‘双月同天’的观赏盛会，还请伯父答应。”

    “这个嘛...我恐怕无法替小女拿主意，你知道我这女儿，脾气执拗，我也管不住，不如待她回来，我告诉她你来过，到时候由她自己拿主意吧。”

    丁松心中不喜，但还是非常有礼貌地拱手躬身，说道：“那有劳伯父了，小侄这就不打扰您了。”

    ......

    走出苏府的大门，丁松瞬间换了一张脸。

    前一秒还是满脸堆笑，下一秒就变成了阴沉憎恨。

    “林易啊林易，我要不好好收拾你一顿，我就不叫丁松！”

    ......

    林易这边，苏姑娘走后，林易才向曹达华问道：“曹大哥，你来找我有事吗？”

    曹达华立即笑的两眼眯成了一条缝，说道：“林兄弟，我们这不又破了一个案子么，何况还是一件翻供的案子，这案子破得属实精彩，所以做哥哥的专程来请你出吃酒。”

    说着，将钱袋掏了出来，道：“这次我可把钱袋给带足了。”

    然而看着林易此刻一副病恹恹的模样，说道：“但看你今天染病，需好好休养，我就不打扰了，改日再来看你。”

    ......

    傍晚时分，苏绣儿又亲自上门，看着林易把药喝下，然后连同兔汤的锅碗一并收拾好。

    苏绣儿这一番心意，倒是让林易有些感动。

    生病的时候，还真需要一个婆娘照顾。

    将苏绣儿送出门去，门口苏府的轿子正等在门口。

    苏绣儿嘱咐林易早些休息，刚要踏出门外，突然像是想起了什么，转身问道：“林大哥，你三天后有空吗？”

    ......

