    第496章雪姫，王家少主

    “没错！”

    林瑾云颔首：“东部边陲边军的将领，大都是女帝的亲信，同林家军有嫌隙，到了地方，务必小心，切记不能暴露身份。”

    “好险！”

    林倾落侥幸的笑笑：“幸亏刚才有所顾忌，没有报上名讳,王榕不知道我的真实身份。”

    “妹妹，到了陇城，你还是装扮成男孩子吧。”

    林瑾云心思慎密：“现在这个模样太靓眼了些，容易被人盯上。”

    “嗯嗯，好。”

    林倾落眉眼弯弯：“我也喜欢扮作男孩子呢，穿女装忒不方便了。”

    “姐姐穿女装漂亮。”

    小皇子骑着黄枣同闪电并行,竖着小耳朵听姐姐说笑，听到这里突然加进话来。

    “啊呜。”

    豹牙舒服的趴在马脖子上,应景的叫了两声。

    表示它也这样认为。

    “姐姐穿男装不好看吗？”

    林倾落听乐了,回过头来，看着一人一豹，笑眯眯的逗他们。

    “好看。”

    小皇子回答的非常干脆，精致的小脸写满认真。

    “啊呜。”

    豹牙扯着娇嫩的小嗓子叫了两声，漾起一个讨好的笑脸。

    于此同时，犹如奶娃娃般软糯糯的小奶音，清晰的传入她的耳朵：“主人穿上男装，比男孩子更帅气。”

    “咯咯。”

    林倾落听着它大言不惭的拍马屁，笑得十二分开心。

    “主人。”

    小翠鸟的心神传音随后而来：“鸟雀们传来消息，王榕也是往陇城的方向去了，同咱们走的是一条道。”

    “盯紧了他，发现黑衣人的行踪提前预警，咱们尽量避开。”

    听到陇城王家同边军来往密切，林倾落萌生出几分不喜，不想再管闲事,下意识的想同王家人保持距离。

    “好滴。”

    小翠鸟扑棱着小翅膀，犹如一道电光极速飞远，追上了前方不远处极速飞奔的马车。

    “榕少,刚才救你的那个小姑娘，神秘莫测，来无影去无踪，凤栖国何时出了这么厉害的人物？”

    车厢里，一名极其妖娆妩媚的女子，慵懒的斜倚着软枕，托着下巴，似笑非笑地瞟着王榕，上挑的丹凤眼闪烁着意味不明的寒光。

    王榕眉眼黯淡：“凤栖人才辈出，陇城偏安一隅，消息不灵通，在下也不清楚。”

    女子妖娆一笑：“百年世家，陇城王家的少主人，如此谦卑，当真是令人不敢置信呢！”

    “雪姬，你来边陲有要事，谨遵阁主的吩咐便可。”

    王榕露出些许不虞：“其余的事莫要多打听。”

    “阁主什么时候到？”

    提及阁主，雪姬呼吸一顿，收敛妖娆的笑容,露出几分凝重。

    “两日后就到。”

    王榕目光灼灼：“在此之前,你最好把事情办妥，让阁主看到你悔过的诚意。”

    “哼！”

    雪姬沉了脸，怒目相向：“我的诚意，阁主自然知晓，无需你冷嘲热讽。”

    “你自己明白即可。”

    王榕露出一丝倦意，疲惫的揉了揉眉心：“南齐摄政王看似好色，实则心机深沉，想刺杀他不容易，你莫要大意，阴沟里翻船，辱没了自己的名声。”

    (本章完)

