    见林霄欲言又止的样子，南溪主动开了口：“你有什么想问的就问吧。”

    其实，就算林霄不问，她也猜到十之八九了。

    “少夫人，首先申明，我没有任何怀疑您的意思。只是周先生对你是有爱慕之意的，现在陆总又不在你身边……”

    说到这里，林霄突然说不下去了。

    但想了想，他又硬着头皮，继续问下去了。

    “少夫人，你有没有想过，若是陆总真的回不来了，你和周先生……？”

    “林霄！”突然，南溪开口，严词厉令的阻止了他：“见深是你的领导，是我的丈夫，不管发生了什么，我相信他一定会回来的。”

    “他答应过我，他不会失约的。”

    “若是……”说到这里，南溪的声音小了下去：“就算真有个万一，他失约了，不能回到我的身边了。至于你担心的，也永远不会发生。”

    “在我心里，我和羡南永远都是朋友，以前是，现在是，以后也只会是朋友。”

    “这一生，除了见深，我不会再和任何男人在一起。就算他失约了，我也绝对不会失约。”

    南溪口中所有的话都是意料之中的。

    可亲耳听见这些的时候，周羡南心里还是有些忧伤的。

    他知道，有些感情错过了就是错过了。

    今生今世，他和溪溪都再无可能了。

    可即便如此，他还是想守护着她，让她开心。

    若是以前，他可能还有过一些卑劣的想法；

    可是现在，他只希望陆见深能早一点，平平安安，健健康康的回来。

    如果可以，他宁愿坐上那趟航班，遭遇飞机坠毁的人是他。

    既然给不了她幸福，他就选择成全她的幸福。

    林霄和南溪推门而出时，周羡南立马转过身，然后将自己隐藏在了拐角处。

    看见这一幕，佟婳心口微酸。

    上前，她轻轻拍了拍周羡南的肩膀，淡淡笑道：“怎么不去看看溪溪？”

    “不用，看见她恢复好了我就放心了，而且她现在是有夫之妇，我需要避嫌。在她最需要我的时候，我能出现就可以了。”

    “嗯，也是。”佟婳没有强求。

    顿了下，她鼓起勇气道：“那你现在是准备回去吗？可以载我一程吗？”

    “下班了吗？”周羡南问。

    “嗯，时间已经到了，我下去换下衣服就可以了。”

    “好，那我在门口等你。”

    “嗯。”

    佟婳立马去科室换了衣服，丹姐见她笑容满面，就连步伐都是轻快的，嘴里还哼唱着小曲，连忙猜到：“婳婳，今天这么开心，莫不是男朋友来接下班？”

    “不是的丹姐，我还没交男朋友呢！”

    “可你这少女怀春的模样可骗不了我，就算不是男朋友那也一定是喜欢的人，既然喜欢，那就要好好抓住。”

    佟婳有了苦恼，抓了抓头，她有些泄气的开口：“光我喜欢也没有用，可是人家不喜欢我。”

    “什么？”丹姐惊讶的看向她：“我们婳婳这么优秀，还是医生，可谓是又美丽又知性，他竟然敢不喜欢？”

    “可能是时机不对，也可能是有缘无分吧，我遇见他的时候，他已经喜欢另一个女孩，心有所属了。”

    丹姐想了想问道：“那他喜欢的女孩儿结婚了吗？有孩子了吗？婚姻生活幸福吗？”

    佟婳用力的点头：“结婚了，有两个孩子，婚姻生活也很美满。”

    丹姐一听，立马鼓励道：“这样的话那就容易了，只要他对那个女孩没有了机会，自然就会发现身边其他人的好，婳婳，人这一生遇见一个喜欢的人不容易，若是真喜欢，就一定要好好抓住。”

    “女追男也没什么，现在都是现代社会了，有一句话说的好，女追男隔层纱，丹姐可是支持你去寻找真爱的。”

    “若是嫁给一个不喜欢的人啊，女人这一生就毁了，那每一天都是煎熬和折磨，丹姐希望你能幸福。”

    佟婳笑着看向她：“谢谢你丹姐，如果有合适的机会我一定会抓住的。”

    “嗯，看你这样子，心都飞了，快去吧。”

    “嗯，那丹姐拜拜。”

    佟婳走到医院大门的时候，周羡南正站在门口等着在。

    一身警装，挺拔有力，坚硬宽阔的背影，加上全身上下散发的优雅卓越，浑然天成的气质，人群里，她一眼就能看见。

    毕竟，他是那么的独特，也是那么的优秀。

    “周大哥，久等了吧！”佟婳走过去。

    “还好，车在外面，我们需要走过去。”

    “嗯，没关系的。”

    两人一同肩并肩往外走，乌云已经压的越来越低了。

    狂风也起了，树叶被吹得沙沙作响。

    “看样子可能要下大雨了。”佟婳道。

    “应该赶得及送你回家。”

    快上车时，佟婳却有些犯难。

    她是坐在后排呢？

    还是坐在副驾驶呢？

    还好她在纠结的时候，周羡南主动开口打消了她的疑虑：“坐前面吧！”

    “好。”

    坐在他身边，佟婳感觉连空气都是甜的。

    虽然两人隔着一些距离，但她还是能清晰闻到他身上散发的味道。

    一如既往的好闻。

    唯一遗憾的是，今天的交通格外顺畅。

    平时她坐车需要半个小时的路程，因为路上红绿灯一般会需要等很久。

    而今天竟然一个红绿灯都没有等，简直意外的畅通。

    而畅通就意味着两人呆在一起的时间会减少很多。

    然而，就在周羡南要把佟婳送到家的时候，突然，豆大的雨点直接疯狂的砸落到窗户上。

    紧接着，雨越下越大。

    大雨倾盆，地上很快就是一片湿润。

    周羡南开车的速度也明显减低了。

    五分钟后，他的车停在佟婳楼下。

    有些局促，突然感觉两人所呆的空间变得有些低有些小，佟婳轻轻舔了舔唇开口：“周大哥，你车里有伞吗？”

    “没有。”

    佟婳抿了抿唇：“这里离我小区的门很近了，那我用外套盖在头上快点跑回去，今天真是麻烦你了。”

    说完，佟婳拉开副驾驶的门。

    刚打开一个口，她正要推门出去，突然手上传来一道力量，周羡南的声音也紧随着响起。

    “不急，等雨小点儿了，我送你过去。”

    【作者有话说】

    推荐本朋友的书，书名《替嫁后我被大佬缠上了》，是个甜宠治愈文，喜欢的小伙伴们可以去搜索看看~

    简介：

    替嫁前——

    秦亦寒一脸不屑，“乔希希你这个心机深沉阴险狡诈的女人，根本不配嫁给我，要想留在秦家，就只能做保姆！”

    替嫁后——

    秦亦寒真香了，每日孔雀开屏大秀腹肌，“看在你一直暗恋我的份上，我可以给你一次机会，和你结婚！”

    乔希希，“……你从哪里看出来我暗恋你的，我改还不行吗？”

