    陈洁思忖了半晌儿，觉得宁文华说得也有一定的道理。

    而宁轻雪此时哭得像个泪人一般，父母的谈话也听不真切。

    她只想要她的商尧哥哥回来。

    “那你要保证，轻雪是无辜的，她不能受到半点牵连。”陈洁认真地吩咐着宁文华。

    “此事交给我去办就好了。”宁文华保证道。

    随后，他便联系了自己的秘书，吩咐秘书将一件事情宣扬出去。

    秘书很快照办。

    在互联网如此发达的时代，此消息一出，瞬间传播到了各大自媒体平台。

    “宁氏集团宣布与季氏集团合作关系终止。”

    言外之意，宁家和季家这两家世交，关系也从此破裂了。

    这一下，网上像是炸开了锅一般，纷纷讨论起来，吃瓜群众一批又一批地涌现出来。

    不过大家更关心的，还是两家关系决裂的原因是什么。

    而宁文华只是吩咐秘书编，辑了一条终止合作的消息，并没有揭露原因，可此事却惹得众人纷纷议论。

    宁家也算是有头有脸的大户，也是企业的一大商业巨头，此时却宣布和另一大商业巨头决裂。

    这样一来，倒是显得季家占了下风。

    外界哗然一片，各大新闻平台都将此事登上了头条，并给出了相应的原因揣测。

    而了解实情的人，就是那天出席订婚宴的宾客。

    他们看到这条消息，很多人瞬间兴奋了起来，此事一旦爆料，必然是一笔不菲的收入。

    为了巨大的利益，很多人将相关的信息爆料给了媒体。

    还将季商尧退婚的相关视频卖了出去，掌握了一手资源的可谓是欣喜若狂，命人迅速编，辑消息，将此事飞快地扩散到了网络上。

    既有视频，又有照片为证，这一下背后的原因算是被彻底弄明白了。

    网友们其实很少关注这种豪门新闻，他们更多倾向于娱乐圈的琐事，但今天却不一样了。

    季家不仅是云城的第一豪门，更是国内的第一豪门。

    可这一大豪门如今却被曝出被宁家主动决裂关系。

    宁家的势头也不小，可怎么说也比不上季家，如今却有了这样的底气。

    而原因竟是因为，两家联姻失败了，且是季家人退的婚？

    据内，部消息爆料，季商尧之所以这么做，是因为二人之间有第三者的插足。

    这一时间，网络上更是哗然一片，网友们看得可谓是津津有味。

    “季家？居然被宁家决裂了？这两大豪门不是世交吗？”

    “我听说季家少爷和宁家千金是从小玩到大的青梅竹马。”

    “有没有人知道这小三是谁啊？好奇啊……”

    “这些有钱人就是太闲了，找个小三很正常。”

    “为了小三退婚？这少爷也是有点不聪明。”

    “豪门也有豪门的苦啊！”

    “这个瓜吃得很满足了。”

    ……

    媒体很会赚钱，先是将文字消息曝出去，后又连续发了作证的照片。

    季商尧和宁轻雪在订婚宴上的照片被曝光，两个人之间有着明显的疏离。

    不过更让网友惊动的是，两个人的颜值也有点太高了些。

    季商尧身材绝佳，又高又瘦，若从背影上看，绝对会将他当成一个绝世大帅哥。

    只不过从流传的照片上看，季商尧却带着一个面具，将半张脸神神秘秘地遮起来，惹得不少网友开始揣测他的长相。

    “这个季家少爷为什么要戴面具？”

    “这又不是玩假面舞会，怎么，脸见不得人吗？”

    “看身材也太好了，一定长得很帅吧！”

    “为什么要把脸遮起来，是早就做好退婚的准备了？嫌露脸丢人？”

    “你们说，季家少爷会不会是一个丑八怪啊？”

    “应该很帅，不然宁家千金和小三怎么看上他的？”

    “好想看看他面具背后的真实模样啊！”

    ……

    另一张照片，则是宁轻雪的。

    她的照片倒是颇为清晰，精致的妆容几乎无可挑剔，是一个肤白貌美的大长腿。

    这副姣好的容颜，在很多宅男眼里看来，已经是惊为天人了。

    对于宁轻雪，网友们的讨论声也是滔滔不绝。

    “哇，宁家千金好漂亮，长在了我的审美点上！”

    “女神啊真是女神，比娱乐圈的明星还要好看。”

    “这么美的女神，季家少爷为什么会不喜欢呢？”

    “真是可惜，你不要，我要！”

    “未婚妻这么美都不要了，那小三得长得多美啊？”

    “求小三的图，我要看狐狸精的真容！”

    “豪门小姐，又有钱长得还好看，让我们普通人怎么活啊？”

    “还好吧，我就觉得也就一般，哪有你们说的那么好？”

    “柠檬精不用酸啦，人家就是长得好啊。”

    对于宁轻雪的颜值，网友也是众说纷纭，不过大多数的评论还是为她感到可惜。

    毕竟那季家少爷错过了这么美的未婚妻，着实让人想不通。

    ……

    商绾绾设计完之后，准备玩会儿手机简单休息一下。

    刚拿起手机，她就收到了一条推送。

    大致是豪门少爷当场退婚，疑似有小三介入的新闻。

    商绾绾撇了撇嘴，媒体每天就知道推送这些花边新闻，还做可耻的标题党。

    她本来没什么心情点进去，却突然注意到了推送下的配图。

    那个配图的主人公，怎么看怎么像季商尧啊！

    商绾绾好奇不已，还是将那条推送打开了。

    可当她打开推送的那一瞬间，整个人都愣住了，这不就是……季商尧吗？

    而这条新闻，已经有五百多万的阅读量，几十万条评论，简直就是炸裂式的爆文。

    “什么鬼啊？退婚？小三？”

    商绾绾看得一愣一愣的，完全不知道是怎么一回事。

    她不过就是设计了一小会儿，没想到网上竟轰动成了这个样子……

    季天逸今天阴阳怪气地嘲讽了一番，让商绾绾很是不舒服，如今又看到“小三”这个字眼。

    她心里有些顾虑，这网上到处传的小三，不会又赖到自己头上吧？

