    随着他的命令。

    队员们正准备抬起枪口。

    “轰！”

    一个人影冲进了他身后的人群了，因为站位密集，长枪横扫下，瞬间就有几名队员倒飞出去。

    场面乱成一团。

    韩景目眦欲裂。

    刚才的小意外，还在他的接受范围中。

    可现在，仅仅扫一眼，就看到他的队员，有不少已经是死的死，伤的伤。

    为什么这些野生的幸存者，也会有这等实力？

    又为什么，他们行动能如此隐蔽，他竟然没感觉到丝毫的觉醒者气息。

    唐禹不会给他答案。

    一号二号并不是觉醒者啊。

    他站在这里，故意被发现，可不是为了摆PoSS，暗中，早已经指挥着一号二号，偷偷潜伏过去。

    眼看着下方，乱成一团。

    两名幸存者劫后余生，飞快逃走——已经没人顾得上他们了。

    “动手吧。”

    几名冲上来的觉醒者，也察觉到了下方不对。

    他们没有停止，反而加快了速度。

    依莲握着法杖，伸出手。

    顶端，三根冰棱凝聚，呈倒三角排列。

    冰棱飞射而出，尾部带着点点冰花。

    这冰棱，映照出对面觉醒者瞳孔中，几分错愕和几分惶恐。

    这些人反应都不慢，或打滚，或飞扑，各施手段竭力避开，然而依莲对冰棱的控制力很强，不仅能控制着冰棱定向爆发，还能在一定范围内控制着冰棱的方向。

    “啪啪啪。”

    冰棱爆裂，这些觉醒者闪避及时，并没有被一击毙命，却已经有不少被散发的寒气冻住，手脚都铺上了一层白霜。

    还未等他们松口气，又是几根冰棱飞射而来。

    他们面色愈加恐慌，身躯却越来越僵硬。

    撑不住几秒，就一个个倒地，像是被冰冻的塑像。

    下方。

    韩景这伙人，终究是非常精锐的团队，很快便稳住了局面。

    “二小队，三小队，包抄射击。”

    “哒哒哒——”

    韩景终于舒了口气，他有自知之明，以这两人的表现，他就算上前，怕也讨不了好。然而他们这边，最大的优势，就是火力。

    或许觉醒者潜力无限，但在目前，人类的热武器，依旧占有很大优势，特别是在对付皮肉并不厚实的人类方面。

    韩景脸色忽然僵硬住了。

    面对来袭的子弹，这两个穿着铠甲的家伙都不闪不避，然而下一刻，子弹打在铠甲上，竟都弹开了！

    弹……弹开？

    韩景不敢置信，这两人难不成穿着的还是真正的铠甲？

    不，就算是真正的铠甲，也挡不住子弹的，更何况，这些子弹，竟都没有在铠甲上留下任何痕迹！

    这到底是什么铠甲！

    韩景为自家老板办事多年，见识过的怪事不知道多少，特别是末世后，老板在临东权势极大，就算是科学院的好东西，他们也有机会弄到手。

    可就算是科学院，也没有这样，子弹打上去连白痕都没有留下的铠甲吧？

    心思电转之间，对面一人已经靠了上来。

    长枪一甩，空气炸裂。

    韩景刹时间头皮发麻，他已经深深感受到死亡的威胁！

    凭着丰富的战斗经验，韩景脚步一错，身躯扭动，险而又险避过了一次攻击。

    长枪砸在地面上，地面竟然寸寸开裂。

    韩景完全不知道自己面对的是什么人了，这个人的实力完全出乎他的意料！

    他已经心生惧意。

    老板安排的任务固然重要，可如果人都死了，还谈什么任务。

    探明源晶矿的任务，其实和这些人也并没有关系。

    韩景心中第一次生出了后悔的念头。

    他扔下烟雾弹，灵活地游走，以身边队员为诱饵，甩开了一号，就立刻撒腿狂奔。

    韩景尚且如此，其他队员就更加难堪了。

    队长都逃了，他们还打什么打？

    尤其是有人看到，有着觉醒三重实力的副队长，被一杆长枪串成了肉串，心胆都吓裂了，已经散失了搏命的勇气。

    “魔鬼啊——”

    有人发疯似的逃跑。

    也有人却自知逃不掉，面色疯狂。

    一名队员扛起了火箭筒，大吼，“死吧！”

    火箭弹拖拽着尾焰，嗖一下飞出。

    奔跑中的韩景露出喜色，铠甲能挡住子弹，但总不能连火箭弹，都给挡下来吧！

    他忍不住为自家队员喝彩，脚步却也没有停下来。

    这枚火箭弹，选择的时机非常好，二号傀儡已经来不及避开。

    下一刻，傀儡站稳。

    “轰！！！”

    烟尘弥漫。

    逐渐消散。

    一个身影，出现在众人眼中，依旧屹立，唯有长枪前半部，有些灰黑的痕迹。

    韩景已经不抱希望了。

    这不可能是野生的觉醒者！

    野生的觉醒者没有这种实力，也不可能有这种装备！

    他心中已经有了猜测，那些人，很可能是其他大佬派出的人手，目的，肯定也是那个源晶矿！

    他们失算了啊！

    幸好。

    被火箭弹击中，终究给这人造成一些麻烦，另外一个魔鬼追击其他人去了，他还有机会逃出去。

    只要逃到了停放车辆的地方，开上车，远远离开，就算那两个魔鬼也追不上来。

    任务即便失败了，这里的情况也得带出去，让老板知晓。

    韩景看了看身边，除了他自己，就剩另外一名比较机灵的队员，还有王泰，逃到了这里。

    一个二十来人的队伍，就只剩他们三个能逃走，是何等凄凉。

    一时间，他把王泰也给恨上了，要不是知道王泰还有些用处，他都恨不得先将其给解决。

    前方，已经能看到停放在度假山庄门口处的三辆车。

    韩景松了口气。

    落后了一段距离的另一名队员和王泰也飞快奔跑，他们同样看到了希望的曙光。

    “大人说了，前方止步。”

    车辆后，走出两人。

    一人只是普通幸存者穿着，另外一人，却穿着一身黑色的重甲。

    厚重而有压迫力。

    王泰认出了其中一人，曾经是他庇护所的觉醒者，然而另一人，令他心惊。

    不仅是穿着铠甲，还有那血煞之气，以及如渊般的气息，一时间王泰只觉得自己如同浪涛中的小舟，脸色一片煞白。

    罗哲觉醒五重的气息已经全部释放出来。

    久经厮杀的血煞之气，还有更深层次的觉醒者气息，一同爆发。

    似乎连风在这一刻都被静止了。

    韩景脸色同样煞白。

    这样的实力，纵使在临东，也只有排名最靠前的极少数强者能够媲美。

    这些人到底是哪位大佬派出来的？

    韩景不知道，却不甘心坐以待毙，双手握着匕首，殊死一搏。