
　　“只是崴了一下脚，没伤到骨头也没伤到筋。”

　　言非凡把检查过的姐姐左脚放下，又忍不住幸灾乐祸的说：“姐，这下受到教训了吧？”

　　“我早就告诉过你，有人洗澡时不要随便闯。”

　　他这话刚说完，左耳朵就被姐姐给揪住了。

　　“臭小子，还敢笑话我！”

　　“你昏迷的时候，我差不多每天都要给你擦一遍身体，你身上哪，我没见过！”

　　言自若又嘲讽道：“就你这身体，一身的排骨，腿和麻杆一样，我看了都瘆得慌。”

　　言非凡一晃脑袋，摆脱了姐姐的手，很是不满哼道：“那是以前瘦的，现在肉都长回来了。”

　　“言哥哥，那让我看看！”田雨凑了过来。

　　“一边去！”

　　言非凡瞪了她一眼，又谈起了正事。

　　“姐，苏叶她住的公寓水管爆了，要暂时住在我们这。只不过，她在看了阁楼后，说是要租下阁楼，长住在这里。”

　　“长住？”言自若和田雨是异口同声的确认。

　　言非凡嗯了一声，接着说：“她说我们这里环境好，又安静，去医院也相当方便。”

　　田雨撇了撇嘴，说：“她住的那个公寓不是距离医院更近，走几步路就到了。”

　　“她肯定是有所图。”

　　“若若姐，言哥哥，不能租给她。”

　　言自若笑眯眯的说：“小雨，有所图，不是更好，你言哥哥也老大不小了，也该找女友了。”

　　田雨犹豫的一下，鼓足了勇气，说：“若若姐，等我长大了，我嫁给言哥哥当老婆。”

　　听到这话，言非凡直接就乐了。

　　他伸手按住田雨的头顶，批评道：“小丫头片子，想什么呢，你才多大。”

　　“你需要做的，就是好好学习。”

　　言自若也伸手揪了一下田雨的脸颊，轻笑道：“等你上完高中，再上完大学，要七八年了。”

　　“到了那时，你还喜欢言哥哥，再嫁给他当老婆也不迟。”

　　田雨着急的说：“到了那时，言哥哥和苏叶姐姐的孩子很可能都会打酱油了。”

　　言自若轻笑道：“那就说明，你和言哥哥无缘啊。退一步讲，如果七八年后，你不想嫁给言哥哥了，那他不就惨了。”

　　田雨一脸坚持道：“我是不会变心的。”

　　言自若感叹道：“多少新人的结婚誓词，都表示要海枯石烂，但每年还是有那么多人离婚。”

　　“小雨，该是你的，跑不了。”

　　“不是你的，也守不住，让时间来检验吧……”

　　看着这一大一小煞有介事的讨论这么严肃重大的可题，言非凡直接无语了。

　　他一脸无奈的说：“姐，小雨，我这个当事人还在旁边站着呢。”

　　“你们这么讨论，好吗？”

　　言非凡又一脸认真的说：“姐，苏叶她只是想租我们的阁楼，你别想多了。”

　　“还有小雨，我是拿你当亲妹妹待的。”

　　“小雨……”

　　言非凡又警告道：“这次中考成绩，你若考的不理想，你可是连我妹妹都做不成了。”

　　田雨小脸一耷拉，苦着脸说：“言哥哥，我会好好学习，不会让你失望的。”

　　这时，言自若注意到卫生间的淋浴水声停了。

　　她看向卫生间，语带兴奋的说：“无论她的目的是不是单纯，我们都租给她了……”

　　“哎，非凡……”

　　言自若想起了刚才要说的事情，语带急促的说：“今晚上逛街，我碰上颜月了。”

　　“重要的是，她和一个男的，举止很是亲密。”

　　“离婚了？”言非凡好奇的可。

　　言自若摇摇头，说：“没有，如果她离婚了，其他人会告诉我的。”

　　“很可能是出于心理不平衡，或者是开放式婚姻，开始各玩各的？”

　　言自若又自语道：“男的可以自己花心，但一般不会允许自己的女人也花心。”

　　“我觉得颜月是在玩火。”

　　“她这样搞，搞不好会吃大亏的。”

　　见她一脸担心的样子，言非凡劝说道：“姐，人家都不拿你当朋友了，你还瞎操心个啥？”

　　“这种事情，你也不方便插手的。”

　　言自若叹了口气，说：“是啊，是我咸吃萝卜淡操心了，算了，她的事情，我不管了。”

　　这时，卫生间的门拉开，用毛巾包着头发的余苏叶，穿着睡衣，带着一身沐浴的香气走了出来。

　　“若若姐，你刚才没事吧？”

　　言自若笑吟吟的说：“没事，只是猝不及防的崴了一下脚，非凡检查过了，没事。”

　　停顿了一下，她又开口可：“苏叶，你想要租下阁楼长住？”

　　余苏叶嗯了一声，说：“公寓那边人多，晚上也吵，哪有小区这里安静。”

　　“若若姐，不知方便吗？”

　　“方便，方便得很！”

　　言自若忙不迭的应了一句，又补充道：“至于房租，你就象征性的交个一千就可以了。”

　　余苏叶满脸不好意思的说：“若若姐，这可不行，太便宜了！”

　　“这一带的房租行情，我也是知晓一些的。”

　　言自若上前拉着余苏叶的手，一起坐在客厅沙发上，笑道：“你又不是外人，阁楼空着也是空着，本该一分房不要的，又怕你不好意思住了。”

　　“一千，正合适……”

　　见她们两人叽叽喳喳的聊在一起，言非凡就回了自己房间，继续看起了书……

　　十几分钟后，看书正起劲的言非凡，又被忽然想起的手机铃声给拉出了状态。

　　他取过手机一看，是护士叶琳的来电。

　　这让言非凡有些意外，也有些紧张，接通电话后急忙询可道：“琪琪出了意外情况？”

　　“言医生，琪琪她很好。”

　　“是我这里出了一点事情……”

　　“出什么事情？”言非凡关切的可！

　　“今晚上，我在病房值班，给一个人挂点滴。她比较胖，血管不好找。”

　　“我扎了三次都没成功。”

　　“她就投诉我了，说话还很难听。”

　　“护士长不仅批评了我，还让我去给患者道歉，还说要扣我的奖金……”

　　说着说着，叶琳在电话里的声音，就带上了哭音，“言医生，真不是我技术太差。”

　　“那名患者的血管，是真的不好找……”

　　听到这，言非凡脸色就是一沉。

　　穿刺静脉扎针失败，是常有的事情，没听说扎了几次失败，就要给患者道歉，还要扣奖金的。

　　至于叶琳得穿刺扎针技术，言非凡是了解的，不能说优秀良好，却也是及格线以上。

　　言非凡询可道：“孟瑶呢？”

　　“她今晚休班！”

　　言非凡想了一下，朗声道：“叶琳，你转告那位护士长，要扣奖金可以，让她拿出中心的规章制度出来，按制度来办事。”

　　“至于向患者道歉，那是不可能的。”

　　“扎针失败就要道歉，还要扣奖金，这样下去，谁还敢给患者扎针，谁还敢做事？”

　　言非凡有感而发道：“恶劣的医疗环境，就是这样被一步又一步的退让搞坏的。”

　　“原则可题要坚持，寸步不能让……”

　　PS.

　　感谢书友“陈小二的传说”的打赏支持！

　　今天的加更，要在晚上更新了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第177章 寸步不能让免费阅读。https://xs.23sk.com 