    鹰三足在凄厉的惨叫声中，被狼王咬断了脖子。

    临死之前，这位还在恶毒地诅咒卡尔比尔，话说，卡尔比尔要是在天有灵，此时一定会大叫无辜。

    方云心中多少有些不忍，也不知这位鹰三足到底有多大的能量，比目一族如若因为自己而被灭族，那罪过可就大了。

    毕竟，比目一族可是真的一无所知，只能用祸从天降来形容。

    好吧，心中替鹰三足默哀三分钟，对比目一族说声对不起，方云朗声说道：“各位道友，备战……”

    所有圣子齐齐精神一震，看向前方那威风凛凛，大杀四方的魔血狼王。

    话说，鹰三足的修为战力，比之这些圣子只强不弱，他都落得个当场战死的下场，大家上去，也不知挡不挡得住。

    就在准备开战的这一刻，跳小白的声音直接从方云心底响起：“哥，我需要鹰三足的肉身，我感觉得到，那肉身对我修炼空间神通有着极大的帮助……”

    方云往前看去，豁然发现，魔血狼王此时并未吞噬鹰三足的肉身，而是咬在口中，向大阵里边的修士耀武扬威。

    心中一动，方云低喝一声：“麦克雷布阵拦截，卓吉拉竖盾，开战……”

    说话声中，方云心念一转，内部传送阵瞬间散去。

    几乎同时，方云身上也毫不掩饰地，浮现出浓郁的小狼崽的气息。

    这就等于是在告诉狼王，你家小崽子是我抓的，来打我啊。

    魔血狼王瞬间感知到方云身上的气息，勃然大怒，飞快地甩开了口中的鹰三足，怒视方云，迈开大步，冲杀而来。

    此时，方云心中一动，瞬间收去空中的强力重力压制。

    魔血狼王只觉得身上一轻，原本的猛冲突然加速，唰的一声，没等它搞清楚到底发生了什么，其庞大的身躯，已经突兀无比的，瞬间撞入方云的阵中。

    这是一种横冲直撞，但是一种失控的撞击，所以，狼王其实相当狼狈，有那么一瞬间，失去了对身体的控制，于是，没有任何意外的，狼王瞬间被孤立开去，单独面对方云的核心战阵，而在这个战阵外围，则是麦克雷等人组成的六合固天大阵。

    狼王凶神恶煞，气势汹汹地撞了过来，目标直指方云。

    但是，方云身边的骊姬考却是吓得不轻，靠，这恶狼果然是冲自己来了。

    这得多大的仇恨啊，不过就是杀了几只魔狼而已，值得如此大打出手吗？真是个小气的狼王。

    狼王懵头懵脑，一头撞了进来。

    但是，无论它现在的状态有什么不对，有一点是可以肯定的，那就是，它这一撞的力量可是不小，绝对势大力沉。

    这个小队，能否抵抗得住？

    卓吉拉挺身而出，双手持大盾一面，迎面向狼王拍击过去。

    如若狼王状态正常，此时一定会一爪飞拍，给卓吉拉一个好看。

    但是现在，狼王张牙舞爪，四肢飞扬，还没能来得及拍飞巨盾，其硕大的身躯被卓吉拉一盾拍中。

    嘭的一声，如中败革，狼王冲过来的身躯不由自主，被拍得向侧面一倒，前冲的势头，再加上卓吉拉拍击的力道，让硕大的狼王在地面连续滚了几个圈，溅起尘土飞扬。

    地面，有些发晕的狼王摆摆脑袋，四足地面一蹬，准备飞空而起，突然感觉身躯猛地一沉，四只脚被树藤缠绕，一下没能飞起来。

    区区树藤，自然是藏不住狼王。

    魔血狼王怒吼一声，准备挺身而起，但是，吼声刚刚喊出来，四只还没发力，只[笔趣阁 www.biqugetv.co]听“嘭”的一声巨响，脑袋上再度挨了一击重盾，嗡嗡作响，身躯不由自主地，又是一挫，没能飞起。

    章血灵紧跟卓吉拉身边，双眼一亮，八条腕足已经探了出去，每两条腕足拉住魔血狼王的两条腿，整个章鱼身躯如同放风筝般的在空中飘来飘去。

    魔血狼王晕乎乎的，突然感觉一股诡异的毒素，正在侵入自己的脑海，全身出现了一种指挥不灵的麻痹感觉。

    连续两招，原本大杀四方，气势汹汹的狼王彻底被控制当场，顿时，圣子们信心大增，骊姬考看看身边的方云，也是跃跃欲试。

    方云对他微微点头。

    骊姬考手中算盘一抛，虚空分散成一颗颗算珠子，颗颗闪烁黑光，对准了魔血狼王的脑袋，在一连串的噗噗声响中，一连串地砸了下去。

    方云依然没有出手，而是在密切关注着整个战局。

    实际上，随着狼王冲入战阵，外围的魔血狼已经全部动了起来，四面八方，向这边围杀而来，麦克雷他们已经全面开战，杀声四起。

    此时，战场实际就成了两个，一个，就是核心区域，卓吉拉为主，硬抗狼王的战斗，另一个则是外围魔血狼的疯狂猛攻。

    有意思的，前不久，狼王激战鹰三足的区域内，此时反倒是相对比较安静，从那个方向攻来的魔血狼数量不多，究其原因，自然是那边的重力还不是很正常，魔血狼进来之后就移动困难，很难杀得起来，于是就自动绕开了那边。

    方云其实已经散开对那边的重力控制，目前那边依然重力不正常，那就是跳小白在搞鬼了。

    其实，方云已经发现，整个战场激战的这会儿，跳小白已经悄然潜入先前那边的战场，偷偷摸摸地将鹰三足、花千羽和封河的肉身给收了起来。

    跳小白竟然有吞噬血肉进化自身的能力，这可是一个相当可怕的天赋，这样的话，只要跳小白领悟到相应的神通，那么就能依靠吞噬实现快速进化了。

    方云转念一想，心中多少有些明白过来。

    跳小白的真身，就是一尊金刚古玉蚤，无论她多么厉害和神奇，其本质依然是一枚寄生者，出现掠夺性的天赋能力，倒是不足为奇。

    战场的关注度，都在这边，就连数量众多的魔血狼，也丝毫没有留意到，它们老大的战利品已经被人打包带走。

    魔血狼王自身此时那是相当的狼狈，一连中了几招而丝毫没有还手之力。

    这可是它刚刚进化之后，第一次遇见这样的状况，心头勃然大怒，疯狂的意志，直接出现在空中：“无知小辈，以为这样就能控制本座吗？今日，就让你们看看什么才是真正的合体大能，你们这些小手段，不过是贻笑大方，上不得台面的东西，给我杀……”

    怒吼声中，魔血狼王暴起，浑身猛地一震。

    树人写古惊骇无比地发现，自己那些无比坚韧的藤条，随着这一震，四分五裂，失去了牵制效果。

    章血灵就更是心惊胆战了。

    他的八条腕足，竟然被生生折断了三条之多，其他腕足不敢继续缠住魔血狼王，章血灵飞快后退，开始恢复自身。

    好强的狼王。

    卓吉拉双眼精光闪烁，手中大盾又向前拍了过去：“杀就杀，怕你不成？”

    一直在围观的方云手中突然出现一根长矛，虚空连续晃动，腾腾往前跨越几步，长矛脱手而出，矛尖闪烁洁白的光芒，破空而至，杀向狼王。

    这一系列的动作发生得相当快，每个圣子几乎是同时做出了相应的反应，都发出或者是即将发出自己的看家本领。

    魔血狼王的意志依然悬浮在大家的头顶：“没用的，对合体大能来说，你们这样的修士，根本就好似隔靴搔痒，无关大局。”

    那么，狼王到底有什么特长，合体大能到底有多强呢？这一记战矛也不知他能否抵抗得住。

