    去低灵之地，定下的是三月之期，而周泰回到流云宗已经两个多月。

    仙子不见了，可能是真有事，虽然心中也想着理解。

    是真有事，要不能也不会安排其他人去接人，他心里让自己这样想。

    但周泰也明白，对方其实也是并没有把自己放在心上，否则哪怕给自己留一个口信，告诉什么时候会回来也好，自己也不至于一趟趟白跑。

    心里有了莫名了感觉，说不上是失落还是什么。

    如果时间能倒流，还会救她么？

    但想来想去，还是会的，修仙修成什么样不说，本心难违。

    一般男人为女人奔波，就像有人遇到危险，还是漂亮女人，大多数男人都会试着救一救的。

    周泰并没有对方会因此感动而以身相许的想法，就像看到瑶妤，还可以说是两个人互相取暖，还有可能。

    这高高在上的仙子，更多的是一种在这个世界上的孤单感，以及对方对自己的那份帮助，共同作用之下，外加一种英雄救美的英雄情怀。

    其实不算冒险，如果当时发现的情况，与判断的不一致，周泰也不会抱着牺牲自己也要救人的想法。

    而会果断离开，最多会在真的确认对方陨落之后，偷偷烧一些小叶子那样的灵草给另一个世界的她，作为一种怀念。

    他对她并没有什么特别情感，至多感激之情有一些，还有对那有些惊艳的美色有一份欣赏。

    ……

    杂役的生活再平静，也不可能是一成不变的，尤其周泰还选择了到监备堂做值守，所以，在回到宗门两个月之后，再一次到监备堂的值守的时候，传送阵的光芒又一次亮了起来。

    宗门十万里范围之内，杂役铁卫，使命必达。

    这一次，不知道会是什么情况？

    在传送的光芒开启之后，全身武装的周泰，紧张之中，似乎还有一点期待，毕竟宗门之外的天更广阔一点。

    ……

    流云宗宗门势力范围之外，八位流云宗宗门弟子御剑凌空，六男二女，在他们的脚下的大地上，是一件长菱形的小型飞舟。

    “想不到，这伴随我家族几千年的灵舟，终于到了报废的时候。”一位看起来英俊潇洒的男性修士，看着下面的灵舟有些感慨的说道。

    “师叔节哀！”

    “师叔不要难过！”

    “师叔……”

    一旁的宗门弟子纷纷劝说。

    “这有什么难过的，虽然一艘灵舟价值巨大，但这灵舟经过几千年的使用与不断修补，早已失去了再次修复的价值，这次带大家出来，一是想去看看云仙城的拍卖会，二是就是把这破损严重的灵舟处理掉，毕竟很多材料分离出来还是能值很多中品灵石的”

    “本以为能坚持到云仙城，不想这才飞出宗门没多远就彻底坏了。”

    随着英俊潇洒的男性修士的讲解，其他不明就里的修士，也终于放了心，万一师叔说是自己等人把灵舟坐坏了，怎么都要担一些干系。

    “现在的问题是怎么办？”男性修士环顾他人。

    “就算是灵舟已经报废，但材料也不能舍弃。”

    “如果把只把贵重的材料分解出来，整体的价值就会大大降低，所以最好是保留整体。”

    “但这灵舟长度越五丈，我等身上没有这等庞大的储物装备。”

    “能装下这飞舟的储物装备，只有宗门的几位长老手中才有，但我是借不到的！”

    众人此刻纷纷表示自己借不到，就算能借到，欠下的人情也太大了。

    所有人的目光又一次看向了开始的那位男性修士。

    “难道就没有其他办法么？”作为比现场其他修士大一辈的流云宗弟子，经历见识怎么可能比他们少？现在最好的办法就是‘带着’报废灵舟走，感觉可能会坏在半路，所以才特意叫上了他们这群筑基。

    同宗同辈修士，遇到这种情况，绝对会拍拍屁股就走的。

    修士在元婴之前，御空飞行能带起的重量都是极其有限的，更多的依靠是修仙之后轻盈的身体，正常能飞三千里的筑基修士，如果背一个普通凡人，可能一百里都飞不到。

    所以这灵舟是不可能众人带着飞的，因为飞不远，消耗也是会恐怖无比，最稳妥的办法就是在地面扛着走。

    事情就是这么一件事情，这位金丹修士就是想让众位筑基帮他扛着走，但又不想自己说出来，想要等着他们自己开口。

    其他人眼神一交流，大多也明白了是什么样的情况。

    有人心里暗骂自己大意，喊自己一起去参加一次普通的拍卖会而已，自己竟然没想太多，觉得最近无聊就答应了，这拍卖会总有，有什么可看的。

    更是没想到这厉家一直看起来破破烂烂的灵舟，竟然这次坏在了中途。

    不帮，说不过去，但一想到自己扛着飞舟满地跑的情形，谁都不愿，难怪他厉家的筑基修士一个都不来。

    谈不上什么算计，这种事算不上什么大事，如果真是什么为难的大事，转身就走即可，就是有点觉得丢面子而已。

    七个人抬，让师叔看着笑话而已。

    为什么是七个人，抬个小小灵舟而已，七个筑基绰绰有余，还能金丹修士亲自出手。

    飞起来，带不了太多东西，但在地面上，筑基修士的身体就对是一个扛物的好手。

    “一点办法都想不到么？”看着众人互相之间来回看，却没人出言，金丹修士再次出声。

    他并不担心众人不就范，真的都跑了？

    他就把有价值的材料一收就好了，损失的差价就可以名正言顺的让众人补一补，几个人匀一匀，也并不是太多。

    其实这种想法才是他的倾向，然后再带着众人去一次拍卖会，这件事也就过去了。

    不是他姓厉的坑害同门弟子，而是这几位的家族多少对自己厉家还欠了些人情，正好灵舟坏了，借机补一补，也不失体面。

    “这里离宗门也不远，要不调一些宗门杂役来扛着走？”寂静无声之中，某一漂亮女修，突然开口。

    听到这句话，众多筑基弟子眼睛一亮。

    “这能行么？”厉家的金丹修士有些不确定。

    “必然行啊……”

    “有我等照看，师叔就放心吧……”

    “虽然此地离宗门传送范围有些距离，但只要回去一二人，在传送边缘召集杂役，几日时间就可以领过来。”

    “……”

    其他人借此，纷纷发言。

    “会不会速度太慢？”厉家的金丹修士提出来最后的疑惑。

    “师叔放心，必让那帮杂役吃奶的劲都用出来。”

    “拍卖会一个月一场，慢一点晚一个月就是。”

    “……”

    众人纷纷表态

    “……好吧。”对于众人高涨的热情，金丹修士只能有些无奈的同意了，至多是费了些时间罢了，没办法否定。

