    掌控了灵鹫宫，当然是先学里面的武功，龙剑渊心心念念好久了！

    【叮，恭喜你学会【天山折梅手】！】

    天山折梅手只有三路掌法、三路擒拿法一共六路武功，但包含了逍遥派武学的精义。掌法和擒拿手之中蕴含有剑法、刀法、鞭法、枪法、爪法、斧法等等诸般兵刃的绝招，变法繁复。

    并且【天山折梅手】还可以将天下任何招数武功都自行化在这六路折梅手中，他想学这门功法很久了！

    至于能不能将其它技能、招式、功法纳入其中, 还需要验证才知道。

    【叮，恭喜你学会【天山六阳掌】！】

    两门功法都是史诗级的，不愧是逍遥派！

    天山六阳掌刚猛绝伦，是一门将阴阳二气相结合的掌法。

    北冥真气本就阴阳兼具，而且一脉同源，龙剑渊很轻松就学会。

    天山六阳掌巧妙无比、气随意转, 不论对手以如何狠辣的手法攻来，均能以这法门化解，而且化解之中，必蕴含猛烈反击的招数。

    它不但是猛烈的攻击手法，还能化解天下各路武功，也具备阴阳结合、刚柔并济的精义，这也算逍遥派武学的特点。

    【北冥神功】能吸取天下各种内力。

    【小无相功】能用内力模仿使用天下任何武功。

    【天山折梅手】能将天下武功纳为己用。

    【天山六阳掌】能化解天下任何武功。

    逍遥派不愧是网罗天下武功的神奇存在，大有包容天下的意思！

    这随便一门功法研究到极致，放在哪里都是武侠天花板的存在！

    从设定上来说，什么【六脉神剑】、【降龙十八掌】根本不够看的！

    再看看同样搜罗各种武功的慕容世家，就一个【斗转星移】拿得出手，差别不是一点半点。

    就这样，慕容世家还能纵横江南、雄踞武林。

    如今龙剑渊将逍遥派绝学全部掌握在手中，这武林不是他说了算谁说了算？

    【叮，恭喜你学会【玄冰术】！】

    【叮，恭喜你学会【生死符】！】

    龙剑渊自然不会忘了生死符，严格来说这不是功法，而是一种控制人的手法。

    天山武功肯定以冰雪见长，【玄冰术】是灵鹫宫弟子的专长，能够在任何地方凝聚玄冰, 这也是使用生死符的前置条件。

    生死符就是用薄冰根据不同的阴阳二气比例，打入人体内的各种穴道来控制人的。

    而【天山六阳掌】还是化解生死符的法门。

    龙剑渊还去地宫的石窟中看了那里的壁画。

    零零总总几千幅图，有完整的也有残缺的，很多都是逍遥派中他早已学会的各种绝学。

    看了之后，他发现自己对几门绝学的理解更深了，尤其是刚刚学会的【天山折梅手】和【天山六阳掌】。

    后面的图像都很不连贯，没法练成一门功法，或许能总结成功法的都在这里了，龙剑渊很怀疑这里就是逍遥派的发家之地。

    倒是一些厉害的招式，他尝试着融入【天山折梅手】中，没想到竟然真的成功了。

    【高山流水】、【惊涛拍岸】、【天山飘雪】、【星罗棋布】……

    全都是一些威力惊人的招式。

    连续在石室里呆了几天，【天山折梅手】已经融入了上百招各种精妙无比威力惊人的招式。

    然后，龙剑渊就将【天山折梅手】、【天山六阳掌】、【生死符】等等相关的图像全部铲除！

    反正他各种秘笈在手，可以重复学习，想传给谁都行。

    他可不想这些武功流传到外面，虽然现在灵鹫宫玩家上不来，但是小偷小摸的绝不会少，也没有千日防贼的道理。

    学完武功, 龙剑渊才有空看看灵鹫宫的阵容, 九天九部一共数百名弟子, 更有众多打杂、输送物资的外围成员。

    这缥缈峰方圆百里都是灵鹫宫的势力范围, 除了山上，山下还有市集、城镇，因为这天山南簏得天独厚的环境，出产不少稀有物资。

    并且这里少有刀光剑影，一片安乐祥和，是以形成了一片热闹的人类聚集地。

    天山还盛产雪莲，如果不是环境不合适，龙剑渊都想弄点回妖闭空间里种植。

    话说这天龙世界都是以武功为尊，也没见有什么天材地宝神兵利器啊！

    龙剑渊还见到了梅兰竹菊四大婢女，她们是四胞胎，不但高矮秾纤一模一样，相貌也没半点分别，瓜子脸蛋、眸如星月、清秀绝俗，十八九岁的年纪花容月貌。

    龙剑渊毫不犹豫将她们一一契约，然后向天山童姥讨来侍候自己。

    四女虽然性格各异，却一个个的温柔乖巧、服侍周到，对他几乎言听计从，俨然已把他当成新主人。

    他就喜欢这些古代女子三从四德的传统美好品德。

    在逍遥宫风流快活了七八天，龙剑渊终于率众启程。

    九天九部留下五部，其他的一同前往中原，可谓声势浩大。

    前往中原路途遥远，不然他也不会把时间定在两个月之后。

    他有翼龙领主，但是也不可能带上所有人。

    让其他人按照既定路线赶往少室山，龙剑渊则带着天山童姥、李秋水她们前往西夏皇宫，那里还有一大票人。

    再次见面，李青萝的眼神极其幽怨，王语嫣神色莫名，她们当然也知道龙剑渊契约了李秋水。

    三人见面，无语凝噎，场面一度尴尬，天山童姥则非常有兴趣的在旁边看戏。

    龙剑渊没打扰她们相聚，他直接用生死符控制了李谅祚，一品堂顺利落入手中！

    不过看在李秋水的面子上，龙剑渊也没把事情做绝，他承诺一品堂名义上归属逍遥派，但是往后可以继续在西夏效力。

    如今他要争当武林盟主，还需要借势。

    让他意外的是，他居然在这里看到了慕容复。

    如今他也恢复了身份加入一品堂，和一众家臣公开行事。

    同时他还在攻略着李清露，想搞政治联姻，一旦成为西夏驸马，他又多了不少复国的资本！

    回过头来，他也终于看到了王语嫣的好，这些天在西夏重逢表妹，说不出的热情。

    表妹的容貌自是没得说，重要的是她家的武功典藏！

    还施水阁的秘籍遗失了以后，琅嬛玉洞的藏书对他来说越发的重要！

    况且表妹对他一往情深，还不是手到擒来？

    然而很快他就失望了，再次见面，王语嫣对他一反从前，态度冷漠生疏。

    王语嫣可是亲眼看见他几次和龙剑渊作对，又怎么会给他好脸色？

    要不是龙剑渊有通天手段，早被无数人一起强杀了。

    慕容复自然也明白她前后的转变，只是没想到她转变的这么决绝，那个龙剑渊到底给她喝了什么迷魂汤？

    而且他身边美女环绕，一看就是个花花公子，何以值得表妹倾心？

    难道就是因为长了一张俊美的脸？

    再次看到龙剑渊出现在西夏皇宫，慕容复吓了一跳，他可没忘记当初在杏子林这家伙想要自己的命！

    如今带着一大票人出现，他的处境很危险！

    他猜对了，龙剑渊一见到慕容复，二话不说就开干，正好试一试刚学到手的【天山折梅手】和【天山六阳掌】的威力。

    不说其它，单是两人内功上的差距就是无法跨越的鸿沟。

    慕容复一次次使用【斗转星移】，却全都失败，轻松被龙剑渊拿下，然后吸干内力再送上一掌。

    世界频道：【恭喜龙剑渊击杀慕容复，攻略世界进度3%！】

    一个到处蹦跶的慕容复才贡献这点攻略度，和他的名头极度不符。

    不止龙剑渊嫌弃，看见这一消息的众多玩家也十分怀疑。

    “龙剑渊把慕容复干掉了？不是说他在天山灵鹫宫吗？”

    “慕容复才3%的攻略度？这也太少了吧？亏得还什么北乔峰南慕容！”

    “乔峰的攻略度不会也只有这么点吧？”

    “不不，这恰恰说明乔峰才是真命天主，不然一大堆的攻略度哪去了？”

    “人在西夏，我特么看傻了，龙剑渊单枪匹马干掉慕容复只用了不到十秒！”

    “我也在现场，这家伙现在到底有多猛？”

    “你不知道他在灵鹫宫说要一统武林吗？现在不少势力都收到英雄贴了！”

    “玩家当武林盟主？这也玩太大了吧？”

    ……

    看着电光火石间慕容复死于非命，一众家臣目眦欲裂，然后哀嚎着一拥而上。

    龙剑渊毫不手软，全部将他们送下去追随主人了，在地府里或许还能继续他们的复国梦。

    这一波战斗也有了丰厚的收获，他如今的内力直逼三百年！

    看着他倚仗的高手死于非命，李谅祚有苦说不出，和慕容复的种种谋划也泡汤了。

    慕容复想借西夏的势，他何尝又不一样？

    不过自己如今的命门都捏在他手中，还能说什么？

    明明母亲是他师叔，双方渊源极深，他为什么还行事如此无所顾忌？母亲却什么也不说？

    此刻的李谅祚脑子里有无数问号。

    不过，如果逍遥派真能一统武林，对自己这边有什么好处？

    龙剑渊武功出神入化，还真有可能达成这一宏愿！

    很快他又开始谋划起来。

    至少，名义上一品堂也归属逍遥派！

    一想到这里，他觉得一品堂重归逍遥派也不是件坏事了，前提是某人说话算话，别真的把一品堂给挖走了！

    李谅祚在想着逍遥派一统武林的好处，龙剑渊也在想着西夏皇宫的好处。

    等了这么久，银川公主也该好好攻略了！

    李秋水归来，一家重聚，李谅祚自然很识趣的举办了隆重的晚宴。

    更何况当他知道那个小女孩居然是天山童姥，就更加隆重了！

    身处西域，他自然听说过灵鹫宫的名头，没想到它居然也会是逍遥派的分支，如今更被龙剑渊掌控。

    看着这位十七八出头的少年，如西海一样深不可测、如天山一样高邈浩瀚，李谅祚内心忽然升起一种莫名的敬畏！

    晚宴上，李清露和王语嫣坐在一起，双姝相映、室内生辉。

    这段时间在西夏皇宫，两位表姐妹感情急速升温，很快就成了无话不谈的好姐妹。

    李清露自小长在深宫之中，和王语嫣之前的经历极为相似，于是同病相怜的王语嫣把这段时间的见闻江湖轶事一一说给她听。

    西夏虽然涉及武林，然而哪比得上外面的热闹？况且她一位公主也不可能时时抛头露面。

    通过王语嫣口中，她瞬间迷上了外面的花花世界。

    然而此刻，李清露却如坐针毡、忐忑不安，因为王语嫣的另一侧坐的就是龙剑渊。

    那位初一见面就让人惊为天人的少年。

    这段时间，王语嫣嘴里的不少江湖轶事主角可都是他。

    杏子林威慑群雄、灭四大恶人、掌逍遥派、灭丁春秋，一件件都是武林大事。

    而如今这位主角就在自己身侧，光芒盖过了整个大厅。

    她可没忘记上次他对自己的捉弄，每每午夜梦回，那笑容都在脑海里挥之不去。

    虽然明知不好，却总是忍不住往那边偷瞄，时不时用喝酒来掩饰，脸上很快红霞一片，更显娇艳。

    然后她就发现，另外一边的目光同样落在她身上，而且直接大胆得多，这让她更加举手无措，大冷天的几杯酒下肚，感觉身体都变热起来。

    “公主，听说这些天你都是和语嫣形影不离，她还睡在你的公主府里，她没在背后说我坏话吧？”

    龙剑渊隔着王语嫣和她攀谈，就喜欢看她如小兔子般的不安。

    “没，没有。”

    李清露要不是武功平平，把金玉镶嵌的杯子都要被她捏坏了。

    “听说公主你也向往中原武林？这次我向天下群雄发了英雄帖，你要不要一起去看看热闹啊？”

    “可，可是皇太后和父皇是不会让我离开皇宫的。”

    李清露一颗心都要从嗓子里跳出来，脸上如火烧般灼热。

    “这个没事，只要你愿意的话，一切都不是问题。”

    “真，真的吗？”

    李清露眼神中涌起无限向往，她无数次听王语嫣说坐上神兽在天上驰骋的神妙。

    今天龙剑渊到来的时候，她也见到了那只庞大无比的神兽，心中无比的震撼！

    她没想过天地间竟然还有这样的神兽，居然还能被人驯服当坐骑！

    “这次李师叔也会去的哦，说不定你还能看到她一展风姿，你知道她武功很高的吧？”

    龙剑渊笑道。

    “知道，小时候皇太后还教过我武功。”

    “那她教你什么武功？”

    “小无相功，不过我不怎么练功。”

    “不是吧？小无相功可是有驻颜效果，能永葆青春的。”

    “真，真的吗？”

    “你没看李师叔那么大年纪还那么年轻吗？这就是小无相功的效果。”

    “龙哥哥，我也要练。”

    一直当电灯泡的王语嫣终于插上了话。

    一旁李清露听到她的称呼，脸又红了。

