    雄兵连的训练很辛苦，还没有习惯力量的他们不得不穿着由暗合金打造的沉重盔甲训练。暗合金盔甲是地球的外星盟友使用外星技术打造的，是地球上最先进的防御武器。

    可是雄兵连还是太过弱小了，而且还不团结。他们还没有意识到自己肩膀上的责任，拥有超神基因的他们从开始就注定会成为文明的主神。

    在这个宇宙因为有超神基因，拥有基因的人就会成为神。这是一个强大个体熠熠生辉的宇宙，强者主宰一切。

    葛小伦，原本只是一个平凡的大学生，成天想着打游戏交女朋友，却没想到会有一天被告知他肩负着拯救地球的责任，老实说有些太夸张了。比起拯救世界，他对雄兵连里的美女士兵更感兴趣。到现在他还没有什么紧迫感，每天都就是和战友训练，剩余的时间就是想着怎么撩妹，虽然从大学环境换到了军营，可是他的心态并没有什么变化，也没有真的做好牺牲的准备。

    这样的精神面貌真的是不可能投入实战的，可惜他们没有时间了，不得不寻找一些外力的帮助。

    雄兵连的负责人杜卡奥上将深深地忧虑着，他知道他们得在最短时间内形成战斗力，最好的办法就是进行一场实战，让他们知道即将面对的是什么敌人。

    “给我联系孙悟空！”

    孙悟空，并不是《西游记》里的孙悟空，而是独立于三大超神计划之外的第四种超神基因，由外星人吴承恩研发而成，虽然是相对中立的存在，但孙悟空心中还是有一颗锄强扶弱的温暖内心的。

    孙悟空的战力足以碾压现在的雄兵连，杜卡奥上将希望通过这一仗让雄兵连的几个士兵认清楚现实，他们即将去往生死攸关的战场，如果再吊儿郎当就会被打死。

    唯有通过实战才能让雄兵连迅速成长。

    杜兰一直在关注雄兵连的情况，心想碾压的战斗就不麻烦孙大圣了，不如交给他好了。虽然孙悟空是好吃没钱酒、偏打老年人，关于这点杜兰也可以自豪地说并不会比猴子差。

    就这么决定了。

    不过先要给自己施加一些束缚，免得玩得兴起真的打死人。

    把自己的力量约束得和齐天大圣差不多的时候，杜兰出手了。

    在孙大圣预定的坠落地点，杜兰闪亮登场。

    杜卡奥并不知道如陨石一般坠落的并不是他的客人，他还以为孙悟空提前到了呢，既然已经来了，自然是派出雄兵连。

    雄兵连目前有七个人，由烈阳星神女蕾娜作为总指挥，因为她的基因开发是目前最为完整的，能使用的力量更强。

    烈阳星是一个类似三体星的文明，烈阳星有一颗不安分的恒星，和三体人一样他们也饱受太阳的烦恼。不过烈阳星人虽然一直被恒星折磨，但作为收获他们对恒星的研究走在了宇宙前列，也是在神河文明消失之后第一个掌握恒星毁灭技术的文明。

    蕾娜的基因就是太阳神的基因，也是三大计划中破坏力最强的基因。

    运输机上，雄兵连还有些紧张，葛小伦不停抖脚。

    “你丫不会是害怕了吧？”葛小伦的损友赵信说道，他和葛小伦的关系最好，是死党。

    “别你丫你丫的，你一个香港同胞装什么首都人。”葛小伦说道：“我不是害怕，我只是在思考战略。”

    一旁的蕾娜听了不由点头：“是要好好想想，把我以前教给你们的内容都在脑子里过一遍，现在我们对敌人还一无所知，多想点对策肯定是好的。”

    其实也没有什么对策，无非是抗揍的上去吸引仇恨，狙击手找好位置，火力输出掌握节奏，支援单位注意站位。

    葛小伦是冲击第一线的战士，他体内的‘银河之力’让他非常抗揍。

    其他人都沉默不语，显然也很紧张，他们中除了蕾娜之外真的没人上过战场了。

    葛小伦的损友赵信是街头混混，狙击手琪琳是女警，落难王子程耀文十岁之后就是被地球农民养大的朴素大汉，还有一个刘闯是黑涩会大哥。

    最后是杜卡奥上将的女儿杜蔷薇，虽然在军营长大，有很强的荣誉感和战斗精神，却也是个战场新人。

    加上葛小伦和蕾娜一共七个人。

    “已经到目的地了，好惨。”飞行员看到了一个焦黑的陨石坑，周围的农庄全部被摧毁了。

    战场设定在郊外，为了真实性特地搬迁了一个村子数千人口。

    七个新兵看到这狼藉的景象也是心有余悸：“目标呢？”

    “正在缓慢朝南移动。”

    “大家准备行动吧。”蕾娜一声令下，众人跳下直升机，通过训练他们已经掌握了基因的一些能力，比如跳跃。

    杜兰正在散步，身穿一身全覆盖的金属盔甲一点点移动。

    通过望远镜可以看得一清二楚，黑色的盔甲狰狞可怖，一看就不是好人。

    “外星骑士？”葛小伦表示从天上掉下一个骑士？而且看着还挺可怕。

    “现在不是发表感想的时候，各就各位，琪琳你去寻找制高点，随时准备狙击，葛小伦、刘闯你们正面吸引火力，赵信、程耀文、蔷薇你们游走战场支援或者输出。”

    “那你呢？”蕾娜虽然是教官和指挥员，不过因为她是大美女，所以平时没有什么威严。

    “我？我当然是坐镇后方指挥全局。”蕾娜对自己的力量很有自信，所以决定先利用难得的机会练兵。她也很清楚雄兵连需要什么，需要一次脱胎换骨的蜕变，所以她不会出手。

    就一个人，六个人围殴，似乎也不太难。

    “让我打先锋。”赵信喜欢冲锋陷阵，因为他速度够快。

    “听从命令！”蕾娜重申命令。

    “大家不要争了，我想我们被发现了。”一直在关注敌人的琪琳发现敌人转过来了，一柄寒光闪烁的利剑正在飞来。

    散开！

    轰！

    利剑落地，冲击波席卷八荒，将他们全部吹飞。

    葛小伦手持暗黑金打造的重剑，以最快的速度爬起来，朝着敌人进攻。却不想更多利剑接连不断射来。

    “这tm是万剑归宗么？”葛小伦就不明白了一个外星骑士怎么就会这仙侠招式了？

    “小心！”赵信大惊失色，因为自己的损友已经被笼罩在铺天盖地的剑光之下。

    此时在总部的杜卡奥上将终于意识到不对劲了，因为孙悟空他是用棍子的，可不会耍大宝剑。出事了，雄兵连危险。

