    外界修士都怔住了，看着半空中持剑的黑衣少年，满是惊讶，因为血殿的穹顶已经被击穿了。

    紧接着，又一道身影疾驰而出，落在了易阡陌面前不远。他手中握着剑，杀气腾腾！

    原本任志轩是一直压制着自己的力量没有爆发的，两个渡劫期级别的修士在那座大殿内战斗，不压制自己的力量，是很难保住这座大殿的。

    任志轩到不在乎这座血殿是不是能够保存下来，他只是不想让此事扩散出去，而大殿正好起到了这个效果。

    可他没想到的是，在战斗进行到激烈时，他一剑下去，易阡陌顺势直接退后，而后一剑劈开了穹顶，遁了出来。

    眼下的情景跟殿内的情景完全不一样，他可以堵住所有长老的嘴，因为他们都在血殿任职，他可以拿捏的死死的。

    但他堵不住这血殿外的悠悠众口！

    任志轩抬手一招，其余六位副殿主出现，他们也知道现在让易阡陌多活一刻，他们所做的那些龌龊事，便会多一分公之于众的威胁！

    此前他们一点也不在乎，那是因为两位殿主一直支持他们，但最后一次改变规则，被两位殿主否了。

    他们知道，殿主是不希望这件事传出去的，而两位殿主，都坐镇在天狼星，并不在这林木星上，相隔甚远。

    虽然可以随时传信，并得到殿主的消息，但要殿主在短时间赶来，却是非常困难的。

    七位副殿主直接将易阡陌包围，他们的实力都是仅次于任志轩的，即便是易阡陌，此刻也有些艰难。

    他知道与无双合体，显然是不行的，混元剑体到是可以用，却邪那是万不得已，是绝对不能用的。

    但即便是动用混元剑体，易阡陌也不认为自己可以同时战胜和任志轩相差无几的六位渡劫期。

    “一个人打不赢，就不要脸，准备七个人一起上了吗？”

    易阡陌的声音很大，说道，“既然如此，我千夜便如你们所愿，今日与你们痛快的战上一场！”

    “杀！”

    任志轩根本不与他废话，七人同时挥剑斩下。

    那磅礴的剑势，压的易阡陌喘息不得，灵力也无法溢出体外，所有人都认为，在这恐怖的剑势之下，易阡陌必死无疑。

    可也就在这时，以易阡陌的身体为中心，忽然爆发出了刺眼的白光，只听到“锵锵锵……”的连续金铁交击声。

    那道白光竟然硬扛下了七位副殿主的攻击，并从他们恐怖的剑势中遁出。

    他们再看时，只见易阡陌浑身上下流转着白色的光华，那双眼睛更是萦绕着像是火焰的银白色光泽。

    “怎么可能！！！”

    任志轩与六位副殿主感觉到虎口发麻，刚才那一剑，带给了他们巨大的震撼，他们本以为此前便是易阡陌全力以赴。

    但现在他们才发现并不是这样，这才是眼前这少年，真正的实力！

    “剑气！”

    龙副殿主与一众长老走了出来。

    易阡陌之所以可以如此轻松的斩破穹顶，就是因为一众长老掌握着大殿的防御阵法，并没有使用。

    而他们本来以为，易阡陌会就此遁出，却没想到他会停下来。

    “他的身体，怎么可能承载剑气！”

    “剑体吗？”

    “即便是剑体，也不能够以肉身承载剑气吧，经脉如此脆弱，怎么可能承受的了？”

    长老们也是一脸惊讶，到现在他们终于明白为什么易阡陌可以杀到第一，可以在杀戮榜上，唯我独尊！

    外界的人还不知道发生了什么，只能从易阡陌与七位副殿主的对话中，判定出一些蛛丝马迹。

    “这个千夜到底是谁，这几位……不是血殿的副殿主吗？”

    “是的，这几位就是血殿的七位副殿主，都是来自盘古大陆。”

    “此人只是合体期，合体期竟然可以与渡劫期的盘古大陆副殿主战斗，这家伙……这家伙到底是什么来历！”

    外界的人议论纷纷，而听到此话的任志轩脸色极为不好，他知道此事可能会掩饰不住，杀掉易阡陌，他还能够解释，但杀不掉，那就不一样了！

    “在下北斗星域千夜，古战场上，编号九千九百！”

    易阡陌说道，“今日便是要向血殿讨个公道，为何中途修改规则，且不止一次修改规则！”

    “轰！”

    广场上立即炸开，如果不是因为易阡陌的境界，他们也有这样的认为，直到此刻他们才明白，易阡陌竟然在古战场内突破了！

    而他说的话，更是让他们心中起伏不断，修改规则，还不止一次的修改规则，到底发生了什么？

    “北斗星域？这是什么星域？”

    “有的，一百零八位的星域，是一个很小的星域。”

    星域的修士皆是一脸奇怪之色。

    “杀了他！”

    气急败坏的任志轩第一时间攻了过去，其余六人也第一时间朝易阡陌杀了过去。

    “锵锵锵……”

    易阡陌左突右闪，利用混元剑体增幅的速度，躲避着七位副殿主的联手袭杀，硬生生的让七位副殿主，都无法压制住他。

    “怎么，这么气急败坏，想要杀人灭口吗？”

    易阡陌说道，“我只是想要一个解释而已，既然你们不愿意解释，那我给你们解释解释！”

    说话间，易阡陌一边战斗，一边说起了逆风者的事情。

    到最后，他直接断言，道，“这所谓的逆风者，根本不是来自星域，而是来自盘古大陆，之所以要弄这逆风者，不过是给我们这些星域土著一个希望……你们修改规则，只是不想让我超越逆风者，对吧！”

    “你胡说！”

    任志轩怒声道，“你一个作弊的无耻之徒，竟然也敢在此大放厥词！”

    “这事情可是我从盘古大陆那些修士口中得知的。”易阡陌笑着道。

    “你有何证据？”

    一名副殿主质问道。

    广场上的一众修士，此刻是一片沸腾，他们如何都想不到，这当中居然还有如此隐秘的事情，但他们却是半信半疑。

    而长老们其实早就信了，只是不敢发声而已，因为一旦发声，他们不但前途没了，甚至有可能会有性命之忧。

    “要证据吗？”

    易阡陌笑着道，“我有！”

    说话间，他一抬手，召出了一人，姜氏老者一看到这人，便惊呼道：“姜天临！你怎么没死！！！”

