 从当年的南天一剑算起，自己就和这个华英奇结下了恩怨，那个时候自己还很弱小，为了自保，才立下了和南天一剑的百年之约，以图成长。

现在，华英奇虽然是仙帝境界，不过洛天早已不惧此人，四级仙君顶峰的修为，足可以和此人一战。

“华英奇，你有大荒戟，挡住他，我们撤，”暗中几道强大的影子，其中有人低声喝道，就要撤走。

“受死！”

洛天大喝，身后的盘龙斧虚影，瞬间冲天而起，对着华英奇等人劈杀过来，虚空之中形成一道可怕的轨迹，所过这处，皆成虚无。

至于焰尊，洛天根本不有把他放在眼里，对付此人，动用盘龙斧都大材小用了。

“洛天，我说过，你不是我们的对手的，”华英奇神色冷漠，大荒戟虚影同时出现，对着盘龙斧虚影就迎了过来。

同时，哗啦一声，以华英奇为中心，道道黑色的惊天大剑组合在一起，如同一条锋利裂天的翅膀，哗啦作响，对着洛天就刺激了过来。

“轰——”洛天身形连连闪烁，避开华英奇的攻击，却是杀向了另外想要退走的几人，他要把这些人全部留在这里。

“找死，不自量力！”

有人冷哼，挥出打出一道神通，顿时，天地能量汹涌，皆成混沌，其中，有道光从极远处射来，一朵能量花猛然炸现，放射出可怕的光芒，杀向洛天。

“彼岸花开！竟然是你！”

云梦清看到此人出手，不由的神色一动，惊怒无比，失声喝道当年，巫医族被人陷害，有人起主导作用，云梦清清楚的记得此人当年就是动用的这项神通，杀了他们太多巫医族的人。

此刻，洛天面对华英奇强大的攻击，又处于对方这彼岸花开的神通之下，顿时让他只感觉有一种万剑穿心，彼岸重生的感觉。

特别是那光芒的尽头，一朵能量花，极为耀眼，让他的身体，神识甚至神通都在减弱。

那是彼岸，所有人象往的地方，却是包含着强大的杀机。

“天地五行，耿金大剑，斩！”

“攻神伐仙，给我破，”在盘龙斧和大荒戟相撞碰的一刹那，洛天大喝，同时施展出两种两神通，对抗两大高手。

“轰轰——”“轰轰——”能量澎湃，天地变色，整个剑宗都在震动，耿金大剑和华英奇的剑撞在了一起，而洛天的攻神伐仙也轰破了对方的彼岸花开。

“小子，小看了你，天规之下，你确实有和我们抗衡的资格，不过，想拦我们，简直痴心妄想！”

对方阴沉的冷哼。

“是么，如果再加上我们呢？”

两道身影齐齐的出现在剑宗，正是来自诸天门的玄冥二位老者，接到了消息，速速赶来，还是来晚了一步，没有挽回巫医天皇陨落的下场。

“该死的老东西，哪里都有你们，”暗中之人，看到玄冥两人前来，不由的暗骂。

“杀了他们，”云梦清也出手了，还有剑七，剑三等强者，然后就是洛天，玄冥两位强者，虽然天规之下只有仙帝之下才能出手，不过，对方即使自降境界，一般的同境界也难是他们的对手。

所以，在这种情况下，剑宗可以出动的强者并不多。

所以目前的情况来说，想拦下他们有些艰难。

“轰轰——”“轰轰——”大战再起，不得不说，这几人强大无比，包括华英奇在内，个个都是能力通天之辈，神通倍出，仙术极多，手段个个狠辣之极。

虽然只是在仙帝境界对敌，也不是剑三还有云梦清她们所能对付的，很快的就受了伤，落在了下风，至于那个剑七还有玄冥老者则是和对方大战不已，能量轰轰。

“宇宙苍穹！”

“天地五行！”

洛天和华英奇大战在一起，虽然华英奇的境界比洛天高出很多，不过，洛天的战力却是不输于华英奇。

“这就是你的域么？

很不错，洛天，当年真是小看了你，让你成长到这种地步，”华英奇擎剑而立，发丝垂下一缕显得极为的冷酷，在他的身后，则是强大的剑意的海洋，风起云涌，剑意滔天。

这是他的域，天剑域，是剑的世界，他就是那剑意的主宰，是核心，心念一动，天地都会被搅碎。

而洛天的域自然是宇宙苍穹域，星河灿烂，黑洞运转，并且，洛天把自己的天地大五行融入到了自己的域中，多了五行之力，和沧桑嵌合，浑然一体。

“华英奇，你这个混账东西，一直在背后算计我，今天一次性解决吧，”洛天衣袍猎猎，体内的能量疯狂的运转，眼静却是平静异常，最近几百年有关自己的大战，这个华英奇一直在参与其中，只不过此人心机深沉，从来不肯轻易露面，如今终于正面对敌了，洛天不会轻易放过他。

只不过，这个华英奇极为强大，自己可以战仙皇，不过，面对华英奇，洛天并没有绝对的把握，因为，此人的天赋极高，并不输于自己，更重要的是自己拥有大荒戟，是自己一个强大的对手。

“哈哈哈，一次性解决？

洛天，你配吗？

许多事情你不会懂的，自从你抢走容儿的那一刻，你注定是我的敌人，九鼎剑宗护不住你的，花月夜身为仙王，我们却还是敢来对付他，你没有想过是为什么吗？”

华英奇哈哈大笑，神色冷漠的喝道。

“难道是——”洛天轻轻的皱眉，他突然想到了那个逃走的仙刺域主，此人背后的势力强大，绝对是仙王的存在，否则的话，怎么可以动用仙帝以上的战力。

“在那些绝顶存在中，有人在暗中支持他们——”洛天想到了这个可能。

“乾坤一剑！”

华英奇动手了，指尖一动，能量汇集，形成了一柄大剑，剑身周围，一阴一阳，如同太极，围绕旋转，剑意越来越强大，杀意越来凶狠，连他身后的万剑域剑意也是疯狂的运转，对着洛天杀了过来。

 