    一切准备就绪。

    指导员李文杰精挑细选的精锐班十二位战士，在凌晨一点左右出发了。

    这是晚上最适合发动夜袭的时间点，在这个点，据点里的鬼子、伪军是睡得最沉的。

    今夜的月色算不上皎洁，也并不是伸手不见五指的漆黑，是那种隐约可以看见道路，朦胧着月色的夜晚，正适合搞摸营、偷袭一类的军事行动。

    连长朱武带着九连主力部队和地方部队、民兵，潜伏在据点几百米外的缓坡下。

    指导员李文杰此刻也在，在主力部队发起冲锋之前，掷弹筒阵地与主力部队是在一块儿的。

    望着昏暗的月色下，正在借着夜幕的遮掩，向鬼子据点内渗透的精锐班战士们，借着月色可以看到，李文杰的脸上挂满了担忧之色。

    朱武在一旁低声宽慰道：“文杰，放心吧，这精锐班的战士都是你按照他们的性格和能力，一个一个挑选出来的，肯定出不了岔子。”

    “话虽如此，可我总是担心，不亲自带队，总怕发生点儿什么意外。”李文杰忧心道。

    低声说着话，在两人的视线中，战士们按照提前探查好的情报，找到时机，顺利接近鬼子据点外围的铁丝网处。

    接着是剪断铁丝网，打开一个可以供人猫着腰通过的缺口，然后在鬼子灌满了水的堑壕上搭上木板，越过堑壕，趁机接近鬼子据点，安置炸药包。

    说起来也就是这些流程，似乎并不算太难。

    精锐班出发之前，李文杰再三强调行动中的各种细节。

    比如剪铁丝网的时候，不要一次性剪断，最后留下一部分用两只手缓缓折断，以防止发出咔嚓的声响。

    摸进鬼子据点的过程中，整支队伍一共要准备三个警戒哨，队头，队尾，还有队中，随时提防着鬼子循环探查的探照灯。

    一旦探照灯探查过来，一定要及时卧倒隐蔽，避免身上佩戴反光的物体。

    用来通过鬼子战壕的木板，一定要及时收回，提防被鬼子哨兵察觉出来。

    所有行动必须按照提前牢记在心底的路线，避开日伪军埋设在据点内外的地雷。

    ……

    ……

    尽管交代了很多，看起来过程似乎也就这些。

    精锐班里又都是身经百战的老兵。

    可毕竟是冒着九死一生的风险，稍有暴露，后果不堪设想，再加上这段时期据点防守的格外严密，小鬼子是风声鹤唳，但有一点儿风吹草动，整个据点的日伪军都会被迅速调动起来。

    所以李文杰还是难免忧虑。

    他生怕中途再出点什么岔子，像是上次进攻鬼子的据点那样，由于理想化指挥与执行力的差距，造成了额外的伤亡。

    当然，事实证明，一切都不一样了。

    精锐班的老战士们配合默契，大胆而不失谨慎，细心又不失果断。

    在李文杰满心的忧虑中，精锐班老战士们有惊无险的完成了炸药包的安置任务，放好了电线，交替掩护着，一路从缺口处撤出鬼子据点外围的铁丝网，然后撤回木板，重新将铁丝网的豁口堵上，电线的另一头顺利拉扯回来，连通起爆器。

    “干得漂亮！”朱武低声赞道。

    这时到了第二步，由李文杰指挥，率领掷弹筒兵，敲掉鬼子外围据点的机枪。

    这里要说到，骑兵连从曲县大量缴获了装备之后，独立团各部都得到了火力的加强。

    九连自然也得到了火力上的增强，加强了不少轻机枪，外加上三门掷弹筒。

    另外九连原本也有三门掷弹筒，这加在一块儿就是六门掷弹筒，朱武和李文杰，索性就在连里弄了个掷弹筒班，两人一门炮，一个炮手，一个弹药手。

    这要是放在以前，要敲掉鬼子的几处机枪工事，自然是一门掷弹筒负责一门。

    可实际上，经过这段时间的研究分析，再加上几次进攻鬼子据点战斗中，掷弹筒火力的表现。

    李文杰早就发现了一个问题，这掷弹筒的命中率，远没有大家想象的那么高。

    就算是操炮技术娴熟的小鬼子，想要使用一门掷弹筒，指哪儿打哪儿，也基本上是痴人说梦。

    为什么八路军这边和小鬼子战斗的时候，感慨小鬼子的掷弹筒厉害，部队这边的机枪一开火，鬼子的掷弹筒炮弹接着就砸过来了？

    那不是说小鬼子的掷弹筒打得准，至少单发的掷弹筒，打不出那样的命中率。

    而是人家小鬼子动用掷弹筒火力的时候，大多使用的是群发炮击。

    好几门掷弹筒一同开火，用大范围火力的覆盖方式来提高命中率。

    再加上鬼子的炮兵侦察兵，拿着测距望远镜，随时根据打击目标与炮着点的偏差，调整下一次的射击诸元，小鬼子的掷弹筒火力想不准都难，所以在战场上就像是长了眼睛似的，八路军这边机枪一响，鬼子的掷弹筒炮弹接踵而至。

    眼前，吃过亏的李文杰自然是吸取了教训。

    他带些掷弹筒班，又向前推进了百米之后，交代道：“日军外围的机枪工事都在什么位置，白天让你们侦查的时候，你们也都记在心底了，咱们此刻的位置，点离了鬼子的机枪工事四百米左右，这个距离点咱们提前估算过，还是比较精准的。

    一会儿三门掷弹筒分为一组，用小组火力覆盖，争取一次性成功，先把鬼子据点外围的两处轻机枪工事给我炸掉。

    得手之后，迅速从缓坡右侧后撤转移，提防鬼子用炮火反击。”

    “是！”

    凌晨一点十五分左右。

    李文杰一声令下，“开火！”

    两个掷弹筒小组，六门掷弹筒，几乎是同时朝着日军据点开火。

    轰隆——

    爆炸的剧烈的爆炸声打破了黑夜的沉寂。

    李文杰指挥的群发掷弹筒火力奏了效。

    三枚掷弹筒炮弹朝着据点外围的机枪工事砸落，范围性的伤害大大地增加了命中率，第一轮集火，日军据点外围的右侧机枪工事，直接被完全炸毁，左侧机枪工事倒是幸运地避开了爆炸范围，隔了只有几米远。

    负责观测的掷弹筒班班长及时报出炮着点偏差的数据。

    迅速调整过后，第二轮炮弹飞射了出去，鬼子左侧的机枪工事也未能幸免，在爆炸声中成为一片废墟。

    大概正在机枪工事上打盹儿的鬼子机枪手，还没有来得及反应过来，直接被炮弹轰死。

    突如其来的炮轰，不知道有多少鬼子、伪军从睡梦中猛然惊醒，吓出一身冷汗。

    索命的八路来了！

    整个据点，一时间警报声大作。

    鬼子、伪军在慌乱之中翻身下床，抓过床头墙角摆放着的枪支，冲出据点。

    炮楼里的鬼子也连忙从通铺里冲出，赶到各处机枪口，寻找敌人，进行反击。

    望着鸡飞狗跳起来的据点，李文杰笑了声，下令道：“撤，到第二炮击地点待命！”

    ……

