    在米尘看来，这其实是个挺不错的名字。戴恩却抱怨真是女里女气，怪不得人站在台上也是软绵绵的。

    而安塞尔则觉得这个乔颖希未免也太瘦了，绕着他走了一圈，安塞尔撞了撞米尘问道：“小米，这是不是就是你们女孩子经常说的‘白斩鸡’？”

    “安塞尔，这样不礼貌。”米尘看了眼摄像机，她真的不知道什么该说什么不该说。

    万一一个不小心，她说了什么触怒对方自尊心的话被播出来，会招来黑子。

    这第一周的《梦工厂》并不会将改造结果公布，而是会留下一周的时间给所有团队做足准备，将悬念留至下一期。

    米尘听到慕容枫以及洪月盈对本期节目做的总结之后，不由得呼出一口气来。

    听说明天节目将会重播，米尘只觉得心情紧张，别说重播了，连微博留言都不敢刷了。

    倒是连萧在车上看了看观众对本期节目的评语，表示还算满意。

    观众们表示戴恩虽然狂酷拽，但批评乔颖希缺点的时候针针见血，是个有眼力的人。

    再加上大部分的粉丝看见的都是安塞尔在T台上的表现，难得他竟然以这样生动的形式出现在荧幕上，观众也觉得很新奇。

    对于米尘，观众的普遍感觉就是太闷了。但是能让三个大腕开口称赞，他们相信这是高手不露像。

    “不错不错！观众对我们的期待度很高！我就说了，乔颖希看起来越糟糕，我们发挥的余地就越大！好——为了庆祝我们抽到这样一朵奇葩，我决定明天放假一天！大家好好充电休息！”

    “什么？”戴恩惊了，“我们只有一周的时间，分秒必争得搞定那个乔颖希！你竟然还要休息一天？”

    连萧高深莫测地笑了笑，“别激动嘛。在我看来，有五天对于搞定乔颖希绰绰有余了。你得给我时间想想，对于乔颖希我们要怎么改造。形象上的东西，只要有了正确的方向，给你们一天的时间就够了。比如说吴秀秀！说句实在话，她的形象与乔颖希可谓半斤对八两吧！你们不也在一天时间内搞定了么？我得改变他的曲目风格，让他适应观众的喜好，还要能展现他的歌喉。这才是真正需要时间的地方。”

    “确实也是。”戴恩点了点头。

    米尘这才明白，这场比赛比想象中要复杂很多。

    仅靠他们为乔颖希打造出合适的形象，但一个艺人的发展并不仅仅是外在，还包括他表现给公众的才能。比如说演员的演技，歌手的唱功。

    连萧不仅仅要把握乔颖希的形象塑造，更要为他找到最合适表现他自己的那首歌。

    米尘回到家，累坏了，倒头就睡了个天昏地暗。

    第二天，喵喵老早就去上班了，只剩下米尘呼呼大睡。

    她是被手机铃声闹醒的，连手机号码都没看，米尘闭着眼睛接通了电话。

    “喂……您好，我是米尘……。”

    “我是厉墨钧。”

    两秒之后，米尘腾地从床上坐了起来。

    什么？厉墨钧？他这么早打电话给她做什么？

    等等，也不算早了……已经早上九点二十了！

    难道今天厉墨钧有通告？

    “十点钟准时到帝柏湾。”

    说完，电话就挂断了。米尘吭哧吭哧赶紧下床，忙活了起来。

    天啊，还剩下四十分钟！怎么今天打电话来的不是连萧呢？厉墨钧很少亲自打电话给她呀！

    今天厉墨钧有通告？她怎么不记得？

    米尘赶紧洗漱了，冲出星苑，拦下一辆出租车就赶去了帝柏湾。以往，替米尘开门的是连萧，而这一次，竟然是厉墨钧站在门前。

    “进来吧。”

    米尘狐疑地跟在厉墨钧的身后进了客厅。厉墨钧在沙发前坐下，手指点了点身旁的位置。

    “坐吧。”

    今天难道不是有通告需要她来上妆

    米尘更加难以理解地望向厉墨钧的侧脸。对方抬起手，按了一下遥控器，壁投电视机竟然开启了，而且他还将频道调到了《梦工厂》的重播。

    “厉先生……今天没有通告吗？”米尘终于忍不住开口问。

    “没有。”

    米尘顿时要哭了。没有通告你把我叫来做什么嘞？当然，作为你的专属化妆师，我理应随叫随到！只是坐在这里陪你看电视算是神马情况？

    画面上出现了皇朝影业的几个团队，无论谈吐举止都很有范儿。接着到了陆溪的团队，米尘看着林如意，她一姐风范十足，轻易就把控了现场气氛。

    等到主持人开始介绍连萧的团队时，最为闪耀的莫过于安塞尔。但是米尘发现自己真的像慕容枫所说，连找都找不见她。这也没有办法啊，安塞尔的海拔已经够高了，连萧和戴恩也都超过一米七五，摄像机若是要拍他们三人交谈时候的表情，还真不是那么容易拍到她。

    “米尘，作为一个化妆师，你不需要将自己打扮成天后巨星，也不需要勉强自己八面玲珑，你只需要做好自己该做的事情。但即便是这样，你必须要让你的化妆对象信任你。”

    在那一刻，米尘忽然明白厉墨钧请自己来看节目重播的原因是什么。

    她确实不够自信，而且总是担心自己做错了什么。这样患得患失，是没有办法做好事情的。

    之前害羞的心情逐渐放下，她也聚精会神地看起节目来，这时候，她才真正对自己的其他对手有所了解。他们的化妆风格是怎样的，擅长舞台风格还是拍摄风格等等。米尘也逐渐能估测到自己在这一群化妆师中的水平。

    终于到了插播广告，米尘呼了一口气。

    “吃过早饭没有。”

    “啊……吃过了。”

    “不擅长说谎就不要在我面前说谎。”

    厉墨钧甚至没有侧过眼来看她，就知道她撒谎了？她也不知道为什么自己会说自己吃过了。大概是因为厉墨钧是一个生活很有规律的人。而她在他面前下意识也想表现出这种规律。

    米尘低着头，被戳穿之后觉得尴尬。

    厉墨钧却起了身，走向厨房。米尘听见了冰箱被打开，鸡蛋磕在煎锅上的脆响。

    难道厉墨钧也没有吃早餐？这怎么可能！

    过了没多久，厉墨钧就端着一个白瓷餐盘走了过来，将盘子放在米尘面前的茶几上。

    “吃吧。”

    还有一杯热腾腾的牛奶。

    米尘有种受宠若惊的感觉。厉墨钧不是不会做饭，他之前为了找到江千帆的感觉，每天做了无数道西餐、中餐，把连萧吃得都快吐了，那段时间甚至不敢来厉墨钧的别墅商量工作。可自从《飨宴》杀青之后，米尘就再没见过厉墨钧进厨房了。

    这份早餐也很简单。煎蛋、德国热狗、黄油西多士、以及番茄片。不需要什么特别的烹饪技法，但米尘却觉得香气扑鼻胃口大开。她喝了口牛奶，煎蛋的外表脆脆的，里面还有溏心。

    心里面莫名感到暖洋洋。

    屏幕上正在播放的是十名艺人的才艺表演。

    正好播放到陆溪团队所抽中的那个三号歌手。他的声线很有穿透力，音乐也很火爆，但在国内，真正喜欢摇滚的人并不多。

    “如果我的预估没有错，陆溪应该会考虑改变他的曲风，向英伦朋克哥特风靠拢。前段时间正好热播了一部吸血鬼电影，在年轻观众中很有票房号召力。在形象上，他也很有可能参照电影里的阴郁风格。这些都是我的猜想，建立在我原本对陆溪这个人的了解之上。”

    米尘一直认为厉墨钧只活在自己的世界里，只关心他认为值得关心的事情，没想到他竟然还留意过陆溪。

    接着到了五号选手乔颖希。

    “他的外形并不出众，你想过要怎样为他上妆吗？”厉墨钧完全公事公办的口吻。

    说起来这个节目与厉墨钧没有直接关系，因为厉墨钧根本不会在节目上出现。

    可是偏偏无论连萧还是米尘，都是厉墨钧身边的人。

    米尘正好吃完了盘中的早餐，提起上妆，她也认真了起来，“因为他的眼角向下，会让人觉得有些没精神，所以我要突显他的眼部。我觉得眼角向下就向下，不需要刻意去修正，反而这也是一个人的气质。比如说忧郁、伤感、低调等等。另外一个难点是他的唇。大部分观众可能对他的唇会比较在意，所以我想要突显他的颧骨与鼻骨，提高他脸部的立体感，起到转移视线的效果。不过这一切都要看安塞尔和戴恩对他的形象有什么想法。”

    这时候，电视里正在播放所有团队进行团队讨论的场景。

    不少化妆师和经纪人的犀利程度让米尘咋舌。就好比在连萧面前谦恭有礼的陆溪，当着三号的面，将他的形象、曲风都批到一文不值。米尘都有点担心那个三号会不会哭出来。接着就是林如意对他脸上妆容的批判——庸俗不堪。

    反观连萧的团队，言辞最激烈的也只是戴恩而已，连萧对一切都是云淡风轻的态度，安塞尔虽然想说什么，也变成了碎碎念，当然他碎碎念的样子也很受女性观众的喜爱。反倒是米尘，依旧没有存在感。

    甚至有些观众甚至在《梦工厂》的官方微博上直言，觉得米尘就像个没有主见和稀泥的家伙。

    米尘看到这样的留言是伤心的。她不是那种对别人大加批判来吸取注意力的人。

    “米尘，你不一定要像陆溪或者林如意那样以贬低他人来体现自己的优越感。但是无论是观众也好，还是乔颖希也好，他们都希望从你口中得到你的想法。表达自己的见解有时候也是获得信任的方式。乔颖希也希望能从你这里知道，你能改变他。敢于表达自己态度的人才有能力改变别人。”

    米尘看着屏幕上的乔颖希，皱起了眼睛。她忽然明白自己的问题到底在哪里了。她太在意别人对她的看法，她恐惧自己站在公众的视野之中会面临那些恶意相向的批评指责。但事实上这些都比不上乔颖希，他经历过的只怕比米尘要糟心更多。

    “谢谢。”米尘小声说。

    第二天，连萧将米尘他们带到了一个录音棚，当他们见到正闭着眼睛放声歌唱的乔颖希时，都愣住了。

    这首歌的主旋律仍旧是乔颖希之前的那首校园歌曲，只是整体的基调都被改变了。Key的跨度更大，各种和旋和配曲交融在一起，这首歌的气质顿时上升了几个层次。

    最重要的是，乔颖希的嗓音完全被放开。

    连萧抱着胳膊，站在玻璃的另一面看着他。

    “我不知道他原本的经纪人是怎么考虑的，也不知道皇朝影业到底有没有培养歌手的经验。我只想说，如果他在我的手上，早就红了。外形一般，正好走实力派的路线。”连萧的唇上满是自信。

    米尘这才了解到为什么这个团队需要有一个经纪人来当领队。无论是化妆师还是服装师或是发型师，能改变的只是乔颖希的外在。只有连萧这样有眼力的经纪人，才能赋予他新的方向。

    “你们对于他的形象有没有什么想法？”连萧开口问。

    “既然你已经决定让他走实力派了，自然不能像其他偶像明星那样哗众取宠。发型方面要以利落干练为主。他那犹抱琵琶半遮面的刘海我可受不了。我估计之前的发型师是想以这个发型来遮盖他的下吊眼，但适得其反，整个人显得拖泥带水，没质感。”

    “服装搭配我想我会以沉稳为主，搭配一些时尚元素，不会太过。”

    连萧再看了看米尘，发现她仍旧望着玻璃。连萧走过去，在她耳边打了个响指。

    “喂，回神了米尘！”

    “啊……哦！”

    “你对乔颖希的形象有什么想法吗？”连萧将刚才戴恩和安塞尔的想法总结了一遍。

    米尘刚想说自己会全力配合戴恩与安塞尔，可是脑海中忽然想起厉墨钧对她说过的话。

    ——敢于表达自己态度的人才有能力改变别人。

    “连先生，你觉得让乔颖希走厉墨钧的风格怎么样？”

    连萧一口口水差点没喷出来，“什么？厉墨钧的风格？高冷不苟言笑拒人千里之外，乔颖希hold不住的！”

    “不苟言笑是有一点，但是高冷和拒人于千里之外有吗？”米尘从自己的背包里翻出一本电影杂志，稀里哗啦翻了一通，然后送到连萧的面前，“就是这样子的！你不觉得很帅吗？”

    连萧低头看了看杂志，然后将它接了过去，靠着墙似乎在思考什么。

    戴恩与安塞尔也好奇地凑了过去。

    杂志上的厉墨钧站在一匹骏马旁，左手扯着缰绳，右手撑着马鞭，脸上依旧是漠然的表情，让人心生敬畏却又忍不住一直注视。

    “这个形象挺不错的！米尘，你有话就好好说，什么厉墨钧的风格啊！这明明就是内敛禁欲贵族风！”戴恩无奈地翻了个白眼。

    “对对对！我就是这个意思！内敛禁……禁欲贵族风！”米尘觉得戴恩总结的实在太好了！

    安塞尔也在杂志纸面上弹了一下，兴奋地说：“这个路线很高端啊！许多欧美名模都很喜欢这种风格！乔颖希虽然个子不高，但是身材比例还不错！打造成内敛贵族风，气质可以弥补他五官的缺陷。”

    “而且这首歌地曲风也是悠远深沉，在高潮处推进，你不觉得这种风格与这首歌很相配吗？一开始的压抑到后期的爆发，一个人压抑的越深他的情感也越有力度，正好从这种外形风格体现出来啊！”米尘也睁大了眼睛看着连萧，一脸期待。

    连萧却眯着眼睛问米尘：“我说米尘啊，在你心里厉墨钧不是高冷不苟言笑拒人千里之外吗？”

    米尘顿了顿，摇了摇头。

    厉墨钧不是高冷，他只是不喜欢没有意义的寒暄对话。

    他也不是不苟言笑，至少他对她的提点已经不是一次两次。

    他更加不是拒人千里之外，至少对她不是这样。

    “哦，那你觉得厉墨钧是怎样的？”连萧半开玩笑地问。

    米尘想起厉墨钧为自己做的那顿早饭，很想回答：居家宜嫁好男人。

    但估计不只是连萧会喷饭，厉墨钧都会一脚踹了她滚蛋。

    她只能回答说：“就是内敛那个什么贵族风啊！”

    “‘那个什么’是什么啊？”连萧好笑地问。

    “唉，就是那两个字嘛！”米尘跟着厉墨钧也已经好几个月了。这家伙从没有和哪个女明星单独在一起过，唯一的一次还是和冯秀晶，而且在天台待了还不到十分钟。他好像完全没有感情生活，不曾对任何人动心。

    连萧也不再调侃米尘了，他向其他人点了点头说：“很好，就这个风格！”

    因为适应新曲风，连萧也没打算让乔颖希假唱，所以他必须在有限的时间内练好这首歌。这也无形中缩短了米尘他们为他试造型的时间。

    当天下午，乔颖希这一天的练习结束，他跟着连萧他们上了保姆车。

    乔颖希还是第一次上这样高级的保姆车，以往他都是自己一个人去赶通告，他更加没有试过拥有自己的发型师、服装师甚至化妆师，而现在他却被他们拱绕着，有种不真实的感觉。

    “阿希，一会儿吃完晚饭，戴恩替你把发型整一整。”连萧回过神来，递给他一个保温杯。

    乔颖希接过来，打开一看里面竟然是胖大海还有其他中草药泡出来的润喉茶。

    “谢谢连先生！”乔颖希真的受宠若惊。连萧可是业内的金牌经纪人，而这样的人物竟然给他这个别说红了，连小粉程度都没有的艺人联系了资深的音乐制作人改编了他那首歌，又安排如此高级的录音棚给他试音，现在竟然连润喉茶都替他准备好了，细微之处，乔颖希真的感激不尽。

    “你争气，唱好了才算真的谢谢我。”

    为了保护乔颖希的嗓子，晚饭也是比较清淡的菜色。米尘吃惯了红烧牛肉味道的方便面，吃什么西芹炒百合、蒜蓉蒸茄子之类，嘴巴里寡淡，连饭都没吃下去几口。倒是安塞尔吃得很香，而乔颖希对连萧又是一脸感激不尽。

    吃完饭，他们来到戴恩的工作室，戴恩拧了拧手指，终于找到机会将乔颖希让他不顺眼很久的刘海剪掉了！

    只看见他手中的剪子就似要飞起来一般，连安塞尔都忍不住走近了看。

    很快，大致的发型就出来了。

    名家出手果然非同凡响！

    戴恩完全将乔颖希的刘海剪了上去，瞬间脸型就变长，整个发型显得时尚又有几分高贵感。之后，戴恩又将乔颖希之前染的黄色全部洗掉，染回了黑色。安塞尔点了点头说：“其实东方人肤色本来就偏黄，很多人并不能驾驭黄色的头发，因为会让肤色显得更黄。染回了黑色反而更合适！”

    戴恩笑了笑，替乔颖希又挑染了几抹银色，打破了原本黑发的沉闷，又不会像其他挑染发型那样给人以轻佻感。高贵的特质顿时升级。

    戴恩抱着胳膊向后退了几步，似乎十分满意自己的作品，然后朝安塞尔哼了哼，“剩下的就交给你了！”

    安塞尔点了点头，“早就有想法了！”

    乔颖希又被转移了阵地，来到安塞尔的服装仓库。

    安塞尔随手取了几件深色的衣服，给乔颖希换上之后，戴恩眯着眼睛摇了摇头：“就这样？哪来的内敛禁欲高贵风？”

    安塞尔就像没听见一样，不断在衣服上做下记号，然后让乔颖希将衣服脱了下来。

