    深夜！

    叶苍天单独离开了旅馆，并且在片刻之后，戴上了一面铜色面具！

    这次幸好他把面具也带来了。

    黑暗协会的面具无法模仿，更不能给其他人使用，所以外人很难混入进去。

    但叶苍天就不一样，他是货真价实的黄九啊！

    戴上面具后，他就这样随意地走在大街上，因为已经很晚了，街上几乎没什么人，即便有，也只是喝得烂醉躺在路边不省人事的醉汉。

    “现在，就看有没有联系我了！”面具内，叶苍天喃喃自语道。

    按照黑暗协会之间的沟通来说，只要他化身为黑暗协会的成员，定然会有人联系他的。

    通过上次在京都的发现，叶苍天就知道，在一定的范围内，银面可以联系附近的黄级成员。

    所以，如果这个地方有黑暗协会的人接应，那么只要他戴着面具出现，就肯定会有人来联系他的！

    时间一点点流逝。

    不知道过了多久之后，铜色面具中依然没有收到任何波动。

    就连叶苍天都等得有些不耐烦了，因为他已经逛遍了几乎整个罗曼斯城，再继续下去的话，天都快亮了！

    难道这里并没有人来接应？

    其他黑暗协会的成员难不成是直接前往的目的地？

    叶苍天点了支烟，刚准备返回旅馆。

    然而就在这时候，面具传来了波动，他顿时提起精神，嘴角微扬：终于来了！

    他的面具收到了这么一条消息：

    “罗曼斯城南二十里，西南方向，一艘渔船，天亮前出发！”

    就这么一条消息。

    罗曼斯城本就靠着海边，离最近的海域也就十几二十公里左右，如果那张地图上标记的点是海域中的某个小岛，那自然需要乘船前往。

    叶苍天眼睛一亮，因为这代表着，他彻底与黑暗协会这个组织联系上了。

    而且他现在是黄九，可以正大光明的融入到黑暗协会这个组织中了。

    当然，这也代表着他接下来很危险！

    那里到底有多少黑暗协会的成员，现在是个未知数，但叶苍天猜测肯定很多，哪怕是银面也绝对不少。

    “也许还有比银面更强的存在，地级强者？”

    黑暗协会的等级制度，最低级的是黄级成员，然后是戴着银面的玄级，再然后便是地级强者！

    他能瞒过那些银面，能瞒过地级强者吗？

    叶苍天不清楚，但这是唯一深入黑暗协会的机会，就算危机重重，他也要去试一下！

    ……

    一个小时后！

    距离罗曼斯城二十公里的一片海域，靠岸的地方有着一艘中型渔船，正亮着昏暗的灯光。

    叶苍天潜伏在数百米之外，他已经到了好一会儿了。

    以防这里会有陷阱，所以他并没有急着靠近那艘渔船，而是小心翼翼地观察了一下周边，这才站起身，朝着前方走去。

    渔船外，站着两名男子，应该是黑暗协会的外围成员，实力不算太强。

    以叶苍天黄级成员的身份，很快就进入到了渔船上。

    “进来吧！想不到临出发前，还有人赶到。”里面传来一个中年人自言自语的声音。

    叶苍天眉头一挑，随后走进了船舱之中。

    整个船舱就只有一个人，而且还是一名戴着银色面具的玄级强者。

    叶苍天并没有丝毫的惊讶，他抱拳开口道：“大人，属下黄九，来自玄七大人麾下！”

    那名银面惊讶道：“你是玄七的手下？你怎么这么晚才来？”

    “属下第一次出国，出境期间遇到了一些麻烦！”

    叶苍天随便找了个借口，毕竟黑暗协会的成员有许多身份都见不得光，不走正常的渠道出境也算正常。

    对面的银面中年人笑着点了点头，“幸好你来得及时，否则晚了就来不及了，天亮之后我们就前往目的地，到时候就没人接应你了！”

    简单地聊了几句。

    叶苍天这才了解到，这位银面中年人叫玄九，是负责在罗曼斯城接应的，把各个地方赶来的黑暗协会成员送往目的地。

    而今天就是最后一天！

    “你家大人玄七早在三天前就到了，我听说他最近损失惨重，他的手下里，不会就只剩下你一人了吧？”对面的玄九开口问道。

    叶苍天愣住了！

    心里升起了一丝不好的感觉，对方的意思是，玄七也在那边？

    如今他黄九的身份，在黑暗协会中除了上官云之外，唯一能识破他的人就只有玄七了。

    当初在锦绣山庄的一战，叶苍天击杀了黄三，玄七逃走，霸天虎身为黄九的身份，最后被他替代。

    所以作为黄九的直系上司，只要一见面，玄七一眼就是拆穿他！

    这一刻，叶苍天觉得自己草率了，这要是直接前往黑暗协会的老巢，那岂不是自投罗网了？

    “不用紧张，我和玄七也是老熟人了，不会坑他的！”

    玄九以为叶苍天在紧张，便笑着安慰了一句，随后又惋惜道：“不过他这次任务失败，还损失了不少手下，免不了要遭到上面的责罚！”

    叶苍天眼睛转了转，没说话。

    玄七任务失败？那大概就是扬州地下势力的事情，被他给搅和了不说，还杀了对方的手下。

    此刻他正想着怎么应对眼前这位玄九，他担心和对方聊天时露出马脚，被对方识破，毕竟对方刚才声称和玄七是老熟人。

    而且一旦他跟着对方前往了目的地，见到了玄七，到时候恐怕想逃都来不及。

    现在若是杀了对方呢？

    那就没办法混进黑暗协会了，也无法调查这个组织目前到底有什么阴谋，连失踪的科研人员也救不回来。

    正犹豫间！

    却听见外面传来动静，玄九惊讶的道：“这时候居然还有人赶来了。”

    很快，就又有一名戴着铜色面具的黄级成员来到了船舱。

    这人身材高大，是一个大汉。只是叶苍天看着这个身形有些眼熟！

    “属下黄五，见过大人！”对方恭敬道。

    “你家大人呢？怎么没和你一起？”玄九开口问道。

    “我家大人玄十四，在出发前遇到意外……死了！”对面那位叫黄五的大汉解释道。

    “什么？”玄九睁大了眼睛，不由站了起来。

    黑暗协会也是最近一年逐渐浮出水面的，平时别说是玄级强者，就算是黄级成员也很少牺牲。

    但最近这段时间却相继有玄级强者战死，哪怕是对于黑暗协会来说，也是很大的损失。

    据说前段时间在京都，两名玄级强者带领一群黄级成员刺杀沙特公主，最后全军覆没。

    还有三天前，在欧洲那边，一个玄级带领数名黄级去追杀龙组在欧洲的调查小队时，也全部死了。

    玄九皱眉道：“玄十四也死了？他怎么死的？”

    黄五支支吾吾了半天，最后才道：“我家大人看上了一种宝药，在抢夺的过程中，遭到了袭击，只有我逃出来了！”

    当对方解释了来龙去脉时，不远处的叶苍天，脸上无比的精彩。

