    红彤彤的雷云覆盖在整个天空，让周围的天色早已经暗了下来，也只有最下面还有一座发光的边界大门，它散发出不可捉摸的吸引力，仿佛能够把人吸进去般，又好像星空宇宙充满浩淼神秘的感觉，给杨玄等人一种震撼的感受。

    站在草地上，感受到地面依然柔软，而杨玄等人也不禁有些激动的深吸口气，这一次他有了自己的打算，必须尽可能把飞行类的灵器弄到手再说，就算对方说古墓第二层很难过，那又怎么样，面对这种事情就算是他，也有一定的自信。

    “呼~~~”

    半空中掀起一阵清爽的微爽，令得翠绿色的树叶沙沙作响，不时的有些树叶抖落在到两边，随着微风沾到杨玄等人的身上，他们没有在意，反而往前踏出一步。地面黑灰色的泥水被沁出来，深深的蔓延到两边。

    “嘿嘿，让这群不知死活的弟子先冲吧，我们走在后面，反正第二层可不是什么时间便能够到达的地方，如果没有什么厉害本事的话，相信早就在外围被那群可怕的怪物攻击至重伤了，我就在这里看着好戏。”

    “我们完全不用想整件事情，就让他们去吧，还有默非龙你也不用去跟他们说了，反正没有死亡的危险，只是让他们明白什么叫做懂规矩，明白么？”

    “哼，木龙自然。我认识的他们拥有与我们不相上下的力量，能有什么事情。”

    一群黑袍的闭关弟子神态自若，这已经不是他们第一次来到这个地方，所以说相当的熟悉，他们明白第一波的人肯定相当的吃亏，而眼前的亲传弟子个个兴奋激动不已，待会肯定抑制不住想进去的冲动，只要在那个时候，相信对于他们来说应该是件好事情。

    有些黑袍更在那里嘿嘿一笑，他们长时间闭关，导致整个身体的心灵有部分扭曲掉，面对这些人，天云宗的高层安排他们进入暗部军队，那里是整个天运宗的武力。

    最前面。

    一群亲传弟子兴奋不已，在他们看来拥有前方那种神奇力量的地方，肯定是有着不少的宝贝，所以刚打开后便用数道身影冲进去，但杨玄却示意佑奇他们不要先进入，毕竟现在看来里面肯定有大量的危险，面对这种情况下，还是不要进入为妙，万一引起了麻烦，这其中的事情谁也说不好。

    “先不要进去，我想这个里面应该不会太好。毕竟你们看闭关弟子全部没有出动，而且他们的嘴角还在幸灾乐祸，明显第一波肯定不会有什么好事发生。”

    杨玄悄声说道，纤细的双手伸在外面。

    “恩，我们也清楚。”

    佑奇等人显然也明白这里面肯定有什么倒霉的与，全部都站在那里，不肯踏进去，在他们想来，那里面的危险的事情恐怕都是重伤。

    果然其然，在数分钟后。

    “啊~~~”

    一阵凄厉尖叫声陡然从门内传来，伴随着巨大的痛苦，整个站在外围的众人不寒而栗，但是闭关弟子却没有什么具体的表情，他们都清楚里面肯定有危险的，现在看来已经测试出来了，也就没有必须要等下去。

    “走吧，现在没有什么问题了。他们已经完全测试过了，接下来就是我们进入里面。”

    想到这里，闭关弟子纷纷踏出步伐，双手一握手中的元力，然后整个身体幻化黑光便消失在整个原地，这种特殊的天云宗手段，元力加速正是他们的闭关弟子所能学到的手段。

    很快，整个门外的闭关弟子全部都出发了，他们明白这里面的重要性，自然很多话都不说，毕竟他们明白只要最开头的危险遇到过后，便是踏进第二层准备寻找到不错的灵器。

    “我们也走吧，他们能够进去的话，说明没有多大的问题，眼下我们还是快点进入里面，现在看来所遇到的麻烦事情还真是多，不过我希望能够在里面遇到一些不错的事情，毕竟暂时我们在这里都比较浪费时间。”杨玄稍微点头说话道完，便同样化作一抹金色的流光迅速消失在原地。

    他有着自己的行为准则，现在没有多大的危险便没有什么问题。

    后面的佑奇等人看见以后，纷纷爆发出各自的属性天赋，巨大的火焰，锋利的风刃或者碧波的水波等等缭绕在外在，同时各自的武器早已经准备好了，随时都能够把未知的危险斩杀于现知。

    …………

    一门荒芜的世界内。

    这里到得都是漫天的沙子，无尽的狂暴吹在两边令得眼前的视线一切受阻，根本无法查清眼前的一切，好像什么东西没有一样，这种特殊的手段光是看样子就令人感觉到可怕。

    这时，从一道光门慢慢的扩散，化作涟漪直至三个人宽的大门后，便走出来四个人影，他们熟悉的面容赫然便是杨玄等人，一起踏进入整个世界以后，他们发现便来到这个陌生的世界，对于漫天的沙尘，他们倒没有奇怪的，早就在跟默非龙聊天的时候就听说了。

    “你们有没有感受到周围的空气里面还有些危险，我总感受到哪里不对劲，但具体又说不出来，而且周围根本没有脚印，也没有倒下来的尸体看样子应该是被随即送往，现在我们也不清楚啊，只能渐渐前进了，按照天云宗的殿主说汉，在这里一共五天后，他们将会全部消失回到天云宗。”

    杨玄慢慢的把眼前所知道的一切都诉说起来，毕竟他明白这些话题没有什么好意外的，眼见这一切就必须做出选择。

    “我们还是先走吧，对了杨玄，圣王殿主不是给你一张地图么，现在看看我们在那里，我只清楚这里应该是第一层，待会进入第二层看有没有什么好东西。”佑奇忙着说道，他拿着一柄漆黑的精钢长枪，同时异常小心的看着周围的一切。

    “恩。”杨玄点点头，迅速拿出地图。

    查看一会后，杨玄也清楚这里应该是第一层的北部，从这里往南方二十里路应该就能够到达第二层，但这一路上有着大量的毒虫怪物，甚至巨人等等怪物，他们都异常的麻烦。毕竟他们实力强大到令杨玄感受到一股害怕的冲动。

    在确定诸多的事情以后，他们便继续赶往。

    …………

    黄沙漫漫，金黄色的沙子不少的都在漫天吹过，引得周围的一切都蕴含着不一样的形态。而在松软的黄沙中，有一头巨大的蝎子正从里面爬行，它露出红色的双眼，折射出幽幽寒光的同时，瞬间便发现远处有着几个人正在潜行。

    确定他们的身形后，蝎子稍微一动便迅速的赶往那里。

    它明白眼前这些人类，按照主人的命令一定要把他们击败成重伤才行，想到这里纷纷露出一丝喜色，双手一挥便化作漫天的火焰缭绕在一处，巨大的蝎子尾部同样泛出一股油亮的光泽，在阳光下闪烁着寒光。

    “嘶~~”

    瞬间下潜便涌入前方。

    “大家要小心点，眼前这附近应该用天尾蝎存在，他们的毒很厉害就算是四重天武者一但遇到这些毒虫，恐怕浑身上下也无法动，毕竟那些麻痹的毒素很厉害，大家都要小心一点。”杨玄拿出一张泛着灰黄光芒的地图，同时双眼锁定在前方，他能够感受到两边都有着不少的人，相信应该就是在周围。

    佑奇等人也能够感受到一股股的寒光出现在周围。

    突然，黄沙表面涌出一头浑身黑色的毒蝎，幽冷的蝎子尾折射出一股寒光，瞬间便刺向佑奇的背部，受到这样的目光锁定后，佑奇感觉到背脊寒间冒起，说不出的难受，而且连鸡皮疙瘩也接二连三的泛起，越是这样，越是难受。

    “不好，这里有危险。”佑奇心中反应间便扭转整个身体，迅速一枪而刺下，无尽的枪火顺着枪口直接笔直冲下，直接让那头还在有些愣神的毒蝎搞定，毕竟他们都明白眼前这头毒蝎很麻烦。

    “砰！砰！”

    一瞬间枪影如下，万千枪影。

    无尽的能量让周围的毒蝎受到伤害，感受到漫天的伤害，毒蝎也不由得倒飞出去，化作流光倒在黄沙中，漫天的扬尘在里面折射出一股幽幽的寒光。

    “果然这里有一群的天尾蝎，看样子我们必须赶快突然到这里，因为这里很多的同样天尾蝎，大家都要小心点，我们必须要解决掉这里附近的，然后迅速突破。”杨玄一声冷喝，悄声与周围的同伴说道，他们明白眼前这个地方相当的麻烦。

    “恩，我们确实要离开这里。”

    佑奇等人点点头，将沾染在脸上的血迹抹掉以后，冷光的眼神落在地面，看向那群黄沙漫漫的远方，依然还有着一些蠕动的身影。

    他们明白眼前这个地方更多的毒蝎，想到令人不寒而栗。

    “往北边前进。”杨玄拨出碎星剑，剑指前方那里是一抹漆黑的光点，按照地图上面所记述的事情，那里就应该有个地方本身存在一个。”杨玄仔细的说出来。

    “咻！咻！”

    杨玄等人化作数道黑色的流光迅速离开这里。

