    甘雨涵摇摇头。

    声音很微弱。

    如果不是因为她是猫妖族，听觉十分敏锐的缘故，都不会听到。

    这声音其实就是摩擦墙面的声响，但神秘无小事。

    任何异常的情况，都需要谨慎。

    “要不我们过去看看吧？”甘雨涵脸色谨慎，试探性的提问道。

    白羽翻了个死鱼眼：“你要去你去呗，我已经打电话通知蒋干了，真有情况等他处理也不迟。如果没有也好解释。”

    甘雨涵被噎得有些说不出话。

    就只是一个声音而已，居然直接上报。

    万一等会蒋干过来什么都没有发现，岂不是特别尴尬。

    不过白羽已经这么说，她也不好多说什么。

    自己还有把柄在人家手上。

    两人就在走廊上这样遥想对望。

    ……

    没过一会。

    蒋干急急忙忙来到这一层宾馆。

    向白羽简单了解情况后，敲响了发出磨墙声音的604房间。

    经过这段时间。

    磨墙声已经消失。

    蒋干敲响房门后，一名普普通通的女生打开房门，探出半个脑袋：“蒋校长？您有什么事情吗？”

    “咳咳，我和梁芸老师负责检查学生的安全工作，还有就是你们的心理健康。童慧，你没问题吧？”

    蒋干沉稳说道。

    童慧就是这名女生的名字。

    白羽记得今天武考，她是最先出局的那一批，虽然当时她努力坚持，不过在倪叶舟雷兽威压下，依旧没有撑过五分钟。

    “没有问题，就算武考不过，我还可以去上普通大学。”

    童慧脸上露出笑容。

    蒋干还是有些不放心，安慰道：“能这样想最好，其实成为武者，并不见得是一件好事情。童慧，梁老师是心理辅导师，你和她谈谈吧。”

    因为是女生的缘故，蒋干不方便进屋。

    只能交给和他一起上来的梁芸。

    这是玄姬城的专业心理辅导教师，就算童慧真的有问题，她也可以及时开导。

    “嗯，梁老师请进。”

    童慧大大方方的打开门。

    梁芸给了蒋干一个放心的眼神，走进房间，关上了房门。

    回廊上剩下白羽、甘雨涵、蒋干三人。

    “我想起我还要淬炼血气，你们聊吧。”甘雨涵看见其他学校的校领导也很心虚，毕竟心中有鬼。

    整个宾馆一共八层。

    远春城、临江城、玄姬城。

    三城的学生都住在其中。

    虽然有明确的分层，但是像白羽这样隔壁是其他城市学生的情况也不少，大家都只是住几天，怎么方便怎么来。

    “那是远春城的第一名？我好像今天上午见过她。”

    蒋干认出了甘雨涵。

    白羽点点头，心中注意力还是在房间上：“蒋校，确定没有问题吗？童慧我记得平时是个很内向的女生，很少说话，文文静静的，这样的性格很容易自闭的。”

    “你这小子，胡说八道什么。”

    蒋干没好气道：“梁芸老师是玄姬城的专业心理辅导师，有她开导，出不了什么问题的。就算是有异常，她也能够发现。”

    听见蒋干这么有信心，白羽这才没有继续问下去。

    等了莫约半个小时。

    梁芸轻松的从房间中走出，关上房门：“没有问题，这女孩心里很坚强，顶多就是有些没有通过考试的失落感。我开导了她一下，不会有意外发生。”

    “麻烦梁老师了。”蒋干连忙道谢。

    “举手之劳而已。”

    梁芸正打算转身。

    白羽却在此刻叫住她：“梁老师，你有问清楚，刚才那个沙沙声音是怎么发出来的吗？”

    “白羽同学，细心是好事。不过杯弓蛇影，可不是武者的好习惯。我说没有问题，就肯定没有问题，你在质疑我的判断吗？”梁芸有些不悦道：“那个声音是吹风机发出来的，刚才童慧同学洗了头发，正在吹干。宾馆里的小吹风机声音本来就有些杂，墙面隔音效果又不好，所以才会听出那种效果。”

    “梁老师，白羽这也是关心同学。时间也不早了，我们下去再谈。”

    蒋干连忙阻止白羽继续询问。

    心理辅导师不同于一般的教师。

    他们肩负着学生心理健康、开导学生的重大任务，每个都是精英中的精英，作为心理辅导领域的专业人士，自然受不得外行人质疑。

    白羽刚才的问话在普通人听来没什么。

    可是在梁芸听来，这就是在质疑她的能力和判断力，故而她语气才会不善。

    蒋干也是发现了这点，所以阻止两人继续交流。

    白羽那脾气。

    说不定两人聊着聊着就掐起来了。

    ……

    看见两人坐上电梯消失。

    白羽皱起眉头。

    吹风机？

    他怎么就那么不信呢。

    但眼下蒋干找来的专业心理辅导师都说没问题，他再去纠结也找不到正当理由。

    千说万说。

    自己只是听到声音后的猜想，没有任何实质性的证据。

    关上门。

    白羽把武器一件件从背包拿出来，该上油的上油，该保养的保养。

    腾鹰手套、R8、活铁短刃。

    九阶的机械武装血腥武士。

    这是白羽能见光的武器。

    不能见光的还有魔药岩之防御、阿姆斯特朗回旋加速喷气式波动炮。

    保命足矣。

    由于艾露莎在临江城，跃动之心现在就是一块废铁。

    舰娘的打击范围没有这么远。

    白羽把枪和刀放在手边。

    然后让苍炎在床上睡觉。

    上次他测定了苍炎的防御力，那身毛皮连活铁都割不开，一般枪械打在上面挠痒痒都不够格，硬得不得了，正适合拿来当肉盾。

    “有必要这么谨慎吗？”

    苍炎两只爪子扯着被子，一脸鄙夷的看向白羽。

    此刻他正带着腾鹰手套，大马金刀的坐在椅子上，盯着门上的猫眼，一动不动。

    “你不懂。”

    白羽摇摇头：“女儿和小孩可以粗心，但男人不行。这件事我觉得一定有蹊跷，你赶紧给我装死睡觉。”

    “行吧，我先睡了，有什么情况随时叫我。”

    苍炎也不在意，捂住被子，整个人缩了进去。

    时间一分一秒过去。

    一直等到半夜。

    白羽精神奕奕，拥有冰肌玉骨功后，他对睡眠的需求已经降到了最低，根本没有任何困意。

    黑夜中。

    一个男人坐在椅子上，一言不发盯着房门，场面极其恐怖。

    而这整整一夜。

    白羽都没有发现任何异常。

    沙沙声也没有再次响起。

    难道是自己判断错了？白羽心中疑惑。

    ……

    接下来几天。

    白羽白天还是像往常一样，出去逛市场，看药材，以及熟悉天顶城各个区域，晚上则坐在房间里，悄悄探听隔壁的动静。

    这么夜以继日的观察，还真让他发现了问题所在。

    当然。

    童慧肯定也没有想到。

    会有一个怪物每天晚上不睡觉，就听她房间里的声音。

