
　　“剧中‘主君’不是非常讨厌别人碰他的身体吗？为了体现出对他对‘太阳’的喜欢，我想，这里是不是加入一段kiss镜头比较好？”怕众人多想，侑莉又飞快地补充道。

　　“确实是这样。”导演陈赫点点头，先是肯定了侑莉的想法，然后才又说道：“不过，我们把吻戏镜头放在了后面。”站在导演的角度，非常欣赏侑莉在这部剧中的表现，乖巧、听话，没有一点矫揉做作，甚至还主动提出这点，难能可贵！

　　“啊——”侑莉急忙点头。

　　她们看的，都是近几天的拍摄内容，后面的剧情，一般只有导演和编剧清楚。就好像拍摄《请回答1997》时，朴志勋、郑恩地等人也是直到剧情明了才猜到真正的情侣是谁。

　　“不要急，平复一下情绪再拍。”朴志勋这才开口说道。

　　今天第一场镜头，便接连两次NG，让侑莉的情绪有些浮躁。

　　既然是朴志勋开口，陈赫导演也点头同意。拍摄以来，朴志勋给足了他面子，从不妄加干涉、从不摆谱，除了探讨剧情外，让做什么就做什么，堪称演员典范！自然，他也就很照顾朴志勋的面子。

　　侑莉没说什么，而是抓紧时间做了几个深呼吸，平复情绪。

　　第三遍拍摄，终于顺利通过。

　　之后，一片坦途。

　　和拍摄《时尚王》时截然不同，侑莉的演技虽然说不上精湛，但却也可圈可点，使得剧组众人不禁都认为是《时尚王》的导演水平不够。

　　然而，侑莉自己才知道，根源不在导演，而是合作对象。就好像一些双人体育项目，有的两人合作能够出现1+1＞2的效果，但有的两人合作却会出现1+1＜2的效果！她和别的演员合作，虽不至于出现倒退的情形，但水平也就那样；可是，和朴志勋合作，就好像一名电竞选手换上自己最熟悉的鼠标、键盘一样，水平大幅度增长！朴志勋了解她，总能恰到好处地引导她，而她也同样了解朴志勋，知道怎么配合……这些，是旁人无法替代的。

　　也就是说，和朴志勋合作，她能够超长发挥，演技可圈可点；和别的演员合作，她的演技尚显不足，需要继续磨练。

　　如果有可能，她真想把朴志勋变成自己的“御用男主角”！

　　忙碌中，时间过得很快，转眼间已经是中午。

　　午饭就在剧组解决。

　　侑莉拿到盒饭后，习惯性地想要找朴志勋，却发现后者居然不见了！在徐仁国的调笑声中连朴志勋的盒饭一起拿了，结果一转眼，这家伙就不知道跑哪里去了。

　　“志勋OPPA好像是去接受采访了。”还是金釉利告诉她道。虽然和朴志勋同年，但生日较小，而且就连很多前辈都不敢直接称呼朴志勋的名字！

　　“谢谢姐姐。”侑莉道谢之后，才走到一旁，准备等朴志勋回来。

　　然而，左等右等，眼看十几分钟过去，朴志勋依然没有回来的迹象！

　　“姐姐知不知道他接受的是什么采访？”侑莉忍不住对身旁的助理问道。

　　“你不知道吗？”助理脸上露出古怪之色，问道。

　　“我知道什么？”侑莉的眼睛稍稍睁大。

　　“他从《纽约时报》手中买下了美国波士顿红袜棒球队的股份，现在是波士顿红袜队第二大股东！”助理用一种压抑着激动、兴奋的语调说道。

　　当然有理由高兴，朴志勋的身份、地位，直接影响到侑莉！

　　“波士顿红袜队，很有名吗？”侑莉对这些不是很了解。

　　“豪门、世界第二大最具吸引力的职业棒球队！”助理现学现卖道。她也不清楚，但得知这条消息后，便已经上网查过相关资料。

　　“真的？”侑莉无意识地呢喃道，眼睛瞪大，和昨晚jessica的表情一模一样！

　　“这个家伙！”兴奋之后，便是咬牙切齿。作为“身边人”，自己居然最后才知道这条消息，这个家伙该有多可恶！

　　“可能在他看来，第二股东毕竟不是第一股东，不值得炫耀吧。”助理主动把朴志勋解释道，“这条消息，还是被棒球委员会的人曝出。”

　　“嗯！”侑莉点点头，脑中却开始琢磨一会儿怎么惩罚朴志勋“知情不报”！

　　因为众多记者前来，朴志勋不得不在隔壁房间临时举办了一场记者会。

　　事实上，一早就已经有记者联系金敏俊。不过，朴志勋以电视剧拍摄为由，让这些记者中午再来，不准干扰拍摄！

　　一众敢踢警局门、连总统都敢指责的记者，居然真的临近才来！

　　既然给足了自己面子，朴志勋当然也不会吝啬，所以就有了现在的这场记者会。

　　现场，记者密密麻麻几乎挤满了房间，至少50人以上！

　　朴志勋还没有开口，便已经有人迫不及待地拍照。

　　两名年轻女记者主动上前，一左一右，帮他拿着采访用话筒。

　　“可以开始了。”朴志勋等一众记者把设备摆好，干脆利落地说道。

　　“朴志勋先生，首先恭喜您成为波士顿红袜队股东！请问，您为什么会产生这样一个想法？您对我们国家的棒球有什么看法？您是否会穿线搭桥，促成双方之间的合作？”不需要争抢，众多记者想问的问题基本一致。

　　“我一直很喜欢棒球，这点相信很多记者朋友都知道。当我得知《纽约时报》想要出售波士顿红袜队的股份时，便产生了一种买下来的冲动，能够成为波士顿红袜队的股东之一，我非常荣幸。我们国家的棒球，有不少优秀的选手……”朴志勋半真半假地说道，“我只是波士顿红袜队的第二股东，并不参与球队的运营。而且，在美国职业棒球大联盟，我算是刚出道的新人，基本没什么话语权。不过，如果有需要我的地方，我肯定会尽力。”如果不是这种事情不好隐瞒，他真的不想公开，这样一重身份，带来的是几乎一个国家的压力！

　　“朴志勋先生，请问您对即将进入美国棒球大联盟的柳贤振选手有什么忠告？是否有和他签约的意思？”柳贤振，年仅19岁便成为韩职25年来首位同时拿新人王、年度MVP的选手，正运作加盟美国职业棒球大联盟。不过，在这位记者口中，俨然已经是板上钉钉的事情。

　　“我重申下，虽然喜欢棒球，但在职业棒球界，我算是刚出道的新人。大家应该都知道，新人，老老实实听话就好，基本没什么权利的，更不敢对前辈提什么忠告。”朴志勋开着玩笑说道。即便柳贤振有这方面的意向，需要他帮忙，也不可能在这种场合说出来。23sk.Com

　　“呵呵……”现场记者配合地一笑。

　　很多记者的情绪都有些亢奋，一个个的提问充满了对朴志勋的期待、以及扑面而来的压力——所有人，都抱有一个乐观的想法，认为朴志勋成为波士顿棒球队的股东后，韩国棒球肯定会迎来一个新的发展！

　　半个小时后，记者会结束，朴志勋整理一下情绪，回到隔壁剧组房间。

　　“辛苦志勋了，再叫一份外卖吧，下午的拍摄推迟半个小时。”陈赫导演看到他回来，急忙上前说道。

　　“好的，麻烦大家了。”朴志勋苦笑着点点头。陈赫的态度，分明也抱着某种期望！

　　而且，一众工作人员、包括演员看他的目光都变得和之前截然不同！

　　“这次玩大了吧！”侑莉原本想要惩罚他的，但刚刚用手机上网看到，几乎所有媒体的头条都是他成为波士顿红袜棒球队股东的消息，再加上不时从隔壁传来的消息，顿时感受到了他承担的压力，想要惩罚他的心思也随之消散。

　　“没办法，只能等这条消息慢慢冷却。”朴志勋摇摇头，说道。这种时候，他不适合解释什么，之前记者会上那些已经是极限。

　　“OPPA又叫了外卖了？”侑莉问道。

　　“敏俊哥帮我叫了一份海鲜面。”朴志勋回答道。

　　“哦。”侑莉应声之后，问道：“敏雅那次打电话就是商谈这件事？”终究还是没有忍住，她的好奇心实在太强，不问清楚，怕是今天晚上睡觉都不会安稳！

　　“嗯。”朴志勋对不时看向自己的金釉利、徐仁国点点头，随口应道。

　　“9300万美元，OPPA真是有钱了！”侑莉故意转移话题感叹道。

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑，没有说话。

　　“OPPA，我是第几个知道的？”侑莉忽然问道。

　　“不知道。”朴志勋耸耸肩。

　　“OPPA谁都没告诉？”侑莉先是一怔，随即反应过来，惊讶地问道。

　　朴志勋点头，做了一个苦涩的表情。

　　“帕尼、泰妍、小贤、西卡、水晶，不多，才5个。”侑莉掰着手指说道。

　　“西卡和小水晶昨晚知道了。”朴志勋抽了抽嘴角，说道。

　　“还剩3个。”侑莉放开两根手指。

　　“小贤不会生气。”朴志勋又说道。

　　“还剩2个。”侑莉再次放开一根手指。

　　“泰妍会心疼我的。”朴志勋说道。

　　“帕尼呢？”侑莉顿了一下，才又放开一根手指，主动问道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百四十四章 记者会免费阅读。https://xs.23sk.com 