    “咳咳，虽然说，我们的弹剑大佬说得很好，可我还是要说一句，演讲时不能给自己打广告哦！”

    阿玉露出娇俏的笑容：“等到比赛结果出来后，冠军选手的发言没有任何限制，两位，可要努力啊！”

    “……”

    听到阿玉的话，妲己不由得郁闷起来。

    听起来像是在训斥云天泽，实际上，却是在警告妲己。

    毕竟，云天泽都已经打完广告了，阿玉再怎么说，那数亿观看直播的玩家，都已经看到了广告，总不能抹除他们的记忆力。

    如果阿玉不说的话，妲己也想着为自己公会宣传一下，谁知道，官方根本不给她机会。

    于是乎，妲己闷闷不乐的说了几句话，也就不再言语。

    见状，阿玉也不多说，又渲染了几分的气氛，就是宣布比赛正式开启。

    云天泽、妲己两个队伍，分别找到各自的游戏营养仓，连接数据，登录游戏！

    嗡——

    当众人再次睁开眼时，竟是出现在一个全新的地图内。

    这片地图内，居然遍布着假山，还有一道湖泊。

    “叮！”

    “系统提示：此次群雄争霸赛决赛，将采用地图·山水相依，此地图内，玩家落水会陷入持续掉血状态，玩家从高中坠落也会承受伤害，且，地图内一切物品都会影响到比赛的胜利，请玩家们多做准备！”

    “嗯？”

    “山水相依？”

    “这是什么鬼地图？！先前我们用过这张地图嘛？！”

    陡然看到全新的地图，妲己战队众人不由得慌张起来。

    反观云天泽战队，只有一点朱砂大惊失色。

    嗯，安萌萌只在意云天泽，云天泽、小辣椒是丝毫不怕，苏梦云则是能很好管理自己的情绪。

    “又是全新的地图，咱们不熟悉，对面也不熟悉，所以不用担心太多。”

    云天泽沉声道：“只是这样一来的话，第一场最好还是我上，让你们看看，熟悉下地图，不然的话，就麻烦了。”

    地图对比赛的胜负也有极大的影响，这一点，从先前的多次比赛中都能看出。

    云天泽，自然要让安萌萌、苏梦云几女熟悉地图，免得她们会有输的可能性。

    他还是希望，能把比赛在3V3阶段就杀死。

    一旦拖入5V5，就有可能发生变局。

    好在，妲己队伍内除了逍遥天下也没有厉害的玩家，安萌萌几女取胜的几率并不低。

    “那谁第二个上？”

    苏梦云沉吟道：“逍遥天下只登场过很一次，很难猜测，他会第几个上。”

    “不用猜。”

    云天泽兀自摇头道：“我跟他并肩作战过，知晓他的习惯，他，一定会选择第三个出场！”

    “那就让我第三个对上他吧，小辣椒姐姐第二个，这样1V1我们大概率可以拿下两分，只要能赢下3V3，就能直接取得比赛的胜利！”

    苏梦云双眼微眯。

    “可以。”

    微微颔首，云天泽沉声道：“2V2不用管，哪怕输了也没问题，主要是3V3，3V3的话，对面必定会上逍遥天下，妲己，第三个人并不清楚。”

    “其中，逍遥天下乃是强力输出，妲己是控制，我个人感觉，她们或许会上个奶妈打续航。”

    “也有可能跟先前一世浮沉一样，直接双辅助打一波流。”

    “如果是续航的话，上萌萌更好，如果是一波流，那朱砂能发挥出的效果更大。”

    云天泽跟逍遥天下熟悉，知晓他的性格，可，每个人的战术都会根据战局，时间而改变，他可不敢确定。

    “上萌萌的话，对方估计会小心地图，毕竟谁都知道，萌萌有着冰雪技能。”

    小辣椒突兀说道：“上朱砂吧，到时候，我去吸引火力，将他们都给引入水面，我记得，你有很厉害的冰雪属性召唤兽，只要能把他们都给冰封住，哪怕逼出了他们的解控技能，胜率也能大大增加。”

    诚然，到了游戏后期，一个解控技能，带来的优势也极大。

    “确实，萌萌的成名技能就是冰雪属性，她要是上场，那群人肯定会小心翼翼，估计连水面都不敢碰。”

    “换朱砂上也好。”

    苏梦云亦是颔首道：“朱砂是个奶妈，对面应该不会在意。”

    “你又那么强，他们也不敢先把目标放到你身上，那势必会全力进攻第三个人，我是没把握挡得住他们，综合来看，还是小辣椒姐姐更合适。”

    “辣椒姐姐，这一次，可要多看你了！加油！”

    苏梦云挥了挥拳头，为小辣椒加油鼓气。

    “好，那就这么说定了，第一场我来，第二场小辣椒上，第三场甜甜你上，2V2的话，就由萌萌和甜甜一起，3V3是我，小辣椒和朱砂。”

    “确定没问题的话，我就把名单给输入进去。”

    云天泽又问了一声，见众人也没有异议，这才输入名单。

    真正到了决赛的时刻，他，也难免紧张了起来。

    不出意外的话，今天，将会是他拿到的第一个冠军！

    另一侧，妲己几人还在激烈的讨论。

    显然，对上了云天泽，她们也是十分的担忧。

    哪怕有着逍遥天下帮忙。

    最终决赛，准备时间也颇为充足。

    一直等了五分钟，妲己几人才是在系统的催促声中，将名单给输入。

    嗡——

    突兀的，一道光芒闪烁，云天泽面前一黑，再次睁开眼时，已然置身于一个水榭内。

    水面上有着数道吊桥，纵横在水面上，旁边则是连绵的假山，不仅将整个湖面给笼罩，甚至还把湖面分成了数个区域。

    离得远的地方，仅凭肉眼根本看不到！

    “嘶……这比赛场地的空间，怎么会那么大？”

    眉头微挑，云天泽不由得心生惊疑。

    先前，比赛场地可都不大，只有六十多码的直径，可这一次的比赛场地，却是一眼望不到尽头。

    粗略估算，估计也得有个200多码的直径。

    “在这场地内比赛，除了实力，还要看运气啊。”

    “万一对方随机刷新在某个地方，直接阴你一次，也有可能改变战局！”

    “地图如此之大，想要熟悉的话，仅凭一场比赛也很难。”

    “呼，希望，她们几个不要出差错，将比赛给拖到了最后一局！”

