    杨氏明知那男人不是个好人还是一头扎了进去。发现有了身孕欢天喜地一说，期盼男人改邪归正，和她赎身过清白日子。

    谁知男人说：“可别冤枉我，我不是你第一个男人，谁知道你都跟谁睡过，便宜的老子我不当。”

    就跑了，另找了人去吃软饭。

    当时杨氏是恨死了这人，可这么长时间过去，她如今过得也挺好，在那男人找上来时，瞅着那张脸，又不争气的心软了。

    那男人能图什么，掰着手指头一算日子，自是拿捏了小蔡暮的身份要好处。偏偏他嘴巴能说又甜，杨氏纵然看出他居心还是再次心甘情愿扎了进去。

    杨氏也是大胆，找借口出来两人找地方滚在一起。跟蔡出全比，显然老相好更投她胃口，一次两次竟越发频繁起来。

    杜彩娘还没发现，可蔡出全毕竟是城里混的人物，认识的人也多，便有瞧见了的偷偷与他露了口风。

    蔡出全大怒，表面不动，却等两人再相会金风玉露时踹了房门。只见房门一破，那男人经验太丰富，翻身一滚从后头窗户滑了下去逃之夭夭，那疾如闪电的动作，让所有人都没看到他的脸，等反应来，人早跑没影了，杨氏哆哆嗦嗦裹着被子跪下。

    “老爷，求您看在大哥儿的面上，饶我一回。”

    蔡出全肝胆欲裂，我饶你？我的脸往哪放？

    当即直接将人捆了弄出城，一碗砒霜送她上路。

    不杀此妇难消心头恨。

    杨氏只是个买来的奴，通奸的罪名在官府那里也是主家可定生死，蔡出全去衙门说一声就是，官府还要说一声杀得好。

    杜彩娘沉默良久，这世道，男人睡女人越多越被追捧，女人多睡一个就该死。她的熹姐儿怎么就生在这样的世道。

    薄席一裹，浅坑一埋，便是杨氏的结局。

    蔡出全愤愤离开后不久，盐阿郎变成的黄娘子大踏步而来，手里拎着打昏的一人，正是弃杨氏而逃的男人。

    挖开坑，解席，将两人捆在一起，盐阿郎填坑。

    “这便是我送徒弟的大礼，让他父母团圆了。”

    蔡暮的身世始终是硬伤，盐阿郎让灵灵灵仔细排查了，杨氏怀孕的事只有他们两个知道，那堕胎的方子也是楼里私自流传抓药也是瞒着人的，既然没别人知道，杀人灭口多么容易。

    盐阿郎丝毫没考虑蔡暮将来会怎样想，因为他永远不会知道，便是知道了，嗯，郝灵有的是手段让他忘记。反正他对一个任务对象也不需要考虑感情。

    两个妾，都死了，蔡出全可能是被打击到，再不提纳妾的事，全心全意赚银子。

    自此蔡家终于过上平静的生活，牛芳芳也觉得她的人生终于回到正轨。

    此后，静等多年后的转折点到来。

    这个转折点，便是杜彩娘救了京城伯府夫人的事。

    这一年春天，牛芳芳已经过了十五及笄，正好说人家。

    杜彩娘的奋不顾身，成了她的姻缘天降。

    前些年，牛芳芳为了给自己提身家，绞尽脑汁拜了外地的一位有名的女先生为徒，已经不在蔡家住，可今年，她赶了回来，过完年后也没有再赶回去，日日在她跟前孝顺。

    杜彩娘知道她打的什么鬼主意。

    与三人嘲讽道：“你们知道她为什么不直接去截断我的机缘？因为上辈子，我和伯夫人坐了一辆马车，马车坠落时，我给伯夫人做了肉垫，摔得很惨，一只脚不太灵便了，脸上也留了一道疤。后头，是我带着重伤九死一生的爬着找人求救。我要那么狼狈，伯夫人才感念我的恩情舍得一个亲儿子出来。那可是伯府的嫡子。”

    三人恍然，怪不得。

    跛脚，破相，受重伤。

    哪条都是想做豪门贵妇的牛芳芳不能占的。她不是不想抢机缘，她是不敢呀。

    马车跌落悬崖，无论她做怎样万全的准备都不能保证自己一点事没有。

    话说回来，假如她一点事没有，人家伯夫人还能欠赔上儿子的厚重人情？

    所以，牛芳芳非杜彩娘不可。即便不是她亲自上，哪怕她换个别人安排上呢，都不能保证如前世一般正好是伯夫人完好无损。

    她要嫁的人，只能通过伯夫人去认识。

    因此牛芳芳回来什么事都能改变，就这至关重要的一环，因为太过在乎，反而不敢做手脚。

    回来紧着巴结杜彩娘。

    功利心太明显，杜彩娘不想暴露自己的秘密才忍着恶心跟她演娘俩儿好。毕竟这些年牛芳芳和蔡出全合作，家里生意越发大了银钱越发多了，牛芳芳还对蔡熹出手大方，杜彩娘不给脸就说不过去了。

    盐阿郎一句：“你不去救人不就行了？”

    杜彩娘迟疑了下：“伯夫人被刺那事，里头有朝堂的原因。虽然我不清楚内情，但后头伯夫人亲自来谢我时我也听出点门道了，因为这事，伯府是得了好处的。”

    估计还是莫大的好处，所以间接的伯府也欠了自己人情。

    杜彩娘：“如果我不去，伯夫人可能就死了。如果我想法子不让她走那条路，也会有别的刺杀，伯夫人可能就真的死了。”

    当然，更重要的原因是为自己。

    “我为什么不去？上辈子明明是我的人情我一点好没得，这辈子，我一切努力不都是为了熹姐儿？蔡出全那个男人靠不住，两个弟弟还小，我身上分量加重，熹姐儿就能被夫家高看一眼。”

    说完杜彩娘往这边宅子厨房的方向看。

    当初生下孩子有多雄心壮志，现在孩子长大她就有多认命。随着小蔡熹一点一点长大，那些培育才女淑女腹黑女的勃勃野心哟，全随着时光如沙散去。

    单说话一项，小蔡熹三岁时终于开口，感动得杜彩娘啥都不敢求，再后来发现小蔡熹就是个平平无奇的孩子，什么天资聪颖过目不忘啊，她连个兴趣爱好都没有，玩都没别人家孩子会玩。杜彩娘心急如焚到心如死灰。乃至到后来，终于发现小蔡熹的天分在厨上，杜彩娘简直要叩谢上天。

    除了这一点，这孩子的心眼也是少得感人，是那种谁说一句话都能骗到的傻孩子。不是真傻，是——杜彩娘觉得自己没把心眼一起生出来。

    自家看孩子怎么看怎么好，可这样美好单纯的姑娘放到外头就是小白兔。

    怎么嫁人？

    杜彩娘愁的掉头发。

    郝灵却意见不同，觉得小蔡熹天性良善很好，不过是没见过人心险恶太单纯了些，可闺中女儿不都如此？至于嫁人婚后什么的，各人有各人的缘法，谁说这样的性子就遇不到正好喜欢这种性子的人家？

    杜彩娘只求老天开眼，给蔡熹找个好相处的婆家能护得住她的夫君。

    这种事也不能只靠老天爷安排，她这个亲娘也得尽最大力。

