    此时，她的右手手腕一阵温热，低头一看，竟然是卞沉渊的小紫花，那紫花花瓣微动，摇曳着，传来了温暖的感觉。

    白夭伸手摸了摸，却能感受到真实的柔软花瓣的触感。

    “你若不夺我灵丹，该有多好。”白夭声音微小得几乎不可闻，她……竟然莫名地有些想念这个男人了……不！不可以！白夭狠下心，眸中划过冰冷，起身付了茶钱，便转身离开。

    至毒天宗没法去了，她先去买一张地图，看看几大帝国的地形分布，想办法前往白府。

    遥远的国度，某个隐秘的紫色花海。

    卞沉渊紧闭着双眼，躺在那花海中，可以看见，那紫花中的灵力正在一点点朝着他的体内汇聚，形成了无数条淡紫色的飘带，融入他的体内。

    接着，他长舒了一口气，缓缓睁开双眼，轻笑一声。

    “混得这么惨啊。”卞沉渊捏了捏自己的手，那柔软温暖的触感仿佛还在手中，这么可爱的小家伙，他怎么舍得取她性命。她的灵丹……就留着吧。

    “尊上是在说夫人吗？”不远处，正在浇花的小山童转头，笑看了一眼卞沉渊，感觉自从认识了夫人之后，尊上脸上的笑容就开始多了起来，没有之前那么阴沉沉的，有人气了许多。

    但是很快，卞沉渊恢复了冰冷的声音，“天诛神草，可有动静？”

    原本嬉皮笑脸的小山童立刻严肃了脸，“我感觉到了，目前的位置大概在陇水帝国的帝都，不过它的气息时有时无，我无法准确地定位到它的位置。”

    小山童心中有些忐忑，看着卞沉渊面无表情地望着天空，不知道他在想什么，也不敢问。

    “携带天诛神草者，宁可错杀，绝不放过。”

    卞沉渊声线低沉，眸中紫光划过，又缓缓闭上了双眼。

    “是，尊上。”小山童小声道，继续给这些花浇水。

    夜色昏沉，白夭快步行走在山林中，拿出一枚夜明珠看了看手中的地图，她打算直直穿过惊蛰山脉，这片森林最高的灵兽有七令的修为，有天罚在，她不会受到任何威胁。

    她现在已经身处惊蛰山脉的中围，树荫遮天，杂草丛生，空气中都带着阴凉凉的湿气，伴随着不知哪来的“咕咕”声，有点阴森恐怖。

    忽然，白夭脚下传来一道嘎嘣脆的声音，低头拿夜明珠一照，竟然是一具人的白骨。不止如此，周围的草丛里零零碎碎的，都是白森森的人骨。

    难怪这里这么阴森，死了这么多的人。白夭脸色如常，反正比这再可怕的场面也不是没见过。

    踏着白骨，白夭警惕起周围，这边死这么多人也不是没有原因的，所以她还是得谨慎一点。

    走了一段路，白夭听见了窸窸窣窣的声音，还有两个人在说话。她立刻不动声色地躲在树后，寻找了那两人。

    那是两个黑衣壮汉，在夜色中十分不显眼，两人手中还抬着一个死人，这个死人身上肥肉至少屯了三百斤，白花花的肉一圈一圈地堆在身体上，连手臂都肥硕得不像话。

    “都怪你，把他撑死了，不然这肉还够那大人饱餐一顿的。”

    “怎么能怪我，应该是他自己呛死的！”

    “得了吧，别忘了我们的目的是什么。”

    “对对对，多养些胖子，等大人心情好了，说不定就会帮我们直接踏灭陇水帝都。”

    “嘘！不怕被人听到啊！”

    “怕什么，这种地方，谁来了不是绕道走啊。”

    ……

    两人丢下了死去的胖子，逐渐远去，白夭身形一闪，悄悄跟了上去。

    踏灭陇水帝都？大人？难道又是沧澜帝国有动作了？

    白夭本来不想管这档子事的，但是一想到万一沧澜帝国攻破了陇水帝国，下一个说不定就是他们瑞月帝国，白府的人说不定也会受到伤害。

    白承安老师，白念泓老师，甚至还有白东起和白弄梅，这些对她好的人，她不希望他们再受到伤害了。

    白夭悄悄跟随在两人身后，幸运的是，那两人只有二令的修为，根本察觉不到白夭跟在身后。

    很快，他们来到了一处小村落，这村落里面只有寥寥几座破草房，死气沉沉的，最中心的那座一层大楼阁倒是装修豪华，里面红光闪烁，还传来了灵兽低沉的吼声。

    蹲在树上，白夭就看着那两个人去旁边的破草房里停留了一下，不一会儿就抬出了一个白白胖胖的大胖子，和刚才的那个差不多大，直接抬进了那大楼阁中。

    抬进去之后，两人几乎是跑出来的，而下一秒，就见血液飞溅，还伴随着一层粘液溅射出来，里面的胖子连惨叫都没来得及发出，就这么殒命了。

    “唬——嗷——”

    阁楼里传来了灵兽狂躁的声音，下方的两个黑衣人嫌弃地看了看身上的血液，赶紧走远。

    “这大人也不知道什么时候才能满足。”

    “不知道，等上头吩咐吧，我们手里头还有十个人，先养着，最多一个月，大人要是还不满足，我们估计就得将自己喂进去了。”

    “我可不想死。”

    ……

    两人走远后，白夭跳下树，来到了中心楼阁外，从外面往里看，她只能看见满地的血液和粘液，还有无数如藤蔓一般的枝条在胡乱飞舞着。

    这是……植系灵兽？

    兽吼声伴随着阵阵枝条拍打的声音，地面都颤了三颤，不知道这到底是个什么品种的灵兽。

    白夭再靠近些，她躲到了窗户底下，想透过窗户看，却被巨大的枝条给遮住了视野。

    这时，里面传来了一道粗犷低沉的声音，像是野兽一般。

    “偷看什么，想进来就进来，不进来就拉倒！哼！”听这声音，似乎还有些生气。

    白夭犹豫了一下，站了起来，缓缓走到了门口，就站在门外，紧贴着门槛，看着这个……“庞然大物”。

    白夭眼角抽抽，她是真的没想到，眼前的景象着实令她震惊了一把。

