    就这样在十几分钟的闲逛后，位于博物馆入口的人群也开始发出了不小的骚动。

    而艾伦则正坐在一处喷泉旁边顺着骚乱的人群望去，只见入口处在一辆辆防弹级SVU的护送下，位于车队最中间的诺曼奥斯本也独自走下了轿车，然后就在媒体的闪光灯之中，在馆长的欢迎下走上了红毯，朝着博物馆正门之下那早已准备好的桌位前走去。

    随后，慢慢的就是各级大佬的show time时间了，各种各样的艾伦从来没见过的科技公司、生物公司、能源公司就连杜蕾斯一个管安全的都是有负责人前来，可把艾伦给看花样了。

    仅仅只是一个博物馆的展览会而已，就值得这么多大佬跑过来？！艾伦看着现场那光是各个公司负责人的安保人员，加在一起都快比游客多了之后，也不由得脸抽了一抽，这知道的还知道这里是在单纯的开展览会，要是不知道的还以为这里是各个国家的重要领导会面呢，着实太夸张了点。

    其中光是诺曼奥斯本的随行安保人员就有七八个跟在其身后护卫左右，而且更别提在外面还有好几车足足几十号人的安保在周围明里暗里的负责警戒，这架势，艾伦估计就算是打一场小型突击战都绰绰有余了。

    唔，随后艾伦又仔细的看了看其他公司的人，好家伙！虽然没有诺曼奥斯本那么夸张，但也是有着充分准备的，随行人员各个都是真枪实弹的准备好了的。

    ‘这也太夸张了点吧？！我的乖乖。’看着这幅场面，艾伦在内心都不由得被其惊掉了下巴，不由得在心里想到。

    这种场面，艾伦在上辈子好像也就只有国家领导人去考察某个地方的时候才能够看得到吧。

    而后，随着大佬们陆陆续续的到场完毕，在艾伦看着位于大佬坐席之间，那个熟悉的身影，佩珀后也是不由得一阵感慨，原来那个托尼的生活管家，仅仅只是短短的时间内，竟然一跃成为了斯塔克集团的执行董事，而且对方还真就没有辜负托尼斯塔克的信任，硬生生的将其做大做强了起来，你说气不气。

    随后，久违了的兵马俑展览仪式也终于要拉开了序幕，首先博物馆是坐落于一个大型湿地公园里面，所以完全不用担心场地不够用，毕竟在美国除了市中心，地价是真的不值钱，地比人多是非常正常的现象。

    而因为此，所以近千米长，数百米宽的兵马俑队列也是矗立在博物馆的正门口，整个湿地公园的广场内，而所有的兵马俑此时此刻也都被一张大大的红毯给遮盖住了的，其用以显而易见，是要等这些大佬讲完话之后才让其拉开开始展览。

    而且这还不算完，整个会场类似于被这种大红毯所覆盖的地方不止一处，反正艾伦大概的看了一下，仅一眼望去就有足足六处，这让艾伦都不由得暗自咂舌，毕竟这玩意儿不是别的。

    要知道这可是华夏的重宝啊，华夏古代辉煌文明的一张金字名片，被誉为世界十大古墓稀世珍宝之一，竟然能够被拉出整整近万平方米，足足一个足球场那么大的面积的兵马俑出来，不由得艾伦对这个来自华夏方的赞助土豪有了一阵浓浓的兴趣。

    随后，就在博物馆馆长手持话筒站在精心搭建的演讲台的面前开始慢慢的讲起了发言稿，不过艾伦也没有太过认真听，反正类似于这种正式的发言，无非就是感谢这，感谢那，在感谢感谢国家就完事了，没什么新意的。

    除非是托尼斯塔克的新闻，那样可能会有点看头，毕竟托尼斯塔克的不按节奏走，是出了名的，所以记者圈内绝大部分的记者对他都是有着充分的兴趣的。

    没有去在意这些无关痛痒的细节，艾伦将目光投到了不远处那个捐赠者的大名上，唔……傅满洲，这个名字不错，耳熟能详，甚至艾伦感觉好像在什么地方听到过，只不过这种名字在艾伦上一世的话，估计也就真的只有在爷爷辈的时候才会取这种名字。

    不过艾伦也没有想太多，毕竟这种名字才符合艾伦心中那神秘的华夏大佬，大慈善家的形象嘛，只不过艾伦总感觉这个名字给他带了许许多多的遐想，但是就是想不起是什么，贼气。

    “……现在开始，我宣布，兵马俑展览会正式开始！！！”

    随后在老馆长突然的一阵高亢的声音嘶吼下，早就在各个兵马俑展区准备好的安保人员，同时将遮挡其上方的红毯齐齐的给拉开，随后整齐划一，手握着长矛，长盾的兵马俑士兵们正式展现在了这次参观的游客面前。

    只不过在这整齐划一的兵马俑阵列之中，却有着那么四座高大的石像，如同将军一般矗立在各自的兵马俑士兵之前。

    “不好！！！佩珀！贾维斯马克17号准备好，我要马上穿。”

    与此同时，原本正在电视机前看着佩珀参加博物馆的一个什么开幕式的托尼，在陡然看到电视上红布被掀开时，那让他无比熟悉的石像后，瞬间感到不妙的托尼，立马就直立起了身子，一边对着贾维斯急切的说道，一边又急冲冲的拿着手机开始拨打那心爱之人的电话。

    “拜托，拜托，快点接啊！”看着电视上那没有一点反应的爱人，托尼此时此刻是真正的心急如焚，恨不得当场就传送过去。

    只不过另一边的佩珀很显然还不知道此时此刻托尼告诉他的事情有多么重要，佩珀仅仅只是在感觉到包里有手机在震动后，便默默的将手放进提包里面，便将其调成了静音，继续观看着展览会的进行。

    “咦？！我读书少，这TM兵马俑里面还有这种几米高的将军像？！”艾伦看着被掀开的红毯，不由得原地懵逼，一脸呆滞的开口道。

    兵马俑里面有将军俑，这个艾伦是知道的，但是谁TM能告诉他，这种三米多高将近四米的将军像是个什么玩意儿？！而且谁家将军像在头上还会贴个风字啊！！而且还不止，艾伦又看了下，好嘛，水、火、土，要是再加一个金那不就是金木水火土五行都给凑齐了？

    Ps：感谢160911124256447对于角色打赏的300起点币。

