    那些看客中有玄神存在，其中更是有人和常染有过交锋，因而对于常染的手段非常了解。傀儡被打败了，接下来常染才会露面。

    “咣当！”

    棺材板突然大开，随后一个面目凶恶的老者从棺材中走出，他正是神级傀儡师常染。在经历了四天的战斗过后，常染终于出来了。

    “想要见到师兄一面，实在是太困难了。”

    常浩看着棺椁中的老者，他的目光中充满了认真。之前两人的较量不过是开胃菜。接下来会出现更为强大的人傀儡，这种人傀儡的质量比起之前常染的那个替身傀儡相差天然之别。

    “少废话，接下来的较量才算刚刚开始。我不会有任何的留手！”

    常染也是拿出了卷轴，不过在他卷轴之中释放出来的却并非是傀儡，而是两个棺材。两个棺材的盖子各自被揭开，出现两个人。这两人一人打扮和常染非常的接近，生前仿佛也是一个傀儡师。

    另外一个人身上穿着的黑色的衣服，不过在衣服上却带有一只红色的乌鸦，乌鸦印在了衣服后背，看得非常令人扎眼。当看到乌鸦后，那些观看的玄神眼中流露出了一丝的恐惧。

    “这是，这只乌鸦是……”

    “日家，是日家的人。真没想到常染还有这样一手，连日家的人尸体都能弄到！”

    ……

    看到衣服上的乌鸦后，那些玄神全部都惊慌了。仅仅是见到乌鸦，就让玄神们吓得心惊胆战。由此可以看得出日家在他们心中究竟有多么可怕了。用不上日家人出现，仅仅就是一个尸体，都能震慑住活人。

    “师傅，你果然把师傅的身体做成了傀儡！”

    常浩却并没有理会日家的人，他的目光一直落在另外一个人傀儡上。那个人傀儡正是他的师父，对他传道受业解惑的恩师。看着傀儡，常浩眼中流露出更多的伤感。

    “每一位神级傀儡师在生命终结之前，就会让弟子把他做成傀儡，以此来传道受业，令傀儡门长盛不衰。这也是我们留给下一代最后的财富。唯有此法，才令傀儡门流传至今。”

    “而你的炼制傀儡方法虽然能够创造出单体强大的傀儡，但却并不能一直流传。而且遇到别有用心之徒，也会让傀儡门会毁于一旦……”

    常染看着面前的师傅，他的脸上激动不已。未来自己同样要被弟子做成傀儡，但是他无怨无悔。

    “残酷，亲手把师傅做成傀儡。傀儡门为了延续，费劲了心机。常兄脱离傀儡门也是正确的，这也证实了他的心不狠……”

    秦叶看着天空中的常浩，此刻他体现了常昊的内心。

    “常浩，你不会是怕了吧？看到师傅不敢与我打了？你放心，我会用另一个傀儡来制服你。这个傀儡的来头可是更大，日家的人有多强你应该清楚。昔日日家巅峰的时候，人皇都要低头臣服……”

    常染给常浩解释了一些傀儡的来历，果真是日家的傀儡。这也是傀儡门所流传的最为强大的人傀儡。那些继任者无论怎么淬炼，也是没有傀儡能够超越这个傀儡。

    “常染，你赢了。你是天下第一傀儡师，这点我在以往就承认了。时隔数百年，我又失败了。”

    常浩直接选择了认输，他不想继续打下去了。见到师傅的那一刻，他的心境就已经乱了。每一个傀儡师都要做到泰山崩于前而面不改色，从这点来说他确实是输了。

    “几百年前用这样的方式来敷衍我，如今还来这一套？师弟今日师兄我一定要正面战胜你，否则对我的道心也有很大的不利……”

    常染一字一顿地说着，他要亲手杀掉常浩。从刚刚交锋来说，两人使用傀儡的品质相差不大，但他最终还是稍逊一筹，被常浩逼出了本体。

    “常染道兄，你的傀儡操作叹为观止，我活到今日，还是第一次看到如此强大的傀儡神技。你不介意老夫助你一臂之力吧？这个常浩已经投降了秦叶，并且制造出一系列的事件。这一次颜弘毅的来犯，与他有着很大的关系。我们联手除掉这个祸患，为中域增添一缕和平……”

    颜田大圣人走了出来，此前他和颜雷两人最先来到大蜀神朝协助刘春，如今颜雷大圣人已经被颜弘毅干掉，只剩下他一个人。这一次他也是被刘春劝说来到这里，为了解决掉常浩这个祸患。

    “大圣人，你的好意我心领了。不过这是我傀儡门内部的事情，还请大圣人不要插手靠近……”

    常染也是很有自尊心，他不想让颜田参与到其中。其一是他想要堂堂正正的战胜常浩，以此来证明自己。并且企图在战斗中让傀儡技术能够再度的突破。其二他没有看得起颜田的修为，二星玄神还是没有资格参与到他们之间的战斗。一旦颜田卷入其中，很有可能被无情的抹杀掉。

    “常兄，不能继续打斗了。这里是大蜀神朝的地盘，他们的援军会源源不断。你若是真的想要和他打斗，可以去我大周神朝，在那里就不会有人过度的干涉……”

    秦叶突然对常浩说道，如今的局面有些不妙，继续下去对他们越发的不利。

    “好，我这就带你离开，你做好准备，记得把石头佩戴在胸前……”

    常浩点了点头，他对着秦叶提醒道。秦叶听闻后就知晓了常浩要采取的手段，他怕是要用刚刚渡劫的新傀儡和常染来作战。

    “常染师兄，我真的不想和你交手。不过既然你拿出了最强的傀儡，我也让你看看我最新炼制的傀儡。尽管这个傀儡并没有完全的成型，但我还是能够展示出它的部分能力，借此也想让师兄指点一番……”

    常浩开口说了一句，随后他就把刚刚制作成的魅怪拿了出来。这个魅怪目前还是半成品，连模样都没有完全幻化完毕，不过到了这个时候，常浩想要带着秦叶脱身，也是不得不出此下策了。

    接着，常浩又拿出了一个卷轴，卷轴中所承载的是魅怪那其他的声音。现在他要把声音直接融入到傀儡之中，这也是他炼制傀儡的独一无二的法门。

    “还没有完全炼成的傀儡就拿出来，你是在羞臊我吗？”

    常染见状，他眼神中的不满更为浓郁。此刻看来在他看来常浩完全就是在戏弄他。对方明明拥有更强大的实力，但偏偏却和自己在这里卖弄，显然并没有把他放在眼里。

    “师兄，接下来你会知道的。”

    常浩快速的动手，他疯狂的结印。结印的同时再度出现了鬼畜，一连串的打入令一旁准备加入到战场的颜田大圣人也是显得眼花缭乱。他不由得后退了几步，心道这就是单身几千年的手速吗？居然如此的恐怖。自己和他还是比不得，比不得。

    “好了吗？”

    常染刻意的等候一番，他也想要看一看常浩炼制的这个傀儡究竟强大到了什么程度。

    “让师兄久等了，今日的大战到此为止。我说你的实力比我更强，今日我依旧甘拜下风。另外我解释一下，我并没有归顺任何势力。对于这个世界的纷争，我暂时不想参与。”

    常浩重新强调了自己的态度，他想要让常染和其他人不要再继续的和自己纠缠。他真的不想要与对方过招。

    “你的意思现在随时能够走得掉？”

    常染的目光更有一丝的兴趣，如今自己有两大超强傀儡在手，他不认为常浩能够随随便便走得掉。如果他可以走，提早就已经离开了。

    “师兄拭目以待，接下来这一招你可要小心了。”

    常浩已经完全准备完毕，他动了动魅怪傀儡，接着傀儡的嘴突然大张。随后爆发出了那足矣令神灵魂覆灭的超强大招，毁灭之音。

    一旁的常染和那些在暗中观看的玄神们灵魂均是受到了重创，一瞬间他们觉得面前发黑，天昏地暗，不能自已。一切的一切的看不到了，生命仿佛也走到了尽头一般。

    “好你个常浩！”

    常染口中含血，他的双眼也是滴出血来。刚刚魅怪的声音让他觉得犹如从鬼门关前走了一圈一般。异常的难受，声音结束后，常浩已经走得很远了。

    “常染道友，我们还去追吗？”

    颜田大圣人也是恢复过来，他的脸上同样难看。

    “大圣人，难道连脸都不要了吗？”

    常染看了一眼颜田，在他的目光中流露出了前所未有的嘲讽。刚刚他们已经是中招了。若是常浩直接动手，他们直接会遭遇重创或者是被直接抹杀。常浩能够手下留情，他们要予以感激。这会再度出手，丢人已经是丢到了极点。就算颜田不感到丢人，他也是无法承受颜面上的损失。

    “这，这个……”

    听完常染的话，颜田大圣人也是有些面红耳赤，他都不知道自己应该如何去接。以他大圣人的身份，说出这样的话很不合适。尤其还是被对方当面嘲讽了，这更是让他下不来台。     

