    只是这是胡泉自己的选择，林远也不好过多干预。

    张小白在林远的身旁看到眼前发生的一切，只觉得这个世界实在是太魔幻了。

    一向脾气不好的洪深大师竟怎么就在林远拿出这瓶乳蓝色树汁后，变成了疯狂的天舔狗想要追随林远了？

    洪深大师可是一名三星巅峰缔造师啊！

    不过与此同时，张小白看向林远的眼中有着说不出的感激。

    这种能够让三星巅峰缔造师放弃尊严，甚至愿意拿出忠诚和自由交换的东西。

    林远就那么风轻云淡的要给陆品如使用。

    以张小白对林远的了解，这里要不是有洪深大师的舔狗行为。

    张小白觉得怕是陆品如的灵魂创伤被治愈后，林远也不会提起手中这瓶乳蓝色树汁的价值。

    洪深大师迫不及待的将自己治疗所内的工作室给林远倒了出来。

    在林远走到洪深大师工作室门口的时候，只见工作室内各种灵材和使用过的药剂水晶瓶杂乱无章的堆放在那里，异常的脏乱。

    甚至连空气中还残存着多种灵材混合的古怪味道。

    这些味道中有着一股很明显的苦味，想来应该是苦蕨跟的味道。

    洪深大师有些尴尬的看着林远，讪笑道。

    “老夫埋汰惯了，不过大人放心，到你那里工作的时候老夫会尽量将工作室内整理整洁的。”

    林远将信将疑的看着洪深大师。

    本性和多年养成的习惯，哪里是那么容易就能改的？

    想来等洪深大师去了庄园，少不了温钰这个庄园内的大管家要对洪深大师工作室的卫生头疼了。

    见林远没理自己直接迈进了工作室，洪深大师笑嘻嘻的问道。

    “大人，需要帮忙吗？”

    “需要帮忙的话老夫可以进来当大师的助手，或者帮大人操作都行！”

    洪深大师并没有和自己签订契约，林远发现洪深大师已经开始对着自己一口一个大人的叫着了。

    林远这次出来的时候，胸口上挂上了制式的二星缔造师徽章。

    林远发现此时洪深大师的眼睛正不时的偷偷瞄向自己胸口的二星缔造师徽章，眼睛里藏着一抹淡淡的担忧。

    林远在心中笑道。

    洪深大师这么想进工作室做自己的助手，不会是因为看自己是二星缔造师怕自己操作失败，将这些寒雪苍松的树汁给浪费了吧？

    “既然你想进来，那便进来吧。”

    “调配寒雪苍松的树汁并不怕被人打扰。”

    洪深大师一听急了，洪深大师虽然不知道寒雪苍松的灵液林远要怎么调配。

    但是缔造师调配灵液稍一分神就会失败，这可是一条常识。

    身为缔造师的洪深大师更明白调配灵液时外部干扰的可怕。

    看着林远年纪轻轻就是二星缔造师，并且洪深大师现在已经算是林远的半个追随者。

    只差林远将自己的灵魂创伤恢复，自己也好即刻和林远签订追随者契约。

    因此洪深大师不敢说林远什么。

    不过洪深大师此刻在心中特别想将林远师傅的衣领拎起来，问问他是怎么教导徒弟的！

    还不待洪深大师继续说话，只见林远已经拿出了一个散发着莹莹玉质光泽的盒子。

    洪深大师不禁脱口而出。

    “完全玉质化梧桐木木盒！”

    刚说出口，洪深大师就赶紧尴尬的禁声。

    不过洪深大师发现，林远好像根本没受到影响而是直接将寒雪苍松的树汁倒进了完全玉质化的梧桐木盒中。

    各种木系灵材中，梧桐木在完全玉质化后对火元素能量异常亲和。

    在正常情况下，精纯的火元素并不会将完全玉质化的梧桐木点燃。

    而是会如同灵气般滋养完全玉制化的梧桐木。

    林远手中并没有现成的完全玉质化梧桐木，这个梧桐木盒还是前几天林远在锁灵空间内装木板的梧桐木架子上切下来的料子。

    就是为了之后有机会的时候，煅烧寒雪苍松树汁的时候使用。

    可是没想到这完全玉制化的梧桐木盒刚刚制造出来没两天，就派上了用场。

    看着乳蓝色寒雪苍松树汁，在完全玉制化梧桐木盒中泛起涟漪。

    林远直接手一抖，拿出了十枚纯度为九点八的天女级火元素珍珠。

    尽管铜阶传说品质的元素贝在锁灵空间内生产的元素珍珠大多都带有珠蕴。

    但是由于元素珍珠已经积蓄了不少的数量，也存下来了一些不带珠蕴的天女级元素珍珠。

    带有珠蕴的天女级元素珍珠价格要远比不带珠蕴的贵得多。

    因此日常消耗天女级元素珍珠的时候，林远节俭的选择不带珠蕴的元素珍珠进行消耗。

    林远将一枚元素珍珠直接丢进了梧桐木盒中。

    在这枚天女级火元素珍珠投入梧桐木盒的中一刹那。

    暗红色带着木质纹路的完全玉质化梧桐木盒亮如红晶，生出如同火云般的赤色烟霞。

    同时乳蓝色的树汁，在天女级火元素珍珠精纯火元素能量的释放下。

    燃起了苍蓝色和赤红色相互杂糅的一冷一热两种色泽的火焰。

    林远见状，暗道。

    自己果然是提前准备了完全玉制化的梧桐木盒。

    不然换了一种容器，在极寒和极热两种火焰状态下只怕此时已经炸裂了。

    可是对于完全玉质化的梧桐木盒来说，极寒，极热的火焰并不算是一种负担。

    无论何种火焰本质上都是火元素，只会对完全玉制化的梧桐木盒起到滋养的效果。

    等到第一枚火元素珍珠完全消耗之后。

    林远就将第二枚火元素珍珠投了进去，一直维持着冰蓝色火焰和赤红色火焰共同灼烧的状态。

    一开始的时候，寒雪苍松树汁那冰蓝色的冰焰一直压制着火元素珍珠释放出的赤红色火焰。

    随着火元素珍珠不断的投入，此消彼长。

    慢慢的，天女级元素珍珠释放出的赤红色火焰已经要压过寒雪苍松树汁本身的冰蓝色火焰了。

    见状，林远投入天女级元素珍珠的速度便慢了下来。

    而是转而将天女级元素珍珠碾碎，一点一点的往其中加入粉末。

    从林远拿出天女级火元素珍珠的时候，洪深大师就一直张大嘴巴看着林远的神仙操作。

