    丹弦子有种看好戏的心情。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，听秦岭那愤怒的吼声，倒好像是城儿将丹药给了秦岭，小萌萌从秦岭手中抢的。于是，丹弦子将秦岭通常炼丹，如果是高等点的丹药，刚成时必定会给抢。

    而那抢丹的人，正是小萌萌。

    小萌萌是妖兽，比较特殊，平时就拿灵丹当饭吃。

    老疯子突然想起一件事，就是当初秦岭看到幽厥雀兽时那本能捂储物戒的举动，他也忍不住失笑了。

    轰！有东西给扔出来了。

    这个给扔出的，正是一只迷你型的幽厥雀兽。

    只听，幽厥雀兽幽怨出人语，“主人，你也未免太狠了点吧，不就是吃了一颗灵丹么。他是丹师，随时炼都可以……”一边说，他还一边变成了人，一个俊美绝世，带着妖邪的男子，他赤着身子，再慢腾腾穿衣服。

    系上腰带时，他斜着眼角，看向许大长老，眨了眨眼道，“喂，老头，你是谁？”敢情这货，老疯子来了这么久，他完全没在状态，还不知道有外人进来。

    “……”丹弦子又是一副果然的表情。小萌萌做事一向有些不靠谱，对周围的事，除了关于曲檀儿的，他其余的都不会多关心，经常性会选择忽略。这时候盯上老疯子，肯定是在曲檀儿身上受伤了，想找个人出气。

    小萌萌摇曳生姿地，笑盈盈走向许老疯子。

    丹弦子温然问：“小萌萌，他是我师兄。”

    刹那，小萌萌眼睛一亮，可随即又敛去，笑意越是嚣张肆意，“丹师，几品？跟丹神同辈，那么炼丹术定是不弱。来！先给几颗丹孝敬一下小爷。”

    “啪！”小萌萌的脑袋给砸了。

    这个砸的，不是别人，正是老疯子。

    老疯子翘起二郎脚，笑得很讨喜，身上敛去的气息，一下子泄露了一些。

    小萌萌一瞪眼，“你这个老——”天玄位？靠！怎么就招惹上这种。刚才这死老头肯定是故意的，居然收敛了身上天玄位的气息，害他还以为是个普通的炼丹师。收敛一些嚣张，他道：“作为这一个塔内资深的住客……我跟你换吧。”

    “换啥？”老疯子意外。

    “灵丹，换灵药。我身上有很多……九品灵药。”只见，小萌萌自储物戒中取出一株九品灵药，药香又弥漫，“换不换？”直接服用灵药，比起灵丹是差了一些，效果也没丹药好。而且，灵药的滋味也不好，还不如灵丹来得清香。

    老疯子错愕。

    只见，他慢点回答，小萌萌就将这一株灵药往嘴里丢。中途，觉得这株不好吃，就随后 一下子扔掉了。而这时候……小萌萌往远处一捉，将一只毛茸茸的家伙捉来，扔到老疯子跟前，“这个，这个东西……跟你换，如果你答应免费赠送……”反正是个没用的货。

    “萌哥哥，不要！”小梦兽叫起来，知道了小萌萌的企图。

    一下子，它跳离数丈远。

    不理小萌萌了。

    小萌萌嘿嘿笑，丹弦子拍额。