    “韩总，许久不见啊！”

    接到消息，陈芍马不停蹄赶到星恒传媒，一见面就和韩薇来了一个热情的拥抱。

    周浩一旁看着直挑眉，两位成熟女精英抱在一起的画面，实在太具有魅惑力了......

    “周导！”

    陈芍主动跟他握手，掌心传来的触感，更是让他心神恍惚。

    “大家都是熟人，就别客气了，陈总跟我来，咱们先看片子。”

    两女并未叙旧太久，简短几句闲聊过后，韩薇便提出带陈芍去审片部。

    没想到几人来到审片部时，面前多出了几位熟人。

    老赵和鹅蛋视频的宗传奇，坐在一起笑谈风声。

    IQ视频和优衣视频的负责人也在，华国排行前四的网络视频门户负责人，此刻齐聚一堂。

    陈芍一愣，目光看向韩薇，不明白眼前这是什么情况？

    老赵站起身，跟韩薇说道：“韩总，宗总他们等候多时了。”

    韩薇面露积怒之色，“这是怎么回事？他们怎么在这里？”

    宗传奇一旁赶忙解释道：“表妹，之前的事情......”

    “闭嘴！”一个犀利的眼神，宗传奇乖乖闭嘴，在韩薇面前，他这个鹅蛋视频总经理，在韩薇面前，真没有什么尊严可言。

    没办法，宗家就韩薇这么一个外甥女，其他孙子辈的全是男孩，受宠程度可想而知。

    老赵选择忽视了韩薇的问话，轻拍双手对所有人道：“既然大家都到了，那我们也别客气，一同进去看片，等片子看完，咱们再谈？”

    这一副主人家的样子，使得韩薇面色凝重，“赵功名！老娘......”

    老赵轻笑一声，打断她接下来的发言，“韩总不要忘记，我除了是艺人部的总监外，还是公司的第二大股东！”

    韩薇被气的面红耳赤，“你到底要做什么？”

    老赵收回笑意，面色有些发冷，“价高者得，一亿投资的《金钱游戏》不容有失！”

    利益面前人人平等，如果单单是一个陈芍，《金钱游戏》又能卖出多高的价格？

    只有竞争对手足够多的情况下，《金钱游戏》才能达到他“应有”的价格。

    《金钱游戏》，高投资，高人气。

    由爆款影视剧《我不是忠良》的原班人马打造，动用了一千多名群演、三十多组特效镜头，以及超过四百名的剧组工作人员。

    白白送给狸猫视频？

    就算韩薇同意，公司也不会同意！

    老赵这一手，玩的实在漂亮！

    没有提前通知韩薇，提前将三大视频网邀请到一起。

    此刻韩薇，哪怕心中愤怒无比，也不敢在三大视频网面前轻易翻脸。

    陈芍见状不妙，赶忙出声道：“公平竞争而已，韩总不必为难，狸猫视频从不畏惧挑战！”

    换做以前，星恒的影视剧，基本都是三大视频网内部竞争。

    如果不是因为《我不是忠良》，陈芍和她背后的狸猫视频，连参与竞价的“资格”都没有。

    其余三大视频的负责人，见老赵和韩薇正锋相对，面露悻悻之色。

    之前只是耳闻，今日一见，果真如外界传闻的一样，星恒内部派系林立，矛盾日益加重。

    艺人部总监赵功名，总经理韩薇，水火不容！

    依仗董事身份，老赵压制住了韩薇，夺权立威，掌控当前局面。

    将众人请进观影室中，老赵示意旁边的助手给四位经理添茶倒水，“诸位请坐，咱们先看《金钱游戏》的前两集。”

    屏幕上出现了主演胡戈的身影，沧桑，狼狈，孤独无助。

    “王大锤，这名字也是够朴素的！IQ视频的负责人，在片子一开头，就吐槽了主角的名字问题。

    优衣视频的负责人，忍不住皱眉，“不是说一千位群演参与吗？看上去也没什么特殊的......”

    宗传奇则余光不断看向周浩，这位新崛起的导演，他一直在关注。

    究竟是有真学实才，还是单纯的走运？

    一切都要在《金钱游戏》的前两集结束后，再做定论！

    开头展现的镜头风格，和《我不是忠良》很像，对于人物造型的刻画，让人影响深刻。

    几人心中忍不住纳闷，难道这又是一部和《我不是忠良》风格类似的反讽剧？

    仅仅几分钟后，宗传奇就被震惊了，“这个导演，进步实在太快了！”

    本片完全不像是一个新人导演的作品，反而更像是一个入行十年的知名导演亲手拍摄。

    惊艳！刺激！还有细思极恐带来的震撼感！

    几位负责人收起了脸上的轻视，目不转睛，生怕遗漏掉片子中的任何一个细节。

    华哥出场，带来了全剧的第一个高能。

    《金钱游戏》的核心主题，也在第一刻被显露无疑，让人惊叹的同时，不由对剧本产生了浓厚的兴趣。

    “纯粹的利益至上，暗含反讽，一如《我不是忠良》一样，是一部需要人静下心来观看的影视剧！”

    “一个平庸的主角，一次金钱的博弈，片中其他人被利益遮眼，一次次降低底线，这种操控人心的剧本，到底是怎么写出来的？”

    “华哥和胡歌的对戏，让人大呼过瘾的同时，不由得将情感代入其中，引发共鸣。”

    尤其在第一集末尾，王大锤拿起名片的一瞬间，在场几人的好奇心也被深深勾起。

    哪怕已经看完全集的老赵和韩薇，也不由再次陷入剧情之中无法自拔。

    难怪名字叫金钱游戏，从第一集展现出来的剧情深度和对于人性的深度讨论，已经把本剧的主题径直展现在观众面前。

    第一集全镜头高能，这未免也太狠了吧？

    如果不是镜头感相似，这很难让人相信，《金钱游戏》和《我不是忠良》是从一个导演手里拍出来的两部作品。

    宗传奇忍不住感叹道：“周导，当真是一鸣惊人啊！”

    当初鹅蛋视频看走眼的事情历历在目，这个新晋导演，绝不是走运两个字可以概括的，人家真的有实力！

    陈芍更是抢先开口，“韩总，赵总，这部剧我们狸猫视频要了，多少钱都没问题！”

    老赵脸色没有半分变化，轻笑道：“陈总不要着急，好戏才刚刚开始！”

    第一集而已，接下来的高能，才是全剧关键！

    你们以为，第一集真心话大冒险和打巴掌，就已经足够惊喜了？

    好戏，才刚刚开始！

