    

    知道陈二狗本领过人，所以上官礼这个电话，他不仅故意跑出了别墅的庭院，而且还故意压低了声音。

    甚至最关键的部分，上官礼还是机智的刻意躲在一棵大树后，用短信完成。

    如此隐秘的操作，上官礼相信绝对是人不知鬼不觉。即便陈二狗拥有千里眼和顺风耳，也不可能探测到一二。

    但上官礼做梦也没想到，陈二狗的土地感应，在一定范围内，远比什么千里眼顺风耳好用的多。

    “你可真是个小机灵鬼，放心，今天不管你犯了多大的罪，都可以饶你不死，谁叫你是我的大功臣呢？”

    早已心知肚明的陈二狗，缓缓收起刚进行过视频验证身份，并连续发出去过好几条短消息的手机，带着满意的微笑对上官礼道。

    虽然陈二狗的笑意看似和善，但上官礼却觉得简直比鬼哭狼嚎还恐怖。

    顿时强烈一咯噔，上官礼心中忽然升起了一股极其不好的感觉。难道他知道了自己向上官吉提议的全部计划？但这又怎么可能？

    但上官礼还是很快打消了这种恐惧，毕竟不管怎么说，即便他陈二狗再厉害，那也是肉体凡胎，总有算不到的地方。自己的计划天衣无缝，有什么可担心的？

    “多谢陈少美意，在下一定一辈子感恩戴德。”

    心里暗自得意的让陈二狗等死，但上官礼嘴上还是非常谦卑的含笑道。

    与此同时，数十辆小轿车已经快速在上官家陵丰堂口集合。但目标却不是李詹良的别墅，而是相邻的药都陵平市。

    很快，位于与楚州省，汉阳省，汉东省相邻的陵南省边境城市，上官家各方势力也快速集结。

    想趁陈二狗在陵丰的机会，大肆反扑楚南四省势力。上官礼的建议虽然高明，但其实也并不高明。

    高明之处，在于他自己和上官家高层，都觉得他的建议高层。在他们眼里，楚南四省之所以脱离上官家管控，陈二狗是唯一核心。没了他，其他势力连屁都不是。

    更何况现在深更半夜，楚南四省各方势力，肯定做梦也想不到上官家会发起忽然偷袭。所以即便，不能彻底一雪前耻，但也至少可以要他们半条命。

    不高明之处就在于，上官家还是低估了陈二狗的本事。虽然表面上，一直在外面出风头的是陈二狗本人。但实际上，这段时间，楚南四省的各方势力都收到了陈二狗送去的高深武学秘籍，一直都在暗中勤学苦练。

    特别是楚州省，作为陈二狗的后方大本营，更是已经高手如云。就连曾韩苗三家以前那些小喽啰小混混，现在跃入地阶的也不少。

    在得到陈二狗命令后，四省商盟迅速分部任务，动作远比上官家快得多。毕竟，陈二狗一直都在计划对上官家的行动，所有尖端战力，早就安排在了边界城市。

    “给上官吉和上官礼记大功一次，事成之后，直接晋升三级。”

    陵南省城，上官家家主上官泰所住的四合院内。上官家十余名高层汇聚一堂，上官泰满心欢喜的道。

    “家主英明，没想到，上官礼居然还有这等聪明谋略。以前将他放在陵丰，确实是埋没人才了。”

    “回禀家主，上官吉带人进入陵平，现在已经包围齐家了，全程畅通无阻。”

    “汉阳和汉东那边也是，陈二狗这次做梦也不会想到，他在陵丰装逼的时候，会遭到我们上官家如此致命的一击。”

    十几名上官家核心高层手机不停的在响起，大家一边实时向上官泰汇报着最新动态，一边欢声笑语不断。

    而此时的陈二狗已经在上官礼陪同下走进了李詹良别墅，虽然这不算是什么值得回忆的地方，但好歹魏阳阳也在这里成过婚。既然她想看看，陈二狗自然不会拒绝。

    至于外面的一切，陈二狗丝毫也不担心。毕竟，该安排的早就安排好了，上官家这是在自寻死路。

    始终跟在陈二狗身后的上官礼却一直都是心不在焉，一手始终插在裤兜里，就等着上官家发来行动大捷的好消息。

    “奇，奇怪，怎，怎么忽然都一点消息也没有了？

    家主，事情不妙，十几路行动负责人的电话，忽然全都打不通了。”

    大约一小时后，上官家十几名核心成员的电话已经将近十分钟没再响起了。在意识到不对劲后，所有人赶紧纷纷拼命拨打各方负责人电话。

    直到一名老者心中大呼完蛋，才第一个怯生生向还在憧憬大获全胜的上官泰禀报。

    “怎么会这样？没有别的办法联系吗？”

    “也许那些负责人已经杀红眼，试着打参加行动的弟子电话试试。”

    仿若雷击般心中顿时一阵大惊，上官泰强忍心中不安，面色阴沉道。

    “已，已经打过几百个了，不可能一个接电话的都没有。家主，恐，恐怕我们这次行动，是，是一已经彻底一败涂地了。”

    虽然大家心中都知道，这已经是铁板一般的事实。但老者还是说得稍稍有些隐晦，只说了恐怕二字，而不是绝对。

    “这次行动，我们出动了多少人？”

    从得知几百个电话无一人接听，上官泰便已经全都心知肚明。但作为家主，他不能乱。所以强忍着心中的怒火，沉着脸问道。

    “全加起来近三千人，其中包括地阶武者和准天阶武者一百多人。”

    “我们还有多少人？”

    “这场行动，算得上我们上官家有史以来，最大规模的一次行动了。

    如果不分实力，所有门人弟子全部召回的话，大概还有三千左右。

    但从高端战力来说，这场行动并无损失，我们依旧还有和楚南四省抗衡的实力。

    请家主放心，您安排的飓风计划，两天内便可以完成。上官家问鼎楚南五省，指日可待。”

    哀叹一口气，老者恭恭敬敬的如实答道。

    “想办法，看看还有没有侥幸逃回来的。不管是否回来，所有参战弟子门人，抚恤金翻倍。

    我累了，都退下吧！”

    轻轻一挥手，上官泰神情疲惫道。

    “天杀的陈二狗，我要将你碎尸万段。”

    就在十几名核心成员纷纷得令无奈退出后，院内立刻便响起了一阵彷如地震般的乒乒乓乓巨响和上官泰撕心裂肺怒吼。

