    锦衣卫的队伍来到郕王府门前，朱祁钰好歹是个王，怎么样也应该行礼。

    可锦衣卫们不知想证明什么，就是故意没行礼。

    眼见锦衣卫就要如此无礼的从自家门前这样走过去，吴贤妃气就不打一处来，周围百姓也对此议论纷纷。

    “你们没看见郕王与哀家站在这里吗？”

    听见这话，锦衣卫为首的百户才转过头来，讪笑：“哎呀，这个确实没看见。”

    “咱小的们眼中只有王公公，看不见什么王爷。”

    “时下宫中的规矩不同了，公公叫我等有要务在身时不必在乎礼法，陛下也首肯了。”

    “啊对，娘娘没怎么踏足宫苑，自然是不知这些变化。”

    吴贤妃一愣，竟被噎的说不出话来。

    朱祁钰自然听得明白，这个锦衣卫百户是在内涵什么。

    未曾踏足宫苑，这说的不就是自己母亲因为出身低微，连皇宫都没进去过，最后免于殉葬的事吗。

    虽说免于殉葬是因祸得福，但其他人可不会管这些。

    他们只会拿所谓“吴贤妃被先帝冷落，虽为皇妃却连皇宫都没进过”这件事当做一个笑柄。

    原打算溜之大吉的朱祁钰却脚下一沉，再转过头时，神情已然变了。

    “监生们，国子监的祭酒李大人遇见那王振时，可是有要务在身吗？”

    监生们闻言，立刻纷纷说话。

    “老师任国子监祭酒，彼时是要进去与陛下经筵日讲！”

    “经筵日讲，乃张太皇太后定的规矩！”

    监生们七嘴八舌的话说完，朱祁钰脸上微微一笑。

    “请问百户，按贵公公的意思，李大人见而不拜，不也在情理之中了？”

    “还是说，这条规矩只是用来限制大臣、百姓，却并不限制你们这群人。”

    “若是这样，本王倒要进宫一趟，去问问皇兄了。”

    “这…”

    锦衣卫百户一下子没了话说，刚才那番话不过是他瞎掰的，不想却被直接顶死了。

    郕王毕竟是当今天子的弟弟，进宫责难自己一句，王公公会不会保自己这也难说。

    现在似乎只有两个选择了。

    要么就是咬着牙，在众目睽睽之下向这个郕王服软，要不然就是回去找王公公和盘托出。

    不过以王公公的脾性，最好的结果也是要被一顿毒打，不会有什么好下场。

    想了一会，他咬牙切齿的弯腰下来。

    “参见郕王殿下。”

    “参见贤妃娘娘。”

    朱祁钰冷哼一声，但也没多说什么别的，给自己母亲出了气以后便直接打道回府了。

    至于说那个国子监祭酒李大人的死活，他才不在乎。

    ......

    清晨，露水顺着屋檐而下，滴落到王振手边光滑透亮的琉璃茶盏里，转瞬间就融化其中。

    王振拾起茶盏，吹了吹热气，满脸的春风得意。

    眼下朝中，几以王振一党为大。

    这王振是大明战神朱祁镇自幼的玩伴，极受信任。

    正统初年，大明战神的祖母张太皇太后还活着，而且威望甚隆，她深知王振其人，故欲杀王振以防宦官专权。

    然而谁也没想到，大明战神竟放弃帝王的九五至尊，当庭下跪，只为替王振一个太监求情。

    皇帝的面子还是要给，张太皇太后没了办法，训斥一番后便放过王振。

    张太皇太后堪称开国马皇后以来，大明的一代贤后，加上朝中三杨等人齐心辅政，正统初年几乎维持了仁宣之治的局面。

    终张太皇太后一生，王振都被压得死死的，根本无法擅政。

    然而正统七年，也就是七年前，张太皇太后薨逝，这七年间“三杨”亦老的老、死的死，精心维持的局面瞬间崩塌。

    王振再无所惧，大肆勾结内外官僚，擅作威福。

    他又在京城巨资建造豪华府第，大兴土木，规模不亚于朱祁钰现在居住的郕王府。

    王振专权八年，被大明战神当朝称为先生，公卿大臣亦称之为翁父，争相攀附。

    就连六部尚书经过王振身边，也要行跪拜大礼。

    被强迫跪在他面前的李大人连一句完整的话也说不出，几日下来，整个人被折磨得精神都有些不正常。

    但就是这样，他还是没有一丁点服软的意思。

    王振气度倒是有一些，并未见怒，喝光了茶盏中盛着只有皇帝才能喝的贡茶，冷笑一声，朝一旁道：

    “愣着干什么，继续拿他游街啊！”

    然而，一旁的锦衣卫百户却仍对几日前在郕王府门前的事心有余悸。

    郕王在那个时候出头，可见心中是向着监生们的，要是太过为难这个李大人，他把那件事捅出去，自己也就完了。

    百户上前给王振斟了一盏温茶，赔笑道：

    “公公，这姓李的不过是一只臭虫，要是和他纠缠太久，反而臭了公公的声名。”

    “眼下气也出了，权当卖国子监和郕王一个面子，放了算了！”

    百户一面说着，一面看向王振，偷窥着他的表情。

    王振的确是觉得有些稀奇，放下手中的琉璃茶盏，吃惊道：“郕王也出来给国子监出头了？”

    眼见气氛不对，百户连忙又道：

    “郕王想必是因为吴贤妃见了而于心不忍，公公大仁大义，肚里能撑船，在此时卖个面子，这话传到陛下耳朵里，不是也好听吗。”

    听到这里，王振脸上的笑容缓和许多，啧啧一笑，“你说的倒有几分道理，比那些国子监的崽子们中听多了。”

    其实他早有此想法，现在也确实到火候了，万一真给弄死，的确不好收场。

    于是，王振呵呵一笑，说道：

    “一个国子监的祭酒，见了咱家竟不行礼，这样的人，全无礼数，怎么能当大明朝的国子监祭酒呢？”

    “咱家本性纯良，可却要为皇爷着想，就怕皇爷被他教坏了。”

    “不过，郕王既然出来说话了，这个面子还是要给，就饶了他的狗命！”

    说完，王振冷哼一声，转身进了阔气的府第。

    话说回来，那天朱祁钰不过是替吴氏出头，过后转头就忘了，更没想过要趟这趟浑水。

    至于说锦衣卫百户担心的问题，也是连想都没想过。

    最近朱祁钰白天没事下下棋，溜溜弯，晚上轮流翻两个妃子的牌子，哪有功夫去想怎么算计别人？

    最主要的是什么责任都不用承担，直接躺平，潇洒快活。

    等以后国子监那事风声过了，出去看看哪家的姑娘模样俏身材好，在民间添一个侧室。

    这样的小日子，给一百个皇帝也不换啊！

    直到有一天，一骑快马从府门前经过，带来的消息彻底把朱祁钰的美梦给破坏掉了。

    “急报，边关急报！”

    “也先进犯大同，兵锋甚锐，大同兵失利，塞外城堡，所至陷没！吴参将战死猫儿庄！”

    朱祁钰得知后，几乎是一屁股瘫软在床上。

    作为一个后来人，这个消息标志着什么，朱祁钰自然知道。瓦剌的首领也先进犯大同，大同兵马失利只是开始。

    接下来，大明战神就要去亲征了。

    他不能走，他这一走，自己可就要监国了，好日子就没了，真不想监国啊！

    朱祁钰知道，自己得赶紧想个法子留住大明战神。

    当然，这不是朱祁钰突然开窍，大仁大义的想要去拯救土木堡被坑死那二十万英魂。

    朱祁钰没有那么伟大，他完完全全就是为了保住现在无忧无虑的皇二代生活。

