
　　“自当初与盘古一战到现在便没再有过一场真正的大战，今日颇为手痒，当往龙岛走上一遭！”李旭冷哼一声道。

　　这拦路的龙族听到李旭的话，先是懵了一下，潜意识的忽略了前半句，只记得后半句，李旭说手痒，欲往龙岛走一遭。

　　“狂妄，我龙族乃盘古正宗，天生统领洪荒，汝侮辱我龙族，今日便要汝形神俱灭！”

　　李旭却淡淡一笑道：“区区金仙蝼蚁，本该杀汝，但念在汝这般狂妄无知的份上，今日暂且饶汝一命，也让汝以后需知洪荒广大无边，切记任何时候都不能狂妄，否则很容易性命不保，滚吧！”

　　这名龙族听着李旭的话，正大怒着欲向李旭杀来，但李旭最后两个字一落，顺手挥了一下袖子，顿时便直接将这名龙族扇到百里之外。

　　这名龙族在百里之外稳住身形后，满脸骇然，他想也不想就转身往龙岛方向飞逃。

　　飞逃期间，这名龙族心跳极快，四肢不受控制的微微发颤，这是对死亡的恐惧。

　　李旭一出手，他就亲身体会到了李旭究竟有多么强大，这样的手段，至少也是太乙金仙，甚至大罗金仙，如果李旭刚才真想取他性命的话，他已经死了。

　　龙族狂傲，可当死亡擦身而过，他们也会恐惧颤抖。

　　不提这名微不足道的龙族。

　　李旭化为一道虹光，直扑龙岛所在方向而去。

　　进入距离龙岛百万里，有更多龙族之人驻守，且多以小队的形势存在，其中李旭正面便有一个由几名也是金仙层次以上龙族高手带着数十名名虾兵蟹将等各类水族生灵组成的小队。

　　这些龙族小队即预警太乙金仙层次以上凶兽攻击，也斩杀清理太乙金仙层次以下凶兽。

　　看到李旭所化虹光，几名金仙层次以上龙族高手想要拦截，不过他们还没有靠近就被一道罡风掀飞，根本没有拦截的可能性，更没有拦截的实力。

　　眼看李旭虹光消失的方向，几名龙族高手纷纷骇然，他们都是金仙中后期以上龙族高手，眼界自然不低，能够感受得到，李旭如此威势，应该是大能才有的实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　话说，洪荒已知最高修为是大罗金仙境界，相对的，大罗金仙强者在当今洪荒就相当于无敌的存在，可以制霸一方，对于这样的无敌强者，洪荒生灵便以‘大能’称呼。

　　从骇然之中回过神来之后，几名龙族高手连忙传讯告知祖龙、苍龙、应龙等龙族三祖此事。

　　龙岛，祖龙皱了皱眉头：“有大能杀来龙岛？是什么人，难道是那洪荒第一生灵鸿钧？”

　　龙族三祖虽然霸道，特别是手握极品先天灵宝玄元控水旗的祖龙更是狂妄，但他们都不是没有脑子，数百万年下来，他们深知洪荒之大，绝不仅仅只有他们龙族三个大能，不说已知的凤凰一族的祖凤、祖凰，麒麟一族的祖麒麟，就那比他们龙族三祖更早化形上千年的洪荒第一生灵鸿钧，那绝对也是一个大能，甚至可能是比他们龙族最强的祖龙更强的大能。

　　毕竟当初鸿钧化形的动静真的太大了，洪荒异象，其宣告的声音响彻洪荒每一个角落，而他们龙族三祖化形时却并没有这样巨大的异象。

　　当然，不管是不是那鸿钧，祖龙、苍龙、应龙等龙族三祖都不会惧怕，鸿钧实力再强也不过大能级高手，只有一个人，而他们有三人，更有整个龙族！

　　李旭杀到龙岛的时候，祖龙、苍龙、应龙三人早已经准备多时。

　　龙岛上空，李旭驻足的第一时间便是冷哼一声，喝道：“祖龙快快滚出来，让本尊一阵好打！”

　　“狂妄！”祖龙大怒，他原本还想先以礼相待，问明情况，但现在他不打算这么做了。

　　祖龙、苍龙、应龙三人飞到控制与李旭对峙。

　　“道友可是那洪荒第一生灵鸿钧？道友方才的挑衅为免有些狂妄，吾龙族乃盘古正宗，可不是好惹的！”祖龙沉着脸怒道。

　　李旭哼道：“本尊乃不周山流光洞长河天尊，不是什么鸿钧。不过要说到狂妄，你龙族可比本尊狂妄多了。怎么，洪荒之东海什么时候成了你龙族的了，本尊才入东海界就被你龙族之人驱赶，好生霸道！”

　　还有祖龙说什么盘古正宗，你龙族只是盘古一条经脉所化，你龙族如果是盘古正宗，那么凤凰族、麒麟族，以及未来的三清、十二祖巫等又是什么？

　　龙族如何狂妄，李旭不管，可龙族狂妄到他头上了，那么就是祖龙找打。

　　自当初混沌之中与盘古一战后至今，李旭都没有真正打斗过一场了，而且当初被新生天道致命一击，李旭内心深处便一直压抑着一股怒火，这股怒火他无法对天道发泄，现在龙族惹到他了，他也杀到了龙岛，没说的，李旭现在只想打人。

　　从李旭的话中，祖龙等三人大致知道了事情的因果，但他们并不觉得里面有什么大错，特别是在李旭表明他并不是那化形便引发洪荒巨大异象的洪荒第一生灵鸿钧的情况下。

　　如果是那鸿钧，祖龙还有些忌惮。

　　祖龙冷声道：“洪荒强者为尊，我龙族于东海之中最强，而东海生灵也都在我龙族庇护之下，那么东海的规矩自然由我龙族制定，非东海水族来东海能有何事，吾劝长河道友速速离去，免伤了和气！”

　　李旭笑着点了点头道：“强者为尊，祖龙你这句话深得本尊心意，其实本尊也是这么想的！”

　　不止是在当下的洪荒，在混沌之中也是强者为尊，李旭做为混沌第一魔神时间魔神，除去盘古，从来都是他为强者一方，龙族……还差太远了！

　　“长河道友，你这话是什么意思？难道并不想就此离去？”祖龙神色直接沉了下去。

　　“本尊当然不打算就此离去，本尊来龙岛的目的很简单，就是打你一顿！”李旭笑着针锋相对，话里充满了敌意。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第21章 龙岛免费阅读。https://xs.23sk.com 