    天气热，臭味自然也就比起冷天来说要浓厚一些。

    张大同被人发现了，准确的说，是他的骸骨还有盔甲。

    就在长城脚下，士兵们经常撒尿的地儿，静静的躺着一套盔甲，还有一直长戈。

    长戈是制式长戈，盔甲也没什么特别之处。

    但所有的恶臭都是来自于这盔甲内，百夫长挑开了盔甲，看到里面只剩下了一张皮，一副骨，还有血水。

    苍蝇不停的在众人耳边叫着，虽然百夫长是手持大刀的壮汉，但此时拿着大刀的他，对这些在耳边的苍蝇没有任何的办法，他的脑袋有些晕厥，之前在南方戍守过的他，和当初五部落交过手的他，见过无数鲜血的他，居然感觉到肚子里一阵抽搐，险些将昨日吃的馍都吐了出来。

    他的队伍中少了一个人，那个人的名字叫张大同。

    但他不敢相信，他的兵会成这个样子，会躺在这儿。他的士兵应该死在战场上，马革裹尸还，而不是躺在这儿只剩下一张皮，一副骨，还有一滩血水。

    他的眼眶红了，紧紧的咬着牙。

    在他周围的十几个士兵也是如此，他们都红着眼，紧紧的握着拳头。

    百夫长叫潘美，没到不惑之年，但看起来如同知天命的老人一般。

    当初他跟着大皇子在南方戍守，也经历过一些小的战役，从一个不起眼的小士兵，很快成为了百夫长。在往上，就能当裨将或者先锋，正式进入军队的领导阶层了。

    也是如今四海升平，只有一些小打小闹，要不然凭他的才能，如今怎么着大小也是个将军。

    他面如刀削斧凿，脸上的沟壑中，眼角的皱纹中，都藏满了风霜。此时他的面孔阴沉如水，声音不似以往一般掷地有声。

    “你们谁能认出这具骸骨属于谁？”

    声音之中还带着一丝愤怒，看向了周围的众人。

    有一个年轻的士兵，此时小声的说道：“好像是张大同。”

    “我要的是确定一定以及肯定，不要好像。这人不管是不是张大同，我们都必须认出他的身份。他留下的东西不多，他也得寄回老家。”

    圣朝的百姓们都讲究一个落叶归根，不管你出去了多久，做了多大的买卖，当了多大的官，最终的归宿还是那片生你养你，使你长大成人的土地。

    所以潘美救不了他们，但无论如何，也要知道他的身份，让这位在幽州戍守的老兵能够魂归故里。

    看得自家百夫长愤怒，周围一个老士兵站了出来。

    他白发苍苍，早已穿不了厚重的铠甲，只是穿着一件看起来像铠甲的褂子，露出了脚踝，眼窝也深陷。

    老兵早已没了家人，他把幽州当做了自己的家，故此才能一直留在这儿。

    就算是潘美，都十分尊重这位老人。

    老兵挑开了盔甲，用一根木棒戳了戳骸骨，顿时一群苍蝇如同别捅了马蜂窝的蜜蜂一般，蜂拥而出，还发出了令人作呕的声音。

    此时正是烈日当空，张大同消失了一天才被人发觉。

    并不是说治军不严格，而是他的位置很快被人顶上了，加上张大同平日也很少和人交流，这才没引起注意。

    潘美看得老兵挑起了这副骸骨，皱这眉，但也没有说什么。

    天空之上，掠过了几只秃鹫，他们在空中盘旋了一会儿，便停在了高处。

    “呱呱”的声音传来，几只乌鸦也停了下来，它们不遗余力的展示着自己的恶趣味，悄悄的来到了秃鹫的身后，啄了啄它们的尾巴。

    秃鹫顿时被激怒了，便发出了难听的声音，追逐着乌鸦走了，只留下了一连串难听又聒噪的声音。

    老兵挑开了盔甲，也顾不得臭不臭，那些苍蝇围绕着尸骸转了转，便又围着老兵转，老兵也不恼，更没有驱赶，只是盯着这具骸骨的小腿处。

    最终，他站了起来，眼中泛着红，隐有泪光。

    他转过头看着潘美说道：“我不确定他是不是张大同，但有一点，他的小腿骨处有一眼就看得出来，有过断裂，随后又好了。虽然我们戍守这幽州长城，但也还是会出去看看。这再往前走，便是冰天雪地的地界，那一次没水了，我们一队人马出去取雪化水，结果遇上了一只白色的怪物，像一只大猴子，但比大猴子凶猛的多，我们一队人马，几乎全折了。我能跑出来，全靠大同，他背着我一路狂奔，最后踩到了坑里，我没事，自己却断了脚。我啊，本来就是一个该死的老东西，但大同把我救了回来，他伤的左腿，这条命是我欠他的，所以我绝对不会看错位置。张大同的小腿处，也有那么一道裂痕。”

    潘美闭上了眼睛，点了点头。

    虽然经过了老兵的辨认，可以确定此人就是张大同，但他还是不敢相信。

    “老张的背也是稍微有点驼。”

    又一个人站了出来，指着那具骸骨说道。

    潘美看到向了骸骨，果真有脊柱有些不正常的弯曲。

    “当初，我们都是从南海来的，我记得他的手指被一个怪物给啃下了半截。”士兵们胆子渐渐大了起来。

    “哎，他手臂也有伤……”

    这类声音不绝于耳，潘美又不想打断他们的积极性，只能静静的听着。

    他抬起了手，示意大家安静。

    他深吸了一口气，闭上了眼。

    毕竟士兵们说的所有条件都指向了张大同，潘美只能紧紧的握着自己的衣角。

    他确定了这个人是张大同，但有不希望他是张大同。

    “他籍贯何处，家里有几口人。”

    “荆门州人士，家里还有一个妻子，一个儿子。他儿子写过信寄到我们这儿，好像是中了秀才，准备考举人了。那段时间啊，他睡着了嘴角都还带着笑容。”

    老兵站了出来，他和张大同是同乡，自然知道这些事儿。

    潘美点了点头，记下了这个名字，便把围观的大多数人都给遣散了。

    他记住了这个名字，准备上报朝廷，给这位士兵一个优待。

    ……

    潘美这几天有些愁闷，一到晚上

    ，便提着他在战场上的武器青龙偃月刀到处逛。

    特别是晚上，他基本不敢扎眼。

    但饶是如此，整个幽州城头又死了三位士兵，而且和张大同的死法一模一样。

    但偏偏潘美不啥也做不了，只能眼睁睁的看着自己的士兵，一个接一个的化作了一滩血水。

    终于，他摇了摇牙，下定了决心。

    他写了一封信，寄往的地方便是幽州的夫子庙。

    当初考核结束，何晨成为小夫子徒弟之后，便回来幽州掌管夫子庙。

    不管外面的夫子庙怎么变，何晨也没有变，即便是听到关于小夫子的噩耗之后，他也只是大哭了两天，便开始处理各种事儿了。

    何晨有些奇怪，自己怎么会收到信，他打开一看，脸色骤变！

    ……

    士兵的编队越来越多，每一队的人也越来越多。

    他们晚上不敢睡觉，甚至觉得巡视游走都比在军营中睡觉好。

    但饶是如此，士兵还是在不断的减少。

    一则谣言逐渐在军中传了开来，说是出现了一个恶魔，专吃士兵。

    甚至不少年轻的士兵都开始跑了，更让他们绝望的是，因为尸骸越来越多，军营之中开始流行起了瘟疫。

    本来就是在极热的地方，生活艰难，又遇上了这些事儿，就算是潘美，也险些扛不住了。

    更别说代替大皇子驻扎在这儿的大将军，就连他自己，都感染了瘟疫，被急忙送往了幽州州府，几位副将见得自家将军都出了事，也找了各种理由离开了。幽州长城的重担，全落在了潘美的身上。

    虽然只是一个百夫长，但现在居然成为了幽州长城最大的军官。

    他也很想跑，可他知道，他不能跑，军人骨子里的血性容不得他跑！

    他只能尽量让士兵们一起出行，别走单。

    可瘟疫越来越严重，幽州州府的军粮也还没有运来，粮食都快要没了。

    州府有粮食，但没人敢押运。

    潘美叹了一口气，连写了许多封急报，但都没回应。

    他们这些边军，陷入了困境。

    疾病和饥饿对他们毫不留情。

    ……

    而徐长安、李道一还有常墨澈带着一猫一狗正朝着幽州长城赶来！

    同时，陶悠亭和陶悠然被一只巨兽赶了出来，只能朝着幽州长城的方向跑来！

    .............................................................................................................................................................................................................................状态不好，求各种。

    <!--over-->

