    眼看三球领先，总比分3-1，渣叔在考虑换人。

    一只脚踏入欧联杯决赛，这场比赛基本上能稳住。

    许强千里走单骑破门，已经是56分钟，如今熬过了十分钟，利物浦在前场控球能力没有减弱，多次威胁黄潜的球门。

    两三天后还有更关键的比赛，虽说对手是无欲无求，保级成功的沃特福德。

    但上一场被同样无欲无求的斯旺西干掉，克洛普有些心惊，生怕出差错。

    况且这些天，俱乐部高层多次谈话，虽说不是施压，影响球队比赛心情，但无形中的压力还是有。

    二十五年的夙愿，重回英超巅峰，利物浦人的希冀！

    全部担子都落在克洛普身上，他不得轻松，要考虑更长远。

    摘下英联杯冠军，让俱乐部高层对渣叔信心大增。

    正在商讨考虑，赛季末夏窗，加大投资力度，引援多人，冲击一下更高荣誉！

    不知不觉，比赛过去75分钟。

    黄潜不断使用换人名额，想要最后一搏。

    但利物浦在别人半场控球，实在太讨厌！

    根本没给比利亚雷亚尔机会！

    许强替换下来，菲尔米诺替换下来，克莱因替换下来。

    渣叔一口气用掉三个名额。

    换上的奥里吉、库鸟等，都能很好的控场，对利物浦进攻减弱不到多少。

    黄潜最终还是翻不了身，尤其在78分钟，中场球员桑切斯拿到红牌直接出场。

    少打一人的黄潜，没有被利物浦扩大比分算好了。

    最终，利物浦主场3-0干掉比利亚雷亚尔，成功晋级欧冠杯决赛！

    另外一场。

    塞维利亚2-0，兵不血刃拿下顿涅茨克矿工，成功与利物浦会师决赛！

    赛后媒体自然少不了一番吹嘘，尤其许强七十五米开外长途奔袭破门，成功让利物浦和比利亚雷亚尔的比赛成为热议话题！

    《每日邮报》

    《红军上尉接近八十米的长途奔袭，连过数人，破门！惊为天人！他已经不是人，他是神！神的光辉，照耀安菲尔德，在接下对战沃特福德，利物浦重回冠军宝座，还有悬念吗？》

    《BBC》

    《刚夺下普斯卡什奖项的许，再度贡献神一般的进球！天啊，让球迷大饱眼福，基本上预定本年度的奖项！成为足坛历史第一位连任者！》

    华国媒体。

    《敢与日月争辉，许神无所不能！》

    《千里走单骑，许神一骑绝尘，闪亮在欧联杯半决赛；七十五米长途奔袭破门，展现出强大的进攻属性！》

    《前锋许强已经不足以说明他的威力，应该改名为原子弹许强！》

    《神说，强哥是他的传人！他，无所不能！长途奔袭破门只是开胃菜！》

    《黄潜主帅表示：我们不是跟人在踢球，我们是跟神在比赛！让我们拿什么来赢？》

    闯入欧联杯决赛，无论如何，俱乐部奖金都将丰厚无比，与塞维利亚竞争冠军讲座，激动人心。

    此刻不是松懈的时候，迎接利物浦的是需要专注度更高比赛！

    英超联赛第三十七轮，倒数第二轮。

    曼联客场拿下三分，阿森纳被曼城逼平，因此第四的位置给红魔给夺取！

    眼看就要丢掉欧冠席位，兵工厂的温格很急！

    范加尔却喜形于色，拿下欧冠席位，帅位暂时安全。

    热刺白鹿巷输给南安普顿，马内再度贡献逆转绝杀！

    利物浦自从接触南安普顿，欲要求购马内后，来自塞内加尔的球星开始绽放光芒，似乎要证明自己的身价！

    桑德兰主场3-2逆转切尔西，特里红牌。

    桑德兰拿下保级道路上最为重要的三分！

    成功逃离直接降级区域，超越被维拉逼平的纽卡，倒数第四暂时安全！

    莱斯特城在皇权球场3-1轻取埃弗顿，上半场就两球领先。

    草根英雄瓦尔迪迎来爆发，梅开二度，进球数一举超越凯恩，有望拿下本赛季金靴奖！

    瓦尔迪的个人殊荣，挡不住！

    本轮最后一场较量，利物浦VS沃特福德。

    只要本场比赛红军不败，就能提前一轮夺冠！

    利物浦当然想早点解决问题，难道要输给沃特福德，搞一个最后一轮的心惊肉跳吗？

    不可能的事情！

    赛前，球迷们陆续早早进场，见证利物浦时隔25年重回英超巅峰！

    期待！

    激动！

    瞬间让整个安菲尔德球场渲染成红色海洋。

    以往，非重要比赛，球迷穿着观赛都很随意。

    今天不同，乃是红军即将夺冠的日子！

    球迷隆重穿上主场球服，统一着装，高唱着队歌，喧闹着呐喊，燃放着烟火，摇曳着旗帜！

    赛前热身时候，克洛普来到场上，看着周围热情的球迷，竟然同时高呼着他名字！

    能让一个城市记住你，让你的成绩铭记篆刻在历史的长河中，渣叔背后所付出的努力和心酸，无人得知！

    但此刻在数万球迷见证历史时刻，渣叔将一切辛酸泪水，都由苦转甜。

    看到VIP看台上，俱乐部高层无一缺席的前来观看比赛，无形的压力笼罩渣叔。

    除开主帅克洛普外，球员呼声最高依旧是许强！

    在球场上热身时候，球迷们就呐喊高呼许强名字和外号。

    甚至现场评述员都忍不住帮忙，陪着球迷一起疯癫。

    但此刻的欢呼呐喊都还有些......不够尽兴！

    不够尽全力！

    不够声嘶力竭！

    冠军归属理论上还没有确认，沃特福德也不是好相与的角色。

    第一回合较量，沃特福德击败过利物浦。

    对啊，我赢过利物浦！

    沃特福德很自豪地说。

    上一场，和纽卡斯尔比赛，阻挠红军夺冠，喜鹊同样本赛季第一次交手击败过。

    现在沃特福德同样如此！

    难道，天道好轮回，苍天饶过谁？

    熟悉的感觉，熟悉的味道，熟悉的配方！

    不过，利物浦可以平局！

    稳打稳扎才是今天下午克洛普比赛的主旋律！

    没错，为了冠军，管它好不好看，狗不狗，全部都不重要！

    渣叔早有这样的心思！

    因此，这场比赛克洛普安排451阵容。

    单箭头本特克！

    斯图里奇？

    别提了，这货上一场比赛回来就伤病，大腿根部拉伤！

    赶紧把这货给出了，看着碍眼！

    渣叔颇为不悦。

    中场以库蒂尼奥为核心，埃姆雷·詹、亨德森、卢卡斯、米尔纳。

    好明显的一个稳固阵容！

    菲尔米诺、许强都放在替补席上了！

    球迷观众大大的问号！

