    “啪！”

    　　包流香愤恨的一拍桌子，面前的几个人吓得瑟瑟发抖。

    　　“包子哥，这......”

    　　“继续说，我再听。”包流香戴着他永远不摘下去的黑色墨镜，谁也看不出他在想什么。

    　　“是。”一个小弟说道：“是这样的，之前包子哥您一直怀疑，那个叫王太卡的，是谁派来搞您的。这段时间经过我们的调查，确实有些可疑的地方。”

    　　那个小弟拿了一个板子，上面有着一张地图，随后小弟指了指，说道：“包子哥您看，这个是王太卡所在小区附近的地形图。这边这个小区，就是王太卡所居住的小区。而隔着一条街，在这边的小区，其实就是挨着棚户区的地方了。”

    　　“所以呢？”包流香点了一根烟。

    　　“包子哥，这件事的起因，是因为有一家人欠了我们的高利贷，而且是恶意拖欠。就是这户人家。”那个小弟指了指：“他们是住在临近街道的棚户区。”

    　　包流香诧异道：“所以这家人去求助王太卡了？”

    　　“对！这就是让我们最开始觉得诧异的地方！”那个小弟说道：“当时比较着急，所以没有顾得上这些。但是后来我觉得很不对劲。包子哥您看，这户人家住的棚户区，四周其实有很多住户。就算这些人都是事不关己的，但是我们的人......后来被打倒了那么多，居然连一个报警的都没有，就算我们和警方有招呼，也不可能这样啊！而且这家人在遇见我们之后，偏偏不去找附近的任何人，而是舍近求远的穿过一条马路，到另一个小区去找王太卡，这真的是太诡异了。”

    　　“如果棚户区的人都是胆小鬼，那么远点找......确实不合理。”包流香说道：“莫名其妙去找一个完全不认识的人帮忙，这怎么可能？看起来合理，但是一切太巧合了。”

    　　“最重要的是，王太卡居住的小区虽然挨着棚户区，但是本身还是一个中档的小区，所以安保措施还是很好的。如果遇见什么问题，就算不是这个小区的，他们也应该先去找这个小区的保安。”那个小弟在地图上画了一条线：“包子哥您看，这个距离，小区安保的地方明明比去王太卡家更近，但是却直接去找了王太卡。”

    　　包流香想了想，说道：“我记得，找他的，是一个小女孩，一个女学生？”

    　　小弟：“是的，包子哥。这个女学生后来和她妈连夜离开了，我们还在找。但是我们却找到了另一个人。”

    　　小弟从口袋里拿出两张照片，说道：“照片上面这个男人，就是之前欠我们的钱的。后来根据我们的私下了解，在我们找他要债的前三天，他还活跃在大韩饭店的赌场里。”

    　　“大韩饭店......”包流香目光犀利起来，只不过戴着墨镜，没有人能看见。

    　　小弟继续说的：“而我们要完债的第二天，这个人再次出现在了大韩饭店的赌场。总之，这个人其实根本就不缺钱。起码在那段时间里，不缺钱。这件事情很蹊跷。我特别问了派人去打探消息，可是他很警觉。不过好在还是让我们稍稍知道了一点事情。”

    　　包流香又点了一根烟：“继续说。”

    　　那个小弟擦擦汗，紧张的说道：“他说她女儿平时最听他的话，所以交代给她女儿什么事情都会乖乖的去做。”

    　　“按照你的意思是，这个人是被人当棋子，故意借债不还。然后还让这个人洗脑他女儿，让他女儿在遇见危险的事情，去找王太卡求助。”包流香问道：“是吗？”

    　　“这只是推断，因为找不到那母女，我们实在是难以决断。”那个小弟很是无奈。

    　　“那这个人你也找不到？”包流香骂道：“你是猪嘛！”

    　　“包子哥，有一点是肯定的，这其中绝对有人作梗。因为这个人从今天开始，我就找不到他了，好像人间蒸发了一样。”那个小弟说道：“很可能是灭口。”

    　　“有意思......”包流香站起身，自言自语道：“用这种方式让我们和王太卡有矛盾？图什么呢？没道理啊！”

    　　小弟看了看包流香现在还没好利索的胳膊，小声说道：“这也是我们一直奇怪的地方，王太卡虽然强，但是之前没有人知道。谁都没有想过他能和......包子哥您一较高下。但是即使这样，他也只是一个人，不可能是我们的对手。用这样的人针对我们，简直是太可笑了。难道是试探？”

    　　包流香想了想，忽然笑了：“你说得对，没有人想到他原来能和我一较高下，不只是我们，恐怕连布这个局的人也没想到！”

    　　“包子哥您的意思是？”

    　　“错了错了！”包流香冷道：“这不是针对我们，而是把我们当抢使，想针对王太卡！”

    　　那个小弟都觉得荒唐：“这......这怎么可能？他有什么身份可以被针对啊？”

    　　“是啊，这下子连我都有些惊讶了。”包流香沉声道：“但是除此之外，还有别的解释吗？想一想，如果王太卡只是一个普通人，那么那一天晚上，那个小女孩求助，王太卡拒绝了......想不通，拒绝了也不可能有麻烦啊。”

    　　小弟猜想道：“或许是他们觉得王太卡好面子，不可能拒绝？”

    　　“那这个问题的答案更荒唐了！”包流香说道：“按照你这个思路的话，我记得王太卡家里还住着一个女生。那么这个布局的人最终目的，居然是打击王太卡在这个女生心中的形象？为了打击王太卡在这个女生的形象，耗费这么多力气？这太扯了！”

    　　小弟点点头：“也是......”

    　　“那么继续推演一下，我们不知道王太卡为什么觉得帮忙，反正帮忙了，他出来打抱不平。”包流香说道：“那么按照常规的想法，王太卡惹了我们，结果很多人是被打残。所以这个也是那个布局人的想法。不管王太卡怎么选，结果都是他只亏，只能在惨和更惨之间选择。这从头到尾，就是在针对王太卡！”

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

