    周苒很不服气地离开了，走之前，眸子里划过一丝不易察觉的阴狠。

    “战王爷不去好好准备成亲事宜，跑我这里来做什么！”姜九璃甩开他的手，赌气一般往后院走。

    夜枭轻笑一声，赶紧追上去。

    “璃儿，我以为你知道缘由的。”

    “我知道缘由又如何？知道就不能生气了吗？”

    “能能能，能生气。”战王爷声声附和，跟在姜九璃的身后，死毫不顾及面子，旁边路过的小厮个个捂着嘴笑。

    夜枭却丝毫不觉得丢脸。

    “璃儿，你慢点走。”

    姜九璃停住脚步：“你快别说了，我都替你臊的慌，没听见他们都在笑吗？”

    “他们笑是因为羡慕。”

    “少油嘴滑舌了。”

    他见她语气绵软了些，顺势牵起她的手：“璃儿，娶周苒的事情是我事先没有同你商量，是我不对，不过，我和皇上都不想再等下去了，西莱国本就是一个祸患，不能再出现其他意外，所以，不如我们主动出击。”

    “那西莱国暗卫那边调查的如何？”

    “我们暂时稳住了西莱国的公主，统领暗卫的就是燕梧桐，计划今天晚上行动。”

    “需要我帮忙吗？”

    “不需要，你好好的便行。”

    姜九璃从身上摸出一个瓶子来，递给他：“这个你收好，我看不透你的命格，所以没办法算出来今晚会如何，不过，万一受伤了，或者中毒，这里的药可以及时抑制，至少在我没有及时赶到的情况下，你们都可以安全。”

    “好。”夜枭揉了揉她的发丝，宠溺道：“今晚的行动，还有些事情需要准备，我先回去了，明天给你带一点轩的点心。”

    姜九璃心头暖暖的，他是收到了周苒来这里的消息，所以百忙之中也要跑过来哄自己。

    “去吧。”

    夜枭不舍地松开她的手：“走了。”

    姜九璃看着他离开，微微舒口气。

    “主人，你很担心他吗？”奇犽出声问道。

    “诶，对了。”听到奇犽的声音，姜九璃忽然想起来一件事来，她拿着项链道：“犽犽，你不是会法术吗？你帮我去保护夜枭吧？”

    “主人，先不说我愿不愿意，主要是最近我出不去呀。”奇犽很委屈。

    “怎么了？上次受伤太严重了？”

    姜九璃有些发愁，给人医治她在行，但是灵兽……无从下手。

    “不是，是犽犽自己说漏嘴，泄露天机太多，导致受到了天罚，现在的法力只有之前的一半，暂时没办法出去化形。”

    奇犽兽可第一次觉得受到天罚是好事，至少不用去保护那个讨厌人的家伙。

    “好吧。”姜九璃叹口气。

    原来，天罚这种事情真的存在，看来，她还是得多救人，才能使用卜命的能力。

    “主人，你竟然一点都不关心我。”犽犽哭诉道。

    “那天罚对你有什么影响吗？”

    “没有其他的，法术要慢慢恢复。”

    “那没什么好担心的了，好好在里面养着。”

    奇犽：……没爱了，跟以前一样，有了其他小宝贝就不关心自己了。

    “小姐，好消息，谭小姐回来了，现在正在我们府上呢！”竹蘅跑进后院，欣喜道。

    “真的吗？那我们现在回去看看。”

    姜家

    门口停着一辆马车，很普通，看上去像是普通人家的马车。

    姜九璃心里泛起狐疑。

    谭家以前也是有钱人家，出行的马车从来都是很高贵，彰显身份，今日怎么如此低调？

    正厅里，姜痕和姜赦正招待谭依瑾。

    “谭姐姐来了。”姜九璃进了正厅，见了谭依瑾，心里十分开心。

    谭依瑾端坐在椅子上，相貌清秀又和煦，让人见了，便有一种想与之结交的冲动。她是姜九璃小时候很好的玩伴，性子稳重，为人和善。

    “九璃，这么多年不见，你变漂亮了。”

    “谭姐姐就不要夸我了，你也是一样。”

    多年不见，姜九璃觉得谭依瑾好像更沉稳了，整个人看起来气息阴沉了不少，看上去像是发生了很多事情。

    “谭姐姐好像有心事？”姜九璃问。

    谭依瑾拉着她坐下：“我们一家搬出了皇城之后，一直都不顺，做生意总是被人截胡，家庭境遇越来越不好，就在一年前，父亲郁郁而终，临走前，他说对不起谭家，家族事业毁于一旦。”她叹了口气，接着道：“几个月后，母亲也跟着去了，整个谭家，也没多少人留着了。我现在也是没有办法，所以才回来，找你们帮忙。”

    “只要是我们能帮的，自然可以。”姜痕道：“衣瑾，你暂且住在这里，有什么需要的尽管吩咐下人。”

    “姜大哥，这不好吧。”

    “有什么不好的，尽管住，小时候，谭叔叔对我们这些小辈也颇多照顾，这都是我们该做的。”姜痕大方道。

    “谭姐姐，我有个疑问，生意不好是因为有人故意使绊子吗？”姜九璃问。

    据她所知，谭家的生意做的是布料生意，姜痕和姜赦这次能带回来的好料子，还得益于以前谭叔叔教给他们的法子去鉴别料子好坏的。

    既然有本事，不至于家族没落，甚至郁郁而终啊。

    谭依瑾哀伤道：“说来话长，可能是我们得罪了别人，才会如此吧。在皇城的时候，就有人和我们对着干，我们谭家毕竟不是姜家，很少有人敢动你们，也正因为有你们罩着，所以我们才能在皇城有一席之地。”

    “谭姐姐可记得你们的仇家是谁？”

    “太多了，我也没有一一记住，况且我父母走之前，嘱咐我好好的活着，不要想着报仇。”

    姜九璃点了下头：“辛苦姐姐了，姐姐好好在这住着便是。”

    “那我就恭敬不如从命了。”

    管家带着谭依瑾去了之前姜清婉住的院子，天鹿院，院子收拾的很好，很干净。

    “多谢管家。”谭依瑾道谢之后，便着手整理自己的东西。

    她随身只有一位婢女，姜九璃便让竹蘅和铭儿都去帮忙。

    临近傍晚时分，竹蘅和铭儿才回来。

    两个人累得够呛：“小姐，我们回来了。”

    姜九璃：“休息会儿。”

    “说来真奇怪，谭小姐身上带着的奇奇怪怪的东西真多。”竹蘅道。

