    杨帆回了宿舍之后，天色已晚，已经黑下来了。

    宿舍外面，匆匆忙忙的同学，不断的进进出出，宿管大爷站在门口，老神在在吆喝着。

    “都麻利点，九点之后只进不出，十点熄灯，谁也别给我整幺蛾子，不然都得给你们记大过。”

    一众新生都是害怕的要死，慑于宿管大爷的淫威，全都是不敢在外面逗留，倒是一些老生，慢慢悠悠的，摇头晃脑。

    这时候杨帆背后的大哥大突然间震动了起来，谁给我打电话？

    杨帆找了一处隐蔽的小树林，才把大哥大从背包里掏了出来，现在的他，可不敢在一众同学面前，拿出来大哥大，就算是他们校长，也没有这样的待遇吧，都是个人办公室座机，只有领导办公室才有，你一个学生掏出个大哥大，这简直就是赤裸裸的炫耀呀。

    炫耀不说，估计很多人都是盯上他的，人怕出名猪怕壮，杨帆可不想被那么多人关注着，也不想成为所有人眼中的暴发户。

    男人，还是低调一点比较好，这样才能够显得更加的成熟稳重。

    杨帆偷偷摸摸，拿着大哥大躲在了小树林下，接通了电话。

    “喂，杨总，你果真是料事如神呀，哈哈哈，果然振山服装厂那边，价格回调之后，大批的客户都跑到了咱们这边，这一次咱们可算是把握住机会了，他们的客户已经被咱们吸收了大半，而且对于振山服装厂也是怨声载道。”

    电话是孙哲打来的，孙哲按照杨帆的指示，开始迅速的收缩战场，不仅没有把价格回调，而且还又有了一点点的降幅，这样一来，此消彼长，自然所有的客户都来找他们服装厂来要订单了。

    现在整个县，再加上下辖的村镇，都是一些小服装店，用户基础量还是非常大的，辐射着周围好几个县，他们的生意，自然也是非常好做的，价格便宜，谁都想来插一脚，就连旁边稍远一点的县城村镇，也都开始奔着他们而来了。

    这一招釜底抽薪，让振山服装厂彻底陷入了被动之中，一切都是杨帆的意料之中，只不过他们的赔本买卖，也是越来越多了。

    “不过说实在的，杨总，咱们这么做，会不会有些不讲道义呀？本来都已经跟他们说好了，但是结果却又出尔反尔，会不会让同行耻笑啊。”

    孙哲心中有些不安，他是怕影响到他们厂子的声誉，到时候会让更多的人，群起而攻之，引发一系列的后续问题。

    毕竟他们才刚刚起步，这个时候绝对不能够遭受名誉上的打击，不然的话对他们的长远发展，都是有着极大的弊端存在。

    “出尔反尔？你也只是道听途说而已，我若是不跟你说，你知道事情的原委么？再者而言，他都不遵守自己的原则，我为什么要遵守？他也同样想要利用价格差打击我们，只不过没想到我们会比他更低而已，振山服装厂失策，那也只能怪他们自己，作茧自缚。这就叫兵不厌诈，我们这么做，就是给他好好上一课，商场无父子，更别说其他人了。这场鸿门宴，我能去赴宴，就是给足了面子，还想要把我治的服服帖帖？做梦吧。”

    杨帆淡淡说道。

    “记住，我们是商人，不是慈善家，现在的烧钱，也是为了以后能赚更多的钱。至于振山服装厂，就是我们打开第一炮的炮灰而已，他们有什么资格嘲笑我们？这个世界的历史，永远都是由胜利者书写的，他们功败垂成，完全就是失败者，他们也配跟我们谈？呵呵呵，你太看得起他们了。”

    杨帆的心里，压根儿就没把方振山当成对手，再者而言，他振山服装厂倒闭了的话，那也是他自己没本事，跟我又有什么关系？

    杨帆做事就是这样，我行自我意，谁人敢当？

    “他们也同样想着怎么干掉我们，所以我们根本不用手下留情，当初他有多嚣张，我就让他摔得有多惨，想要跟我斗，那我就好好陪他玩玩。退一万步讲，就算是事先有约定，我就不遵守，你能奈我何？就算是你也是道听途说，听我对你说的，外人谁知道我们之间的君子协定？呸呸呸，他可不算君子。”

    杨帆不屑的说道。

    “我知道了杨总，那接下来，我们还是继续照旧呗？”

    孙哲问道，他知道杨帆有多大的能耐，这是他拍马难及的，如果不是杨帆，自己也不可能走上这条经商之路，虽然很多时候他都有些看不懂杨帆一系列的骚操作，但是至少杨帆从来没有让他失望过，这也是孙哲心里最安慰的。

    “做生意不是做慈善，你得比别人更狠，你得比别人更疯狂，不要在意那些细节，成王败寇，你才是最终的胜利者。接下来，你要做的就是做好继续赔钱的准备，半个月之内，他们必定就撑不住了，你做好市场营销，做好客户沟通，增加客户粘性，让我们的产品，能够更好的推广出去，只要能够占据市场，稳定局面，拓展开来，那么盈利的日子就在后面。”

    杨帆认真的说道，这些都是他对孙哲的期望，自己不再的这段时间，就看他能够做到什么程度了。

    “我知道了，你放心吧杨总，我肯定不会让你失望的。”

    孙哲信心满满。

    “不过……我还有一件事情担心，虽然我们能够把用户留住，但是毕竟价格摆在那里，如果等我击败了对手之后，我们再把价格提起来，不会遭到反噬么？”

    孙哲心中还是有所顾忌的，正因为如此，他才直言不讳的跟杨帆说了出来。

    “不错，你的想法看来已经很远了，这件事情暂时不是你关心的，我自有办法。首先是把对手击倒，我们才会有时间做内部调控。去吧，这半个月，我会让振山服装厂彻底倒闭的。”

    杨帆笑着挂断了电话，还好，一切都在自己的预料之中。

    现在方振山应该是进退两难，非常痛苦吧。

    正当杨帆准备离开，回宿舍的时候，电话再度响了起来，杨帆一怔，现在业务竟然这么忙么，电话都开始接二连三了。

    这一次，当杨帆接起来的时候，却是方振山。

