    凌笑还没来得及敲响镇天鼓之时，又是一束光芒朝着他照耀了过来。

    凌笑在心中惊呼一声“完了！”。

    凌笑只觉得自己的动作完全僵硬住了，除了脑子还能思想之外，其他一切都动弹不了了，丹田的力量也完全提不起半点劲力来。

    玉柔菲娇脸之上抹现了媚惑众生的笑容“本想和你们客气些的，可是你不识趣，那就别怪我不客气了！”。

    就在玉柔菲要对二人下杀手之时，杀天的护身灵兽水犼与凌笑的狮虎兽则没有受到束缚，两大灵兽嘶吼了一声，朝着玉柔菲杀攻击了过去。

    玉柔菲手中的静止镜似乎对灵兽没有效果，她将镜子收好，手中多出了一把弯刀，与此同时她的护身灵兽也被召唤了出来。

    玉柔菲的护身灵兽居然是一头白银巨象，那庞大的身驱简直是如山岳一般让人觉得恐怖，那只如同天勾的鼻孔喷射着强大的气息，两扇巨耳不停地拍响带风，那四只如同天柱的巨腿是那么地坚韧沉重。

    这么一头大块头，其力量绝对是高阶灵兽内最强大的，只是庞大的身躯却是让它的移动速度慢上不少。

    不过玉柔菲可是对它信心十足，让它拖住水犼与狮虎兽完全不是问题。

    谁让白银巨象的皮肉坚韧无比，对于一般的攻击完全是免疫的。

    看到这个大块头，凌笑身子都凉一半了。

    人家最直接的办法就是直接将他和杀天干掉，他们俩人身上的一切东西都归人家了。

    “不行啊，必须想办法阻挡她一会，杀天应该能很快恢复力量的！”凌笑脑子不停地急转着想办法。

    可是他一切都动不了，唯有脑子还可以思考，精神力攻击也是可以使出，但是对于撑握空间力量的圣者来说，精神力攻击已经不够看了，就算他灵魂分身出去，那也不是人家巅峰圣者的对手，到头来只怕连灵魂也被别人给打散了呢。

    “本来你能将东西交出来我绕你一命，可是你却想独吞我圣教之物，又杀我教圣老，我只好送你们去见神明了！”玉柔菲冷笑了一刀，弯刀闪烁着锋利的刀芒朝着凌笑抹了过来。

    “想要我的命，可没这么容易！”凌笑急中生智，立即将药鼎当中的一具不灭金身召唤了出来，他的灵魂分身瞬间附在了这具金身之上。

    这具金身如同有了生命一般，提着金枪朝着玉柔菲攻了过去。

    玉柔菲没料到凌笑居然能召唤人出来，而且还懂得属性攻击，让她心里疑惑不已。

    要知道空间戒可没能装活物的呢，而灵兽护腕也不可能装人。

    这具金身有着低阶圣者的修为，有着堪比低阶圣器的防御，但是却不能像凌笑真身那样可以爆发出数十倍的战力。

    玉柔菲可是巅峰圣者，两招下来，她便摸清了这不灭金身的实力，她加大了攻击，直接将这具不灭金身斩成了好几段。

    凌笑知道这具金身难挡这女人的攻击，将灵魂分身给抽了回来，立即又将另一具姜王的大成不灭真身给召唤了出来。

    这姜王死前应该是巅峰圣者修为，一点不比现在这女人和杀天弱。

    以他金身的防御不至于像前面那具金身一样立即被灭了。

    凌笑用分身控制着这具大成金身，手提着金龙枪，使出无极分身术朝着玉柔菲攻击了过去。

    近百道不一样的身影，强大的霸龙枪诀，将这方天地轰得不停地炸响。

    只可惜，这具肉身虽强悍，但是凌笑也只能使出低阶圣者的力量，根本不可能耐何得了玉柔菲呢。

    “如果你只有这点手段，那就到此结束了！”玉柔菲虽是惊讶于凌笑的手段，但是她也知道这两具只是傀儡并非真人，而是凌笑利用灵魂分身控制住的，对她来说威胁并不是很大。

    她也知道一旦被对方拖过一刻钟，到时就是她逃跑的份了。

    必竟静止镜一天内只能对同一人使出一次，第二次就不会生效了。

    所以，玉柔菲必须以最快的手段解决掉凌笑与杀天。

    只是当她连续攻击了几次这具大成金身，却发现它居然没有受到什么毁伤，知道这具傀儡确实比之前的要强悍得多了。

    她不想纠缠，直接要绕过去先向杀天杀了过去。

    在她眼中，杀天才是最大的威胁，而眼前这低阶圣者与她实力相差太远，哪有资格与她斗呢。

    “是你逼我下狠手的！”凌笑闪过杀机了。

    他本来想将这妖姬一般的女人给俘虏，留在自己身边的，必竟这种极品女人一向是他的最爱，不忍心辣手摧花。

    就在玉柔菲杀到杀天之时，那具大成金身已经回到了凌笑身边，所有的力量朝着镇天鼓拍了下去。

    咚！

    恐怖的鼓声震向玉柔菲的身体之内，她的经脉血管五脏六腑立即受到了巨大的重创。

    噗！

    她的身体并没有第一时间爆裂了开来，而是狂吐了一口鲜血，整个人从高空之上摔落了下来。

    她完全没想到凌笑居然还有这等手段，更没想到那面破鼓会造成如此诡意的攻击。

    凌笑的灵魂分身力量虽直逼他本身的实力，但是消耗能力自然不是真身可以比拟的。

    全力一击之后，这具灵魂分身便非常虚弱，很难再敲响第二击了。

    只是如此已经足够将时间拖延过一刻钟了。

    玉柔菲受了极大的重创，她差点死在这低阶圣者手上了，她心有不甘，可是想要再搬回劣势已经很难了。

    她取出了丹药艰难地服了下去，希望在对方挣扎束缚之前能恢复些状态离开这里再说了。

    同时，她将白银巨象召唤了过来，先将她带着离开这里再说。

    只是之前凌笑连续让两具金身拖延时间，一刻钟已经过去了。

    杀天率先一步恢复了自由，他大怒地朝着玉柔菲杀了过去。

    只是凌笑还是传念给他让他手下留情，先把她给控制住就好了。

    杀天正处在巅峰状态，而玉柔菲状态差到了极点，被杀天擒住封住其力量是不可避免的下场。

    这时，凌笑也恢复了自由身，心里暗叹了数遍“侥幸”！

    庆幸的是那静止镜只是封住了肉身，没能封住灵魂，让他有意识可以操控，召唤出两大金身，虽毁失了一具，但是能捡回一条命，已经是万幸了。

    凌笑来到玉柔菲面前，她那张娇媚的脸上带着丝丝血迹，显得可怜兮兮的。

    凌笑温柔地将她脸上的血迹抹干迹，露出如沐春风的笑容淡淡道“臣服我，或者你去见神明！”。

    柔温的笑容，却带着无比冷凛的杀意。

    万不得已，凌笑真不想将这个他心目中完美的极品女人给放弃掉，这可是他最爱的类型啊！

    玉柔菲显然不是个怕死的女人，她直接闭起了眼眸等候凌笑的处置。

    “这算是无声的反抗吗？如果我先占了你的身体，你会不会很恨我？”凌笑手指轻勾着她的下巴露出一个流氓表情道。

    玉柔菲瞬间张大美眸，神色发青地看着凌笑道“你最好杀了我，不然等我教主来到，你们统统都要死！”。

    “呵呵，我干嘛要等他来啊，除非他敢到中域来，我会让他有来无回！”凌笑淡笑了一声，接着一手探在玉柔菲胸前的衣服，将她上衣扯得滑落了不少。

    她那香肩外露，晶莹如象牙般的肤肌，实在是诱人至极，而那饱满的胸部外露大片，花哗哗地刺激着视觉的冲击。

    “你……无耻！”玉柔菲身子轻颤喝道，她美眸上都泛起了些许的水雾。

    她从成为圣女那天开始，就受到世人的尊严与爱戴，当她成为副教主之后，更是无人敢挑衅她的严威，绝不可能被别人碰发身子。

    而今被这个异族陌生男人轻薄，顿时让她羞愧得要死，她还是首次被男人这般欺负，心里狠不得将凌笑碎尸万段。

    “再问你一次，臣服我或死？”凌笑眯着眼神重复道。

    “我永远只会忠于神明！”玉柔菲仿佛认命一般，再次闭上了眼睛，任由凌笑处置。

    她仿佛在宣誓着“你就算得到我的人，你也得不到我的心！”。

    “我靠，算你狠！”凌笑忍不住爆粗口道。

    他始终是做不出猪狗不如的事情来，也同样不想用精神咒将她控制，让她成为他的傀儡，那样征服她就没有意思了。

    凌笑只好将她给带上，在路上再慢慢和她培养感情了。

    他相信以他貌似潘安的英伟模样，迟早能将这女人的芳心给俘虏的。

    擒住了玉柔菲，凌笑满载地离开沙域，他可没有心思等着圣阴教所有教徒来围杀他呢。

    何况圣阴教还有一位教主，实力居然在玉柔菲之上。

    那等级别的人物存在，凌笑可没有把握能招架得住了。

    玉柔菲本以为凌笑会强占了她的身体，可是凌笑并没有这么做，只是吓唬了她一下，倒是让她松了一口气。

    真要是被他给污辱了，那还不如直接死了一了百了。

    “你放了我，我可以给你许多宝物！”玉柔菲忍不住提议道。

    “你从了我，我什么都可以给你”凌笑无赖地应道。

    “我是不会背叛圣教的，你死了这条心吧！”。

    “我心如磐石，不会轻易死心的”。

    ……

