    “没错，有什么问题吗？”老杰克疑惑道。

    听到答案，几名魂尊互相看了一眼，随后又仔细询问了起来。

    而躲在暗处的唐昊见了，心中一沉顿感不妙。

    “小三毕竟是先天满魂力，这样的天赋就算是蓝银草也会受到武魂殿高层的关注。

    而且听说隔壁村也出了一个先天满魂力，一连两个天赋异禀的孩子出现在农村，想不引起注意都难。”

    一顿分析之后，唐昊的脸色不由得沉了下来。

    如今自己的名字已经暴露，那么小三做为自己的儿子势必可能会有危险。

    “不行，我必须马上前往诺丁城，他是我和阿银唯一的孩子，千万不能出事。”

    ——————————

    诺丁学院食堂。

    张楚寒买回被子后就回到了七舍，一进门发现大家正准备要去食堂吃午饭，于是便一起去了。

    诺丁初级魂师学院的食堂很大，足以容纳整个学院的所有师生。

    食堂一共分为两层，第一层很大，人也最多。饭菜价格便宜但不怎么好吃，填饱肚子倒是足够了。

    至于第二层，只有老师和一些有钱的学生才会去二楼吃饭，普通的工读生恐怕到毕业也都没有去过二楼。

    此时食堂一楼已经排起了长队，张楚寒唐三一伙也赫然在列。

    ‘看来得想办法弄一点钱啊，都是有系统的人了，小日子怎么能过得如此寒碜？’

    张楚寒心里嘀咕着，一道不适的声音却突然传了过来。

    “呦，这不是工读生那帮穷鬼吗？排了半天队连一口猪食都没吃上？哈哈哈……”

    萧尘宇从二楼缓步走了下来，围绕在他身旁的小弟顿时哈哈大笑起来，态度十分嚣张。

    “就是就是，这些乡巴佬到毕业也吃不到二楼的饭菜。”

    “还是跟着萧老大好啊，每天都吃香的喝辣的。”

    萧尘宇的小弟们一阵嘲讽加吹捧，七舍的人竟然没一个敢冒头的，纷纷把头低了下去装作没听见。

    “你是什么东西，敢和小舞姐这么说话？二楼有什么了不起的。”

    听见有人嘲讽挑衅，暴脾气的小舞顿时不爽的反驳道。

    而排在小舞后边的张楚寒见了，嘴角微微勾起一抹阴险的笑容，这真是天堂有路你不走，地狱无门你自己来啊，看来今天可以提前收一点点利息了。

    “小舞姐，他是学院的小霸王萧尘宇，他爹是诺丁城的城主，咱们惹不起的。而且二楼的菜我们确实吃不起。”一旁的王圣见状，连忙提醒小舞不要惹麻烦。

    “城主的儿子就了不起了吗？凭什么侮辱人？”

    越说越气的小舞正要上前讨个说法，好好教训一下这个口无遮拦嚣张跋扈的人，却被唐三一把给拉住了。

    “不要惹事，我们是来吃饭的。”

    “什么叫不要惹事，人家都欺负到我们头上来了。你要是怕事就让开，姑奶奶要好好教训教训他。”

    小舞鄙夷的看了一眼唐三，这个家伙明明实力不错，没想到是个怕事的怂包。

    而唐三则摇了摇头不做解释，唐门门规：凡是唐门弟子，不可轻易招惹是非，但如有主动侵犯者，许以雷霆还之。

    “哎呦，这些工读生居然还想出手？真是笑死人了。”

    “嘿嘿，不知道萧老大已经是一名魂师了吗？魂力可是高达十一级，已经提前达到了毕业的标准。”

    “萧老大真是厉害啊……”

    又是一阵马屁拍过来，使得萧老大更加的肆无忌惮和嚣张起来。

    “刚刚还没有发现，工读生中居然还混了这么可爱的小萝莉，要不要陪哥哥去玩啊？”

    “想要玩是吧？那姑奶奶就好好的陪你玩玩。”

    一把甩开唐三拉着的手，愤怒的小舞脚下生风冲上了二楼，小手扬起一巴掌就是对着萧尘宇的脸上呼了过去。

    “有种！居然还真敢对我出手！”

    一个后退躲过了小舞的巴掌，感觉自己的威严受到挑衅的萧尘宇顿时气笑了：“给我上，好好教训这个小丫头片子，出了事我负责。”

    “来就来，谁怕谁啊。”

    面对着来势汹汹的几个高年级男生，小舞一点也不怂，正要上前出手，肩膀却被一只手给按住了。

    “狗头军师？你也要拦我？”小舞回头怒视道。

    “……”张楚寒有些无语，自己逗弄一下小舞弄了个什么兔子纹身，结果搞得自己莫名其妙得了一个狗头军师的称号“还是让我来吧。”

    “小子，你要替她出头？也不打听打听我是谁？”

    “已经打听清楚了，今天说什么也要好好教训你一顿。”挡在小舞身前，张楚寒咧嘴冷笑道。

    如此一个名正言顺可以出手教训萧尘宇的机会，他怎么可能会错过。

    “大胆！区区一个工读生，怎么和萧老大说……”

    啪。

    张楚寒一个前冲来到那名小弟面前，直接伸手就是一巴掌把那个小弟打倒在地。

    以他现在的力量而言，这一巴掌足以把人扇的鼻青脸肿的。

    “你tm敢……”

    啪。

    另一个小弟见自己人被打，话还没说完就被扇了一巴掌。

    “大家一起……”

    啪。

    “我和你拼……”

    啪。

    “老大……”

    啪。

    “别，别打脸……”

    一名小弟见那名工读生居然如此厉害，马上认怂道。

    但……

    啪。

    一连十几个巴掌下去，萧尘宇所有的小弟都捂着脸躺在地上，场面看上去颇为壮观。

    “太……太厉害了，我原本以为萧尘宇已经很厉害了，没想到有人比他还勇猛，这是哪个班的？”

    “唉，勇猛是勇猛，逞一时之快，以后的日子恐怕就不好过咯，他爹毕竟是诺丁城的城主啊。”

    这边的动静很快就引来了一群学员的围观。

    有人看见萧尘宇的小弟们被揍都纷纷叫好，引来一片喝彩。

    “小子，你很好。我长这么大还从来没有见过敢比我还嚣张的人。”萧尘宇阴沉着脸说道。

    在他的小弟中，不乏有魂士八级九级的存在，可在这个人面前，居然如此的不堪一击，就算是自己成为了魂师想做到这样也很困难。

    “唉～你现在不就见到了。接下来可就要轮到你了。”

    求推荐票，求投资收益多多。

