李玉兰被打的惨叫连连，她想躲避这疾风骤雨的鞭子，但是罗夫人手法精准，总能抽到她身上，她疼的在地毯上打滚，不停求饶。

        但是没有人帮她。

        夏振国腿一软，摔在了地毯上。

        大厅里的众人纷纷拿出了手机来拍摄，他们鄙夷唾弃的对着李玉兰指指点点。

        一场结婚纪念日搞得鸡飞狗跳，夏夕绾退到了一边，冷眼看着。

        ……

        没有人知道这场结婚纪念日是怎么收尾的，夏振国坐在书房里抽烟，他的腰背一下子塌了下来，头上多了很多白发，好像老了好几岁。

        这时管家走了进来，“老爷，不好了，好多厂商跟我们夏氏医疗解约了，这资金短链不但没补上，我们很快就面临破产了！”

        夏振国抽了很多烟了，他烦躁阴郁的问道，“他们为什么要解约？”

        “老爷你还不知道么，夫人又…又上热搜了，她之前在娱乐圈就是资源咖，网友将她以前参演过的作品全部列了出来，一个一个开扒夫人可能跟…跟哪些导演制片人睡过的。”

        “而且我们夏氏医疗的客户也被扒了，这些年夫人一直陪着你出去应酬，牵了不少线，网友又在扒夫人跟哪些客户睡过的。“

        “那些客户真是怕了怕了，连夜跟我们解除合约，不想被我们拖累。”

        “还有…还有…”

        老管家欲言又止的。

        夏振国在烟灰缸里叩着烟灰，“还有什么，说。”

        “还有，老爷你也上热搜了，大家都在质疑你，嘲讽你，先好奇的请教你论绿帽子的N种戴法，然后喊话问你用自己老婆陪睡换来的钱用的可还够，可还爽，最后还为你担心，真诚的呼吁你去做一下妍妍小姐和小蝶小姐的DNA，以防你给别人养孩子。”

        老管家觉得自己口下留情了，现在网络上腥风血雨，第二条热搜就是傻X夏振国。

        他还没有告诉夏振国，老爷，全民都在骂你是傻X。

        夏振国抽烟的动作已经顿住了，几秒后他将办公桌上的文件全部拂落在地，将烟灰缸用力的砸飞。

        他起身开始踹桌子踹椅子，整个人像是失了控制的野兽，充满了可怕的暴戾。

        他这辈子最在乎的东西都毁了！

        夏氏医疗濒临破产，这绿帽子沉甸甸的扣在他的头上，他一辈子在外人眼里也抬不起头了！

        都是李玉兰那个贱人！

        她将他害的好苦啊！

        老管家从来没有见过夏振国这样发疯的模样，吓得退到了一边不敢说话了。

        夏振国踹累了，停了下来，他眼眶通红的看着老管家，“李玉兰呢？”

        “回老爷，夫人…夫人被罗夫人抽去了半条命，现在躺在床上呢，不能下地了。”

        夏振国摸了一把脸，“让律师起草离婚协议书，我要跟李玉兰立刻离婚！”

        ……

        李玉兰躺在床上，脸色惨白的在痛哼，她昂贵的衣服已经被抽裂开了，里面渗透出了无数的血迹。

        这时门一下子被踹开，夏振国走了进来。

        “振国，快…快救我，我好痛，痛的…要死了，送我去医院…”李玉兰虚弱的求助。

        夏振国将离婚协议书甩到了她的脸上。