    

    母亲的话说得一点也没有错，刘新月的脸色又难看了几分，豆沉鱼这个妖怪到底要迷惑裴司镇到什么时候，并且搞得裴司镇现在他不太愿意搭理她。

    在豆沉鱼没有被天打雷劈之前，裴司镇也不是这样子的，还没有像现在这样对她冷漠无情。

    这一切全是豆沉鱼在从中作梗。

    她可怜兮兮地说：“妈，豆沉鱼去了京都大学，那么一定会盯上我，不让我接近裴司镇了，我该怎么办？”

    她真的爱死了裴司镇，哪怕裴司镇对她不理不睬，可她的心里就是没办法把他忘记，不到最后她不想放手。

    “新月！别怕！只要你有胆量，那么就不怕拆不散这对夫妻，你不要忘了豆沉鱼到现在还没有生出一个孩子来，别看裴寡妇表面上看着一点也不在乎，甚至还对外宣称豆沉鱼想生的时候再生，不会逼他们。”

    “可儿子成了亲有哪个婆婆是不想抱孙子的，我看裴寡妇就是在嘴硬，其实心里早就想得要命，如果豆沉鱼一直生不出孩子来，就算再得裴寡妇的宠爱，也会有扫地出门的一天，不孝有三无后为大，懂吗？”

    她家闺女这么优秀，肯定要许个最好的女婿，而村长媳妇最看得上眼的还是裴司镇，并且是越看越喜欢的那种，人长得俊，脑子又聪明，家里还造了大楼房，条件不要太完美，十里八乡独一份的好。

    闺女又对裴司镇痴心不已，打不败豆沉鱼的话，在非常时刻用点非常手段，只要能赢，也没什么好可耻，反正大家都知道裴司镇和豆沉鱼是包办的婚姻，一看两个人之间就不会有什么感情，她家闺女和裴司镇才是天生一对，是裴寡妇拆散了他们。

    听母亲这么一分析，刘新月顿时懂了，只要她有机会比豆沉鱼先怀孕，那么就不怕裴司镇不要她，只是这个过程要花点心思才行，毕竟她还是一个黄花大闺女，不是什么事情都干得出来，得从长计议，更是要寻找时机。

    她又重新燃起了信心，“妈，无论如何我都不会放弃裴司镇，我也不甘心，我喜欢了他那么多年，却被一个死胖子抢了去，而且这个死胖子

    根本就不是人，是个妖怪。”

    “记住以后不要随便说人是妖怪，尤其是在这个时候，对你也没有什么好处，被有心人听到还以为你在嫉妒豆沉鱼，越是像现在这般你就越要沉得住气，不要让人觉得你是个小家子气的人。”

    虽然村长媳妇也认同女儿的说法，豆沉鱼就是个妖怪，如果不是妖怪怎么可能这么厉害，但是豆沉鱼现在带着全村的人在养蚌，除了村上几家最穷的没有参与之外，其余的人都在讨好豆沉鱼，只有她们在说豆沉鱼是妖怪的话，搞不好还要被人骂。

    就算对豆沉鱼有意见，也要放在心里才对。

    只要豆沉鱼一天生不出孩子来，那么新月就有机会，而且就豆沉鱼那样的，嫁过来一年多，肚子里一点动静也没有，会没有问题才怪，跟裴司镇差不多时候结婚的人也全抱上了孩子，没生孩子的能正常吗？

