    在此之前，

    罗贵龙已经是遭遇了接连重创。

    最后一记本命法宝阴阳元磁母的进攻，不仅没有如想象之中般，将阻拦在前方的张清元击杀，反而被张清元依靠强大的武技抵抗抗衡下来。

    强烈的爆炸之下。

    恐怖的灵元冲击对他自身的影响也不轻。

    再度加深了他的伤势。

    尤其是压榨力量所爆发出来的强横一击不能建功，让罗贵龙脑袋振荡昏沉了一瞬间。

    尽管这也仅仅只是一瞬间。

    但就算是零点一秒的迟滞，在掌握了圆满级数的风云无相身武技的张清元面前，也是一个完全无法弥补的破绽。

    只是一眨眼的功夫。

    张清元就已经是跨越了虚空，手中的银影长剑化作一道电光撕裂长空。

    斩杀而至！

    当罗贵龙浑身上下寒毛乍起，从剧烈的危机当中惊醒过来，映入眼前的就只有一道刺眼无比的剑光。

    裂破虚空。

    还不待他有任何的反应。

    那一道电光就自他的身边一闪而过。

    下一刻，

    眼前的视线天旋地转，只来得及看到原地里站立的一具熟悉的无头尸身，光滑如镜般的脖颈上，

    鲜血如柱！

    粘稠沉重的鲜血，染红了半个天空。

    而后，

    意识彻底陷入了黑暗的深渊。

    一剑将罗贵龙斩杀，那绽放出炙烈电磁光芒的阴阳元磁母在这一刻也随之消散了所有的光芒，伴随着罗贵龙的无头尸身无力地坠落下去。

    跌落在破碎的礁石上。

    此时张清元凌虚在半空中，也是长长松了一口气。

    “总算是死了！”

    一颗心也随之落了下来。

    这一战，

    看似轻松，

    但实际上稍有不慎便有陨落之危。

    罗贵龙的修为虽然在真元境三重，但凭借着那一手强悍无匹的阴阳元磁母，甚至拥有着挑战真元四重的力量！

    对方在真元境三重之中，绝对是属于佼佼者的天才一类人物！

    张清元能够无损将对方击杀，

    更多的还是因为一开始对方就遭受了接连重创，并且自己拥有着数种圆满级数的高阶武技，最终才能够趁其不备一剑将对方绞首。

    这一战，

    并不能说明自己已经很强大，只能说明自己运气好罢了。

    “不过，那法宝到底是什么东西？”

    凭借着一样本命法宝，竟然能够做到这般地步。

    张清元还是有些好奇。

    手掌一挥，朝着坠落下地的阴阳元磁母一招，立时间肉眼可见的气流泛动，如同实质般将阴阳元磁母卷起，收拢回到他手中。

    此时阴阳元磁母身上的光芒早已是消散殆尽。

    只剩下一黑一白两颗兵乓球大小的珠子，看上去平平无奇，张清元也没有在其上感应到任何的力量。

    “张小友可是对这东西感兴趣？”

    这时，

    一道熟悉的声音从身后传来。

    张清元抬头望去，正是已经将那两个真元境二重修士料理完毕了的江家大长老等人。

    “如果老夫没有认错的话，这两颗珠子的来历可不简单。”

    江家大长老捋了捋胡须，感慨地道：

    “此宝应该是由天地奇珍阴阳元磁母制成，这种奇珍传闻分为一阴一阳，一条数十里以上的元磁山脉才有可能诞生一颗，并且想要形成阴阳元磁母，还需要阴阳两条地脉相互联动，最终形成奇异的力场，最终才能够形成这阴阳元磁母，珍稀无比。”

    “这种宝物，等闲的真元境修士都难以得到，一些洞真境的仙人也有所需求，就不知道这瀚海宗的贼子是从何得到这般宝物。”

    只不过。

    对方随后话音一转。

    不无惋惜地摇摇头。

    “只可惜，这般天地奇珍被炼制成了本命法宝，也就彻底废了。”

    本命法宝乃是真元境修士将一样法器或者法宝用心血祭炼，容纳于丹田之内不断进行蕴养，达到心意相随的地步。

    而这，

    也就意味着这本命法宝基本上不可能被人夺走。

    就算主人身死，

    法宝之内早已被原主人心神污染，除非是大神通修士出手，或者是花费大代价侥幸能够将里面的心血炼化干净。

    否则的话本命法宝十有八九都将成为一件废品。

    就算强行使用，

    威力也会降低到十分之一的地步。

    也是由此。

    江家大长老方才说出了可惜这句话，面上满是惋惜之色。

    “哦，原来如此！”

    闻言，

    张清元有些恍然，不过同时他目光之中某种光芒一闪而逝。

    说道：

    “此物虽是被祭炼成了那贼子的本命法宝，威力大减，但小子对这种阴阳磁力很感兴趣，这东西就作为我的战利品，剩下的缴获我分文不取如何？”

    “小友哪里的话，若是没被祭炼成本命法宝，老夫定会与你争上一争，但现在也不过只是一个废品，哪里值什么钱，小友想要拿去就是，无需说那些话来。”

    “正是如此，张道友不必客气。”

    江家大长老和其它两位纷纷出言。

    一者这本命法宝威能大减，委实是不值钱。

    二者在场诸人在见识了张清元的强悍之后，内心之中也想与这潜力无穷的年轻后辈拉好关系，也不至于表现得贪得无厌的样子。

    是以让张清元直接将这阴阳元磁母拿走，不用说拿后面的战利品分配来换。

    在谦虚推辞了数次之后，

    张清元在几人的热情之下，也顺水推舟，不再言语，收下了手中的阴阳元磁母，同时参与击杀三人之后的战利品分配。

    只不过在实际分配的时候。

    张清元还是主动地让步了一些，这让自己心中稍微安心一些。

    而这，

    反而让江家大长老等人对张清元的大气无比的感慨。

    三个真元境修士，

    从储物袋之中搜出了一共一千两百的中品灵石，其中还有各种珍贵的符箓几枚，一些真元境修行所需的丹药，还有几件法宝。

    对此，

    在分配过程当中，张清元吧其它珍贵的符箓，丹药法器等等都让了出去，而作为补偿，他则是获得了更多的中品灵石分配。

    同时张清元还将剩下两人的那本命法器也都要了过来。

    而这一趟的收获。

    张清元储物袋之中直接是多了八百中品灵石，同时还外带三样本命法器。

    等到他们将三人的脑袋拿回给云水宗鉴定之后，又将得到一笔不少的功勋点，这无疑算得上是一笔大收获！

    坐地分赃完毕，

    众人带着留影石和几人的尸身，驾驭遁光离开了诡三角海域。

