
　　“怎么样？有没有通过？”

　　“肯定通过了，恩地不是说导演、作家对她都很满意吗？”

　　“什么人面试的？居然比导演、作家的权力还大！”

　　apink练习室内，一众成员正在为10号的回归做准备，见到郑恩地面试回来，纷纷上前问道。

　　郑恩地的表情有些奇怪，像高兴、又像担心、隐隐还有些畏缩也似……一句话来形容，就是表情恍惚，没有回答成员们的问题。

　　其余成员见状，不由面面相觑，一时搞不清状况。

　　“该不会是有人对你提什么奇怪的要求了吧？”尹普美忍不住问道。她和郑恩地是同龄朋友，生日都在同一个月，关系很亲。

　　“呀！你想哪里去了？”郑恩地终于反应过来，哭笑不得地叫道。

　　“那你这是什么反应？”尹普美学着她刚刚的表情问道。

　　很是搞怪！

　　“你们知道和我演对手戏的是谁吗？”郑恩地深吸一口气后，神神秘秘地问道。

　　“谁？”

　　众人顿时意识到了她这样反常的表现肯定和这人有关，全都来了兴致。绝大部分女人，好奇心都比较强烈，尤其对这种事情。

　　“朴志勋前辈！”郑恩地天性直爽、大气，卖一次关子实在是因为太过震惊，不会再故意吊几人胃口。

　　“谁？”众人怀疑是不是自己听错了。

　　“哎——”尹普美更是直接嘘道，那意思就是想骗自己等人也要找个靠谱点的人选啊。朴志勋？怎么可能！

　　“以为我骗你们呢吧？”郑恩地丝毫都不奇怪成员们的反应，只是无奈地摇摇头。继续说道。“说实话。我自己都难以相信，但这是朴志勋前辈在面试结束后亲口和我说的！”

　　“真的？”尹普美等人全都安静下来，盯着郑恩地看了半晌，见她肯定地点点头，终于忍不住问道。

　　“真的！”郑恩地毫不犹豫地说道。

　　“恩地啊！”尹普美突然伸手揽住她的肩膀，说道，“拍电视剧是很辛苦的一件事，不过你放心。我肯定每天去探班照顾你！”

　　“你确定是去看我？”郑恩地哭笑不得地问道。

　　“恩地又不是你一个人的，我们当然也要去探班！”不等尹普美回答，其余成员便纷纷说道。

　　在很多年轻艺人心中，朴志勋就是一个活生生的传奇！再加上，朴志勋的外貌、身材等条件都格外优秀，自然更受女人喜欢。

　　尤其，朴志勋现在的时间一直不够用，就很少参加商业活动、节目、各类应酬等，能够看到真人实属不易。

　　“你们真是……”郑恩地无语地摇摇头后，说道：“先说好。要去探班可以，必须买上我喜欢的料理。知道吗？”

　　“没问题！”其余成员异口同声地说道。

　　“不过，你要告诉我什么时候朴志勋前辈在，别我们去了，只有你自己在现场。”想的很周到。

　　“呀！你们不会真的想每天都去吧？别这样，会引人反感的。”郑恩地警告成员们道。

　　“只是随便说说，我们又不是笨蛋，怎么可能真那样做？”尹普美说道。

　　“就是不放心你！”郑恩地笑着说道，“自从上次坐车后，你就完全迷上了朴志勋前辈，谁知道你会不会做出什么不理智的事情？”

　　“放心啦，我理智得很！”尹普美保证道。

　　青春期女孩儿，喜欢上一个异性偶像，是很正常的事情，apink的成员也都知道，还经常拿来调侃她。

　　一次接触恰恰好，朴志勋在她心目中的形象堪称完美，所以变成了粉丝。

　　“真羡慕你能和朴志勋oppa演对手戏！”尹普美一脸艳羡地对郑恩地说道。

　　“呵呵……”郑恩地却苦笑一声。

　　“不见得是好事。”文文静静的孙娜恩代她解释道，“只看照片就知道朴志勋前辈的存在感很强，真人的气场肯定更强，再加上精湛的演技，恩地姐姐的压力肯定非常大！”

　　众人这才明白为什么刚刚郑恩地一副恍惚的表情，原来并不仅仅是惊讶。

　　尹普美在脑中构想了一下自己和朴志勋演对手戏的情形，而后不过三秒便飞快地摇摇头，一脸同情地拍了拍郑恩地的肩膀。

　　“加油！”只能给予精神上的支持了。

　　“嗯！”郑恩地点点头，突然一笑，说道：“这大概就是‘幸福的苦恼’吧？”

　　别人想找这样的机会都找不到呢！

　　尹普美等人不得不佩服她的大心脏！隐约间，仿佛看到了她“功成名就”的明天。

　　……

　　朴志勋面试结束后，并没有当即离开，而是和申元浩、李幼真两人一起商量电视剧拍摄事宜。他对这部电视剧很重视、也很看好，但是，并不想越俎代庖，所以干脆在这天把所有演员之外的事情做完，以后专心做一个演员就好。

　　中午，特意回家一趟，吃了午饭，带上朴敏雅做好的点心，给泰妍、tiffany和徐贤三人送去。同时，把tiffany的外套还回去。

　　这道点心有一个很婉约的名字，雪媚娘。

　　泰妍三人刚刚看到时，惊诧于这道点心的漂亮。一个个单独用包装纸装着，有些类似小馒头，细白软糯，因为刚刚从冰箱里取出来不久，所以第一口咬到的就是特别嫩滑的冰皮，细软中带着隐隐的甜意和凉意，里面是奶香怡人的淡奶油，裹着好吃的水果粒，酸酸甜甜、口感丰富。

　　果真和朴志勋形容的一样，清甜软滑，让人停不下口！

　　尤其在炎热的中午。简直就是一大享受！

　　“太好吃了！”tiffany赞不绝口。

　　“好吃也不能一次吃太多。当心肚子疼。”朴志勋笑着说道。

　　“知道了。”三人应道。

　　“oppa不吃吗？”徐贤拿了一个雪媚娘递到他嘴边。以前需要人提醒的动作。现在却已经做的很自然。

　　“我已经吃过了，都留给你们三个吧。”朴志勋笑着说道。

　　“oppa守着敏雅，想吃多少有多少，还是留着我们自己吃吧！”tiffany一脸嫉妒地说道。少女时代整个宿舍都在嫉妒，朴志勋有朴敏雅这样一个妹妹！

　　“呵呵……”朴志勋笑而不语。

　　“哼！”果然，tiffany忍不住轻哼一声，愈发嫉妒。这是上天注定的命运，谁也无法改变。

　　“呀！泰妍你太狡猾了！”tiffany忽然叫道。

　　打过招呼后。泰妍就没再说话，一直专注于吃，此刻已经比tiffany、徐贤多吃一个雪媚娘！

　　朴志勋一共就带来了九个，这样下去，泰妍要吃四个了！难怪tiffany突然着急。

　　“对了！”tiffany划分出每人三个后，才放下心来，突然对朴志勋说道，“oppa昨晚也太随意了！”

　　“什么？”朴志勋怔了一下，问道。

　　“oppa自己上网看！”tiffany说道。她还忙着吃点心呢。

　　朴志勋哭笑不得地摇摇头，打开手机。上网搜索自己的名字。

　　后面出来的关联词居然是jes私ca！

　　看过报道后，才明白其中缘由。

　　都是短裤惹的祸！

　　昨晚。他直接穿着那条五分短裤送郑妍儿回家，而后遇到《时尚王》剧组，下车接上侑莉。期间有人拍了照片，上传到网上，标题是说终于见到了他真人，还对他大加夸赞，形容“气质绝佳”等。

　　这不是重点，问题是有网民认出了，他所穿的那条短裤和jes私ca曾穿过的一模一样！款式、颜色、就连图案都丝毫不差！

　　问题由此而生。

　　一个男人、一个女生，穿同一条短裤，两人会是什么关系？尤其，jes私ca进出他所住的公寓楼并不是什么秘密。

　　虽然“他”和jes私ca都做了解释，但绯闻却是愈演愈烈！金敏俊早已接到记者的电话，知道他和jes私ca之间并没什么，所以完全照搬了jes私ca的解释，没有打扰他。当然，会在下午上班时告诉他。天籁小说网

　　“没事。”看过之后，朴志勋收起手机，说道，“正好我们演的电影就要上映了，炒作一下也好。”

　　“嗯！”徐贤主动点了点头，说道。同为艺人，她很理解这点，而且也了解两人的关系，所以才问都没问。

　　tiffany见徐贤都没说什么，自然也没意见。

　　“不打扰你们了，我去片场。”朴志勋起身告辞，“一定要注意身体，有什么不舒服又不想去医院的话，我的私人保健医生可以帮忙。”郑妍儿和他的关系，毕竟不同一般。

　　“嗯，谢谢oppa！”三人同时起身相送。

　　泰妍没有表现出异样，但心中却很满足。她知道，朴志勋是对自己所说！她特别怕热，一到夏天就不想吃东西，而且容易积食，出现一系列症状。雪媚娘，很对她的胃口，甚至猜测，朴志勋是特意为自己准备！

　　朴志勋刚刚和三人告别，手机忽然响了起来。

　　“允儿？”是允儿打来的电话。

　　“嗯。oppa吃过午饭了吗？”允儿问道。

　　“吃过了，正准备去片场呢，有什么事吗？”朴志勋说道。

　　“oppa晚饭的时候有时间吗？我想请oppa吃晚饭。”允儿犹豫了一下，才说道。

　　“晚饭没时间，请我吃夜宵吧！”朴志勋笑着说道。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百五十五章 和jessica的绯闻免费阅读。https://xs.23sk.com 