    超市开业的时间正式定在了7月25日早上8点09分，日期是林晓定的，时间是林爱军定的，按林爱军的话说，这个时辰吉利。

    林晓等人早上6点半就到了店里，为开业做最后准备。

    预料到会人多，但是林晓等人没有预料到，人会有这么多！

    等到早上8点钟的时候，鞭炮还没有打，但是门口已经聚集了不少人，甚至不少人已经准备着要进超市了。

    林晓看着那涌动的人潮，第一次有了自己会不会宣传太猛的念头。

    8点09分，鞭炮准时响起，随着林晓等人让开大门，早就等待在外的人们蜂拥而入。

    “老板，你们的洗衣粉在哪里啊？”

    “老板，我要买一箱啤酒。”

    “老板，这糖多少钱一斤啊？能不能便宜了？”

    ……

    林晓提前把所有工作做得很细，什么标价啊、分类啊……可他万万没有想到的是，乡亲们没有这个自主购物的意识，顾客们涌进超市后，并不是第一时间去逛超市找东西，而是纷纷的聚集在了进口处，开始问了起来。

    有一个人带头，其他人也就跟着学样，都在那大喊着，导致所有人都拥挤在大门。

    林晓赶紧拿起早就准备好的扩音喇叭，大喊起来：“大家不要挤在门口，我们这是超市，东西都分类放得很好，大家往里走，先看看都有什么是自己想买的，里面有导购，找不到可以问。还有，所有东西都有标价。”

    随着林晓这一大喊，人群这才开始往超市里头走去。

    尤其是一些带着学生来的人，学生们是认识字的，他们开始注意到超市里面的标识，然后引着自己的家人去往不同的区域。

    另一些原本没有明确购物目标的人，则开始在超市里逛了起来。

    230个平方一层的超市，放在后世自然算不上非常的大，但在这年头，在乡镇，这就显得很大了。

    不一会，感叹声就纷纷的传入到了林晓的耳中。

    “这超市蛮大哦，楼上还有，我们去看看。”

    “而且东西还好全，吃的用的，他这里都有。”

    “这洗衣粉还真的便宜2毛钱。”

    ……

    再往后，林晓也就没有注意听，因为一些下手快又奔着抽奖的人，已经开始前来结账了。

    第一个结账的人是在林晓这边的，他买了一箱啤酒，又买了一些日用品，一起四十多块钱，刚付完帐，便迫不及待的开口问道：

    “哪里抽奖啊？”

    林晓指了指桌子上的抽奖箱，那人立即伸手到里面抽了起来。

    超市抽奖的奖票是林晓特意到县里找人用硬纸壳做的，这样更不容易粘在一起拿到几张，他原本的设想是能够直接学后世那般在墙上挂红包，可是地方太受限了，摆不开。

    “10块！”

    抽出后看到是10块，那人当即有点小激动的大喊起来。

    借机造势谁不会，林晓也立马跟着大喊，“哎呀，运气不错啊，这就抽中了10块。”

    说着，林晓拿出10块钱递了过去，那人立即喜滋滋的接了过来，“是啊是啊。”

    一听到门口结账已经有人抽中了奖，原本买东西的这些顾客速度明显的加快，想来奔着抽奖来的，也是不少。

    尽管林晓已经预料到结账会麻烦一点，安排了两个人，但是真正操作起来时，他发现两个人也还是根本忙不过来。

    这年头，结算效率实在是不怎么样，每来一个人要先拿计算器算价格，又要收钱找钱，所以没一小会，大门边就排起了结帐的队伍。

    ……

    陈美凤这几天一直在关注着林晓一家的动静，一开始她并不清楚林晓等人要干什么，等到招店员那事出来的时候，她才知道，这是要开个超市。

    超市是个什么玩意？不就是一个大点的杂货铺吗？

    陈美凤很快就嗤之以鼻，在她看来，就这样一个杂货铺还要招2个人，而且给出的500块钱，比她的工资还要高。

    “连帮工的工资都赚不到。”

    陈美凤心里吃味，很快就在心里，给林晓一家做的这门生意，判了个死刑。

    至于随后，她又看到传单里做得广告，就更觉得可笑了。

    这一波抽奖加起来500块，有这500块自己干点什么不好，还拿出来抽奖，别人又不会花钱买奖票。

    “刘兰珍这一家子，怕是要亏到短裤都不剩。”

    抱着幸灾乐祸看笑话的心态，陈美凤早早的就来到了永昌超市的门口，然后她就看到很多人在外面等着想进超市。

    这让陈美凤稍稍有些诧异，不过又很快就释然，人多怎么了，人多就不能是来凑热闹的嘛，自己不也来了，可是自己是坚决不会花一分钱去那里买东西的。

    直到大家都蜂拥进了超市后，陈美凤站在超市门口顿时显得非常突兀，她只能是走偏一些，在转角处看着。

    她并不知道超市里的具体情况，所以一开始看到刘兰珍和林晓两个人站在门口，什么事也不干时，顿时觉得非常好笑，这是没人买东西啊。

    可是不一会，就有人来结账买东西了，陈美凤亲眼看到这人掏出了100块钱，然后林晓找了点钱。

    因为这人陈美凤也认识，所以那人出来后，她便立即上前问买了多少钱东西，得到了答案是42块，然后抽中了10块。

    “这也买得不多，而且，还抽走了10块，这单肯定亏了。”

    陈美凤再次计算起来，她毕竟还是在财政所呆了一段时间，所以能算出笔帐来。

    可是，紧接着她就发现不太对劲了，结账的地方竟然排起了长队，她甚至数了一下，不到一个小时的时间，结账的人就超过了100个。

    更让陈美凤诧异的是，人们还在陆陆续续的涌进超市，人流量没有一点减少的趋势。

    她只是这么初步的一估算，顿时把她给吓了一跳，这一天，得收多少钱啊！

    原本还在幸灾乐祸的她，心里再也高兴不起来了，就在这时候，陈美凤看到自己家的儿子竟然朝着这边走来，明显是要去超市的样子。

    “阿祥，你干什么去？”

    “去超市啊，妈，他们都说了，里面的东西可多了，我们也去吧。”

    “去什么去，里面没什么好买，走，回家。”陈美凤气冲冲的拉着自己儿子往回走。

    “为什么啊，他们生意这么好，我怎么就不能去看看了……”

    听着自己家儿子这样的话，陈美凤感觉胸口越发的烦躁，开始大声的呵斥。

    …………

    林晓一家人没有谁留意到这一幕，因为真的没空，人太多了！

    早上开门，只是离得近的，赶集比较早的人到了，随着时间的推移，一些住的远的陆陆续续也来赶集了，一些人是直奔超市而来，一些人是听到了开业的盛况，凑热闹走过来。

    于是就导致，尽管买了东西的人已经走了，可是超市里的人流量却一点也没见少。

    随着时间到十一点多，因为天气炎热，人才开始慢慢的减少。

    不过，“新问题”也开始出现。

    “林老板，洗衣粉卖完了……”

    “啤酒也没有多少箱了。”

    “冰箱里冰没几根了。”

    一些抢手的商品，竟然脱销了！

