    第326章你儿子这里有病

    颜画第二天醒来的时候是被席辞摇醒的。

    “画宝，快起床了，该吃饭了，你不饿吗？”席辞笑得灿烂，开开心心地叫自家小姑娘起床吃饭，他已经准备好吃的了。

    颜画整个人都是懵的，她看着席辞一副精神十足的样子已经开始怀疑人生。

    为什么她这么累，他反而一点事都没有？

    她呆呆地看着席辞，情不自禁地将心底的疑问说了出来，“你……是不是修了什么邪法？”

    席辞眨眼，完全没听懂颜画什么意思，“你说什么啊？什么写法？”

    “就是那种，吸取女子精气让自己变得更强的功法。”

    “……”席辞听了不禁流了一滴冷汗，伸手弹了一下颜画的额头，“瞎想什么呢？照你这么说我岂不是要害死你？”

    颜画捂着额头，小声抱怨，“本来就差不多要被你弄死了……”

    颜画根本不敢回想昨天的情景，她真的差点以为自己会死过去。

    “咕”的一声，颜画肚子叫了，她脸一红，稍微动了下腿，然后选择放弃，直接伸出手，“抱我。”

    席辞勾唇一笑，抱起她，边走边调侃她，“画宝，你这样不行的，体力好差，得多多锻炼。”

    明明是调侃的话，颜画听了却陷入了沉思，她开始觉得自己是不是真的体力太差劲了，毕竟席辞和她的表现真的相差太远了。

    席辞见颜画小脸沉着还以为她不高兴了，刚想说什么逗她开心，就见她抬起脸，眸色郑重，语气认真，“怎么锻炼比较好？”

    “噗。”席辞根本憋不住，直接笑了出来。

    颜画不懂他在笑什么，明明她很虚心地请教了。

    席辞眉眼弯着，眼中的碎光都快溢出来了，他蹭了蹭颜画的额头，笑着说出发自内心的话，“画宝，你真可爱。”

    他抱着她坐到餐桌旁，揽着她亲了一口，“想知道怎么练吗？”

    颜画点点头。

    席辞凑到颜画耳边，悄声跟她说了一句。

    只见颜画耳朵立刻红了起来，满脸羞愤，捶了席辞一下，“你肯定在骗我！”

    席辞握住颜画捶在他肩上的手，包住她的小手揉了揉捏了捏，接着温柔一笑，眼中尽是带着诱惑的柔波，轻声哄骗她，“没有，是真的，骗你是小狗。”

    颜画犹疑了一下，没有轻信，害羞地结结巴巴道，“我、我上网查查……”

    席辞很镇定地点点头，丝毫不慌，继续忽悠她，“这种肯定不好查出来的，你可以匿名提问一下，就问我刚才跟你说的方法有没有帮助就行，热心网友肯定会为你解答。”

    颜画点点头，决定一会儿吃完饭就上网提问一下，看席辞是不是在骗她。

    “好啦，吃饭吧。”

    席辞帮颜画拿过吃的，笑着看自家小姑娘白嫩的脸蛋上腮帮子鼓起圆润的弧度吃着东西。

    唉，他家小姑娘好可爱。

    这个年头的热心网友，一定会帮他接着忽悠她的。

    不过其实他也不算瞎扯，确实有用的。

    ——

    吃过饭后，席辞觉得颜画情绪已经恢复得差不多了，抚了抚她的脸，还是有点不放心地询问她，“画宝，我今天出去处理一下温澜钰的事情，你一个人在家等我回来可以吗？”

    颜画微愣，提起温澜钰，她眼中掠过恨意，“他现在是什么情况？”

    “让我的人打了个半死进医院了，肋骨断了2根，双腿骨折，左手也骨折了。”席辞淡淡说道，随后语气带上遗憾，“不过应该不会残疾，老爸当时看着呢，怕弄出人命不好交代让他们注意分寸了，真可惜。”

    “那你今天要去处理什么？”

    “当然是让他再也没办法祸害你。”席辞勾唇一笑，怕她担心摸了摸她的发顶，“放心，我有分寸，不会闹出事的，今天的主要事情也不是去找他。”

    颜画握住席辞的手，她其实不想让他离开，只是她知道他是为了她才这么费心费力，她垂下眼帘，眼中划过歉疚，“对不起……你为我演唱会也取消了，还要因为这件事奔走，我却什么也做不了只能依赖你……”

    席辞叹了口气，回握住她的手，将她微凉的手指暖热，“画宝……你要知道你只是个普通的女孩子，普通的女孩子遇到这种事又不能报警声张的情况下还能做什么呢，你又不会高强的武艺，又不是黑帮老大的女儿或者头头可以带人报仇。”

    “不过你有我，还有老爸在，我们会保护你，也有能力给你出气报仇，一切交给我们就好。”

    颜画注视着席辞，看着他满是爱护的眼神，鼻头有些酸，隐隐漫上水光，她这辈子是何其幸运，遇到了这样的一家人。

    “谢谢……”她轻声说着。

    席辞见自家小姑娘又快掉泪了，亲了一口她的脸，嘴角勾起一丝坏笑，“真的谢我的话，今天晚上好好犒劳我一下就行。”

    颜画刚刚升起的感动瞬间被打散得一干二净，伸手将抱枕扔到席辞身上，声音提高满是娇气，“你快走！我现在不想看见你了！”

    席辞笑嘻嘻地接过抱枕，抱着她哄了哄，跟她吻别后就出门了。

    ——

    某茶社包间里，席涵和席慕都在。

    席辞一进来两个人就站起来迎过去。

    “妹妹怎么样了？还好吗？”

    席涵眼下一片青黑，她这几天睡觉都睡不踏实，好几次想问席辞，却太害怕听到不好的答案，直到今天席辞把他们约出来了，她想着席辞既然能离开颜画身边，那她应该好些了。

    席辞拉开椅子坐下，点点头，“好多了，她自己调整的还不错，很坚强。”

    “我们过去得及时，她是衣服被那家伙剪掉看光了，没遭受更严重的伤害。”

    席涵和席慕齐齐松了一口气，席慕仔细嘱托席辞，“女孩子对这种事很敏感，你记得多关注她的情绪，如果她有时调整不过来或者突然又钻进牛角尖一定要及时开导或者找心理医生，一定要告诉她这没什么，这不是她的问题，不能因为别人的错误看轻自己，知道吗？”

    “我明白。”席辞点头，看了看时间，“温叔叔什么时候过来？”

    “应该还有十分钟就到了。”

    温元亮到的时候一看席慕、席辞、席涵冷着脸齐齐坐在那里顿时满心的怒气、自责和愧疚。

    他怎么也想不到自家儿子做出了这种混蛋事，把席家小子的女朋友给绑了，这岂止只是绑人伤了人那么简单，还硬生生打了席家的脸，他以后怎么还有脸面对席慕。

    “席老弟，怪我！是我没教好儿子！你们有什么话尽管说！只要席辞的女朋友能好受些，能弥补的我们一定弥补！”

    席辞先是让温元亮坐下，然后十指交叉放在桌上，微微躬身，看着温元亮说道：“温叔叔，您儿子这里有病，您知道吗？”

    席辞用手指点了点太阳穴，淡淡说道。

    ?  ?关于颜画的发帖提问，有小剧场，发在群里了

    ?      嘿嘿……

    ?  

    ????  

    (本章完)

