    刘据从史府出来后，已经是下午时分，在吩咐程更李陵二人率卫队先回博望苑后，他则乘坐车辇去了未央宫，随行的只有几名卫士和黄奉。

    未央宫，宣室殿。

    刘据轻车熟路，刚到殿门口时，从里面突然传来谈笑声，驻守宣室殿的小黄门，轻轻将殿门推开，刘据便走了进去。

    “唔……是据儿来了。”

    刘彻见刘据进来，脸色诧异又道：“听你母亲说，你今日去了史府。”

    刘据拱手一礼，轻声道：“禀父亲，儿刚刚从史府出来。”

    “据儿见过舅舅！”

    刘据回答完皇帝老爹的话语后，朝着卫青微微拱手，他当是谁在宣室殿呢？原来是他舅舅卫青。

    刘彻点点头，顺手拿起一份竹简说道：“看看这个？”

    刘据连忙上前接过，脸色顿时惊讶，沉声说道：“父亲，去病兄长要班师了。”

    刘彻含笑一声，说道：“是啊！河西事了，河西走廊尽归大汉。”

    刘据看着皇帝老爹和舅舅卫青的脸色，心中也是异常激动，知道归知道，可要是真能见识到一个历史性的时刻，刘据又怎能不激动。

    刘彻眼睛看着前方，满脸尽是笑意，又道：“据儿你的注意不错，让那些学子可以出去，学堂中只能纸上谈兵，万不如考察民情的重要。”

    刘据拱手一礼，说道：“父亲，儿子正巧也有两件事禀报。”

    刘彻面露疑惑：“唔……什么事，说。”

    刘据再次一礼，便把袁芒和史恭的事情一说，刘彻听见儿子的话语，面色深思。

    刘彻轻吟一声，缓缓说道：“嗯，史恭之事朕同意了，就给他个机会，免得天下人又说朕薄情寡义。

    不过，不过朝鲜之事，袁芒此人确实有些才能，也是张汤亲自调教出来的，有其七分才能，值得信任，不过就派二三十人，会不会少了些。”

    刘据佯装思索，他来的时候就已经想好了，缓缓道：“父亲，兵在精而不在多，就让袁教习从南郊大营挑选，一来其熟知大营中众人之秉性，二来的话也有一定的凝聚力。

    再者说，朝鲜虽看似安定，其则内斗不止，可准其发展势力，已待日后留用。”

    刘彻闻言露出惊奇之色，这儿子眼光如此长远，他自然也乐的开心，卫青也是惊讶，让袁芒前往朝鲜发展势力，这确实是一条可行的计策。

    刘彻大笑一声，点点头道：“行了，此事你看着处置，朕也不过问了。”

    刘据心中一愣，但仅仅也是一愣，皇帝老爹既然将此事全权交给他，他自会办的漂漂亮亮。

    让袁芒前往朝鲜，这事必须是要瞒着朝鲜诸国的，人越少知道越好，之后自己再派往专人去和辰王交涉，而袁芒就是一个暗子。

    不过就是这个专人，让刘据此时有些犯难，因为他心中没有任何一个人选。

    刘据眉头一皱，见礼说道：“父亲，前往朝鲜与辰王交涉一事，儿子心中无有人选，还望父亲定夺。”

    刘彻眉头深皱，刘据这话可把他也难住了，他将此事交给刘据之后，一直也没有记挂在心，这其中有相信自己儿子能力，也有考验之心夹杂。

    这问题着实让他难以回答，心中一时也想不出合适人选，刘据说的不错，前往朝鲜和辰王交涉，这个人可不容易敲定。

    刘彻看着卫青，淡淡说道：“大将军有何想法。”

    卫青见皇帝问询，他此时也是同样的想法，与朝鲜诸国接洽之人，不是说谁尊贵谁就适合，派一个大官去，辰王肯定会以为有所图谋，派个不起眼的人，人家以为大汉不拿他们当回事。

    在这个节骨眼上，能少一个敌人还是不要得罪，尤其是朝鲜诸国，这些人有奶便是娘，真要是逼急，保不齐又会出大事。

    卫青行了一礼，他心中倒是有个人选，拱手道：“禀陛下，平陵侯苏建，陛下以为如何。”

    苏建？

    刘彻父子二人对视一眼，脸上随之布满笑意，卫青的一言让两人顿时豁然开朗，苏建这个人确实很合适。

    刘据最先想着是在朝廷的人，刘彻同样如此，奈何这帮人没有军功，也不是合适人选。

    可想到一些将军身上，他们倒是有天大的军功，可又没有那种柔软的态度，去了朝鲜不能只耍横，这是没有用的，软硬兼施才是王道。

    而苏建，刘彻他是了解的，要军功有军功，该有的血性他也有，更何况其也算是位儒将，在建造朔方，恰恰也展示了他的才能。

    虽不如窦婴韩安国之流，但其才能也是不凡。

    刘据对这个苏建也有好感，可能是他儿子苏武的原因，爱屋及乌的感觉，苏武此人如此忠心，他的父亲自然也差不到哪去。

    刘彻闻言点头，沉声道：“可，就他了，卫青下去后拟一道大将军令给他，让苏建马上回长安。”

    “诺，”

    刘彻见卫青的应答，随后又道：“春佗，将與图展开。”

    春佗应答一声，连忙指挥这三五个小黄门，从右侧将與图抱了出来，三人联手一展，與图便轻轻铺在地上。

    刘彻脱去足履，双手叉腰看着脚下的與图，淡淡道：“河西事了，是时候建立郡县了？”

    卫青垂手站立：“陛下容禀，去病数日后就可班师，河西设立郡县，也该晓喻天下了。”

    刘彻一身睥睨天下的气势，双手叉腰中气十足道：“听说去病那小子将朕赐予的御酒撒在了金泉，朕打算在河西设立酒泉郡，武威郡。”

    卫青一脸崇拜，拱手一礼道：“陛下圣明。”

    刘彻传来一声大笑：“哈哈哈！”

    刘据嘴角忍不住一抽，他这舅舅拍龙屁的功夫也是见长，搞的他自己都有些猝不及防，更何况他皇帝老爹。

    刘据拱手一礼，诚恳道：“父亲，儿子认为不妥。”

    刘彻脸色疑惑：“怎么？据儿有什么想法？”

    刘据再行一礼，连忙脱去足履，跪在與图上道：“父亲，河西走廊狭长，设立二郡恐怕不够，儿子以为可设立四郡，联通西域。

    金泉有父亲御赐的御酒，赐名酒泉，休屠浑邪二王故地设立武威，彰显我大汉之威武。

    儿认为可在这里设立张掖郡，所谓张国臂掖，以通西域。还有这里，父亲，我大汉可以设立敦煌郡，敦者，大也。煌者，盛也。

    父亲，设立河西四郡，以通西域，上合王者之道，下合天地人心。”

    “哈哈哈！”

    刘彻又是一声大笑，缓缓道：“听听，卫青，听听朕的太子，说的多好。”

