    

    “只是因为这个吗？”李承宗更加茫然了。

    陈桥失笑一声，“那不然呢？我一向就是这样一个随心所以的人，况且，对我来说帮你这样一把也实在算不得太难的事情。”

    因为陈桥还未给李承宗融合基因，所以李承宗自然也就不知道如今的大唐，早已经是只要陈桥想，他便能直接坐上那张龙椅了。

    “这还不算难事？”李承宗原本就皱皱巴巴的脸，因为陈桥的这句话，更是无关都挤到了一起。

    陈恰耸耸肩，“你就相信我好了，我可从来没有帽子自己的的生命危险，去帮别人的喜好。”

    听到这桥这话，李承宗也只能无奈叹气，嘴角带着一丝苦笑对陈桥说道：“若你那天觉得我是个累赘了，只管告诉我，我不会怪你的。”

    陈桥探过手去揉了揉李承宗的头发，“放心吧小子，你永远都不会成为一个累赘。”

    “喂喂喂！”李承宗拍开陈桥的手，苦笑不得的说道：“什么小子？我可比你大好些岁呢！还有，我说了多少回，别再揉我脑袋了！”

    陈桥收回手来，双臂抱在胸前，撇撇嘴说道：“谁叫现在我大儿子都长得比你高了，我也就总是忘了你还比我年纪大这码子事。”

    李承宗翻了个小小的白眼，也没有去纠结陈桥大儿子已经比自己还高的事情。

    “不管怎么说，这么长时间以来你也一直在帮我，如果以后有机会地话，我一定会好好报答你的。”李承宗表情很是真挚的对陈桥说道。

    “可千万别！”陈桥摸着自己的后脑勺说道：“我帮你又不是为了图你报答，只是我想这么做而已。”

    李承宗无奈笑出声来，他眼神中满是探究地看向陈桥，“陈桥，虽然我们认识已经有很长一段时间，可我却好像一直都没有真正看懂过你。”

    “我？”陈桥笑了一声，单手撑着下巴嘴角带着笑意看向李承宗，“先前有很多人都跟我说过这样的话，但我这个人其实非常好懂，在自己人面前，我表现出来的一般就是我最真实的样子。”

    “自己人？”李承宗愣了一下。

    陈桥笑着坐起身来，“是啊，”他又探出一只手落在了李承宗的肩上，“现在你也算是我的自己人。”

    “我……”李承宗觉得自己的脑袋有些晕眩，他从没想过陈桥会说出这样的话来，毕竟比起其他人，他和陈桥认识的时间实在是短得可怜。

    “你知道嘛？”陈桥眼中含笑地看着李承宗问道：“其实黑龙军里面有个人比你认识我的时间还短呢，你知道是谁吗？”

    李承宗不解的摇了摇头。

    “杨旭景，”陈桥对李承宗说道：“你也知道，他原先非但不是黑龙军的人还是我曾经想要杀死的敌人，可是现在呢，他不仅加入了黑龙军，还成为了机锋营的领军之人，所以时间从来都不是衡量我对一个人亲疏远近的唯一标准。”

    听到陈桥这番话，李承宗重重地叹息一声，他也终于相信陈桥先前对他所说的每一个字。

    “可若是不报答你，我总是心里面过意不去的。”李承宗还是没有放弃自己的这个想法。

    没法子，陈桥只好认真思索了一番之后，对李承宗说道：“这样吧，如果此番陛下让你认祖归宗，你只需要请我去长安城中最贵的馆子里好好吃一顿就行了。”

    “好吧。”

    眼见陈桥确实冥思苦想了好一阵，李承宗只能无奈答应下来。

    “这下子，心里就没什么不安的了吧？”陈桥问道。

    李承宗却还是摇摇头，说道：“我总觉得现在这一切都好像是在做梦一样，”说着，他又苦笑一声，“真怕一觉醒来，我还是在那个漆黑潮湿的地窖地面，与那些累累白骨相依为命。”

    “都说庄周梦蝶，可谁又知道是不是蝶梦庄周？”陈桥的声音有些缥缈的说道：“是不是做梦又有什么打紧？重要的是过好眼下的日子才是。”

    就像陈桥如今的生活，到底是确有其事，还是这一切都只是他因为太累而做得一场梦？

    不过来到这个世界已经将近二十载，他早已经无所谓自己是不是在做梦了。

    听着陈桥说出的话，看着陈桥此时此刻地表情，李承宗一瞬间便豁然了。是啊，是否身在梦中又有什么要紧，珍惜当下才是最重要的。

    “现在想明白了吗？”

    看到李承宗瞬间豁然开朗一般的表情，陈桥又笑着问了一句。

    李承宗这次总算点了点头，“多谢你，我明白了。”

    “好了，”陈桥站起身来抻了个懒腰，“我也出来整整一天了，该回家老婆孩子热炕头了。”

    “那我就不送你了。”李承宗说道。

    陈桥不在意的摆摆手，“不必送我，我还认得路。”

    从魏王府出来之后，陈桥便一路往将军府所在的方向走去，谁知才刚一走到府门外，就有看到了几个正在院墙外鬼鬼祟祟的身影。

    陈桥皱了皱眉头，心道，最近怎么出现了这么多敢来将军府撒野地人。

    就在这个时候，陈桥就刚好看到正路过将军府的巡城营将士，他抬抬手将那些人叫到跟前，吩咐道：“去把那几个人抓起来送进将军府。”

    “是！”

    这还是巡城营将士头一次街道陈桥的命令，自然每一个人都非常激动，原以为自己无法加入黑龙军，就这辈子都不可能与陈桥发生什么交集，谁知惊喜居然会来得这样突然。

    吩咐完后，陈桥便抬脚进了将军府，回府之后刚刚净过手，外面便有下人来报，说巡城营的将士已经那那些在将军府外鬼祟的人全部抓回来了。

    将用来擦手的帕子扔回水盆之中，陈桥扭头看了眼站在自己身边的吴管家，歪了歪头，“走吧，一道去看看，瞧瞧到底是什么人竟然如此胆大包天。”

    “是。”

    吴管家垂首应了一声，随即便跟在陈桥身后走了出去。

    两人走出耳室的时候，刚巧碰到陈桥夜里凉快，与云芊一道在院中散步地伏岚。

    “夫君回来了？”

    看清前面不远处的人之后，伏岚便快走几步到了陈桥的身边。

    云芊因着还不到三个月，所以只能小心谨慎地一步一步慢慢走，“见过义兄。”

    陈桥点点头，伸手摸了莫伏岚浑圆地肚子，看着伏岚问道：“我刚刚让巡城营将士也又抓了几个在咱们家外面暗中窥探的人，正准备去审问呢，你可要去？”

    伏岚摇了摇头，“一旦审问肯定就要严刑拷打，我才不想让咱们闺女还在我肚子里的时候，就听这些乌七八糟的东西。”

    闻言，云芊也忍不住笑了一声，说道：“好了，二嫂嫂，咱们还是先去瞧瞧晚饭准备的怎么样了吧。”

