    第9章 项把头的老友

    把头说:你们都休息一下。

    我们说道:好的把头。

    看着窗外的风景，感叹着大自然的鬼斧神工，看着，看着我就进入了梦乡。

    随着火车的轰鸣声，车内的喧嚣声，我一看时间已是晚上九点。

    把头说:还有一个小时就到了，都准备一下，检查一下自己的背包。

    孙大哥说道:早就听闻钟祥这边乃鱼米之乡，长寿之都，把头到了钟祥我要品尝一下他们的长寿菜。

    孙二哥说道:哪有什么长寿菜，无非几道特色菜。

    孙三哥说道:别说了我都要流哈喇子了。

    把头说道:上次我去老李那儿品尝了一下钟祥的几道特色菜，唯有一道让我记忆深刻。

    这道菜造就了嘉靖帝，嘉靖当上了皇帝特批了这道皇家宫廷菜，其中还有他流传的故事。

    相传明武宗死时，怕他的亲王世子为争皇位乱了朝政，临死的时候留下遗诏；

    “不管哪个亲王世子，先进京的为君，后进京者为臣。”

    当时住在钟祥的兴王世子朱厚璁离京城最远，可是他又非常想当皇帝，怎么办呢？

    朱厚璁想来想去，另一个世子离京城近，当皇帝十拿九稳的事。

    进京时必定大张旗鼓的，一路上各府、各县官员为了巴结他，也必然三天一小宴，五天一大宴的迎送，少不了耽搁时日。

    而朱厚璁若装成钦犯进京，神不知鬼不觉的，一定出其不意地抢到前头。

    不过话又说回来，朱厚璁自幼长在皇宫里吃的是山珍海味，现在要扮作钦犯，还要吃那号食品，岂不引起别人的怀疑！

    而粗茶淡饭，他又吃不下怎么办？

    于是他下令要全城的厨子必须连夜做出一种吃肉不见肉的食品，否则就要统统的杀头。

    这一来可急坏了满城的厨子，只好拼命的想办法。

    有一位厨子一夜末睡，老伴给送两个红薯冲饥，他眼一亮。

    有办法了：就把鱼、肉剔骨，去皮剁碎，滤去血水，再用上了红的蛋皮裹起来蒸熟，用手拿着吃，不就和红薯一样？

    他连夜做了几只，果然美味无穷，送去给朱厚璁尝尝，夸赞不己。

    于是朱厚璁装成钦犯，一路上吃这种用鱼，肉做的“红薯”，抢先进京当了皇帝.也就是后来的嘉靖皇帝。

    谁知嘉靖皇帝吃红薯吃上了瘾，要定为宫廷“皇菜”。

    可是当时的皇帝怎么能啃红薯呢？

    嘉靖就把这种“红薯”改名为“蟠龙菜”，并切成片，如龙形盘在碟子里用筷子夹着吃，再也不用拿在手上啃啦！

    系钟祥特有名菜佳肴，已列入《中国菜谱》。

    1521（明正德十六年），明武宗朱厚照驾崩，无子继位，由其堂弟，湖广安陆州（今钟祥）兴王朱厚聪进京继承皇位。

    相传在朱厚？

    出发之前，郢中名厨采用瘦猪肉和鲜鱼剁肉馅，拌入肥肉丝条，加上上等淀粉、鸡蛋清、葱姜末、食盐等拌成馅料裹熟鸡蛋皮之内做成长约30公分，口径约5公分的扁卷筒形，置于蒸笼内蒸熟，然后将其切成薄片，摆成龙形于盘中间回茏蒸热，就成了色、味、香、形俱佳的上等菜肴，所以称之谓蟠龙菜。

    其特色是色泽鲜艳、肥而不腻、肉滑油润，香味绵长。朱厚吃了赞不绝口，列蟠龙菜为御菜。

    我想到居然一道菜的故事这么渊源深厚，随着火车的一声嘟的轰鸣声，我们就到达了荆门东站。

    我们各自检查了一下背包，就出了火车，我们一行到出站口的时候看到了一个人，大约身高一米8左右，眼神充满敬意看着我们这边微笑着。

    喊道:老项，别来无恙！！！

    项把头微笑着说道:老李你还是一点没变，冲着老李微笑的握了握手，老李来我给你介绍一下。

    这位是:孙天意，这位是孙天强，这位是孙天伟，孙家兄弟向老李拱了拱手说道:李哥你好。

    老李:早就老项提过孙家兄弟，堪称老项的左膀右臂，今日一见果然气质非凡。

    孙家兄弟:李哥过奖了，把头给李哥介绍了我，这位是王峰，我们研究所才进来的徒弟。

    老李说道:这太阳打西边出来了，能被你老项收的徒弟一定有过人之处。

    其实我也知道把头，是在给我铺路希望我以后在这行有自己的名气，我心里还是特别的感动。

    我愣了愣神。

    把头又说道:这小子别看它年轻，但是聪明，有头脑，有胆魄，将来是一块儿好苗子，我对李哥拱了拱手李哥师傅过奖了不过我会更加努力，将来不为师傅丢脸。

    李哥说:好小子，有骨气，现在是你们年轻人的时代多和你们项所长学习，将来有你的一片天地。

    老李说:客套话就不说那么多了，你们也坐了一天的火车，我开了车过来，我带你们去品尝一下钟祥美食。

    把头说:老李你是这边的主，你安排就行，老李就在前面带路，他的车停在了火车站外旁的一个公交车站，我们到了他的车前。

    他把车后备箱开了说:你们把背包放在后备箱吧，刚好我是越野车后备箱空间大。

    我说:好的李哥，一路上把头和李哥聊着曾经的往事，有说有笑的，时不时感叹着。

    把头故意说道:对了老李上次你说你们有个什么江女的民间故事，讲给大家听听吧。

    李哥说道:不是江女，而是叫莫愁女，他的版本很多，我就给你们讲讲我们钟祥这边的版本吧！

    莫愁女是一位贫家女子，因卖身葬父而入卢家，她勤劳、善良，经常帮助邻里街坊，受到人们的传颂，然而好景不长。

    莫愁不从当时权贵的利诱，投石城湖而死，后人为了纪念这位善良的姑娘，于是就将原来的“石城湖”改名为“莫愁湖”。

    莫愁湖在楚、宋、元时期已经享有盛名。

    明朝时更是盛极当朝，湖面波光粼粼、风光如画，湖岸楼、轩、亭、榭错落有致，湖堤垂柳飞扬、海棠相间，湖中荷莲飘香、人鱼共戏，灿若明珠，美若仙子。

    自古便有“金陵第一名胜”、“江南一名湖”、“金陵四十八景之首”等众多美誉。

    莫愁湖主要名胜有胜棋楼、郁金堂、莫愁女故居、粤军墓，以及华严庵、赏荷厅、光华亭、湖心亭水榭等，掩映于山石竹林之中，摇曳于湖光山色之中，令人流连其中，不忍离去。

    莫愁湖胜棋楼下大厅中有16位明朝皇帝的蜡像及介绍，另外，还收藏有1300余件字画。

    最早一件为是1932 年王震的《松猴图》，其余作品有傅抱石、刘海粟、林散之等名家墨宝，在赏荷厅前的荷花池中有一尊2米多高的汉白玉莫愁女雕像，亭亭玉立、发鬃高绾，素裙垂地，手挎桑篮，栩栩如生。

    果然古代的女子忠贞坚烈，也有可能是年代的影响，不像现在大多数的女子刁蛮任性

    ........

    (本章完)

