    有什么不对劲？

    墨阳当然知道哪里有些不对劲。

    但是，他还是不愿意承认，这么聪明的自己，好像是被人给耍了。

    沐安安看着墨阳的表情变来变去的，就知道自己所说的话，墨阳听懂了。

    “你这位小朋友，怕是早就想好了该怎么对付你。”

    沐安安微微叹了口气。

    心疼自己的儿子好不容易愿意撤下心防，真诚地对待一个朋友，谁知道会惹来这样一个结果。

    “那个姗姗还跟你说了什么？”

    沐安安的心情有些不太好。

    “她也没说别的，就是说我们没法再做朋友。”

    这下，沐安安是真的笑了。

    那个女孩子，真的还只是个小孩子吗？

    小小年纪，居然学得这里婊，也不知道是受了谁的指使。

    “那你打算怎么办？”

    沐安安还是要听听墨阳的想法。

    “我想把姗姗约出来，如果说她外婆真的急需用钱看病，我会替她交了这三万块。”

    “毕竟我把她当朋友，但是如果不是，这朋友不做就不做。”

    沐安安道：“要妈妈陪着你吗？”

    墨阳本来想拒绝，但是最后还是点点头。

    “在我说出来之前，妈妈你就当个路人好了。”

    墨阳还是想给那个姗姗留点面子。

    墨阳打了个电话给姗姗，两人约好了在市郊的养老院门口见面。

    “因为她奶奶还在养老院。”

    墨阳解释了一下为什么会把见面的地点定在养老院。

    “那行，到时候你就说已经带着钱，可以带着她奶奶去医院。”

    不过是三万块钱，沐安安已经让姜丰准备好了，就装在一个帆布大包里。

    沐安安本以为这一趟，不过是帮助自家儿子分辨一个对他怀有异心的女孩子。

    谁知道这事情的发展，大大出乎她的预料。

    那个叫“姗姗”的女孩子一见到墨阳，就哭着跟他道歉。

    说自己之前说的话太过分了，辜负了墨阳的一片好心。

    “那现在，你打算怎么办？送你外婆去医院？”墨阳看着她。

    “对，他们都说外婆这身体再不住院就要扛不住了，所以得把她送去医院。”

    姗姗的神情间很是着急：“只是咱们院里只有一个面包车，栋叔开出去买菜了。”

    墨阳道：“这个不用担心，叫个车吧。”

    墨阳说着就打了个电话，直接打到了沐安安这里。

    沐安安过来的时候给自己戴了顶帽子，还架了副很大的黑框眼镜。

    如果不是刻意看的话，根本就看不出来她的本来面目。

    再加上沐安安开的是租来的车子，那个姗姗更没有把注意力放在她身上。

    姗姗的外婆年纪很大了，沐安安看得出来，这位老人哪怕是精心调养，这身体也补不回来了。

    顶多就是能够让她在剩下的时间里面，过得相对舒心一点。

    因为是养老院的老人，所以院长也跟着姗姗一起来了。

    他们扶着老人，三个人并排坐在后面座位上。

    一路上，那个养老院院长都在夸赞墨阳的爱心之举，然后又提及这个养老院的近况。

    话里话外的意思，都是希望有更多好心人参与到这场帮扶孤寡老人的行动中来。

    期间沐安安只插了一次话。

    “养老院是福利机构，这得动用各方社会势力，如果需要帮忙的话，还是得找相关部门。”

    有些事情，当然得官家出面，哪怕是社会团体要插手，也得经过有关部门的审批。

    这里面弯弯绕的东西太多了。

    大概是被沐安安的话说得噎住了，接下来的时间里，那个院长总算是安静下来了。

    沐安安直接把他们送到了离养老院最近的一家医院。

    之前姗姗的外婆做检查也在这里。

    “早就该住院了，你们拖到现在才来。”

    医生看了一下老人的病历，说了一句。

    但是知道他们的身份，也就没再往下说。

    只是开了住院单，直接缴费就可以入住。

    墨阳带了三万块，三分之一他直接缴了住院押金，三分之一用作老人的营养餐费用。

    剩下的三分之一，用作雇佣钟点工，可以照顾一下老人。

    姗姗还小，她虽然孝顺，但是有些事情她做不来，必须得安排一个人看护。

    沐安安对于墨阳这样的安排，表示很欣慰。

    这也是一种意义上的慈善行为，所以沐安安不会阻止。

    安排好了这一切，墨阳就跟姗姗和那个院长告别了。

    “老人的情况其实摆在那里，让她住院也就是挂点营养液，调养一下，别的也没啥作用。”

    沐安安看着姗姗：“好好照顾你外婆吧，也算是让老人享几天福。”

    姗姗对着墨阳，想要说些什么，最终只是小声地跟他道了谢。

    “等我能赚钱了，我一定会把这笔钱还给你的。”

    像是为了让墨阳更相信她说的，姗姗还强调了一下：“我发誓。”

    墨阳很温和地说道：“没事的，慢慢来吧，不着急，你好好照顾她。”

    姗姗有些小心翼翼地看着墨阳：“那你还生我的气吗？”

    “没有，毕竟也不是什么大事，反正现在你外婆已经顺利住院了，你可以放心了。”

    告别了姗姗和院长，墨阳一路沉默着跟在沐安安的身后，直到上车了，他才再度开口。

    “妈妈，我又干了一件坏事。”

    沐安安一边开车，一边问道：“明明是件好事，怎么成坏事了？”

    墨阳道：“因为我来之前，侵入了这家医院的防火墙。”

    “当然了，我只会查看一下这个老人的病房和住院部收费窗口的情况。”

    听着墨阳的安排，沐安安有些不解：“你是在怀疑什么？”

    墨阳道：“但愿是我想多了。”

    “我总感觉这个院长，他不是个好人。”

    虽然这一路上院长都在扮演着一个话唠的角色，但是墨阳从小跟在墨景辰身边，见识过的形形色色的人。

    直觉告诉他，这个院长有问题。

    “到底有没有问题，过几天看看就是了。”

    墨阳说完，将目光转向了窗外。

    其实有句话，他没跟沐安安说。

    他不仅觉得这个院长有问题，还有一个人也有问题。

    只是，在没有得到确凿的证据之前，他不能说。

    哎，心真的好乱。

