
　　一切变故都发生在电光火石之间，不等场面发生骚动，走廊里再次恢复了光亮。

　　	突兀的停电虽然让人生疑，不过眼下却没人想那么多，因为王恒升此时已经被人捏在手中。

　　	将近两百斤的份量，在赵东的手里轻若无物一般。

　　	短暂的安静过后，便是群情汹涌。

　　	“你想干什么！”

　　	“赶紧放开王总！”

　　	“妈的，你不想活了？”

　　	走廊上的一众打手跃跃欲试，脸上也满是愤慨，尤其是那种被人当众打脸的恼怒，让他们恨不得将赵东生撕活剥了！

　　	“管好你的狗！”赵东出声提醒，同时将手肘夹紧。

　　	王恒升被勒的喘不过气，喉咙里荷荷发声，好不容易才憋出一句话，“别……别……别过来！”

　　	梅姨也是刚刚回过神，虽然不喜欢眼前这个便宜女婿，可是她也不得不承认，赵东的身上还真有那种于千军之中取敌将首级的气势。

　　	当着皇庭会所的十几号保安，他竟然暴起发难，扣下了王恒升？

　　	真不知道该说他勇猛，还是该说他缺心眼！

　　	他倒是痛快了，可一会怎么办？难道他不知道，这样做只会让事情越闹越大，最后变得无法收场，甚至连累苏家！

　　	虽然赵东暂时解决了她跟王恒升对峙的局面，可是梅姨并不领情，甚至腹诽不断。

　　	刚才的局面虽然危险，可是王恒升顶多就是以势压人，并不敢真的把她怎么样。

　　	现在可倒好，赵东当着这么多人的面动手，等于是主动把把柄送到人家手里！

　　	梅姨气的不行，小人物就是小人物，烂泥怎么也扶不上墙，无论是眼界还是格局都不行，放任这样的家伙进入苏家，只会让苏家的处境更加的雪上加霜！

　　	想到此处，梅姨厌恶道：“赵东，你想干什么？还不快放开王总！”

　　	赵东稍稍松了手劲，不过一只手掌仍让紧紧捏在王恒升的喉咙处。

　　	王恒升也算是个人物，肋骨被敲断一根，愣是面不变色，“小兄弟，我跟梅姨是朋友，刚才那是开玩笑呢，咱们之间没什么解不开的疙瘩，都是误会，误会！”23sK.com

　　	赵东一声冷笑，“误会？”

　　	王恒升深知好汉不吃眼前亏的道理，忙着附和，“对对，误会！”

　　	赵东盯着他的眼睛，一字一句问，“今天这事，会所的保安不闻不问，我进去讨个公道，反倒被齐经理指鹿为马，刚才要不是我运气好的话，没准躺着出来的就是我！现在你跟我说误会？”

　　	王恒升被赵东的眼神吓住，他这才赫然发现，原来这个从始至终都没有放在心上的小人物，才是真正的狠角色！

　　	想到此处，他强提精神冷笑道：“那你还想怎么样？既然苏总平安无恙，有什么问题大家解决就是了，真要把事情闹大，不光对你没有好处，对苏家也没有好处吧？”

　　	赵东啐了一口，“这事明明是咱们之间的恩怨，关苏家什么事？”

　　	听见这句话，不止王恒升傻了眼，就连梅姨也愣在原地。

　　	不过她并没有半分领情，反而更加担心，这个该死的家伙到底想干嘛？

　　	赵东哪会理会梅姨的想法，今天要是他晚来半步，苏菲的下场不用多想。

　　	即使苏菲平安离开，可是一想到那个女人满身是伤，他就说不出的烦闷！

　　	这种烦闷在料理了那个韩总之后依然无处消解，那种色字当头的家伙，只不过是别人手里的枪罢了，不揪出这件事的幕后黑手，他怎么都咽不下这口气！

　　	尤其是当赵东知道，皇庭会所在整件事里扮演了不光彩的角色之后，他的怒火就恨不得将这里点燃。

　　	王恒升随即改口，“是是是，跟苏家没关系！不过，今天你打也打了，砸也砸了，也该消气了吧？这事我再不追究，咱们交个朋友怎么样？我王恒升虽然不算什么英雄好汉，不过在天州的地面，还是有几分薄面的！”

　　	赵东露出一抹冷笑，“姓王的，你以为今天这事到你这就算了？从你开始，有一个算一个，我会挨个找他们算账！”

　　	王恒升察觉到了危险，瞳孔瞬间收缩，“你想干嘛？”

　　	梅姨也跟着一声呵斥，“赵东，你别乱来！”

　　	赵东扭过头，“我乱来？告诉你，今天苏菲在这里受的委屈，你不心疼，我心疼！你不替她做主，我替她做主！”

　　	梅姨错愕了一阵，忽然觉着面前这个小保安变得跟往常有些不一样。

　　	一向强势的她难得示弱，“赵东，你听我说，解决这件事有很多种方法，你这样只会让事情更糟……”

　　	梅姨的话还没等说完，就被赵东强硬打断，“难道在你的眼里，任何事情都要用利益来衡量么？怪不得苏菲她不喜欢你！”

　　	这一句话说口，让梅姨愣在当场，她忽然发现自己的任何措辞，在这个男人面前都变得那么无力。

　　	这种脱离掌控的感觉，让她很不舒服。

　　	赵东提臂横拉，扯着王恒升就是一个大力的过肩摔，愣是将眼前的人群砸开了一道豁口。

　　	本就满是火药味的走廊上，就像是被人投入了一颗火星，围绕着赵东瞬间炸响！

　　	阿军抓住机会，保护着梅姨安全离开，再加上等在外面的人很快汇合，一行人也算是有惊无险。

　　	……

　　	站在皇庭会所的门外，梅姨脸上的神色阴晴不定。

　　	按照她的判断，今天的麻烦已经闹大了，相瞒都瞒不住，这种大规模的械斗，不超过半个小时就会有警方赶到！

　　	要是以她一贯的行事风格，应该立刻上车，越快的离开这种是非之地越好。

　　	可是也不知道为什么，她此刻却犹豫起来。

　　	尤其是联想到赵东刚才的那番话，以及走廊上最后瞥见的那个高大背影，那股复杂的滋味被无限放大。

　　	她不是傻瓜，要不然风雨飘摇的苏家也不会坚持到现在。

　　	刚才赵东的那番话，听上去刻薄无情，何尝不是在跟她撇清关系？

　　	为苏菲讨个公道，固然是最主要的原因。

　　	可赵东不是笨蛋，更不是傻瓜，以一己之力独挡皇庭会所的一众保安，还不是为了搅乱局面，让她趁乱离开？

　　	梅姨从不求人，更不会欠谁的人情，可眼下赵东对她来说，就像是一只卡在嗓子口的死苍蝇，咽也不是，吐也不是！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第109章 扶不上墙免费阅读。https://xs.23sk.com 