    宓蓉眼中盈着泪光，对凌珑表达了感激之情。同时，她拉过了珞儿，道：“小世子，快跟珑姑娘道谢。”

    “不必谢，我们之间不需要这么客气。”凌珑赶紧制止了他们，同时对宓蓉打了个眼色：“现在人多眼杂的，不方便说太多。你先带着小世子回锦绣宫去吧，等得空了再去找你们。”辞行。

    凌珑很清楚，下次见面，就是她跟他们辞行的时候了。

    因为她的时间很紧张。既然已经解决了问题，也就没有必要再去锦绣宫逗留。

    下一次见面，肯定就是她离开楚国的时候了。

    *

    斗鸟大会斩获全胜，凌珑心情大好，特意犒赏了小黑一顿，然后跟容天回到了寝宫里共商接下来的对策。

    “容哥，你这招釜底抽薪的招又准又狠，实在高。”凌珑对容天今天的决策表达盛赞。不过，她也有着自己的顾虑。

    “不过王后跟表弟私通，这可是灭九族的大罪，会不会连累无辜呢。”凌珑说完，又有点儿不好意思，讪讪地接道：“也许我这样的担心有点儿妇人之仁，不过……连累无辜性命总觉得有点儿……”

    也许受现代文明的熏陶太久，凌珑实在做不到一将功成万骨枯的冷酷。如果胜利的果实需要太多无辜的鲜血来浇灌，就算结的硕果再甜再大她也会觉得腥。

    容天并没有因为凌珑的不合时宜的仁慈而流露鄙视，正色道：“本座也从不滥杀无辜。只是楚王懒政，楚王后的母族把持朝政已久，世子年幼，王后母族大有取而代之之势。若不出此下策，恐怕大权旁落。”

    还有这种事情！凌珑怔了怔，原来楚王不但好色还特别懒。而楚王后投其所好，逐渐把持了朝政。

    楚王后的母族势力遍布楚国朝政，要想彻底拔除并不是件容易的事情。

    “楚王后跟两姨表弟私通，彻底葬送了她母族在朝政方面的仕途。楚王倒是不会抄斩她的母族，并非是仁慈，而是怕引起朝政动乱。他如今想把权利从楚王后的母族手里收回来都不是件容易的事情，更何况是灭门九族。”

    “楚王后的母族不会坐以待毙，但楚王绝不会容许一个背叛自己的女人活在这个世上。他只能采用一个折中的法子，即能洗刷掉王后带给他的耻辱，又不至于引起朝政动荡。”

    凌珑顿时明白了：“王后被押进了慎刑司等候调查结果，但是永远都不会有结果的！”

    王后的姘夫已经被砍头了，王后名誉受损，无论真相如何，她是不是冤枉都不重要了。重要的是，她最终不堪受辱决意以死明志。

    为守卫名节而自尽的女子，就算是有天大的过错也能被世人原谅了。

    所以说，王后在慎刑司里寻短见自尽，那是她最好的结局也是最终的结局。

    “王后死后，她的母族势力必将受到影响。但楚王为了维稳朝政还不至于诛灭王后的九族。”容天解释了这些，只是为了安慰凌珑。“绝不会存在你担忧的连累无辜性命的后果。”

    凌珑放心下来，嫣然笑道：“你做事情我自然是放心的。”

    容天原本就不是滥杀无辜之人，他做事跟她一样有底线。这并非是什么妇人之仁，而是做人的底线。

    就因为他们俩三观一致，才能相依相伴走到现在。

    楚国之行，基本可以圆满结束了。

    “临行之前，我还想去看看珞儿。”凌珑叹了口气：“虽说有宓蓉抚养他，到底不能代替他的娘亲。”

    容天黯然，不语。

    凌珑看着沉默的容天，心中不由一痛。

    当年，容天的母亲被迫自刎之时，他也是个没成年的孩子而已。

    凌珑轻轻地依偎进容天的怀抱里，轻声地安慰道：“我们能帮珞儿的母妃报仇，就一定也能为你的母亲报仇！鬼母，必杀！”

    *

    楚王下了御旨，事情自然很快就解决了。

    翰林院举荐了一位博学的老学士来到了容天下榻的寝宫里，帮助凌珑辨认羊皮卷上的楚国古文字。

    果然不愧是老学士，的确才高八斗。那些让容天都一筹莫展的古文字，几乎都被顺利的译了出来。

    最后只剩下最后几个极其生僻的字，老学士一时间有些吃不准它们的准确意思。

    “这几个字不太常见到，老夫也不是很有把握。”老学士反复端详着，眉头紧锁，揣摩道：“应该是……‘本姓的鲜血’，或者是‘本家的骨肉’，也可能是‘传承的灵魂’，大致应该就是这个意思吧。”

    凌珑回头看容天的反应，他也微微蹙眉，若有所思的样子。

    整卷羊皮上面的楚国古文字都译了出来，只有其中的一句话因为几个生僻字而吃不准确切的含义。

    但是老学士可以推断出基本就是上面所说的三种意思。

    许久，容天微微颔首，向老学士致谢。“多谢老先生赐教。”

    凌珑忙去取了些金银之物做谢礼，并且客客气气地把老学士送了出去。

    回来之后，她迫不及待地问容天：“怎么样，是不是你能看懂整卷羊皮书了！”

    说来惭愧。作为凌家的正宗传人，她对锁魂阵布阵之法的悟性竟然还不如容天呢。

    想尽快重布锁魂阵，容天的参悟至关重要。

