    “吼！”

    麒麟身躯庞大，一身赤色，鳞甲坚硬无比，神音吼啸，震动苍天，这方天地都在猛烈的抖动，那盖世火焰真的遮天蔽日，无可计量。

    那恐怖的温度，即便是在十里外都暴烈无比，长老，血黄泉，全部冷笑起来，这根本无可抵挡。

    即便是他们去，施展出一切，也万万无法抵挡。

    那小子，必死无疑！而此刻的冰清儿，整颗心都悬浮在了口边，她在五里之地，感觉到更大的可怕，这个时候，苍穹都无比压抑。

    “苏浩，不要勉强，千万不要！”

    她狠狠握拳，大声咆哮，事实上，无比希望苏浩直接退后。

    但那人腾起，大步向前，迎着盖世火焰，无所畏惧，犹如一只扑火的飞蛾，不曾有半分的退后。

    “吼！”

    麒麟的嘶吼，达到了极致，威严彻底被触犯，盖世妖威彻底爆发，四蹄踏动，震动苍穹而来。

    “轰！”

    一次猛烈的撞击，其实只是妖气撞击苏浩，便炸开滔天轰鸣，如十万惊雷在炸开，这方天地彻底崩塌了。

    虚空连续的炸开。

    而苏浩的鲜血，从嘴中，从身躯上，不间断的洒落，整个人变得狼狈无比。

    给人的感觉，他根本无法抵挡，差距千万里。

    “哼，现在知道可怕了吗？”

    血黄泉嗤笑，以他的妖孽，都不敢去招惹那个可怕的存在。

    “不知死活！”

    长老揶揄，因苏浩摘走他的神药，对其恨之入骨，巴不得他现在立刻炸开。

    唯独担心的冰清儿，此时已经眼圈泛红，声音哽咽，大吼大叫，希望苏浩立刻逃走。

    她不希望痊愈了，她即便是死，也不要苏浩死。

    不过，她的担心，她的焦急，她的大吼大叫，乃至冰晶泪洒落，却也无法改变苏浩的心意。

    他还在坚持。

    第二次冲刺。

    再次倒飞。

    第三次冲刺。

    又一次倒飞。

    甚至身躯炸开，大片的血雾从身躯上澎湃而开，从下方看去，他狼狈无比，似乎随时要爆开了。

    下方冰冷的嗤笑，焦急的哭喊，不断的响起。

    却无人察觉到，在这可怕的撞击下，苏浩的气息在不断的强大，体内的神药最后的三分之一已经彻底化开。

    他感觉到了，在麒麟的压力下，他的进步飞速，本质已经开始变化，向着神皇衍化而去。

    “轰隆隆！”

    连续的撞击，并未能彻底炸碎这个渺小的人类，麒麟似乎彻底恼火，从空而落，口吐神焰，要彻底吞下苏浩。

    “结束了，麒麟彻底狰狞，这只可怕的异兽，要吞下那个不知好歹的小子。”

    长老信誓旦旦。

    血黄泉未曾开口，但已经冷笑起来，在他心中显然也是如此，连续的对战，苏浩持续被压制，这已经说明了很多问题，他根本无法与半步神尊比，差之千万里！“你死，我随你一起！”

    冰清儿不再等待，哪怕是火焰无法阻挡，此时她也腾空而起，绽放出无情道体的一切气息，直奔上空而去。

    但，在腾起的同时，却是感觉到一股无比浩大的威压，蓦然而落下，使得她的身躯，从苍穹直接坠落下来。

    乃至，那十里外的长老与血黄泉，也是猛地颤抖，身躯立刻弯曲下去，如被无形大手按压。

    这是麒麟爆发的威压？

    太恐怖了吧？

    “不！”

    忽然，血黄泉大叫起来，这盖世威压，不是麒麟爆发，事实上麒麟此时也止住了身形。

    甚至是连续倒退，如同恐惧。

    而在这种察觉下，他更是发现，在那苍穹之上，乌云立刻密布，如巨大的黑幕，遮挡了整片苍天。

    长老抬起头，大惊失色，道：“这，这是异象，无上天骄突破时，才能产生的异象……”“而且，这异象威压可怕，比之我见到的一尊神尊级高手突破，都是丝毫不弱了，难道是麒麟进化了？”

    长老心中生出震惊，这里的守护大妖，虽然被抹去了神智，但个个不同凡响，突破之时，天崩地裂。

    这只麒麟，更是其中的佼佼者，带着返祖血，此时突破神尊，大有可能？

    “也不对！”

    又是一声大叫响起，是再次落下地面的冰清儿爆发，她望着苍穹，绝望的目中再度 出现希望之光。

    那是……“是他！”

    血黄泉大叫，声音撕心裂肺，带着无比的震惊，那气息不是麒麟，而是……苏浩！他要突破！“轰！”

    也在他这种大叫下，苏浩身上的气息彻底爆炸而开，修为在关键时刻，打破了最后的壁垒，踏入……神皇！可怕的神皇气息，从他体内翻卷而出，苍穹之上的乌云，更为的浓密。

    但随着浓密，在乌云之中，也是快速出现了几尊高大的身影，犹如天外大神，俯视中三天。

    事实上，也不是几尊，在那几尊出现后，苍穹又是连续的震动，一道，两道，三道……不间断的身影出现。

    不是三十六道。

    而是……足足七十二道！破神王，苏浩召唤十八道神魔虚影。

    而此时，直接爆发七十二道！打破极限，这是神尊级才可能出现的！在一个神皇突破却出现，简直无法想象！“七十二道神魔虚影！”

    长老此时也彻底察觉，身躯猛地瘫倒在地，尤其是在看到七十二道神魔虚影后，完全呆傻了。

    那可怕的威压，更是让得他大气不敢出。

    这简直是超凡。

    到了极致的超凡！苏浩突破神皇，大异象降落，七十二道神魔虚影，且那虚影威压，可怕无比，堪比神尊突破。

    这无法想象，比之天方夜谭，还要天方夜谭。

    事实上，下一刻，他们觉得天方夜谭都无法形容，那七十二道神魔虚影出现，恐怖的道气洒落下来。

    甚至那道气近乎为实质，为大道之精，不断的笼罩下，浇灌在苏浩的身上。

    这闻所未闻，见所未见。

    不只是长老，血黄泉，冰清儿，即便是药域内其他的守山长老，也是朝着这里震惊望来。

    甚至，这股浩大，这种可怕，在那药域外也出现了投影，使得内院之中，掀起了大波澜。

    不知道多少弟子，长老，都飞速的朝着药域所在的方向赶来，那圣灵山下的九峰之主都被惊动了。

    声势真的太浩大。

    他们觉得是有人破入了神尊之境！ 

