    桑桑看着白大哥，呆呆的，思绪飘散云外。

    她不知道白大哥哪儿来那么多奇奇怪怪的新词。

    更不知道白大哥哪儿来那么多奇奇怪怪的新物。

    但白大哥这人还是原来那个模样，从小看到大，看得久了，自然而然地喜欢。

    也说不上为什么，桑桑总觉着现在的白大哥比原来的白大哥更好。

    不是整日地看书习文，多了些风趣，更多了书本之外的本事。

    不过嘛……

    桑桑眨巴眨巴眼睛：“白大哥，你有多少时日没碰过书本了？”

    话题转换太快，白宋一时未能反应：“嗯？突然问这作甚？”

    桑桑皱着眉，显得很认真：“以前的白大哥总是拿着一本书，什么事情都不在乎，满嘴都是之乎者也，很是无趣。但现在的白大哥虽是多有别的兴趣，但也不可弃书本而不顾……”

    “读书？我现在兴趣不大。”

    不想白宋随口一句应付，却让桑桑多了一丝游离，那种崇拜的小眼神渐渐变成了怀疑和不解。

    或许在她的心里，以前的白大哥是断不会讲如此话语的。

    穿越之事，不可为第二人所知。

    亦不知桑桑得知以前的白宋已死后会有何种情绪。

    白宋稍停，后才解释：“哎，经历这许多，我算是明白了。读书无甚用处，到头来还不是只能入赘豪宅才能苟活？读书读得再好，没有身份地位，依旧不能光宗耀祖。不如先学会如何赚钱，等有了足够的家底，再读书也不迟。”

    “白大哥，你怎能说这些丧气话？是白大哥告诉桑桑的，当今皇上唯才是用，只要读书好，就算没有身份背景一样能飞黄腾达。　白叔白婶也都期盼着白大哥有一天能光宗耀祖呢！”

    桑桑忽而激动起来，眼里闪着泪光，坚定地抓住了白宋的手，“白大哥，入赘林家不过是一时之困，你可不能自暴自弃。现在你已经有了足够花销的钱，就不必再为生活而担忧，你现在应该好好读书，争取来年参加乡试。别人不相信白大哥，桑桑一直都相信白大哥能高中！千万不能放弃读书，不能为了一时困境就放弃了多年辛苦啊！”

    白宋很诧异，不曾想只因一句“读书无用”便可让身边的小迷妹心生失望之感。

    古代人对文人的尊崇深入骨髓，这份沉重不是白宋一个现代人能在短时间内理解的。

    更重要的是，白宋以前的记忆已经渐渐模糊。

    但面前这个从小到大都关注着白大哥的丫头，却清晰地记得白大哥在多少个不分白昼的日子里刻苦读书。

    一席话，让桑桑想起了以往的日子。

    又见白大哥拿着一颗什么土豆，对着一片菜园子浪费光阴，小妮子的心里忽然开心不起来了。

    桑桑一把将白宋手里的土豆给抢了过来：“白大哥，你是个文人，怎能对着一片黄土浪费时间？”

    白宋笑了，还是头一次见这妮子闹脾气。

    “桑桑，谁说文人就不能种地？谁说整天对着黄土就是浪费时间？这天下百姓，若没了土地，吃啥穿啥？没了吃穿，诗词文章又有什么用？我跟白柔就说过，读万卷书不如行万里路。读得多不如见得多，与其整日对着书本，不如外出多体验体验生活。面朝黄土背朝天，有什么不好的。”

    桑桑不服：“也不见哪位名家是对着一片田地能有所成就？”

    “这你就不懂了！文人都喜欢外出寻景找灵感，白大哥我种土豆也是找灵感！赶紧把我的宝贝土豆还来！”

    白宋一把将土豆抢回，不再理会。

    桑桑绕道白宋跟前：“白大哥只会狡辩！”

    “呵，你别不信。白大哥就此黄土立马就能给你写一首诗。”

    “骗人！”

    白宋在边上找到了柴刀，开始将土豆切块。

    就这切土豆的功夫，口中也不紧不慢地念道：“锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    桑桑忽的一愣，许久没有开口。

    白宋淡淡回看了一眼：“怎么样？白大哥没骗你吧？若非体验生活，感受农民之苦，怎么能作出这样的诗来？”

    桑桑没话说了，倒不是觉得诗有多好，只是觉得白大哥有如此能耐，更不能就此荒废。

    只是眼下不知道如何劝解而已。

    白宋已将土豆分好。

    一个土豆取下三分之二，分作十二块，小心翼翼重在小菜园里。

    剩下三分之一，白宋削了皮，问桑桑有没有油？

    桑桑有些郁闷，点点头，带着白宋去了厨房。

    等到了厨房，桑桑才小声问：“白大哥，用油来作甚？”

    “给你这丫头尝尝土豆的味道。”

    说着，拿起灶台上的火折子准备起火。

    “白大哥，你这又是干嘛？”

    “当然是起火做菜咯。”

    “什么？”

    “这有什么好稀奇的。”

    “白大哥，这……”

    白宋淡定点着火：“我知道你想说什么，君子远庖厨嘛。”

    “白大哥，这些事让桑桑来。”

    “若真要远离庖厨才算君子，那这样的君子，你白大哥根本不屑去做。”

    “……”

    桑桑一时无言，此话跟“读书无用”不同，看着白大哥的背影，桑桑感觉到了一种异于常人的气度，充满了对这世上所谓君子之不屑，以及一种无与伦比的自信……

    一切都在这不经意间展现。

    “别看了！做家务的男人最帅，不用桑桑说，白大哥自己心里清楚！”

    白宋回头打趣一句，桑桑才从恍惚中回神。

    “啊！”桑桑脸蛋儿有些泛红。

    “看你这丫头辛苦多日，白大哥今天就亲自下厨给你做一顿吃的，犒劳犒劳你。”

    小半个土豆哪儿够？

    乘着蒸饭的空隙，让桑桑去外面买了一只老母鸡回来。

    然后就开始展现自己的厨艺。

    桑桑没见过做菜如此讲究的人。

    一只老母鸡，鸡骨吊汤，腿肉切丁爆炒，鸡胸打碎成泥混着面粉搓成肉丸，鸡皮用来炼油，用新鲜的鸡油炒了一盘脆嫩的土豆丝。

    小半时辰忙活完了，两菜一汤，标准的双人份午餐。

    后园一桌小菜，徐以凉风阵阵，远看青山绿水，仰望蓝天白云，守着一方菜园，伴着邻家小妹，此情此景，配得上一杯小酒。

    来了古代这些时日，为此时此刻配得上白宋心中的古时风光。

    拿出小瓶茅台，小心翼翼给自己倒上一杯，白宋心中是无法形容的满足。

    “桑桑，来，尝尝白大哥的手艺。”

    桑桑早就凌乱了，闻着这一桌小菜的味道，口水不知吞了多少！

    这还是白大哥吗？

    怎么现在的白大哥除了读书不会，其他什么都会了！

    白宋早就等不及了，他对这个时代的饭菜极其不满。

    林府的饭菜不好，邙县酒楼的饭菜也不好。

    那便只有自己动手了。

    果然，还是自己动手做出来的饭菜比较赏心悦目，即便没有那许多调料，作为现代人倒是更懂得如何体现食材的味道。

    白宋先给桑桑夹了土豆丝，然后自己也尝了一口。

    味道有些淡，但口味更正，远比在三缘酒家吃到的大鱼大肉更好。

    关键土豆的味道是一种记忆，让他和遥远的世界有了一丝微弱的联系，心中忽然感慨万千，忍不住将茅台一口饮下。

    “白大哥，这酒可真香。”

    白宋心情愉悦，也给桑桑倒了一杯：“尝尝。”

    桑桑好奇，学着白大哥吃一口土豆丝，又灌一口酒。

    土豆丝倒是清脆爽口，美味不凡。

    但这酒就有些过于热烈，辛辣刺鼻，惹得桑桑俏脸通红，险些挤出了眼泪。

    “怎么样？”

    白宋一脸期待。

    桑桑拧着眉头好久才缓过来，正要回答，忽然指着白宋身后：“有人！”

    白宋回头去看，果真见到一人正在翻墙想要进入院中。

    “青天白日都有人翻墙入室，好大的胆子。”

    白宋快步过去，见那贼人手脚的笨拙，从院墙下来之时一手吊在墙壁上有些胆怯。

    白宋上去揪住那人后领，一把将此人给扯下来。

    正准备动手打人，忽然发现贼人是个上了年纪的老者。

    “别打，别打……”老人被抓，正连声求饶。

    听着声音还有几分耳熟。

    细看之后才记起，这贼人不就是几日前在三缘酒家见到的老人家吗？

    “老头，你翻墙所谓何事？”

    “酒香，酒香！老朽闻到这院中酒香四溢，就……就忍不住翻墙来看看。”

    白宋一阵无语，缓缓松手。

    老人毫无怯意，转身开始四处闻，好似在认真寻找酒香出处。

    不一会儿，老人就把目光落在白宋身上。

    认真看过白宋之后，也才恍然：“你是县中酒楼的小子！”

    白宋笑了笑，当做承认。

    不想老人一把抓住白宋的手。

    这老家伙一把年纪，手劲儿打得出奇，跟铁钳一般，让人动不得分毫。

    “小子，你说过的，要给老朽真正的好酒喝。老朽尚且记得你说过，这县里的酒味道淡且浑浊，你有清澈如水，酒香醉人的好酒！先前老朽不信，现在老朽信了！这酒味飘香，已越过院头到了街上，果真是世所罕见。小子你赶紧把酒给拿出来，只要让老朽尝尝，不管什么条件都答应你。”

    说罢，老人直接取下了身上带玉的腰带以作报酬。

