    “真的？”

    江辰一脸欣喜。

    之前惊鸿大帝还说，需要给他一点时间。

    没想到，他居然从墙壁上的祖文中，领悟到了修炼功法。

    “嗯。”

    仙府里传来惊鸿大帝的声音：“这古琴是盾一特地为了留下的，墙壁上的文字，也是她留下的，其中包括了修炼功法。”

    “那接下来应该怎么办？”江辰问道。

    惊鸿大帝说道：“这座宫殿，乃是法则幻化成的，现在墙壁上的祖文已经消失了，这宫殿也很快会消失，你们尽快的离开吧。”

    惊鸿大帝话刚说完，四周的墙壁，就幻化成了一些些光点开始脱落。

    墙壁以肉眼看得见的速度在消失。

    很快，整座宫殿就消失了。

    而白色光点，慢慢的被黑色雾气吞噬，被黑色雾气同化。

    这片区域，逐渐的变的黑暗起来。

    “怎么回事？”二牛一脸震惊。

    江辰解释道：“这是法则幻化的宫殿，支撑法则的祖文已经消失了，宫殿自然也就消失了。”

    二牛把惊鸿大帝控制他身体，从祖文中领悟到一些信息，包括修炼功法的事说了一遍。

    “那接下来我们应该怎么办？”二牛问道。

    “原地休息吧。”

    江辰盘膝坐了下来。

    现在就等惊鸿大帝了。

    等惊鸿大帝灵魂力量恢复，等惊鸿大帝传授他在黑暗世界修炼的功法。

    仙府中，惊鸿一脸忧愁。

    他站在一座院子中，瞭望着远方，神色忧愁，不知道在想些什么。

    “哎。”

    好一会儿后，他深深的叹息了一声。

    紧接着，随手挥动，掌心中幻化出了一道神奇的铭文，这道铭文随着仙府传了出去，最后没入了江辰脑海中。

    此刻，江辰脑海中多了不少信息。

    他盘膝坐在地上，接受这些信息。

    许久后，江辰才把这些信息接受完。

    “真神奇。”

    江辰深吸一口气，喃喃道：“拥有肉身的生灵，在黑暗世界是无法修炼的，可是盾一这位前辈，却创造出了如此神奇的功法。”

    江辰知道，惊鸿大帝灵魂恢复还需要一段时间，他打算趁此机会，认真的去领悟惊鸿大帝传授的功法。

    这套功法，名为黑暗古经。

    乃是盾一创造出来的、

    只是这套功法不是很完善，只是讲解了如何吸收黑暗世界中的黑暗力量。

    只有这黑暗古经能修炼到哪一步，江辰就不知道了。

    因为，经书中没有详细的记载。

    江辰盘膝坐在地上，他在思忖，在冥想。

    他似乎是坐了一会儿，又好像是坐了万古的时间。

    此刻，他抬起了手。

    张开了手臂，紧接着全身放松，他在利用功法，把灵魂力量融入肉身中。

    这是修炼黑暗力量的第一步。

    黑暗力量，只适合灵魂修炼，有肉身的生灵，是无法修炼的，而修炼的第一步，就是把灵魂力量融入肉身中。

    灵魂和肉身，是单独的存在。

    肉身，是灵魂的载体。

    一般情况下，灵魂脱离了肉身，很快就会消失，但，只要是灵魂力量足够的强，就算是肉身被灭，只剩下灵魂，只要重塑肉身，都能复活。

    但是，修炼了黑暗古经后，灵魂力量融入肉身中，从此之后，只要是肉身负伤，那么灵魂也会遭受重创。

    在这样的情况下，肉身被灭，也就意味这，灵魂彻底被灭，没有任何生还的机会。

    这是修炼黑暗古经的弊。

    修炼黑暗古经的好处还是很多的。

    修炼了黑暗古经后，就能修炼黑暗力量了，就能自由的在黑暗世界中生存了，就再也不怕黑色力量的腐蚀了。

    光明世界的力量在黑暗世界很弱，可是黑暗世界的力量在光明世界却是很恐怖的。

    比诅咒力量还恐怖。

    而且，江辰感应到，黑暗力量跟诅咒力量有一丝类似，江辰猜测，诅咒术或许也是源自于黑暗世界的神通秘术。

    江辰展开了双臂，彻底放松心神。

    此刻，他灵魂开始撕裂，灵魂撕裂的剧痛，连他也无法承受，脸上表情变的扭曲，传来了撕心裂肺的咆哮声。

    二牛在一旁看着，见江辰如此痛苦，也不由的提醒道：“老大，实在不行就算了。”

    然而，江辰却咬牙坚持下来了。

    他强行的分裂灵魂，将一丝力量融入了肉身中。

    仅仅只是一丝，他就痛的大汗淋漓。

    他伸手擦着脸庞上豆大的汗珠。

    “还不知道要在黑暗世界中待多久，不修炼黑暗力量，我肉身恐怕不保。”

    他深吸一口气。

    调整了一下心态，然后继续分裂灵魂力量。

    如果没有功法的话，强行的撕裂灵魂，会导致灵魂受损。

    可是有了盾一留下的功法，就算是江辰撕裂了灵魂，灵魂也不会受损，因为灵魂已经融入肉身中了。

    以后，肉身力量提升，就以为着灵魂力量提升。

    好处是颇多的。

    “啊……”

    黑暗的世界中，传来了凄惨的咆哮声。

    咆哮声不断的响彻。

    江辰在黑暗中，不断的分裂自己的灵魂。

    在此地感应不到时间的流逝，江辰不知道过去了多少年，他硬生生的把自己的灵魂撕裂，一点一点的融入肉身中。

    当最后一丝灵魂力量融入肉身后，江辰彻底瘫痪在了地上。

    可是，他却在笑。

    “成了，终于是成功了。”

    他从地上爬起来，活动了一下筋骨，感应到体内传来了强大的灵魂力量，而且身体跟之前一样，没有任何不适应。

    “老大，恭喜。”

    二牛急忙的道贺，说道：“恭喜你迈出第一步。”

    “嘿嘿。”

    江辰嘿嘿一笑道：“承受了这么多痛苦，总算是迈出了第一步了，接下来就简单多了，只要按照心法去修炼，去提升黑暗力量就行了，修炼到最后，应该也会在体内修炼出黑暗神格吧。”

    “算起来，这就是我第十个神格了，如果真的能修炼成，那真的是前无古人后无来者了，算是打破了天地极限了。”

    “真期待那一天的到来。”二牛也是很期待。

    他也想看看，到底有没有生灵能打破天地极限，修炼出第十个神格。

    江辰没在多言了，盘膝坐在地上，催动心法。

    此刻，四周黑色的雾气中幻化出丝丝力量，这些力量随着江辰的毛孔进入体内，被炼化后，形成了一股全新的力量。

