    只是，那一巴掌在距离毫厘之间，又被他硬生生的收住了。

    虽然没有真的打下去，但战南笙也因为他这一举动而整个人都像是被泼了一盆冷水，眼瞳不可思议的缩了又缩。

    她压下身上那团越烧越旺的邪火，低声冷笑道：

    “呵～，你总是先入为主从不相信我。你这一巴掌打和没打，都没有区别。”

    她这样说完，视线就从慕西洲身上撤回，看向一旁的楚慕琛：

    “楚慕琛，我叫你送我去医院，你偏要将我带回这里，你是生怕我不会跟你决裂，是不是？”

    先前在车上，战南笙意识到自己中招后，虽然身上都是难耐的暗火，但尚存的意识一直在跟楚慕琛表示，要求楚慕琛送她去医院。

    但，楚慕琛非但没有还对她说：

    “你不是做梦都想跟他离？迟迟离不掉那是因为还差一把火。我愿意做那把烈火帮你脱离苦海。”

    楚慕琛说是这么说，但如果战南笙不愿意他肯定不会强行跟她发生什么。

    他只不过是想试探一下战南笙跟慕西洲各自的底线在哪？

    只是，当战南笙对他清醒无比的说出这样的话时，楚慕琛觉得自己是真特么的贱。

    他连头也不回，转身就走进了楚公馆的大门。

    在完全走进去之前，他背对着战南笙冷声道：

    “战南笙，老子今天就把话撂在这了，只要你跟慕西洲走，今后有你哭和后悔莫及的时候！”

    战南笙看着他消失在夜色中的背影，整个人比被泼了一桶冷水还要冷。

    心冷，身上却是流窜的暗火。

    她倚靠着车门，平静了几秒后，从车厢里拿出自己的羽绒服外套披上后，对从出现后目光就没有移开过她的慕西洲道：

    “这么怕我绿你，就特么的少折腾。你要是真把自己折腾死了，我一天换一个男人，就在你的坟前换着花样来！”

    慕西洲：“……”

    战南笙吼完，就对江淮道：“车还能开吗？”

    江淮：“能的，少夫人。”

    说话间，战南笙拉开了车门，坐了进去。

    车上开了暖气，比外面暖和，那些被战南笙忽略掉的暗火再次卷土重来。

    楚慕琛先前已经派人调查清楚究竟是怎么回事了。

    《国剧盛典》的主办方是蒋家，给她下料的是蒋少男没有血缘关系的养女妹妹蒋梦琪下的。

    蒋少男因战南笙坐牢，蒋梦琪想给蒋少男出一口恶气，所以就在战南笙身上做了手脚。

    战南笙可以理解她，但却不认栽。

    因此，她等慕西洲上车后，就对他道：

    “蒋梦琪在我喝的酒里下了持续极强的猛料，时间越长药效越猛，你现在是中看不中用，你不想被绿就快点让江淮把车当火箭开，我快忍不了了。”

    音落，慕西洲就把江淮给赶下了车，然后一把掐住战南笙滚烫的小脸，“我中看不中用，嗯？”

    战南笙眼底全是红血丝，呼出来的气息烫得慕西洲周身都跟点了一把火似的。

    她扯唇，看着慕西洲越来越阴沉的俊脸，冷冷讥讽道：

    “就我现在这个情况，没有两个小时还真不行，你确定你拖着这副破烂不堪的残败之躯能支棱得起来？”

    说着，就在慕西洲伤口的地方拧了一把，“疼吗？”

    慕西洲疼得倒抽了一口冷气。

    战南笙在这时拍了拍他的脸：“慕总，别逞强了，就算你能，我也不想跟你干那档子事，懂？”

    这句话彻底将慕西洲惹恼了。

    他咬了下后牙槽，眸底全是腥红而又危险的暗芒，无比冷冽的口吻：

    “宝贝~，难道没人告诉过你，有些事是不能向男人挑衅的？”

    在接下来差不多的一个小时里，就在楚公馆的大门口那辆车头都被撞瘪的布加迪车上，慕西洲用实际行动告诉战南笙——他究竟能不能！

    事实上，他确实很能。

    若不是车上限制太多，他还可以更能。

    一番折腾后，就在江淮感觉自己快要被冻成狗时，慕西洲摇下车窗，对他道：“开车。”

    他说完，就摇上车窗，并升起了车厢内的前后挡板，将前后彻底割成了两个空间。

    车子在缓缓驶出楚公馆之前，慕西洲摇下车窗，对着楚公馆大门口的那只摄像头比了一个小拇指。

    他知道，楚慕琛一定在看他们。

    他就是要彻彻底底的让楚慕琛清楚的明白，究竟谁才是战南笙的男人，谁才能让她能屈能伸！

    事实上，楚慕琛确实看到了。

    但，他似乎很平静，就连呼吸都是。

    楚老楚珏先前听到了公馆门口的动静就被吵醒了，他不放心就敲响了楚慕琛的房门。

    楚慕琛合上电脑上的监控，说了一个字：“进。”

    楚珏进门后，扑鼻的烟草味，当下就不满的皱起眉，道：

    “你这个没出息的东西，要是喜欢就抢回来，躲在这你就是把自己抽死了也没用。”

    说着，就语重心长的道，

    “你知道当初我是怎么把你奶奶追到手的？她是我从她跟别的男人婚礼上抢回来的，抢回来的当天夜里就成了我的女人，后来我们夫妻恩爱，还不是过得挺幸福的。

    所以啊，慕琛，你怕什么？你本来就没有得到过她，现在去拼一次抢一抢，抢赢了那就是一辈子的幸福，抢输了你也不损失……”

    他话都没说完，楚慕琛就哑声自嘲道：

    “关键是，她连给我抢一抢的机会都不给。她说……”疲惫的笑了下，“她说叫我别逼她跟我断绝关系。我怕她跟我断绝关系，老子特么的……真是窝囊！”

    楚珏心疼的看了他一眼，叹了口气，又忍不住骂道：

    “那你就打算这么一直干耗着？我就不信，这全京城除了战南笙就没有哪个女人能入你的眼……”

    音落，楚慕琛就扯唇对他笑，道：“灵魂契合的还真没有。身体上的……胸大、腰细、腿长，我都不挑。”

    楚珏想一拐杖把他打上天：“混账！”

    楚慕琛被打了一拐杖也不气，点了一根烟，深吸了两口后，道：

    “我身边是该有个女人了，不然会疯！”

    说话间，就喷出一团浓烈的烟雾，冲楚珏似笑非笑般的道，

    “不然，您老有合适的就安排下，没准我开始了新的恋情就能忘了她呢。”

    这话说到点子上了，楚珏心下有几分欣慰，抬手捋了一下绵羊须，沉思了几秒道：“娶妻娶贤不娶色……”

    他话都没说完，就被楚慕琛打断了：

    “不娶色，那男人活得还有什么劲？要么不娶，要么就得赛过战南笙。赛不上，那至少也得有她七八分，否则老子这辈子都不婚！”

    这话把楚珏给气得肺都疼了，他抡起拐杖就给了楚慕琛三下，边打边骂：

    “色令智昏的畜生，那好看的女人都是祸水，你要好看的能当饭吃啊？老子到哪去给你按照战南笙的标准去给你物色女人？”

    说到这，顿了一下，像是灵光乍现一般，冷嗤道，

    “还别说，确实有个丫头跟战南笙长了七八分像。战治国那个傻女儿，战青衣，那小傻子过完年也有十八了，你要是想娶个傻子回来老子也不拦着！”

    闻言，楚慕琛就咬了下后牙槽，讥讽道：

    “楚珏，我在您老眼底就那么不像个人？那小傻子才十八，老子大她一轮，老子十八的时候她才六岁，你叫老子对一个小女孩下手，像话吗？”

    此话一出，楚珏就乐了：“你像人？你就长得像个人！”

    楚慕琛：“……”

    ……

    **

    那端，战南笙还是不舒服。

    她被慕西洲弄得浑身黏腻腻，已经没有任何精力去计较孰是孰非。

    药效还没有完全散退，余韵缠绕以及麻痹着她的神经，让她只能恹恹儿地抱膝蜷缩在一旁。

    慕西洲有好几次想将她拉到自己的怀里，但都忍住了。

