    　　黑蛇教分部，一个身穿黑衣的老头，脸上挂满愤怒，不断拍打着面前的桌子，仿佛要把心中的愤怒全部发泄到桌子上，此人正是温起的弟弟，温落。

    　　“温堂主，你这么生气，有用么不如直接杀了那个柳俊，给你哥报仇，你不会怕了那个柳俊吧”温落旁边一个年轻人似笑非笑的看着温落。

    　　“哼，白土，别以为有你哥白云在，我就不敢杀你，别太放肆”温落阴沉着脸。

    　　“是，温堂主你自己想要不要给你哥报仇吧，我可先走了”

    　　白土起身告辞，他哥给他的任务又完成一个。

    　　温落看着白土离去的方向，默默无语，沉默良久，忽然开口“召集堂口兄弟，查查柳俊有没有什么重要的亲人朋友，绑了。”

    　　其实温落很明白，白土就是激将法，但他得给他哥报仇，所以这是阳谋，他不得不做。

    　　“是，堂主。”一个黑衣人走出来应道，只是并没有转身离开。

    　　温落看向黑衣人“怎么，你还有事”

    　　“禀堂主，您哥哥温起大师的徒弟，在门外求见，说是要给报仇雪恨”

    　　“嗯，让他进来，你去办事吧”

    　　黑衣人这才躬身离去。

    　　一天以后，柳俊坐在客厅“什么情况啊，胖子他们还没到”

    　　墨漓看了看时间“也许是小狐狸他们几个小的贪玩，耽搁了”

    　　这时电话铃声响起，柳俊一看，胖子的。

    　　“我特喵，胖子，你半路跑哪玩了，烟市到京都还用两天么”

    　　电话那头的胖子沉默一下，忽然带上哭腔“柳哥，对不起，白素素被人抓走了”

    　　“啥再说一遍”柳俊霍然起身。

    　　“柳哥，我们在加油的时候，素素想吃好吃的，我就带她去吃了点好吃的，结果，东西被人下毒，我只来得及看见是一群黑衣人抓走了素素，就昏了过去”胖子一边哭一边解释。

    　　哭的柳俊头都大了“闭嘴，别哭了，挺大个爷们哭什么。禹墨跟李大小姐呢有他俩在，白素素怎么可能被抓走，还有，树宝宝呢”

    　　“树宝宝跟她俩在一起，安馨语开车带的她们，素素不愿意跟禹墨坐在一个车上，我就单独开车带的素素”

    　　柳俊捏捏眉心，大部队都过来了，只是素素被抓走，肯定是有人盯上他们了。

    　　“禹墨他们去追了”柳俊问。

    　　“追了，没追到，对方没有留下任何痕迹”

    　　“叫他们都回来吧，按照我给你们的地址过来汇合”

    　　挂了电话的柳俊，面带怒意，格老子的，对他身边的人下手，让他知道是哪个干的，直接剁碎了喂熊猫。

    　　很快，柳俊便知道谁干的了，因为一个电话打了进来，

    　　“知道我是为什么打你电话吧”对面传来沙哑的声音。

    　　“不办贷款，没房子装修，孩子不需要额外辅导，不办os机”柳俊说完，直接挂断电话。

    　　电话那头的温落深吸一口气，再次把电话打给柳俊，挂断，再打，折腾几分钟，终于打通。

    　　“那只小狐妖在我这”温落赶在柳俊说话以前，赶忙说道。

    　　好家伙，总算没被挂断，温落松了口气，早就听说柳俊喜怒无常，果然如此。

    　　“说吧，要多少钱”柳俊问。

    　　“不要钱，快到中午了，你还有两个小时时间，来南郊，地址我发你，记住，只能你自己来，多一个人，我便杀了小狐狸”温落威胁道。

    　　“行，我知道了”挂了电话的柳俊，开始收拾东西。

    　　“你们在家等我，我去把小狐狸带回来，胖子他们来了，约束住了，别让他们去捣乱，我自己可以”

    　　“好”没有什么深情对话，墨漓只是答应一声，又把自己身上的高级符箓塞到柳俊包里，便不再做什么，目送柳俊离开。

    　　柳俊往别墅外走了一段时间，直接打了一个车，直奔南郊。

    　　“喂，查到是谁了”柳俊电话打给了安能。

    　　“没有，对方电话加密了，只是温起的那个徒弟，带人去了南郊，不过他应该没那个胆子，也抓不到你那只小狐狸，十有是温起的弟弟温落，你小心点”

    　　“我知道了”柳俊刚要挂电话，安能赶忙说了个“等等，柳俊，如果可以，别杀那么多人”

    　　安能并不是说温落的人不该杀，他巴不得把黑蛇教的人都杀干净呢。

    　　他说的是温起徒弟带去那些人，那些人都是灵异协会的，各个门派的弟子。

    　　“看心情”柳俊眼神闪过一丝杀机，直接挂了电话。

    　　一个小时以后，出租车到了温落给柳俊的地址，柳俊下车以后，就在一块大石头上坐着，闭目养神。

    　　片刻后，一阵杂乱的脚步声响起，柳俊睁开眼睛，面前总共是两伙人。

    　　一伙人身穿黑衣，一伙人穿的就比较乱七八糟了，柳俊粗略打量几眼，好家伙，真有不怕死的，居然发现几个熟人。

    　　最熟悉的莫过于温起的那个憨憨徒弟，穿道袍的黄毛。

    　　“柳俊，这次就你自己，我看你怎么嚣张，你再喊地府人来帮你啊”黄毛嚣张的说。

    　　柳俊看都不看他一眼，直接把目光投向黑衣人领头的那个干瘪老头。

    　　“温起的弟弟，温落黑蛇教堂主”柳俊缓缓开口问道。

    　　“不错，你害得我哥哥被地府人带走，我没有办法带他回来，那就杀了你，给他报仇”温落眼神中带着恨意，看的出来，跟他哥温起关系不错。

    　　这时，鬼娃娃跟鬼婴从善恶令中跑了出来，龇牙咧嘴的看着众人，谁也不敢再上前一步。

    　　“柳俊，我劝你还是收起你这俩小鬼吧，再不收起来，我可不保证你家小狐狸的安全”道袍黄毛冷笑一声，从身后拿出一个笼子，里面躺着一只通体雪白，却又遍体鳞伤的小狐狸，黄毛拿着一把匕首，就抵在小狐狸脖子处。

    　　小狐狸身上贴了两张符纸，全身上下动弹不得，只有脑袋可以微微转动。

    　　柳俊看到小狐狸身上的伤，顿时怒气上涌，杀气腾腾。

    　　看到小狐狸那眼泪汪汪的样子，柳俊深吸一口气，强压怒火，将鬼娃娃跟鬼婴强行收回善恶令，并将善恶令扔在不远处的地方，表示自己不会用善恶令。

    　　“啧啧，为了一只妖，值得么”黄毛坏笑着放下笼子，拿着匕首上前几步，走到柳俊面前，用匕首的尖，在柳俊身上戳着，虽然不太用力，但锋利的匕首，每戳一下，柳俊身上就会出现一处血迹。

    　　“一，二，三，四”柳俊面色平静，就这么默默地数着，盯着黄毛。

    　　黄毛被盯的有些发毛，不禁后退两步，紧紧只是一个眼神，便把他吓退，在这么多人面前，黄毛立马恼羞成怒，拿着匕首，狠狠的戳向柳俊。

    　　谁都没有发现，放笼子的那个位置，悄然无息的出现一个洞，洞在出现的一瞬间，笼子消失不见，取而代之的，是一只毛绒绒的白色兔子。

    　　“我去你特喵的”就在匕首即将近身的一瞬间，柳俊狠狠一脚将黄毛踹了出去。

    　　黄毛重重的摔在地上，吐了一大口血“咳咳，柳俊，你是想你家小狐狸死了”

    　　说着，黄毛直接一把匕首甩向刚刚笼子的位置，这下看过去，惊讶的发现，笼子没了，只有一只毛绒绒的兔子在那。

    　　他的匕首直接插在兔子身上，然后，现场响起一阵儿歌声“小兔子乖乖把门开开，快点开开，我要进来”

    　　随着儿歌的声音，身上还插着匕首的电动玩具兔子，还颤抖着往前走了走。

    　　“师叔，我觉得，他在侮辱我”黄毛颤抖着声音看向温落。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

