    

    空气中，海神唐三所传输的“叠浪”神力密密麻麻地在小舞身边覆盖出一层障壁，抵挡住那越来越恐怖猛烈的神力。“瓦解”由小舞与寒梅飞瀑琴共鸣而产生。再加上“吞噬”与“瓦解”的天生契合。唐三想要防御住神力波动。完全可以做到。小舞在不断失血的同时，感受到一股分外温暖而有力的神力源源不断地补充上来。残余的修罗神力被带着“瓦解”与“生命”双重属性的森林神力完全逼入了她的左臂骨－－她的唯一一块十万年魂骨中。暗红色不甘地愤怒吼叫着，好似大海中卷起浪花的小礁石。又如何是大海般深邃的森林神力相比较呢？七根琴弦在血液的传输中竟是燃起了翠金色的火焰，完全由木元素构成了一片火焰。

    一旁的唐三不禁看呆了。他当然感觉得到。这木质以火焰的表现。完全超越了他对于元素表现得认识。试问。这不是和用火元素构成一片湖，用水元素构成的山脉一样荒诞么。

    他不会知道，那琴弦燃烧的。是这琴魂的灵魂之火啊！灵魂之火。并不属于火焰的范畴，而是只存在于精神世界中的抽象物，只有拥有灵魂的物体。或神器，或生物。当修为达到一定境界时才有可能在精神之海中拟态出灵魂之火。

    换句话说，这火焰就是精神力的实体化代名词。而只有两种属性同源血脉相同的物体或神器。在某种极为特殊的情况下，才能够使灵魂之火实体化。苛刻的条件决定了实体化带来的巨大好处与利益。那就是两个物体精神已是互相依托，灵魂甚至能够暂时寄托在对方体内。发生在小舞身上。可谓是命运的眷顾，重重巧合下的灵光一闪。

    ……

    舒畅的笑容如同一朵盛开的百合般在星露的娇颜上绽放。多少年没有过这种依托的感情了？也许，这就是继承人与神诋之间脱不开的联系吧。尽管星露作为布置考核的人，但不得不说，对于小舞，她是越来越在乎起来。小舞的魂力，不，现在可以说是神力，甚至已经具备了“瓦解”与“生命”两大属性的雏形了。

    霎时间，一道巨大的翠金色光柱撕开天空，包裹住整座庞大的森林神殿。

    道光柱来得是那么突然，以致于没有任何神诋的神念预先发觉到。席卷天地上下的光华瞬间夺去神界第三层任何神诋的光彩，哪怕是距离森林与木领域最远的大地与土之神的领地，也在那遥远的天边，看到了那翠金色的光柱。

    他们的脑海中不约而同地浮现出一个神的身影，和那无穷无尽的“生命”与“瓦解”的气息。但转念，这光柱却又好似意料之中，仿佛几千几万年前就注定会出现的。星露站起身，有些颤抖地飞跃而起，她明白，一定是小舞与寒梅飞瀑琴之间的共鸣达到了极致才引动了异像；花园中的植物之神苏云儿与花神苏芬儿同时回眸，充满着神采的大眼睛直勾勾地盯着那光柱，眼中充满了迷茫和惊诧；所有的花草树木都在毫无保留地释放着自己的信仰之力，那纯粹的血脉上的压威真实感仿佛森林神亲至一般；远处，金之神领域，他的“磁感”属性神力竟然在一瞬间发生了混乱，下一刻，朝着森林神领域的方向指去，前所未有的整齐；神界第二层，生命女神透过水晶球，轻叹：“斗罗大陆，究竟出现了怎样的怪物啊……”

    神王殿。善良之神的左手举在半空中，微微颤抖，空气随着他的双手的颤抖而不断变化着波动频率。邪恶之神则在一旁耐心地观察着，眼中一片银白的闪光。一跟跟金丝从善良之神的长袍袖带上牵引而出，就仿佛她的另外无数只手般，直连神界第三层的地下。如果拥有神之王以上等级的神念的话，就能够发现，这些金丝的振动频率和善良之神的左手完全相同。善良之神所做的，不过是将这震动模型放大罢了。

    仿佛是感受到了什么，邪恶之神，瞳孔中的银白色迅速溃散。他古朴的面容带着些许严肃和专注，要知道，能让一位一百三十九级的神王流露出如此神色，可见他要处理的事务是怎样的重要。

    “案例分析正确么？”邪恶之神沉声问道，“神器共振？这是多少年没有发生过的事了？”

    善良之神双眸仿佛翻涌着滔天白雪，风暴流转，一阵阵波涛震荡在他仿佛看不到边际的精神之海中。一阵阵令人复杂的眼花缭乱在她的脑海中有条不絮地进行着。一条条原本极为杂驳的信息被梳理分类对应归位。不要说唐三，就是神之王初阶的星露一下子接受到这么庞杂的信息，大脑也要被撑爆。这，就是神之皇高阶级别的神念。

    但随着信息一点点地明朗，善良之神的脸色也一点点由苍白变得铁青再变得苍白，眼神阴晴不定，好似随时要下起暴风骤雨似的。

    左手猛地一震，白色的雾状穹顶仿佛被一道枝形闪电劈开般，空气泛起阵阵涟漪，纷纷呈呈，好似女神的绸缎。邪恶之神同样沉默不语，从善良之神的灵魂神念波动上略去片段分析，便能够猜测出她的真实想法。空旷的神王殿内只有神界巅峰级别的两股神念互相摩擦碰撞的嗡嗡声，仿佛午夜月亮升起的声音一般。

    “神魂元潮，神力天道。百万年不遇的异像，降临了，记得上一次出现这种情况，还是生命女神莲云琳的“反复”与她的第二神器融合时出现过的吧……邪恶，将来这些孩子真的是我们能够控制的么？”善良之神长叹一声，幽幽地道。

    “就算是不算唐三，这剩下六人的发展潜力，恐怕不是任何一方的神祇所能够比拟的吧！千万年了，我们的传承也渐渐浮出水面了，我们纵然拥有神之皇高阶的实力，但又能维持多久？他们六人，最终将会是神界的守卫者，还是灾难的制造者呢？我们，又该如何行动呢？”

    邪恶之神面色有些发白，他语气低沉地道：“善良，还记得“天机之源”带给我们的指令么？唐三那小子你不会不了解，若不是海神那小子先选中他，我都想选他为我的继承人了。善良，很难想象你会出现这种情绪，难道我们不应该一直听从天机之源的指示么？究竟有什么事情，会让你对唐三他们如此不放心？别忘了，他可是修罗神的传承者。”邪恶之神的目光死死地盯着善良之神的双眸，锐利的目光仿佛看透了一切般。多少年了，这对夫妻从未在哪件事上达成过一致。

    “没有什么。”善良之神的态度忽然也变得强硬起来，“我只是刚刚决定，那两个年轻人，就是我们的传承者了，我们既然已经选中了，就要为他们的神王之路铺好地基。刚刚登上神王之位，他们无论从威信，还实力上看，都差得太远太远。所以，若是能够辅佐他们两人的势力，我们必将努力培养，而真正会威胁到他们的，我们也应该有所准备……”

    一旁的邪恶之神脸色有些发白，咬着嘴唇。如果说在别的事情上以他的心性不会徇私，落到了自己人头上，他也一时举棋不定了。难道，真的要违背“天机之源”的指示么？他，还没有想好那个后果……

    几个片段在邪恶之神的灵魂之海中被提取出来，他猛然一惊，起身道：“难怪这么久了你都没有提前反应，你想要借刀杀人？”

    ……

    “好了，我也差不多回神界了。”星露望着被月光穿上银色衣裳的星斗大森林，“小舞我希望你尽快的传承，因为会有一个巨大的危险等待着你们。”星露的身体化为点点星光…

    听到有危险，唐三上前一步，去追星露的虚影，“什么危险？”

    “这个我不清楚，但是可能……对你们是致命的，希望你的伙伴都尽快成神，这次，在神界引起了不小的轰动。”星露的虚影消失了。

    唐三望着森林之神消失的地方，心里却非常乱，搂进小舞的娇躯生怕她离开自己。

    神王殿。

    善良之神道:“或许是吧！”神界的最强者眼里带着一种带破红尘岁月的淡然，但心底却有些惋惜。与其说是借刀杀人，明里说还是见死不救，看着天使之神向他们下手。什么死神苏拉和她那些法宝，根本就无济于事，一百一十一级的神力怎么可能阻挡神之王级别的强者？不知为何，她的心仿佛总是被一根刺扎着，隐隐作痛。

    “若是他们能在千羽寒手下死里逃生，那么就说明他们还是天命之所向啊！若他没有，自会有人帮我们填补这个神位，那样，就顺其自然吧！”

    邪恶之神紧紧地抿着嘴唇，他当然明白，一位神之尊级别的神在实力数倍于他的神之王手下逃生的机会何等渺茫。想到自己的继承人，究竟还是没有阻止善良之神，只是长叹道：“好，善良，我听你一回，不过你要明白，我们，只是神王而已。我们只是沿着天机之源的轨迹向前走。”

    曾几何时，掌管神界与人界众多大陆的王者竟是这样悲哀的存在。若是其他神祇在这里，听到两人的对话，定会吃惊地合不拢嘴。当然，也不可能有人偷听到这段对话。

    森林神殿。

    作为当事者的两人并没有意识到他们刚刚造成了怎样的轰动，怎样震惊了神界，甚至是神界的中枢系统——神王殿。小舞起身，翩跹地犹如不沾丝毫烟火的女神，高贵而淡雅的气息盘旋在她的身体周围。那一刻，她的头发完全变为了绚丽的翠金色，笼罩在翠色长裙中，显得那么清丽动人。        

