    时光飞逝，嬴霸休息了一上午。

    昨夜密谈的疲乏一扫而空。

    他来到偏殿内准备批阅奏折。

    这时，大良造张仪、犀首公孙衍以及太尉魏冉前来求见。

    这不禁让嬴霸有点意外。

    因为，平日里往往都是他们三人之中的两个前来拜见。

    如非嬴霸亲自传召，三人同时主动前来拜见的次数是很少的。

    难不成，有什么重要的事情要与本候商谈？

    怀着心中的疑惑，嬴霸让內宫宦官黑夫宣召。

    “宣张仪、犀首公孙衍、魏冉入殿！”

    宣召声音传至殿外，三位老臣得令相继步入大殿之中。

    见到嬴霸，三人拱手行礼：

    “君上千岁。”

    “免礼，三位老臣一齐来见本候，可是有要事相谈？”

    大良造张仪开口说道：

    “启禀君上，臣以为，三公子应该到了去封地的岁数了。”

    犀首公孙衍也如是说道：

    “三公子及冠已有数月，依秦律，早该前往封地了。”

    闻听两人所言，嬴霸点了点头。

    身为本候的第三个儿子，既然已经成年，的确该是去封地镇守一方了。

    他刚欲准奏，一旁的魏冉突然劝谏道：

    “启禀君上，臣以为此事还当从长计议。”

    穰侯魏冉这突然的说辞叫三人均是有些意外。

    嬴霸开口问道：

    “哦？爱卿有何见解？”

    “君上，三公子虽说已经及冠，但毕竟年岁尚小。

    况且庸城中玩乐之地众多，以三公子的性格自然想要多逗留一番。

    再者说，若是刚刚及冠不久便被责令去封地就职。

    岂不是有些撵人的意思，恐会伤了三公子的心啊。”

    穰侯魏冉这老狐狸看上去是在为了三公子做辩护。

    可实际上，他心里有两个打算。

    本来他是要劝说秦候责令三公子去封地，但是万万没想到突然杀出个张仪和犀首。

    既然他们两个说出了自己想说的话，那便假意说留下三公子好了。

    张仪、犀首公孙衍的话，秦候必然考虑。

    另一个打算也是临时起意。

    现在世子盯上了三公子，正是他扶植四公子发展的大好时机。

    若是这个时候三公子去就去封地了，那世子的下一个眼中钉自然变成了四公子嬴稷。

    因此，无论如何，也要让三公子再在庸城中多逗留些时日！

    反正四公子迟早要去封地，至于眼下留不留得住就看秦候的想法了。

    穰侯魏冉这些小心思无人知晓。

    扶植四公子嬴稷乃是他在暗中秘密进行。

    在外人看来，魏冉乃是一个不参与党争的外戚。

    因此，他这番话，并没有让在场三人往夺嫡上面联想。

    嬴霸听了他的话，感觉有些道理。

    不论三公子的玩乐模样是装出来的，还是当真如此。

    他都是嬴霸的亲生儿子。

    对待儿子，那能做到狠心？

    咸阳虽说并不偏僻贫瘠，但总归是要比庸城差上许多。

    此时就藩，如无宣召，那三公子将一辈子不能重返庸城。

    若就这么急着将人撵出去，确实太过无情了。

    思虑一番，嬴霸觉得，此时还是得从长计议。

    不过大良造张仪却不这么认为。

    他开口说道：

    “君上，从长计议不得。”

    嬴霸闻言又是问道：

    “哦？大良造有何看法？”

    “君上，臣以为，三公子故意装出一副玩世不恭的模样，是有原因的。”

    故意顿了顿，他继续说道：

    “庸城内公子众多，除却已经早薨的二公子外，三公子便是世子之下年龄最大的公子。

    世子自然会担忧三公子与他夺嫡，视其为眼中钉肉中刺。

    为了不引火烧身，三公子只得装出一副玩世不恭的模样来迷惑众生而寻求自保。”

    张仪此番话可谓是大逆不道。

    身为臣子，竟然妄自揣度诸侯家事，如此明白的说出来显得有些大逆不道。

    嬴霸闻言心中有些怨怒，他低声质问道：

    “张仪！你是在说，本君候的儿子们都想要夺嫡嘛！”

    张仪躬身行礼，他直言进谏道：

    “君上海涵，老臣只是根据昨日三公子的表情和以往的表现对比出来的大胆猜测。”

    这话很含蓄的暗示：昨天三公子以外物看透人心，还不足以说明问题吗？

    嬴霸闻言，觉得今天的张仪胆子太大，尽管心中依旧有火。

    但对方乃是大良造，又是多年老臣。

    即便心中有怒，也不能降下责罚。

    再者说，张仪所言不无道理。

    嬴霸亲自前去探查过三公子的虚实。

    他心中也认定，赢天的玩世不恭定然是装出来。

    五年前发奋读书，一夜之间颓废堕落，现在想想，着实可疑。

    张仪的这番解释，是最合理的。

    见气氛有些紧张，犀首公孙衍开口说道：

    “君上，不若明日朝堂之上，听听群臣的意见。

    毕竟，去封地镇守一方乃是关乎国家的大事，儿戏不得。”

    穰侯魏冉闻言还想要再劝说君候一番。

    不过被嬴霸制止了。

    他揉了揉自己的眉心，说道：

    “此事就按犀首说的办，你们都退下吧。”

    “是！”

    三人退出承明殿。

    侯府之外，世子的党羽们正在密谋朝议三公子的事情。

    一夜过去，世子府内依旧灯火通明。

    翌日九点。

    侯府承明殿。

    嬴霸端坐高位，文武百官列队站于大殿之中。

    以世子为首的一众公子站成一排。

    內宫宦官黑夫高声宣唱道：

    “朝议，有本奏，无本退！”

    在一些照例回报的军务税收之后，甘龙突然出列。

    他开口，中气十足的朗声说道：

    “老臣有事上奏！”

    內宫宦官黑夫回道：

    “准奏！”

    “上报君上，三公子已及冠数月，依秦律，该前往封地就职了。”

    甘龙身兼数职，其中之一便是首傅，他如此启奏，那摆明了是世子的意思。

    嬴霸心中了然，他开口说道：

    “本候正好也想借着机会问问诸公，对于三公子去封地一事，执何看法？”

    闻听此言，世子嬴荡不禁心中暗喜。

    他心想：看来君父也有让赢天快点去封地的意思。

    群臣闻言纷纷迟疑。

    而甘龙一派的世子党羽则是喜上眉梢。

    霎时间，接连三十多人站了出来，纷纷表达自己的看法：

    “上报君上，臣以为三公子喜好顽劣，有辱君候威名，因立刻遣往咸阳就藩。”

    “上报君上，三公子封地于咸阳，因早日就藩，也能早日在外磨炼，希望能改掉三公子诸多恶习。”

    “君上，三公子贤德，有三公子统领咸阳，秦国东陲无忧矣。”

    为了能让三公子早日就藩，这些人什么话都说，甚至自相矛盾。

    明明心中觉得三公子就是个醉生梦死、贪图玩乐的纨绔膏粱。

    却说有三公子在，秦国东陲可安这种违心的话。

    看着朝堂上一边倒的形势，穰侯魏冉急忙站出来，说道：

    “上报君上，三公子就藩一事，还应从长计议！即便是就藩，也该缓和至明年。”

    魏冉话音落下，紧接着自己一系的人也相继站了出来。

    “君上！三公子虽然及冠，但不熟政事，万不可着急就藩。”

    “君上！就藩一事乃国之重事，应找一个熟悉地方军务的大臣对三公子培训之后再做打算，万万急躁不得！”

    “上报君上，三公子贪图享乐、不喜政事，若是贸然让其就藩，倒行逆施，以至于咸阳多生祸端！”

    一时间，朝堂之上竟然形成了两股对立的势力。

    一面是以甘龙为首的赶人派。

    另一面则是以魏冉为首的挽留派。

    看着这般混乱的场面，世子嬴荡惊讶了。

    文武大臣惊讶了。

    张仪、犀首更是一脸莫名。

    嬴霸此刻心里也犯起了嘀咕。

    难不成魏冉是三公子安插在朝中的党羽？

    可自己这三公子什么时候增添了这么多的党羽？

    三公子倒还真是屡屡让本候大开眼界！

    经朝堂上这么一闹，嬴霸还以为。

    穰侯魏冉为首的一众朝臣是自己三儿子赢天的心腹呢。

