
　　散落在四周的火焰已经悄然熄灭，流淌的熔岩也不再流动，凝固成为了黑色的岩块铺满了这原本干净敞亮的空间。

　　战斗完之后总是留下一片糟糕的废墟，这几乎都快成罗恩的标配了。

　　他身上的温度正在冷却，不过罗恩还暂时不打算推开大门离开这里，数字0已经变成了1，他正满含期待的等待任务的结算。

　　【骑士王的荣光再现（终末）——王者所背负的重担（已完成）】

　　【骑士的终末之礼已发放】

　　【遗世独立的理想乡：阿瓦隆，契约重订】

　　【对魔力抗性D提升至对魔力抗性A】

　　【火焰元素亲和D提升至火焰元素亲和A】

　　【龙之炉心完成成长，赤红巨龙血脉复苏，血脉浓度恒定为50%】

　　【闪耀之路EX（已觉醒）】

　　手握的剑鞘阿瓦隆放出了柔和的微光，在契约重订完成之后，一种微妙的熟悉感油然而生，就如同剑鞘中的断钢剑一般，它也对罗恩递出了亲昵的情感。

　　剑鞘虽然依旧是剑鞘，外观也不曾有任何改变，但将它握在手里的罗恩是清楚的，和他订下了契约的阿瓦隆现如今所能发挥的力量才是它真正的能力。

　　如果只是针对妖精的镇压，那阿瓦隆在传说中是如何能与断钢剑相提并论，甚至重要性更高于断钢剑呢？

　　万物无可击溃的绝对防御，便是阿瓦隆剑鞘中尘封的契约之书。

　　这是誓约必胜的一剑也无法斩破的绝对防御。

　　矛与盾的争论，似乎在这看似寻常的剑鞘中得以暂时尘埃落定。

　　除了刚刚觉醒的闪耀之路EX，剩余的提升都是对于自己的补完，除了那超人身躯之外，亚瑟王曾经所拥有、掌握的能力都在此刻完全复刻与罗恩身上，不过肉身的短板已然由半龙化所弥补，哪怕不能超越赶上，但也相差仿佛。

　　“大爷，这不对啊，还少了点东西。”

　　熟悉了一下微微出现了变化的身体，罗恩枕着胳膊对大爷开口。

　　“嗯？”

　　大爷有点不解的嗯了一声。

　　“大爷您这好感度加1都好几次没看到了，怪想念的。”

　　“啊？”罗恩这话倒是听得大爷愣了愣，“你个臭小子。”大爷笑骂了一句。

　　【你大爷对你的好感度+1】

　　“对了大爷，这好感度干什么用的？”

　　“糊弄人的，之前上班给人当老爹的时候拿去白嫖傻东西用的，这嘴上说的好感度有个屁用。”

　　又吧唧着嘴吃着小菜的大爷吸溜了口酒，罗恩不难脑补出大爷一脸嫌弃的翘着二郎腿在躺椅上悠闲的模样。

　　“后面的事情会很困难么？毕竟现在都拿到毕业装了，能力越大，责任可能就越大嘛。”

　　罗恩坐在了大门前的地板上开口跟大爷打听着，自己现在应该是很强，起码霍格沃茨的教授大概率是打不过他了。

　　身体的变化虽然微妙，但随着他的见识增长，实力增长，有些东西是不难判断的。

　　就拿对魔力抗性A来说，S级是纯魔力生物才能拥有的，S代表的是免疫是人类绝对无法到达的地步，而A级大概能让罗恩无视百分之八十以上的魔法，放在外面站着让人biu魔咒，魔力不够强的话，阿瓦达索命咒最多都只能让他流流鼻血。

　　顶着铺天盖地的魔法冲锋什么的，当初的亚瑟王能做到，他现在也能这样做。

　　变强是好事，但也是值得他注意的事儿，大爷喜欢看热闹，但他喜欢看的热闹都是虚弱让人拼尽全力才能做到的事儿。23sK.com

　　罗恩担心接下来会遇到比之前所见都要离谱的东西，毕竟他现在的实力丢出去也是世界上排的上号的了，他倒是不认为自己会那么容易嗝屁，但他身边有许多在意的人。

　　“怎么，害怕了？”

　　大爷有滋有味的咂咂嘴，张口就说着自己都不信的话。

　　“哪会儿啊。”

　　罗恩笑着答道，“我只是有点担心，后面的事儿会不会波及太广。”

　　如果是影响巨大的世界性事件，罗恩需要提前准备，让他在意的人去安全的地方，上战场这种危险的事儿还是交给他自己来。

　　“那就站在最前面别后退就得了，就算漏了几个小虾米，也不至于翻多大的浪，而且也不会让你一个人扛，他们都在准备呢，世界上那么多老怪物活着，你也就打个前锋，年轻人锐气足。”

　　“嘿嘿嘿，这我就放心了。”

　　不再胡思乱想的罗恩拍了拍屁股起身，他上前几步走到了之前进来的大门处，伸手摁在了已经被熏黑的巨大门扉上。

　　熔岩崩碎的声音随着大门的开启而出现，身后是地狱般的焦黑破败景象，而身前的则是一尘不染的干净房间。

　　“我回来了。”

　　大门在罗恩身后无声的关闭，他看向了大门的右侧，在他进去前，保留着亚瑟王部分灵魂残片的假身就坐在那里。

　　“做得很好，多谢了孩子。”

　　手握断剑的亚瑟王凝视着罗恩的双眼，露出了一丝欣慰的笑容，“你做的很好，看来我可以安心的离开了。”

　　“您要消失了？”

　　“还有一点时间，毕竟为我提供魔力，为这里提供魔力的心脏已经完成了它的使命，维持我存在的魔力所剩不多，毕竟我在很久之前就已经死了。”

　　“留下部分记忆和灵魂看管墨菲斯托....我现在任务也到了结束的时候，我也不曾有什么遗憾。”

　　就像是个父亲一般，亚瑟王伸手揽着罗恩的肩膀带着他离开了这里，向着王城的主殿走去。

　　“墨菲斯托能够坚持这么久确实是出乎了我和梅林的预料，虽然被困在空间夹缝之中它也不会有机会回去，但能不给它希望总是好的，恶魔从来不是可以被轻视的存在。”

　　“你付出了很多对吧。”

　　他冰冷的手放在了罗恩的肩膀上，虽然没有活着的热量，却依旧传递来了令人心安的力量感。

　　“巨龙之血并不是那么容易掌控的，你以后要小心，不能让它继续侵蚀你的身体，你现在已经踩在了危险的临界边缘。”

　　他带着罗恩站在了一面光滑的金属墙壁前，让罗恩面向了墙壁。

　　“这里没有镜子，但你应该看得清。”

　　金属的墙壁上倒映出了一抹闪耀的金光，罗恩已经褪去了龙化，但是占据了身体一半的龙血却让他的左眼彻底的变成了赤金色的龙类竖瞳，妖异的眼瞳散发着令人不敢对视的冷酷威严。

　　一只永不熄灭的黄金瞳让罗恩在外表上彻底的与常人出现了区分。

　　罗恩看着墙壁上倒映的自己也不由得陷入了片刻沉默，他沉吟了许久。

　　“小兄弟长势良好。”罗恩在仔细照着墙壁打量了之后肯定的说道，“但就算是这样，在长辈面前果奔果然是太失礼了。”

　　忘记穿衣服的罗恩连忙从空间包里扯出了一套新衣服麻利的换上，这不对劲的开口让亚瑟王看罗恩的目光都诡异了几分，不得不说，他的假身除了没有温度之外，制造得和真人真没有什么差别。

　　“现在时代变了了嘛~”

　　罗恩三两下套上衣服之后靠近了墙壁瞅了瞅自己的左眼，“现在有个化妆的道具叫美瞳，瞳孔遮一遮就能变正常了，这不碍事。”

　　“不过天蓝色好像不太好遮这赤金色，到时候我去问问芬格尔，卡塞尔学院应该对美瞳很有研究。”

　　虽然罗恩嘴里蹦出的词语有好多都不是亚瑟王能听得懂的，但他还是大概能了解似乎外表上的问题并不是什么大问题。

　　“龙血不会超过一半的，这一点您也可以放心，虽然我之前打墨菲斯托的时候说‘我不做人了’，但是我是人这一点还是不会变的。”

　　“放心吧，我把握得住。”

　　罗恩拍了拍胸口保证道。

　　“我相信你。”

　　亚瑟王点了点头，随后两人继续向前，不多时，他们便回到了之前的王城大厅之中。

　　“在墨菲斯托被你杀死的时候，这里就已经脱离了空间夹层回归现实了。”

　　也不见亚瑟王有什么动作，在他回到了王座大厅之后，地板就裂开了一道缝隙，随后一个纯白色的棺椁就从地面升起，盖子也滑落打开，罗恩好奇的往里看了一眼，里面空空的，什么都没有。

　　“您这是真的假的？”

　　顿时被吓了一跳的罗恩有些发毛的摸了摸自己曾经被揽过的肩膀。

　　“我的身体里流淌着龙血，我完整的拥有红龙之王所有的力量。”

　　亚瑟王对罗恩笑了笑，“巨龙能轻松的活过一千年。”

　　“虽然我死了，但心脏不也跳动了千年么？”

　　“那您这....这....这....这到底是死了还是没死？”

　　总感觉自家老祖宗一直在诈尸，一直没死的罗恩人都有点傻了，这些话听着不怎么对劲啊卧槽。

　　“我又不是巨龙，能活个四五百年也就差不多了。”

　　亚瑟王对罗恩努努嘴，“当然，那是在我没有受伤的情况下。”

　　“当初的墨菲斯托力量还很强，梅林的魔法对它几乎无效，我把阿瓦隆给了梅林防身，然后一不小心就被他偷袭命中，刺穿了心脏。”

　　“那您可真是够不小心的。”

　　罗恩翻了翻白眼，自家这老祖宗可真是阴沟里翻了船，但想想也不是不可能，墨菲斯托在那时可不会被困在一个狭小的地方被逼着和亚瑟王玩它最不擅长的肉搏，解放了双手拉开了距离的法爷战斗力增长得可不是一倍两倍那么多，何况罗恩对付的肯定没有当初亚瑟王遇见的那么强。

　　“对了，梅林最后是去哪了？我的老师尼可勒梅是继承了梅林留下的传承，是他的弟子。”

　　“那可真好。”在听到了这个消息之后，亚瑟王不由得露出了笑容，“梅林他啊....”

　　说到这儿，亚瑟王的脸上露出了一丝怀念，“他去追寻白银时代了，毕竟那才是带给恶魔毁灭的，魔法最为璀璨闪耀的时代。”

　　“原来如此。”罗恩若有所思的点点头。

　　“不过您就这么着急进棺材躺着？如果还有点时间的话，去看看千年之后的不列颠怎么样？”

　　“在您死后，您说建立的王国虽然崩溃了，但不列颠依旧存在。”

　　“但我提前说好啊，现在的英格兰魔法部可是操蛋得很，福吉那个家伙.....”

　　“唉....”

　　罗恩叹了口气，福吉怎么就还没被弄下去呢，魔法部部长这职位怎么就让这么个烂人坐了这么久？

　　“见见圆桌骑士团也好，哦对了，还有梅林骑士团，他们改名了，应该是梅林在你死后，让他们换一个方式守护大不列颠。”

　　“这样话...可以。”

　　只是稍稍犹豫，亚瑟王就同意了罗恩所说的，其实他心里也很好奇，“我还有半小时。”

　　紧闭的王城大门再次被打开，两个红发的人影从这大门之中漫步走出，略略有些刺目的阳光从头顶洒落，今天的英格兰是个晴朗的好日子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百章 薛定谔的亚瑟王免费阅读。https://xs.23sk.com 