    第394章? 爸妈吵架了   

    黎正飞被这句话说的红了脸，但是还是红着脸回答：“嗯，等我伤好了，我就让家里来提亲！”

    

    崔瑶脸蛋红红的站在一边，别提多羞涩喜悦了。

    

    “年轻真好。”

    崔老姑奶奶笑着对自己的助理说道：“看着他们，好像自己也年轻了很多。”

    

    助理笑着回答：“您本来就是心不老嘛。”

    

    江沫从外面进来，正好听见这句话，顿时说道：“老姑奶奶这精神头，说六十都有人信！长命百岁，那都是基本操作！”

    

    “瞧瞧，这小嘴甜的。”

    崔家老姑奶奶娇嗔的点点江沫：“就会哄人。”

    

    “我可是说的实话，您非不信。”

    江沫笑着回答。

    

    屋子里，瞬间传出了愉快的笑声。

    

    聊了一会儿，老姑奶奶问道：“听说你们打算回去了？”

    

    “嗯。”

    江沫点点头：“别提了，我爸妈吵架了。

    好像吵的挺厉害，我得回去看看。

    最重要的是，我爸爸要复查了！他的腿伤也差不多该好起来了，我得回去看着他复健。”

    

    “嗯嗯，你是个孝顺孩子。”

    崔家老姑奶奶点点头，说道：“出来时间确实不短了，是该回去了。

    这眼看着就要元旦了，家里人肯定都盼着回去了。”

    

    “是啊。”

    江沫感慨的说道：“儿行千里母担忧。

    我这次出门，我爸妈都挺惦记的！更何况，我跟别人的情况不同，从小就没在他们的跟前长大。

    我爸我妈都有种患得患失的，生怕我一下子飞走不见了！”

    

    “理该如此。”

    

    “本来还想着在盐城多陪陪您，这不，也不成了。”

    江沫笑着说道：“等天气暖和了，您去金城玩玩呗，到时候啊，我带着你到处走走逛逛。

    现在的金城，跟以前可不一样了，您去了，都未必能认出来了。”

    

    “好好好。”

    老姑奶奶满意的点点头：“有机会会去的。

    崔瑶也跟着你们一起吧？”

    

    “嗯。”

    江沫笑着点头：“您不反对的话，我就带走了！这可是我未来嫂子，我可得看好了！不能让别人截胡了！”

    

    崔瑶顿时被江沫的话，闹了大红脸。

    

    但是她没有否认，而是甜蜜的跟黎正飞勾起了手指头。

    

    别提多腻歪了。

    

    “日子定了？”

    

    “嗯，后天就走。”

    江沫笑着回答：“今天也算是跟您辞行了。”

    

    老姑奶奶有些不舍。

    

    这些日子，多亏了江沫，这个院子才热闹了许多。

    

    她这一走，这院子怕是要重新安静下来了。

    

    不过，她也明白。

    

    年轻人都有自己的生活，她又不是江沫的什么人，没资格拴住这个年轻的孩子。

    

    只希望明年身体能好一点，说不定真的能去金城转一转。

    

    辞别了崔家，江沫他们带着一大堆崔家送的礼物，回到了自己的别墅。

    

    虽然这别墅的装修，江沫是真心没看上。

    

    但是住了这么多天，也是有感情的。

    

    宴川看到江沫有些不舍，顿时笑了：“没事，咱们有空就过来住些日子就是了。

    啊！别这么伤感，要不，我把金城的别墅，也装成这样？”

    

    江沫的伤感瞬间一扫而空，马上拒绝：“别，饶了我吧！”

    

    “对了，爸妈怎么吵起来了？”

    宴川问道：“前些日子不还是好好的？”

    

    “我也不知道啊。”

    江沫也是一头雾水：“我妈打电话控诉我爸爸的不讲理，我爸爸打电话诉苦，说妈妈不懂事。

    谁知道他们吵什么啊？

    我今天光接他们的电话都接了十个了！一个小时一个电话啊！都在吐槽对方！我真是要疯了！”

    

    “那行，我这就让人收拾东西，咱们准备准备就出发。”

    宴川说道：“我今天去跟盐城的合作伙伴们都打个招呼，打完了招呼就走。”

    

    “好。”

    

    另一边，崔瑶也开开心心的回家收拾行李，准备跟着江沫他们一起回到金城。

    

    房门突然被打开。

    

    崔夫人从外面进来了。

    

    “妈？”

    崔瑶有些不安的看着自己的母亲。

    

    经过这次打击，母亲似乎一下子老了很多，没有以前的那种精气神了。

    

    崔夫人坐在了崔瑶的面前，看着床上的行李箱，就心底一片凄苦。

    

    她是真心为了女儿好，可为什么所有人都不领情？

    

    她从小养到大的女儿啊！   

    眼看着就要飞出她的保护圈，去外面的世界迎接暴风雨。

    

    她怎么会知道，外面的世界有多险恶？

    

    “妈？”

    崔瑶小心的坐在她的身边：“您没事吧？”

    

    “瑶瑶，你可不可以不去金城？”

    崔夫人问道。

    

    崔瑶没说话。

    

    拒绝的意思，很明显了。

    

    崔夫人顿时委屈的不行，眼泪一下子上来了：“瑶瑶，妈妈才是真正为你好的人，你是妈妈生的，妈妈还能害你不成？”

    

    “妈，我知道。”

    崔瑶低声说道：“可是，我真的喜欢黎正飞。

    别的人，再好我也不想要。”

    

    “傻孩子，等你过了苦日子，你就知道妈妈的苦心了。”

    崔夫人说道：“黎家那种暴发户，能给你什么呢？”

    

    “妈！”

    崔瑶说道：“您还是不了解我的。

    黎家不穷，不会饿着我。

    更何况，黎家也不是凤凰男，不会干出侵吞妻子财产这种没品的事情。

    再说，我也不想继续往上爬，我不想做什么风光显赫的贵夫人，我只想做个安静祥和的小女人。”

    

    崔夫人脸色越来越难看：“你就是非要跟我对着来，是不是？”

    

    “不是，我是说……”   

    “够了！”

    崔夫人一下子推开崔瑶站了起来：“既然你这么固执己见，我也不拦着你了！将来，你跟黎正飞闹离婚的时候，别回来找我哭！”

    

    说完，崔夫人气冲冲的离开了。

    

    崔瑶坐在那，眼泪汪汪，委屈无比。

    

    为什么妈妈就是不喜欢正飞呢？

    

    为什么妈妈非得逼着自己嫁所谓的首富呢？

    

    为什么妈妈这么看重所谓的面子呢？

    

    难道幸福在妈妈眼里，这么不重要吗？

    

    “咚咚咚。”

    有人敲门。

    

    “进来。”

    崔瑶擦擦脸上的泪痕，装作什么都没有发生的样子。

    

    “小姐，这是老爷子吩咐送过来的。”

    佣人说道：“老爷子说，就算您在外面，也不能丢了崔家的脸面。

    从这个月开始，您的零花钱翻倍，您有什么需要尽管开口，不要委屈了自己。”

    

    

    

