    “咳咳咳……”

    初筝猛地坐起来，阳光刺目，她本能的往旁边偏下脑袋。

    “姑娘你醒了？”

    清润的声音从另一边响起。

    初筝猛地转头，对上男人的眼睛，随后男人的脸在她眼底清晰起来。

    丰神俊逸，楚楚不凡，浑身透着一股儒雅清润的气息。

    初筝脱口而出：“郎沙？”

    男人微微诧异：“姑娘认识我？”

    初筝：“……”

    什么情况？

    剧情里明明是原主救的郎沙，现在怎么变成……

    不对！！

    之前那座宫殿突然朝着她飞过来，然后化作一道光，直接穿过银线撞进她身体，接着她就晕过去了。

    那座宫殿……不会在她身体里吧？

    初筝压住疑惑，面瘫着脸回答郎沙的问题：“不认识。”

    郎沙略带疑惑：“那姑娘怎么知道我叫郎沙？”

    初筝面不改色的否认：“你听错了，我没叫。”

    郎沙：“……”

    郎沙以拳抵唇轻咳几声，脸色有些苍白，似乎受了伤。

    “姑娘怎么会在河里？若不是我发现及时，姑娘恐怕凶多吉少。”

    “谢谢你。”

    “……”

    初筝从地上起来，他们此时在一处沙滩上，柔软的细沙被阳光照得发烫，踩在上面都感觉到一阵阵的热气。

    初筝身上套着很喜庆的衣服，面上带着面纱，这是百姓准备‘祭品’喜服，初筝把外面那件扒下来扔在地上。

    她刚准备扯下面巾，旁边的人突然倒地上了。

    初筝受惊一般往旁边跳开。

    干什么！碰瓷啊！

    初筝盯着郎沙几秒，脚下迟疑的挪过去，弯腰探了探他鼻息——有气，没死，补一刀？

    【……小姐姐请做个好人，人家刚才也算救了你好吗！】

    随时随地准备阻止丧心病狂的小姐姐，王者号表示它好累。

    初筝不咸不淡的哦一声。

    然后把面纱拉下来透气，也不管地上的人，开始检查自己的身体。

    之前飞进她身体里的宫殿是什么玩意？

    为什么要飞进她身体里？！

    剧情里没有的事，为什么要乱搞！！

    虽然你是一座宫殿，但是你也不能不按照设定走啊！！

    -

    初筝琢磨那座宫殿，也没挪动，就坐在河边。

    金乌西沉，月牙挂在天边，清冷的月辉落在河面，渐渐升起淡薄的雾，朦朦胧胧。

    “丑八怪！”

    初筝突兀的听见这么一声。

    这声音有点耳熟，很像之前宫殿里那些水特产。

    河面有东西破水而出，在虚空划过一道抛物线弧度，哗啦一声掉回水里。

    水面漾起涟漪，接着那东西再蹦起来……

    “丑八怪！！”

    初筝：“……”

    你们过分了吧！！

    我踏马都上岸了，你们还要追过来骂我！

    今天晚上吃鱼好了！

    初筝撩袖子过去抓鱼。

    几只鱼以仰望星空的姿势，露出鱼头，正看着她。

    “丑八怪，河神要来抓你了，你快跑吧。”

    “丑八怪，别怪我们没提醒你。”

    “啊，她怎么看着有点凶？”

    “河神要来了，我们也快走吧。”

    “丑八怪，你快跑哦！！”

    几只鱼叽叽喳喳，一头扎进水里，摆出几道水纹涟漪，转眼就消失在雾气渐浓的河面。

    初筝：“……”

    我怀疑它们是来骂我的，但是我没证据。

    河神……

    那玩意不应该被郎沙给打死了吗？就算没打死，也应该打残了，怎么还能来抓我？

    初筝这个念头刚落下，本来繁星密布的天穹，突然被乌云遮蔽。

    河面雾气涌动，远处有什么东西，正急掠而来。

    那东西速度极快，初筝看见的时候，到她往后退一步，疾风带着河水的腥湿扑面打来。

    雾气携裹着一道人影，凭空立在距离她三米远的河面。

    来人身材魁梧，方正脸，浓眉大眼，给人的感觉很是凶戾。

    额头上长着两个黑色的角，有点像羊角……不过略丑，像发育不良似的。

    这个河神缺营养啊？

    河神厉声呵斥：“把东西交出来！”

    初筝镇定的反问：“什么东西？”

    河神：“少给我装蒜！赶紧把东西交出来，否则没你好果子吃！”

    “……”

    你连坏果子也没给我啊！

    “我不知道你说的什么。”初筝猜测应该是那座宫殿，不过这个时候怎么能承认呢！

    “找死！”

    河神抬手一挥，河面几道水柱冲天而起，朝着初筝这边窜过来。

    水柱从不同的方向进攻，初筝避开一道水柱，还有第二道。

    银线从初筝手腕滑出去，在下一道水柱撞过来之前，形成一个银色的光壁。

    嘭——

    水柱撞到银色光壁上，哗啦的散开，漫天洒下。

    河神被激怒，再次从河里召唤出数十条水柱，气势浩荡的砸向初筝。

    初筝可以避开，但躺在地上人事不省的郎沙不行。

    好歹人家也把自己从河里捞回来，初筝眼疾手快的拉着郎沙脚，往她那边一拽。

    郎沙不知道撞到什么，初筝感觉被挡了一下，她也没时间看，粗暴的用力将人拽过来！

    “区区人类，也敢与我作对，识相的把东西交出来！！”

    河神的声音透过水柱传来，带着狠厉的杀气。

    “……”

    当我傻呢！

    就冲你这语气，交出去肯定也得死啊！

    “姑娘……”

    郎沙似乎被撞醒了，一睁眼就看见砸下来的水柱，他瞳孔一缩。

    “小心！”

    郎沙抬手，无形的气浪飞出，撞上水柱，在空气里形成僵持的情况。

    “姑娘你快跑！”

    郎沙冲初筝喊，他忍着不适，从地上爬起来，迅速拦截下剩下的水柱。

    河神刚才注意力都在初筝身上，没发现郎沙。

    此时郎沙出手，河神立即认出这是之前与自己斗法的那个人。

    仇人见面分外眼红，水柱密密麻麻的破水而出，不要钱一般的攻击过来。

    初筝往后面退，很快就消失在不远处的草丛里。

    郎沙见此松口气，专心对付河神。

    之前河神明明受过伤，短时间内，他的实力竟然恢复得如此好！！

    郎沙不知道这河神怎么回事，但是他自己的情况不好，不知道还能撑多久。

    只希望那个姑娘能跑远一点……

