    墨连城轻抿了下唇，没有说话。

    云初初见他不说话，还以为他不知道选哪一件。

    小宝真是太可怜了，平时一定没有人好好照顾过他，连衣服都不知道该怎么选。

    云初初不知道脑补了什么奇怪的剧情，看着墨连城的眼神充满了同情和不忍。

    墨连城：“？”

    最后，云初初为墨连城选了一件蓝红相间的美国队长的卫衣，再配上一条牛仔裤，外加一双马丁靴。

    “太可爱了！”她捧着脸，吧唧一口亲在了墨连城的小脸上。

    墨连城耳根有些发烫。

    她要是真的这么喜欢，他也不是不能穿给她看。

    云初初拉着墨连城的手，“小宝的肚子一定饿了吧？姐姐给你蒸了玉米饼，你一定很喜欢吃的。”

    墨连城看了一眼，她拉住自己的手，眼中划过一抹亮光，乖巧地跟着她到了餐厅。

    管家的动作很迅速，不仅快速置办了一大堆最新款式的童装，还准备好了专门的儿童座椅。

    墨连城看到充满童趣的儿童座椅，可爱的包子脸上写满了抗拒。

    就算是打死他，从这里跳下去，他都不会坐儿童座椅！

    云初初笑眯眯地伸出手抱他，“小宝，来坐儿童座椅哦！”

    女孩的身体柔软而馨香，带着熟悉的味道。

    墨连城一个晃神，就被云初初抱起来，放进了儿童座椅。

    墨连城：……

    管家还贴心地送上了小孩吃饭用的围兜兜。

    墨连城冷飕飕地瞟了管家一眼。

    很好，他的小本本上记下了！

    管家被他的眼神给看得头皮都要炸了。

    怎么回事？

    为什么这个三岁的小宝宝眼神这么恐怖？

    简直跟少爷有的一拼！

    管家心惊肉跳的看过去，墨连城已经若无其事的移开了视线。

    难道是他刚才眼花看错了吗？

    云初初惊喜的发现，围兜兜有好几种不同的款式。

    有小猪佩奇的，有钢铁侠的，还有叮当猫的！

    每一种都好可爱！

    云初初瞬间少女心爆棚。

    她兴奋地拿着围兜兜，拿在墨连城的身上比划，“小宝，你喜欢哪一个？听说现在的小孩都喜欢小猪佩奇，你要不要用这个粉红色的？”

    墨连城苦大仇深地看着粉红色的围兜兜，表示了强烈的拒绝。

    就是打死他，从这里跳下去……

    云初初已经快速把围兜兜罩在他的身上，手指灵活的在后面打了一个漂亮的蝴蝶结。

    云初初的身体靠近，几乎要贴在他的脸上，墨连城的眸子暗了暗。

    墨连城：……

    算了，真香。

    云初初开心地打了个响指，说：“好看！”

    墨连城低头看了看小猪佩奇的围兜兜，眼神万分嫌弃，嘴角却很诚实地微微上翘了一下。

    云初初捂着嘴偷笑，她就知道很适合小宝。

    她已经沉迷养崽，无法自拔了。

    这副口嫌体直的表情，真的很像墨连城呢！

    “那我们准备开饭吧！”云初初刚刚说完，就有一道旋风般的身影冲了进来。

    “老大，你正在吃饭啊，真是太巧了，我还没有吃饭！”

    云初初：……

    墨连城：……

    自从云初初来到京城墨家，她的两个小伙伴顾淮和楚楚也一起来了。

    墨老爷子知道他们是云初初的朋友，也就经常邀请他们来家里玩。

    一来二去的，顾淮和楚楚都成了墨家的常客了。

    尤其是顾淮，经常来蹭饭。

    顾淮自来熟的在餐桌前坐下，正准备开始干饭，忽然看到在云初初的旁边还坐着一个三岁小孩，吓得顾淮差点从椅子上摔下来！

    “老、老大……”顾淮颤颤巍巍地抬起手，指了指变小后的墨连城，又指了指云初初，满脸不敢置信道：“老大，你什么时候和墨哥生的孩子？”

    云初初额头上划下了三道黑线，啪的一下打在了顾淮的脑袋上，“你瞎说什么呢？这是连城的表弟！”

    顾淮眼睛转了转，把云初初拉到一边，小声地说：“这孩子该不会是墨哥在外面和别的女人生的私生子吧！？”

    云初初无语地翻了个白眼，“都跟你说了这是连城的表弟，你不要脑补那么多好不好？”

    说完，她给墨连城递了一杯牛奶，“小宝，别搭理他，喝牛奶！”

    “哎，不是老大你听我说……”

    顾淮还想要说点什么，墨连城淡淡的视线扫了过来。

    对上那双深不见底的黑眸，顾淮顿时觉得浑身冷嗖嗖的。

    这个眼神好可怕！

    再看过去时，墨连城已经在低头喝牛奶了。

    错觉！

    一定是错觉！

    顾淮狠狠地甩了下他刚染的头发。

    云初初看着他那头银发，露出了一言难尽的表情！

    顾淮看着云初初一个劲儿地盯着自己看，下意识撩了下头发，“我的新发型怎么样？”

    云初初实话实话，“真难看。”

    空气中静默一秒钟。

    顾淮气得哇哇大叫：“老大，你懂不懂欣赏？这是今年最流行的奶奶灰！你不懂就不要乱说！”

    云初初早就习惯了这货的一惊一乍，非常淡定地无视了，继续照顾小宝吃早饭。

    顾淮仿佛发现了新大陆，嘿嘿嘿的笑起来，“老大，你还想骗我？”

    云初初：“骗你什么？”

    恰好这时候，墨一走了过来。

    顾淮一把拽住墨一，笑得满脸暧昧，脸上满满全是八卦的光芒。

    “墨一，你看这小宝宝像不像你家少爷和老大的孩子？”

    墨一偷瞄了自家少爷一眼，见墨连城一脸淡定，于是决定不理会顾淮。

    顾淮洋洋得意地说：“如果这不是你和墨哥生的小孩，你为什么要这么照顾这孩子？”

    云初初捂住了小宝的耳朵，“小孩子不要听不好的话，会变傻。”

    顾淮摆出了柯南的经典手势，“那么真相只有一个！嘿嘿，其实老大和墨哥偷偷生了小孩也没什么，反正你们都已经结婚了，生孩子很正常嘛！哎，等等！”

    他终于想起了什么，满脸懵逼地说：“老大，这小孩看着有三岁了，难道你四年前就跟墨哥在一起了？那时候你才多大，你就能跟墨哥生小孩吗？”

    云初初深呼吸一口气，真想打死这货！

