    当充满惊恐的叫喊声响彻工厂时，独角兽军旗已经在铅灰色的天空下飘扬。

    伴随着长鸣的警笛和骏马长嘶声，乘坐重型马车并且近卫军士兵们纷纷跳下马车；将近大半个连队的士兵在一名手持军刀，披着单肩斗篷的军官面前，训练有素的组成四列纵队，双手竖举起步枪。

    看着突然出现的近卫军，刚刚还在为占领工厂而欢呼的工人们立刻陷入了慌乱；握着简陋的，用工具的改造的武器，心惊胆战的盯着那个持刀而立，穿着华丽的背影。

    感受着身后传来的视线，此时此刻，心情恼火的近卫军官甚至都懒得回头一眼——他今天是准备参加弗朗茨家族的慈善酒宴的，结果刚换上礼服，就突然被派来干这种脏活儿。

    这些穷酸的蟑螂，连造反也不知道挑个让人省心的时间！

    “近卫军——上刺刀！”

    伴随着简洁而有力的命令，近百名士兵纷纷将腰间短剑插在枪口下的卡槽上，然后猛地向前一挥。

    整齐划一的劈枪动作带有着某种超越语言的震撼力，躲在街垒后的工人们像受到惊吓的兔子一样，尖叫着瑟瑟发抖。

    但他们依然躲在街垒后面，攥着他们简陋的武器，完全没有像近卫军官想象的那样，魂飞魄散的走出来主动投降。

    于是他只好转过身来，强忍着心底的不耐烦看着这帮丑陋的敌人，站在寒风中沉声道：

    “所有参与骚乱者，交出你们的首领，释放所有人质，放下武器站在原地，等候处置！”

    “胆敢继续抵抗者，就地处决！”

    在发表了一通惯例警告后，带着发自内心厌恶的近卫军官拔出了佩刀，刀尖对准正前方，然后凌空一劈：

    “射击！”

    白雾从身后整排整排的燧发枪管中涌出，浓烈的火药味儿甚至让近卫军官感觉到一丝快意，略微冲淡今天的坏心情。

    齐射的子弹在简陋的街垒上砸出几个火星，一个躲在街垒后探头探脑的倒霉蛋被铅弹打穿了太阳穴，连惨叫都来不及就瘫倒在地。

    掺杂在一起的红白色液体喷洒在同伴的脸上，让他们立刻从之前狂热的气氛中清醒过来，认识到了问题的严重性。

    于是街垒迅速“失守”。

    扔下手中的武器，尖叫着哭喊着的工人们有的举手起身，有的扭头朝身后厂房的方向逃命；有的像傻了似的看着地上的尸体，完全没从茫然中清醒过来。

    但他们得到的“答复”是一样的。

    “砰——！砰——！砰——！……”

    伴随着近卫军整齐的齐射声，街垒后的人群开始接二连三的倒下；暗红色的血迹伴随着亡命奔逃的尖叫声向工厂的方向蔓延，在大门前铺就一条迎接贵宾的精致红毯。

    看着最后一个逃命的家伙也被射杀，在血泊中挣扎了就再也不动之后，近卫军官这才点点头，右手的军刀优雅的耍了个刀花：

    “铲除暴徒，救出子爵！近卫军——前进！”

    高举步枪的士兵们排着整齐的队形，踩着脚下泥泞的血浆和还在抽搐不止的尸体，向着工厂大门挺进。

    ……………………

    近卫军好像已经攻进来了。

    听着厂房内刚刚还在欢呼的工人们乱作一团，充斥着惊恐和慌张不安的叫嚷声，背靠房门的安森稍微松了口气，冷静的掏出怀表，在心底默默读秒。

    一片狼藉的储物室内，被打爆了心脏和脑袋的黑魔法侦探躺在腥臭的血泊中；刚刚被枪声惊醒的博格纳子爵心惊胆战的坐在尸体旁，有些狼狈他的一声不吭，用沉默保持着某种贵族的矜持和体面。

    死寂般的沉默保持了十几秒，听着门外越来越慌乱的动静和隐隐的枪声，呼吸有些急促的老绅士终于有些按捺不住的看向安森：

    “请问……”

    “安森·巴赫，教会治安军的指挥官，中校。”

    头不动，抬起目光的安森轻笑了声：“您可以叫我安森。”

    “安森中校。”老绅士深吸口气：

    “请问您…我们在等什么？”

    “时间…呃…最多再有十分钟吧。”

    安森有些不确定道。

    “十分钟？”

    “对，最多再有十分钟，教会治安军就会赶过来。”安森解释道：“请您放心，我们准备了非常完美的方案，能在确保您人身安全并尽量减小损失的情况下解决一切问题。”

    老绅士微微颔首，但还是有些不太放心道：“如、如果十分钟后他们还没到呢？”

    “那近卫军就会攻进来，处决所有暴动的工人，然后偷偷将您逮捕或者‘不小心误杀’——您是《公共管理法案》的重要支持者，又和德拉科·维尔特斯有关，他们有一万个理由要您的命。”

    安森叹了口气：“我就只能想办法带您一路杀出去了。”

    强作镇定的博格纳子爵表情僵硬，紧张到难以呼吸。

    “那…那这个人呢？诺特·柯南，我听他提起过自己的名字，好像是个侦探…他又为什么要抓我？”

    “不清楚，但据他说他是个旧神派逃犯，还是个施法者。”安森凝视着他的眼睛，略带几分暗示道：

    “我猜…这说明克洛维城内想打您主意的势力，并不止近卫军一个。”

    博格纳子爵表情一阵变幻，紧蹙的眉宇间仿佛想到了什么，却又欲言又止。

    保持微笑的安森没有多问，目光重新落回了手中的怀表上。

    又过了一会儿，坐立难安的老绅士突然站起身来，忐忑不安的看着安森：

    “要、要不…要不然让我去和我的工人们谈谈吧？他们都是很好的老实人，有不少还曾经是我领地里的佃农，老约翰，威廉，汉斯…每个人的名字我都叫出的出来！”

    “这次的事情全都是误会——我常年在枢密院或者在外奔波，不了解工厂的事情；你保护着我，只要让我和他们说清楚，把拖欠的工资付清，他们肯定……”

    “博格纳子爵！”

    看着还抱有某种幻想的老绅士，安森不得不打断他：“我不清楚您过去和您工人的关系有多亲密，但他们已经吊死了您的监工，可能已经有几个人被近卫军打死了。”

    “这件事已经不是彼此互相谅解就能解决的问题了，您明白吗？”

    就在老绅士哑口无言的时候，夹杂着惨叫的排枪声从厂房大门外传来——“清扫”完工厂周围壁垒和护墙的近卫军，开始正式向厂房大门发起进攻。

    摁开怀表，安森的目光重新落在表盘上。

    还有七分钟。

    “砰——！！！！”

    又是一轮齐射，十几个挥舞着简陋武器，向着近卫军发起冲锋的工人们哀嚎着倒地；血浆喷涌的尸体倒在了厂房大门外。

    撕裂了血肉的铅弹再也没有让工人们尖叫，鲜血喷涌的哀鸣不再让他们恐惧…退无可退的他们，用单薄的身体试图阻挡近卫军进攻。

    “开枪啊，冲锋啊！向这些贵族老爷们的打手还击，打死他们，吊死他们！让他们为自己干过的破事儿付出代价！”

    呛人的硝烟之中，暴动的工人们不断的开枪还击，或是不要命的冲向还在一步步逼近的近卫军纵队。

    纵队推进的近卫军不断的打出成排的铅弹，甚至看也不看的保持着持续火力——如果在在战场上，纵队打排枪是愚蠢到不能更愚蠢的战术，但在面对只拥有简陋小型武器的暴动者时，那就是噩梦般的存在。

    狭窄的地形，紧密的人群，再加上持续不断的火力…每一轮齐射都能带走几条生命。

    即便拥有绝对的人数优势，但在整齐划一的近卫军面前，狂热的暴动工人们甚至无法冲到纵队的五米之内；就像冲击礁石的潮水，每一轮的退潮后只能留下些四分五裂的浪花。

    “别害怕，别害怕！他们比我们人少，该害怕的应该是他们！”

    “冲过去啊，为死去的兄弟们报仇啊！”

    不断有人倒下的潮水中爆发出激烈的呐喊，尽管他们在不断的退却，但依然用手中简陋的火器和数量给近卫军制造了一些伤亡，让近卫军不得不放慢了步伐；为了防止暴动工人们试图从两仪包抄他们，队形也从纵队转变为横队。

    但也就仅此而已了。

    不仅是因为双方实力差距过于悬殊，更在于暴动的工人们根本不知道他们到底要干什么——他们抓住了监工和子爵，他们占领了工厂，他们砸烂了让他们流血流汗的机器，焚烧了让他们变穷的商品。

    然后…没了。

    有的人试图和近卫军决一死战，有的人想守卫工厂，有的人在保护自己的家人…他们无组织更无目标，像围绕烛火盘旋的萤火虫，一个接一个在炫目的枪焰中陨落。

    在付出了七八个人受伤的代价之后，人数只有工人们五六分之一的近卫军就以流水线似屠杀的战斗方式，仅用七分钟就推进到了厂房大门外。

    伤亡惨重的工人们根本无路可逃，退守到了厂房内并且关上了大门，完全没有任何要向近卫军投降的意思。

    这种臭虫般顽强的生命力让近卫军官更加厌恶了，他决定给这些不知死活的暴徒们一点颜色瞧瞧。

    “去最近的军营，让他们派人过来。”近卫军官对身后的副官沉声道：

    “告诉他们暴徒据守工厂，手中疑似拥有重型武器，我们需要炮火支援！”

    “炮火支援？！”

    惊愕的副官瞪大了眼睛：“长官，这里可是在城区，动用火炮是不是太……”

    “怕什么，这里是外城区！”

    近卫军官冷冷的看着他：“更何况暴徒的人数足足是我们的好几倍，你要让勇敢的近卫军士兵冒着被打死的风险夺回工厂吗？”

    “可是博格纳子爵还在工厂里面，要是有什么意外……”

    “没什么可是的！正因为一位贵族被暴徒绑架，我们才更应该用最快的速度救人，才不至于让王国颜面尽失。”抢断的近卫军官冷哼一声，表情突然变得阴沉了起来：

    “而且就算子爵出现任何意外，那也一定是被暴徒们残忍的杀害的；对王国忠心耿耿的近卫军官，绝不会打出任何一枚会伤害到王国贵族的子弹…明白么？”

    “明、明白！”

    心领神会的副官立刻转过身去，有些踉跄的脚步几次被地上的尸体绊倒，满身血污的他头也不回的狂奔离开。

    一分钟后，气喘吁吁的副官又突然跑了回来，面色惨白的和恼怒的近卫军官解释了原因。

    “风暴团？”

    近卫军官愣了好长一段时间，才在副官的提醒下想起了这是秩序教会新组建的治安军。

    然后他就更意外了。

    按照教会对外公布的信息，这支军队从组建到现在才刚过去半个月，连新兵训练都没有完成——这么一支军队，秩序教会也敢带出来耀武扬威？

    他们真不害怕这帮流浪汉拿着枪自相残杀，然后当场哗变溃散吗？

    尽管如此，近卫军官还是决定谨慎一点——近卫军和教会关系不好，但那是上面人的事情：“让我们的人用马车把路封死堵住他们，然后告诉对方的指挥官近卫军可以单独处理这起暴动，不用麻烦他们了。”

    “我们的人已经封路了，但恐怕没什么用！”副官面色惨白道：

    “他们人很多而且……”

    “而且什么？”

    “而且有几个大报社的记者，还有……”

    “记者？！”近卫军官面色一惊：

    “让我们的人把他们拦下来，统统都拦下来——告诉风暴团的指挥官，只要别让记者进来一切好商量！”

    开什么玩笑，要是让记者看见自己把博格纳子爵打死了，近卫军高层的长官们绝不可能“姑息”，肯定会把自己当成杀人犯扔出去平众怒的！

    到那时别说前途了，自己和自己的家族还能不能活下来都是个天大的问号！

    “我们试过了，恐怕没什么用！”副官拼命摇头，表情更惊恐了：

    “而且他们手里还有……”

    “轰——！！！！”

    惊雷般的巨响划破阴郁的天空，带着无可阻挡的暴虐将近卫军的马车和街垒变成漫天飞舞的碎屑。

    惊到目瞪口呆的近卫军官和副官齐刷刷扭过头，表情古怪的看着一个挥舞着步枪的小女孩儿朝这边狂奔而来，身后是一片灰色的潮流：

    “安——森——！！！！”