    费映珙也来了，他现在统兵五百，麾下全是弓兵，暂时编入水师并共同训练。

    此次古剑山赶来增援，没有动用四百料的大船，都是五十料、一百料、两百料的中小型战舰。

    跑得更快！

    舰队没有张开风帆，逆风顺水而来，以肉眼可见的速度接近。

    “前方靠岸，前方靠岸！”

    杨嘉谟惊惧大呼，他知道肯定被追上，绝对不能在水上被围住。

    距离丰城县城还有半里地，官兵的船只就提前上岸，试图斜向逃往南城门，而不是码头边的西城门。

    “滚开！”

    卫所兵还想抢先下船，被家丁们全部推开。推着推着，家丁们突然举起屠刀，开始劈砍挡路的卫所兵，瞬间把卫所兵给杀到崩溃。

    数百家丁迅速登岸，抢来的财货都不要了，簇拥着杨嘉谟朝县城奔去。

    古剑山没有理会这些官船和卫所兵，率领水师直奔丰城县码头。

    李正、黄顺、黄幺、江大山、费映珙，各带五百人迅速下船，摆出要攻占县城的阵势。

    杨嘉谟已经带着家丁，奔至南城门外，亲自怒斥道：“快开城门，我是总兵杨嘉谟，快快打开城门！”

    事发突然，丰城知县还在赶来的路上，负责守城的官兵却把城门给关了。

    杨嘉谟气得七窍生烟，只能带兵绕城跑，迅速转移至城东方向。

    同时，杨嘉谟派出四十个家丁断后。

    人数虽少，但都是甲士，足矣阻塞街道，为主力进城争取宝贵时间。

    可是，断个屁的后！

    眼见两三千反贼杀来，负责断后的家丁立即逃跑。

    知县谢龙文终于登上城楼，并沿着城墙跟杨嘉谟一起跑，边跑边喊：“箩筐，箩筐，快把杨总镇吊上来！”

    历史上的谢龙文，也算青史留名，不过只有一行字。大意为：丰城闹饥荒，知县赈济不力，被愤怒百姓打成重伤，辞官归乡后不治身亡。

    杨嘉谟也边跑边吼：“快开城门，我的家丁守得住！”

    几百铁甲精锐，进城之后，肯定不会溃逃，多半是能将城门守住的。

    可谢龙文不敢赌，他喊道：“杨总镇快进箩筐，把你拉上来再说。”

    杨嘉谟肺都快气炸了：“你他娘的赶紧开城，反贼就要追上来了！”

    谢龙文喊道：“反贼已经追上来了，我若打开城门，反贼必然趁机杀入，上一任丰城知县就是这么殉国的！”

    “能一样吗？老子的家丁是精锐！”杨嘉谟急得直跺脚。

    谢龙文没有再说话，心里想的是：你的兵要是精锐，能被反贼一路追杀回来？

    面对放下来的箩筐，杨嘉谟没有选择逃命，而是转身带领家丁应战。

    这几百家丁，才是杨嘉谟的命根子！

    若非要在儿子和家丁之间选择，他会毫不犹豫的砍死儿子，选择保住这几百家丁。一旦家丁没了，他的前途也就没了，今后只能任人鱼肉宰割。

    这里是城外街巷，李正率领五百士卒，追来之后迅速列阵前进。

    黄幺、江大山带人，从另一条街巷绕过，想要包围这些边军家丁。

    费映珙、黄顺各领五百弓箭手，列阵之后准备射击。

    他们手持步兵硬弓和普通箭矢，相较于家丁的软弓长箭，虽然射速更慢、精度更低，但是射程更远、威力更大！

    黄顺还想继续前进，直接被费映珙拦住，这货正在卡弓箭射程。

    我能射到你，你不能射到我。

    “挽弓，放！”

    一千弓箭手，分为两拨轮射。

    家丁们横臂挡住脸部和颈部，就那样硬扛远程攻击。看似被射成刺猬，却只有两个倒霉蛋倒下，其余全部屁事儿没有。

    嵌着铁片和铁丝的棉甲，根本就不怕弓箭，更何况里面还穿着锁子甲。

    “射回去！”

    杨嘉谟一声令下，数百家丁竟然顶着箭雨，挽弓搭箭开始予以还击。

    但他们此刻面对的，却是训练了两年的正兵。

    全员穿着皮甲和棉衣，长枪手和狼筅兵，都躲在刀盾手之后。不但有木盾遮掩，而且狼筅挥舞，也能抵挡部分弓箭。

    终于，黄幺已经道路到另一侧，也开始列队前进。

    至于江大山，还在绕路当中，一旦他抵达位置，就能三面合围官兵。

    “杀！”

    杨嘉谟当机立断，趁反贼合围之前，全部朝着李正冲去，想要先破掉一路反贼再说。

    这些家丁没有阵型可言，他们本来就是骑兵，没怎么训练过步战列阵。

    就是仗着全身着甲，提着腰刀往前冲。

    他们的腰刀也不一样，比步兵的佩刀更轻薄，这种刀是用来骑马追杀溃兵的。

    “狼筅！”

    三米多长的狼筅，构成第一道屏障。

    家丁们左臂护着脖子和脸，就那样冲进狼筅阵中。这种对阵轻步兵的神器，遇到铁甲士兵，威力大打折扣，竟迅速被家丁杀进来。

    “抬枪！”

    长枪手开始疯狂乱捅，藤牌手也躲在盾牌后，抽出腰刀砍杀冲进来的敌人。

    跑得最快的一个家丁，胸腹各顶着一杆长枪，枪尖刺穿棉甲之后，被锁子甲成功挡住，这货还在挥刀往前冲。赵瀚麾下都是普通长枪，面对这种铁甲兵，得用专门破甲的线枪，但对铸造工艺的要求更高。

    “戳小腿！”

    李正大吼一声。

    内衬锁子甲，只遮到裆部。外面的棉甲战裙，也基本在膝盖以上，这既能减轻重量，也更方便上下战马。

    长枪手纷纷改戳小腿，迎面骨的皮甲挡不住，家丁接连被戳倒二十多个。

    但越来越多的家丁涌上来，身体已经几乎撞到盾牌。他们同样无从下手，不知道该挥刀砍哪里，只能借冲撞之力，试图把盾牌阵给撞散。

    家丁们的武器，就不是用来攻坚的，那种佩刀又薄又轻。

    杨嘉谟的脑子一片空白，在乡村劫掠时，由于地形太差，家丁无法发挥优势。可这里是街巷啊，几百铁甲精锐，竟然冲不垮同等数量的反贼？

    在杨嘉谟的既定印象当中，应该一冲就垮才对！

    眼见身后的黄幺带兵杀来，自己即将被两面夹击。杨嘉谟也顾不得家丁了，转身冲到城下，带着怨恨望了知县一眼，便手脚麻利的坐进箩筐。

    这个混蛋知县，这些守城士卒，若是第一时间开启城门，杨嘉谟和家丁全都能进去。

    就算后来绕到东城门，也是可以进城的，铁甲精锐堵在门口，反贼怎么可能攻得进来？

    眼见杨嘉谟悬筐跑了，费映珙生怕官兵听不懂，立即用官话大喊：“贼将已逃，贼将已逃！”

    由于双方交战在一起，一千弓兵不敢再放箭，此刻跟着费映珙大喊：“贼将已逃，贼将已逃！”

    就是官话喊得不够标准，带着太重的江西口音。

    但这就足够了，己方将领逃跑，又要面临前后夹击，这些家丁瞬间战意全无，纷纷放下武器请求投降。

    只有两个跑得快的军官，也跟着坐箩筐被吊上去。

    自己攒了十多年的家丁，莫名其妙只剩下两个，杨嘉谟的心都在滴血。他恶狠狠看着知县：“你很好，很好，很好！”

    谢龙文硬着头皮辩解说：“反贼追得太近，若是打开城门，反贼必然趁机杀入。”

    “杀你娘！”

    杨嘉谟一把揪住谢龙文的衣襟：“老子几百甲士堵在城门，怎么可能被反贼杀入！”

    谢龙文是正经的进士出身，此刻也生出怒火：“本官守土有责，不容任何闪失。”

    若非对方是文官，杨嘉谟很想将这厮扔下去。

    七品文官，也是文官。

    既然无法拿知县泄愤，杨嘉谟只能拿出弓箭，居高临下瞄准，朝着正在接收降兵的李正射去。

    咻！

    李正应声而倒，身边士卒慌成一团，拖着他们的把总撤出老远。

    那支箭从李正的左脸颊透入，后槽牙都给他射落两颗，就那么摇摇晃晃插在脸上。

    杨嘉谟又转身瞄准另一边的黄幺，他在街巷不少射箭，在城上却非常容易瞄准目标。黄幺下意识抬臂挡箭，被一箭射中左臂，连忙躲到木盾后方。

    这货真的是神射！

    费映珙上前几步，混在长枪手之中，迅速还以一箭。

    射是射中了，可惜卡在棉甲上，难以对杨嘉谟造成伤害。

    谢龙文觉得有效果，问道：“将军为何不继续射击？”

    杨嘉谟懒得回答，只是退后一些，说道：“你想想该怎么守城吧！”

    谢龙文默然，心中怨恨不已，若非杨嘉谟劫掠反贼地盘，这些反贼怎么可能跑来围城？

    城外的家丁，被勒令脱下甲胄，武器也被交出来，然后押到护城河外捆绑。

    几百套铁甲、棉甲啊！

    这种锁子甲，准确来说是链甲，《武备志》里称为“钢丝连环甲”，朝鲜和满清称之为“锁子甲”，由铜钱眼大小的铁丝圈来串成。

    早在明中期，就已经有熟铁拉丝技术。

    费映珙看着满地甲胄，瞬间就眼红了，心想回去跟赵瀚求来一副。

    赣江边上，古剑山的水师，根本就没正经打仗。

    他在码头卸下士兵之后，便调头回去包围官兵船只。围过之后发现，不但船上的卫所兵跑光了，就连船工都脚底抹油，只剩下江边的三条空船。

    也不算空船，装满的钱粮，多数都在士绅家里抢来的！

    很快，古剑山接到消息，他立即派遣水兵，去城外搬运缴获来的甲胄和武器。

    包围丰城县。

