    她听到了什么？

    跟着他回神家？！！

    温栩栩就像是脑中被什么东西狠狠的击了一下，好长时间看着这个人，她都怀疑自己是不是听错了？

    “呵呵，你放心，没有人强逼着你去，要不是陈景河求着我，我也不会答应。”

    正呆坐在那，忽然，霍司爵看到她这副表情后，他再度开口了，冷得没了一丝温度的声音，一字一顿阴沉的可怕！

    “不，不是的，我愿意去！非常愿意去的！！”温栩栩终于反应过来了，立刻从地上爬起来，她就抱住了他的轮椅。

    “霍先生，我很想很想去的……”

    她重复了一句，那张望着他泪眼汪汪的小脸，就跟可伶巴巴的猫儿一样。

    霍司爵顿了顿。

    本来是满腔怒火，可突然间，它就好似全都消散了。

    “原来你们两个都在这啊，那刚刚好，木木，我不用再去单独找你了，我准备安排你跟随霍先生去神家做护工，你同意吗？”

    刚好这个时候，院长陈景河也出来了，看到这一幕后，他笑了起来。

    温栩栩听到了，赶紧又是小鸡啄米似得猛点头：“同意同意，陈教授，我刚刚跑下来，就是因为他走了呢，我……”

    “所以你还哭了？”

    陈景河还真是那壶不开提那壶。

    温栩栩马上小脸一阵滚烫，还站着泪珠儿的纤长睫羽也不好意思的低垂下去了。

    霍司爵：“……”

    坐在轮椅上的身体陡然一僵，他也目光很不自然的看向了别处。

    但是，他不能否认，他的心情比起刚才来，好了许多。

    于是最后，温栩栩就这样在完全不知情的情况下，给安排着跟随着这个人一起进了神家。

    “温小姐，你这次可要抓住机会啊，我好不容易跟那老头子大吵了一架，才把你弄进去的。”

    临走的时候，陈景河特意拉着她到旁边，身心俱疲的叮嘱了一句。

    温栩栩顿时感激得都要掉眼泪。

    “一定会的，陈教授，我就知道这件事一定是你帮我促成的，我真的太感谢你了。”

    “这些话就不用说了。”陈景河大手挥了挥。

    “他这个孩子，其实我看着也是心疼，我知道他以前是多么优秀的一个人，所以，我也不希望他就这样陨落在这，温小姐，你一定要让他醒来过，知道吗？”

    这个两鬓斑白的院长，最后发自内心说了一句自己想要说的话。

    温栩栩听到，喉头顿时又是一堵。

    会的！

    她来这里，就是为救他而来，她又怎么会不让他醒来呢？

    温栩栩跟随着一起上了神家的车。

    这是一个新的启程，未来，她不知道会面对什么，又有多少凶险在等着她，但是，无论如何，她都会一直守护在他身边的。

    “他跟你说什么？”

    “啊？”

    正在看着窗外的温栩栩，马上转过头来了，看向了坐在隔壁座位上的男人。

    这是一辆保姆车，里面的座位是双排的，温栩栩上来后，看到了他坐在了靠右手边的那一排，未免惹他不高兴，便识趣的坐在了另一排。

    “没什么，就是叮嘱我一些照顾你的注意事项，对了，霍先生，你怎么会同意陈教授的安排呢？我还以为……你不会答应呢。”

    温栩栩痴痴地看着这张沐浴在窗外金色光晕里的侧颜，忍不住问了句。

    这颜，是真好看啊。

    就像是从画里走出来的一样，而最让她开心的是，这还是属于她的！

    温栩栩看得移不开眼……

    霍司爵目不斜视。

    但是，这并不代表他不知道自己正被人花痴的看着，蓦地，冷峻分明的脸一瞬难看后，他的眸色又变得有几分冰沉摄人。

    “你觉得是我答应的？”

    “啊？”

    正呆呆看着的温栩栩，猛然听到这话，一双水汪汪的杏眸睁大了。

    他没有答应？

    那……那为什么她现在可以跟着他一起回神家？陈景河就算是再也本事，也不可能硬塞啊。

    难道，是因为神宗御吗？

    她忽然想到了这个人，顿时，心底划过一阵失望后，那双原本明亮得像星星一样的水眸，黯淡下去了。

    “好吧……”她瘪了瘪小嘴，收回目光，人便、沮丧地看向窗外了。

    霍司爵：“……”

    愚蠢的女人！

    他也冷着一张俊脸，靠在椅子后背闭上了双眼……

    ——

    城北，玉兰苑。

    一大早就接到了霍司爵即将出院要回家休养的消息后，这个苑子的气氛，也变得十分压抑而又充满了火药味。

    “你们看，他都要出院了，人没有杀成，现在又要回来了，这不是放虎归山吗？”

    说这话的，正是神启的老婆。

