    满大街的警察都找幺叔和郑爽三、四个钟头了，不意却在这里见到郑爽，立即兴奋地奔上前来，朝郑爽笑呵呵地说：“郑医生，我们雷局长找不到你们，正命令我们满大街寻找呢。哈哈，原来你们躲在这种地方！高，真是高！把我们所有警察都给瞒过去了！幺叔呢？”

    如果只有一位警察，郑爽倒会生出戒心来。但三个警察是一起进来的，反而让郑爽放下心来，指着楼上说：“幺叔正在上面，我正想出去买点吃的。”

    一位女警察笑着说：“走，我们接了幺叔一起回局里去，雷局长正等着你们的消息呢！”

    郑爽跟三位警察有说有笑地走上三楼，女主人见警察对郑爽的态度非常尊敬，边边眨着困惑不解的眼皮，傻傻地望着郑爽。

    见状，郑爽没好气地骂道：“看什么看！还想我脱裤子给你看么？”那位女警听了，微微皱下眉头，问：“你们之间发生什么事情了？”

    郑爽没好气地冲女主人骂着：“卑鄙无耻的人，竟然贴在我们房门上偷听呢，你说是不是够卑鄙可耻？”

    女警冷冷地问女主人：“有这么回事么？”

    女主人不甘心地指着从房间里走出来的幺叔，嚎叫着：“他们搞基／察快把他们抓起来吧！”

    女警这下明白了女主人贴门偷听的原因了，嘻嘻一笑，说：“你怎么确定他们是搞基呢？”

    女主人脱口而出：“他们要不搞基不搞一夜情，来租我的房间做什么？”

    一位男警听了忍俊不禁地笑了起来，说：“我明白了，你的房间就是专门为一夜情的人而出租的。好，你有工商管理登记证么？要是没有，就是违法经营。走，跟我去公安局里说去！”

    郑爽很解气地嘲笑着女主人：“这下，他们抓的是你而不是我们，你开心了吧？幺叔，我们走吧！”

    女警朝女主人叱责道：“起来，跟我去局里说去！”

    走在前面的郑爽，听了女警的话，调皮地回头朝女主人挤了挤眼，扮了下鬼脸，骂道：“活该你倒霉，谁让你无德趴门偷窥他人的隐私呢！”

    得到消息的雷鸿鸣，立即从县医院开车回县公安局，见到郑爽和幺叔的第一句话就是：“你们俩真高，把我们全县局的警察都整得快趴下了！”

    郑爽不好意思地望了望幺叔，说：“对不起，雷局长，都是我的主意！”

    雷鸿鸣望了望幺叔，笑着说：“也只有你才会听郑爽的，住进日租房去，而且就在东风旅馆斜对面！幺叔，你不知道那是什么样的去处吧？”

    幺叔摇了摇头。

    这时，接郑爽和幺叔回来的那位男警察，凑近雷鸿鸣的耳边，悄悄地把刚才女主人骂幺叔、郑爽是搞基的话说了一遍，乐得雷鸿鸣哈哈大笑起来。

    幺叔不解地问郑爽：“那个女主人骂我们是搞基的，什么是搞基的呀？”

    郑爽被幺叔当着这么多的人问起什么是搞基的，怎么回答都是不妥当的，急中生智，笑着对幺叔说：“她是骂你抱个母鸡就搞，这是很恶毒的人才会说的出来的非常恶毒的话！”

    听了郑爽如此另解搞基的，所有警察都哈哈大笑起来。幺叔更怀疑了，问雷局长：“雷局长，是这样的么？”

    雷鸿鸣见幺叔如此单纯，不忍心伤他的自尊心，只好忍俊不禁地嘻嘻笑着说：“是呀，那女人真是最恶毒的人。你们好好查查她是否违法经营，要是有犯法的事实，就严肃地处理。”

    幺叔于心不忍起来，说：“她也是讨生活的，为了几个钱出租自家房屋，也不算太过，不要太过了就好。”

    郑爽见幺叔反过来替那女人求起情来，不由笑着说：“幺叔不可如此心软，那女人心肠歹毒，明明50元一夜的，却要我们100元，还不是欺负我们是山里人么？这种见风使舵，见缝插针，见钱眼开，见利忘义的家伙，这世上少一个便得一分安宁。幺叔实不可怜惜于她！”

    雷鸿鸣见郑爽边说四个见字开头的成语，不由乐呵呵地说：“原来，你们的肚子并不饿呢！这倒好，反正我已经吃过了便当，就陪你们穷聊海侃到深夜吧！”

    郑爽一听跳了起来，手抚肚皮皱起眉来，苦相兮兮地央求着说：“雷局长，我还没有娶妻生子，要饿死了，可就愧对我郑家的列祖列宗了啊！”

    众警察心知郑爽是雷局长很欣赏的人，却见郑爽这般油嘴滑舌头样，心中俱打起一个大大的问号，只是不便明说出口而已。

    雷鸿鸣见郑爽突然间一反常态起来，不知他葫芦里卖的是什么药。见着众手下警察，脸上均面浮讥色，才明白郑爽这是不想引起自己手下警察生出争心，事事与他设坎。

    雷鸿鸣也不道破，微笑着对一名男警察说：“你去备两份好的晚餐来，别让客人吃不饱哦！大家都散了，各干各的去吧。”

    待众警察离开雷鸿鸣的办公室，郑爽才朝雷鸿鸣吐了下舌头，说：“憋死我了！我从小最怕的就是你们警察了，见了警察就象小偷一样，惶惶然手足无措。”

    雷鸿鸣轻哼一声，说：“你要真怕了他们，嘴里哪能说出那么顺溜的话来？分明是你担心他们往后与你设坎，让你难过，才装傻充楞欺瞒于他们罢了！”

    幺叔笑嘻嘻地附和着说：“雷局长说得是，郑爽要怕的人，只恐这人还没生出来呢！”

    郑爽目巡四周，见无他人，才一收吊儿郎当之相，一脸认真地问：“雷局长，dna比对结果出来了么？”

    雷鸿鸣耸耸肩，叹了声，说：“这高科技的东西，我都想骂上几回了。你说不就是做两个皆大欢喜吗，干嘛要花这么多的时间呢？从早上九点多就开始了，到这个时候还没出结果，我要有心脏病，定然被他们急到中风了。”

    郑爽抬腕看看表，见已经八点多了，不由疑惑地问：“雷局长，你确定法医是从早上九点钟开始做dna比对的么？”