    第四百九十章

    杀人不是一件容易的事情。但是只要有了第一次，后面就会简单的多。而随着时间的流失，在你手下逝去的生命越多，一个人对于生命的漠视就会越来越严重。

    就好像苏源，他现在可以面不改色的将一个人渣砍上两百刀，然后在杀死对方。心理上不会有什么特别的问题。因为这一路走来，死在他手中的人实在是太多了。简单的说，他内心深处其实也开始有了对生命的某种漠视。

    但是对于黛西来说，这一切并不容易。一个刚刚毕业的小女孩，突然间面临杀戮，这是黛西短时间内无法承受的。

    但是复仇就在眼前了，她又如何能够在这种时候放弃。

    “黛西，你没必要这样。我跟你父亲会解决这一切的。”嘉盈很显然不想让自己的女儿掺和这种事情。海德医生更是如此。但是苏源有不同的看法。

    “你们当然可以保护她不让她接触这一切。但是终有一天，你们会无力保护她的。随着时间的推移，这个世界的变化正在越来越快。异人族终究会暴露在人们的视线中。

    你费尽心思隐藏自己的族群。毫无疑问，你知道一旦你们暴露会发生什么事情。到了那个时候，你认为自己还能够保护得了黛西吗？这个国家是什么样子，你不清楚吗？一旦异人族暴露，你们会面临所有人的讨伐。这个混血杂种组成的国度，骨子里就有一种对其它种族的排斥。面对一群比黑人还独特的异人，你猜他们会怎么做呢？”

    苏源的话有些难听，一旁的海德医生作为正统的美国人，想要下意识的反驳一下。结果张了一下嘴，竟然没想起该怎么反驳。全世界都知道这个国家的德行。一个跟他们不一样的种族出现在社会上，会发生什么事情，他用膝盖想都能够想出那个画面。

    “但是杀戮并不能够让她应付所有的问题。”无论如何，作为父母都不喜欢看到自己的女儿成为一个冷血杀手。

    “没有人能够应付所有的问题。只要能够应付大多数就好了。至少当那些人想要把她当做女巫吊起来烧死的时候。她能够果断的出手反抗，而不是哭叫着被人拖走。你希望她冷血的活着，还是希望她天真的死去？”

    “好吧，黛西，我尊重你的意愿。如果你想要亲手了结我们家族的仇恨，那就上吧。”嘉盈妥协了，至于海德，还在想着如何反驳苏源对美国人的歧视。

    他们现在所处的地方，就是丹尼尔怀特霍尔的地盘。

    也是丹尼尔怀特霍尔最后的基地。此时的他正处于一种狂喜之中。在不久之前，他从一名野生的异能者中，提取到了一种特殊的物质。能够赋予人类超人类力量的物质。

    那是一种类似于生物酶之类的东西，能够快速的侵蚀人类细胞，将人类细胞转化为一种更为强大，长寿，的特种细胞。从而在生物层面上，将一个普通人转化为一名超级战士。

    这些天，他经过了几十次的测试。除了一开始情绪会有一些暴躁之外，几乎没有丝毫的副作用。而那些实验题，此时已经完美的掌控了自己的力量。毫不夸张的说，十七名实验者，任何一个出去，一只手就能够吊打曾经的美国队长。

    完美的超级士兵计划在他手中成型了。

    丹尼尔几乎无法形容自己内心的狂喜。他一生的追求。长生，超能力。现在，两样都已经实现。他有了漫长的生命力，同时还有了超能力。在又经过了十几次实验之后，他给自己也进行了改造。

    而且他很快就开发出了其他实验体没有的能力。他发现自己竟然能够临时编辑自己的肉体，让自己的手脚化为刀爪之类的武器。配合超越人类极限的速度与力量，同时近乎不死的恢复能力。他现在已经成为了一个完美的战争兵器。

    模拟战中显示，只要给他一个稍微复杂一点的地形，他一个人就能够屠杀一只几百人的现代化热武器军队。完美无缺的战争兵器，完美无缺的强化方案。丹尼尔怀特霍尔几乎迫不及待的想要跟九头蛇其它分支分享自己的成果。

    他甚至可以肯定，这个成果一出，自己将成为九头蛇最为炙手可热的一脉。就算是趁势崛起，成为亚历山大皮尔斯那种巨头，也不是不可能。

    这些天，自己外围集团收到攻击带来的郁闷，全部一扫而空。有了这个技术，还怕没钱？

    然而就在这时，属下汇报，有人创进了基地。

    丹尼尔顿时有些不爽。自己刚刚得意一下，就有人来打扰，应该给他们一点深刻的教训。

    外面已经传来了枪声，还有某种隐隐的震动声。斯凯的振波护住了自己的母亲跟父亲，苏源则是跟在后面，四人就那样直接冲了进去。

    振波效果之下，几十个守卫的枪刚刚举起，就感觉手中一轻。枪支直接变成了一队零件。苏源亲自教导，黛西对于能力的运用，当然不会像原剧情中那么弱智。

    坦白的将，她的能力，对付这些普通人，基本上是无解的存在。然而就在这时，几十个个身影突然间出现。它们速度飞快，身体在墙壁上，天花板上快速的移动。绕开了振波的范围，将四人围在了中间。

    丹尼尔怀特霍尔好整以暇的走了出来。当他看到嘉盈的时候，明显愣了一下。很显然，被复活的嘉盈惊到了。不过很快他就换上了一副渴望的目光。

    “真是让人惊讶，看起来你身上还有很多秘密没有被发觉啊。不过没关系，我们以后有的是时间。”作为反派，丹尼尔当然准备嘴炮几句，拉一下仇恨的。但是这时候，海德医生已经坚持不住了。

    随手捏碎了手中的药瓶。一声怒吼直接冲了上去。狂暴的如同野兽一般的海德，直接将丹尼尔的身体撞飞十几米。随后一个冲刺直接将他压在了墙壁上。

    丹尼尔挥手制止了想要上前帮忙的属下。眼看着海德掐着自己的脖子，将自己举起来。嘴角露出了一丝不屑的微笑。

    “就这，你就只有这种程度。”被卡着喉咙，他仍旧轻松的说出了上面那句话。海德还没来得及反驳，就感觉一种巨大的力量袭来。整个人直接倒飞了十几米，摔到了黛西的身前。

    黛西眼见父亲倒下，双手前推。剧烈的振动波出手。但是眼前早已经失去了丹尼尔的身影。丹尼尔用一种接近于高速移动的速度在大厅里来回闪烁。只有普通人反应神经的黛西根本无法锁定他。

    “你们准备了几十年，回来复仇，就只有这种水平。那可真是太遗憾了。今天的复仇之夜，注定无法上演了。”

    丹尼尔的声音从四面八方传来，带有一种不加掩饰的得意。如果没有之前的人体强化，他今天未必能够应付的了那个古怪的女孩。

    只是他忽略了一家三口后面，那个始终保持着看戏神态的男子。苏源望着周围十几个强化战士，脸上露出了一种略显古怪的笑容。

