    “不好！法阵破了！”

    炎婉君脸色一变，惊呼出声，在声音落地的瞬间，她已经凌空而起，浅绿色的衣裙随风而扬，她手中的长剑上淡然芒闪掠，将那些扑来的魔气一道道打散。

    炎楚天手中的凌霄剑大开大合，一道道雷系灵力从凌霄剑上打出，只听空气中一阵‘噼哩啪啦’地脆响。

    那些飞速袭来的魔气，在雷电之力下被炸的四处飞散。

    君无殇在漫天的魔气之下，应付的十分吃力，他本就深受重伤还未完全恢复，所以有些力不从心。

    这时有两道魔气，看到君无殇似乎是四人中最弱的一个，于是趁君无殇无力抵挡时，抓住了一个破绽，扑上来把君无殇拖了出去。

    君无殇被那两道魔气拖出近百米远，他身上的衣服在在凹凸不平的地面上被磨的鲜血淋漓，触目惊心，身上的伤口再次变被撕裂，惨不忍睹。

    就在这时，一道汹涌无匹的魔气漩涡骤然出现，在那漩涡周围乱石激射，劲气肆虐，凛冽如刀，若是被卷进去，绝对会在顷刻间被撕成碎片！    就在君无殇以为自己要被拖进那魔气漩涡中的时候，只见一道修长冷酷的身影从天而降，落在他面前。

    来人衣袂飘扬，剑气如虹，一把划开那些缠绕在君无殇周身的魔气。

    炎楚天眼里露出关切之色，朝君无殇关切的问道：“你怎么样了？

    ??”    君无殇朝炎楚天投去感激的目光，“我没事。”

    ?“小心！”

    突然君无殇大喊一声，只见一道足有人影那么大的魔气，朝炎楚天的后背快速袭来，君无殇一把推开炎楚天。

    “轰！”

    下一刻那魔气狠狠的轰击在了君无殇的身前。

    “噗！”

    君无殇脸色一白突出一大口鲜血，他整个人被狠狠的摔了出去，摔在地上，他脸色瞬间一片腊白，气息奄奄。

    ??    炎婉君和顾云初共同对付着周围的魔气，两人见君无殇这边有难，于是立刻过来支援。

    ?但是魔气太多了，渐渐的将顾云初四人重重包裹了起来。

    密密麻麻的魔气汇聚在一起，好似一堵密不透风的黑色巨墙，令人心悸害怕。

    看着眼前越来越多的魔气，越来越浓郁的黑气，炎婉君的脸上露出了一抹决然之色。

    她右手中的长剑横在自己胸前，左手自上而下，从剑刃的上端划至下端，殷红的鲜血染红了银色的长剑，鲜艳瑰丽，仿佛是世间最明亮的色彩。

    她美丽的脸庞上没有一丝畏惧与害怕，眉头亦不曾皱半分，有的只是视死如归，背水一战的决心！    手腕轻扬，鲜血飘洒，洒入那些魔气之中。

    “滋滋滋……”    仿佛触电了一般，眼前沾染上了鲜血的魔气顿时哧哧的冒着烟儿，有的消散了，有的似乎惊叫着逃蹿了。

    旁边的炎楚天亦是划破了自己手掌心，用鲜血来对付这些魔气，虽然他的鲜血亦有镇压这些魔气的作用，但效果没有炎婉君的这些显著，廖胜于无。

    可是这里的魔气太多了，纵使有炎婉君和炎楚天二人合力，也起不了多大的作用，就像是石入大海一般，只泛起了一丝丝波澜而已……    PS：元旦快乐吖    ?    ?    ? 

