    此时此刻，赵银亮正坐在一旁的越野车里看着，一只手叼着一根香烟耷拉在车窗外面，脸上带着一抹邪笑。

    远远的看到牛哥带着朱文龙离开的时候，还冲他比了个OK的手势。

    “亮哥，我们现在去哪？”开车的一个小兄弟看到牛哥带着人离开，转头问道。

    “回去，等信儿就好了。”赵银亮一副自信满满的表情。

    开车的小兄弟是御园新来没多久的小保安，一身功夫倒也挺不错，就是脑子总是一根筋儿，不然赵银亮也不可能就只让他开个车而已。

    “亮哥，您就那么相信牛哥能办成这事儿？”路上，开车的小兄弟还是问出了自己心里的疑惑。

    赵银亮哼哼的笑了两声，瞥了他一眼说道：“你知道我最佩服谁的嘴吗？”

    小兄弟一脸懵逼的转头看了他一眼，这问题，让人怎么回答。

    “牛哥，我最佩服的就是牛哥那张嘴，你是没有跟他坐在一起聊过，他真的能把你前世今生都给套出来，我一直以为这个家伙不去干问询室的警察真是可惜了。”

    这就是赵银亮对牛哥的评价，只要朱文龙跟着他离开一起吃顿饭的时间，别说朱文龙背后的老板到底是谁，就是他昨晚跟谁睡得做了几次都能给问的清清楚楚。

    陆家别墅。

    陆御和宁浅语二人一起到了陆老爷子的书房。

    “倒是挺罕见呐，说吧，什么事儿得让你们二人一起来找我？”陆老爷子冷哼一声问道。

    宁浅语准备上前开口，却被陆御给一把拽了回来。

    “我来说吧！”看了一眼宁浅语，陆御说道。

    宁浅语点点头，乖巧的坐了下来。

    其实刚刚回来之后，陆御想趁着还不是很晚去找爷爷聊聊，谁知宁浅语得知之后说什么都要跟着来，实在拗不过她只能一起。

    “你们要想亲昵回你们自己的房间去，别在这儿影响我看书。”陆老爷子青着脸说道。

    陆御自己遥控轮椅，在陆老爷子书桌的真前方停了下来。

    “爷爷，其实我今天来是想跟您商量一件事儿，我想跟宁浅语一起搬出去住。”陆御说的很平静，好像觉得这并不是什么大事儿。

    但陆老爷子的面容明显阴沉了许多，尽管是阅历无数的他，面对陆御的这样的要求也不能视若无睹。

    “你说什么？”陆老爷子的声音加大不少，语气中隐含一丝丝威胁的意思。

    宁浅语刚刚听到陆御一点铺垫都没有这么直白的就说了出来，就知道肯定不会有什么好结果。

    果不其然，陆老爷子看起来马上就要发飙了。

    “我说我想跟宁浅语一起搬出去住。”陆御再次冷声说道，面容依旧沉着冷静。

    老爷子深深的叹了一口气，他知道自己这个孙子大了，由不得自己。

    “好，你倒是说说有什么理由让你们一起搬出去住？”像是有一丝丝妥协的意味，陆老爷子沉声问道。

    “第一，在这儿距离公司比较远，第二，您应该也知道，奶奶和妹妹对她的态度，第三，我想换个环境生活一段时间。”陆御有条不紊的回答，好像陆老爷子问的这些问题在他心里早就做好了草稿似的。

    “看来你准备的很充分嘛！”陆老爷子又叹了一声，轻声说道。

    “爷爷，我知道您从小对我最好最疼我，我也知道自从父母离世，您一直不想让我继续调查关于那场车祸的真正原因，但是您应该知道，我是放不下的。”

    陆御的声音听着沉重起来，语气有些颤抖，宁浅语想要上前帮他递上一张纸巾，但看了陆老爷子一眼又没有动弹。

    她偷偷的瞥了一眼盯着她看的陆老爷子，心想：陆御的身体是陆家最大的隐患，自己不就是因为他的身体才光明正大的成为陆家孙媳妇的，怎么可能让他离开。

    不小不大的书房，空气仿佛静止一般，一点动静一点气流都没有，隐隐约约能听到陆老爷子微弱的呼吸声。

    本以为今天就这样了，估计没有什么答案，谁知道就在宁浅语想要推陆御离开的时候，陆老爷子突然叫住了他们。

    “你们两个人的事情我心里都清楚，既然你们能一起过来，应该已经在一起了吧！御儿，你想带她单独住我也不是不能同意。”

    陆老爷子说到这儿，陆御和宁浅语二人的瞳孔都同时放大，耳朵竖起来。

    “但是你得答应我两个条件。”陆老爷子看到他们二人的表情，无奈的说道。

    陆御看了一眼宁浅语，心想别说两个，就是二十个我也答应。

    “爷爷，您说。”陆御简单明了的问道。

    陆老爷子看了一眼宁浅语沉声说道：“第一个就是你的身体，浅语，你得保证你能照顾好他，御儿，你也得保证你必须爱惜自己的身体。”

    陆御早就猜到会是这个，毕竟自己的身体是爷爷的心头大病，为了自己的身体他都能从监狱里把宁浅语给弄出来，可见他对自己身体的关心程度。

    “没问题。”宁浅语和陆御二人异口同声。

    “好，第二个条件，你应该清楚，就是你父母的事情，我还是希望你能正确看待这件事情，还有，没有十足的把握不要跟你叔伯起矛盾。”

    说到这儿，陆老爷子的眼神犀利，眉心紧锁在一起，双眼死死到底盯着陆御。

    陆御想了很久都没有回答，这个条件他也猜到了，但是他始终不知道该如何回应爷爷这个问题，他又不想撒谎欺骗他。

    “怎么？有困难？”陆老爷子挑声问道。

    宁浅语轻轻的碰了一下陆御，心想这问题难道很难回答吗？

    陆御抬眼看了一眼宁浅语，轻叹一声说道：“我答应您，没有十足的把握，我是不会冒然做出什么过分的行为的。”

    陆老爷子点了点头，看着二人不知为什么突然有一种莫名的幸福感，刚刚就那么一瞬间，陆老爷子突然觉得宁浅语若真的是陆御的妻子那该多好。

    嗯？好像他们就是合法夫妻，陆老爷子看着他们离去的背影，脸上竟然露出了一丝丝的笑容。

