    燃灯古佛爆怒，二十四颗定海珠衍化的二十四诸天有莫大的威能。

    若是自爆，毁天灭地。

    他当然不准备这样做，只是在威胁元凤而已。

    燃灯古佛退意已生，准备先暂时撤退，等局势彻底明朗的时候再出来。

    “拿来吧你！”

    就在这时，骤然响起一道笑嘻嘻的声音。

    一道乌光从战场中掠过。

    燃灯古佛头顶上的二十颗定海珠不翼而飞，被一股力量给摄走了。

    前后也就一刹那间。

    “这…”

    所有存在都愣住了。

    突然的变故把他们都给整懵了。

    “鲲鹏？”

    那一道乌光虽然迅速，但几位大神通者自然能隐约发现这是什么玩意。

    一只周身弥漫着混沌气的黑色神禽，速度奇快，天下无双。

    这特么不是鲲鹏是什么？

    “鲲鹏妖师！还我法宝！”燃灯古佛回过神来，感受到光秃秃的头上，瞬间暴怒，面色泛起狰狞之色。

    前所未有。

    什么时候他的法宝也会被别人夺走？

    鲲鹏妖师这只畜生怎么会出现在这里？

    天地间只有一只鲲鹏，燃灯都不用想就猜到了这只鲲鹏的身份。

    该死的扁毛畜生。

    那么多的法宝不抢，偏偏抢他的！

    …

    玉皇大帝嘴角勾起一丝幸灾乐祸的笑意。

    终日打雁，终被雁啄！

    燃灯想来窃取他天庭的好处，结果二十四颗定海珠先被人抢去。

    真是报应啊！

    …

    “此宝跟我有缘，合该归我所有！不服气就跟我碰一碰！我鲲鹏上天入地，天下无敌。有本事就派佛陀来追杀我，来多少我杀多少！”

    一道极其嚣张与狂妄的声音响彻在天地间，已然没了鲲鹏的身影。

    众神都听懵了，一向精通苟之道的鲲鹏妖师什么时候变得这等轻狂了？

    光天化日抢佛门的东西，还放出如此嚣张的狠话。

    这个鲲鹏有点牛逼啊…

    “畜生！拿命来！”燃灯古佛怒不可遏，都快被气的吐血了，恨不得把这只畜生抓住，撕成碎片。

    正要暴起追击，却又被石像挡住。

    “啊！”

    燃灯古佛发出怒吼，猛烈出手。

    暴怒之下，战斗力似乎都提高了不少。

    “鲲鹏妖师！贫僧跟你没完！”

    无能的狂吼惊天动地。

    …

    已经逃出万万里的鲲鹏嘴角泛起一丝得意的微笑。

    这个鲲鹏自然就是陆压用鲲鹏术所化。

    原本他只是想躲在一旁看戏而已，但燃灯古佛那个老秃驴老是用定海珠勾引他。

    于是乎，灵机一动。

    想出了这个妙计。

    怎么想怎么得意。

    他陆压不愧是天选之子，主角待遇。

    总是能在关键时刻灵光咋现。

    神来之笔。

    做出一些惊人的举动。

    他这一趟出来收获太大了。

    难以估量。

    直接把他奋斗的周期无限的缩短。

    “鲲鹏，虽然你是一个没心肝的畜生，但我想谢谢你了。”陆压心中暗道。

    “他日再次见面，我会让你死的轻松点。”

    虽然鲲鹏术听起来很膈应。

    但陆压越发的觉得这门秘法牛逼了。

    功能太齐全了。

    能打能跑，还能变成鲲鹏嫁祸黑锅。

    太香了啊！

    …

    观战的诸神也被这个小插曲弄的糊涂了。

    越发的觉得当下的局面太乱了。

    什么东西都跑出来搅局了。

    天庭和大秦的交战，引出了那么多的浑水摸鱼的。

    佛门好歹还找了借口名正言顺的过来捞好处。

    这家伙倒好，乘人不备，直接硬抢。

    一个比一个离谱。

    …

    原以为大秦阵法一破，大秦上下会瞬间沦为鱼肉，任人宰割。

    没想到突然蹦出一票人族，跟天庭大军打得难舍难分，杀的昏天暗地，日月无光。

    无尽的神血洒满大地，染红青天。

    惨叫声此起彼伏，让人恐惧，到处都有喊杀声，到处都有被打得神形俱灭的残骸从天穹坠落。

    这是一副恐怖的景象，犹如灭世大劫。

    几乎堪称前所未有的人神大战。

    神吼魔啸，狂风大作，天地色变，景象极为慑人。

    双方催动阵法，神通，等一切秘术，使出了浑身解数，发出无量杀机，像是一场天地大劫般，杀的尸横遍野，鲜血成河。

    这里化成了修罗场，血肉泥泞，碎骨成堆，非常的恐怖。

    这一战注定要被载入史册中，尸骨成山，流血漂橹，也不知道死了多少生灵，血雾缭绕，不能散去。

    雾气猩红，那是血蒸腾了起来。

    整个人间都被无尽的血煞之气笼罩，一道道血柱冲天而起，伴随着无尽的嘶吼之声，一副人间炼狱的景象。

    天发杀机，移星易宿。地发杀机，龙蛇起陆。人发杀机，天地反覆。

    这一战，极为惨烈，但也让诸神见证了人族的声势和不屈。

    何曾想到，主宰三界的天庭，也会遇到这么难啃的骨头。

    这一战，若是到此为止，那么基本可以宣告天庭失败了。

    甚至可以说大败。

    带来的几位至高神，只有紫薇大帝一人幸免，其他几位基本上都死了。

    损失惨重，不可估量。

    但让人意外的是。

    大败的趋势几乎已经注定，但玉皇大帝反而表现的平静了下来。

    难道是已经输疯了？

    神志不清了？

    …

    “天帝陛下！贫僧还有要事在身，先走一步。”

    燃灯古佛和药师琉璃光王佛终于顶不住了。

    用尽手段，依旧被石像吊打，没了二十四颗定海珠之后，战斗力锐减。

    他们心有所感，在继续纠缠下去，会有陨落的危险。

    三十六计走为上计。

    捞好处的前提是得有那个命。

    二佛心有灵犀，话音落后，同一时间，同一步调，同一姿势的跑路。

    身法惊人，可见没少在这方面下功夫。

    来匆匆，去匆匆。

    不但没有捞到任何的好处，反而还损失惨重。

    天大的耻辱。

    这种情况几乎未有。

    元凤并没有上杆子去追，任由二佛离去，转过身来，要对玉皇大帝出手。

    …

    玉皇大帝的嘴角抽了抽，被二佛的操作整无语了，气的都笑了。

    “还有什么手段尽管使出来吧，若是没有，大局已定。”

    双方停止了战斗，嬴政面色冷然的喝问。

    玉皇大帝没有答话，而是四十五度仰望天空。

    “差不多了…”

