    不过肖和成毕竟在办公室主任的位置上工作多年，应对各种困局的经验十分丰富，薛炳南说完，他便笑呵呵的回应道：“小薛啊，你就不用再调侃我了，实话跟你说吧，当时我正在忙着一个十分重要的工作，我确实抽不出时间来接待你们，如果不是领导下令了，我现在还得先忙着那样工作，这不嘛，我今天出来也只是迎接你们一下，回去之后我还得马上去忙那样工作，还有三四个小时我就要交工了，压力非常大，一会儿就让吴主任陪着你们好好的聊聊吧。ran?en???．?r?a?n??e?n?`”

    　　这时，站在肖和成身后的身材瘦削如同竹竿一般的老头，人虽然瘦削，但是头发却梳理得油光锃亮，看起来没有一根白头发，一看就经常染头发。

    　　此人正是省建设厅主管纪检监察的主任吴道航。

    　　薛炳南、成济宇分别和肖和成、吴道航握手寒暄之后，两人被迎进了小会议室内。

    　　双方落座之后，肖和成陪着薛炳南他们聊了几句之后便离开了。

    　　会议室内只剩下吴道航和薛炳南、成济宇三人。

    　　肖和成走了之后，会议室内的气氛一下子就冷了下来，身材瘦削的吴道航往那里一座，双眼眯缝着，表情冷漠，还端着架子，破有一种生人勿近的姿态。

    　　薛炳南和成济宇不过才三十岁左右，而吴道航今年已经五十八岁了，再有一两年就要退休了，抡起年纪来，比薛炳南和成济宇的老爸年龄都大一些。

    　　看吴道航的表情，根本就没有把眼前的这两个小年轻当一回事。

    　　所以，吴道航一直冷着脸摆弄着手中的水杯，根本就没有拿正眼看他们两人。

    　　薛炳南眼珠转了转，心中暗暗警惕起来，姑且不论吴道航为什么会如此对待他们两人，但是有一点他非常清楚，自己和成济宇虽然通过柳擎宇书记施加压力进了省建设厅的大门，但是如果吴道航不配合他们的工作的话，恐怕他们也拿吴道航没有办法，毕竟柳擎宇这位纪委书记虽然强势，但也不可能强行逼着吴道航去配合自己展开工作，这个时候，越是面对这种困局，就越需要自己随机应变，想办法撬开吴道航的嘴巴。

    　　而这也应该就是柳书记让自己担任巡视组常务副组长的原因。

    　　这是柳书记在锤炼自己。越是困难的事情，越能锻炼一个人的能力。

    　　想明白这些事情，薛炳南便自顾自的和吴道航攀谈起来，对方不愿意多说什么，他就自己主动的说，而且说起话来东一榔头西一棒子的，一开始说的都是一些场面话，就是闲扯，薛炳南把自己的一些见闻和社会热点新闻都拿出来说事，然后用一种十分愤青的姿态来发表自己的意见，充分表现出对诸多不公现象的鞭挞和悲愤。

    　　在这种毫无逻辑性和目的性的攀谈中，薛炳南把他和成济宇过来的主要目的也说出来了，那就是来调查马正兴在省建设厅时期的工作生活状况的。

    　　成济宇一开始也没有搞懂薛炳南这样做到底是什么意思，因为现在的薛炳南可不是他认识的那个逻辑思维异常严谨，说话做事玲珑剔透的副主任，此刻的薛炳南更新像是家庭妇男，而且还是带着十分愤青姿态的家庭妇男。

    　　不过后来，当成济宇看到一开始表情冷漠的吴道航嘴角上流露出来的那丝不屑神态的时候，他隐隐明白了薛炳南的真实意图。于是，他也跟着开始天南地北的胡扯起来，而且表现得比薛炳南还要糟糕，毕竟他是薛炳南的下属，而且年纪比薛炳南还小，所以很多事情在他表现出来的时候，就你更加生动形象，尤其是当他说起自己打游戏输了愤怒之下把新买的5000元手机给摔坏心疼的要命了的时候，吴道航嘴角上的那抹笑容也越发明显起来。

    　　不过此刻，吴道航脸上的表情也没有之前那么冷漠了，还不时的说两句调侃一下两人，于是，三人之间的互动从一开始时薛炳南唱独角戏到后来三人你一言我一语的气氛十分融洽。

    　　一开始的时候，薛炳南总是把话题扯得很开，天南地北的光捡吴道航感兴趣的话题去谈，但是呢，对于话题的把控，薛炳南做得十分到位，即便是扯天南地北的事情，也会和纪检工作产生联系，于是就给吴道航一种假象，那就是他们现在的的确确是在展开工作，但是话题却十分随意。

    　　而且还时不时的提到马正兴，让吴道航十分适应这种节奏，不过呢，吴道航一旦说道马正兴的时候，说话往往会十分谨慎，不过薛炳南却并不在乎，从来没有任何的不满。

    　　在这种节奏下，薛炳南和成济宇两人说话的时间占比开始逐渐减少，同时，在薛炳南和成济宇的有意诱导之下，吴道航说话的时间占比不断增加。

    　　也许是因为平时吴道航都是一个人坐在办公室里闲的无聊，再加上他马上就要退休了，很多人对他没有以前那么重视了，所以，今天得到机会了，他的谈兴很高。

    　　聊着聊着，薛炳南便开始有意识的引导着吴道航讲一讲马正兴在省建设厅的威风往事。

    　　如果薛炳南直接让吴道航将马正兴有什么错误，他肯定不会讲，但是让吴道航讲一讲马正兴的威风往事和政绩，吴道航讲起来却没有一点负担，不断的讲述着马正兴在省建设厅时候做出的一件又一件很出彩的事情，字里行间都流露出对马正兴的欣赏和认可。

    　　对此薛炳南没有任何异议，只是不断的提出自己的问题，然后让吴道航去讲述。

    　　讲着讲着，薛炳南笑着说道：“真没有想到，马主任原来这么能干啊，看来我们哥俩有些以小人之心度君子之腹了。吴主任，在您看来，马主任他这个人最大的优点是什么？”

    　　吴道航笑道：“要说他最大的优点嘛，就是做事谨慎，从来不会无的放矢，做什么事情都会把前前后后考虑得十分清楚，没有把握的事情绝对不会去做，所以他在我们建设厅工作期间，上上下下的领导对他都十分满意，把什么工作交给他基本上从来不会出错，当初他被调到省交通厅的时候，领导还真不愿意放呢。如果不是考虑到他的年龄问题，恐怕他早就被提拔了。”

    　　“是啊是啊，马主任真是太可惜了，听您这么一说，我们对他的能力才有了真正的认识，看来，回去之后，我们得重新审视一下我们对待马正兴同志的立场问题。”

    　　吴道航满意的点点头说道：“小薛啊，你们这样做就对了，我跟你们说啊，这个马正兴同志虽然有些小毛病，但是在大的原则问题上，还是比较靠的住的。”

    　　“是啊，是啊，您是省厅的纪检主任，肯定对他比我们要了解。成济宇，笔录记完了吗？记完了就让吴主任过目一下，签完字咱们得赶快回去了，不能影响吴主任下班。”薛炳南看向成济宇说道。

    　　成济宇连忙把笔录递给吴道航。吴道航接过笔录来随便翻看了几页，发现基本上和自己所说的没有什么不一致的地方，便直接签字了。

    　　等吴道航签完字之后，便笑着说道：“小薛、小成啊，你们今天辛苦了一天了，就不要走了，我代表厅里好好的款待一下你们。”

    　　薛炳南连忙摇头说道：“吴主任，这可不行啊，我们省纪委有严格规定，工作期间，是绝对不能接受任何宴请的。”

    　　吴道航摆摆手说道：“我这可不是用公款宴请你们，而是我自己掏钱，请老朋友吃顿饭，咱们也不喝酒，就随便吃点工作餐。”

    　　听吴道航这样说，薛炳南和成济宇对视了一眼，立刻明白了吴道航的意思，他虽然嘴里说不喝酒，不用公款，但薛炳南和成济宇全都是聪明人啊，既然吴道航说他是代表厅里，那不用公款才怪呢。不过为了进一步摸清楚马正兴的情况，尽可能多的从吴道航嘴里弄到真实情况，两人决定随机应变，薛炳南笑着说道：“如此的话，那今天晚上可就要让吴道航破费了。”

    　　随后，薛炳南和成济宇随着吴道航一起上了一辆出租车，直奔城郊而去。

    　　出租车在城郊一处看起来十分普通的农家院外面停了下来。

    　　这个时候，薛炳南才注意到，在这家农家院外面有一个十分宽敞的停车场，停车场里此刻已经停放了很多汽车，其中不乏各种豪车，不过几乎所有汽车的车牌都被人用专用的贴片给遮挡住了。

    　　到这个时候，如果两人还不知道今天晚上他们来的是什么地方，那他们可就真的成了傻瓜了。

    　　下车之后，两人随着吴道航向着大门口走去，此刻，进出这个农家院的人还真是不少，不过由于现在正是饭口，进去的人多，出来的人少，随便一个看起来都气质不凡。

    　　吴道航到了门口处，从口袋里拿出一张磁卡递给站在门口处穿着保安制服的两个彪形大汉，其中一人拿出磁卡在自己手持的机器上刷了一下，看了看上面的信息之后，连忙恭敬的说道：“吴主任您里面请。”<!---->

