    她觉得，她在沉沦，这信号太危险了。

    “漠银河，你还有斩龙香么？”

    也许这时候，她需要的不该是他，而是斩龙香。

    漠银河将她拦腰抱起来，大步朝着行宫东苑而去，长腿阔步，风采翩翩，边走边道：“有我，还需要斩龙香？”

    司明镜识趣的没有话说，心里隐隐有些期待。

    她觉得，她堕落了！

    ……

    三个小时后，漠银河将她抱到浴室里洗澡，又抱回床上，搂在怀里睡觉。

    大概太累，司明镜一点都不想动，但是并没有睡意，这会儿还早，才九点半，城市的夜才刚刚开始。

    她忽然觉得肚子饿，大概是晚饭没吃多少得缘故，便摸着肚子道：“饿了。”

    漠银河忽然笑起来。

    以前事后，她也总是嚷嚷着肚子饿，这都重生了，这点小癖好依旧没有改变。

    漠银河派去监狱星的人跟着周院士的团队一起回来的，已经调查的清清楚楚，她确实是在那里出生，长大。

    她是司瑶生的，监狱星的很多人能够证明，就连接生婆都找到了。

    他的宝宝，确实重生了，所以才会脱胎换骨。

    司明镜不知道他笑什么，嗔怒抬眸：“你笑什么？”

    “没什么，我去给你煮吃的？想吃什么？”

    司明镜点头，忽然有些想念他有一次在小楼里给她煮的牛肉面，便说：“想吃你也有一次在小楼给我住的牛肉面，味道挺不错的。”

    漠银河笑声更爽朗，捏着她的鼻子，说：“在这等着。”

    漠银河披上睡衣，兴致高涨，简直爱死了她这点小癖好，可爱极了！

    司明镜觉得这男人笑得莫名其妙，肚子饿想吃面有什么好笑的！

    难道她没出力，就没有体力消耗么？

    司明镜用力扯着被子，闷住自己的脸，郁闷！

    漠银河离开卧室，去了厨房，系上围裙，在厨房里煮牛肉面。

    管家听说漠银河亲自去了厨房，赶紧跟过去，站在旁边说：“阁下，您饿了，我让厨师过来给您做？”

    “不必，是明镜饿了，你下去吧，我自己弄。”

    他系上围裙，高大英武，拿着锅铲，和在办公室里拿着笔批阅公文一样帅气。

    司明镜坐在床上打了一个电话的功夫，就闻到了牛肉面的香味。

    她肚子饿得咕咕叫。

    漠银河将牛肉面到了露台的饭桌上，司明镜披上睡衣，结束了电话，套上拖鞋去露台上坐着填肚子。

    漠银河拿了一瓶红酒，倒了一杯坐在旁边看着她吃，手里捏着酒杯浅抿，说：“刚才给谁打电话？”

    “周院士，他让我务必回A国一趟，去开个癌症临川实验研讨会。”

    司明镜说，A国卫生部与中医研究研联合推出三期临床实践。

    第一批次临床试验对象100人，有98个人癌症自愈，治愈率高达98%。

    因为缺少树皮粉，第二批次和第三批次的临床实验迟迟没有展开，这次周院士带回来的树皮粉足够满足需要了。

    A国卫生部和中医研究院决定开展第二批次的临床试验，需要开个会讨论一下，周院士希望她参加会议。

    司明镜边吃边说：“我向周院士咨询了一期糖尿病的事情，周院士说他多年来都在研究糖尿病的治疗，在这方面颇有建树，如果我愿意去A国开会，便把他的研究成果分享给我，我想去。”

    “哪天？”

    “后天，我得回去一趟。”

    司明镜不是征询漠银河的意见，而是通知。

    她想给小胖娃顾殊荣治病，也许周院士的研究对她治病有帮助。

    漠银河没有阻拦她，第二天派风珏陪着她一起去，保护她的安全。

    抵达A国后，司明镜去A国卫生部参加会议。

    会议结束后，她向周院士探讨?期糖尿病的研究。

    周院士的探究，卡在了药材上。

    周院士曾经得到一种药材，名叫龙藻，是一种藻类，配上人参、黄芪、石膏等中药材，配制出的药方，治好了一个七岁的?期糖尿病女孩，如今那个七岁女孩已经十五岁了，每年定期检查，再也没有出现糖尿病的症状。

    周院士叹气：“可惜这种龙藻，我再也没有得到过，寻遍了所有能寻遍的地方，也是一无所得。”

    司明镜怀着希望：“周院士，这种龙藻长什么样，能不能画出来，我自己去找。”

    周院士说：“你等等。”

    周院士在自己的书房里，找到了一张彩打的药材图片，拿出来递给司明镜：“便是这个。”

    “您最初是从哪里得到龙藻的？”

    “是大英寺的慧贤大师相赠，不过老朽多次询问慧贤大师，他说那个女孩的母亲在大英寺求神拜佛，祈求女儿能够早日康复，这是佛主要救孩子，赠与了他龙藻，他也不知道龙藻从何而来。”

    司明镜：“…………”

    看来，她得去大英寺一趟？

    告别周院士后，司明镜便让风珏送她去大英寺。

    到了大英寺，司明镜轻车熟路，朝着一个“游客禁止入内”的木牌们走去。

    她怕自己进不去，正要打电话，没想到一个小和尚为她推开了门，还阿弥陀佛道：“施主，师尊等您很久了。”

    司明镜一愕：“慧贤大师么？他怎知我今天会来？”

    小和尚眼底全是崇拜：“师尊无所不知。”

    想到慧贤大师当初算出夜深必有一劫，司明镜也忍不住对慧贤大师另眼相看，她叫风珏等人在外面等着，自己通

    过了木牌们，走进了大英寺不对待开放的后院。

    小和尚在前面带路，穿过古朴幽深的青石板小路，来到屋前的银杏树下。

    一个满头白发的清瘦老者，一边拧开酒葫芦的塞子，仙风道骨的姿态，喝了一口佳酿，一边坐在石凳子上，研究石桌上的围棋，一个人下棋也不觉得寂寞，反而乐在其中。

    看到司明镜，慧贤大师一口酒气未散，指着另一个石凳道：“财神爷来了，快坐，快坐。”

    司明镜满头黑线：“慧贤大师，您露出一副财迷心窍的表情，真的好么，我今天不给钱的。”

    “没钱？没钱浪费什么感情。”

    司明镜：“……！！！”

