    “查到鬼门宗了吗？”

    余淮站在书房内恭敬道：“十八，十九已经追到了，他们发现鬼门宗的人已经到京城潜伏了。”

    “只是行踪太过隐蔽，找不到他们的据点在哪儿。”

    “而且，据十八所说，他们似乎格外关注徐家。”

    徐云琛家？

    沈明南挑眉：“可能徐家有什么是他们想要的吧。”

    他沉吟：“让十八，十九继续跟着。”

    “是。”余淮应道，他想了想决定还是说一下：“主子，余青不见了。”

    “嗯？”

    “那日属下把他丢出城外以后，想着不妥，便想寻他亲自送出京城地界，但是属下找不到他了。”

    沈明南淡声道：“无事，他翻不起什么浪花来。”

    “你下去吧，继续看着鬼门宗，最好能找到他们老巢在哪。”

    余淮点头，便出去了。

    ……

    瑶光阁

    赵荟蔚看着璎珞新送来的话本。

    上面说的是才子佳人的故事。

    她脑海里却是想着上午程煜和姚南嘉。

    现在的姚南嘉对程煜的感情应该很复杂，她即痛恨他霸道毁了她的声誉，让她成为京城的笑话，又恨他根本不如口中所说只爱她一人。

    于是争吵就自然发生了。

    但是她不愿意待在程煜身边的原因还有一点，因为他后院不仅有美妾，还不止一个！

    而近日又因为程煜要选太子妃了，内定了左丞相的嫡女左沁。

    于是姚南嘉来明月湖散心，程煜追了过来解释。

    赵荟蔚又回忆了一下，这次大婚好像没成，但后面程煜在他母妃的胁迫下，还是成亲了。

    反正这个故事狗血得很，男女主互虐，各种天花板虐，虐身又虐心，女主最后还是被男主囚禁了，经过那一段时间的相处，她竟然爱上了男主。

    但是她接受不了他已经娶了别的女人，即便他从没碰过那所谓的太子妃，眼里心里只有她一人，她还是接受不了。

    最后带球远逃他国，在那儿又俘获了一堆为她痴迷的人……

    赵荟蔚面无表情的回顾了一下，她当初可是看得一脸姨母笑，至于沈明南……

    她只想看男女主的虐恋，大反派什么的也不过是他们爱情的催化剂。

    但是现在不同了，有她在，不就是帮他谈个恋爱？

    她可以！

    趁虚而入才是上上策。

    赵荟蔚看着话本，里面的才子思恋富家千金小姐，便用银钱买通了门房的人，帮他递信给那位小姐。

    富家小姐也对这落魄才子有好感，收到信的时候心情激动难耐，最后在她贴身婢女的帮助下成功与才子见面。

    两人见面以后互诉衷肠，情定今生。

    许下了不离不弃的诺言，最后在富家千金的帮助下，才子高中状元，来迎娶她。

    两人幸福的生活在一起。

    赵荟蔚很满意这个故事结局，她决定冒充沈明南给姚南嘉递信。

    那地点呢，就定在明月湖吧。

    这么想着，赵荟蔚放下了话本，跑去了沈明南的书房。

    见他也在里面，她欢喜的道：“公子，你能给我写一篇字吗？我想练字了。”

    沈明南随便丢了一篇自己以前写的，便埋头干自己的事。

    赵荟蔚小心翼翼的捧着，跟对待珍宝一样，沈明南正巧看她一眼，见她如此郑重，一笔一划皆照着他的手法来写。

    他心中有片刻怪异，于是继续埋头，可赵荟蔚身上淡淡的香气却飘了过来，沈明南从未觉得自己的书房竟如此狭小。

    这让他不禁回忆起那个梦……

    他果然跟赵荟蔚单独待不得……有些要命。

    时间一分一秒的过去，赵荟蔚写得认真，可沈明南竟觉得难捱。

    终于，她写完最后一撇，抬头看向沈明南，眉眼弯弯：“公子，你的字真好看，我好喜欢。”

    沈明南随便应了一声，因为他一贯这么冷淡，赵荟蔚也没有在意，她打开门跟沈明南挥手：“公子，我先回去了。”

    说完，她的身影便不见了。

    直到她走了以后，沈明南才在心中跟自己天人交战。

    他跟她，亲也亲了，抱也抱了，按传统的礼法来说，她已经是他的人了。

    想着，他俊脸上又浮上红晕，算了……顺其自然吧。

    很快就到了夜幕。

    沈明南洗漱好了以后便上床睡觉。

    他躺在床上，脑海里想着赵荟蔚的今天对他说的最后一句话。

    她说，她好喜欢。

    是喜欢他的字，还是喜欢他的人啊？

    可字是他写的，是不是就可以等于她喜欢的是他？

    想着想着……沈明南又觉得他一个人在这里想东想西，那小姑娘却没心没肺的吃饱就睡，属实有些不公平。

    他在床上翻了个身，想得有些烦躁便闭眼睡觉了。

    今夜，小姑娘又入梦了。

    她站在一棵桃树下，粉嫩的桃花没有她的脸娇嫩，阳光也没有她的笑容明媚。

    她像个翩翩飞舞的蝴蝶，扑来他的怀里。

    他伸手便接住了她。

    “公子。”她轻附他的耳旁，似有些害羞的低声道：“我心悦你。”

    万千朵桃花在他心中盛开，他低头便对上她爱意满满的眼眸，唇上附上柔软，是她踮脚亲他。

    ……

    沈明南一早便穿戴整齐的去宫里上值。

    延元看着他的背影觉得最近几天他家主子属实奇怪，就像有什么见不得人的东西一样，被他藏着掖着。

    所以这几天他就格外的留意，然后他发现他家主子越来越沉默了，有的时候坐在书房里也不知道在想什么。

    面前的书一篇没动，而且偶尔碰见荟蔚姑娘去福满堂陪老太君的时候，他还特意避开，像怕见着一样。

    于是藏不住事的延元便去找了余淮：“你觉不觉得主子这几日有些奇怪？”

    余淮冰块脸：“没有。”

    延元抓耳挠腮：“不对，就是不对劲，但是我说不上来！”

    余淮：“……”

    就延元这中铁直男性子，估计一辈子都不会懂。

    余淮隐隐察觉了什么，他眼底闪过一丝担忧。

    沈明南以为他不见她就好了，却发现这几日下来，她次次入梦，那句心悦也说得越来越顺溜。

    心不在焉的沈明南上值的时候忘了带入宫的令牌。

    于是到了半路的他又折返回来。

    令牌在他的书房里，他伸手准备推门的时候，却发现里面有动静。

    他的手就这么顿住了。

    里面是小姑娘窸窸窣窣的声音，她清了清嗓子。

    静了片刻才声音软糯的说了一句。

    “明南哥哥，我心悦你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我竟然觉得害羞的沈明南很可爱。

