    第370章大凶

    詹熹懒得跟这个‘幼稚’哥哥争辩。

    挂断电话，她美滋滋的想着小团子柔软的小脸颊，还有抱在怀中的小手感。

    这些钱绝对是赚了！

    甚至她都想说——

    养什么宠物啊？！

    宝宝你来姐姐家，姐姐养你！

    说起来，她是不是之前过于兴奋都忘记问那小可爱叫什么名字了？

    光想着亲亲加了个联系方式，就晕晕乎乎出来了。

    真是被冲昏了头脑，詹熹拍了拍自己自己的脸，又看了一眼自己放符纸的地方。

    就先放在这里，等回家之后再拿出来好了。

    詹家公司高层。

    二十几层的建筑物在周围的高楼中也格外耸立。

    -

    “听你哥哥说你亏了大半个月的零花钱哄了個小朋友开心？”

    詹老爷子今年已经八十了，曾经在商场上叱咤风云，现在也早就将事情交给了自己的儿子孙子，平时只偶尔来公司看一看。

    而向来严肃的老爷子最疼的就是詹熹这个孙女。

    此刻脸上都带着好笑的表情。

    想必是想到了她哥哥过来跟他告状的样子。

    “什么叫亏啊，这叫投资，你们搞商业投资，我搞人情投资。”

    詹熹一本正经满嘴歪理，笑着抱住自家爷爷的胳膊，跟着老爷子往外走。

    老爷子只是过来视察，在公司没待多久就打算离开回家，身后好几个经理助理护送，詹熹在旁边扶着还不忘给自己爷爷比划，在别人跟前温雅柔婉的样子掉了个干净，就像是抱着爷爷撒娇的小女孩。

    “爷爷你是不知道人家那小姑娘多好看，那眼睛大的我还是第一次见！唯一就是个小光头，但是皮肤水嫩水嫩的，亲上去奶香奶香——”

    詹老爷子：……

    怎么越说越不像话了？？

    还亲上去？

    詹熹也一下子意识到自己说了什么，挠了挠自己的脸颊：“我这不也是花了大价钱嘛，让我亲一下，不过分的吧？”

    老爷子摇头笑了笑。

    但是光头？

    老爷子一下子不知道想起了什么，轻轻皱了皱眉。

    他怎么觉得最近总能听见光头？

    圈子里有谁家的孩子是光头吗？

    也就这么两秒钟的思量时间，电梯门打开。

    “詹董，这边请。”

    门口的小助理抬手挡住电梯门，脆生开口。

    只是还没等两人走进去。

    抱着自家爷爷手臂的詹熹只觉得自己腰间很烫，像是冷不丁贴上了装满热水的瓶子，她皱眉下意识低头看过去。

    灼烫感更明确了。

    而且，她的口袋当着她的面冒起了烟——

    她着了？？？！！！

    “呀！”

    她惊慌的叫了一声，下意识就松开手，想要离爷爷远一点。

    “小姐？！”

    “快，衣服着了？？灭火器呢？那边谁杯子里还有水？”

    烟雾一下子浓郁升腾，伴随着浓烈的灼烧气息，将所有人的井然有序打乱。

    这个时候没有人的注意力再集中到电梯上了，找灭火器的找灭火器，拿杯子的拿被子，女管理已经解下了外套，想要在詹熹脱下外套的时候给詹熹披上去。

    但一切还没进行下去，口袋温度骤然降低。

    她只听见旁边有人慌乱开口。

    “到底是什么东西着了？”

    口袋里——口袋里放着今天那小朋友给的符纸！

    才想着。

    耳边忽的传来破风声，不到一秒钟，轰的一声震耳欲聋。

    ?  ?标题打重了忘了改了，不过改不了了就这样了，包括有些标题的数字，全文没有屏蔽的章节，要是有网页或者其他渠道的宝宝看着数字不对——不要怀疑，是阿倾脑子抽了，打错了数字改不了了

    ?      这几天状态太不好了，也来了姨妈，阿倾稍微调整下，明天继续

    ?      投票票留言

    ?      宝宝们安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

