    各有对手，战局又全面偏向黑塔部落，萧影便把注意力放在夹着弑神枪的银甲巨蟹。

    包裹全身的亮银色蟹壳，就像是最佳的盾牌，估计仅次于同级别的龟壳。若无弑神枪，仅凭萧影的赤手空拳，就算再加上赤霄剑，也很难破开银色蟹壳，让萧影有种老鼠拉龟，无处下手的感觉。

    不过，萧影郁闷，银甲巨蟹更郁闷，它很清楚弑神枪的犀利，自然不敢放开，而不放开弑神枪，又无法逃离。眼看青翼独角马逃离、五彩巨章被困，其余妖兽或逃或死，银甲巨蟹心急如焚又苦无对策！

    寻思片刻，萧影便想到对付银甲巨蟹的方法……翻个跟斗，银甲巨蟹的腹部可没蟹壳坚硬，即使萧影赤手空拳依旧无法造成伤害，赤霄剑应该可以！

    但是，蟹钳太长，即便萧影如今是三头六臂巫身，手臂够多却不够长，用法力又掀不动庞大如山的银甲巨蟹！

    苦恼数十息时间，在五玄八玉十三具高级通灵傀儡的协助下，十几只四阶妖兽和上百只三阶妖兽已经或死或擒，大半重创垂死，显然就等着萧影给予致命一击！

    “古鳄！龙猿！”

    眼看大局已定，三四阶妖兽无一逃离，仅剩部分妖兽依旧在顽强抵抗，却明显无法逃离。萧影迅速驾驭两具玄仙级别通灵傀儡赶来相助！

    按照妖魂特性，通灵傀儡之躯会自行演变。古鳄是个精壮结实的粗壮中年人，龙猿是个肌肉盘结，虎背猿腰的巨汉。

    “哧、哧、哧……”

    银甲巨蟹似乎智慧颇高，感应危机降临，顿时肢爪狂舞。密集刺耳破空声不绝于耳。掀起偌大巨浪如城墙阻隔之时，其余蟹爪如天刀劈斩，漫天寒光凛冽，硬是逼得古鳄和龙猿无法靠近，甚至傀儡之躯还出现道道恐怖伤势，若非两者是通灵傀儡之躯。估计不死也得重创。

    与此同时，夹着弑神枪的银甲巨蟹，又惊慌倒退远离仙舰，拉得萧影巫身摇晃，踉跄难立。

    “驭阵、控台，轰击！”

    萧影无语，再次深深体会到五阶妖兽之难缠和强横，之前若非伺机袭击，想轻松解决三首青狼、青甲玉蟒等。肯定没那么容易！

    “大日普渡大阵！”

    “海皇刺！”

    “浮屠之殇！”

    此时黑塔部落和珈蓝阵法已经大半空暇，听到大祭司吩咐，连忙锁定目标发起攻击。

    烈日轰击，海皇刺呼啸，浮屠光咆哮，轰得亮银蟹壳焦黑大片，连海水也被大面积蒸发，气雾弥漫！

    “离火焚天！”

    原离焚部落的酋长火狼。长老火鹤、焰鹰等，紧随而至。操控着一道道烈焰，一只只火狼、火鹤、火龙等四面八方围攻银甲巨蟹。

    至于黑塔部落的虬龙、裂云等玉巫，面对蟹爪如刀的疯狂攻击，只能望而兴叹，根本无法靠近，一不小心被斩中。肯定是一刀分尸的下场！

    “剑压天下！”

    看银甲巨蟹如此顽强坚韧，比之前遭遇的深海离龟还难缠。萧影左手一翻，赤霄剑入手，挥舞间漫天血色剑气如奔腾海浪，不停斩向千余丈长。数十丈粗，状若天柱的蟹钳！

    百道、千道……

    剑劈数十息时间，那防御超强的蟹钳被砍得汁血四溅，断裂处处。

    “哗啦啦……”

    眼看蟹钳即将劈断，浑身焦黑灼热的银甲巨蟹却放开弑神枪，掀起庞大浪潮缓缓沉入海中，巨浪中还有无数森寒锋芒迅掠，使得围攻众人依旧难以靠近。

    水滴石穿，显然在阵法、战台、玉巫、通灵傀儡等疯狂围攻之下，银甲巨蟹有点扛不住了，妖躯几乎被烤熟，连蟹壳也出现无数蜘蛛网般的大小裂痕，庞大妖躯已经看不到多少亮银色！

    “想逃？！”

    如此兴师动众，银甲巨蟹还想逃离？萧影八翅一展，在鲲鹏战衣的鹏之羽翼增幅下，身化流光射向银甲巨蟹背部！

    “铿、铿……”

    连续数道金属铿锵声起，冲入巨浪的萧影，被蟹爪及锋芒砍中数下，却被鲲鹏战衣挡下，有惊无险！

    “咔嚓……”

    速度、力量、锋利，硬物碎裂声中，两千余丈长的恐怖巨枪，硬生生刺入蟹壳，从银甲巨蟹腹部透出，整体洞穿！

    尖啸声中，两大蟹钳，六大蟹爪齐齐劈向背部，四面八方劈向萧影。

    “咯……”

    刺耳牙酸的硬物摩擦声起，萧影抽出弑神枪，速度极快冲天而起，躲过钳爪攻击，却留下一道能看穿巨蟹前后的窟窿，鲜血、蟹黄、污垢等喷涌而出！

    抽身而退，萧影直接掷出弑神枪，威若流星再次洞穿蟹壳……

    一道、两道、五道……

    数十息时间，十几道恐怖窟窿遍布银甲巨蟹蟹壳，疯狂尖啸挣扎的银甲巨蟹，方才气势溃散，气息萎靡、消失。

    补天反馈！

    磅礴元气灌入体内，脸色发白的萧影方才舒缓许多，粗喘也平息不少。

    如此高强度的激战，还真让萧影有些脱力，更没想到看似最弱的妖蟹，竟然如此难缠，防御不弱于妖龟，甲壳全副武装；攻击不下于龙猿，钳爪锋利无匹。所幸没什么惊人术法大神通，算是各有所长了！

    此时青翼独角马已经逃得无影无踪，看向依旧被地底龙蚯缠住的五彩巨章！

    原本龙鳞遍布，精美华丽的地底龙蚯，被五彩巨章轰得龙鳞碎裂，伤痕累累，却依旧坚韧如牛皮糖，这就是地底龙蚯的天赋能力！

    又有化出玉巫巫身的虬龙长老、紫冠长老、离龟、烟雨二玄等四方围攻，击杀是迟早之事，萧影倒也不急着出手。

    虬龙长老等人的巫身并非三头六臂之相，大多是正常人形，肌肉如坟，青筋如蛇。显得极为彪悍强横，气息粗犷，气势如塔。只是体躯高达数十丈，显然他们不会天赐神通“法天象地”，只是会类似手段便以最大程度发挥出巫身力量。

    值得一提的是，虬龙长老手持一根百余丈的巨棍。挥舞间搅动风云，威势赫赫，却对五阶妖兽五彩巨章破皮都难，伤害有限；紫冠长老则手持一把百余丈黝黑巨刀，颇为锋利可破空五彩巨章防御。但是，这黑刀不是紫冠长老的宝物器具，而是他的天赐神通……幽冥玉刀，威力随巫道修为强弱变化，高深境界可凝出“幽冥天刀”。一刀劈开九幽玄冥，威力无匹。

    至于烟雨二玄、离龟等高级通灵傀儡，就没什么亮眼之处了，既没有巫身，也没有妖躯，更没有元神、金身、魔躯等各个大道的招牌手段，完全是凭借傀儡之躯的强悍和磅礴力量、各自神通等强攻，看似威势凛然。但伤害有限。

    “看来得尽快为族人谋求武器盔甲，否则太浪费众人的力量。狩猎效率也很低，总不能都靠自己，都靠弑神枪或赤霄剑！若有相应武器，此战岂会如此纠结？！”

    观察间，萧影更坚定全力狩猎，积累财富。尽快增强黑塔部落实力的想法。

    修为固然最重要，若是力量不够，萧影手持弑神枪一样奈何不了三首蓝狼、银甲巨蟹等，连靠近都难；但是，武器盔甲、巫法手段等同样不可或缺。就如虬龙、紫冠、火狼等长老，修为仅仅跟五阶妖兽差一阶，却完全无法奈何，只能起到骚扰和牵制作用，就是没相应武器和犀利手段！

    “一枪诛天！”

    体内法力稳定，气血平静，萧影迅速出手，持枪加入围攻五彩巨章的战局！

    片刻后，被地底龙蚯死死缠住的五彩巨章，被捅得千疮百孔，终于殒命。

    补天反馈！

    五彩巨章一死，亲手击杀的萧影再次享受着天地反馈，修为再次暴涨一大截！

    “越阶击杀确实是爽，估计只要再有三四十只四阶妖兽，或者三五只五阶妖兽，或者一只六阶妖兽，巫仙两道应该都能突破大境界了！看来，以战养战便是自己的首选修行之道，比苦修或丹药等强大得多，而且完全没有副作用！”

    击杀五彩巨章后，萧影又迅速解决了被重创擒拿或顽强抵挡的三四阶妖兽，享受着修为暴涨的快感，兴奋期待莫名。

    以萧影如今的修为实力，在天落海确实很难混，距离金光上人、斗战仙王等强者更是差距十万八千里。但是，萧影相信追上他们不需要太久，只要按照眼前之路走下去，大巫不是奢望，仙王不是梦想，仙帝也不再遥不可及！

    解决完三四阶妖兽后，身心俱疲的萧影没兴趣再对付一二阶妖兽，直接返回仙舰。

    “大祭司！”

    萧影一出现，归海沧澜率先颇为紧张忐忑连声见礼。

    此时的归海沧澜，明显带着浓溢妖气，仔细观察，萧影在归海沧澜手腕上看到一条青色玉链，再看到归海沧澜紧张忐忑的神情，双眼发红明显羡慕嫉妒恨的祭司离火王，便明白了怎么回事！

    意外之余，萧影难得微笑鼓励道：“无需多想，能降服是你的本事，本座只会赞赏，不会责罚！不过，消除妖气，彻底降服，需要漫长时间和足够手段，平时多以仙舰阵法净化，除其戾气！切记不可令其逃脱，否则，若是暴露我族辛秘……以叛族论处！”

    归海沧澜只是玉仙，青甲玉蟒却是五阶妖兽，能降服确实很难得，让萧影又是意外又是欣喜。

    但是，归海沧澜没有“功德金轮”和天地钟，想完全驯服为妖宠，绝非简单之事。更重要的是，若是让青甲玉蟒逃走，暴露出萧影辛秘，后果难以想象！(未完待续。。)