    言？

    悠言登时一震，原以为他这辈子再也不会如此唤她了。

    “可以吗？”他沉默，她便不死心的再提一遍。

    “很多事情，并非人力能为，我只做量力而为的事，在你说出所求前，抱歉，不可以。”他唇角勾勒出几分嘲弄。

    她脸色顿白，咬了咬唇，慢慢向他走近，直至二人之间的距离拆整成零。

    这一次，她终于可以看清他的轮廓，无需只在梦中描绘。

    坚挺俊朗的眉宇，锋芒内敛的重瞳，冷漠薄抿的唇角。

    “可以抱你一下吗？”她声如蚊呐，却终于把请求说出了口。

    顾夜白极快地挑了挑眉，蓦地扬声笑了出来。

    “一下，只一下就好。”悠言眉目越发苍白。

    “言，这话你不觉得熟悉吗？可惜，当年你不爱听，现在我也一样。”

    时间和场景仿佛都被定格，四年前与四年后，变更的不过是对象。

    “路小姐，除非你能拿出一个非此不可的理由，否则抱歉。代问迟濮好。”

    当低哑又压抑的笑声歇止时，他高大挺拔的身影已走出了她的视线。不急不缓，方寸有度之处是冷静的决绝。

    灯火阑珊处，有一个人在等他。

    至于她，他的确是彻底放下了。悠言脑里一片空白，翻来覆去，便只得这句话。

    攥紧了身上他的外套。仿佛这样，便可抵挡住那撕心裂肺的疼痛。

    看着他上车，看着黑色的轿车绝尘而去，她在原地打转了一遍又一遍，方才向黑暗深处走去。

    她想，她迷路了。

    “老板，前面那黑糊糊的一团是什么？！”小二惊叫一声，就差没整个扑到章磊身上。

    章磊面无表情的把他的爪子拍落。

    实在后悔跟这混世魔王出来喝酒，这深更半夜不好好在家睡觉，喝什劳子酒，反正这小子也不是第一次失恋，天涯何处无芳草，草去草还在，他真是有病。

    出得公寓，便看到这么一团东西窝在墙角，不外是醉汉什么，他看也不看，径直走过。

    小二却是个多事的主，一脚便朝那团东西踹了过去。

    那东西吃痛，呜呜一声站起，小二吓了一跳，一下窜到章磊身上。

    章磊忍着把他敲晕的冲动，眸目一眯，淡淡扫过前方那轻微的骚动。

    微弱的街道灯光下，一张清秀的小脸，一点一点露了出来。

    章磊心里微微一动，小二已嚎叫起来。

    “悠言，你怎么会在这里？不会是给人欺负了去吧！”

    眼圈通红，泪水污了一张小脸，这坨东西，正是他们的咖啡店月前新招的小招待路悠言。

    悠言抬手擦擦眼泪，也有些惊诧，“小二、老板？”

    章磊微微蹙眉，“小二，你先过去拿个位子。我和言随后过来。”

    小二露出个狐疑的表情，但老板的决策身为员工只能执行，不情不愿地走了，悠言低头看着脚尖。

    章磊俯下身子，温声道：“发生什么事了？”

    悠言突然抬头，这下动作甚急，章磊猝不及防，下巴被撞个正着。

    悠言“呀”的一声，眼睛圆睁，一脸“不关我事”的心虚表情。

    章磊不禁失笑：“不撞也被你撞了，这下你该高兴起来了吧。”

    悠言扯扯嘴角，无奈撑不出一个漂亮的弧度，只好苦笑道：“老板，对不起。”

    除去知道她常常闯祸，章磊对这个小招待其实并不了解。她此刻过分苍白的脸色，却让他心里莫名一窒。他心想，真是见鬼了！

    “他说，让我代问迟大哥好。”她突然没头没脑说了一句，便往前方看去。

    她向来方向不辩，星云下，那边会是落伽的方向么。

    她回过头来，哽咽道：“老板，你说，这个好我该怎么问。”

    这都什么跟什么……章磊习惯性的皱了皱眉，下意识却接口道：“不过是问个好，怎么就不能问了？”

    “因为迟大哥他……死了。”

