    “你...”本就虚脱的云胜天被他接二连三的逗弄，终于两眼一翻，气晕了过去。

    南燕兮哑然失笑，叹了口气，起身上前。

    将云胜天轻轻扶着躺好，为她脱下鞋子，盖上被子。

    转身正要退走，一枚玉佩却忽然从她怀中滑出。

    掉落在地上，发出了清脆的响声。

    “嗯？”南燕兮闻声看去，忍不住眉尖一挑。

    随即伸手将其捡了起来，拿在手中，细细的观瞧了一番。

    转头看着沉睡的云胜天，深邃的眸子里渐渐升起一丝疑惑。

    思考良久，南燕兮忽然伸手，掀开了改在云胜天身上的被子。

    随即冷冷一笑，伸手摸向了那凹凸有致的诱人娇躯。

    ......

    此时，千里之外的昏暗房间内，几个中年人正在焦急地商量着什么。

    其中，一个国字脸的中年人闷声闷气的吩咐着手下。

    “通知各统领，集结所有能战之力，随我去救人！”

    然而，此话刚一出便遭到了另一人的拒绝。

    “不行！需要的兵力实在太多了，预计伤亡也太大。”

    “而且，不管是走漏了风声还是伤亡过大，咱们就真的死到临头了！”

    “我怎能不知...可...也不能不管呀。”

    那国字脸男人如屑气的皮球，一下子坐到了椅子上。

    转过头，看向坐在首位的一名白胡子老头。

    “王爷...这里您最大，您出个主意吧。”

    那老头闻言，微微睁开了闭目养神的，转头看向坐下的一人。

    “听说...那两个老东西被那人轻松击杀？”

    “是啊大人...我三人合全力，亦不是其对手。”那人赶忙起身回答着。

    “若不是那人有意让我回来报信，只怕小人也会命丧当场。”

    “嗯...”那老头听完，紧锁眉头，长长的叹了口气。

    “派兵自然是不行，否则咱们马上就会死无葬身之地！”

    “若是去救人，就咱们这几个，估计还不够人家塞牙缝的。”

    随即睁开眼，目光炯炯的看向众人：“诸位...谁的命，也不如自家的命值钱。”

    “以老夫之见，还是静观其变的好...”

    此人在这些人中应该是极有威信，此话一出，并没有人反驳。

    倒是有个有一书生模样的中年人向他发问道：“可若是...怪罪我等如何是好？”

    “哼，那就尽快行动起来！”

    老头子冷哼一声：“反正现在，那些个所谓嫡系也死的差不多了。”

    “不如跟跟那帮家伙接触接触...把咱们自己的后路留好。”

    “大人高明！”众人起身齐齐行礼。

    ......

    山中的夜晚总是来的很快。

    沉睡中的云胜天在一阵阵饭菜的香味中悠悠醒来。

    本来就只吃了一顿早饭的她，又经历了一整天的上吐下泻。

    此时的胃里早就空空如也了。

    有些虚弱的爬起身来，闻着香味看去，只见屋内的圆桌上已经摆满了饭菜。

    而那个讨厌的家伙，此时正坐在桌子旁自斟自饮着。

    转头看向云胜天，南燕兮淡淡一笑：“醒了？”

    “过来吃点，小爷专门给你做的，都是好消化的哦。”

    话音未落，云胜天还未有反应，其肚子早已等不及咕咕叫了起来。

    云胜天似乎也习惯了在他面前出糗。

    无所谓的坐起身来，随手穿好鞋袜，接着便坐到桌前吃了起来。

    觉着味道不错，云胜天随口说了句：“嗯...厨艺不错嘛！”

    “嘿嘿...那肯定，当你夫君绰绰有余吧？”

    见南燕兮如此打蛇上棍，云胜天似乎也已经喜欢了。

    翻了翻白眼，对着他随意道：“滚！”

    “哈哈...是是是...”南燕兮淡然的笑了笑。

    站起身来，为她斟了一杯温热的黄酒。

    “慢点吃，可别跟上午一样伤了肠胃，再拉就真虚脱了。”

    “到时候掉到茅坑里，小爷我可不救你！”

    “呸...你恶不恶心！”云胜天翻翻白眼：“这儿吃着饭呢！”

    随即抬头朝南燕兮损道：“话说你爹南枭，当年也算是个人物。”

    “怎么生了这么些奇怪的儿子...”

    南燕兮呵呵一笑，顿时来了兴致。

    “哦？你似乎对我们家的那点事儿很了解呀。”

    云胜天闻言，得意一笑：“那当然...毕竟我们家族的领地，与南海国也只隔了片大海而已。”

    “那你说说...我爹的那些儿子到底是怎么个奇怪法？”

    “好啊...那就说说...”云胜天端起酒杯印饮了一口。

    “先说那老大，志大才疏，软弱无能，还老觉着自己挺聪明。”

    “老三老四就是个短命鬼，跟没有一样。”

    “而你这个老五，不仅遗落民间多年，而且，整个就是一破皮无赖。”

    闻言，南燕兮忍不住撇撇嘴：“你才破皮无赖呢...”

    说完，神秘一笑，凑过头去笑道：“那老二呢...”

    “你觉得老二怎么样？”

    “老二么...”云胜天闻言一愣：“倒是个人才啊。”

    “只可惜天公不作美，生不逢时啊！”

    说完，还轻轻的叹了口气。

    南燕兮暗暗地盯着她，嘴角不经意间露出了一抹狡诈的笑容。

    “对了，刚刚我说，我的三千人，可以击溃你的十万大军，你不相信。”

    “那只是因为你不知道我的部队装备了什么兵器。”

    云胜天不屑一笑：“装备什么兵器？你的人就算浑身是铁，又能打几把宝剑？”

    “吹牛，也要有限度的...”

    听她如此说，南燕兮笑着站起身来，拿起一根竖在墙边的奇怪棍子。

    随后打开房门，指了指不远处的一块大木桩：“瞧瞧，那个够结实吧？”

    云胜天想着他手指的方向看去，只见那木桩相当的粗壮厚实。

    随即有些懵懂的点了点头。

    却见南燕兮从怀中掏出了火折子，点燃了奇怪棍子旁的火绳。

    然后将那棍子置于脸下，瞄向那块大木桩。

    如此操作，云胜天忍不住一脸疑惑，这家伙到底要干嘛？

    脑袋正想着，耳边却忽然传来了一声炸雷般的巨响！

    “轰！”

    吓得云胜天一个激灵差点没再晕过去。

    而随着那一声巨响，枪口处同时冒出一股白烟。

    与此同时，不远处的那结实巨大的木桩瞬间变成了碎木块。

