
榕树底下有个穿着大氅的少年长身玉立，正不知道跟个小道士说了什么，引得小道士一脸的茫然为难，正不知道该如何是好，转过头来看见苏邀一行人，顿时眼前一亮的伸手指了过来。

少年已经转过身来，一直紧紧跟着苏邀的沈妈妈不由得啊了一声，轻声道：“原来刚才给咱们送信的，是皇长孙殿下。”

她们之前可没打算出门，是回事处送了一封信进来，姑娘看过之后，才临时打算出门来的。

最近沈妈妈一直都很担心苏邀-----沈家走的突然，连一封信也没送来，她去找表姐的时候才发现沈家已经人去楼空，都忍不住担惊受怕了好些天。她尚且如此，何况是苏邀呢？

虽然苏邀嘴上不说，但是沈妈妈知道，对于沈家的人，苏邀再在意不过了。

这些天苏邀一直都不出门，沈妈妈心里就更加担忧，到了今天，见到了立在榕树底下的萧恒，沈妈妈之前还一直悬着的一颗心才算是啪嗒一声放下了一半儿。

从前萧恒还是宋恒的时候，就帮了自家姑娘不知道多少忙，如今成了皇长孙，虽然见得少了，但是沈妈妈还是对他十分有信任感，不由得就对着燕草等人使了个眼色，都停住了不动了。

萧恒边上的三九也机灵的上来喊了一声苏四姑娘。

自从萧恒回宫之后，他的人就尽数都留在了宋家，只有等他出宫来，这些人才能用得上。

苏邀冲三九点点头，见三九也走到远处去了，才收回目光在萧恒对面落座：“这样下去不行，你虽然说是恢复了名分，可事实上却如同困兽，身边无人可用，像是被关在了笼子里。”

什么都不能自主，要做什么还得借着出宫的机会抓紧时机布置，不方便不说，也很容易引人注意。

萧恒轻轻笑了一声：“你跟我舅老太爷说得一样。”

广平侯也是这样提醒他的，萧恒点一点桌面，若有所思：“他们一再的盯着我的事情不放，到处找事，一来是因为怕我追查当年我父亲的事，二来，则是给我添乱，最好让我一直当一个这样有名无实的皇长孙，名不正言不顺，一直这样拖下去。”

拖得久了，很多东西自然就会生出变故来。

比如说，元丰帝一直都不彻底的给萧恒读书办差的机会，也不给他正名分，请师傅，那么，庞家会不会生出或许可以一争的心思来呢？

不说庞家，其他几个小皇子的母家呢？

还有那些大臣们，又会不会见风使舵，去找更稳的船来扶持？

“看似东一榔头西一棒槌的，可事实上这样才是最恶毒且有效的法子。”萧恒看得透彻，伸手给苏邀倒了杯茶：“慢慢的，一点一点的耗尽人的耐心，包括我和圣上的，用一件件零碎的小事来拖垮我，再恶心恶心帮我的人.....”

苏邀抿了抿唇，知道萧恒跟广平侯见过面显然是什么都知道的，就也没有再多说什么，只是道：“这次的事，还要多亏了五皇子帮忙。”

如果不是五皇子，换一个人去拿了金缕玉衣献给元丰帝，都不会有这个效果。

只能是被庞贵妃和元丰帝娇惯着长大，养的忠厚正直的五皇子去，才能达到这么好的效果，让元丰帝丝毫不怀疑有人在陷害雷云，只觉得是雷家嚣张贪污太过，已经到了毫无顾忌的地步。

风大，榕树底下的石桌很快就吹的到处都是沙尘，萧恒见苏邀的斗篷上头很快就落了一层灰，便率先站起来，带着苏邀往三清殿去，一面就道：“贵妃娘娘是个顶聪明的人，不管以后如何，至少现在，她是绝不会让五皇子冲出来当出头鸟的。”

她最看得清楚元丰帝的心思，所以也绝不会在这个时候做出任何跟寻常不符合的动作。

既然如此，那现在暂时自然是可以天然拉拢的盟友。

苏邀知道他明白了自己的意思，就侧头去看他，两个人相视一笑，才问萧恒：“借着这个机会，让圣上看到有人对你一直虎视眈眈，连苏家贺家也不放过，屡屡为难，其中竟然还有户部侍郎.....先把侯爷担忧的事情解决了吧？有了这么一件事，圣上应当也心知肚明了。”

查下去，雷云这个人的线多的很，这条不行，那就换一条，总有一条会牵出些东西来的。

萧恒的确是该有自己的班底了。

“不急。”说话间他们已经到了殿中，立即就有一个小道士跑来，将他们给迎进去，送上了茶水点心，萧恒摆一摆手，那个小道士便低眉顺眼的退了出去，他这才道：“这次真的多亏你敏锐，通过贵妃娘娘给我送了个信，否则就是胡建邦的事儿，也足够恶心我一壶了。”

正如贺太太所说的那样，有时候好人犯蠢，那是比恶人还要可恶的，因为他们根本不会认为自己做错了什么事。

胡建邦就是如此，他竟然上书要弹劾宋澈，说宋澈狼子野心，数落宋澈的十宗罪。

其中就有大逆不道，以下犯上，家宅不宁等几条。

大周的言官向来什么都敢说，但是再能说，再敢说，也没有跟胡建邦这样什么人都跳起来咬一口的。他不仅上书弹劾了宋澈和宋翔宇，还上书骂了萧恒，说他不思进取，不知读书，为人子不知替父母伸冤，曲意奉承媚上，德行有亏。

“怪不得外祖母这样厌恶他了。”苏邀扯一扯嘴角，却实在笑不出来，她难以相信这个世上怎么会有蠢成这样的人。

别人再蠢，也知道该护着自己人，可胡建邦完全就是一条到处乱咬的疯狗，他自有他自己的一套行事的准则，就要求所有人都要按照他的准则来行事，方才算得上是君子，是好人。

但凡是不按照他说的做，那简直就不配在这世上做人了。

“那他这么一闹，圣上那边是什么意思？”虽然已经知道，可苏邀还是有些担忧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="69149052"  chaptername="一百六十七·相通">加入书签</a>
</div>
