    林天佑的龙王指已经施展，只消片刻，四毛的鬼魂就会灰飞烟灭，一身的怨气，将化作魂力，被他吸收。

    林天佑这么多年能拥有这样强大的魂力，就是不断的利用这种方法才得以提升，毕竟他的力量被封印，只能从别处提升魂力。

    四毛已经吓的肝胆俱裂，连求饶都忘记去喊。

    就在这时，一道冷风袭来，径直朝林天佑的太阳穴打来。

    在这漆黑的房间里，他不敢大意，急忙仰头，避开这道冷风。

    同时将目光转向门口，只见一个看上去很年轻的女孩，站在那里，长发飘飘，上身穿着黑色衬衣，下身则是紧身的牛仔裤。

    至于长相，暂时看不到，因为对方戴了面罩。

    但有一点，让林天佑移不开眼的是，那女孩的胸是真的饱满，都快要把衬衣给撑暴了。

    “我靠，这女人的胸真大，可惜了，偏偏是一只女鬼。”林天佑心中暗暗叹息。

    能神不知鬼不觉的出现在女生楼里，除了是鬼，活人可进不来。

    不过，貌似这个女鬼也有点本事，居然跟四毛一样，可以无视门口的阴阳符，看来实力不低。

    “女鬼，你且等着，我先灭了四毛的魂，再来灭你！”

    林天佑龙王指继续指向四毛，直接无视了这只女鬼。

    然而，下一刻，那女鬼却惊疑的叫了起来：

    “你、你难道是林天佑？”

    这声音一出，林天佑也愣住了，因为这个声音很熟悉，正是盗墓贼陈心雯！

    原来是搞错了，她根本不是女鬼。

    “你是摸金校尉陈心雯？”林天佑疑惑的反问了一声。

    “没错我是陈心雯，真没想到，你居然被请来春藤学校捉鬼了，林天佑，这里的事情，你还是不要管了，否则会惹麻烦上身的。”

    陈心雯将脸上的面罩打开，顿时露出那张漂亮且清纯的面容。

    “嘿嘿，雯雯，几天不见，你似乎更加波涛汹涌了呢。”

    林天佑见是熟人，立马放松了警惕，一双眼睛直直的盯着陈心雯那柔鼓鼓的山峰。

    陈心雯被看的浑身不自在，抬起胳膊，环在胸前，算是挡住了林天佑那色色的目光。

    “是啊，已经有好几天没见了，等下次有机会，我请你喝咖啡吧，现在你能先离开吗？”

    陈心雯开口说道，她似乎很想林天佑快点离开这里。

    “离开？那可不行，我好不容易遇到你了，咱们是不是该把前面的账算一下？”

    林天佑面容变的严肃起来，目光也从她的胸前移到了眼睛上。

    “什么账？”陈心雯一愣，不解道。

    “靠，你说什么账？当然是我们约定好的东西，我从僵尸口中救了你的七叔，你还欠我一个摸呢！”

    林天佑大声叫道，语气中似乎有些生气。

    “啊！”

    陈心雯终于回想起了之前的约定，万万没想到，林天佑居然还记得这一茬。

    “那个……天佑哥哥，我……我今天不能让你摸……”

    陈心雯的声音突然变的娇柔起来，甚至连称呼也变了，一句‘天佑哥哥’叫的非常肉麻。

    “为什么不能摸？”

    “因为……因为我来大姨妈了。”陈心雯回答。

    “你来大姨妈跟我摸你有什么关系？”林天佑听的一脸懵逼。

    “总之，等下次再让你摸吧，今天真不行。”

    陈心雯找着借口推脱道。

    林天佑的‘摸’一下，在她的心里，一直以为是上床睡觉的意思，她不想把自己的第一次交给这个男生，所以就找着各种借口推辞。

    事实上，如果她知道林天佑的‘摸’，只是字面上的摸，她才不会费这么大的劲去拒绝呢。

    “真不行是吗？”

    林天佑突然笑了，笑的很邪恶，他上前一步，冷声说：“我林天佑不喜欢吃亏，尤其是不喜欢吃女人的亏，你欠我的东西既然不肯偿还，那我就只好用强的了。”

    说完，林天佑便伸展双手，准备把陈心雯抓过来，今天一定要摸到她才甘心。

    陈心雯吓的花容失色，还以为林天佑这要是准备强上她呢。

    “你、你不要过来，否则我对你不客气了！”

    她一边后退，一边从身上取出两把飞刀，结结巴巴的颤声威胁。

    “僵尸我都能秒杀，你区区两把破小刀，真的以为能奈何得了我吗？”

    林天佑不屑的说道，他的脚下动作并没有停，依然向着陈心雯走去。

    “求、求求你了，我今天真的来了大姨妈，不适合做那事，我向你保证，以后、以后一定会遵守约定的……”

    陈心雯都快要哭了，林天佑的强大，她是亲眼见过的，仅凭手中的两把飞刀，真的一点作用都不起。

    林天佑没有理会陈心雯，他内心吐槽，现在的女生拒绝别人，也太不会找借口了，摸一下小手，这跟大姨妈有什么关系？你要说得了皮肤病，或许还有点用。

    陈心雯被逼到墙角，如同一只瑟瑟发抖的鹌鹑，似乎已经绝望了，她闭上了眼睛，死死咬着嘴唇，努力不让自己哭出来。

    就在林天佑快要得手，这时，身后的四毛突然暴起，猛的朝陈心雯扑了过来。

    “我记得你，是你害跳楼自杀的，我要报仇，我要杀了你！”

    鬼嚎声震耳欲聋，四毛如同发了疯一般，将全身的力量施展出来，只为杀掉陈心雯。

    陈心雯打了个哆嗦，连忙睁开眼睛，从身上取出一道符，想要防守。

    忽然，一道火焰飞射而出，直接打在了四毛的身上，嘭的一声，将他轰飞出去。

    “四毛，老子在摸女人的时候，你给老子滚远点！”

    林天佑大声喝道。

    “是她杀的我，都是她，林天佑，求求你，看在同学一场的份上，让我杀了她，不杀她，我心里的怨气平不了啊！”

    四毛再一次出声哀求。

    身为一只横死鬼，最大的心愿就是将害死自己的恶人杀掉，只有这样，才能平息怨气。

    “我可以看在同学的面子上，帮你报仇，但你不能出手，因为你的存在，已经让这里的血阵发生了变化，所以，我要灭了你。”

    林天佑冷声说道。

    “好，只要你能帮我报仇，我甘愿被你灭掉！”

    四毛重重的点头，为了报仇，他宁可魂飞魄散。

    (本章完)

