    大营中，李靖等人安坐，玉慧子等神仙也济济一堂，众人脸色都不好看，一场大战下去，将士们损失惨重不说，众仙也损失了不少的人少，昆仑仙宗、佛门弟子都死伤了不少。

    “怎么会突然出现一个左道中人，前面孙悟空不是已经走了一遭吗？”玉慧子顿时有些不满了。

    “取经人自有灾难，皇帝陛下西征，想要夺取西牛贺洲，自然也是有劫难的。”神秀不在意的说道：“只是没有想到，那人神通居然如此的诡异，能召唤那些骷髅出来作战。”

    “阿弥陀佛。”弘忍脸上露出一丝慈悲，这些人死后尚且不得安宁，最后连尸骨都不能保全，还被他人所利用。

    “一般的骷髅尚且算了，但那些有些修行之人的尸骨堪比法宝，也不知道那个左道中人是怎么做到的，但宝象国下面，也不知道埋藏了多少凶兽，若是长此以往，我们这边恐怕要吃大亏。”颜夫子摇摇头。

    活人总没有死人多，尤其是现在，对方的左道之术十分厉害，自己摧毁的是骷髅，但对方杀戮的却是士兵，总体来说，大隋还是吃亏了。

    “大将军，您看外面。”

    外面的寇仲飞奔入帐，脸上露出惶恐之色。

    “好厉害的魔气。”图澄和尚这个时候面色大变，慧眼望着远方，好像发现了什么。

    “不错。是魔道气息。”玉慧子修为最高，也发现了远处天空中，黑气直上云霄，凶煞之气笼罩苍穹，血光冲天而起，都已经染红了半边天空。一阵阵厉啸声传来，鬼哭神嚎，众仙面色大变，他们感觉到自己的元神都在震动。

    “我去看看。”法海和尚身形化成蛟龙，一阵龙吟之声响起，身形就飞上了云霄，朝宝象城飞去。

    “老夫也去看看。”颜夫子足下生出虹光，飞到空中。

    只见此刻宝象城中心，一个硕大的祭坛出现，祭坛高约九层，祭坛上血色的魔纹交织，周围有一队又一队百姓被士兵押解着，来到祭坛周边。

    那些士兵丝毫不理会百姓的挣扎，将这些百姓斩杀，只见那些鲜血和尸体好像是被某种神秘的力量所吸引着，纷纷没入祭坛之中，消失的无影无踪，只有祭坛上的血光更加浓郁，更加的血腥，虚空中的魔气越来越浓郁。

    “宝象王这是用人族来血祭魔族。”颜夫子的浩然正气对血腥之气很是敏感，略加思索，就知道这里面的问题，顿时脸色不好看了。

    “白骨，你做的不错。”这个时候，祭坛上空现出一个硕大的光门来，一道黑烟飘过，就见一个黑衣道人现出了身来。

    “弟子白骨拜见师尊。”白骨仙看见来者，脸上顿时露出喜色。

    “起来吧！”道人扫了周围一眼，脸上露出喜色，说道：“这就是洪荒，就是魔君念念不忘的洪荒，果然灵气充足，远超魔界。”

    “师尊，这里是西牛贺洲，传闻当年魔祖在这里修行，不过，现在是佛门的地盘。”白骨仙迟疑道：“现在城外是大隋皇帝西征大军，弟子恐怕不能对抗，故而请师尊前来相助。”

    “知道了，只要祭坛在，我等可以随时出没洪荒和魔界。弄不好，我们这边打下根基，魔祖可以提前进入洪荒。”道人轻笑道：“无天魔尊说魔族进入洪荒还有三百多年，那个时候，才是最佳时机，哼哼，魔族逆天而行，哪里需要这些。”

    “师尊所言甚是。”白骨仙赶紧说道。

    “来了两个虫子。”道人看见远处的法海和颜夫子，双眼一亮，一道魔光迸射而出。

    那法海没想到对方这么快就下手，正待躲闪，魔光顿时撞击在身上，忍不住一口鲜血喷出。

    “快走。”法海哪里敢停留，赶紧逃走。

    颜夫子也不敢怠慢，赶紧逃回大帐。

    大帐内，众人看着受伤的法海和惊慌失措的颜夫子，脸上露出担忧之色。

    “诸位道友，眼下凭借我等之力，恐怕不能荡平眼前的宝象国，恐怕要请各宗高手前来了。”李靖面色一正。

    “这里是佛门地盘，四位，贫道看还是请佛门大神通者前来最为合适。”玉慧子眼珠转动，说道：“没想到，在西牛贺洲，居然出现了魔踪。”

    “阿弥陀佛，大家都是为了大隋效力，何必分什么佛门或者玄门？”神秀和尚忍不住说道：“诸位道友，贫僧认为，此事应该让陛下决定。”

    “一个个小小的左道修士，难道还需要请陛下前来？”李靖顿时不满了，说道：“难道玄门和佛门对付不了吗？我们不能什么事情都要请陛下来吧！”

    玉慧子听了之后，苦笑道：“李将军，陛下前来并非是为了对付左道的，而是我玄门、佛门高手纷纷前来，尚且缺少居中调停之人，这个人最好是陛下。”

    “也罢！那本将军就上奏陛下，至于陛下来不来，那就不是本将军可以决定的事情了。”李靖想了想还是应了下来。

    “阿弥陀佛，三界之中，已经很久都没有魔道出现了，没想到，在这里居然有魔道踪迹。”弘忍和尚叹息道。

    “传闻，当初西方乃是魔祖修行之地，魔祖麾下弟子无数，魔王无数，魔祖败退之后，这些弟子或者麾下弄不好就躲在暗处，这个白骨仙就是其中之一。”玉慧子摇头说道。

    “现在是我正道的天下，魔道来了也是会被我们消灭的命运。”图澄不在意的说道：“相信，这个时候魔气冲天，三界正道肯定已经有了发现，不久之后，就会有大能前来。一个小小的白骨仙，居然能挡住我等，实在是诡异的很。”

    “寇仲，搭建芦蓬，等两教高手前来。”李靖顿时吩咐道：“那祭坛分明勾连洪荒和魔界的桥梁，所以我们不管付出多大的代价，也要摧毁祭坛，否则的话，我们将要面对的是魔族源源不断的援军，洪荒也将永无宁日。”

    “这是自然。”众仙也纷纷而点头。

