    韩凌计划入川后再取道青海，由此进入昆仑。

    杨过知道相处时间不会太长，整日缠着韩凌要求传授武功。

    韩凌寻思毕竟杨过也算是青城弟子了，不教点青城派的功夫怎么也说不过去。

    “今天，先教你青城派的松风剑法吧。”

    韩凌思考了一会儿，还是先决定教杨过这套剑法，等到纯熟之后, 可传他蓬莱派的八仙剑法，之后便可学天遁剑法了。

    杨过一听教的是青城武学就有些不乐意了。

    “大哥……师父，能不能教我逍遥派的武功啊？”

    “走都没学会，就想学跑了吗？”

    韩凌板着脸说道，

    “就算我将天山六阳掌教给你，你确定你学得会？以你现在的功力, 强行修炼这套掌法的话，只会经脉寸断。”

    “真那么厉害？”杨过吐了吐舌头。

    小龙女突然说道：“过儿, 他说得没错。高深的武功，你现在确实练不了。”

    哟嚯，过儿都喊上了，这几天你们之间发生了什么事？

    杨过将信将疑，但他对武功一道几如白纸，找不到反驳的点，只得答应下来：“好吧，我知道了。”

    韩凌见杨过还是不情愿的样子，心想等杨过看过之后，他就不会嫌弃了。

    “我先演练一次，你好好看着。”

    韩凌问孙婆婆借了剑，自他学得逍遥派武功以后，已经舍弃兵器，改用徒手对敌了，是以身上不再配剑。

    “松风剑法，讲究如松之劲，如风之迅，出剑刚劲轻灵, 灵巧迅捷。”

    韩凌长剑一抖，手中长剑顿时寒芒闪烁。

    万千凌厉剑光闪开，光华耀眼，让杨过感到有些刺眼。

    只是这起手的第一剑，就有一股冰冷的肃杀之意，扑面而来。

    杨过心神一震，这剑法凌厉异常，远远超出了他的想象，不由大感兴趣，开始认真观看。

    他并不知道，其实韩凌对于武学一道已经有了自己的见解，属于“见山不是山”的第二层面。

    韩凌所使松风剑法虽然凌厉狠辣，杀伤力惊人，但与原本松风剑法的剑意有所不同。

    谈不上哪种更强，只有适不适合而已。

    杨过的个性更适合狠辣的剑法。

    因此他对韩凌所使的松风剑法极感兴趣，看得如痴如醉。

    恍惚之间，他仿佛看到风吹松林，数不清的针叶相互碰撞。

    又见狂风怒啸，松林在风中岌岌可危, 但无论如何摇摆，那松树根部始终纹丝不动。

    随着韩凌收剑，杨过若有所悟。

    韩凌等杨过消化完毕，立即给杨过讲述其中运力的技巧。

    这运力法门属于各门派最隐私的部分，但韩凌是毫不避讳小龙女，当众就大方地讲了出来。

    哪怕小龙女自己觉得不妥，想回避都被韩凌阻止了。

    “龙姑娘，我这趟和你们相处的时间不长。还劳驾你费个神，当我不在的时候监督一下杨过练功。”

    韩凌的这个说辞让小龙女很难推辞，只得答应下来。

    杨过悟性之高，让人瞠目结舌。

    韩凌讲了一遍，他就几乎全记住了。

    等他在讲解几遍，就差不多领悟透彻。

    韩凌让他当众练习，杨过第一次施展松风剑法，就已经有模有样，虽然看起来很是生涩，也有不少地方没练对。

    但是这种夸张的学习能力，让韩凌这种开挂的人都感到吃惊了，更不论旁边的小龙女等人。

    等杨过练完，韩凌将他没练对的地方指出来，并再度讲解了一番。

    第二次练的时候，杨过虽然仍有很多不足的地方，但是进步的速度肉眼可见。

    如此反复了几次，杨过就这么将松风剑法练入门了。

    孙婆婆不禁叹道：“龙姑娘，这杨小子资质好高啊，如果能勤学苦练的话，将来必成大器。”

    小龙女看着挥汗如雨的杨过，心里不知怎么回事，竟生出了一股自豪感来。往日间，便是她自己受到夸奖，也不见她有这般高兴啊。

    接下来，韩凌将蓬莱派的八仙剑法传授给了杨过。

    杨过有些狐疑：“师父，你传这其他门派的武功给我，会不会出事。”

    韩凌笑道：“有啥好担心了，这几百年来，青城派和蓬莱派之间那档子烂事，谁都说不清楚。

    除了争斗，就是互排卧底。

    两派武库里面早就有对方的各种绝学了。”

    “原来如此啊。”

    杨过放下心来，青城蓬莱之间的世仇他还是第一次听见，他正想询问，便听到韩凌说道：

    “等学会了八仙剑法，就可以传你天遁剑法了。”

    “天遁剑法？”

    小龙女有些不淡定了，她听师父说起过，这是蓬莱派第八代掌门海风子所创，厉害无比，并不在当世任意剑法之下。

    “龙姐姐也听过这天遁剑法。”杨过问道。

    小龙女点头说道：“天遁剑法是蓬莱派的绝学，厉害无比，可惜已经失传很久了。没想到你师父也会。”

    杨过听到绝学直接两眼放过：“师父，我真能学这绝学吗？”

    “松风剑法和八仙剑法合一，就是天遁剑法。不过自海风子之后，只有曾梵领悟出来而已。”

    韩凌说道，这么多年来，青城蓬莱两派空守宝山而不自知，实在让人唏嘘。

    杨过迫不及待地说道：“那好，师父你快传我八仙剑法吧。”

    韩凌笑道：“好，你既然知道天遁剑法的秘密。说不定等你学会八仙剑法后，自己都能悟出天遁剑法来。”

    得知接下来所学是领悟绝学的关键，杨过学得更加认真。

    于是，他展现出了让人更加惊叹的学习速度。

    又是一天过去。

    杨过已经将松风剑法和八仙剑法都掌握了。

    韩凌有心发掘他的潜力，便让他试着领悟天遁剑法。

    杨过便找上小龙女，两人共同参悟。

    小龙女心思单纯，韩凌事先曾讲过请她监督杨过，便大大方方地，并不避讳韩凌，两人一起练剑试招。

    几天下来，没想到两人到真的摸索出了不少天遁剑法的招式。

    眼见分别的时日在即，韩凌开始正式传授天遁剑法，依然没有避讳小龙女。

    这次花费的时间要长多了，毕竟是两门不同的武功融入一体。

    中间牵扯了许多截然相反的运劲手法，稍有不慎，就难以施展出来，韩凌自知没有系统，只让他自行研究的话，也许会花上半年时间才能将这套剑法吃透。

    等传授过天遁剑法之后，韩凌说道：

    “龙姑娘，感谢这些天你帮我监督杨过。玉女素心剑法需要玉女剑法和全真剑法合练，我看龙姑娘并不熟悉全真剑法，只知招式，却不通门径口诀。在下对此略有研究，不若说出来，大家参考一番，如何？”

    小龙女再是单纯也知道韩凌是有心教她剑法，只是换了种说法，让她更容易接受而已。

    她虽然嘴里不说，但其实还是有一些感激。

    之前韩凌杀掉李莫愁的时候，让她很是不满。

    虽然李莫愁叛出古墓，又害死师父，小龙女虽然痛恨，但毕竟从小就与李莫愁生活在一起，心底还存有感情。

    即便明知李莫愁该死，但她心里还是存在了一丝不忍。

    后来，韩凌强迫着带她和孙婆婆离开古墓的时候，更是让她心怀芥蒂。

    但后来证明，韩凌确实是为她们好。

    只是她很不明白，韩凌为什么会对她们另眼相看。

    她想了很久都没想通。

    或许这人行事随心所欲，只凭个人喜好吧。

    她当然想不通这些，其实韩凌自己也觉得很没逻辑。

    他所做作为，只为情怀而已。

    至于韩凌为什么会全真教的武功口诀，小龙女却是一点都不在意。

    她以前还曾打过注意，要去全真教偷取口诀，只不过被她师父严厉制止才打消了年头。

    说到底，小龙女并非天生就是一块寒冰，只不过被古墓派的内功心法压抑了人性的一面。

    韩凌并不愿见到一个清丽的少女变得跟木头人一样，因此让杨过想办法让小龙女改修小无相功。

    至于能不能成，那就只有看天意了。

    现在他传授全真武功，也是想两人多一点自保之力。

    韩凌招来杨过，让他也跟着学，等杨过和小龙女都掌握了之后。

    他让杨过使全真剑法，小龙女使玉女剑法，合练这玉女素心剑法。

    两人虽是初练，却比韩凌想象中还要配合默契。

    虽然两人彼此之间只是有些朦胧的感觉，并为没有心生情愫，无法发挥玉女素心剑法真正的威力。

    但是韩凌已经看出这剑法的潜力了，如果杨过也练到七境以上，恐怕普通的八境武者不是他两人联手之敌。

    等两人演练完毕，杨过很是兴奋：“师父，这剑法好厉害。只怕比天遁剑法都还要强一些。”

    韩凌点头，不愧是武学奇才，刚刚学武不久就有这等眼力。

    他又说道：“龙姑娘，你可以试试一手使全真剑法，一手使玉女剑法，虽然不及两人联手威力强大，但是出手却比两人同使要快得多，威力也要更强。”

    “是这样吗？”

    小龙女接过杨过的长剑。

    左手全真剑法·花前月下自上而下搏击，模拟冰轮横空、清光铺地的光景，右手玉女剑法·花前月下单剑颤动，如鲜花招展风中，来回挥削。

    虽然还不纯熟，很是生涩，但是真的被她使了出来。

    小龙女有些惊喜：“原来这剑法还能这样使？”

    杨过看了跃跃欲试，迫不及待地接过长剑：“我也来试试。”

    韩凌笑道：“龙姑娘心思单纯，所以能够一心二用。你却是心思驳杂，花样太多，练不成的。”

    杨过不信邪，执意要试，果然他无论如何也无法做到心分二用。

    连试了几次，都无法做到同使两门剑法，杨过只得放弃。

    这时小龙女说道：“如果一手使松风剑法，一手使八仙剑法，会不会比原来的天遁剑法更加厉害呢？”

    韩凌有些错愕，这一点他的确没有想到。

    “可以一试，不过龙姑娘，这恐怕只有你才能办到。我也无法做到这一心二用啊。”

    小龙女点了点头，默默地比划起来。

    ……

    终于到了分别的时候，韩凌向三人挥了挥手，便头也不回地走了。

    杨过看着韩凌的背影，依依不舍，直到再也韩凌渐渐消失在他视线中。

    ·

