    ，(首字母+org点co)！

    “只不过什么？”

    见到赵无极这一番模样，秦风略微有些激动的问道。

    “只不过就是不知道孟依然那丫头会不会过来了，我觉得她很大可能不会过来。”

    赵无极无奈说道。

    一来他们史莱克学院并无名气，在魂师学院中算是低级存在，二来对方应当想暗中超越秦风，再来挑战。

    “额……那这就有些可惜了。”

    秦风深深叹息了一声，一脸忧伤的姿态。

    “怎么，难道风少真喜欢那丫头？”

    赵无极惊呆了，正常的套路不应该是风少听到对方不会来，露出万分高兴的神色吗？怎么现在风少的眼神中竟然隐隐蕴藏着哀伤。

    就好像是失去了什么东西一样心痛。

    “不是，我是在想，要是孟依然能来到史莱克学院中，那学院不就又能多一份收入了吗？测试费1个金币，学杂费100个金币，到时候还有生活费，伙食费，住宿费，这些都好多钱呢。”

    秦风一边算着一边说道。

    赵无极瞪着大眼珠子，他发现自己跟秦风的思维完全不在一个位面，难道这就是对方十四岁能成为史莱克幕后股东而自己四十四岁还是个苦逼打工月光族的原因？

    “咳咳，刚刚的小插曲就此揭过，现在秦风的魂环也找到了，那我们还差最后一个魂环，大家先吃点奥斯卡的香肠恢复一下体力，休整一会儿之后我们就立马出发。”

    只看到此刻，赵无极对着后方的众人说道。

    大家听到这一句话之后，拿着奥斯卡的香肠就吃了起来。

    大约休整了十来分钟，突然一阵地动山摇的感觉忽然而至。

    “快，所有人迅速离开！！”

    赵无极声音有些低沉的吼道。

    “怎么了？赵老师？”

    众人对着赵无极问道。

    “你们都来到我背后，小风，沐白，大家交给你们俩带出去了！！”

    赵无极金紧蹙着眉头，声音十分严肃的说道。

    “这……”

    无论是戴沐白还是众人，神色都有些诧异。

    唯独秦风闻着地面颤动，若有所思，难道是那家伙来了？

    就在大家呆愣之间，只见到一个巨大的身影映入众人眼幕。

    看到这一个身影出现之后，所有人的呼吸都瞬间停止了，就好像是被一双大手掐住了脖子，几近窒息。

    那身影如同一座小山，整整有十几二十米之高，大部份树在对方的眼中就像是低丛一样。

    “森，森林之王！！”

    唐三眼中带着无比震惊之色，甚至有些结巴的喊道。

    老师给他的书中就记载着这一头森林之王，极度恐怖的存在，比那些所谓的太攀金蛇强大万倍。

    “你们躲到我后边！！”

    赵无极强行施展出自己的武魂真身，在无数个怎么办浮现之后，紧咬着牙关对着那森林之王攻击而去。

    森林之王泰坦巨猿绝对是星斗森林中的顶级恐怖魂兽，且对方的年限至少有六万年之上，就算是封号斗罗对上了都得避其锋芒。

    要是对方对他们这一帮人攻击，那所有人都得玩完，所以赵无极只能咬着牙冲了上去。

    “你们快走，这森林之王太过恐怖，我去帮赵老师。”

    戴沐白跟着赵无极后边冲去。

    赵无极在泰坦巨猿的眼中就像是一只蝼蚁，对方微微一抬手，刹那之间涌现出一股狂暴之力。

    “我也去！”

    唐三飞奔了出去，面对这泰坦巨猿，自己怎么能就这么离开？

    “七宝有名，一曰力！”

    “七宝有名，二曰速！”

    宁荣荣也加入到了战斗之中。

    刹那，史莱克学院所有人一致对着这森林之王蓄势待发。

    此时，朱竹清首先对着泰坦巨猿扑了过去。

    第二个则是小舞。

    秦风跟在小舞的身后，自从泰坦巨猿出现之后，小舞的神色中多出了一道异光。

    看着是冲了上去的姿态，实际上确实战意全无。

    当然，秦风知道原因。

    这个原因说出去估计没人信，毕竟谁能相信这一只如同巨山的泰坦巨猿是来找他姐玩的，而他姐就是小舞，眼前这个人类丫头！

    “轰！！”

    一声震天裂地的声音响起，赵无极与那泰坦巨猿碰撞。

    此刻，他勉强接住了泰坦巨猿的一道攻击。

    “赵老师小心！！”

    泰坦巨猿被人攻击，似乎有些发怒了，只看到对方锤着胸口，疯狂地怒吼着，而后一大手掌对着赵无极拍来。

    “第三魂技，白虎金刚变！”

    戴沐白施展出自己的白虎金刚变，想要拦下泰坦巨猿那一个巨大的巴掌。

    只可惜泰坦巨猿是何等存在，岂是戴沐白可以染指。

    对方轻轻一拍，戴沐白便如同被扔石子一样，连飞数十米，撞树倒下。

    “戴老大！！”

    胖子怒了，将凤凰邪火施展到极致。

    “吼！！”

    泰坦巨猿一声怒吼，胖子只感觉到头昏脑涨，脑袋都快炸裂了。

    而他的魂技，在这一道怒吼之下，顷刻之间烟消云散。

    “这……这就是森林之王的恐怖吗？”

    奥斯卡一脸诧异的喃喃自语。

    要知道，对方可是连魂技都没释放出来，都这么单纯的物理攻击大家都已经承受不了了。

    要是施展出魂技，那岂不是瞬间秒杀！！

    “你们不要上来送死，给我下去！！”

    赵无极怒吼道。

    他不知道为什么在森林的外围会碰到森林之王这种级别的恐怖魂兽。

    难道又是那位大能追杀？把这大家伙给逼到了外围？

    可特么谁能追杀森林之王泰坦巨猿，这特么也太扯了？

    说实话，赵无极这辈子都没想到自己会与这大家伙碰面。

    因为自己在对方的眼中，根本不堪一击。

    换而言之，自己都不堪一击，这些小孩那就更不用说了。

    “泰坦巨猿的弱点是眼睛，大家集中力量攻击其眼睛！”

    说话之间，唐三无数的暗器飞出。

    “叮叮叮……”

    然而，却并未奏效。

    泰坦巨猿轻轻一闭眼，就把唐三的所有暗器给挡住了。

    唐三发现，自己的攻击对其居然一点作用都没有。

    蓝银草困不住对方，暗器刺不穿对方的皮肉，一时间无可奈何了起来。

    要是自己有风哥哪一种恐怖爆破力就好了。

    唐三心中顿时一阵失落。

    忽然，他猛地想起，风哥呢？？

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

