    第408章我想……离开这个鬼地方

    保安队长小声道：“冷子昂是光榆圣战的参赛队员。”

    在光榆圣战期间，任何人动参赛队员，都会受到执法机器人的严惩。

    齐藤气的反手就是一个巴掌落在了保安队长脸上，“冷子昂不能抓，你们不会抓F班的其他人吗？动动你的死脑筋，F班总不是每个人都参加了光榆圣战吧？”

    保安队长眼中闪过怒色，但终究不敢违背学生会的命令。

    一个个朝着F班的其他人走去。

    然而，就在他们大力抓住其中一个F班学生想要把人拖出来的时候。

    一旁的童谣突然猛地窜出来，插在这学生和保安之间。

    保安队长猝不及防，手指在童谣的手背上留下一道血痕。

    气氛陷入了短暂的凝滞。

    保安队长瞪大眼，惊恐地看着童谣手背上的伤痕。

    他刚想要说自己不是故意的，就听童谣扯着嗓子大叫：“执法机器人，救命啊！有人要伤害光榆圣战的参赛队员了！”

    几分钟后，执法机器人带着鬼哭狼嚎的保安队长走了。

    剩下的保安和齐藤面色惨白，额头的冷汗一滴滴落下来。

    底下的学生也都看的一愣一愣的，总觉的眼前的一幕无比神奇。

    多少年了，从他们进入学院至今多少年了。

    他们还从没见过有人能让学生会还有A班那些高高在上的人吃亏。

    但是，陆九歌带领的F班做到了。

    F班众人看着再也不敢上前的学生会成员和保安，还有躲在远处，面容扭曲的裘语冰。

    忍不住笑出声来：“陆大神说的一点都没错，不过是一群胆小鬼而已，没了规则的庇护，他们还剩下什么？”

    冷子昂挥了挥手道：“我们走，回去准备接下来的比赛，大神还在等我们呢！”

    临走之前，冷子昂突然停下脚步，回头望向大厅中的所有学生。

    猛然提高了声音道：“我希望你们牢牢记住我今天说过的话，然后在光榆圣战结束的那一刻，做出你们的选择！那也将是你们唯一的选择机会！”

    直到冷子昂和F班众人消失不见，里头的学生还呆呆站在原地，茫然不知今夕是何夕。

    远远的，还传来几人交谈的声音。

    “……子昂，你说让他们在光榆圣战结束后做出选择？他们要做什么选择啊？”

    “哎，我怎么知道？我就是个传声筒，大神让我怎么说，我就怎么说呗！”

    “算了算了，我等凡人，又怎么能猜透大神的心思呢！大神既然让你这么做，肯定有她的道理在……咱们只要无条件相信大神就够了！”

    ……

    无条件相信大神……无条件相信陆九歌？

    她要让他们做出什么选择？

    她真的能给他们未来吗？

    “还坐在这里干什么？还不快统统回自己宿舍去！！”讲台上方的齐藤直到冷子昂他们走远后才大发雷霆。

    学生会的成员一个个也是面色冷厉，杀气腾腾。

    可不知道为什么，这些从前犹如修罗判官一样高高在上，能主宰他们生死的人。

    此时看上去却更多的像是恼羞成怒，色厉内荏。

    学生们还是安静地起身离开了。

    可没有一个人上前讨饶，也没有人去跟齐藤、跟裘语冰套近乎。

    他们只是神色淡漠地看着裘语冰面色铁青，看着齐藤跳脚，然后就那么离开了。

    等走出大厅的时候，所有人都忍不住深吸了一口气。

    看着头顶蔚蓝的天空。

    突然有人轻声道：“我想家了，我想……离开这个鬼地方。”

    是的，他们都想回家，想离开这个鬼地方。

    而他们也从来没有一刻如现在这般意识到，那些曾经可怕的恶魔并非是不可战胜的。

    他们从没有一刻如现在这般相信，他们或许能回去。

    他们或许……真的还有未来。

    ===

    尤尔的别墅中，裘天宇一脸防贼一样的表情瞪着陆九城。

    见陆九城完全无视他的存在，翻动着手中的书页，不由气的牙痒痒。

    结果面部表情一大，就感觉嘴角传来一阵阵火辣辣的痛。

    裘天宇顿时更气了，恨不得扑上去把陆九城这王八蛋狠狠揍一顿。

    他是真没想到，自己刚找上陆九城，还没跟陆九城这头拱了自家白菜的猪算账。

    就被陆九城狠狠修理了一顿。

    裘天宇能当上国际刑警，还成功当了好几次卧底，手底下的功夫自然不可能简单。

    可是面对陆九城的时候，他却几乎毫无还手之力。

    最可气的是，这王八蛋前一刻还犹如地狱里的修罗对他下手毫不留情。

    下一刻，夏笙歌推开门，他就一脸云淡风轻地松开他，重新拿起了书。

    就仿佛刚刚凶狠揍人的不是他一样。

    “小笙，你刚刚是没看见，陆九城这王八蛋是怎么打我的！这种有暴力倾向的男人，你真的不考虑换一个……嘶！轻点，你想谋杀亲哥啊！”

    夏笙歌冷冷睨了他一眼，才道：“你是不是忘了在你离开云都前，我给你发的短信？”

    裘天宇一愣，随即脑海中迅速闪过一段话。

    【九爷还让你洗干净脖子等着，他会来跟你今天的账的！】

    裘天宇的脸瞬间黑了。

    “你知不知道，你差点让我和九爷错过了领证？要不是九爷出手的快，今天揍你的人就换成我了！”

    说完，夏笙歌手中的药棉重重按在裘天宇脸上，直疼的他龇牙咧嘴。

    裘天宇一抬头，就对上陆九城冷沉沉，如看死尸一样的漆黑眼眸。

    顿觉背脊仿佛有一阵阵冷风在吹。

    他轻咳一声，迅速转移话题：“小笙，你到底是怎么打算的？进了光榆学院要出去可不容易，就算你真的成为了光榆圣战的总冠军，也不过是能在这小岛上称王称霸，真想要离开这里，并非那么容易的事情。更何况，我听说你还想带F班的学生一起逃出去。”

    夏笙歌轻轻笑了笑：“逃出去？不，我可不打算逃。我来光榆学院，原本只想低调地带小果离开。不过既然低调不了，那就索性搞个天翻地覆。”

    她微微垂下眼帘，眸底闪过一抹寒光：“正好，像这样不会教书育人，只会摧毁正常孩子的学院，也没有存在的必要。”

    (本章完)

