    秋风卷起，丝丝萧瑟，这方空间弥漫着刺鼻的血腥味，四周满是残尸，血水染红了大片土壤，仅仅只是看一眼都足以让人头皮发麻，内心惊悚。

    最小凡衣不染血平静，望向前方十几人之前的依旧有效，离开这里，不要企图染指神崖山涧，否则，我不介意追杀你们。”

    一百多觉尘境强者，此刻仅仅只有十几人还能站着，他们感觉脊背都生出了一层白毛汗，眼前这个黑衣少年太可怕了，竟然连紫阳宗的慕容凌都给斩了。

    “离开！”

    姜小凡最后开口，两个字并不响亮，但是却如同神兵在碰撞，铿锵而鸣，惊的十几人躯体发颤，什么话也不说了，战战兢兢，掉头就走，眨眼就消失在远方。

    冰心依旧立于悬崖边，从头到尾，她将一切都看在眼中，但是却并没有什么情绪波动是那般冷冰冰的，仿佛这个地方什么事情都没有发生似地。

    “铛……”

    姜小凡招手，将坠落在地上的血sè神剑摄了过来，轻弹剑锋，发出铛的一声脆响。他嘴角露出一抹嗤笑，右手心中淡淡的银芒闪过，在剑体之上狠狠的一抹。

    紫微星正西方，紫阳宗的长老阁楼里，一个身穿蓝sè绣金袍的老者猛的一颤，眸子中两道骇人的神芒，啪的一声拍碎旁边的桌子，怒气冲霄，杀机慑人。

    “畜生！！”

    这个人正是莫左，慕容凌的师尊，这一刻，赤血神剑上的烙印被姜小凡直接抹除，他虽然远在紫阳宗，但是也感知到了这一切，冲天而起，直奔皇天门而去。

    神崖山涧之巅，风依旧还在吹动，如同在谱奏一首亡灵葬魂曲。

    姜小凡神sè平淡，右手挥动，带出一股狂风，将这片土地上的所有尸骸全部吹向了远方，银华闪动，丝丝光雾弥漫，磨灭了虚空中的刺鼻血腥味。

    “这算是毁灭杀人现场吗？”冰心淡淡的开口。

    “你想多了。”

    姜小凡摇头，他只是不想这些血腥味污浊了悬崖之下的空气。那位圣者在下方安眠，他自然不会让附近的土地上留下尸躯，不想这片空间沾染上浑浊之气。

    两人并肩而立，冰心没有说话，姜小凡也没有，微风卷起他额前的黑发，眸子中有淡淡的闪动，他在想一个问题，那汪清湖底部，真的镇压着天魔宗主？

    “我要下去，取回那个东西。”半个时辰后，冰心开口，话语很平淡。抬起头来望着姜小凡，白衣飘飘，眸中有淡淡的异彩流转，平静的道：“你可以阻拦。”

    姜小凡顿时很无语，忍不住翻了翻白眼。

    真亏您老人家能把这句话给说出口啊，也不想想咱阻拦的了不，你要是拿飘雪出来挥一下，那还玩个蛋啊，哥直接就去找阎王大爷下五指棋了。

    “你和那些人不一样。”姜小凡摇了摇头。

    冰心微微勾了勾嘴角，似乎是想笑，但是最终没有笑出来。她朝着前方迈了一步，柔亮的黑发在空中起舞，纯白的衣裙轻轻飘摆，如同雪女般，身姿动人。

    两人朝着神崖山涧降落而去，让姜小凡忍不住感慨，才离开这里不多久，如今又回来了。他望向冰心件所谓的至宝到底是什么？”

    不久前，有人偶然寻到天魔宗主曾经留下的某些笔录，其中描述有一件被天魔宗主十分珍视的至宝，故此让诸多修者循着踪迹而来，想要在其后人手中夺得那件至宝，可是直到现在他也不清楚那件至宝到底是什么。

    “至宝？”

    冰心冷哼了一声，然后就不再说话了。

    姜小凡顿时就觉得很郁闷，他真的很好奇，想知道那件至宝是什么东西，可是让他无奈的是，冰心明明已经了解的一清二楚，但却偏偏一个字也不跟他说。

    神崖山涧之间，朦胧的雾霭飘荡，仿佛在遮掩着什么，有一种古怪的气息在这方空间中弥漫，让冰心有些疑惑，望向两边的绝壁，其上有诸多兵刻残痕。

    “这里……”她微微蹙起了眉头。

    姜小凡当即偏头：“我什么都不知道！”

    “我没问你。”

    姜小凡：“我#￥%......”

    大约三个时辰后，两人出现在一片清水湖上，姜小凡眸中有淡淡的银芒跳动，盯着脚下的这方湖泊。不久后他皱了皱眉头，他如今的神识之力很强大，人皇之心几乎无人可比，但是纵然如此，却也依旧看不清这汪清湖的底部。

    “那是？”

    冰心偏头，盯住了前方的一座衣冠冢。

    “我师傅。”

    姜小凡没有隐瞒，走上岸边，恭敬的行礼。

    冰心有些惊讶，没想到姜小凡的师傅已经仙去，竟然葬在这里。她在水面移动莲步，随同姜小凡一起来到岸边，终于明白这个男人为何要在上方阻拦众人。

    对于燃灯古佛这尊圣贤，冰心似乎并不知晓，她对着前方的衣冠冢行了一礼，而后望向姜小凡，沉默片刻后，说了一句让姜小凡很郁闷的话哀。”

    神崖山涧底部并不宽广，四周生长着一簇簇青草奇花，虽非神根，但也绝不平凡，有一股淡淡的灵气在四周缭绕，比之皇天门中的那些仙草也不遑多让。

    “走吧，去下面看看。”

    不久后，姜小凡转身，望向前方的那片清湖。他也想知道，下方到底是一个怎样的所在，是否真的镇压着天魔宗主，而他手中的那件至宝又到底是什么。

    冰心点头，两人没有在这里过多的停留，体表有淡淡的神力浮现，组成一个小型的防御结界，没入到前方那汪青sè的湖泊中，朝着湖底下方沉去。

    这汪清水湖看起来很平凡，没有点滴特别的地方，但是它的深度却十分惊人，强如冰心都皱了皱眉头。他们已经足足下潜了将近一个时辰，但却依旧没有沉到底部，四周除了水还是水，什么都没有发现。

    “嗡……”

    突然，姜小凡轻颤，佛经在这一刻运转加速，让他惊了一下。他似乎想到了什么，暗自运转佛经，感悟四周的一切，凭着强大的神识带着冰心前行。

    不久后，他停了下来，伸出右手探向前方，终于触摸到了一道淡金sè屏障。这是一座大型的结界，覆盖了方圆足足有数千丈，笼罩住了这里的大片水域。

    “你……”

    对于姜小凡能够找到水中的结界，冰心显然是有些惊讶的，不过她也并没有多说什么，冰寒气息流转，右手探出，如同冰剑般斩下，想要破开这道结界。

    “嗡……”

    前方的屏障看上去很微弱，仿佛一阵风都可以吹散，但是实际上却极为强大神芒非常低弱，可是却宛如可以阻挡万物，强如冰心都没有丝毫办法。

    她冷哼了一声，头顶冲起一团晶莹的光辉，恐怖的威压铺天盖地而下，迅速扩散向四面八方，直接将四周的水流撑开了，形成了一方真空地带，惊的姜小凡猛的打了个寒颤，卧槽，冰小妞竟然将仙器给唤了出来！

    “大小姐您别动，还是我来吧。”

    他赶忙将冰心给拦了下来，拜托，那可不是灵兵，也不是宝器，而是仙器，仙器啊，让冰心持着仙器在这个地方挥一下，他害怕整片清风湖都会被她给毁掉。

    他走向前方，探出右手贴在前方的淡金sè屏障之上，手心中同样的金sè光华流转，佛经圣力涌动而出，向着前方的淡金sè屏障扩散而去。

    他心中已经有所猜测，昔年带走天魔宗主的人，十有仈是燃灯古佛，而这道强大的结界，也必然是那尊圣贤所留，因为它所散发出来的神力波动和佛经同源，隔着很远就和他体内的佛经产生了共鸣。

    这也是他能够找到这里来的原因，他有理由相信，以相同的佛家圣力输入，他应该是可以轻松融入进去。

    果然，他的右手心中，淡淡的金华流转，淡金sè的屏障上顿时有一圈水纹扩散出来，歪歪捏捏，在冰心诧异的眼神中，姜小凡的右手直接穿透了过去。

    “把手给我。”

    他偏过头来望着冰心。

    “干嘛？！”

    冰心轻蹙娥眉。

    “带你进去啊。”

    姜小凡无语，这不是显而易见的事么。

    冰心咬了咬牙，终于还是慢腾腾的伸出手去，柔嫩白皙，如同婴儿的肌肤般，看得姜小凡都有些微微出神。他连忙深吸了一口气，伸出左手将之握在手中，有一丝纤细，有一丝冰凉，有一丝柔滑，让他心中微微一荡。

    冰心轻颤了一下，脸颊顿时红了一点，不过稍后她就回过神来，微微有些惊讶，感觉到一股特殊的神力通过姜小凡的左手涌了过来，她突然觉得前方的那道结界不再排斥她了，可以穿过。

    她微微低头，望着握着自己的那只大手些绯红，不过很快就又恢复到平时的那种表情，看着姜小凡，面无表情的道：“你是第一个碰我手的男人，如果以后不娶我，我就把那只手砍下来。”

    “唰……”

    姜小凡大惊失上顿时冷汗狂流，唰的一下就把手缩了回去，郁闷的想吐血，拜托啊大小姐，咱讲讲道理好不好，我这可是在帮你啊。

    淡金sè屏障震荡，姜小凡带着冰心穿行而过，出现在一片灰暗的地牢中。这个地方光芒黯淡森森，当即就让两人狠狠一颤，感觉到了一股冲天的邪气，仿佛来到了幽冥地府，这里竟然镇压着数十头魔妖鬼怪。

    “吼！”

    似乎也察觉到了有人进入其中，这片空间中当即就有恐怖的咆哮响起，不远处的一座石室里，两只赤红sè眸子蓦然睁开，嗜血无情，充满了杀戮的气息，让如今的姜小凡都感觉脊背生寒，灵魂都仿佛要龟裂了。

    “该死的老秃驴，放本尊出去！”

    “恨啊，已经六百年了，该死啊！”

    “放我们出去！啊！！”

    这个地方光芒暗淡恐怖，鬼哭兽啸，邪气冲天。

    四周立着大大小小的数十间石室，每间石室中都镇压着一尊极为可怕的存在，被一道铁门阻拦，其上刻印着无尽的符文烙印，每当有人想要冲出，那些符文就会自主复苏，散发出滔天的金芒，让触碰到它的邪灵惨叫哀嚎，甚至会有青sè的烟雾自**上冒起。

    如此场景让两人惊骇，这里简直就是一处名符其实的封魔地！

    “两个小娃娃，放本尊出去，给你们无尽的好处！”

    旁边传来这样的声音，如同雷云在震动，有一股恐怖的威势在这方昏暗的空间中弥漫，若非有金sè的符文阻拦，这方空间绝对会在刹那间彻底崩碎。

    “你是谁？！”

    姜小凡忍不住问道，被镇压在前方石室中的妖魔太恐怖了。若非铁门上刻印有神秘的金sè符文，隔绝了大部分气息，他们根本就难以承受。

    “我是你祖宗！”

    石室中的人开口，震动十方。

    小凡当即爆粗口，怒道：“我去，祖你大爷的宗，占本帅哥便宜！”

    “小辈你找死！”

    石室中的人冷喝，杀意惊天，震的外围那些金sè符文神光暴涨。

    冰心立于姜小凡身旁，渐渐恢复了往昔的平静。被镇压在这里有人类，有妖族，有邪鬼，每一尊都十分恐怖，但是她已经看出来了，这些邪灵全部都被镇压在金sè符文内，无法出来，难以影响到外界。

    “天魔宗主何在……”她平静的开口。

    前方的一个角落里，一个中年人抬起头来然，长发散发，遮住了面庞。不过当他看到冰心后，那双迷蒙的双眼渐渐有了生气，张了张嘴冰宫的传人吗？”