    厉家，厉老太爷书房。

    厉老太爷厉政东正襟危坐在轮椅上，看着自己那引以为傲的长孙厉赫鸣，今天却怎么看怎么都不顺眼，威严地质问道:

    “赫鸣，你和那个小秦到底是怎么回事？”

    厉赫鸣泰然自若道:“我正在追她。”

    厉政东眉头深深皱起，斥道:“你小子是不是忘了自己是有婚约在身上的人！”

    厉赫鸣沉着脸，淡漠不语。

    厉政东冷哼了声，又道:“你曾家爷爷前几天给我打来了电话，说他们家蕴蕴今年二十岁了，问什么时候两家人商量商量，把你们两个的订婚典礼先办了。”

    “订不了。”厉赫鸣淡淡开口，极其笃定的三个字。

    厉政东瞪时横眉怒目，“你想干什么？难不成你小子还想悔婚？我告诉你，我们厉家和曾家的这门婚事是当年我和你曾家爷爷在战场上许下的，绝对不能反悔！”

    厉赫鸣不带一丝温度地看着爷爷，“婚，是爷爷善自定下的，并未经过我本人的同意。难道爷爷为了成全自己说话算数的好品德，就要拿我的人生作赔？”

    “你！”厉政东被孙子堵得无话可说，铁着脸咬牙，“你放肆！你小子别忘了，你曾家爷爷可是替你爷爷我挡过枪子的人！”

    厉赫鸣不为所动，道:“爷爷，秦瑟她也是您的救命恩人，您也别忘了！”

    “你……”厉政东又接不住话了，气得不轻。

    以往他这个长孙虽然性情冷傲，但却孝顺得很，从不会与他老人家顶嘴，今天竟然为了一个小女人敢这样和他老人家说话，反了他了！

    厉政东气不顺道:“对！你说的没错！那个小秦她是救了我一命，我老人家自然也不会亏待她，必定会找机会报答她的救命之恩！”

    厉赫鸣挺胸抬头，优雅地整了整西装外套，“不必麻烦，聊表孝心，我已经替爷爷以身相许了！”

    “咳！什么，你……”厉老太爷被气得够呛，“你你你……你混账！我看你个臭小子是皮痒痒了！长松，去！把我老人家的九节鞭拿来！”

    长松一听老爷子要拿九节鞭，面露恐惧，劝道:“老太爷，大少已经不是孩子了，都这么大人了，您再打恐怕就不太合适了……”

    厉政东严肃地哼了一声，“他多大的人也是我厉政东的孙子！怎么我老人家还打不得了？这混账无故毁婚，忤逆尊长，就该打！给我去拿！”

    劝不熄老太爷，长松只好劝大少爷，道:“大少，你快给老太爷认个错，老太爷还是疼你的！”

    厉赫鸣面不改色，道:“松伯，听爷爷的，去拿他老人家九节鞭来。”

    长松一愣，眉头拧起，“大少……”

    不等爷爷发话，厉赫鸣已经主动跪在了厉老太爷面前，等着挨打，无所畏惧。

    长松无奈地叹了一声，只得去拿了。

    ……

    厉老太爷年轻时便耍的一手好鞭子，如今虽因病坐在轮椅上，手劲却也不减当年！

    一鞭子接一鞭子狠狠抽在身上，厉赫鸣额际冒汗，咬紧牙关。

    男人坚定地目视着前方，眉头都没有动一下。

    老仆长松看着都疼，老太爷的鞭子那可是要过人命的，大少也实在是太犟了……

    臭小子不服软，厉老太爷都打累了，停下缓了口气，又质问道:“我再最后问你一遍，你小子到底要不要和蕴蕴订婚！”

    厉赫鸣面不改色，还是那句话，“订不了。”

    “混账！”厉老太爷怒喝一声，扬起手来，鞭子又重重落下。

    这一老一少，哪个也不服软，长松觉得再打下去可不行，趁老太爷不注意，偷偷溜了出去，赶紧去找老爷和夫人来帮忙。

    ……

    挨完了爷爷的几十鞭，厉赫鸣平静地从厉老太爷的书房中走出来。

    身上的高定西装都被鞭子抽破了，男人依旧风姿不减，步伐稳健。

    走下楼，亦步亦趋地出了内宅。

    经过院中一个荒废的杂物间，忽而，听到里面有人在拍门喊人……

    是齐杰的声音！

    厉赫鸣微滞，驻足，偏头一看，那杂物间门口抵着一根木头，显然是故意让里面的人推不开门，也踹不开门。

    厉赫鸣一脚踢开那根木头，把门打开！

    满身灰尘的的齐杰走了出来，“少爷……”

    果然是齐杰。

    厉赫鸣问他，“你怎么还在这里？秦瑟呢？”

    齐杰一脸倒霉又无奈的表情，道:“啊？少爷，我先去开车的时候，二少爷他偷袭了我，抢了我的车钥匙就把我关在了这里面，之后我就不知道发生了什么……”

    厉赫鸣眉头一沉。

    这时，齐杰发现少爷身上的衣服破了且还带着斑斑血迹，紧张地问:“怎么回事？少爷，你受伤了？！”

