    无形波动，横扫星空，远远传开。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在安翁处，还知波动的内蕴真义，再扩一圈，便只有纯粹力量外露，一层层向外推去。在这份力量作用下，漫天的星辰光芒，有如狂风中的烛火，摇摆将灭。

    事实上，任何星辰都是灭不掉的。这浑茫星空，不过是罗南感知的映射，是纯粹的图景信息。

    安翁如今所做的，是以探测波理清其中脉络，循着映射的路径，将有关信息倒灌回去，打入物质层面。

    真理天平投影的加持、致死秘咒的信息，与人面蛛的本能合于一处，在穿透性上，无以伦比，无论是“逻辑世界”也好，罗南的意识图景也罢，都无法隔绝，探测波层层推进，很快就收到了成效。

    物质层面，大都市中，生命之火摇曳，没有实质上的伤害，可影响范围内，却有仿佛幻觉呓语似的信息，流注其中，波及数万人。

    绝大部分，会被人们无意识过滤掉；小部分会形成相对清晰的意识，却又因为缺乏对应信息而忽略；仅是有限的几条信息，会触碰到那些感应敏锐，又熟识罗南，以至形成本能反应的人物，形成反馈。

    虽然有限，已经足够！

    “南子，是不是有谁叫你？”薛雷四面扭头，却看不出个所以然来，一时颇为疑惑。

    罗南“唔”了一声，没有回答，依旧仰头看天。

    下了半夜的秋雨，不知什么时候停了，霜河实境那边，断掉的供电仍未恢复，受困市民的疏散工作已经接近尾声，人声渐稀，愈显得那边夜黑如漆，楼影昏沉。

    外围区域的清理已经差不多完备，盂兰酒店的狙击点，刚刚已经确认清除。协会成员都了盂兰酒店所在街区，这里目前是政府和军方的指挥中心，也是消息最灵通的地方。

    军方舰艇缓缓驶入上方空域，代表着军方对事件的全面介入。军舰悬浮在城区之上，这种情况非常罕见，引来大批市民围观，指指点点。

    罗南的视线虽也向上，但指向的是霜河实境区域。逻辑世界的奥妙，就体现在那处漆黑的高层建筑群里，在人们肉眼所不及的虚空之后。

    薛雷没得到回应，也没当回事儿，他学罗南，抬头看向远方的联体建筑群，可任他怎么打量，都看不出个所以然来，只能挠头：“现在这世道，真是邪门儿。以个人之力，随随便便就捏一处空间来用！怪不得馆主说，武学之道，若不能应机变化，自我增益，一觉醒来就要被淘汰掉……”

    和他们同样视线指向的，都是协会成员。

    在绝大多数围观者，还在纠结大批恐怖份子突然消失的情况之际，罗南这批人已经得到了比较清晰的答案。

    剪纸努力睁大眼睛，将那片能嘟囔：“原来有欧阳会长盯着呢……逻辑世界？之前协会里可没有听到半点儿风声，把人坑得好苦。”

    “只是因势利导而已。”

    红狐作为今夜唯一与欧阳辰正面接触的协会成员，多少要负起解释之责，他眼神往罗南处一瞥，冷笑道：“要给人立规矩，不拿出雷霆万钧的势头来怎么能行？逻辑世界立起，爆力十足，我倒真想看看，那些教团的脸色。”

    说着，红狐把视线驻留在罗南脸上，就算是有欧阳辰“明道若昧”的评断，以及现实的屡次验证，可真正接触之后，年轻人内向稚嫩的表现，仍让人忍不住想考较一下。

    “看出什么道道儿没有？”

    “……”罗南抬头看天，全无反应。

    一旁薛雷低咳提醒，也没得到回应，只能伸手戳过去。

    罗南这才如梦初醒，扭头扫视四周。此时何阅音作为协会的全权代表，与政府、军方进行交流，已经忙得不见人影，竹竿则作为技术人员跟了过去；章莹莹和白心妍到军方保障车那边，不知在搞什么；猫眼说她很累，找地方呆去了……他身边只剩下薛雷一个，红狐视线所指，意图明显。

    曾经出现过那么激烈的冲突，罗南和红狐见面难免尴尬。如何消解，罗南毫无经验可循，薛雷也帮不上忙，唯有眨眨眼：

    “你说什么来着？”

    红狐也不生气，只伸手指了指霜河实境方向：“你擅长精神感应，看得比我们清楚，那边有什么门道，提一下？”

    “……”

    “没在看吗？”

    “不，早前看了一些。”

    这种就事论事的态度，罗南还算适应，他想了想，道：“是一种精神与物质层面交互干涉的精密结构。就像真理之盾，又很不一样。”

    “这个……确实不太一样。”面对罗南的迷之逻辑，红狐也有些无以为继，只能干笑道，“凡力量的表现形式大都如此。”

    他这回算是给了罗南面子，没让“废话”两个字脱口而出。

    罗南一时无言，倒不是说被红狐问倒，而是观照所得，若以言语形容，实在太过复杂。而且他的观照结果，对他以往认识，也是一种修正。

    在罗南既往的认知里，精神层面是一种深邃的多层结构，仿佛无数幕布堆叠在一起，层次分明，越贴近物质层面，幕布越是厚实，而“最下方”的部分，与物质层面相接，彼此干涉，程度视作用力量大小而定。

    所以，精神与物质层面的干涉生在所有人身上，只不过，寻常人的干涉微乎其微，可以忽略不计，而能力者的干涉作用，则要明显太多。

    “真理之盾”就是罗南所见的干涉手段里作用最强劲，也是最为清晰明确的一个，是他认为的精神与物质层面的干涉作用的标竿。

    至于瑞雯那般，灵魂肉身浑化如一，又是另一种状况，无法拿来比较。

    可是，“逻辑世界”的干涉情况，打破了罗南刚刚形成不久的认识。在他的观照感应下，精神层面的多层幕布一起“卷”下来，不再具备层次感，而是交叠扭曲、甚至撕裂。某些本来与物质层面有着相当距离，却强行交汇在一起，由此甚至对下层的幕布也产生了干涉效果，绞成一团。

    这是罗南所见的第三种精神层面与物质层面的关系状态，也是看上去最复杂的一种。

    ******

    晚上还有一章