    第253章 时之都的主角们

    此时的众人还并不知道贝吉塔的老哥，雷格很快就来地球来找贝吉塔报仇了。

    而现在的众人还在时之都。

    “真没想到你们那个时空的翟寇竟然是好人？”

    AF孙悟空看了翟寇一眼，有些感慨的道。

    在他的那个时空里，虽然翟寇是他的第三个儿子，但翟寇却是他的敌人只想杀死他。

    “我可从来没认为我是好人！”

    翟寇谈谈的道。

    “说到翟寇，他在你的那个时空可是你的儿子，AF悟空！”

    这时的凯茵开口微笑的道。

    AF悟空微微一笑，他没有说什么。

    “哼！他是他，我是我！我可和你没关系，孙悟空！你比我那个时空的孙悟空还要讨厌！”

    翟寇看着AF孙悟空这个表情，加上他刚刚说的那一句话，翟寇就知道他一定是把自己当做他的儿子，而是不爽的道。

    AF孙悟空并没有和翟寇因为他这一句话而与吵起来，他的目光看向维斯，道：“我听破坏神大人说过，你比他还要强，不知我们能不能切磋一下。”

    维斯看了AF孙悟空一眼，犹豫了一下，突然就笑了起来：“我就说嘛，时之破坏神大人怎么会主动邀请我去时之都呢，原来早已经算好了呀！

    这样吧，那你让你那个时空贝吉塔也一起上吧，正好让我看看你们的超级赛亚人五达到了真神领域的那一个阶段了。”

    听到维斯和孙悟空两人的对话后，凯茵对着孙悟空和维斯两人说微笑的说：“想要比试，那就去外面的训练场吧。”

    说着，凯茵起身带着众人走向时之都的一个巨大的训练场。

    这里的岩石质地级为坚硬，在一个巨大的长方形的擂台之上，周围有着观战台，大小足够几十万人同时落座，而且在观战台表面还有一层透明的防护罩，以免激烈的战斗误伤观众，但现在这个时候并不是时之都的武道大会，所以现在这里并没有什么人。

    那巴，塔布尔，拉蒂兹，克林，比克，十七八号，主孙悟空贝吉塔，AG孙悟空贝吉塔等人站立在观众台上，看向擂台中的孙悟空和贝吉塔。

    “传说中比破坏神还要强大的天使，看起来好像也没那么厉害？”

    贝吉塔目光落在维斯的身上，他拄着一根长长的神杖，眼睛像是宝石一样温润晶莹，银白色的头发显眼夺目。

    他穿着一身宽大笼统的红黑色神袍，脖子上挂着一个蓝色光圈。

    “贝吉塔，你先来！还是我来呀！”

    这时孙悟空对着贝吉塔问道。

    “随便！”

    贝吉塔谈谈的道。

    “孙悟空，怎么不变身呢？”

    维斯脸色微笑的看着正在做热身的孙悟空。

    “哈哈，我想试试你的力量我再变身！”

    AF孙悟空笑着说，接着就是化作一道白色的身影冲向维斯。

    “看来，不管是那一个时空的孙悟空，他的战斗风格都一样的！”

    维斯一边轻笑的说，并没有在孙悟空的身影已经快接近自己了。

    只见无数道孙悟空的残影出现在维斯的面前，正当孙悟空准备要攻击的时候。

    突然，只见维斯伸出两个手指，直接就是点在离维斯最近的一个孙悟空的身上。

    “砰！”

    接着，孙悟空脸色一僵，感受到巨大的力量从自己的额头上传来，那巨大的力量让孙悟空的全身发麻，整个身体瞬间就倒飞出去，直接就是摔在了贝吉塔的旁边的脚下。

    “什么！只用了两个手指就把卡卡罗特给打败了！”

    贝吉塔震惊的看着维斯，那怕是孙悟空他还没有变身，常态不过是两倍四阶，但他现在的暴发出来的力量已经达到五阶中等，但竟然还挡不住人家的两个手指。

    “你们确定还不变身么，这样的话，根本就接近不了我的。！”

    维斯谈谈的道。

    “呼！”

    “竟然如此，那我也就不在隐藏实力了！”

    “啊！”

    贝吉塔说着，突然就怒喝一声，接着贝吉塔的头发快速的变长，超五的头发比超四更长，且呈现出银色，身上覆盖有银色体毛，眼珠变成了黄色，同时周围伴有闪电。

    贝吉塔这一上来就是变身超级赛亚人五。

    没有和翟寇那种惊天动地的气息，有的只是和常态一样的平静的气息。

    因为贝吉塔已经达到超五全功效了，这比翟寇他的超五加入超赛神的力量而达到的超五全功效还要强，气息也更加稳定。

    如果说把超五也分等级的话，刚刚变身的超五就是第一个阶段，只能变身十分钟，再往上就是全能量的超五也就是第二阶段，这个阶段的超五可以长时间保持着变身状态。

    而再上就是超越了超级赛亚人五，达到超五全功效，而现在的贝吉塔就是在这一个阶段上，而且还是这一个阶段的极限。

    而翟寇才刚刚到达这个阶段而已，超五贝吉塔的力量更在翟寇之上。

    ……

    “好...好厉害呀！这气息也太强大了吧！”

    孙悟饭震惊的道。

    他能够感受到贝吉塔的力量已经达到了和他父亲差不多了，同样是2.5倍的五阶战力。

    “可.....可恶！同样是超级赛亚人五全功效，怎么这差距还那么大呢？”

    翟寇脸色难看的说，他的战力只比孙悟饭强一点，五阶中等巅峰，但贝吉塔的力量竟然是他的十几倍。

    见到贝吉塔变身了，这时的孙悟空的也跟着贝吉塔一样，也变身超级赛亚人五，而孙悟空的超五状态和贝吉塔差不多，同样是没有什么太大的动景和气势，反而是给别人的感觉孙悟空好像要比贝吉塔还要弱。

    但在场的都是高手，没有谁认为孙悟空是比贝吉塔要弱，虽然五阶以下的人不明白为何贝吉塔的气息要比孙悟空还要强，但他们有一种感觉那就是孙悟空比贝吉塔还要厉害，这是应该孙悟空身上的气息要比贝吉塔更加的平静。

    “卡卡罗特，那个时空的你，战力已经超越你了吧！”

    这时的贝吉塔脸色不爽的道，因为另一个时空的孙悟空要比那个时空的他还要强，而且还不是一点，都快强两倍了。

    AF孙悟空超五状态的战力为4.5倍五阶，而超五贝吉塔只有2.5倍五阶。

    (本章完)

