    七天时间眨眼而过。

    九幽塔第九层的先天魔气巨茧中传来咔咔咔声。

    罗睺分神站在一旁看着出现裂缝的玉简，脸上浮现出一丝笑意。

    外界过了七天时间，而九幽塔里边却是已经过去了整整七年时间。

    外界一天，在这里却是一年时间，这就是他在九幽塔第九层给儿子留下的大礼。

    在他的注视下，先天魔气凝聚而成的巨茧彻底碎裂，全都化为精纯无比的魔气涌入了李九霄体内。

    当巨茧所化的先天魔气全都涌入李九霄体内后，李九霄身上瞬间爆发出恐怖无比的气息。

    这股气息远远超越了九劫散仙，散发出无法言喻的恐怖魔威。

    恐怖无比的魔威持续散发了好一会，才缓缓收敛李九霄体内。

    下一刻，李九霄缓缓睁开双眼，眼中散发着令人心悸的魔威。

    此时此刻，他已经拥有了前世身为魔帝的威势。

    看了满脸欣慰的罗睺一眼，李九霄降落在地面上，脸上浮现出无法掩饰的激动笑意。

    此刻他的修为早就超过了散魔修为，准确来说是达到了罗天真魔的境界。

    而这个境界是属于魔界的修炼等级。

    修士达到九劫散魔后便会经历飞升之劫，成功渡劫之后就会飞升到魔界，成为最低等级的真魔。

    魔界的修炼等级也是九个，从低到高分别是：真魔，罗天真魔，大罗真魔，魔将，魔君，魔王，魔皇，魔尊，魔帝。

    九劫散仙度过飞升之劫后则是进入仙界，仙界的修炼等级和魔界一样，只不过称呼和吸纳的能量不同吧。

    若是寻常的散仙，每突破一个小境界都需要渡一次天劫。

    但李九霄算是重新修炼，前世他早就经历了无数天劫，这一世自然是不需要的。

    只需要有足够的能量，他就能不断提升修为，直至恢复到前世的魔帝境界，再往上突破的话才需要渡劫。

    正因为如此，天灵界数万年都没有人飞升到仙界和魔界，但是他却可以做到。

    毫不夸张的说，现在他在这天灵界应该算是无敌的存在了。

    就在他如此思索的时候，罗睺轻笑着开口道：

    “不错，没想到一举突破到了罗天真魔中期，倒是有点出乎我的意料。”

    笑着说完这话之后，罗睺脸上的笑意又收敛起来，深呼一口气道：

    “不过这点修为却是不够的，你必须尽快恢复到前世的修为，才算是勉强有了一点点抗争之力，所以接下来你需要做的还是搜刮资源，知道吗？”

    看着认真告诫自己的父亲，李九霄点了点头。

    现在他已经知道自己要面对的是什么存在，所以自然不会有任何轻视。

    这时罗睺才继续道：“如今天灵界有界灵布置的结界阻隔，那些强大的世界和存在无法找到这里来，但是五年后星域之门开启，这个守护结界就会彻底碎裂……”

    当罗睺说出这些消息后，李九霄顿时明白了为什么天灵界数万年都没有人能飞升到仙界和魔界。

    原来天灵界的界灵自动布置了防护结界，就是为了防止有人入侵这块始源界的碎片。

    不仅仅是天灵界如此，其他始源界的碎片也是如此。

    “等所有始源界碎片的守护结界碎裂后，那些恐怖无比的存在和强大世界都会赶到这些碎片世界，搜寻一切和主宰之塔有关的消息，那时候就是真正的危机。”

    看着神色凝重无比的父亲，李九霄也不由自主地紧握双拳，神色凝重起来。

    五年后就是星域之门开启的时候，到那个时候天灵界就会彻底暴露出去。

    所以自己只有短短的五年时间，在五年时间最弱也要恢复到前世的魔帝修为。

    五年时间看似漫长，但实际上弹指间就会过去。

    “对了，混乱古域中也有我留下的机缘造化，你出去后尽快去那里一趟，修为应该也能提升不少。”

    听到这话，李九霄点了点头，接着便开始询问其他的事情。

    对于李九霄的询问，罗睺自然是没有任何犹豫，一五一十全都说了出来。

    在解决完心里的疑惑之后，李九霄这才来到了第三层，龙老头一直就等候在这里。

    看到李九霄后，龙老头脸上顿时浮现出震惊无比的神色。

    “少主，您的修为……”

    他知道李九霄前往第九层应该能得到机缘造化，但是没想到提升了这么多修为。

    龙老头震惊无比的时候，李九霄也看穿了龙老头现在的修为，赫然是真魔后期修为。

    无视龙老头脸上的震惊神色，李九霄心念一动，将正在一座灵脉上美滋滋品酒的疯道人和古贺挪移到了自己面前。

    突然被挪移到这里，疯道人和古贺全都被吓了一跳。

    不过当他们看到李九霄后，悬着的心顿时放了下来，脸上浮现出浓浓笑意。

    看着依旧嬉皮笑脸的两个老顽童，李九霄淡笑道：

    “走吧，带你们出去。”

    话音落下，他心念一动，直接带着三人离开了九幽塔，出现在山洞里边。

    当四人从山洞里边走出来后，龙老头满脸兴奋地深呼一口气。

    “总算是出来了，自由太好了。”

    虽然他是心甘情愿留在九幽塔里边，但是在里边待了数万年时间，他也够压抑的。

    如今总算是出来了，他心里的兴奋激动可想而知。

    疯道人和古贺听到这话，立马赞同无比的点了点头。

    接着两人似乎想到了什么，赶紧开口询问道：

    “九霄，那个叫弑天的势力呢？他们的实力很强，我们在外边现身的话，是不是……”

    不等两人面露担忧的说完，李九霄便杀意凛然地冷冷道：

    “我倒是希望他们现在能倾巢而出找我呢，这一次必定要将你们连根拔起。”

    之前他就敢肆无忌惮地屠杀弑天者，现在修为达到了罗天真魔修为，他就更加不会将弑天放在眼里了。

    而且弑天老巢中积攒的修炼资源绝对不会少，所以他自然不会放过这个大肥羊。

    看着满脸杀意的李九霄，疯道人和古贺先是一愣，接着便期待无比的嘿嘿笑了起来。

    既然李九霄如此说了，他们自然是不会有任何怀疑，恨不得现在就跟着李九霄去杀伐搜刮一番。

    “少主，我们现在去哪里？”

    看着询问自己的龙老头，李九霄沉吟片刻后心里有了主意……

