    武当山的高空之上，狂风甚是喧嚣。

    不过张三丰却是面带笑意的看着下方。

    四十万元庭士兵，尽数被祭祀之语瓦解，此刻虔诚的跪俯着。

    眼前的危机被化解，张三丰不由在聊天群内开始冒泡。

    张三丰：“诸位，元庭的兵马已经被老夫解决了！”

    叶凡：“我去，张老头不会真的以一敌四十万吧？”

    唐三：“嗐，应该不至于，否则现在应该还在战斗呢！”

    小魔女婠婠：“没错，哪怕张老道有数千年修为，但那可是四十万士兵呀，换做是猪，一个个杀，也要杀很久呢！”

    江玉燕：“快传视频，我等着看呢！（迫不及待.jpg）”

    看着群内众人的言语，张三丰露出了丝丝笑容。

    将脑海之中自己英明神武的形象编辑成视频，然后直接上传到了群内。

    视频一上传，就连苏木都是下载了下来。

    其实苏木也颇为好奇，张三丰是怎么这么快解决问题的。

    只是当苏木看完视频之后，直接愣了一下。

    “这，这张三丰啥时候这么会忽悠了！”

    苏木的脑海之中，浮现前世所看的那些小说和影视剧。

    将其中张三丰一代武林泰斗的形象和视频中的一比较！

    此时此刻，苏木算是明白了一句话。

    电视和小说里，都踏马是假的！

    为啥他这里的张三丰，这么不一样呢！

    而聊天群内，上传完视频，张三丰不由轻松愉悦的笑着。

    张三丰：“怎么样，老夫这一手以一敌四十万，诸位是否还满意！”

    聊天群内，沉默了良久，最终还是叶凡忍不住了。

    叶凡：“卧槽，张老头，我算是瞎了眼了，你居然还是这样的人！”

    唐三：“忽悠，你接着忽悠，这一手操作和你关系不大吧！”

    小魔女婠婠：“哎呀，突然发现，群里还是要多加防备的，没想到忠厚老实的张老头，居然还有如此一面！”

    江玉燕：“啧啧啧，拿着我神的祭祀之语，用来忽悠这些人，换做我，我也可以！”

    本想着看张三丰以一敌四十万的风姿，结果谁想到会是这样一幕。

    叶凡：“啥也不多说了，总结下这次，就一句话，还是我神牛批！”

    唐三：“嗯，没错，我神的恩赐，基本没人可以拒绝的了！”

    小魔女婠婠：“我觉得你可以更加坚定点，把基本都去了，就是没人可以拒绝的了！”

    张三丰：“咳咳咳，诸位，难道不是我传教传的好吗？”

    看着群里都在拍神灵的马屁，张三丰虽然也觉得是祭祀之语的功劳。

    但这个法子，好歹是他想出来的呀。

    江玉燕：“传教和忽悠人是不错，不过主要还是我神的祭祀之语！”

    叶凡：“嗯嗯，这一波能够如此顺利，其实靠的就是祭祀之语！”

    大秦始皇：“其实我神神恩固然重要，但张老道能想出这种方法，也是难得了！”

    大秦始皇：“这样给我们传教又出了一种方法！”

    小魔女婠婠：“这么一说，还真是如此呀！”

    唐三：“嘶，突然发现，群里传教最厉害的，就是张老道呀！”

    唐三：“先是传销之法，现在又是忽悠之法！”

    唐三：“张老道直接靠这两手，直追始皇陛下和大蛇丸了！”

    叶凡：“额………”

    蔚蓝星上，看着聊天群内唐三的话语，叶凡只觉得牙疼，神色很是复杂！

    他是万万没有想到，这两种烂大街的方法，加上祭祀之语后，居然会有如此的效果。

    一时间，叶凡都很少意动，要不要这么试试！

    大秦始皇：“嗯，其实张老道的传教方法，很值得我们学习，或者有空的时候，张老道可以整理一下，上传到群里，供大家学习一下！”

    秦皇嬴政对于这忽悠之法，倒是有一点兴趣。

    而另一边，武当山上空的张三丰，看着嬴政的话语，一时间有了意动。

    的确，群里大家互帮互助，这种传教方法，大家都用的上。

    “不过，还是先解决眼前的事情！”

    看着身下还在跪俯的四十万士兵，张三丰觉得该遣散一下。

    否则整个武当山四周都被围住了。

    “我神…………”

    “轰隆…………”

    话语刚刚道出，就见远处的天边，一阵阵尘土飞扬，地动山摇，传来一声声巨响。

    随后天边浮现一道道身影，从最初的数十人，到上百人，再到上千人，上万人。

    最后整个天边黑压压的一片，犹如一座座绵延的山岳一般。

    “张真人别怕，我华山派前来助你一臂之力！”

    “张真人，我昆仑派来了！”

    “张真人，我崆峒派携我神信徒到来！”

    “张真人，我嵩山派特意前来！”

    “……………”

    一声声高喝之声，随后远处的天边，一道道武林中人飞驰而来。

    高空之中的张三丰，看着如此一幕，直接愣住了。

    什么鬼哦？这些人怎么来了？

    不是还有一个多月，才到武林大会吗？

    “哈哈哈，张教主别怕，我丐帮携千万教众前来！”

    就在张三丰愣神之时，就见远处的天边，直接被黑压压的人影遮挡住了。

    丐帮为首的帮主，此刻意气风发，大笑而来。

    身后丐帮帮众，带着乌压压的一群人到来，一眼看不到边，绝对有数百万之众。

    众人突兀的到来，直接将元庭的四十万士兵围困了起来。

    为首的元庭王爷，看着这些到来的武林中人，彻底傻眼了。

    一个个气息绵长，身强体壮，数量有数百上千万。

    “唉，元庭怕是一日尽失呀！”

    内心叹息，王爷知道元庭是完了！

    而就在四十万元庭士兵被围困之时，到来的武林中人，看着元庭士兵，一个个跪俯念诵祭祀之语。

    一下子，无数人皆是傻眼了。

    各大派的掌门抬头看向了空中的张三丰，就见张三丰一脸怒目而视。

    没看到他都结束了吗？现在才来？

    场中的气氛一时间尴尬了起来。

    到来的各大门派，包括他们发展的信徒，此刻默默彼此对视着。

    来都来了，就这么回去，是不是有点太尴尬了！

    就在众人沉默之时，不知道何处直接爆发一声。

    “王侯将相，宁有种乎！”

    “张教主深获神恩，恳请张教主荣登大宝！”

