    这已经是全场目光「第三次」集中过来，整得韩东都有些不好意思。

    而且，查尔斯局长居然还公然在会议上，要求韩东坐上他的子座椅……仔细想来就算韩东坐在M先生旁边其实也能配合查尔斯谈论控制总局的情况。

    这种刻意的邀请行为，

    配合脱离B.B.C两人间的私密谈话，

    难免让韩东有些尴尬。

    不过，最终是否要坐过去还得听M先生的意见，毕竟他是借着M先生的名义才能参与此次会议。

    这时，磁性而雄厚的声音由另一头传来。

    “查尔斯你这家伙，该不会也想抢人吧？我看在门托曾经帮我修建搏击俱乐部的份上，就暂时断了这个念头。

    如果你真要抢人，我也要插一脚哦。”

    谁知，查尔斯局长根本不看俱乐部老板一眼，面无表情地说着：

    “我已向韩东提出过是否要作为字母【C】‘候选人’的问题，他已经当面拒绝了我的提议。

    这一次我提出要求，让他临时作为我的副手，仅是针对接下来的会议内容，一些需要进行细节填充的地方需要他来阐述而已。”

    气氛有点尴尬。

    就连主持会议的贝小姐都是头一回见到这种场面，

    尤其像查尔斯局长这种平日少言寡语的人，今天居然会因为一个外来者说上这么多话。

    贝小姐那严肃的脸庞上，也划过一丝少见的笑容。

    最终，门托自然点头，同意这次的‘换位’。

    当韩东来到查尔斯局长身旁的子座椅时，局长的声音也随即传来：

    『不必紧张，大体情况由我来说明。当需要你来作出相关补充时，你就将参观期间的经过描述出来就好。

    在一些关键点，尤其是关于【Mr.老师】的事情上尽可能详细说明。』

    韩东点了点头，迅速入座。

    查尔斯局长发出的声音如同‘环状结构’围绕于会议桌，超出会议区域均无法捕捉到他的声波，清晰、低沉而具有穿透性。

    首先自然是给出一大堆分析层面的数据，

    由浅入深进行整体的分析。

    “……这个月的检测数值变化就是这样，

    总之，黑塔控制总局的情况依旧处于继续恶化的状况。

    目前可以肯定的是，失控体已掌握三种以上与我们同归于尽的「底牌」，无论是什么样的渗透方式，一旦在短时内无法同时击杀或完全限制「委员会」，底牌就会被掀开。

    黑塔整体，甚至整颗星球都会被卷进亚空间裂痕。

    我的建议依旧是以【剥离工程】作为当前的核心项目。

    另外，总局完全失控的时间因韩东及其伙伴的参观，会稍微延长3~6个月……这一点算是好消息。”

    相邻的贝小姐露出疑惑的眼神，“延长？怎么做到的。”

    “韩东先生在参观期间，与【Mr.老师】的化身有过长时间的直接互动。

    在通过特殊手段避免「说教」的前提下，联合搏击俱乐部的一位王级个体，将老师的第三化身-相位行者击杀。

    据我所知，这具空间化身是老师进行‘学生发展’，‘对外调控’以及‘整体监督’的重要化身。

    这具化身的死亡对于Mr.老师来说，是极大的损失，同时将一定程度阻碍他们的侵蚀计划。

    推延3~6个月是我预估出来的时间。”

    此话一出，全场目光「第四次」集中过来。

    甚至有些【最高意志】成员开始动用能力，对韩东进行窥探，并非窥探他是否又被失控影响，而是窥探这位神话体到底有什么不同。

    不少人也拿起韩东的资料仔细翻阅起来。

    在坐的字母持有者，都知道Mr.老师是何等存在……虽不算收容所内最强的失控体，但绝对是最麻烦的存在。

    能在正面接触的情况下，瞒天过海并击杀其中一具化身，这未免太过夸张了。

    但这样的话语又处于查尔斯局长的口中，让大家又根本无法怀疑……只要是关于B.B.C的事情，查尔斯都持着绝对严厉的态度，任何细节都会核实清楚。

    贝小姐先行发问：

    “查尔斯，B.B.C不是已在数周前全面封闭。

    任何‘参观’请求应当被直接拒绝，更别说让一位从未触及过控制总局的‘年轻人’进行一次「全面参与」。

    为什么你会做出让韩东及另外两位人员进行全面参观的决定？”

    查尔斯局长回答：

    “这是来自于门托的请求。

    另外，我也考虑到韩东属于S-01的中间人，参观能让他更直观的认识到目前情况的严重性。

    在经过严格的测试后，允许他的进入……需要提及一点的是，韩东在与Original-03-Ⅰ的测试性接触中，获得满分。

    下面由韩东说说他与Mr.老师的接触过程，以及途中所见的【深层】情况。”

    后者很自然地接过发言权。

    像这种大场面韩东也经历过，

    谈吐表现得十分自然，甚至还通过黑沙操演，将他与Mr.老师接触的全过程于桌面上展示出来。

    并且还详细讲解了他如何通过‘假脑’骗过老师，伪装成学生的一系列心理博弈。

    这番操作下来。

    在场不少人也都清楚，为什么刚才会出现三位原初字母持有者‘抢人’的情况了。

    韩东不仅具备实力与智谋，其心理素质是绝大多数人都无法比拟的。

    同时。

    在韩东谈及自己在老师的带领下，于空间研究区见到连接着失控世界的「世界魔方」时，在场不少人的脸色都不好看。

    韩东也尽可能将自己对魔方的理解给说了出来。

    不过，还有一件事韩东没说……那就是自己脑袋与魔方产生共鸣感应的情况。

    这一点韩东有自己的想法，不想透露给任何人。

    “……大致情况就是这样。

    最终还是依靠查尔斯局长的手环牵引，让我们成功逃脱。

    Mr.老师对我的印象应该很深刻，一旦他们夺取全部权限，由黑塔间撤离，应该会跑来S-01找我的麻烦。”

    韩东最后的这句结尾语，颇有深意。

    同时也很顺利的将会议衔接至下一个环节。

    贝小姐用颇为欣赏的目光，看了一眼发言结束的韩东后，继续说着：“接下来将进行月度会议的最后一项，我们将展开对S-01特殊合作的讨论。

    这次来到会议的四位旁听者，也代表着S-01的不同势力。

    这三位代表着三座不同的人类主城，也是与我们黑塔主要连接的S-01节点都市。

    而韩东先生将代表整个异魔势力，在讨论期间他将站在异魔的角度，进行讨论以及问题回馈。”

    话语结束。

    全场目光「第五次」集中到韩东身上。

    代表异魔，与代表人类主城可是两个概念，在坐者都很清楚S-01的真正主宰是什么。

    不过，这次大家集中过来的目光，多偏向于怀疑。

    【异魔】可是能让整座黑塔为之战栗的特别存在，一位有着人类特性的青年如何作为代表？给出的讨论意见真的有参考意义吗？

