 燕京市，中医协会总部。

总会长孙天仁刚刚主持完一个没什么营养的会议，回到自己的办公室里，坐在办公椅上打着盹儿。

这几天解决了北江省中医协会那桩事情，孙天仁心情也是轻松了许多，打起盹来，也是格外的香。

助理小王也很是识趣，蹑手蹑脚地倒了茶，小心翼翼地放到了孙天仁的桌上，然后便准备离开办公室，让会长好好休息。

可这时，电话铃声却是突然响了起来。

孙天仁刚刚兴起的几率睡意一下子就被冲散了，有些不爽地睁开眼，皱着眉头，道：“谁啊，大早上的直接打我的电话？”

小王连忙走到电话旁，看了一眼电话上的号码，凭借记忆力，立马想起来，这是北江省分会的副会长，黄云鹤的电话。

“北江省”这三个字，倒是微微引起了孙天仁的注意。

“北江省分会的副会长？

这找我能有什么事？”

孙天仁一边嘀咕着，一边接起了电话，说道：“喂，我是孙天仁。”

“喂，孙会长。

我是北江省中协的执行委员会主席，江才厚。

我是借黄副会长的电话给您打的电话。”

电话里传来一道声音。

孙天仁微微一怔。

这江才厚他还真有点印象，是协会里的老人了，之前在总部也待过，后来主动申请去了离家更近的北江省分部。

“哦，老江啊，有啥事么？”

孙天仁道。

“当然有事，事情可大了！”

江才厚道，“您新派来的这个会长，杨天，分明就是个不知天高地厚的无知小儿啊！您知道吗，今天才第一次开早会，他就大言不惭地说要取消协会的赞助金制度。

我们告诉他，这样会让协会连工资都发不起，您猜他怎么说？

他说那就裁员呗！我们简直都被吓傻了！所有人都在劝阻他，可他根本不听，还是坚持如此。

这样下去，这北江省分会，还怎么开啊？”

孙天仁一听到这话，顿时也吃了一惊，道：“啊？

取消赞助金？

还要裁员？

嘶……这家伙一来，就搞这么大的动作？”

“是啊！我们简直都看不懂他在想什么了。

哪有这么办事的啊？”

江才厚愤愤道。

孙天仁沉默了几秒，有些疑惑，道：“为什么会这样呢？

难道……你们没告诉他他能得到的利益？”

“当然说了。

黄副会长已经给他明明确确地说清楚了，可那小子也是奇怪，竟是一点都不在意，还是执意要砸了咱们的摇钱树。

这可怎么好？”

江才厚道。

“啊？”

孙天仁惊讶道，“还有人不把钱当回事的？

怎么可能啊！”

“可那小子就是这样啊。

我们都搞不懂他到底图什么。”

江才厚无奈道。

孙天仁一时之间，也有些茫然了。

他想了想，道：“好了，我知道了，容我好好考虑一下。

过会给你答复。”

说完，他挂掉电话。

拿起茶，喝了一口。

放下茶杯，抬起头，对着助理小王就是一顿臭骂：“小王，看你出得什么馊主意？

这下可是出麻烦了！”

小王真是一脸懵逼，很是无辜——这主意您不是也听了吗，而且也觉得很好，才去实施的啊。

这怎么就变馊主意了？

不过毕竟是面对领导，小王也只能低声下气，道歉了好几声，才问道：“会长，到底是出什么事了？”

“那小子刚当上这会长，立马就开始胡来了，而且直接就要撤销赞助金制度，并且还要裁员，”孙天仁道，“让他这样搞下去，北江省分会迟早要玩完！”

小王睁大眼睛，道：“啊？

他为什么会这么做啊？

这……这不是断他自己的财路吗？”

“鬼知道啊！这小子完全就是个奇葩，居然连钱都不想要的咯？”

孙天仁有些气恼地道，“这下可好了，他不但没有成为第二个曹庆华，还要把那分会整得翻天覆地。

你说说，这个锅你是不是要背？”

小王真得很不想背这个锅，可领导都这样说了，他只能一脸苦涩地点头道：“是我的错，的确是我的错，请会长原谅我。”

丢锅成功，孙天仁心情也稍微轻松了一点，想了想，道：“让这小子当会长，还完全放权，实在是太草率了。

看来，还是得把他踢出去。”

小王听到这话，却忍不住开口道：“会长，这可玩玩使不得啊。

您想，现在北江省分会的名声还没开始洗白呢，若是现在踢他出去，相当于前功尽弃了，咱们还得付违约金。

而且，要是这件事传扬出去，外界肯定会觉得是协会内有黑幕，这样对我们协会名声会有更大的打击啊！”

孙天仁一听这话，还真特么有道理，顿时又清醒了许多，道：“那特么怎么办？

就这么放任他下去？”

小王想了想，道：“会长，还是回到那句话。

如果没有他，那北江省分会存在跟不存在也没啥意义了。

既然如此……那让他乱来，也问题不大，不是吗？

而且，若是北江省分会的名声好起来，对咱协会其他分会也是有着良好影响的。

顶多算是牺牲一个分会的人的利益，换取大家的利益嘛，好像……也不亏，不是么？”

“嘶……你这么一说，还真是诶，”孙天仁缓缓地点了点头，道，“有道理。

那就牺牲了吧。

反正，也就是一个分会而已，牺牲了就牺牲了。”

……中医协会北江省分会里。

杨天刚刚喝完一壶茶，又想找点协会资料看看。

但身旁也没有秘书代劳。

他只能起身，走出办公室，来到不远处的副会长办公室，推门而入，准备让黄云鹤帮他去拿资料去。

不过这一进门，他却发现这副会长办公室里颇为热闹。

不算很大的办公室里，坐了有七八人。

而且这些人，都是刚刚劝阻杨天、甚至跟杨天叫板、表现得最激烈的几个人。

其中包括那位跟他正面硬杠的老者江才厚，以及三位副会长。

杨天看到这些人，嘴角一翘，略带嘲弄地道：“大会才刚刚开完，现在就在开小会了？”

 