    乌海一开口就是一声轻笑“呵呵，小姑娘你是什么职业？”

    达达疑惑的看着乌海，并没有回答。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “别误会，我只是问问，没有别的意思，因为你刚刚的那个问题，我正好可以帮袁老板回答。”乌海对着一个青春靓丽的小姑娘还是比较温和的。

    可不是谁都像袁州那样是块朽木的。

    “我是自媒体工作者。”达达漂亮的眼睛灵活的转动一下，然后说了个取巧的称呼。

    “所以不是艺术工作者。”乌海点头，脸上的表情是理所当然的。

    “这和艺术有什么关系？”达达更加不明白了。

    “而且是第一次来袁州小店吧。”乌海并没有回答达达的问题，而是继续问道。

    “恩。”达达点头。

    “我是个画家，油画画家，对于画画还算有一手。”乌海摸着小胡子，颇为自信的说道。

    “不好意思，这个和袁老板有什么关系？”达达看着认真做菜的袁老板，再看看好像要装逼的乌海，有些无语的问道。

    “现在的年轻人就是没耐性，我这还没说完呢。”乌海瞪了一眼达达。

    “你也不老。”达达耿直的说道。

    “小姑娘有眼光，但是还是先听我说完。”乌海一听这话，心里还是很高兴的，但正事也没忘记。

    “好吧，您说。”达达听着群里各种讨论，然后决定还是听听眼前的小胡子男怎么说。

    “油画除了画家本人之外，就是油彩和画纸和画笔最重要。”乌海稍稍科普了一下油画家的基础知识。

    “一只好的笔太难得了，元宝阁的笔适合山水墨画，还好榭得堂的笔杆非常不错，但是这笔头又是宏德堂的最好，小姑娘你说我用哪家的好？”乌海说完看着达达问道。

    “这还不简单，用榭得堂的笔杆装上宏德堂的笔头不就行了。”达达几乎是想都没想的说道。

    “你说的很对，就连你自己都知道，要追求最好，那么袁老板又怎么不是呢。”乌海耸肩，懒懒的说道。

    “但是……”达达有些不服气，还想再说。

    “没有但是，一个画家追求艺术的极致，别说笔，就是纸张的要求都高的离谱，何况是一个做菜是艺术的厨师大家，没道理有好的你要别人用差的。”乌海这才说的时候才又认真起来。

    达达咬着嘴，没开口。

    “追求完美是一个艺术家最基本的职业道德，这对袁老板来说也没差。”乌海继续说道。

    “对不起。”达达站在一旁，顿了一会，突然对着袁州说道。

    “慢走，下次见。”袁州正好端着餐点过来，非常淡然的说道。

    “好的，那么麻烦您了。”达达露出笑容。

    是的，她明白了，一个厨师，一个精益求精，做菜的时候那么认真的人，当然会追求更好的味道，没道理要用差的来装样子。

    既然能做到最好，那么就绝不马虎。

    这就是达达明白的袁州。

    走到门外，达达突然对着耳麦说道“看来这次打假失败了。”

    这话说的很是坦然，没有一丝遗憾，反而有些高兴。

    就像达达自己，每次做直播都想做到最好，镜头是买的最清晰的奥林巴斯，但是她的目标确实镜头里面的贵族，来自德国的卡尔蔡司。

    只是因为它的效果和镜头呈现都是最好的，达达从没想过直接用手机拍摄。

    所以达达了解了袁州的执着，并且尊重。

    达达是离开了，但是店里却开始讨论了起来。

    “我说乌海，你什么时候这么好伺候，用榭得堂的笔就能打了？”凌宏玩味的看着乌海问道。

    “我一向这么好。”乌海摸着小胡子自得的说道。

    “呵呵，那么上次怒摔一万八一支的画笔的是谁？”凌宏用一种让人牙痒痒的语气，欠揍的说道。

    “不是我。”乌海一本正经，很是认真的说道。

    “画笔的事情不着急，你们不觉得那个妹子挺有意思的？”苏沐漂亮的桃花眼里全是八卦。

    “没错，一直追着袁老板问。”有食客也八卦的附和。

    “以我看来，说不定就是有猫腻。”另一个食客也一脸调笑的说道。

    “女性角度来说，说不定是觉得袁老板做菜好吃，进而，你们懂的。”漫漫也一副八卦的样子。

    “都想太多了。”袁州皱眉，认真的说道。

    毕竟以他的耳力，还真听见达达全程的小声说话了。

    明明就是一个主播，所以才会这么好奇。

    “不过袁老板，你看我们都挺操心你的终身大事的，此事你怎么看？”苏沐看着稍稍空闲的袁州问道。

    “不怎么看。”袁州很想耸个肩，但是为形象着想，还是忍住了这样的冲动。

    就像接下来忍住打死乌海的冲动一样。

    “其实，我有个注意。”乌海好似灵光一闪，突然说道。

    “什么主意？”漫漫毕竟配合的问道。

    “漫漫你的钱掉了。”乌海并没回答，而是突然指着漫漫身后说道。

    “咦？是吗？”漫漫回头看去。

    光滑整洁的地面上确实躺着十块钱，漫漫想都没想，直接捡了起来。

    “恩，你掉的。”在漫漫捡的时候，乌海肯定的说道。

    “谢谢。”漫漫习惯性的道谢。

    “你看，袁老板就是这样。”见漫漫捡起钱，乌海兴奋的对着袁州说道。

    只是刚刚看到这一幕的凌宏和苏沐却是一脸“老子不认识他”的样子。

    “袁老板你要是告诉妹子钱掉了，妹子会习惯性的捡起来，要是你看上哪个妹子，可是上去告诉她，妹子你男票掉了，这样不就追到妹子了嘛。”乌海说的一脸高兴。

    好似这个主意有多么机智，当然脸上也是得意洋洋的这么认为的。

    没错，刚刚的钱是乌海趁漫漫不注意扔地上，然后骗她捡的，就为了告诉袁州这个事情，也是蛮拼的。

    “到底是怎样一种自信，才会以专注单身三十年的身份来教袁老板追女孩的？”凌宏忍不住边笑边说道。

    “咳咳，我去准备餐点。”袁州绷紧着脸，看不出想法。

    而乌海则开始被凌宏和苏沐轮番嘲笑，当然还有被骗的漫漫很是高兴的举着十块钱，告诉乌海这个主意根本不科学。

    ps:谢谢大家的准假，菜猫的更新送到~对了公众号的番外在前面的文章里面哟~