    在明朝济南保卫战中，山东巡按宋学朱亲自登城作战，“不解带、不交睫、头发尽白”，日夜坚守在城墙上，激励士兵与城共存亡，城破后，宋学朱被清兵绑在城门楼上纵火烧死。

    济南参政邓谦，在城墙上坚守十昼夜，亲自架炮轰向清军，直至“矢尽石穷”，城陷后，他仍执劲弓射杀清兵多人，受伤后被清军杀害。

    此外还有很多人散尽家财招募乡邻组成乡兵抵抗清军，直至战死，谱写了一曲英勇悲壮的刚烈之歌。

    济南城破后，布政史、济南知府等皆被杀，清军撤退时又放火焚城，整个济南被焚掠一空，济南府的经济、文化、等各个方面都造成了严重的破坏，劳动力大量减少，其破坏性几乎称得上史无前例。

    多尔衮攻破济南城后，又在周围州县大肆屠戮劫掠了一番，山东总兵刘泽清避战，朝廷下令驰援山东的祖宽也观望不前。

    清军饱掠了一番后，开始匆匆北归，因为他们得知孙应元领着数万天武军正杀奔而来。

    陈新甲领军五万明军在清军必经之地的沧州府围堵清军，却连战连败，几战下来，沿途明军纷纷退避，任凭多尔衮领军北上通州。

    陈新甲、刘泽清、祖宽等人领着近十万明军跟在清军后面，却不敢主动进攻，只是一路尾随，一路上清军停下下寨埋锅做饭，明军也下寨开伙，很是诡异。

    局势糜烂，皇帝还在昏迷，朝中几个重臣操碎了心，薛国观、杨嗣昌等阁臣更是急着团团转。

    经过激烈的讨论商量，最后内阁和司礼监联合下旨，让羽林卫移防，解除对峙，条件是朱慈烺命令天武军停止北上，改道围堵清军。

    难得这帮人识相，又办了件人事，朱慈烺决定不跟他们计较，双方达成了共识，先解决鞑子再讨论其他的。

    不过，即便两部天武军一南一北的夹击围堵清军，但多尔衮率领的左翼军多为满洲兵和蒙古兵，骑兵众多，行军能力极强，一路上并不做长久逗留，拼命的往北跑，一路上还故意丢弃一些财物，引得后面的明军一阵哄抢。

    几日后，崇祯终于清醒了，他忍着痛心再次看了一遍关于山东的奏报。

    其中一份奏报道：“臣奔赴济南，但见城中焚杀已空，残尸烧埋已尽……泣思百万惨屠，全家泯灭......”

    当天，乾清宫传下旨意，将山东巡抚颜继祖、顺天府尹陈祖苞，援剿总兵祖宽、李重镇、陈国威，倪宠、孙茂林等一批文武大臣，共三十六人集体押解到京师西市，当街开刀问斩。

    一时间朝野震惊，这批被杀的官员之中，不仅有巡抚，还有好几个总兵，级别之高，人数之多，已然打破了崇祯朝的记录，恐怕只有太祖洪武皇帝时期才能与之相比。

    “难怪太子嗜杀，原来他老子也是这样的人，真是有其父必有其子，暴君！”有大臣暗中评价道。

    “陛下如此屠戮臣工，国朝不幸啊！”

    “此乃我朝乃至历朝罕见之大事.......”

    有御史言官开始发难了，纷纷指责皇帝的残暴，气的崇祯险些又晕过去。

    朱慈烺为他感到可悲，这皇帝可真不好当，手段温和被人称为圣君，但底下人不办事，手段强硬唬住人了，又被人骂暴君。

    朱慈烺没有去找崇祯，想让他休息几天，等上元节后再请奏去前线督师，那时多尔衮应该会路过天津卫，等他来了就堵上去狠揍一波。

    ※※※※※※※※※※※※※

    上元节（元宵节）自汉代起，经过一千多年的发展，到了明朝已然非常兴盛。

    上元节的节期长短由汉朝时的一天，发展到唐朝时的三天，又到宋朝时的五天，最后到了明朝，已经开始从初八就点灯庆祝，一直到正月十七的夜里才落灯，成为中国历史上最长的灯节。

    崇祯十二年正月十五日，京师中白昼为市，热闹非凡，到处都挂着多彩的花灯，蔚为壮观。

    在一些小湖边，分布着络绎不绝的人流，他们将手中的花灯放进湖中，祈盼着新的一年的愿望，更多的人在心中默默祈盼着天下太平，再无战火。

    在傍晚时分，天色渐渐发暗，皇宫中各处的灯笼蜡烛都已经点燃了，将有些昏暗的皇宫映照的明亮如昼。

    皇极殿内外到处悬灯结彩，挂上了不少装饰品，皇极殿外的殿外的广场上还燃放起五光十色的烟花。

    虽然崇祯要求上元夜宴尽量从简，但依然营造出了一种喜庆热闹的氛围。

    紫禁城宽大恢宏，极富气派，在灯光的映照下，龙纹环柱巍峨高耸，琉璃碧瓦金币辉煌，雕栏玉砌荧光闪闪。

    皇极殿内更是乐声悠扬，氲氤缭绕，地面上铺红毯锦绣，庄严肃穆，窗台前挂蝉幔珠帷，贵气逼人，就像一幅喜庆的宫廷浮世绘画。

    皇亲勋贵，文武官员齐聚一堂，仪态万千的宫娥采女穿梭其间，往来伺候迎奉，殿内一片欢声笑语，丝毫没有前方战事紧急的忧愁。

    “陛下驾到！”

    随着宫廷礼仪官的一声高呼，有说有笑的大殿立刻安静了下来，文武官员们各自按班次站立在金阶下的两侧，垂手侍立，恭迎着皇帝的御驾。

    不一会儿，崇祯皇帝和周皇后在一大群宫娥太监的簇拥之下，从皇极殿的正门缓步走了进来。

    在前面开道的是八名太监和八名宫女，在其左右的是司礼监掌印太监王德化和秉笔太监王承恩，身后有两名打羽扇的宫女和八名御前太监。

    老太妃没有来，朱慈烺和懿安皇后跟在御驾后，后面又跟着两个后宫的妃嫔，分别是袁贵妃和田贵妃。

    这种重大的庆典宴会场合，一般都是皇后陪同皇帝出席，贵妃出席也符合礼仪，只是他们不能和皇帝同坐一席，再低的妃子就不能见人了。

    崇祯和众妃落座之后，朱慈烺也开始落座，他打量了一圈，有些惊讶，不仅两个贵妃都出来了，连几位皇子和公主也都到了。

    一般后妃和未出阁的皇子公主没有机会跟大臣接触见面，现在一家子都出来了，朱慈烺有些吃惊，他得到风声，这宴会是老太妃和张皇后出面安排的，想来应该是几个女人又跑出来劝架了。

    不过不得不说，这场盛大的聚会，在大明二百多年都不常见，朱慈烺也是第一次见到好几位“自家人”。

    田贵妃朱慈烺倒是认识，几年前他见过，只见她一身艳丽的宫装，脸上淡施胭粉，到是显得耀眼夺目，魅力四射。这两年田贵妃又生了个皇子，现在她坐在崇祯的右侧，可见她确实正受恩宠。

    周皇后身边是张皇后，紧挨着张皇后的是袁贵妃，看上去也是个大美女，而且一看就是个好脾气，典型的古典型美女。

    崇祯现存的所有子女：皇太子朱慈烺打卡，坤兴公主打卡，三皇子朱慈炯打卡，四皇子朱慈炤签到，五皇子朱慈焕签到，六皇子朱慈灿还是个吃奶的娃，缺席，昭仁公主尚小，缺席。

    前三个皇子是周皇后所出，二皇子朱慈烜出生不久就薨了，葬在翠微山之原，周皇后一共生了三子二女，已有一子一女薨了，第一个公主，坤仪公主早夭。

    后三个皇子是田贵妃所生，袁贵妃只生了一个公主，封号昭仁公主，还不满周岁。

    见皇帝一家子出席，气氛颇为融洽，群臣面面相觑，前段时间传言太子要逼宫的事情也就不攻自破了。

