    第1096章叶家父女下落

    两人正在温情的时候，夜哥儿抱着他弟弟就进来了。

    “哎哟。”夜哥儿一看到他父王母妃抱在一块，赶紧就背过身去。

    慕容妤颇有点不好意思从姬承玄怀里出来。

    听到他父王咳嗽声了，夜哥儿才抱着弟弟过来，他已经抱得有模有样的了，笑道：“打搅父王母妃了，是儿子的不是。”

    “不是带你弟弟去扑花玩了吗。”慕容妤接过来。

    “弟弟想母妃你了，我就把他抱过来。”夜哥儿道。

    拓哥儿已经四个月大了，四个月大的孩子真是可爱趣皮的时候，他落入母妃怀里后，就欢喜地笑弯了眼睛。

    慕容妤自然也就逗他，姬承玄不解道：“这孩子怎么就这么爱笑呢？”

    长得贼像他没错，可是这爱笑的性子却不像，毕竟他在遇到他妤儿之前，都不知道笑是个什么词，但这个儿子不一样，一逗就乐呵，傻乐傻乐的。

    “孩子长得像你，但性格不像，要不然可真像是个小老头。”慕容妤说。

    夜哥儿笑，“弟弟笑起来好看。”

    “夜哥儿笑起来也一样好看，以前小时候也这样，都爱笑。”慕容妤跟他说。

    姬承玄也看了大儿子一眼，“现在长大了，也是越发有男子汉气概了，记得小时候父王一抱你，你就要拉屎拉尿，不把父王弄一身你就罢休。”

    夜哥儿一脸羞涩，“那不是还小吗，所以才不懂事。”

    留他说了一会话，这才让他去跟武师习武。

    “看样子是走出来了。”姬承玄说道。

    慕容妤点点头，虽然被慕容祈刺杀的事已经过去很久，但他们夫妻俩还是特别关心儿子的心理健康问题。

    给与了很大的鼓励以及照顾，比如姬承玄，他就没少提前回来，过去陪夜哥儿练武什么的。

    这些都是在慰藉着夜哥儿的心灵。

    好在这孩子的确是坚强，刺杀的事情就算过去了。

    姬承玄话锋一转，“妤儿，最近我发现一伙人，你要不要跟你二表哥二表嫂说说？”

    “什么人？”慕容妤不解。

    “叶钨，还有叶珊。”姬承玄道。

    慕容妤眯眼，“是他们。”

    叶钨就是当初的叶二老爷，当时是被状告，也是定了罪的，结果他畏罪潜逃，如今是戴罪之身。

    而叶珊虽然没有死罪，可是她也拐带孩子的重罪，因为她去陇西老家，偷偷地将欢哥儿给带走了。

    当时欢哥儿是被叶老太太还有叶二夫人带去陇西老家那边生活的，原也是生活得好好，结果在两年前欢哥儿就不见了。

    后来查证就是被叶钨跟叶珊这父女俩个迷晕了下人，悄悄将欢哥儿带走，这些年来，李国公府一直都在追查他们的下落。

    “他们在哪？”慕容妤问道。

    姬承玄报了位置，又有些迟疑，“不过没看到他们身边有什么孩子。”

    这年头外边是很乱的，别说孩子，便是大人在外边奔波的话都很容易生病，若是孩子有个照顾不周……

    慕容妤抿嘴，“这件事跟我二表哥说吧，由他处置决定。”

    (本章完)

