    至于感觉哪里不对劲，李思又说不出来，于是他就把小断召唤出来，四周探查了一番，却是什么都没有发现。

    　　查探了有一会，没什么发现后，他就继续上路了，但是在心底多提防了几分。

    　　不管是否是不是察觉错了，多几分提防总是没有错的。

    　　然而走了没有多久之后，李思脚步就停顿住了，因为他远远的看见了自己昨天洗澡的那条小溪，小溪边上，还有着已经燃烧殆尽的篝火。

    　　但是他明明记得自己是朝着静宁县的方向走的，又怎么回到了这个地方。

    　　李思的脸色不由变得有些难看，他还以为这鬼物不会在官道上胡作非为，却是没有想到，没有过多久，自己又被鬼物给盯上了。

    　　随后，他继续朝着前方走去，走了没有多久就碰到了正从小路走出来的车队，这车队的人看到李思，都露出了古怪的神色。

    　　他们有些不明白为什么这个人是从后面回来的，昨天遇到时，这人明明是朝着静宁县方向去的啊，难不成这个人是有病不成？

    　　只是这车队的人与李思并不熟悉，所以也就没有交谈的必要，直接朝着静宁县的方向去了。

    　　李思这个这个时候也大概知道发生了什么，就找了块石头坐了下来，看向了自己来时的方向。

    　　而也让他没有意外的是，这车队没过多久就从他之前来的方向过来了。

    　　这车队的人一见到李思，都吓了一跳，马上停了下来，都惊慌的往周围看，顿时发现了问题。

    　　这一下，这个车队就炸了锅，各种声音嘈杂不断。

    　　也就是这个时候，那名员外打扮的中年人从马车的车厢上走了下来，随后走向了李思。

    　　“这位公子……你之前也遇到这种事情了？”这员外走到李思附近后，用袖子擦着额头沁出的汗珠，有些犹豫的朝李思问道。

    　　李思见他发问，微微点头，便说道：“如果我没猜错的话，我们应该是遇到了鬼打墙了。”

    　　他这个时候也不想隐瞒什么，毕竟现在已经身处险境之中，自然没必要和其他人关系闹得太僵。

    　　而他这个猜测也是从分尸鬼身上的鬼遮眼上推断而来的，他还记的当初鬼遮眼的信息后面就有备注，就是未进化完全的鬼打墙。

    　　而很显然，李思遇到了比分尸鬼更加强大的鬼物。

    　　“鬼打墙？”周员外一听到这个词语，便惊叫出声，后面的仆从听到了，也一时间骚乱了起来。

    　　其实这个世界上很多人是不相信有鬼的，这是因为鬼物一般不会有神灵庇佑的地方作乱，还有官府对舆论的控制有关。

    　　但是就算如此，还是会有一些传说传出来，比如说——鬼打墙。

    　　同时这车队遇到现在这个情况，让他们不得不相信，他们是真的遇到鬼打墙了。

    　　而人一碰到这种神秘莫测的恐怖东西，就不得不让人感到恐惧了。

    　　李思看到这群人恐惧的样子，便也是知道他们没有什么解决办法了，他之前还以为这些人在这个世界活了这么久，还会有一些办法呢。

    　　同时他也清楚，这鬼物肯定也不是什么简单角色，毕竟就如何忠所说，这官道附近都被各种各样的神灵所庇佑，敢在官道上做这种事情的鬼物一定是极为恐怖的东西。

    　　随后李思也不理会这车队的人，就朝着山上的破庙走去，他现在也对当前情况也没有什么办法，不如早点休息，等待商城刷新，看下有没有什么能够让人脱身的东西。

    　　其他人见到李思离开，都是感觉有些古怪，有些人有心想要把他拉过来盘问。但是一想到李思那武功，就有些怂了。

    　　那周员外见到李思离去，也是叹了口气，知道这个人也是没有什么办法，不然也不会回那个破庙了，随后他就招了两个人，让他们分别往各个方向跑。

    　　而没有过多久，这两个人从相反的方向回来了。

    　　这一个发现，让众人更加恐慌了，有些人甚至想到一辈子关在这个小地方，就有些崩溃了。

    　　但是这队伍之中，周员外的声望还是很高的，他随后安抚了妻子、儿女后，便下令用各种方法尝试从这个地方出去。

    　　比如说童子尿，画标记、或者尝试从树林穿过去之类的方法。

    　　然而，这些方法，没有一个能够奏效的，甚至那个走丛林的人，回来的时候都被五步蛇给咬伤了，神智都有些不太清醒了。

    　　他们所做的努力，一直都被站在寺庙门口的李思看得清清楚楚。

    　　其实他这段时间也不是什么事情都没有做，他在等待这车队回来的时候，就有用过八卦镜照射四周，但是这里的事物却一切如常。

    　　而李思就寻找这附近可疑的东西，比如说那个佛像等等，他都尝试贴了高级诛鬼符，然而却什么事情都没有发生。

    　　同时把小断等鬼物召唤出来，也是一点办法也没有。

    　　看着对面慌成一锅粥的众人，李思无奈的叹了口气，他发现自己来到这个世界后，真的很被动，每次见到鬼物都是见招拆招，根本一点主动权都没有。

    　　其实这个也不奇怪，他来这个世界的时候不过是一个普通人而已，而这个世界的妖魔鬼怪却又和以前传说中的妖魔鬼怪不一样。

    　　很多如同桃木一般的东西，对于这些鬼东西一点用都没有。李思相信就算自己把黑驴蹄子塞入僵尸的嘴巴里，这僵尸也不会有什么事情。

    　　如果有事，一定是这僵尸被噎住了。

    　　想到这，李思便也不想多浪费时间，进入寺庙中，找了个角落坐了下来，从书箱中拿出了一本书看了起来，小断和小玉则是被他召唤到了旁边。

    　　而也就是在他静心读书没有多久，那车队的人就来到了寺庙，一行人走入寺庙当中。

    　　这车队的人进入到寺庙当中后，见到李思，都露出古怪的神色，他们没想到自己这么多人已经慌成热锅上的蚂蚁了，这个人竟然还是跟没事人一般。

