    “待会你就知道了，现在暂时保密。”

    秦彦西抬手，抚了抚云灵的脑袋。

    驾驶位上，费眀从后视镜里看着两人亲密的举动，有好半晌是错愣的。

    回想起之前BOSS带云少去婚房，去看心理医生……

    难不成，BOSS和云少真的在拍拖啊！

    “开车。”

    后排，秦彦西冷冷的声音打断了费眀的思绪。

    费眀恍惚了一下，立马点头，发动车子。

    窗外淅沥沥还在下雨，雨水趴着玻璃窗，一滴一滴。

    街上人烟并没有因为是清明节而稀少，相反，来来往往的人潮依旧很匆忙。

    云灵看了眼窗外，觉得无聊，便拿出手机打游戏。

    大概玩了四五把，她伸了伸懒腰，觉得腰酸背痛。

    不经意地偏头，便发现三小子目视着窗外，心事有些重。

    云灵看着他的侧脸，骨骼线条真硬朗，下颌骨角度完美。

    他的双眸凝视着同一个方向，以窗外的雨景为背景，整个人平添了几分忧郁。

    云灵好整以暇地看着他，一时间竟有些出神。

    “看什么呢？”她轻声问。

    秦彦西目不斜视。

    他其实什么都没看，只是在发呆。

    平时日理万机，时间就是金钱，根本没时间让他去忧郁。

    可今天不同，今天是清明节，他可以尽情地把自己脆弱的一面展现出来。

    “没什么，到了。”

    秦彦西收回视线。

    云灵的眼睛瞟向车前，当看到‘西山墓园’这四个大字时，她怔了一下。

    三小子带她来墓园干嘛？

    祭拜谁？

    不等她反应过来，车子已经停了下来。

    费眀推开车门，绕到后排想给秦彦西撑伞，却被他冷冷拒绝了：“在这守着吧，我和云灵两个人进去就行。”

    “……是。”费眀撑着伞，疑惑地应声。

    秦彦西一身黑西装，庄严肃穆地伫立在雨中，手中撑着一把大黑伞。

    他朝云灵伸出手，软声道：“灵儿，走吧。”

    云灵错愕地僵住，眨了眨眼睛。

    灵儿？

    灵儿？？？

    好肉麻的称呼啊。

    她有些不适应，没去牵他的手，而是自顾自地下来，站到他身旁：“带我来见谁？”

    “进去就知道了。”

    “……”

    一路上，秦彦西都很安静。

    云灵跟着他的脚步，不知道为什么，莫名也安静下来。

    一声不吭，停着雨滴落在伞面上发出‘噼里啪啦’的声音。

    时间仿佛走得比平常慢了些。

    两人步调一致。

    当秦彦西在一座墓碑前停下时，云灵也跟着停了下来。

    墓碑上写着——‘爱妻舒沁雪之墓’。

    看到这几个字的时候，她吓了一大跳，还以为三小子以前结过婚呢。

    直到看到立碑的时间——1999年12月3号。

    原来是22年前的墓啊。

    所以这墓……

    云灵扬起了头，脸转向秦彦西。

    秦彦西的目光却凝视着墓碑，嘴角上终于有了笑容。

    声音轻柔，温柔到了骨子里：“妈，她就是我跟您常提到的灵儿，您的未来儿媳。”

    他话音落下，云灵傻住了，呆呆伫立。

    扭过头，看着墓碑前摆放了一排鲜花。

    最中间的是一大束热烈的红玫瑰，左右各有两束康乃馨。

    不难猜出，红玫瑰是老小子送的，至于四束康乃馨，是四个儿子送的。

    “去年母亲忌日的时候，咱俩还没在一起，本想着今年母亲忌日时，再带你过来看她。

    不过……我有些等不及了……”

    秦彦西眸光一转，看向云灵：“见过咱妈后，你就不能反悔了。”

    “呃……”云灵一愣一愣的，平素的酷拽早就消失殆尽，只剩下一脸的惊诧。

    惊诧之余，是恍惚。

    秦彦西拉起了她的手，眼神无比期待。

    他的另一只手伸到口袋里，从里面掏出了一个有些年代的首饰盒。

    “这是咱妈在我满月的时候送给我的平安如意锁，这把锁我随身携带了24年，现在，我把她交给你了。”

    男人的声音压低，醇厚的嗓音混杂着雨声。

    云灵握着伞，好半晌都不知道如何回应。

    她明白三小子的意思。

    这是带她来见家长，向她求爱……

    如果她接了这把平安锁，那就是彻底同意做他媳妇儿。

    “三哥，我……”

    云灵张了张嘴，想拒绝。

    她不过是他生命中的过客，迟早会离开的。

    “我非你不娶，如果你不接受，那我只好孤独终老。”

    秦彦西笑了笑，没强迫云灵。

    云灵拧着眉，刨了刨头发，有些暴躁了。

    正所谓天机不可泄露，她真的好想跟他坦白一切啊。

    可她知道，不能。

    老天啊，难道度情劫就是要伤害这个男人么？

    “知道我最喜欢哪句话么？”

    男人温柔的声音继续。

    云灵咬着唇瓣，没回应。

    “心有灵犀一点通。”

    云灵听到这句话，心尖颤了一下。

    她拧了拧眉，像是做了一个重大决定般。

    3000多年都撑过来了，也不在乎这几十年吧。

    大不了她推迟度雷劫的时间，陪三小子走完这一生吧！

    想到这里，她把脑袋往前一伸：“那你给我戴上吧。”

    秦彦西微讶。

    前一秒他还在犹豫怎么说服云灵，下一秒得到她肯定的回答，简直让他欣喜若狂。

    他想也没想，单手便把云灵抱了起来。

    云灵龇牙咧嘴乱叫：“干嘛，非礼啊！”

    谁知男人根本不理会她，将她高高抱起，吻上了她的唇瓣。

    冰凉的唇碰上时，立马激起了物理反应。

    一阵热血上头的感觉，让云灵失去了思考能力。

    手松开，伞便掉落在地上。

    淅沥沥的雨滴淋到他们身上，可男人没有停下来的意思，吻地很投入，很深情。

    云灵看着他，明明有力气反击，可最终，她只是扬唇一笑，然后闭上了眼睛，享受着雨中拥吻的感觉。

    冰冷的雨搭在脸上、身上，冷冰冰的。

    可相拥在一起，碰撞的唇，却很热火。

    这是第一次，云灵感觉到热血澎湃，整个人都疯狂了。

    两个人很有默契，都在尽情地回应彼此的吻，来表达自己的决心。

    他决心爱她一生一世。

    而她，决心陪他此生此世。

    “爷，那不是云灵小姐么？他们……”

    墓园的台阶上，权文给权天擎打着伞，看到了不远处拥吻的两人。

