    她的声音带着宣泄般的怒气，化妆师被吓了一跳，随后从化妆间里面退出来。

    她的这一声怒吼，几乎整个剧组都听得清清楚楚，要不是知道发生了什么，他们估计都不敢相信这个声音是沈诗情发出来的。

    化妆师走到导演面前，小声的嘀咕道。

    “今天沈小姐状态这么不好，要不改天再化？”

    导演点了点头，拿出手机淡声说道，“我给她的经纪人打个电话。”

    沈诗情看到陈子走到她面前的时候，脸上的神色愈发的冷沉。

    “看来王坤也没有把你照顾的很好啊，剧组这边似乎还不知道你已经换了经纪人了。”

    面对陈子的冷嘲热讽，沈诗情讥讽一笑。

    “那也比你好，听说你最近带的那个小艺人，什么工作都接不到，几乎是半冷藏状态。陈子，我说过，最好不要得罪我，不然你就算是金牌经纪人，也无法在这个圈子混下去。”

    陈子居高临下的看着一脸狼狈的沈诗情，就算是她现在做出这副盛气凌人的样子，也不过是给人一种垂死挣扎的感觉。

    “你在这个圈子，不也只是靠着霍总和陆先生吗？你现在就像是西下的夕阳，而乔沁不一样，她是刚东升起的骄阳。”

    沈诗情手掌死死的攥在一起，陈子微微一笑。

    “马上乔沁就可以取缔你。”

    她已经给乔沁谋划好了一切。

    沈诗情咬牙，陈子却不打算说什么，转身离开化妆间，在影棚内遇到导演，浅笑着说道。

    “诗情的情绪稳定了不少，现在我已经不是她的经纪人了，所以以后有事直接打电话给王坤就好，他现在带诗情。”

    导演脸上的神色很是惊讶。

    陈子从沈诗情一进这个圈子的时候就带着沈诗情，沈诗情能有今天这样的收益，其中也有陈子的公关决策。

    “怎么突然就换了经纪人？之前都没听说。”

    剧组里面或多或少都有娱乐媒体的暗线，娱乐记者想要得到一手的消息，自然会和剧组的工作人员暗地里合作。

    导演随随随随便便这么一问，立马就有人竖直了耳朵。

    “你也看到了，沈小姐的脾气，其实也是非常火爆的。自从霍总结婚之后，性情方面……你还是多担待一点。”

    经纪人说完，无奈一笑，迈步离开。

    导演轻咳一声，吆喝大家忙自己的事情，刚才陈子的话无疑是在告诉大家，沈诗情是个表里不一的人。

    不过这个圈子就是如此，谁也不比谁干净单纯。

    沈诗情稳住情绪之后从化妆间走出来，见大家看着自己的目光带了几分异常，眼底闪过一抹冷意。

    王坤接到导演的电话赶来，走到沈诗情身边，讪笑着说道。

    “实在是工作室那边的问题太多，所以才没抽出时间和你一起到剧组来。我给你请个助理吧。”

    沈诗情淡然点头，戴上墨镜也没和导演打招呼就离开。

    导演也没多言，谁让沈诗情背后有霍深霆那样的靠山，就算是霍深霆那边行不通了，人家还有陆景琰那样的娱乐圈大亨在，所以就算是在霍深霆的面前失宠，也还有退路。

    沈诗情钻进车内坐下，王坤也立马走进来，察觉出来她的脸色不太对劲，甚至在剧组的工作人员面前都不在伪装之前那副谦和的样子，于是小声询问。

    “你这是怎么了？谁招惹你了。”

    沈诗情沉了口气，面色难看，语气冰冷。

    “给我联系那个娱乐记者，我要和给她离婚协议书那人见面。”

    王坤闻言，轻挑眉头，见她不愿意再多说，于是也就只有帮她联系人。

    ……

    北城。

    叶舒刚下飞机，外面就淅淅沥沥的下着小雨，她第一次到北城这边来出差，面对这个陌生的城市，心中那种烦闷的感觉竟然消失的无影无踪。

    手机响起，她拿起来一看，是祥瑞地产这边的代表，她立打起精神。

    “您好，程代表，我是叶舒。”

    程代表的声音带着几分讨好。

    “您好，叶小姐，我在你对面的位置。”

    叶舒闻言，抬起头来，正巧就看到程代表一身墨色西装，站在接机室门口，朝着她点头示意。

    她浅浅一笑，拉着行李走过去，挂断电话。

    “程代表，麻烦您了。”

    程代表笑容温润，“叶小姐太客气了，我来帮您拿行李吧。”

    叶舒抿唇，见他坚持，最后也只能把手中的行李递到他手中。

    “您发给的图纸我已经看过了，但是还是想要实地来看看，找找设计的灵感。”

    程代表面带笑容，客气的说道。

    “今天天气不太好，明天我再带您过去。公司已经把酒店给您安排好了，我现在直接送您到酒店吧。”

    叶舒闻言脸上闪过一抹惊异。

    其实他们这边完全是没必要这么客气，对于叶氏来说，祥瑞就像是他们的金主一样，现在情况好像是有些反了，倒像是金主把聘请的工作者捧得高高在上了。

    “贵公司想的真是太周到了。”

    程代表只是笑了笑没有说完，恭敬的护着叶舒走进车内坐下，吩咐司机开车直接到酒店。

    车子很快就到达酒店门口，司机把车子停靠在酒店正门的位置。

    程代表下车替叶舒打开车门，手中拉着她的行李一直带着她到最顶楼的总统套房内。

    这边的酒店不亚于北城最豪华的酒店。

    每个房间门口都站着一个身穿保安服的人，见程代表带着叶舒过来，恭敬的点头，替他们打开房间的门。

    叶舒走到门口时，有些迟疑。

    毕竟没有哪家公司会出这么大的手笔，安排合作的设计师住这样豪华的套房。

    房门打开，客厅内有一块巨大的玻璃，让人有种身在水族馆的感觉。

    程代表见叶舒没有走进来，客气的解释道。

    “这边就是这个酒店的特色，酒店旁边就是一个水族馆，所以正好利用了这样一个优势的条件，和水族馆那边合作，打造了这样一个房间，整个酒店就此一间。”

    叶舒心里的疑惑更深，看着程代表，镇定的说道。

    “叶舒恐怕无福消受这样的房间，我还是住一般的客房吧，实在是承受不起。”

