    糜夫人问刘封，是否要将刘禅认到自己名下，这是嫡长之别。

    要是糜夫人认可，刘禅就是嫡子，继承权妥妥的稳了，就算吴夫人支持的刘永再怎么跳腾，也无法憾动刘禅的地位。

    不得不说，甘夫人在这方面，耍心计水平甚佳。

    要是刘封不是穿越人氏，或者没有经历复汉集团继承权争夺战，没有一个弟弟叫刘单，刘封只怕也答应下来了。

    毕竟，有长坂坡相处的一段经历，总不能让甘夫人、刘禅母子被吴夫人、刘永等后来者给占了名份。

    刘封心中叹息一声，这几年来，他始终没想明白，为什么会是他穿越而来，占据了刘封的身体，现在答案出来了。

    有相似的人生经历，他不穿越谁穿越。

    刘封慢慢的合上书信，来到糜夫人跟前：“母亲明鉴，儿有一句话想问，当初在公安左将军府，是母亲将阿斗送回的，还是甘夫人来向你讨要的？这一点很重要，还望母亲如实相告？”

    糜夫人一怔，皱了皱黛眉，答道：“是甘姐姐要回去了，怎么了，这其中......。”糜夫人说到这里，眼眸中露出恍然大悟的神情。

    甘夫人这是想让她做挡箭牌，让她冲在前面，抵挡吴苋的攻势，这算盘打得真精。

    刘封点了点头，扶住摇摇欲倒的糜夫人，嘱咐道：“母亲心地善良，想人想事，多往好的地方考虑，这是好的品行，但我们也要保护好自己，不惹无谓事端，远离弃信忘义之人，成都的纷纷扰扰，就由那些想着权位的人去争斗，我们母子在汉中，过自己的日子可好？”

    糜夫人一边听着刘封的话，一边禁不住落下泪来。

    “元通，我听你的，就在汉中，就在南郑，哪儿也不去，你大舅那里，我会去一封信，让他和威儿一起到南郑来，我们糜家的子弟，分散太久了，聚在一起也好有个照应。”

    糜夫人抓住刘封的手，艰难的挪步来到书桌前，眼眸红肿的提笔给大哥糜竺写信，糜竺行事稳重，不比糜芳鲁莽，现在替刘备掌管着汉中王府的商贸。

    以往有糜夫人照应着，糜竺很得刘备相信，但从甘夫人的信中所述，吴苋已经很得刘备的宠爱，蜀中吴氏在商贸方面也颇有见树，糜竺再想独得刘备信任怕是难了。

    与其不受人待见，不如激流勇退。

    刘封对糜夫人的这一决定双手赞成，他现在小班底已经搭起来了，内政、军事、谋略人才都有，唯缺少经商方才的干才。

    唯一的一个小舅糜芳，还是属于见财忘义的人物，相比之下，糜竺要靠谱的多。

    糜夫人被刘封一劝，熄了认刘禅的心思，随后，她便遣人分别给甘、吴两位夫人送了一份礼物，两边一模一样，以吴夫人的聪慧，自然能猜得出糜夫人的态度。

    甘夫人接到糜夫人的回礼，气得脸色铁青。

    她没有想到，一向有些傻气的糜家妹妹，怎么到了南郑之后就突然开窍了，还能识破她的计谋来了。

    ——

    刘封在汉中潜心经营地盘，不理成都诸事，倒也落了一个清静。

    八月上的时候，天师道四代天师张敏出关，邀请刘封到终南山一叙，终南山上，有张鲁时修筑的道观，适合夏天避暑，倒是一处休养清静之地。

    刘封已经很长时间没有见到张敏，回想与道家学霸天师同修的经历，刘封不禁心动起来。

    等刘封到了终南山脚下，命柳隐上前敲开道观之门时，里面一个缁衣长发的清丽女子前来开门，刘封定神看去，不是貂蝉还是谁来？

    “貂夫人，怎么是你？”刘封哑然问道。

    褪去华丽绵缎衣服的貂蝉，另有一种空灵的韵味，就如洗去蒙尘的美玉，让人过目不忘。

    貂蝉淡淡一笑，朝着刘封等人一揖，道：“妾身已入天师道修行，蒙天师赐道号观音，元通真人可唤贫道观音散人。”

    观音？

    刘封被貂蝉这道号震住。

    西方佛教现在刚刚传入中土，观世音菩萨这个中国佛教大能还没有显名，貂蝉这名字既是张敏所取，也不知道她从哪一部经书里面看来？

    刘封准备等会儿，见到张敏好好的问一问。

    貂蝉这个观音散人在前领路，刘封跟在后面，往道观的后院而来。

    从刘封的角度看去，只见前面貂蝉走动起来，缁衣下曼妙身躯如柔柳拂风，让人浮想连连。

    张敏得到刘封前来的消息，早已等在后院，在她面前的道案上，已经铺开了数本道经，刘封看过去，有不少还是新近编撰，看样子花了张敏不少的心思。

    “君侯，呃，刘道友难得有空，且坐下与吾共参仙家真经。”张敏脸色一红，眼神示意貂蝉退下，她要和刘封独处修行。

    貂蝉侧了侧身，低着头退了下去，等到了门外，才始慢慢抬起臻首。

    这世上的男人，都是一个德行，见到美貌的女子，就挪不开步子。

    张天师和刘道友在做什么？

    作为过来人，她不用猜就能知道，不过，这也没什么大不了的，昔日张鲁当天师时，就经常召年轻貌美的道徒同修，张敏现在只不过反过来罢了。

    这一年多来和张敏相处，貂蝉也看出来了，这小天师虽然熟读道经，但心思纯净，无有尘染，她之所以倾身刘封，感恩之心要占了一多半，还剩下的那就是年轻人的冲动了。

    正在貂蝉胡思乱想之时，里面传来张敏“哎哟！”的一声轻呼，貂蝉连忙快步向道观的院门走去，她要赶紧关上院门，以防有不识趣的道徒闯进来，惊扰了里面两位道友的深修。

    从张敏那一声声似泣似喜的低喃中，貂蝉听出了背后的欢愉，这让她颇感意外，也开始好奇起来。

    双修，原来是这样的。

    等张敏从房中出来，貂蝉一看她的步态，就知道这一趟修行消耗很大。

    从张敏的神情看，这位小天师得了刘封的言传身教，本来有些苍白的脸色刹时红润起来。

    道冠下的耳根处，更是隐隐现出齿印，像是被什么咬过一样，让貂蝉倍感好奇。

