    第588章末世女配是真大佬43

    接下来的几天，尹藩派人暗中跟着封桥他们小队出去做任务。

    带回来的结果就跟尹佳丽说的一模一样！

    竟然真的没有丧尸敢靠近周涵！

    事情得到确认，尹藩前所未有的震惊，“你说的都是真的？你真的亲眼看到了？”

    跟前的男人垂首，“是，属下看的真真切切，那个女人上前，丧尸就像是害怕一样后退……”

    别说尹藩震惊了，他那可是亲眼所见，真真是大跌眼镜！

    有了这等能力，简直可以在这末世横着走了！

    不过有一个前提，是她得有绝对的实力才能保护住这份特殊能力。

    没有实力的话，那就只能成为待宰羔羊。

    就跟之前那个叫苏厌的女人一样。

    得到了确定，尹藩立刻起身，沉声吩咐:“现在就带人跟我去找那个女人！”

    “是！”

    -

    刚完成任务获得了几千积分的人正高高兴兴的交接了任务要回去呢，突然就看到一个男人带着一队人马浩浩荡荡的过来。

    然后，将他们几个人围了个水泄不通。

    这中年男人他们也认识，就是这个基地的首领。

    眼下这阵仗不仅是封桥等人被震住了，就连大厅里的其他人都惊了。

    “尹首领这是要做什么啊？”

    “是不是这个小队做了什么触犯首领的事情啊？”

    周围的人都压低了声音猜测。

    封桥几人心底也有些不安。

    周涵下意识的躲在封桥身后，心脏快速的跳动让她有一种极为不好的预感。

    果然，下一刻就见尹藩摆手开口:“把那个女人带走！”

    周涵害怕的抓住封桥的衣服。

    封桥抬手将她挡在身后护着，蹙眉看向尹藩:“尹首领，不知道小涵哪里得罪了您，要抓人的话总该给我们一个合适的理由吧？”

    周围其他的人都很疑惑，也很害怕。

    尹藩双手背后，气势尽显:“得罪谈不上，只是你身后这个女人身上有一种让丧尸害怕的特殊能力，而且我已经亲自让人确定了她是真的有这个能力。”

    “所以，为了末世中努力生存的人考虑，我们最终决定要将她带进实验室！”

    “我相信，为了大家，为了世上所有受灾受难的人考虑，她也不会拒绝，当然我也不容许她拒绝！”

    他一番话大义炳然。

    封桥几人都震惊的无以复加。

    明明他们已经很小心了为什么还被人发现了？

    是苏厌！

    一定是她告诉的尹藩！

    尹藩见他们没什么反应，立刻让人去把周涵抓起来。

    周围的人反应过来后什么也没说。

    见有人过来抓自己，周涵往后退去，一张小脸很白，被吓白的。

    “我不要！我不愿意！你们凭什么抓我！”

    “你们去抓苏厌，她才是那个有特殊能力的人，我不是！”

    听到她的话，周围的人目光发生了变化。

    尹藩身边的人听后冷笑一声，“呵，什么苏厌，那个女人已经死了，应该就是你动的手吧，不然她的能力怎么会到你身上！”

    “你现在好好配合我们，说不定还能让你少吃点苦！”

    听此，周围的人也开始“劝说”。

    (本章完)

