    王世充其实武艺也不差，但可惜在陆尘面前，还是不够看。

    本来想狠狠的虐王世充一番，为几位夫人出口恶气，但是看到王世充这么脆弱，陆尘也懒得和他在这耗时间。

    虽然王世充并没有攻下行唐王府，但这个王八蛋进行攻打行唐王府的命令，还是让陆尘的几位夫人有些害怕。

    任谁被上万大军疯狂进攻自己的家都会觉得害怕。

    所以陆尘绝不可能饶过王世充。

    随后，陆尘直接用刀将王世充的脑袋切了下来，然后让人挂到了洛阳城东门下。

    如今射匮和梁师都的头颅都已经风干了，该腐烂的地方也腐烂了，只能依稀辨认出这是两颗人头，但却看不清其面容。

    王世充的脑袋一挂上来，顿时就更加热闹。

    尤其是一阵风吹过来，三颗头颅撞来撞去，显的十分欢乐。

    杀了王世充后，陆尘也懒得对王世充手下这些旧部出手，让李明将他们接收，然后收编就完事。

    随后，陆尘便进入了皇宫之中。

    此时皇宫内还有杨广的子孙们。

    杨昭的三个儿子，也就是杨广的三个孙子，杨侑、杨侗、杨倓都还是小屁娃。

    他们懂啥？

    原本就被王世充吓坏了的他们，见到陆尘来了，还以为陆尘也是来找麻烦的，吓的纷纷躲在宫女怀里哇哇大哭。

    杨侑还好一些，已经十二三岁了，哭的不至于太狠，杨侗和杨倓这俩小兄弟那是吓的瑟瑟发抖，好似陆尘是吃人的猛虎一般。

    被王世充奉为皇泰帝的杨暕，此时强壮镇定，坐在仁寿殿的龙椅上，试图在气势上压过陆尘，让陆尘这个名义上大隋的臣子，继续为他效力。

    原本皇泰帝这个身份，应该是杨广小孙子杨侗的，但现在平行世界的历史出现了巨大的偏差，让很多原本后世记载的史实都有了翻天覆地的变化。

    所以这一历史事件的转变，也根本算不得什么。

    “陆尘！”

    杨暕摆出一副很威严的模样，站起来说道：“你消灭了王世充，乃是大功一件，朕要厚赏于你，还不快快上前听封！”

    陆尘来到大殿上，听到杨暕的话，不由得嗤笑一声：“杨暕，你也配厚赏于我？”

    “大胆！”

    杨暕顿时勃然大怒，虽然底气十分不足，但还是大声说道：“你，你竟然敢对朕不敬？直呼朕的名字，真的是罪该万死！”

    “陛下还未死，目前正在江都挽救乱世，你却在此擅自称帝，你这就是谋反！”

    陆尘冷笑一声。

    想起自己与杨暕的种种恩怨，他也不打算留杨暕存活。

    不光是因为个人恩怨，主要是杨暕是杨广的亲儿子，如果杨广死了，他确实是名正言顺可以继承帝位的存在。

    如果杨暕活着，那么对于陆尘接管洛阳，将会造成很大的困扰。

    陆尘不像王世充，还需要一个傀儡，他现在要做的就是扫清一切阻碍自己接管洛阳的障碍。

    “你……我，我只是暂时监国，我并没有称帝，是王世充他逼着我称帝的，若父皇回来，我随时都可以将皇位还给他……”

    杨暕被陆尘这一番话吓的魂飞魄散。

    造反啊！

    这可是死罪！

    他怎么肯承认呢？

    “笑话，若你不想称帝，王世充怎么逼你称帝？你自称朕自称的不是挺爽吗？”

    陆尘冷笑连连，随即大手一挥，懒得和杨暕墨迹：“来人，把这个谋逆的齐王杨暕抓入大牢！”

    “是！”

    李明摩拳擦掌，立刻亲自带着人走上玉阶。

    这么好的一个可以欺负齐王的机会，李明如何肯错过？

    直接不顾杨暕的挣扎，将他给抓起来捆住，然后便带着他去了大牢。

    随后，陆尘又让人去将萧美娘请了过来。

    国不可一日无主，杨广虽然还活着，但他已经逃离了洛阳，名声早就臭了。

    百姓们对他一点好感都没有，所以现在哪怕是个女人掌握政权，他们都愿意支持。

    萧美娘也没想到陆尘会让她来主持朝政。

    她知道，陆尘是信任自己，才会让自己以皇后之名主持朝政。

    所以萧美娘心里非常感动，一切都按照陆尘的意思来做事。

    萧美娘来到皇宫，第一件事便是召集了洛阳城内所有的权贵大臣，向他们宣布了对陆尘的封赏。

    “传本宫之命，封陆尘为……”

    “等一下！”

    这时，原本跟着王世充混的洛阳七贵等人纷纷站了出来。

    洛阳七贵，王世充已死，便剩下了六个人。

    但这六个人却也有着极大的影响力，跟着他们混的人也不在少数。

    他们一站出来，立刻就有大量的权贵臣子也跟着站了出来。

    一时间在这大堂之上，就出列了二十多人。

    这些人跟商量好了似的，十分默契。

    其中段达乃是后封的陈国公，是王世充控制齐王杨暕为皇泰帝后封的爵位，出任纳言、司空等职位。

    可以说，段达乃是王世充的心腹。

    说是心腹，其实段达也是个精明的家伙，王世充一死，他立刻撇清了自己与王世充的关系，转而以拥护天子为由，逃过了陆尘的审判。

    当然，这只是段达自己的想法。

    实际上是陆尘并不想审判他罢了。

    因为在这朝堂之上，还有大量不服陆尘的世家，陆尘想要将段达等人当做鱼饵，把这些家伙都钓出来。

    看到站出来这么多人，陆尘目光一冷，在段达等人身上扫过。

    段达等人看到陆尘那凌厉的目光，不由得浑身一颤，不寒而栗了起来。

    强大的威压让他们不由自主的低下头去，不敢与之对视。

    但段达等人却觉得，这么多世家权贵联合起来，陆尘就算再厉害又能如何？

    他还敢对这么多世家出手不成？

    如果他敢对这么多世家下手的话，其他世家必然也要联合起来对抗陆尘。

    世家们的凝聚力，是自发性质的，谁敢走到世家对立面，那就是全体世家的敌人。

    所以段达等人也算是有恃无恐，虽然心里有点害怕陆尘，但却仍坚持自我，想要在陆尘面前为自己争一份权益。

    “段达，你想说什么？”

    萧美娘目光也是一凝，有些不悦的看向段达问道。

    竟敢当众打断堂堂大隋皇后，这段达真是好大的胆子！

    “臣认为，国家不应由皇后监管，就算齐王有谋逆之嫌，但也该由嫡孙继位！”

