一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               很快，叶辰召唤出了仙火，悬浮在左手中，召唤出了天雷，悬浮在右手中。

    继而，仙火和天雷变化了形态，仙火化成了火焰神弓，天雷汇聚成了雷霆神箭。

    他左腿弯曲前倾，右腿后撤蹬直，整个身体都向后仰了，神箭已经搭在了弓弦之上，被其极近拉开成满月，金色的神弓，黑色的神箭，甚是刺眼。

    蓦然间，叶辰似是又遁入了一个那个玄妙的意境，那是巫族的大巫挽弓射骄阳，他把嗜血道人，看做是虚天上的一轮骄阳。

    神火雷霆，一箭隔世。

    随着叶辰心中一声轻叱，他松开了箭弦。

    顿时，漆黑的神箭直奔苍穹而去，一路洞穿了虚空，让空间也为之扭曲。

    嗯？

    感觉到背后一阵传来的彻骨冷意，还在与徐福死死对抗的嗜血道人不由得侧首，看到那支朝着他射来的雷霆神箭时，他神色顿然大变。

    若是放在平时，这样的攻击，他可以轻松挡下。

    但此刻是什么时候，他正在与徐福斗法，两人不分上下，谁也奈何不了谁，保持着某种平衡。

    但如今，有外力侵入，纵然攻击不是很强，但也足够打破现在的平衡，他一旦落了下风，必定会被徐福的紫火海洋所吞没。

    混蛋！

    嗜血道人脸色一时间难看到了极点，之前因为与徐福大战，俨然没有注意到身后竟然会有人偷袭他。

    平衡不能被打破！

    嗜血道人冷哼，当即抬手一指弹出，将叶辰的雷霆神箭生生碾碎了。

    但也正是他这一瞬的分神，徐福的紫火海洋瞬间占据了上风，不断吞没着他的血火海洋，他竭尽全力想要再次把占据拉到那个平衡，却是被徐福死死压着。

    嗡！

    就在此刻，第二只雷霆神箭射上了虚空，让嗜血道人气的差点当场吐血。

    叶辰把握的时机很准确，那不是他所能参与的大战，他也不期望自己的攻击能灭掉嗜血道人，他要做的就是捣乱，从而打破嗜血道人和徐福之间的那个平衡。

    啊....！

    嗜血道人暴怒，再次抬手，将雷霆神箭碾的稀碎。

    不过，也正因为他再次分神，他的血火海洋再次被吞没了一分，若是把胜利看做是十成，那么他现在已经只剩四成，徐福占据了六成。

    再来，叶辰气血升腾，畜生似的一口气连射出了三只雷霆神箭。

    这下，嗜血道人的还真就吐血了，此刻他若是再分身，必定会被徐福彻底的压制。

    心中这样想着，嗜血道人紧咬牙关，只能任由那三只雷霆神箭射来。

    噗！噗！噗！

    当场，嗜血道人的身体被三只雷霆神箭射穿，倾洒的鲜血，甚是绚丽。

    这边，徐福也看出了端倪，这暗中有人帮他啊！

    但是，他没有去看下方，因为他不能有一丝一毫的分神，他要做的就是一鼓作气，灭掉嗜血道人，至于那帮他的人，待到灭了嗜血道人再谢也不迟。

    下方，叶辰再次挽弓搭箭，瞄准了嗜血道人的头颅，冷笑道，“这次，你再不挡？”

    嗡！

    随着叶辰松开了箭弦，那漆黑的雷霆神箭再次射上虚空，目标锁定的正是嗜血道人的头颅。

    混蛋！

    嗜血道人咬牙切齿，满脸的狰狞。

    这一次，他不得不挡了，若是头颅被射穿，他必定当场身死。

    前后权衡，他还是猛地一掌拍出，碾碎了叶辰的雷霆神箭，不过，也正因为如此，他的血火海洋被徐福的紫火海洋吞没了足有七成。

    此刻，他再无力翻身，因为十成的胜算，徐福已经占据了七成。

    “徐福，有事好商量。”嗜血道人怕了，他真的怕了。

    “不死不休。”徐福丝毫不听他瞎咧咧，御动紫火海洋，疯狂的吞没而来。

    “那就同归于尽。”嗜血道人怒吼，燃烧了精血，狂暴的气息瞬间暴涌，生生止住了他血火海洋被吞没的趋势。

    嗡！

    下方，叶辰再次弯弓搭箭，目标依旧是嗜血道人的脑颅。

    神火雷霆，一箭隔世！

    随着他一声轻叱，最巅峰一箭再次射出。

    啊....！

    嗜血道人扬天咆哮，在雷霆神箭即将洞穿他头颅的时候，他豁然闪身，但却依旧中招，胸膛被雷霆神箭射穿了。

    而随着他闪身，徐福的紫火海洋瞬间吞没而来，一口气吞掉了他的血火海洋，就连身体失去平衡的嗜血道人也一并比吞没了。

    “不...不不不.....。”嗜血道人竭尽全力反抗，但在紫火海洋中依旧无法翻身。

    轰！

    紫火海洋瞬间奔涌而过，整片虚空都被碾的满目疮痍。

    很快，一道血色的身影从天坠落，那是嗜血道人，已经不见了人形，重重的砸在了地上。

    “拿命来吧！”徐福手提着沾血的杀剑而来，杀气通天。

    “我来我来。”这下，叶辰直接跳了出去，扛着他的霸龙刀，颠颠儿的跑了过来。

    “叶...叶辰？”徐福见状，顿时一愣，“你...你还活着？”

    “小爷我命大的很。”叶辰很潇洒的甩了甩头发。

    “这...这....。”饶是徐福的定力，此刻也有些语无伦次了，他从未想过叶辰还活着，更加没想到出手帮他的，竟然是他以为已经死了的叶辰。

    “不....不可能。”无力瘫倒在地上的嗜血道人双目凸显，一脸无法置信的看着叶辰。

    “没什么不可能的。”叶辰冷笑，“血瞳一不小心被我灭了，哦不对，应该说是丹鬼。”

    “丹...丹鬼？”一旁的徐福，神色又一次变了，“不可能，我是亲眼看着丹鬼被掌门师弟一掌劈成了血肉，怎么可能还活着。”

    “可是长老啊！连他自己都承认了。”叶辰耸了耸肩，“早在丹城第一次见到他的时候，那就对我表露了杀机，而我也一直对他有一种熟悉的感觉，待到打过才知道，他娘的真是丹鬼啊！”

    “竟然还有此等事。”徐福深吸了一口气，有些后怕了，若真是丹鬼，那叶辰现在还活着，那真是奇迹中的奇迹了。

    “这小子，到底是怎么活下来的。”一时间，徐福的目光放在了叶辰的身上，他能想象到，为了活命，叶辰必定经历了一场惨烈的大战。

    噗！

    叶辰没有注意到徐福眼神的变化，他已经抡刀将嗜血道人的头颅斩落了。

    鉴于怕在出现丹鬼复生的那种诡异事件，他干脆祭出了仙火，将丹鬼的肉身燃烧成了虚无，这才一手将嗜血道人的储物袋抓了过来。

    “长老，你七我三，咋样。”捧着储物袋，叶辰咧嘴一笑。

    “都给你吧！”徐福笑了笑，而后摊开了手掌，一朵紫色的火焰悬浮在了他的手心。

    “咦？咋变成真火了。”叶辰一愣，“以前不是地火吗？”

    “我吞了他的血狱炎火，地火自然就升级到了真火。”徐福笑的很畅快，这可是一场造化，于炼丹师而言，对决时天大的好事儿。

    “难怪你这么大方。”叶辰瞪着俩圆溜溜的大眼盯着那紫色的火焰。

    “走了。”徐福收了紫火，而后还不忘捂着自己的胸膛，他的心脏到现在还扑通扑通的急速跳动着呢？“你个小兔崽子，跟你出来一次，咋就这么惊悚呢？若是你死了，回去两位师妹还不找拼命啊！”

    “这他妈是意外，这不能怪我。”

    “行行行，不怪你，走了，咦？你进阶到真阳境了？”

    “我以为你没发现呢？”