    见高比的反应并不排斥，伏羲悬着的心也终于能够放了下来了。

    他欣喜的回了一句：“谢谢父王！”

    两人坐定，高比低下头看着伏羲，问了一句：“羲儿可有喜欢的曲子？”

    伏羲知道，高比不再弹琴是因为七魂，可若是七魂看到高比为自己痛心的模样，定是十分难过。

    小小的伏羲迫切的希望，父王能从失去大师傅的痛苦里走出来，也想代替父王，守护在大师傅的身旁，为他弹奏最爱的曲子。

    伏羲打量着高比的脸色，小声的道了一句：“《朝天阙》。”

    高比微微失神，随后淡淡一笑，什么都没说，只是轻轻点了点头。

    高比修长的手指轻轻的抚过琴弦，而后却顿了顿，皱起眉收回了手。

    最后，他衣袖一挥，在琴弦上施了一道法术，只听清脆悦耳的的琴音徒然响起，渐渐地，琴声从呜咽的呢喃变成了江海的风浪，琴身也随之泛起了淡淡的金色光芒，仿佛是在给予高比回应。

    壮烈激昂的乐声，仿佛千军万马奔腾在硝烟弥漫的战场上，在高声的呐喊，英勇无畏的拼搏、厮杀。

    七魂生时，是高比唯一的知己，身故后，又变成了高比手中一把蛊惑人心的强大武器。

    一曲终了，鼓舞人心，荡气回肠。

    伏羲笑了笑，抬起小脸，望着高比赞赏道：“真好听！”

    高比伸手摸了摸伏羲的头发，慈爱地说道：“羲儿也可以的，来，把手给父王。”

    伏羲在高比的指导下，将一双小手轻轻地搭在琴弦上，缓缓拨动着，意外的，却无一丝声响。

    他大力的拨弄了几下，依旧是静静无声。

    伏羲震惊又慌张的看向高比，似乎是想要寻求他的帮助。

    高比犹豫了一下，随即将手指轻轻划过的琴弦，只听一串清脆的乐音滚动起来，琴身也随之泛起了一道金光。

    高比诧异的盯着七魂琴，惊讶的说不出话来，就连墨珏也是一脸愕然。

    七魂琴，竟是一把认主的神器！

    那日，七魂用自己残存的神识化成了这把琴，随后，高比的鲜血滴落在了琴弦上，这琴便将他认作了主人。纵然它落入其他法力再高深、琴技再高超的人手中，也只会是一把哑琴。

    高比是七魂琴唯一的主人，若是七魂琴易主，必是要以血祭琴。

    这是七魂对高比最后的温柔，他甘愿一直守护在高比的身边。

    若是有一日，高比身归混沌，他愿意将七魂琴代代传承下去，七魂便用这种方式守护着高比的子孙万代，若是高比不愿将此琴传承下去，这把琴也将随他被尘世埋没，再无声响。

    高比的内心十分复杂，他的手指微微颤抖着，久久不语。

    直到伏羲失落的话语打断了他的心绪：“父王，大师傅是不是不喜欢羲儿了？”

    高比低头望见伏羲眼中的莹莹泪光，不禁抚摸着他的头，怜爱的说道：“羲儿知道大师傅最爱音律，他这是在考验羲儿的诚意呢！”

    “羲儿自然是诚意满满！”伏羲扬起小脸，一脸倔强的神色。

    高比有些犹豫，七魂对他如此深情，他已经负过一次，如今，断不能再次负他。

    若是他将七魂琴传承给伏羲，伏羲必是要终生守护，不可辜负了七魂，可如今伏羲尚年幼，恐是不能完全明白此中的道理。

    高比思量了片刻，道：“父王用霄天教羲儿，如何？”

    霄天虽是高比常用的一把绝佳的好琴，也是一等一的灵器，但伏羲并不稀罕。他学琴，意在七魂，故而他十分坚持的回绝了：“羲儿只想用这把琴！”

    高比的眉头微蹙，手指轻轻抚上伏羲的头发，语重心长的说道：“若是羲儿执意要用这把琴，那便终生只能用这一把琴，将来，也只能传给你最为信赖之人，羲儿可愿意？”

    伏羲狠狠点点头，道：“羲儿愿意，羲儿必会终生守护着大师傅。”

    高比他欣慰一笑，轻声回了一句：“好。”

    随后，他抬起手，左手以掌为刀，割破右手掌心，瞬间，断线的血珠沿着手心，滴落在琴弦上，化作了一朵朵破碎的艳丽花朵。

    七魂琴嗡嗡作响，散发出妖异的金红色光芒。随着琴弦渐渐吸收了颗颗滚落下来的血滴，琴身发红的光芒也渐渐转为耀眼的金色。

    伏羲也学着高比的的样子割破了自己的手指，只是他灵力低位，仅仅只能割破皮肉，渗出些鲜血来，他只好将整个手掌按压在琴弦上。

    随着他的手掌从左至右缓缓滑动，血液不断沾染在琴弦上，琴身瞬间金光大盛，随即，七魂琴发出了一阵悦耳的鸣音。

    高比一手抓起伏羲的小手，另一只手覆在上面轻轻一挥，伏羲手上的血迹渐渐消失，伤口极速的愈合了。

    “羲儿再试试！”高比示意伏羲重新抚琴。

    伏羲闻言，化手为兰，指尖轻点琴弦，一声清亮的琴音泛起阵阵涟漪，伏羲欢喜的看向高比，道：“羲儿是通过大师傅的考验了吗？”

    高比淡淡一笑，道：“今后，它便是羲儿的琴了。”

    伏羲的眼中满是惊喜，他心中暗暗想着，既是他的琴，那便别再叫七魂了吧，免得父王听见了又要时时伤心！

    伏羲小心的询问着：“那我可否唤它伏羲琴？”

    高比愣了一下，随即看透了伏羲的心思，轻轻点点头道：“可以。”

    伏羲伸出小手在琴弦上不断地抚摸着，他心里想着，从此以后，他的大师傅便能终日陪在他的身边了。

    此时，琬琰与雪染正在房间内，给琬琰尚在腹中还未出世的孩子缝制新衣。

    她们注意到了窗外发生的事情，琬琰半喜半忧的微微叹气道：“但愿羲儿不会辜负了夫君与七魂上神的心意。”

    见此情景，雪染忽的想起大战结束那日，伏羲倔强的站在自己面前，抱着七魂琴强忍眼泪的模样，心中不免一疼。

    伏羲这个孩子心思重，善于察言观色，总能迅速的洞察人心。但是，他又善良敦厚，总是为身边的人考虑更多，从不计较个人的利益得失。

    伏羲既知道七魂对高比的重要性，必是不会辜负高比心中所愿。

    雪染淡淡一笑，安慰着琬琰道：“你别看伏羲还年幼，人可是相当机灵呢！那时候，他不声不响的日夜守护着七魂上神，便是笃定了心思，如今，更是找准了时机带帝神走出阴霾。你可真是有福气，能够生出伏羲这样懂事的儿子。”

    琬琰会心一笑，垂眸看了看自己的肚子，伸出手轻轻抚摸着，回道：“希望我肚子里这个小家伙，也能像你说的那般善解人意，讨人喜欢。”

    雪染不假思索的回道：“那是自然，你与帝神所有的孩子，皆会是极为出色的！”

    琬琰伸出手指，轻轻点了一下雪染的鼻子，笑着回道：“就你嘴甜！”

    雪染握着琬琰的手，心疼的望着指尖上那几个尤为眨眼的针孔，皱起着眉埋怨道：“帝神灵力高深，随手一变就是琳琅满目的新衣，各种花色，各种材质，只要你想得出，便应有尽有，任你选择。现如今你身子不便，为何偏偏要亲自动手来做这些？”

    “帝神的灵力是要恩泽天下苍生的，我岂能让他为了我轻易浪费？”琬琰摇了摇头，从雪染的手中轻轻抽出手指，随即，她的面上浮现出了一层母性的光辉，淡笑道：“况且，小孩子的衣服也费不了多少心神的，等你做了母亲就知道了，身为一个母亲，总是想着能亲手为自己的孩子做些什么！”

    “母亲”这个词汇，对雪染来说，似乎十分遥远。

    琬琰与帝神别后重逢，相知相爱，成就了一段佳话。如今，琬琰为帝神诞下了子嗣，更是为这段姻缘锦上添花。

    而雪染并无两情相悦之人，何谈繁衍后代呢？

    想来，琬琰的父兄虽然在天南地北，难以相见，但是，她却有夫君相伴，又有儿女在膝下承欢，日子过的也是十分惬意安然。

    而雪染从记事起便是无父无母，后来又与族群失散，孤零零的在山间长大。遇见琬琰之后，雪染便把她当作自己的亲人，可她一只狐狸在人族中生活，依旧显得格格不入。

    现如今琬琰也嫁人生子了，她最终又变为一个人了。

    一开始生在在孤独之中，孤独的感受不会十分强烈，但是，在享受过温暖之后，又重新回到孤独的状态，就颇为难熬了。

    雪染的眸子里闪过一丝羡慕的神情，有些叹惋的说道：“你寻寻觅觅，终获良人，我哪能有你这么好的福气！”

    虽然雪染与琬琰看似同龄，但妖族的几百年修为却并不及人类的灵智与通透，况且，雪染情智未开，怕是当局者迷，还不知晓自己的心意。

    琬琰挑了挑眉，眸子里泛起了异样的光彩，淡笑道：“满目青山空望眼，不如惜取眼前人。”

    “哪里有什么眼前人，你莫不是说……”雪染突然想到了什么，立刻止了声。

