    感觉到了飞鲸停了下来，白夭长舒了一口气，睁开双眼，结束了修炼。

    望着这片奇异的海岛群，在其中一座最大的岛屿上，貌似还建立着一个国度。这个国度没有繁华的宫殿，只有繁荣的村落，建立在树上的高大木屋，由绿叶点缀，没有大殿的辉煌，却多了几分别致。

    飞鲸的到来立刻引起了下方人的注意，虽然这里偏僻，可是这里人的穿着却与其他城里的人无异，只不过他们的头上和手上都会带着由绿叶编织的草绳，长相皆是清秀。

    “呜——”飞鲸发出了一声长鸣，有人从地面飞了起来，看着飞鲸上的两个人，深深鞠躬，说道：“尊敬的使者，您的到来，令我们珍珠部落蓬荜生辉。”

    像这种深海飞鲸，是他们整个珍珠部落的信仰，而能驾驭得了飞鲸的人，他们将会奉为神明一般的存在。

    “我们只是来取一样材料，大家不必多礼。”卞沉渊客气道，别看这些人尊敬他们两人，这全是托了飞鲸的福，要是外来的外人，这些人指定直接举起了武器。

    哪怕拥有飞鲸，卞沉渊也无法做到对这些人不敬重，他们虽然人少，可是却个个实力达到了无皇境以上，哪怕任意一个宗门都不敢轻易与他们对敌。

    他们是守护整片珍珠岛海湾的守护者。

    “使者，您需要什么，我们可以尽力帮您。”部落的首领飞了过来，他身材高瘦，眼角抹了两道色彩，头顶戴着珍珠王冠，唯独特别的，是他粉色的双眸。

    “尘海晶石。”卞沉渊直接开口道，这玩意他们可能也没有，毕竟要潜入深海才能得到，深海里面危险重重，他们也不会轻易下去。

    “尘海晶石？”首领有些讶异，他上下打量了卞沉渊一点，开始有些戒备起来，他又说道：“使者，尘海晶石镇压着海底的亡灵，若是你想取走，怕是不行。”

    “为何不行？那些亡灵，我自有办法对付。”卞沉渊问道，他是第二次来这边，之前有听说过尘海晶石这个东西，却不知道它的作用。

    “一旦尘海晶石被取走，我们整个部落，乃至整个珍珠岛海湾的生灵，都会丧命于这些亡灵之下。”首领说得缓慢，但是却如说故事一般，字字刻入人心。

    卞沉渊挑眉道：“若是我非取不可呢？”为了小夭儿，他又有何惧？

    首领缓缓举起了手中的法杖指向了卞沉渊，声音越发严厉：“那就请恕我们不允许你踏入珍珠岛海湾一步了。”

    随着首领的动作，其他人也纷纷举起了手中的武器，将两人给围在中间，哪怕对方是飞鲸的驯服者，也不能如此无礼地践踏他们守护的家园！

    卞沉渊微微皱了眉，这事还真难对付。

    就在剑拔弩张的时刻，白夭忽然开口了。

    “我有办法收了那些亡灵。”

    清脆的声音吸引了所有人的目光，那首领的双眸微动，缓缓放下了他的法杖，说道：“我们不想知道，也不会让你们去尝试，请回吧。”

    首领下了逐客令，但是两人丝毫没有走的想法。

    尘海晶石是融合锻造火神之冠和雷神法杖的必备材料，要是就这样走了，白夭也心有不甘。

    忽地，白夭想到了什么，将一颗粉色的夜明珠拿了出来，说道：“这个可以吗？”

    这颗粉色的夜明珠在阳光之下散发出了诱人的色泽，脚下的飞鲸又发出了一道悠长的沉吟，回荡在天地间，显得十分空灵。

    “这，这是！”首领睁大了双眼，震惊地看着白夭手中绽放着光华的粉色夜明珠，声音因激动而颤抖着：“海底神殿的镇殿之宝，海洋之心！”

    他的目光中显露着渴望，一只手颤抖地抬起，想要伸手触摸。哪怕这颗海洋之心只存活在古籍中，他也一眼能够认出来！这是来自他们整个部落的直觉！

    他们的先祖就曾经居住在海底神殿中，世间的人都想要他们的镇殿之宝，也就是这颗粉色的夜明珠，名为海洋之心。后来它被一群强者给盗走，神殿中的人们大部分都被残忍杀灭，只有少部分的人迁移到了这珍珠岛上。

    那海底的亡灵，正是他们死去的先祖们，而尘海晶石，便是海洋之心自然生产的产物，也只有海底神殿的周围才会有。它的生成，需要它常年浸泡在深海，经过十年的时间，才会在周围的环境中，生长出一颗尘海晶石。

    而一颗尘海晶石，就只有指甲盖大小，一般能长成拳头大小的一簇，都是经过了上千年的沉淀，也是极少见的。

    自海底神殿陨落后，他们再也没见过尘海晶石，如今，他们有机会复兴海底神殿，这让他们如何能不激动？！

    已经有人朝着这颗海洋之心跪了下来，嘴里呼喊着白夭两人听不懂的语言，不过大概的意思，应该是在表达自己的膜拜。

    “尊敬的两位使者，我们有一个不情之请。”首领说话的态度都变了，脸上都带了一丝淡淡的笑容，看起来亲切了许多。

    卞沉渊捏了捏白夭，两人一个对视，便知道对方心里所想。

    “请说吧。”白夭大大方方地说道，手中的海洋之心被她握紧，这个可是他们目前唯一能谈条件的东西了。其实这东西对她来说没什么用，若是能换取尘海晶石，她也觉得够值。

    “我们愿意护送二位使者前往深海采取尘海晶石，不过在事成之后，你们要将这颗海洋之心留下来。”首领压制住内心的激动，说得很客气，但是语气里却是不容违抗的威严。

    白夭自然知道首领心中的小九九，虽然说的是护送，可人家的目的，就是想要她手中的这颗海洋之心。

    白夭看了卞沉渊一眼，见他没什么异议，便说道：“成交。”她这颗海洋之心，或许只有在这片海域才能发挥出它最大的作用。

