    很多的想法在苏柒柒心头萦绕着，一时之间让她理不清头绪，但无论如何对于齐荣的死，苏柒柒一时半会儿还是没办法接受的，她心里特别的不舒服，就这样坐在自己的办公桌前，整整待了半天的时间。

    曾经那个每天会过来和自己汇报工作，帮她点餐，给她拿文件，甚至会很干脆利索地完成自己布置下去的各项工作的齐荣，现在竟然死了？

    苏柒柒的心情越发的复杂起来……

    因此这两日，她整个人的心情都不好，虽说齐荣的死对她来说并不是什么坏事，至少给她和家人们都解除了一些危机，但如果能够选择，苏柒柒真的不希望他就这么死了。

    所有的问题都可以找到方法解决，只有死是唯一无解的事情……

    “齐荣的事情你都知道了？”

    沈默也从网络上了解到了关于齐荣的事情。

    这件事儿在社会上引起了这么大的舆论，想来苏柒柒肯定是知道的，沈默不知此时苏柒柒作何感想，所以即便是在说这话时都是小心翼翼的。

    苏柒柒默默的点了头，“嗯。”

    “现在他死了，对我们来说威胁就更小了，你没必要不开心吧？”对于齐荣的死，沈默反倒有些庆幸。

    苏柒柒仍没说话，只是轻轻的应了一声，但心中却并不是这么想的，她内心有很多纠结，自己根本就没办法向沈默表明。

    也许他的死对于沈默的公司真的减小了不少的危险，但对自己而言，除此之外好像还有其他的影响，只是那些影响苏柒柒倒真说不出来。

    第三天，苏柒柒和沈默同时收到了齐木源的讣告，正式的通知了他们关于齐荣的死，并邀请他们出席齐荣的追悼会。

    平静了两天之后，这件事情仍在苏柒柒心中有着很大的影响，就在这时收到了这份讣告，苏柒柒的心情似乎比之前更加低落了许多。

    若是没有这中间发生的那些不愉快的事，苏柒柒于情于理都应该去参加齐荣的追悼会，再怎么说他们也算是同事一场，这些年的关系又一直都很好，他现在走了，自己应该去送他一程的。

    只是那些不愉快的事儿毕竟是真实存在过的，所以不得不让人担心，苏柒柒多少也还是有些纠结的，可是一想到齐荣这么年纪轻轻的就已经与她天人相隔，苏柒柒总觉得自己不去再送他是最后一程，心中会有些愧疚。

    现在人已经没了，那些恩怨也不应该再继续压在心头了，她考虑再三，决定自己应该去。

    而沈默这边接到这份讣告时，满脸现实不悦，“哼，居然还好意思给我发这东西？！”

    他不屑得的冷哼，发自内心的有些看不起齐木源，这是还要拿着自己儿子的死再做一回文章嘛？居然还好意思邀请自己去参加什么追悼会？

    但他忽然觉得有些不妥，凭他对齐木源的了解，既然他能给自己发这要请，应该也会给苏柒柒发，于是立刻把电话打到了苏柒柒那边。

    “你接到齐木源给你的邀请去参加齐荣的追悼会了吧？”电话接通，沈默笃定的问道。

    “嗯，接到了。”苏柒柒先是一愣，然后慢慢的回答。

    既然齐荣去世的消息已经在网络上传的这么快，而现在齐木源又给自己发了邀请，自然肯定也会给沈默发的，所以他会这么问自己并不奇怪。

    “那你打算去吗？”沈默继续又追问道。

    “是的，不管怎么说，他现在人已经走了，之前的那些恩怨也就尘归尘土归土了，我想去送他最后一程。”苏柒柒的心情十分低落，对着电话悠悠的说着。

    现在她感觉好像是一个多年的老友不幸离开了人世，自己似乎被这种悲哀的氛围一直包围着。

    “不可以，你忘了他之前对你做的那些事了吗？就算现在他死了，可是齐木源还在，他干什么好端端的给你发着邀请，难道他不知道之前那些事儿吗？简直就是多此一举！”沈默一听苏柒柒这意思，立即就不高兴了，严令禁止她去参加什么追悼会。

    “我刚才已经都说的很清楚了，就算再怎么样他人都已经死了，还说这些做什么？”

