    初秋来临。

    玉门关这边的秋色已经十分的浓了。

    一阵秋风吹来，萧瑟非常。

    经过两个月的休整，叶小天已经把玉门关给打造的固若金汤了。

    西域诸国就算来了援军，这守住玉门关应该是没有一点问题的。

    而就在叶小天在玉门关镇守的时候，西域诸国这边，援军陆陆续续的赶来了，龟嵫国这边，古罗兵马就有十万。

    这十万兵马的到来，让奥利斯兴奋不已。

    古罗这边领军的将军叫赛罗，是古罗一位十分有名的将军，特别擅长攻城掠地。

    在他们古罗国，他绝对排的上将军前五名。

    对于这个赛罗，奥利斯并不认识，也不熟悉，甚至听都没有听说过，不过他们龟嵫国都要仰仗古罗国，如此，古罗国派遣来的将军，他觉得肯定非同一般，所以见到赛罗之后，奥利斯的态度十分的客气，甚至客气的都有点低下了。

    “哎呀，赛罗将军，真是久仰久仰啊。”

    赛罗将军很魁梧，个子很高，皮肤相对于奥利斯来说要更为白皙一些，倒有点不怎么像是个打仗的将军。

    不过，他们古罗国人的皮肤普遍都是很白的。

    赛罗看了一眼奥利斯，道：“你听说过我？”

    奥利斯那里听说过赛罗，不过还是说道：“这个自然，亚历山大将军可没少提起您呢，说您打仗十分的厉害，任何城池在您面前，都不值一提啊。”

    被奥利斯这样拍马屁，赛罗将军整个人都有点飘了，当然，并非因为奥利斯的奉承才让他有点飘，最为主要的原因，还是奥利斯提到了亚历山大。

    要知道，亚历山大在他们古罗国的地位是很崇高的，不然也不会被他们古罗国王派遣到这里来谋划大事。

    如此，亚历山大都经常称赞他，那他还不值得兴奋一下吗？

    不过，赛罗到底是一个很会打仗的将军，所以他还是很快让自己平静了下来。

    “好了，好了，其实我也不是特别的厉害，也就只是有那么一丢丢厉害罢了，在我们古罗国算不得什么的。”

    “赛罗将军谦虚了，您的大名在我们整个龟嵫国都是如雷贯耳的啊。”

    奥利斯说的自己都有点不好意思了，甚至都有点恶心自己。

    但既然已经开了头，那这话还是得继续说下去的。

    不过，赛罗却是挥了挥手，没有让奥利斯继续说下去。

    “好了，说一下玉门关的情况吧，你们此前夺了下来，然后就又拱手让人了？”

    言语之间，赛罗有点轻视奥利斯他们这些人，毕竟，四十万兵马攻下了一个城池，然后就又送了出去，这算什么事吗？

    至少这种事情在他们古罗国是绝对不可能发生的。

    在他们古罗国，四十万兵马，足够他们随意的开疆扩土，随意的灭掉周边任何一个国家了，可他们，竟然连一个城池都守不住，这算什么事啊？

    奥利斯的脸色多少有点难看，虽说这个赛罗挺厉害的，古罗国也很强大，可他也不能这样小看他们西域诸国吧？

    古罗国再强大，难不成比大唐还要强大？

    他们不也在攻打大唐吗？

    真以为古罗国又多厉害了？

    就算古罗国很厉害，那也不是你赛罗将军很厉害啊？

    不少人心中不忿，只是如今大局为重，他们都忍下了这口气。

    奥利斯更是很快调整了一下情绪，道：“是啊，大唐实在是太厉害了，他们的炸坛威力巨大，我们根本就不是他们的对手啊，那玉门关不好攻打，也不好守住啊，唐军把粮草断绝了，只能逼我们出城与他们一战。”

    奥利斯的解释倒是没有任何的水分，只是他这样说完之后，赛罗对他们就更加的不屑了。

    “四十万兵马对战唐军十万兵马，你们竟然还输了，真是废物，不堪一击啊、”这话就有点侮辱人了，奥利斯眼眸微凝，道：“赛罗将军厉害，那我们就看看赛罗将军如何攻下玉门关怎么样？”

    再低三下四，那也是有个限度的，当然，奥利斯也没把话说的多难听，也还是给了赛罗面子的，不过，赛罗却是哼了一声：“好，那本将军就教教你们什么叫打仗，明天一早，我带你们攻打玉门关，你们只需要听从我的调度就行了，一天之内，我要玉门关再度易手。”

    在赛罗看来，他们五十万兵马，攻打一个十万人守城的玉门关，如果这都攻不下来的话，那他们未免也太废物了一些，当然，是西域诸国太废物了一些，这个跟他们可是一点关系都没有的。

    奥利斯听到赛罗这话，倒是没有再说什么，一切等明天战场上见就行了，赛罗觉得自己很行，那也得看他能不能攻下玉门关，攻不下玉门关，就别说自己行。

    这样说好后，西域诸国的兵马便开始下去休息去了，只等明天一战。

    而就在他们这边等着明天一战的时候，玉门关这边，叶小天的探子送来了消息。

    看到探子送来的消息后，叶小天不由得愣了一下，有点意外，他以为西域诸国就算有援兵，最多也只能凑够四十万兵马，谁曾想他们竟然凑够了五十万兵马，而且其中十万兵马还是古罗国的兵马。

    这个古罗国，叶小天多多少少知道那么一点，这是一个很强大的国家啊，当然，这个国家离他们大唐很远，所以他们一直都不曾碰面过，甚至都没有什么矛盾，对于双方彼此，那也是了解的不多。

    可这古罗国怎么就跟西域诸国联手了呢，而且要跟他们大唐为敌？

    叶小天微微凝眉，这个古罗国跟波斯国一样，都是很强大的国家，不过，他们和大唐一样，中间夹着西域诸国啊。

    叶小天思虑了片刻，接着嘴角露出了一丝冷笑，那古罗国很强大又如何，他们大唐还真不害怕。

    谁敢招惹他们大唐，他们大唐就会让他们付出代价。

    不过是一个古罗国而已，惹怒了他们大唐，照灭不误。

    叶小天很快吩咐了一下，让将士们做好防守的准备，如今对古罗国的兵马不怎么熟悉，那他们也就只能稳扎稳打了，先守住玉门关再说，过几天，大唐的炸坛差不多也该到了吧？

    等他们大唐的炸坛到了，再让他们知道知道大唐的厉害。

    

