    　太古凤凰剑，这是昆仑名剑。

    　　在太古时期，于凤凰冢吸收天地灵气，孕育而出，初出之时，就已经是玄品仙器。

    　　仙器分天地玄黄四阶，每一阶有分上中下，即便是修行资源丰富的上昆仑，仙器也绝对是非常稀有的存在，这也是天家的金仙境高手，却都只能用天阶法器，而用不了仙器的原因。

    　　而天家之前只有天敬龙，手中的金麟剑，是为一把仙器。

    　　只是那是把后天仙器，是黄阶仙器。

    　　而此刻。

    　　天殇手中所掌控的这把剑，为太古凤凰剑，是一把先天玄阶仙器，以现在其展现出的气场来看，这把仙器至少是地阶仙器，如此仙器在昆仑界也极为少见。

    　　这就是天殇的底牌。

    　　之前天殇一直都没有把底牌亮出来，此刻一出，倒是让人吃惊。

    　　在天家的十万大军全部吞下天象丹，实力提升，重新执剑后，本身他们的战意和气场就已经暴涨。

    　　现在。

    　　天殇突然亮出太古凤凰剑，更是坚定了天家大军的战意。

    　　天殇单手执剑。

    　　一剑指天。

    　　剑上气势，朝着四面八方铺散开来。

    　　所有人的剑，都沾染了太古凤凰剑的气场，与之前相比，这十万天家大军的气势，不知道增长了多少倍。他们所有人执掌法剑，其中四方四象位上的那四位统领，各自执剑，气场在他们身上凝聚。

    　　一方气运气场剑意战意，全部加在这四个人身上。

    　　这四人本只是天仙境，而这些气场加在他们身上的时候，一个个实力暴涨，周身金色的气息环身而起，很显然他们都在短时间之内，突破到了金仙境。

    　　四周四象阵的力量，还加持着他们的力量。

    　　在他们的身后，出现了四象的虚影。

    　　四个人如同一道虚影，执剑袭来。あ奇奇小説蛧ヤ~7~1~7~(ωωω).qq7(1)7.com <首发、域名、请记住

    　　他们的速度极快。

    　　我手上一动，四方出现四道真言太极图。

    　　太极图运转。

    　　光芒四射。

    　　他们的剑，剑意无穷，刺向太极图，而太极图的运转，阻断了他们的攻击。

    　　我手一动，口中道。　“蛇骨，剑来！”

    　　随我心意，蛇骨剑嗖地一声出鞘，落于我的掌心之中。既然他们再次用四象阵，化为剑意攻击我，我便也试试刚才对战之时，我所悟出的四象剑！

    　　正好比试一下，到底谁的四象剑，更加强大。

    　　他们四方四个人，持续发力，刺向我的太极图。

    　　我的太极图与之相抵。

    　　后边的十万大军，一声怒吼，天殇持续发力。

    　　他们的气场，继续暴涨。

    　　四周的四道真言太极，只是一重真言太极而已，在他们发力之后，手中的剑意爆发，真言太极图随之而碎掉。看震破了我的真言太极图，他们战意越来越盛。

    　　在他们距离我，都只有不到十米的时候。

    　　我从他们的视线中消失了。

    　　“怎么回事，他去哪了？”

    　　“被困在我们的四象阵之中，他无法逃脱，放心，他肯定还在附近！”

    　　他们四人讨论着，认真的寻找，我的所在。

    　　下一刻。

    　　我的身影，突然间出现在他们面前，不到两米的范围之内。四道身影如同同时出现，而每一道身影之上，都有着不同的气场，手中的剑，更是有不同的剑意。

    　　我的四道身影，一同道。

    　　“我当然还在附近。”

    　　这种距离，他们才看到我的所在，这使得他们内心一阵胆寒。

    　　四个人回过神来，已经知道，这种时候再出手，已经来不及了，他们以手中的剑，挡在自己的正前方，以格挡我即将出手的剑意。

    　　实际上，我的四道身影，也并非替身术。

    　　这是剑意所化。

    　　我自己，其实还站在原地，并未动身。

    　　只是他们受我剑意的影响，所以看不到我本身所在，但阵法之外的人，却能够看到我的本体。

    　　阵法之外的人看来，有五个我，同时出现。

    　　天殇大喊。

    　　“杨八仙还在阵法正中间，那些只是幻影！”

    　　他这么说也没用，那四个人已经听不到他说的话了。

    　　我的四象剑意所化的身影，以不同的剑招，劈向了天家那四位统领，他们以剑格挡，提升周身的气场，以与之相抗衡，可没想到我的蛇骨剑掠去，他们的剑瞬间破碎。

    　　那他们以为最为坚硬的天阶法剑，在蛇骨剑之下，若结草之固，一触即碎。

    　　剑意劈在这四个人的身上。

    　　我手中微动，收了大部分的剑意。

    　　四个人朝着四个不同的方向倒飞出去，刚才，他们营造出的强大的四象剑阵的剑意，一瞬间就全部破碎了，我的四道身影如同四道残影一样，回到我的体内。

    　　这只是四象剑的第一重。

    　　看起来好像很不错的样子。

    　　单单只是剑招，就已经如此惊艳，如果与四象拳的力量结合起来，实现血脉之力的共鸣，我想，这一招四象剑的杀伤力一定会更加的强大。

    　　我没有杀天家十万大军的四位统领。

    　　最后甚至还收了剑意，保证了他们的性命。

    　　这么做，我自然有我的用意。

    　　我相信，这四个人也非常清楚，刚才如果我全力出手的话，他们现在一定与他们手中的天阶法剑一样，已经被劈成了碎片，身魂不存。

    　　他们四位，倒飞出去，在各自的军阵之中，稳住了身形。

    　　因为没有被我的剑意加身，他们都没有受伤。

    　　但是手中的法剑毁了。

    　　我的一剑，惊到了天殇。

    　　虽然他没有直接出手，但是，他刚才在四象剑阵之中灌入了他的太古凤凰剑的剑意，但即便如此，我却还是一剑化四象，就破了他的四象剑阵。

    　　我的实力，越来越超乎他的想象。

    　　一个天仙境，有如此实力，不合常理。

    　　“全部都是废物！”

    　　“这些都是无主之剑，滴血，让这些剑认主！”

    　　天殇说着，手指上的一枚戒指，绕了一圈儿，有四把剑从其中飞掠出来。

    　　这四把剑上都有仙气。

    　　很显然，它们全部都是仙器。

    　　不过与那太古凤凰剑相比还是差了一些。

    　　看到这四把剑的时候，夜天星似乎已经明白了，为什么天殇的手上会有这么多仙器？这些剑，应该与他长期进行的盗墓行为，有所关联。

    　　现在出现的四把剑，分别是，青影，竹黄，雷炎，红杀！

    　　四把剑都是名剑，都是曾经昆仑界一些有地位的玄仙用过的剑，是为亡者之剑。 

