    若不是庭州说起，我们倒是忘了等你，是我们不对。”周培笑着说道。

    因为嘉宾们都坐在一起，网友们干脆全聚在主直播间里了。

    【啊啊啊啊庭州小哥哥太好了！】

    【软粥szd！】

    【如果这都不是糖，那么请告诉我什么才是糖！】

    “对啊，我们是一个团队，怎么能让你一个人这么操劳呢？”

    许珂接了一句。

    “沐姐姐，你下次要出门干活的时候叫上我们。”

    “哼，搞得我们好像排挤你似的。”盛渝冷哼一声，神色有些别扭。

    【嘉宾们都好好啊。】

    【这才是节目的主题啊，生活像一团理不完的乱麻，但只要用心，小温暖无处不在。】

    【姐妹总结的好好。】

    【我也来一个，mrr的身上有股拼搏坚韧的精神，她面对困难时的笑容才是这期节目的主题。】

    【忽然感觉沐软软也不是那么面目可憎了。】

    【叮，爽气值10。】

    【呵呵，夸其他嘉宾还可以，夸沐软软的大可不必，她自己要一个人干，根本就没拿其他人当一个团队。】

    【一定想多占功劳。】

    【呕，恶心吐了。】

    【你们思想怎么这么阴暗？就不能是沐软软想为大家付出么？】

    【那什么一定是mrr的粉丝是吧？否则这样的话你们肯定说不出口，沐软软什么德性谁不知道啊？】

    【就是就是，她自私自利，想到的永远都只有自己，会想到别人？笑话！】

    【这肯定是她的洗白方式之一，我肯定不会上当。】

    【不会上当加一。】

    【加二】

    【加10086。】

    【沐软软一生黑。】

    ……

    沐软软的黑粉实在是太多了，现在满屏都是骂沐软软的。

    帮沐软软说话的人根本说不赢这么多骂沐软软的，只能气呼呼地暂时隐退。

    沐软软听了嘉宾们的话，心中十分感动，她认真地点点头，“你们说得对，我们是个团队，我以后有事情会首先和你们商量的。”

    这么多年她一个人单打独斗惯了，什么都喜欢自己一个人解决。倒是疏忽了，现在的她不比往日的她了。

    虽然依旧自带穷衰气运，但已经不会影响到其他人了。

    已经不会有人因为这个而远离她了。

    她其实还挺想交几个朋友的。

    沐软软仔细想了一下，然后丧气的发现她根本没有朋友。

    在她存活的那一千年当中，关系亲密的竟然只有殿下一人。

    想到那人，沐软软心中又酸又软，忍不住往盛庭州的方向望去。

    刚巧盛庭州正在看她。

    她这么望过去，直接撞进了他的眼底。

    沐软软愣了一下，而后柔柔地笑开。

    那个笑容坚韧灿烂，再一次撞上了盛庭州的心口。

    盛庭州愣了一下，看沐软软的目光带了些探究。

    他其实不明白，她为什么对自己这么特别。

    不是传言她喜欢盛渝么？

    可是她看他的目光又不像装的。

    “小哥哥，能陪我去拿个东西么？”

    他正想着，那张美人面儿不知道在什么时候蹿到了他面前，眼睛弯起，完全没有芥蒂。

    盛庭州眸光定了定，本想拒绝，可不知怎的想起灯光下她那双泪盈盈的眸子，鬼使神差地颔首。

    沐软软又笑，想碰他的手，又生生地忍住，“那我们走吧。”

    这会儿嘉宾们还在说着话，气氛热闹，没人管沐软软和盛庭州做什么去了。

    只有沐软软和盛庭州的粉丝跟去了他们的直播间，与此同时沐软软的直播间里涌进来一大批cp粉。

    沐软软的粉丝都看出盛庭州对沐软软不错，对软粥cp党不嘲也不主动加入，但盛庭州的粉丝有些不大乐想看到软粥cp党。为了避免引战，软粥cp党纷纷钻进了沐软软的直播间。

    【我磕cp多年的毒辣眼光告诉我，此处应该有糖！】

    【哈哈哈姐妹你不是一个人。】

    ……

    沐软软快步跑去自己房里，找到枕头下面藏好的钱，再拿出身上的钱，叠好放在一起跑出去。

    她跑得很快，发丝甩出欢快的弧度。

    【啊啊啊软软真可爱！】

    软糖们纷纷在沐软软的直播间里发弹幕。

    【软软刚才认真捋直钱的样子可爱到炸！】

    【像奶呼呼的小仓鼠存粮！】

    【确实哈哈哈哈。】

    【朕的表情包呢？】

    【在做了在做了！】

    【毕竟是自己赚到的辛苦钱呀，她当然很重视了。】

    ……

    软糖们讨论的时候，沐软软已经跑到了盛庭州面前。

    她跑得有点喘，但是眸光很亮，仰着头，把自己刚捋直叠好了的钱递到盛庭州面前，“给。”

    盛庭州低头，再次对上她毫无保留的眸子，眸光怔了一下，世界仿佛安静下来。

    【破防了破防了，甜炸了啊啊啊啊啊！】

    【有种把自己的心捧出来给了那个人的感觉。】

    【小哥哥快接啊，不要犹豫！】

    【画面真的好戳我！】

    【有没有太太画一个同人漫画啊！！！】

    【这画面真的可以封神了！】

    cp粉们激动得嗷嗷叫，一些太太也是灵感爆棚。

    当天晚上一张漫画火爆全网。

    网友们看到后纷纷被惊艳到。

    那张图就是以盛庭州和沐软软为原型创作的，画手太太技术十分高超，光影、构图运用的十分巧妙，氛围感拉满，人物神态、衣服更是栩栩如生。

    身高腿长的少年身后披着星月，月光照在他的身上，少女的眼中倒映着少年和月光，双手捧着一颗发光的明珠递给少年。少年的眼中倒映出少女的身影，伸手去接。

    【啊啊啊啊啊这是哪个神仙太太画的啊！也太TM的有感觉了吧！！】

    【要死了要死了，这张图真的瞬间勾起了我想磕cp的欲望！】

    软粥们闻讯而来，趁势宣传一波。

    【软粥cp了解一下么？】

    【这么甜的cp真的不磕一下么？】

    一些路人被安利后忍不住入坑了。

    虽然那个叫沐软软的名声不太好，但是画面真的好养眼！我就看帅哥美女洗一洗眼睛，不干别的！

    路人们迅速说服自己，投入软粥cp的怀抱。

    软粥cp嘿嘿一笑，深藏功与名。

    酥软cp嫉妒的眼睛都要红了。

