
　　两个椭圆形锡盒，里面装着今晚的主食：热土豆泥。

　　米高之所以会买它们，大概是因为上面印着皇家旗帜，以及各种鲜艳色彩，等吃完之后，可以洗净当玩具。

　　至于配菜，有荤有素。

　　火腿、牛肉、德式香肠，以及一份热腾腾的豌豆汤。

　　非要讲究，那味道肯定不行，毕竟陆离吃过太多美食，但他不挑剔，只要咸淡合适就行。

　　而米高，自拿到钥匙后，脸上的笑容就一直没有停过。

　　尤其是吃完饭，回到卧室，这小子在床上不断着打滚，折腾到半夜才沉沉睡去。

　　午夜。

　　听着隔壁微弱的鼾声，陆离拿起书架上的书，一本本翻阅起来。

　　三本医书，但缺页得厉害，记载的也并非什么高明技术，有些地方甚至还出现了错误。

　　认真审阅了一遍，陆离就将它们放回书架，唯有最后一本例外，书皮上没有名字，翻到背面，可以看到一个泛着金属光泽的扭曲符号：

　　五角星。

　　但并不工整，歪歪扭扭，像是孩童的涂鸦之作。

　　“MiskatonicUniversity…”

　　第一页上印满了字符，但大多已经斑驳不堪，断断续续，根本连不成词汇，陆离连蒙带猜，才译出两个词。

　　“密斯卡托尼克大学？”

　　闻所未闻。

　　要么是某个不知名的野鸡大学，要么是远离世俗的神秘院校。

　　或许，可以抽空拜访一下那个蹩脚牙医，他似乎搬去了东伦敦。

　　正想着，陆离随手翻向下一页。

　　一片空白。

　　第三页，一片空白。

　　第四页，一片空白。

　　……

　　将其快速翻了一遍，斜靠在床上的陆离坐直身体，他现在无比肯定，这本书除了第一页之外，其它区域根本没有字、符号。

　　不对劲。

　　写着【密斯卡托尼克大学】的那一页，异常斑驳，要是不经常翻阅，怎么可能将其磨损到这种程度。

　　难道它的历代主人，喜欢对着空白页发呆？而且还是一边发呆，一边摩挲。

　　因为是第一次遇到这种情况，陆离并不清楚正确的打开方式。

　　另外，经验和理智告诉他，对于未知事物，必须保持足够的谨慎。

　　【就像泰晤士河的表面，貌似光亮，正愉快的往上冒着泡，但在它的蜿蜒之下，却藏着无数骸骨。】

　　【一旦踏入这座布满阴影与黑暗的城市，你已靠近死亡！】

　　与此同时，来自校长的提醒，在脑海中浮现。

　　最终，陆离决定暂时将它束之高阁，等安顿好各种杂事，再去东区寻找他的上一任主人。

　　……

　　晨曦照耀，浓雾渐渐淡去。

　　在雾都生活多年的居民，开始讨论这罕见的天气，要知道，往常这个时候，整座城市都处于阴雨泥泞之中。

　　叩叩叩——

　　“先生，该起来吃早饭了。”

　　稚嫩的呼唤，伴随着敲门声一同响起。

　　事实上，米高凌晨五点就醒了，这是多年形成的生物钟。

　　不过，自从被陆离收养之后，他便不用再去街头奔波了。

　　正因为如此，心怀感恩的米高，充当起了保姆，他用了半刻钟穿衣洗漱，起大早出门采买。

　　咔哒。

　　房门打开。

　　“日安，先生。”穿着红色外套的米高元气满满道。

　　“日安。”

　　陆离没穿风衣，壁炉里碳火让整个二楼都格外暖和，他抬手揉了揉米高蓬松的头发，“昨晚休息得怎样？”

　　小伙计很享受这个动作，它在无形之中拉近了两人间的关系。

　　“很好，像天堂一样。”

　　看得出来，米高的词汇量很匮乏。

　　此外，他以前寄居在教堂，或多或少会受一些影响。

　　交谈间，两人来到了客厅。

　　六个座椅，围着一张红色方桌，上面摆放着一壶热牛奶、两块培根三明治、一盘新鲜碧翠的西洋菜，以及小半块黄油。

　　“先生，今天中午吃煎肉排？我今早在逛市场时，买了几块新鲜牛肉，楼下厨房里有平底锅。”

　　“当然，我还买了蘑菇，可以烧成汤，至于晚餐，下午可以去市场买些虾蟹回来……”

　　虽然只睡了几个小时，但米高却表现出超乎想象的活力，他兴奋地掰着指头，想着该为下一顿，甚至下下顿，准备些什么。

　　在感动的同时，陆离心中不免产生疑惑，“这些东西要不少钱吧？”

　　说着，两枚银币被推了过去。

　　“未来三天的饭钱，如果有剩余，就在最后一天，准备一顿丰盛的晚餐。”

　　“是。”

　　米高没有犹豫，把钱接了过去，然后从口袋里掏出一个小本子，犹如小管家般，满脸严肃道：

　　“昨天您给了我一先令，购买晚餐共用去十便士，剩余两便士，今早外出采购，共用去一先令。”

　　闻言，陆离点点头，心中好奇米高究竟是用什么方法将差额补足，要知道，昨天给自己买猎鹿帽，他已用去几乎全部积蓄，应该没多少钱贴进去。

　　“您昨天想把那两份报纸扔掉，但后来太忙又忘了，其实它们能换钱，报童会以半价将它们回收，所以，我在去市场的路上把它们给处理了，共计六便士。”

　　“最后，昨天给您买完礼物，我身边还剩下五便士。”

　　此情此景，有种小兵向指挥官汇报前线军情的氛围。

　　“嗯，辛苦你了。”

　　考虑到刚才吃三明治时，手上沾了点黄油，陆离将刚准备伸过去的手收了回来，又从钱包里摸出一枚银币：“那以后的三餐就拜托你了，另外去早市时，记得带一份《泰晤士报》和《广告人》回来。”

　　潘明曾说，他会通过登报方式，来联络自己和杜克。

　　而后者，可以提供很多信息，不止有房屋出租、建筑承包的广告，还有一些稀奇古怪的委托。

　　拿昨天那份《广告人》举例，上面就有一个很有趣的委托：

　　寻找克莱顿·基蒂女士失踪的红宝石戒指，通过面试者，将获得五镑的活动资金，找回遗失物之后，将得到后续更为丰厚的回报。

　　对于考生而言，这很像校长的手笔，或者说，彩蛋，奖励那些认真看报的人，给他们指一条方向。

　　坦白来说，若非陆离打定主意，要抢在其它参与者之前，率先租下贝克街的房子，他可能已经过去了。

　　……

　　上午九点整。

　　后厨传出淅淅索索的动静。

　　吃完早餐并休息一小时的米高开始工作，忙着清理中午要用的食材。

　　主食：煎牛排。

　　配菜：豌豆炖牛肉、蘑菇汤。

　　虽然荤了点，但也是来到这个世界的第一顿午餐，陆离心中充满期待。

　　此时此刻，他正躺在前厅沙发上，身前的茶几上摆着一个锡壶，咖啡香从中飘出。

　　正如房东乔尼大叔所描述的那样，在没有客人时，陆离可以躺在这里，一边品尝咖啡，一边阅读报纸，享受生活。

　　然而，潘明的寻人启事仍未出现。

　　《广告人》上又刊登了几则值得推敲的任务委托。

　　其中一条格外引人注目，发布方是苏格兰场，更准确的说，是陆离的老熟人，哈佛·文森特老先生。ŴŴŴ.23sk.com

　　这位刑事调查处首席长官，似乎又遇到了什么大麻烦，需要向侦探求援。

　　至于案件的具体情况，广告里没有说，大概是担心引起大规模恐慌。

　　白厅街4号。

　　这个地点被陆离划进了日程表，他下午要去东伦敦，拜访一下前任租客。

　　毕竟，那本神秘书记上有他的气味，仔细找找，应该能找到。

　　实在不行，夜间就不回来了，一个下午加整个晚上，时间绝对充足。

　　假如条件允许，第二天尽早去一趟白厅街，苏格兰场在刊登出来的任务委托上宣称，他们需要大量侦探，且时限放得很宽——

　　自刊登之日起，至少七天有效期，视情况予以延长。

　　当然，其它几则委托也很有价值。

　　【调查南区精神病院】

　　委托人是一名病患的儿子，他将母亲送入南区精神病院后，很快就收到了一封死亡通知书。

　　受限于自身能力，这位先生无法深入调查，只能将其交给私家侦探。

　　这一点，从赏金就能看出来，查清真相才给两镑，初始活动资金只有五先令，还得通过面试。

　　典型的钱少事多。

　　值得一提的是，这则委托上并没有谈及什么诡异之处，看上去没什么玄机。

　　但陆离觉得事情没那么简单。

　　一方面，是这个世界的水太深，若非校长提醒，以及发现了那本神秘书籍，他大概率会产生“雾都不过如此”的念头。

　　另一方面，曾经探索过的某家疯人院，过于恐怖，从病患到厨师，再到医生，甚至是猎犬，至今回想起来，仍能让人心头蒙上一层阴翳。

　　【彻查图利街火灾的真相】

　　赏金格外夸张，足足一万英镑！

　　毫不夸张的说，它能让全伦敦的侦探都为之疯狂。

　　要知道，英镑与黄金直接挂钩，甚至铸造它们的原材料就是黄金，一万枚金币，再轻薄也得出动马车才能拉得动。

　　更直观的说，一个三口之家，年收入能有五十英镑，就可以在这座城市过上属于中产阶级的幸福生活。

　　一万镑，几辈子都用不完。

　　关于这个案子，委托人很多，甚至能看到多个机构，有民间、有官方。

　　霍奇斯先生，酿酒厂老板。

　　安东尼先生，博罗高街治安委员会代表。

　　图利街治安委员会。

　　斯科维尔仓库管理委员会。

　　防火保护协会。

　　罗氏制药公司。

　　雾都消防局。

　　布雷德伍德家族。

　　……

　　一系列委托人，名单长到足以像念长诗一般，把它给吟唱出来。

　　这群先生们联手奉上了这堪称疯狂的赏金，也侧面反应出这场火灾，造成的损失有多恐怖，波及面有多广。

　　最重要的是，该项委托足足占了两页纸，有着较为详细的描述。

　　【东南西北都是火，到处都是！

　　鲜红耀眼的火焰铺天盖地，不是建筑边如画般细细的火舌，而是宽阔汹涌、闪烁着的火墙。

　　火如云朵般上升、浮动，遮盖了整条街道，包括码头。

　　无论从哪个角度看，这番景象都宏大而可怖——处于力量巅峰的能量，蔑视世间的一切，在它面前，所有人类的努力，都显得无比渺小。

　　……

　　即便站在泰晤士河对岸，也能嗅到灼热的气息……这场火灾仿佛火山爆发，点燃了浓雾、点燃了天空，给附近所有街道、所有公共建筑，增添了一层不自然的色彩，犹如秋季落日一般。

　　而河上船只的船桅、旗帜和索具也泛着红色的热光。

　　事情证明，即便是河水也无法阻止火灾蔓延，码头附近的船只全部燃烧，水面反射着高耸的火焰，整条泰晤士河仿佛着了火。】

　　“核爆？”

　　看着报纸上的文字，陆离不禁联想到了核爆炸。

　　当然，这个时代可没有这种杀伤性武器，波及范围也不会这么小。

　　十点左右。

　　陆离长叹一口气，将报纸全部合上，今日份的《广告人报》，他要收藏起来，并叮嘱米高不要把它送去回收。

　　“图利街火灾……图利街火灾……是某种邪恶仪式吗？”

　　“算了，在进行实地调查之前，最好不要先入为主。”

　　这时候，大门突然被推开。

　　“约瑟夫医生，救命！”

　　含糊不清的呼救声传来。

　　陌生访客脸色惨白，口中不断喊着上任租客的名字。

　　看得出来，他被病痛折磨得不轻，顾不上打量四周，直接往手术台上爬，迫不及待地想要接受治疗。

　　“抱歉，约瑟夫医生因付不起房租，前几天被赶走了。”

　　“但您应该庆幸，我这个新租客，恰好是一名外科医生。”

　　说着，陆离走向药品储藏柜，他现在扮演的角色是一名医生，有志于从事侦探行业，却还没有打响名气。

　　最重要的是，目前很缺钱。

　　“不管您是谁，快救我！”

　　“救救我！”

　　“先给我止疼，快！”

　　痛呼声不断。

　　牙疼竟然能与死亡挂钩，这让陆离心中产生了成就感：治病救人。

　　刚好，那位约瑟夫医生为了抵消违约金，除手术台之外，还留下了不少药品和拔牙工具。

　　【三氯甲烷】

　　【水杨酸】

　　前者是麻醉剂，后者可以消毒杀菌。

　　最终，在病患布莱恩先生，以及小伙计米高的注视下，陆医生开始了人生中第一台手术。

　　蚊子再小也是肉。

　　同理，拔牙为什么不能算是手术？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第五章 神秘文字与任务委托免费阅读。https://xs.23sk.com 