    陈丹的回答让我有些尴尬。

    不过很快陈丹笑了笑，道：“好了，小心点，快下去吧……”

    “好……”

    刚准备下去的时候，柳诗诗突然走上来，道：“你把这个带下去……”

    说着，柳诗诗给我递上来她的短刀。

    苑薇道：“带刀干什么？不嫌麻烦么？”

    柳诗诗没有理会苑薇，对我道：“谁也不知道下面会不会有什么危险，还是带着比较保险，顶多麻烦一些！”

    白芊芊也认同柳诗诗的观点：“对对对，诗诗姐说得对，李卓哥哥还是带上吧！”

    苑薇见两女一唱一和，切了一声。

    我还是伸手把短刀接过，别在腰间。

    之前我好像听杜雨静说过这片海湾实际上是有些危险的，只不过大家来的时候都因为刘壮实的事儿，把这里的危险重点引到了其他的幸存者身上，可实际上，当时杜雨静嘱咐过我们，这片海湾貌似还有毒蛇毒虫什么的……

    要是一会儿在下面遇到了，没有武器，徒手想去对付什么恐怖生物，那还真的挺危险。

    我也对柳诗诗投去一个感激的笑容，没想到这个大明星还挺细心的。

    我知道绳子的坚固，下去的时候也快了许多，滑动速度也比之前几个人要快。

    当我滑到那棵参天古木的时候，才发现这树木的叶子极其繁密紧凑，甚至树叶还有些坚硬，割得我脸部有些发疼。

    “喂，你们千万要小心啊，找到了物资早点上来，我们在上面等你们……”

    刚刚快要滑到尽头，就听到苑薇在上面扯着嗓子喊，整片海湾都回荡着苑薇的声音。

    我也来不及回应，朝下面看了一眼。

    不过我这么一看，下面居然是黑漆漆的一片，只能隐隐约约看到有一束光在闪烁，那应该是李川带着的手电筒。

    再往下滑动一些，便是勉强看清了下面确实有两个超大的船舱。

    “李卓……”

    就在这时，突然感觉有一束光晃到了我的眼睛。

    不过很快光束便移动开了。

    我朝下面一看，就看到在一座废弃的游轮残骸的甲板上，小慕站在上面，正拿着一个手电筒跟我打招呼。

    小慕就在我的正下方，再往下滑动一些，距离甲板高度只有不到两米的时候，我直接跳了下去。

    咚的一声，甲板上都有些轻微的晃动。

    “来，给你一个……”

    小慕上前，递给我一把手电筒。

    “我记得咱们不是只带了一根么？”我疑惑地道。

    小慕笑道：“川哥运气好，刚刚钻进去就找到几根手电筒，不过这是装电池的，电量也不大，估计用不了多久，咱们要抓紧时间了！”

    “好！”

    我拿着手电筒在附近扫射了一圈，看到了周围的环境，不由得心头微微升起了寒意。

    在上面这棵参天古木的笼罩之下，这片海湾到处都是黑压压的一片。

    用手电筒照亮，可以看到水面上到处都漂浮着游轮的残骸，还有一些垃圾，衣物。

    海面上漂浮着黑色的油渍，估计是游轮在这海湾撞沉之后留下的，一直未曾散去，难道这片海湾的水都是死水么？

    粗略的一看，这里坐落着两块巨大的船舱。

    其中一个船舱卡在了海湾的拗口之中，有一半是伸出来的，另一个船舱则是一直漂浮在外面，动也没动一下。

    我听到里面的船舱一直有人走动的声音，想来是白苟和李川就在里面寻找物资。

    “兄弟，我找到了好东西！”

    就在我还在观察周围的时候，突然看到里面的船舱之中，李川抱着一个纸箱子走了出来。

    “你们猜这是啥？你们猜……”

    我用手电筒往李川那边一照，只见李川满脸兴奋，脸上都乐开了花。

    “什么？”小慕好奇地问了一句。

    李川直接把纸箱子往甲板上一放。

    接着他十分粗鲁地撕开了纸箱子的封口，然后……

    他居然从纸箱子里摸出了一条香烟！

    “卧槽……”

    我和小慕都是一惊。

    这船舱里居然还有香烟？

    这可是现代工业的产物啊，我们已经多久没有见到香烟了？

    一看到香烟，我顿时觉得烟瘾有些犯了。

    虽然我平时抽烟抽的少，可此时看到香烟之后，觉得喉咙有些痒痒的，立马就想来一根。

    李川撕开了香烟，朝着我们这边扔了两包，又扔了两个打火机过来，笑道：“我们的运气真不错，里面的这个船舱估计是游轮的仓库，游轮上客人用的吃的，都在这里面，咱们根本搬都搬不完啊，看来咱们来人真是少了！”

    听了李川的话，我和小慕都有些意外。

    我没想到，这片海湾里居然还真的有物资，而且听李川的说法，物资还真不少。

    如果真的是一整条游轮的物资都在李川所在的船舱里的话，那我们来的人真是少了。

    别说我们来了这么几个，就算再来这么多人，一样搬不完，要知道一整条游轮的物资储备，那肯定是非常齐全，应有尽有的！

    这片海湾到底曾经发生了什么，游轮在这里触礁之后，居然一直无人问津？

    难道真的是如杜雨静所说，这是一片危险死寂的海湾？

    可是……到目前为止，这里除了寂静之外，我们什么也没有遇到啊……

    凡是反常必有妖，暴风雨来临之前往往都是宁静的，之前那种不好的预感并没有因为咱们没有遭遇而减少，反而是心中更加不安起来。

    我和小慕捡起了香烟和打火机，小慕指了指海面上，对李川道：“川哥你小心点，这海面上漂浮着很多黑油，估计是燃料，要是不小心给点燃了，到时候咱们全部炸死在这儿……”

    “卧槽，你这么一提醒，还真是得小心了……”

    李川说完，赶紧撕开一包香烟，抽出一根，点燃压惊。

    我也是一边撕开香烟，点燃了一根，然后想起了之前周乐乐对我说过的话，对李川道：“不管咱们能不能来第二次，川哥，你要先把那些药物清点出来，食物和水咱们都可以找，但是在岛上药物是最重要的……”

    李川应了一声。

    小慕也点燃一根香烟之后，便示意让我跟他一起进入船舱。

