    “对了，你想要什么呢？要，作为我的忠臣，你到时候想要什么，我都可以帮你实现！”

    “我的愿望是……”

    东仙要的脸上，闪过了一抹追忆之色，这是每当他回想起深爱的女子——歌匡，便会浮现出的神色：

    “当我开始接受死神的世界之时，当这个世界赋予我内心安定之时，请您将我从这个世界上抹去吧！”

    “是啊……”

    蓝染叹息了一声：

    “或许有一天，你的所作所为将会得到死神们的原谅，届时，你将不会接受他们的宽恕吧。”

    “是的，是蓝染大人您教会我什么是正义，以及引导我了解到这个世界的真相，如果我受到了死神们的原谅，那将是对我正义的否认！”

    东仙要不禁握紧了双拳：

    “等到了那时，我现在所做的一切，将不再是正义，而是单纯的谋杀。

    谋杀了无数的死神与流魂街居民的灵魂，我迄今为止所做的一切完完全全的背叛了歌匡的愿望，等于是我亲手又一次杀死了她！”

    “你觉得她活着的话……”

    蓝染问道：

    “她会原谅你所做的一切吗？”

    “会的，歌匡她会原谅我的！”

    东仙要的语气肯定：

    “正因为如此，到时候我希望蓝染大人您能够毫不犹豫的将我杀死，然后我的尸体，将会化为她所看不见的善良！”

    “是吗……”

    蓝染停顿了一瞬：

    “那如果未来的某天，我真的立于天上，创造了一个新的世界，到时候你又会怎样呢？”

    “如果蓝染大人您真的做到了的话……”

    东仙要回应道：

    “到时候，我会用我这双沾满鲜血的双手，自杀，用来进化您所创造的世界！”

    “看样子……”

    蓝染听到这，黯然的说道：

    “届时，我会失去唯一的知己吧！”

    “蓝染大人……”

    东仙注意到蓝染也被他们俩之间的感情所束缚住，连忙道歉：

    “亲原谅我刚才的措辞！”

    “不，我向你发誓，要，如果将来你受到了死神们的怜悯，那我将会以我之手，亲自埋葬你的！”

    蓝染眼中的回忆之色掠过，瞬间便回到了战斗的状态，再次和牛头人一护战斗到了一起。

    然而，眼下的牛头人一护，可不是靠着信念就可以打败的家伙，并没过去太长时间，牛头人一护便用虚闪，洞穿了蓝染的胸膛！

    一护洞穿了蓝染的胸膛，蓝染也没有闲着，最后的最后，还是对着牛头人一护，释放了一记九十号的破道——黑棺！

    “嗯，差不多了！”

    眼见蓝染和一护同时从空中掉落，田越急忙抓着织姬冲到了一护的身下，将一护接住，趁着一护重伤，田越顿时对一护释放出了一堆缚道！

    “织姬！”

    田越扭头看向了身边的织姬，并从怀里掏出了一份稿子递了过去：

    “织姬，现在的一护正处在十分危险的时刻，稍不留神，就会永久的迷失下去。

    眼下，我所能想到的唯一办法，就是靠你了，来吧，读出这份稿子上的内容，一护能不能得救回来，就看你的了！”

    “放心吧，大哥，只要能救一护，我一定不会犹豫的！”

    织姬满是担忧的看了疯狂咆哮中的一护一眼，随后十分郑重的接过了田越手中的稿子：

    “我一定会救回一护……护……天啊，大哥……”

    织姬简单扫视了一眼稿子上的内容，随即惊恐的看着田越：

    “你这写的是什么啊！”

    “这是能够将一护的理智呼唤回来的神奇咒语。

    是经过了我缜密精确的计算后，得出的最优口令。

    我有百分之百的把握，只要你把这篇稿子上的内容，深情的读完，一护绝对会恢复正常的！”

    “不行！”

    稿子上的内容，实在是让织姬难以接受，她脸红的像个红苹果。

    为了一护，哪怕失去自己的生命都无所畏惧的织姬，第一次提出了拒绝：

    “我实在做不到！”

    “那我就没办法了！”

    田越摊开了双手，一脸惋惜的看着织姬：

    “织姬，我的计划是天衣无缝的，没想到，最后居然会失败在你的手上啊，看起来……”

    田越一把夺过了织姬手中的稿子：

    “一护的命运，也就到此为止了！”

    “不要！”

    看着田越是来真格的，织姬是真的有些慌了，她重新抢过了稿子，深吸了口气，强忍着脸上那足可以煎鸡蛋的惊人高温，磕磕绊绊的开口：

    “一……一护，你快醒来吧，看着你的样子，我很心痛！

    一护，余……余生那么长，我想每天抱着你看……看夕阳。

    一护，遇见的人越多，我就越庆……庆幸自己的世界里有你。

    一护，你长得好像一个人，像谁?像我未来的男……男……朋友。

    一护，我若是海，你就是岸，我想把所有的浪都拍在……拍在……天啊！”

    读到了这里，织姬终于是再也忍不住折磨，捂着脸尖叫道：

    “一护，你快醒来啊，大哥在欺负我啊！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    织姬的话，终于是让一护从不断的挣扎中静止了一瞬，随即，他抓着脸上的面具，嚎叫着将其狠狠的扯了下来！

    “呼……呼……呼……”

    随着面具被一护摘下，其整个身体，也迅速的恢复了死神的样子。

    看着捂着脸蹲在原地的织姬，看着她那透过指缝间，清晰可见的通红的脸色，一护不禁无奈的看向了田越：

    “大哥，你刚刚是不是又欺负织姬了？”

    “混账！”

    听了一护的话，田越顿时对着一护怒斥：

    “分明是你刚刚变成了牛头人的样子，在干掉了蓝染之后，对着织姬说出了一大堆的黄段子，你这家伙，不要把黑锅，扣在我的头上！”

    “大哥，我再给你最后一次机会！”

    一护从腰带里拿出了一个微型录音机：

    “这是我求浦原喜助店长为我制作的，可以清晰的录制周围的声音，并具有高强度的抗爆能力。

    如果事情和你说的相反，最后丢脸的，可是你自己啊！”

    “嘭！”

    看着一护那得意的样子，田越随手一指，一道白色的雷光出现，直接轰碎了录音机，田越带着一脸恐怖的笑意看着一护：

    “一护，大哥在战场上时刻为你担心，没想到反过来，你在战场上居然还有闲心弄出这种东西防着我，大哥很心痛啊。

    看起来，待到此事过后，大哥，要好好的和你交流一下，兄弟之间的‘感情’了啊！”

    一护：“(⊙x⊙;)”

