    经过这段时间相处，张慧发现了乔沫沫的弱点，她喜欢滥用同情心，说是善良，其实是愚蠢，但不得不承认，乔沫沫凭借着一张无公害的脸，取得了同事间的信任和喜欢。

    也许，就是因为她顶着一张纯真无害的脸，才不费力气就拿到了参赛名额吧。

    中午，乔沫沫主动找张慧去吃午餐，张慧也给她买了牛奶和咖啡，还说第二天要给她带家乡特产。

    乔沫沫是一个滴水之恩，涌泉相报的人，别人对她的好，她都会记在心里，她已经把张慧当成朋友了。

    “沫沫，我刚才去会计部取文件，听她们在议论你和老板的八卦。”张慧抱着文件，一脸愤愤不岔的表情。

    “说我什么？”乔沫沫好奇。

    “她们说……老板脖子上的吻痕，是你吻的，我当时就生气了，你才不是那样的人，我们都知道你结婚有老公了，你肯定不会做出背叛你老公的事。”张慧极为生气的维护她的名声。

    乔沫沫：“……”

    她干笑了两声：“谢谢你相信我。”

    “你一看就是正经的女人，绝对不是她们口中不自爱不要脸的人。”

    乔沫沫手足无措的理了一下耳侧头发：“时间快到了，我们去开会吧。”

    “嗯。”张慧原本是想借这件事情看看乔沫沫的反映，如今，她的反映好像有……猫腻。

    一直在回避讨论这件事，难道，老板脖子的吻痕，真的是她吻的？

    张慧内心的嫉火，瞬间爆涨。

    她还在嫉妒乔沫沫得到参赛名额，可乔沫沫却已经能在老板脖子上种草莓了。

    张慧暗下决心，一定要抓到乔沫沫背叛她老公的证据，一定要让乔沫沫身败名裂。

    乔沫沫没想到自己会被怀疑了，大家还猜测她吻了那个男人。

    事情虽然被扭曲了，但那个痕迹，却是自己造出来的。

    整场会议，都有些心不在焉，导致她离场时，脱下的外套，丢在椅背处了。

    张慧及时察觉，她拿起乔沫沫的外套，神不知鬼不觉的把一只录音笔放进了乔沫沫的内侧口袋里。

    每天中午，乔沫沫都要去顶层打扫，今天中午，她肯定也要去吧？

    但愿，能录到点什么劲爆的料。

    张慧把外套放回乔沫沫的椅子上。

    中午，乔沫沫吃了饭，就提着桶上楼去了。

    每天助理都会安排她去打扫指定的地点，这次，她要打扫的，是男人的健身房。

    乔沫沫拿着抹布，认真的擦试着健身器材。

    “每天上来打扫，累吗？”一道低沉磁性的声音，在她背后响起。

    乔沫沫猛的转身，那个男人竟悄无声息的站在她的身后。

    “你是鬼吗？走路没声音，你吓到我了。”乔沫沫心脏怦怦直跳，刚才她在想事情。

    “如果你跟我说一句对不起，我错了，我就免了你打扫的艰辛。”男人懒洋洋的靠在墙上，他今天没戴口罩，修长身躯，给人一种狂野邪气的感觉，加上他那张俊若神明般的脸，乔沫沫的心跳，又更快了。

    “我不觉的打扫卫生是体力活。”乔沫沫不想理他，继续做事。

    “你真是够倔的。”慕修寒明明是要给她台阶下，可这女人，偏不买帐。

    “别以为你很了解我。”乔沫沫皱了皱眉头。

    慕修寒在心底失笑，如果告诉她真相，她会是什么反映？

    要不，试着问一下她。

    “我们好歹也认识这么久了，你又在我公司上班，正面侧面，我都能观察你，你觉的我还不够了解你吗？”男人嗓音磁性，透着诱人的味道，高大健躯一步步靠近她。

    乔沫沫慌了神，整个人往后退去，却没发现脚下伸出的栏杆……

    “啊，”伴随着她的惊呼声，一只铁手，急速的伸来，将她整个人接住，带入胸怀。

    “走开……”乔沫沫生气的推着他。

    慕修寒赶紧松开手，乔沫沫退了几步，保持距离。

    “公司上下都在议论我脖子上的吻痕，你怎么看？”男人修长的手指，在痕迹处轻轻摩蹭，眼神暧昧的看着她。

    乔沫沫正为这事闹心，他竟然还提？

    她俏脸一片孤冷，声音也很冷淡：“没什么看法。”

    “你吻的，忘了？”

    乔沫沫心头狂跳，满脸羞怒：“我是咬你，不是吻。”

    “有什么分别？”男人薄唇勾起笑意。

    乔沫沫生气的转身，背对着他：“我要工作了，请你别来打扰我。”

    “在我的地盘，用这种语气跟我说话？”慕修寒哪里舍得离开，他已经习惯有她的生活了。

    乔沫沫很无奈，自己是逃不开了吗？

    “如果你觉的用那个把柄可以拿捏我一辈子，你就错了，总有一天，我会跟我老公坦白的。”乔沫沫绷紧俏脸，冷言冷语的说。

    “哦？”慕修寒挑眉，她真的会跟他坦白吗？

    “我老公是一个通情达理的人，我相信他会理解我的。”乔沫沫撇撇小嘴，很有自信。

    “如果他不能理解呢？”男人好奇。

    乔沫沫的内心狠狠一伤，眼神暗淡，声音低落：“我会离开他。”

    说完，她用力的擦拭着手边的栏杆，眼眶鼻子都酸酸的。

    慕修寒的心脏，也剧烈的一震。

    她竟然会离开？

    慌乱袭来，慕修寒有些失控的上前一把抓住她的手腕。

    “你还想干嘛？别碰我。”乔沫沫却像是被恶魔缠上，只想急欲摆脱他。

    慕修寒这才意识到，自己身份不对。

    赶紧松手，俊脸铁青一片。

    乔沫沫拿抹布擦了一下被他握过的手，慕修寒见状，表情更是难看，转身就走。

    乔沫沫松了口气，打扫半个小时后，她就回到办公室。

    张慧看到她回来，急欲拿到录音笔，她赶紧走过去，手里端着一杯咖啡，走到乔沫沫身边时，她故作绊了一跤，咖啡洒到了乔沫沫身上。

    “对不起，沫沫，对不起。”张慧急急爬起，赶紧拿纸过来给她擦。

    “没事。”乔沫沫心神不宁，没有计较。

    “把外套给我，我给你擦一下。”张慧说着，就把她外套给拿走了。

    张慧拿到了录音笔，就把外套胡乱擦了一下，还给了乔沫沫。

    程夕瑶一家在逼迫王思思，赶紧把乔沫沫整死，王思思只能对李霜母女下死命令，再不把乔沫沫名声搞臭，就别怪她翻脸无情了。

    李霜母女心急如焚。

    “女儿，要不，把她和欧阳的事暴出去吧。”李霜经过再三思考，觉的这个料最黑，值得一暴。

