
　　叶胜望向刚刚转身离开的苏业，神色冰冷，心中略有不甘，这次被苏业算计了一把，没法好好教训对方一顿，让他就那么轻松的走了。

　　轰隆隆！

　　夜空上的灵气漩涡变得越来越大，汇聚而来的灵气更是浩瀚至极，令叶胜都感受到了极大的压迫力。

　　“再这样下去可不行。”

　　叶胜表情凝重，卓宇将八门玄阵一破，导致天地灵气没有了汇聚的目标，反而加持在他的身上。

　　卓宇到目前还没有出事，这让叶胜极为的震惊，但看卓宇的表情和情况，应该坚持不了多久。天籁小说网

　　他也不能贸然靠近卓宇，他周身的无形灵气屏障不能有外力干扰，不然会直接爆开，他们四个人全部都会没命。

　　该怎么办才好。

　　噗嗤！

　　晕厥的周梦涵忽然大口吐血，一睁眼，双眸血红得要滴血，绝美的五官此时变得痛苦至极，可以说用狰狞来形容。

　　啊啊啊！

　　周梦涵吐血醒来之后，张大嘴巴疯狂得尖叫，充满无比的痛苦，她全身冒着黑雾，狰狞的面容犹如被鬼魂附身。

　　她双手的指甲变得极长，呈黑色，冒着黑色的阴气，不断地挠着自己的身体，很快地将身上的魂殇魅衣抓出了抓痕。

　　还好魂殇魅衣是一件灵器，若是普通的衣服，早就衣衫不整。

　　“她身上的阴气发作了，那道黑影到底是谁。”

　　叶胜心中凝重道，随即对周梦涵点出一道灵气，极阳之力进入她体内后快速化解阴气。

　　但周梦涵的疯狂之举并未停止，极阳之力与其体内的阴气正在互相抗争，如此一来更是导致周梦涵的肉身受到两股极端力量的冲撞。

　　不过很快的，周梦涵身上的阴气消散了大半，最终还是极阳之力占据了上风。

　　周梦涵停止了疯狂的举动，血红的眸子渐渐消退，狰狞的表情松了下来。

　　野生心中一松，周梦涵的情况算是暂时控制住了。

　　砰砰砰！

　　连续三声巨响传来，另外一边的卓宇身体不断受到巨震，嘴里不断喷血。

　　卓宇周身的无形灵气开始对他进行冲击。

　　八门玄阵需要八个人作为媒介，卓宇就相当于将八门玄阵的力量归于他自己一人，怎么可能承受得住。

　　叶胜看得干着急，他不敢贸然闯入，生怕对卓宇造成更大的伤害。

　　可这样下去，卓宇迟早会被灵气冲撞而死。

　　……

　　与此同时，外门内院第一区域的某一间四合院的房间中，露露坐在床上，望着掌心上光芒流转的宇字，表情担忧至极。

　　“少爷，你可千万不能有事。”

　　“少爷，你现在还好吗，有没有受伤？”

　　“少爷，你什么时候回来，露露想你了。”

　　对于露露来说，现在的每一分每一秒都是煎熬，内心始终吊着，眼睛一直盯着掌心的宇字，生怕下一秒光芒会散掉。

　　咯噔！

　　露露的心突然一抽，撕裂般的疼痛传遍全身，她看到掌心上的宇字光芒突然暗了下去，仅剩最后一丝光芒。

　　“少爷！”

　　露露见状，大声的尖叫，心都快要从嗓子里吐出来了，娇小地身躯跳了起来，泪水迅速从眼中流出。

　　少爷说过，只要光芒亮着他就没事，可光芒一旦暗下去……

　　“不，少爷，你不能有事啊，你要是出了事，露露也活不下去了，少爷你一定要挺住啊，你答应露露一定会平安回来的！”

　　露露撕心裂肺地痛哭起来，女人敏锐的直觉告诉她，少爷一定是出事了，她从小就和卓宇的心连在一起，仿佛不论身在何方，都能感知到卓宇是否安全。

　　现在，露露的心像是被一只无形的手死死抓着，强烈的不安几乎要将露露的意识冲垮。

　　可露露却没发现，她眼睛流出来的眼泪竟是紫色的，因为她的视线已经伤心得模糊，紫色的泪水滴在掌心上。

　　并且，紫色的眼泪迅速渗入字中，随即凝聚成一道紫光，从手心飞出，穿透墙壁，向后山的方向疾掠而去。

　　……

　　此时的卓宇，不断被狂暴的灵气冲撞肉身，每承受一次灵气冲撞就会吐血，气息越来越弱。

　　“不管了。”

　　叶胜不能眼睁睁的看着卓宇被灵气轰死，就在要打算要放手一搏的时候，山外的羊肠小道忽然掠来一道紫光，瞬间穿透卓宇周身十丈的灵气屏障，点入他的眉心中。

　　叶胜表情惊讶，是谁出手了？

　　一团汹涌的紫光从卓宇头顶上升腾而起，犹如熊熊烈焰般，快速升向夜空上已经扩大有百丈之宽的灵气漩涡。

　　紫色的雄浑灵气将百丈之宽的灵气漩涡迅速笼罩，一股柔和至极的力量将狂暴的灵气迅速中和，漩涡云层最终归于平淡，其中的雷电也消失。

　　卓宇如释重负地躺在地上，大口喘气，他四周的灵气屏障已然消失。

　　叶胜连忙跑到卓宇的身旁，卓宇的衣服除了下半身之外已经全部破碎，露出的上半身几乎是布满了触命惊心的血色裂痕，只剩下最后一口气坚持着。

　　要是再晚一点，卓宇的身体就会四分五裂爆开。

　　噗嗤！

　　卓宇嘴里不断涌出血，脸色苍白至极，眼看着气息越来越弱，叶胜连忙从腰带中掏出了一枚晶莹如玉的丹药，散发的清香令这一片区域的空气都变得清新起来。

　　一开始叶胜还有些纠结，因为这枚丹药天地间仅剩这一枚，这是临走前，老爹给他关键时刻保命用的。

　　“反正已经吃了一颗，身体产生了抗体，再吃一颗作用不大，好朋友受了伤，我不能不帮！”

　　“等以后见到了老爹，再问他要一枚就是了。”

　　叶胜内心很快就决定好，扒开卓宇的嘴，将丹药塞入卓宇的嘴里。

　　白芒覆盖卓宇的全身，当白芒散去后，卓宇满是裂痕的身体已经恢复正常，就连鲜血也都消失，表情红润，身体更是如火般滚烫，鼻息如鲸鱼般汹涌。

　　叶胜松了口气，一屁股坐在地上，望着陷入沉睡的卓宇，无奈的笑道：“师弟啊，师兄我可把这世间最珍贵的灵丹给你吃了下去，今后你可要对我好点才行。”

　　随即，叶胜望向羊肠小道外，发现并无一人，他很奇怪，刚才那道紫光是从哪里来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三十九章：危机免费阅读。https://xs.23sk.com 