 令狐飞也眼中浮现一抹诧异，没想到陆云上来就将烈火焚天阵就使出来了，这次可有好戏看了啊。

他觉得林寒未必能够接下，这一击太过霸烈。

“给我破！”

然而，林寒冷喝，双眸之中，迸发出璀璨无比的剑光，犹如一柄出鞘的天剑，气势变得冷冽起来。

他持着断剑，再次一剑劈出，轰的一声，断剑上，浮现黑白两种光芒，代表着生死之力——剑分生死！正是苍古三十六剑的第三十三剑！四周掀起一大片震惊，无数人都震撼。

众所周知，整个天剑弟子当中，唯有令狐飞将这一剑领悟，独领风骚。

这么多年来，还是首次，有第二个人做到。

况且林寒只是来剑府区区只有几个月的时间。

灵曦和叶灵菲也愕然震撼起来，这么说来，柳烟儿、长孙门、三头恶蛟真的是林寒杀的啊。

她们也听说，柳烟儿死在剑分生死这一击中。

之前林寒说，她们还以为是在吹牛，现在才总算明白真相。

令狐飞则身体一震，脸上顿时爆发出了仇恨无比的光芒，牙齿狠狠的咬着，恨不得将林寒碎尸万段，食其肉，喝其血！可恶的凶手，他总算找到了。

“剑分生死，这怎么可能？”

陆云也瞳孔骤缩，有些不敢相信。

他的剑道天赋，已经算极为出众，成为天剑弟子，已有一百五十年的时间，都没有练成第三十三剑，眼下一个二十出头的毛头小子竟做到，给他的冲击力，也是极大的。

更让他凛然的是，林寒这一剑就这么劈来，打在他烈火焚天阵的一处阵眼上。

谁都知道，阵法的弱点就是阵眼，极为隐蔽，一般人根本找不到。

林寒出手如此精准，难道是瞎蒙的吗？

“给我移！”

当下，他咬牙，控制着大阵旋转起来，想要将阵眼转移一个地方，如果这一剑真的打在阵眼上，大阵就会瞬间瓦解。

只有在其它地方，才有可能挡住，并且，再次以大阵攻击林寒。

然而，下一刻，让他绝望的一幕出现，林寒冷漠一笑，手中的剑光，同样瞬间转移，再次对着阵眼打击过去。

这模样就好像已经认准阵眼，十分有目的性。

陆云彻底头皮发麻了，终于知道，林寒这小子不是运气啊，他是真的看出了阵法的破绽！这让他简直不敢相信，想要仰天怒吼，为什么，他这烈火焚天阵如此高级，在天剑弟子当中施展出来，所向睥睨，就算剑府中一些长老，都赞叹不已。

在林寒眼中，却好像没有防备，直接就被看出来了。

他从来没有经历过这样的事，这小子也太变态。

“难道他的阵法造诣也十分高深。”

接着，他心中一惊，想到这现实，只有阵法造诣不弱于他，并且，还拥有极为强悍的瞳术，才有可能。

林寒的噬魂之眸，很多人都见过，知道这的确是一门极为诡异的瞳术。

只不过，他没想到，除瞳术外，林寒的阵法造诣，还这么强大。

他不由心中苦涩无比，这次遇到铁板上。

这位师弟，比表面上变态太多，是他的克星，他必输无疑。

砰！果不其然，下一刻，犀利的剑光，打在阵法的弱点上，顿时爆发出一道灿烂无比的光芒，若烟花般，然后陆云的阵法瓦解，一股强大的反噬力，让他喷出一口鲜血，一下子倒飞出去，狠狠的撞在台阶上，失去战斗力。

四周顿时变得死一般的寂静！不少人都神色僵硬，反应不过来。

就这么就解决了？

一招！简简单单的一招！林寒的非凡，再一次刷新了他们的底线。

“还有谁敢拦我！”

林寒持着断剑，目光冷冽，扫视四周道。

在不远处还有几名，气宇不凡的年轻人，都是排名前五的天才，此刻都不禁背脊发毛，不敢吱声。

本来他们也想出手，抢夺林寒手中的断剑，连陆云都败了，他们上去也无用，必输无疑。

一名彩衣女子，也苦笑的摇头，她是天剑弟子排名第二的天才，也没有把握，能胜林寒，现在只有沉默。

天剑弟子，估计只有令狐飞一人，可以跟这崛起速度迅猛的小师弟一战。

当下，无数人的目光都汇集在令狐飞上！一山不容二虎！他和林寒之间的一战，在所难免！这是天剑弟子当中，规模最高的一次战斗，不少人都火热的关注。

想要瞧瞧两人遇上，会擦出怎样的火花。

令狐飞一身紫衣猎猎，满头发丝飞扬，矗立在不远处，犹如一柄即将出鞘的天剑，透着一股凌厉、孤傲、霸道之感。

在他眸光中，还有炽白的剑气在吞吐收缩，仿若那里蕴含着一片浩瀚的剑海，让人凛然。

他目光盯着林寒，的确露出莫大的战意，还有杀气。

空气凝固的仿若都能滴出水来。

林寒皱了皱眉，道：“出手吧！”

这一战，无可避免，现在很镇定。

“你该知道，除了我要保住第一的头衔，我为何还要跟你交手！”

令狐飞一字一句道，声音近乎是从牙缝里面迸出来，偶尔露出洁白的牙齿，充满森然。

林寒默然，他当然明白，是因为柳烟儿的死。

柳烟儿死在苍古三十三剑之下，他施展出了这一剑，凶手自然是他。

当着这么多人的面，他自不会承认，微笑道：“我不知道，我跟你好像并没有其他仇怨。”

“是吗？”

令狐飞眼中的冷芒，变得更加炽盛许多，大喝道：“告诉我，柳烟儿是不是你杀的！”

声音如九天惊雷炸响，在天穹上滚滚传递，风云激荡，山地共鸣。

“呵呵，整个剑府之内，会三十三剑的人众多，最起码神剑弟子，都曾领悟，你为什么要怀疑我，如果没有足够的证据，不要随意诬蔑人。”

林寒淡淡道。

剑府有规定，不可自相残杀，他自然不会当着这么多人的面承认。

否则，无论他再天赋非凡，也要受一定的责罚。

他还没有这么蠢。

令狐飞脸皮一抽，知道林寒不会承认，拳头不由的攥紧了几分。

 