
　　“我……”

　　那壮汉咬牙，抬头看着嘴角挂着血，却依旧一脸冷漠的梼，心里一突，这个时候，他才清晰的知道，这些小娃娃是真的狠茬子，可是敢真的下狠手的。

　　“我服了！”

　　这话一出口，整个训练场顿时沸腾了起来，一个个不可思议的看着那个壮汉，要知道他确实是这边最强的人，一般都是由他领着这些战士们冲锋，因此他在这些战士当中威望极高。

　　现在他竟然被人三招打跪之后，竟然服气了，这简直不可思议。

　　梼用短钺轻轻拍了一下壮汉的肩膀，冷酷的擦了擦嘴角的血迹，慢慢的走上高台，冲着熊垣点点头，然后走到高阳八子的身后，再度变成了一根木桩子。

　　“你没事吧？”

　　苍舒有些心疼的给梼递过去一颗药丸，轻声问道。

　　梼摇了摇头，仰头将药丸吞下。

　　这是熊垣受伤的时候，从岐伯那里软膜硬要弄来的疗伤药，他们这些人每个人都有那么一点。

　　熊垣看到梼没事，才重新看着场下沸腾的战士，朗声道：“如果你们还不服，那就走上前来，我们这里的人随你们挑战，只要你们派出的人战胜了我们这边的任意三个，我立刻扭头就走！”

　　那壮汉拄着青铜刀站起来，瞪大眼睛打量着台上众人，这才发现台上众人虽然看上去年幼，却和梼穿着同样的衣服，气度也各有千秋，而这其中熊垣的气息最浓烈。

　　一个梼这样的家伙，三招就险些要了我的命，这还有更强的？

　　他用力的握住青铜刀，安奈住自己接着挑战的心思，突然哈哈大笑起来：“大人说哪里话，既然您是卯兔大人派来的，我们自当遵从，从今以后您就是我们这里的主人，我们五千战士随你调遣！”

　　说着，壮汉率先行了一个战士礼，拄着长刀低下头来。

　　众人你看看我，我看看你，即使有桀骜不逊，性格冲动的人也纷纷收敛起自己的刀剑，慢慢的行起战士礼来。

　　卯彤上前一步道：“既然你这里基本没什么大事，那这五千人我就交给你了。”

　　熊垣点头谢过。送走了卯彤之后，熊垣先是对着这些战士进行训话，随即将这五千人分成八队，开始了轰轰烈烈的打扫。

　　是的，熊垣干的第一件事，就是打扫整个训练场。说实话，这里脏乱差的程度，几乎让人无法接受，稍微走在背人的地方，都要小心翼翼的，生怕踩到一堆奥利给。

　　五千人的场地，五千人下去打扫，那个场景可是很壮观的。

　　趁着这个功夫，熊垣将那个壮汉叫过来，让他给自己介绍一下这边战士的情况。

　　“我是貙虎部落的战士，我的祖先曾经是虎豹熊罴四军当中的虎军。”那个壮汉拍着胸膛道：“我叫虎战，是我们部落里最厉害的人。这边的战士一小部分都是虎豹熊罴四军的后人，剩下的大部分则是来自于各大部落，有人是犯了错来这里立功赎罪的，也有人是因为要磨砺自己才来的。”

　　熊垣道：“那这边的战士实力如何？我看你应该是存象六重，但是你身上实际散发出来的气势却是我见过的这些地支城战士里的存象五重的样子。像你这样的有多少？”

　　“咳！别提这个了。”虎战原本有些骄傲的脸庞有些红，呐呐道：“我们这些战士，和你见过的那些战士不一样。据说他们是某些战士的嫡系，就是亲传的那种，从小就开始进行磨炼，然后学习图腾纹。我们这些战士，来源杂，哪有这样训练的机会。

　　等到了存象境界的时候，想要弥补曾经的基础就变得千难万难，只能不断厮杀，强迫自己多学点。”

　　“至于像我这样的战士，境界是存象六重的一共十九人，存象五重的一共是三百人，存象四重的在一千人左右，剩下的都是些存象三重了。我们这些低于存象三重的，根本不可能在这战场上存活。”

　　熊垣心里默默的合计了一下，挥手将丹朱他们叫过来，低声道：“你们也看到了，他们的战斗力实际上并没有卯兔城正规战士的战斗力强，如果我们还按照他们以前的办法，就算多增加我们几个人也没有什么意义。”

　　“所以你想？”

　　“我想将他们当成阵战士来用。”熊垣笑道：“首先这里面有曾经虎豹熊罴四军的后人，别的不说，就他们功法先天上就适应阵法的发挥。如果我们把这些当成一个个小首领，然后再一层层的领导下去，这阵法的框架就搭起来了。剩下的就要靠你们了！”

　　丹朱眨巴了两下眼睛，道：“靠我们什么，你快点说啊，别磨磨蹭蹭的，让人着急。”

　　重华在一旁接口道：“熊垣的意思是，剩下的要我们这些人充当每个阵法的首领，以及运转各个阵法时的联络点。我们这些人每个人都有些基础的阵法知识，对一些普通的阵法也颇有心得。相互配合起来，也比较容易一点。

　　只是有一点，想要达到最好的默契，阵法之间的联络点的默契度就要特别高，这一点恐怕只有他们八个人才可以担任了。”

　　说着，他和熊垣同时将目光放到了高阳八子的身上。

　　他们八个人每次同进同出，吃饭，喝水，休息，等等各种生活细节上都很同步，要不是这么多年相处，众人对他们八个还算了解的话，真的会把他们八个人当成同一个人来看待。

　　特别是梼自己修改了功法之后，更是显得他们八人亲密无间。

　　苍舒笑道：“诸位兄弟不必这么看我，阵法联络之事，完全可以交给我们八兄弟，但有差错，随时责罚！”

　　“如此以来，就差八阵得主阵人了。你们几个怎么说？”

　　熊垣说着，将目光放到了重华，丹朱，娥皇女英，康垂，康景，弃，白马，梼等人身上。

　　“你安排吧，论对阵法的了解，你是我们当中最强的，而且你对我们这些人也都熟悉，安排这个我们心服口服。”重华看了看众人，突然说道。M.23sk.com

　　熊垣见众人都认可，沉吟了一会儿，道：“风后八阵，各占一方，各有不同妙用。重华双灵，性格温和，当为天覆阵阵主。

　　白马力重，重剑无双，当为地载阵主。

　　丹朱性多变，其性随风，当为风扬阵主。

　　娥皇，女英二人，有合计阵法，变化无穷，当为云垂阵主。

　　康垂勇猛第一，大气磅礴，当为龙飞阵主。

　　康景，性格乖，但气运深厚，当为鸟翔阵主。

　　弃虽力弱，但韧性十足，最适合主持蛇蟠阵。

　　而梼则可以为虎翼阵主，如虎添翼，杀机四起，最适合他。”

　　“我这么安排，你们应该没什么意见吧？”

　　“天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇蟠阵。我刚刚数了一遍，八阵我们都主持了，你干什么？”女英皱着光洁的额头，不满道。

　　熊垣哈哈一笑，道：“这还用说，我当然是学风后老师一样，起九层之高台，坐镇中宫，指挥调度了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百零四章 起高台，坐中宫免费阅读。https://xs.23sk.com 