
　　女人说话的语调阴阳怪气的，让人听着莫名不舒服。

　　婚约？

　　未婚妻？

　　众人面面相觑。

　　一副吃到大瓜的表情。

　　顾影三人沉了脸，眼神不悦地看向说话的女人。

　　顾澈率先开口，声音冷然，夹着一丝愠怒，“江紫嫣，你胡说八道什么。”

　　这么多人都在，她说这话分明就是毁他家幺儿的名声。

　　被叫作“江紫嫣”的女人一副无辜的表情，眼神怯怯地看向顾澈，“二少，当初你们也在场，婚约这件事是我们两家老太太订下的，顾奶奶亲口说的，将来顾家有了孙女，就和我们家结亲。”

　　“之前顾小姐失踪，结亲的事就一直搁在那了，如今顾小姐被找回来了，婚约自然还算数，我说的不对吗？”

　　不大不小的声音，周围的人都听了个清楚。

　　顾家和江家是多年世交，顾老夫人和江老夫人更是好闺蜜，这一点很多人都知道。

　　以她们两的交情，要是真的有娃娃亲这件事，倒也不足为奇。

　　傅君承好看的墨眸危险地眯起，眼底一片寒凉。

　　“紫嫣，你少说两句。”站在江紫嫣身边的男人忽然开口，伸手拽了下她的手。

　　“别胡闹。”

　　“哥，我说的是实话，怎么是胡闹了。”江紫嫣秀眉皱了皱眉，挣脱开他的手。

　　“当初顾奶奶说的时候，大少他们都在，长辈们订下的婚约，我们做小辈的，自然得履行，再说了，顾小姐是你未婚妻，你这个当未婚夫的应该主动一些。”

　　江弘面露难色，余光瞥到顾影三人不悦的神情，心底咯噔一下。

　　“江紫嫣，你……”

　　还没等顾澈说完，一声冷笑打断他的话。

　　“呵。”

　　笑声薄凉，毫不掩饰的讽刺。

　　江紫嫣看向顾清宁，脱口而出地质问，“顾小姐，你笑什么？”

　　顾清宁勾起唇角，半眯的眸子敛着乖戾，“笑你啊，看不出来吗？”

　　江紫嫣表情僵住，从小被娇惯的她，根本无法忍受别人的讽刺。

　　她当即变了脸色，“你什么意思？”

　　顾清宁语气温吞地道，“长辈说什么，小辈就得无条件服从、履行。”

　　顿了顿，她声音转冷，“那长辈让你去吃屎，你也要去吃？”

　　话出。

　　周围的温度急剧下降，空气凝结。

　　众人嘴角狠狠一抽。

　　“吃屎”两字仿佛回荡在他们耳边，如魔音绕耳。

　　简直是……

　　辣耳朵。

　　顾影三人脸色回暖，唇角压着笑。

　　相比之下，席奈直接笑出声。

　　不愧是阿承看中的人。

　　够绝。

　　江紫嫣被笑得脸发黄，气得胸闷。

　　“顾小姐，这是长辈订下的婚约，我只是说出事实，你何必针对我。”

　　顾清宁眉梢微挑，“证据呢？”

　　没想到顾清宁会向她要证据，江紫嫣愣了愣神。

　　她下意识地看向顾影他们，道，“当初你哥哥三人都在，他们都亲耳听到的。”

　　顾影毫不犹豫地道，“没有，我从未听到这种话。”

　　顾澈和顾昭异口同声地道，“我也没有。”

　　江紫嫣脸色一白，“你们……”

　　他们明明都听到了。

　　顾澈剜了她一眼，语气发狠地道，“江紫嫣，你所说的婚约，我们从未听说过，你要是再胡乱捏造这种事，休怪我们不客气。”

　　对上他森冷的眼神，江紫嫣呼吸一屏。

　　这边弄出的动静不小，把顾老爷子他们都给吸引过来了。

　　江紫嫣看到顾老爷子，像是找到了靠山似的，快步走了过去。

　　她委屈地道，“顾爷爷，您可得为我说句公道话，当初顾奶奶和我奶奶曾经说过，清宁妹妹出生后要和我们家结亲的，您当时也在场，也听到了对不对？”

　　顾老爷子闻言，看了看顾影几人，顿时明白是怎么回事。

　　他笑了笑，“那不过是一句开玩笑说的话，当初你顾奶奶她们后面也说了，这种事主要得看两个孩子投不投缘，你那时年纪还小，话没听全部。”

　　江弘接过话，附和道，“没错，就是顾爷爷说的那样，紫嫣，是你误会奶奶她们的意思了。”

　　江紫嫣瞪大了眼，难以置信地看着他。

　　他是她哥，他怎么能胳膊肘往外拐呢？

　　她不甘心地道，“哥，那你自己说，难道你对清宁妹妹没有好感吗？”

　　江弘尴尬，视线触及少女精致的小脸，一时失声。

　　江紫嫣走到他面前，催促道，“哥，你要是喜欢的话，你就赶紧争取啊。”

　　说着，她伸手拉着他，把他推向顾清宁的方向。

　　“快去啊。”

　　这么强制性的硬拉红线，在场的人也是大开眼界了。

　　除了无语之外，还对江紫嫣智商表示堪忧。

　　明眼人都看得出顾清宁不喜欢她哥，她还硬要把他们两人凑成一对。

　　她图什么呢？

　　看着朝她摔来的男人，顾清宁眉眼一冷。

　　刚要躲开，一股强势的力量缠上她纤细的腰肢，十分霸道。

　　下一刻，顾清宁落入一个温热的怀抱，白皙的小脸撞上男人结实的胸膛。

　　熟悉的气息灌进鼻尖，奇迹般地抚平她心底的浮躁，独特的冷香，只属于他。

　　四周，噤若寒蝉。

　　众人看着抱在一起的两人，惊得眼珠子都要掉出来了。

　　他们好像吃到一个更大的瓜了。

　　没想到会变成这样，江紫嫣攥紧了拳头，眸间闪过一丝嫉恨。

　　该死。

　　忽然，那个俊美如谪仙的男人朝她看来，深邃的墨眸淬着冰尖，隐约还有一丝杀意。

　　江紫嫣惨白了脸，迟来的恐惧涌上心头。

　　从他进入宴会厅的那一刻开始，她便看中他了。

　　偏偏，她发现自从顾清宁出现之后，这个清隽矜贵的男人一直盯着顾清宁一人看。天籁小说网

　　那种极致温柔的眼神，让她疯狂地嫉妒。

　　所以她才故意提起婚约的事，只是没想到事情会脱离她的掌控。

　　傅君承收回视线，低头看着怀里的人，揽在她腰间的长臂不着痕迹地收紧。

　　“吓到了？”

　　低磁的嗓音在头顶上方响起，顾清宁迟钝地意识到她还在他怀里。

　　她轻咳一声，提醒道，“手。”

　　傅君承佯装糊涂，低头倾听，“什么？”

　　这一靠近，两人的额头几乎碰上。

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，135、宁姐怼绿茶（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 