    周君良身后的黑甲蛟龙仰天咆哮，龙吟之声响彻星火镇周围。

    “什么声音？”

    “镇长府邸的位置？”

    郭嘉听到龙吟声，看向了镇长府邸。

    而城外的凶兽听到这声音突然脚下一顿，但是没有停下，反而更加疯狂的朝着星火镇奔袭而来。

    吼～

    一声庞大的咆哮声从森林内部传递出来，好像在挑衅龙吟声，甚至地面颤抖的更加厉害了。

    “不好，森林里的强大凶兽过来了。”

    郭嘉脸色一变，这凶兽的脚步如同地震一般，就连城墙上的他们都站不稳。

    一时之间士兵受伤不轻，甚至还有被凶兽一爪抓死的。

    “浩然正气，明心见境！”

    郭嘉稳定身影，一股浩然正气随着他的手中散发出来，朝着周围的士兵而去。

    这股浩然正气带着守护之意，朝着士兵他们而去。

    “杀，杀，杀！”

    赵清与于禁二人带着士兵，直接冲杀而去，身体外表升腾血红色的煞气，双目赤红。

    而郭嘉的明心见境却是保住他们心头的灵光，让他们异常的冷静，不会被煞气冲破意识。

    凶兽的暴躁，士兵的疯狂在黑岩城墙上留下惨烈的一幕。

    而周君良盘膝坐在气运空间，眉心位置的神光还在孕育，甚至里面有东西想到冲破出来，大量的灵气顺着黑甲蛟龙的虚影灌入到周君良的身体之内。

    七彩玄妙珠漂浮在周君良的周身，好像在犹豫着什么。

    突然玄妙珠珠身一定，漂浮在周君良的眉心位置，七彩光芒大盛。

    光芒逐渐的朝着周君良的眉心靠去，形成一个通道，好像在灌输着什么力量。

    眨眼间玄妙珠身上的七彩光芒暗淡，有些支撑不住，在之后直接落在了周君良的腿上。

    周君良却是感觉到眉心神光有了变化，好像有一股力量安抚了眉心神光，并且带着一股暖意。

    哗～～

    七彩光芒突然在周君良眉心的位置绽放，在之后光芒直接朝着周君良的眼睛而去，化为两道能量。

    时间如同流水，很快就过了两个时辰。

    外界郭嘉他们还在坚守城墙，就连镇内的百姓也已经登上黑岩城墙，手中握着武器对着爬上城墙的凶兽杀去。

    “兄弟们，这些凶兽已经攻了进来，我们既然成为了修士，难道要一直看着士兵们送死吗！我们可是修士啊。”

    “是啊，不就是凶兽吗，老子又不是没有杀过！剁碎了老子回去熬汤喝！”

    一个厨师模样的男子，手中拿着一柄菜刀，朝着一只黑熊模样的凶兽而去，灵气在菜刀上流转，就好像神兵利器一样，眼神也带着一抹凶光。

    “艹，老子要弄个虎鞭回去泡酒喝！”

    一名有些瘦弱的男子，脸上带着一股怪异的笑容朝着一只黑纹猛虎而去。

    “这？”

    郭嘉看到眼前的一幕，突然有些愣住了，他没有想到这些百姓居然直接爬上了城墙与凶兽战在一起。

    “郭先生，这些百姓以一身踏入修士为由，认为不比士兵们弱，直接就朝着这里来了。”

    剑奕歌身穿黑色衣服，脸上带着一抹怪异的表情说道。

    他本来是带领百姓在城内解决突然闯进来的凶兽，结果百姓杀疯了，认为凶兽也不过而已，直接就杀了过来。

    “没事，这些百姓来的正是时候。”

    郭嘉摆了摆手，脸上也带着笑容说道。

    于此同时，森林里传来巨大的脚步声的身影出现在了他们所有人的眼里。

    吼～～

    碰碰～

    随着兽吼声响起，众人看到那个身影居然是一只三十多米的巨猿，不断的拍打着胸口朝着星火镇而来。

    星火镇的城墙在它的面前就如同玩具一样。

    “好大～～”

    众人不管是士兵还是百姓，看到身高三十多米的巨猿，脸上带着惊恐之色。

    实在是眼前的巨猿太过高大了。

    吼～

    巨猿伸出手，直接拔起一颗大树，以强大的力量直接往黑岩城墙砸来！

    碰～巨大的力量砸在黑岩城墙上，让黑岩城墙止不住的颤抖，好像随时支撑不住一样。

    “这只凶兽肉身太过强大，不能让它进入镇内。”

    郭嘉连忙说道，随后身影朝着这只巨猿而去。

    他要以一己之力，把这只巨猿拦在黑岩城墙外。

    “郭先生！”

    “军师！”

    赵清，于禁与剑奕歌纷纷喊道。

    “别废话，这只巨猿现在只有我能挡住，你们给我守住星火镇。”

    说话间郭嘉已经跳下城墙，朝着巨猿而去，身上大量的灵气波动，伴随着淡白色的能量在巨猿脚下出现。

    “画地为牢！”

    一个庞大的白色光圈瞬间就笼罩了巨猿，好像要把巨猿控制住。

    随手一道女声响起。

    “火遁～豪火球。”

    说话间，一团庞大的火球直接朝着巨猿而去，爆裂的气息直接攻击在了巨猿的身上。

    吼～～

    火焰在巨猿身上燃烧，带着不可灭之势燃烧着。

    “是童雪！”

    郭嘉脸色带着凝重，看着刚刚放出火球的女子说道。

    从上了黑岩城墙，这童雪就消失也不知道去了那里，现在却是又出现在了这里。

    “郭先生，这周围全是凶兽，你倒是把我叫上啊。”

    一道剑光直接划开朝着郭嘉攻击过去的凶兽，声音传递进郭嘉的耳中。

    “奕歌？”

    “郭先生，你放心禁锢巨猿，你的安全就交给我了。”

    剑奕歌说话间，手中剑光分化，轻易间就斩杀了不少的凶兽，还好巨猿来的时候，周围没有大量的凶兽。

    要不然郭嘉也不敢一个人直接下来。

    而气运空间的在周君良却是已经突破到了凝真一重，并且神通已经孕育了出来。

    是一门瞳术！

    名为七彩神瞳！

    其中蕴含的五行与阴阳，并且其真正的威力是可以洞穿时间与空间！！

    而这一切都是七彩玄妙珠留在周君良脑海里的信息。

    哗～

    周君良睁开双眼，瞳孔中有七种颜色的花瓣旋转，其中透着一股神秘莫测的能量。

    “这就是七彩神瞳吗？”

    周君良站在眼中能够看到的世界变化很大，能够看到灵气在自身不断的流动。

    有青色的风，红色的火，蓝色的水等等灵气。

