    风月城，日月阁中……

    特殊戒指全部进化完成后，秦恒起身，走出了房间。

    外面的客厅里，只有春菊一人在织着毛衣。

    看毛衣的大小程度，应该是婴儿穿的无疑了。

    春菊织得很用心，秦恒出来了，她都没发觉。

    那专注的脸上，还有着淡淡的笑容，似乎想到了什么开心的事情。

    给小孩做衣服？

    秦恒已经不是第一次看到春菊在织毛衣了。

    莫非谁有了吗？

    秦恒暗暗猜测……

    这不是没可能，而是非常有可能啊。。

    毕竟秦恒每次跟众女比武，这比武的质量是很高的。

    无论攻击力，攻击招式，攻击频率，都非常不错。

    而最可怕的是他的能量攻击！

    每次绝对都是量大管饱式的轰炸！

    人人雨露均沾！

    否则众女也不会提升如此之快！

    现在明月已经接近一重天巅峰了，而夏菊她们也已经到达八星巅峰，要提升九星了。

    燕无双的实力虽然高，但提升也不慢，因为秦恒跟她比武更加放得开。

    敢打敢拼！

    那攻击能量都不要本钱似的狂轰乱炸！

    这也是成为仙人之后的一个特点。

    能量攻击都能自己控制大小！

    可以说，跟春菊她们，秦恒只能控制一小部分能量轰炸，太多的话，对方体质会受不了，消化不了就会危险。

    只有跟燕无双才能完全放开手脚！

    所以，燕无双在他的能量轰炸下，成长也是飞速的！

    当然，这也就是仙人的体质，可以连续能量轰炸。

    换成普通人，能连续两次，梅开二度就不错了。

    而想连续三次，上演帽子戏法的，不吃药肯定不行！

    就算吃药，那也会极度伤身体。

    所以说，成为仙人，好处也是有的。

    体质强，就能连续轰炸！

    这种不间断的极致体验能量转换的感觉，正是每个男人的极致追求。

    那么现在，到底是谁中招了呢？

    秦恒脑海中闪过最近众女的表现，又看了看春菊穿的宽松的裙子, 顿时有点了然。

    最近, 每次跟春菊比武时, 这妞都要求他以凡人的攻速进行。

    且招式不能高难度……

    秦恒精神力扫过，顿时看见了对方微微隆起的白皙肚皮。

    实锤了！

    春菊应该有了！

    “几个月了？”

    秦恒向前将还沉浸在自己世界里的春菊轻轻拥入怀中。

    “啊，姑爷你醒了。”春菊这才惊醒过来, 正要起身伺候，却被秦恒按住。

    “别动, 我听听。”

    秦恒趴在春菊跟前, 帖子她身上, 侧身静静听起来。

    “姑爷，才刚三个月, 怎么会有什么动静。”春菊羞涩的笑了起来。

    “哈哈，很好，很好, 没想到, 我竟然也要当爸爸了！

    哈哈哈……”

    秦恒兴奋的将春菊抱起, 轻轻转圈。

    他真的太高兴了！

    前世他可没享受过做父亲的感觉, 没想到来到这里后，不但拥有一群美丽的妻子, 马上又要做父亲了。

    这种感觉真的无法言表，这令他整个人都有点亢奋起来。

    跟众女比武那么久，他还疑惑, 为什么还没人怀孕。

    现在终于一块石头落地了。

    “慢点，慢点……快放我下来。”春菊急忙喊话。

    “哈哈。”秦恒轻轻将她放下, 又在她脸上连续轻点了几下，这才笑呵呵道:

    “还有其她人有吗？”

    “暂时就我一个。”春菊脸上洋溢着幸福的笑容。

    能替眼前的这个男人生个小孩, 这也能令她的地位大大巩固。

    “好好好……”一连说了几个好字后，秦恒拥着她大笑着走了出去。

    ……

    秦恒没有马上选择晋升, 有些事，还得安排好。

    首先，整个风月城的防御体系得提升。

    为此，他带着明月，燕无双，还有今天来神州玩的一批土豪玩家，进行阵法的升级布置。

    这批土豪玩家, 此前没有来过，打头的正是Q碧落黄泉Q。

    虽然没来过这里，但Q碧落黄泉Q等人在网上也看到过大量的神州攻略帖子。

    因此也明白，进来这里后, 得乖乖听话，否则会受到严厉的惩罚。

    众人都是来这里散心玩乐的，自然不会乱来。

    秦恒一召唤他们布阵，立马规规矩矩的干活。

    升级的材料，上次秦恒做神州任务，从打死的六重天人形怪身上，获得了大量的。

    现在正好用上！

    他三重天就能布置六重天的防御法阵，现在四重天了，自然能提升到八重天防御了。

    而这次的布置，更强！

    因为他的装备提升也大大增加了他的实力，估计能扛住八重天攻击好一会了。

    秦恒花了一天时间，将阵法升级到了八重天防御！

    整个风月城便仙气环绕，远远看去，霞光万道！

    若是凡夫俗子从外面看到，定会以为是神仙圣地，顶礼膜拜。

    而实际上，秦恒的这个阵法一升级完成，还在风月城嗨的一些武者和仙人们，全都惊动了。

    最近整个神州都不太平，唯独风月城一枝独秀！

    因此，不少上了战场过久的，想要散心的，都来风月城快活。

    没办法，整个神州，歌舞最火的地方，现在就是风月城。

    说白了，它就是神州娱乐行会的天花板。

    因此，即便外界动荡，还是有许多人会过来的。

    而这些人在外界不管如何勇猛，来到这里后，大部分人也是乖乖听话。

    不开眼的，不等惊动秦恒，就已经被燕无双和明月她们处理掉了。

    而修为深厚的老怪，明知这里有个灭杀六重天的存在，更有深不可测的鸿钧老祖，就更不会随意动手了。

    这种老怪物，都活了上千年了，自然不会鲁莽行事。

    此时，刷刷刷……

    当整个风月城的阵法大成时，一大群宗师，还有不少仙人都冲天而起，看着头顶散发着霞光的法阵，震惊不已。

    过了好一会，一个仙人境二重天的书生，叹道:

    “啧啧，霞光万丈！气运通天！这仙阵比起大秦的锁仙大阵，一点都不含糊啊。”

    “哈哈，蓝兄，你这也太慎言吧？这明明比锁仙大阵强好不好？”又一二重天的儒生摇着扇子，目不转睛的盯着大阵。

    被讽的仙人没有生气，而是笑道:

    “燕兄所言极是。”

    这人是燕国的长老，燕褚，而因为燕无双的关系，也使得燕国之人在这里的地位极高。

    他自然不会去得罪。

    燕褚闻言，脸上得意之色更胜，笑道:

    “哈哈，这阵法绝对冠绝整个神州，谁若不服，可以来辩。”

    “燕仙尊说得好！”

    “这阵法确实很强！”

    “我这二重天的，估计给我一万年，也破不开啊，太厉害了……”

    一堆人马屁如潮，燕褚听得也是舒心无比。

    别人说这阵法好，就是在夸玛法仙尊。

    玛法仙尊跟他们又是联姻关系，自然就是在夸他们了……

    秦恒自然不会去理会这群人……

    什么燕褚，他也不会去见。

    升级完毕后，他打开游戏地图，笼罩全城。

    查看了一下，果然没有红点！

    利用游戏地图查看敌友，明月她们也能做到。

    每天她们都会全城查看许多遍，防止外敌入侵。

    而所有仙人以上者，想进城来，都需要她或者燕无双验证过后才能通行。

    在这种高压之下，不少别有用心，怀着敌意的探子，都会被她们毫不留情的击杀。

    保证了整个风月城的安全……

    秦恒每次下线陪众女时，也会查看一下。

    就怕有漏网之鱼。

    反正小心使得万年船……

    一切搞定后，秦恒陪老婆们吃了一顿饭，又尽情的跟她们嘿嘿嘿了一次……

    就连春菊，也来凑热闹。

    虽有春菊有了，但到了秦恒这个阶段，自然可以轻松避免。

    直接用能量将宝宝护住，就能随意嘿嘿嘿了……

    所以，这根本不影响……

    不过，秦恒面对春菊，自然不会搞什么上万攻速。

    凡人体验就行……

    谨慎小心一点为妙……

    将家里的这几亩地来来回回犁了十几遍后，秦恒终于开始晋升了……

    “叮咚！是否花费两百亿经验和二十万亿金币提升修为？”

    “是！”

    铃的一声，秦恒被扣掉了两百亿经验和二十万亿金币！

    脑海中的传奇大门，再次咚咚锵锵，咿咿呀呀的打开了……

    无数强横的能量如潮水般涌出，流转他的全身上下。

    不断淬炼着他的血肉，骨骼等等……

    但这一切都是舒服的。

    并没有剧烈的疼痛。

    非要形容一下的话，就有点像按摩蒸桑拿一样……

    秦恒很快就沉迷在了这种舒适的环境中，睡了过去。

    说来，他每次进游戏打怪升级，基本都不睡觉。

    现在熟睡过去，正好能让他好好休息。

    虽说到了仙人这个阶段，睡觉不睡觉，已经无所谓了。

    可睡一觉，总比不睡强……

    ……

    转眼二十天过去了……

    沉睡的秦恒一直没有被打搅，在某一刻，似乎咔嚓一声，他眼前一亮。

    清醒了过来……

    突破了？！

    秦恒一怔，连忙查看外界人物面板。

    秦恒:宿主

    仙人境五重:12亿-400亿

    剩余经验值:12亿。

    金币:11万亿/40万亿

    果然突破了……

    经验值再次翻倍了，到达了四百亿经验。

    金币的提升，还好，只有四十万亿。

    这二十天过去，小不点应该提他换到了不少金币了。

    游戏中，他有个分身在，大部分的信息还是能了解到的，唯一有点不好的，就是不能上网。

    这令他无法实时了解官方的动态……

    不过，从目前玩家的聊天来看，新地图应该没有开放。

    而神州方面……

    他没被打搅，这就证明众人是安全的。

    否则像前几次那样，有危险的话，系统会把他激活……

    起身，活动了一下躺得有点僵硬的手脚，发出噼里啪啦的声响。

    感受着身体里一股股爆炸爆的力量，秦恒满意的笑了。

    “姑爷！”

    听到声响的春菊推门进来，惊喜的看着秦恒。

    而她的肚子已经很明显的隆起了一点了……

    “哈哈，春菊老婆，想我了没？”

    秦恒哈哈一笑，向前抱了抱春菊，又低下头侧耳贴在对方的肚子上，倾听起来。

    “别听了，起码还得一月多才有动静。”春菊微笑回应。

    但还是放任秦恒在那听啊听……

    同时，他的精神力散开，眨眼间，覆盖全城。

    此时，正是上午十点多……

    顿时看到了夏菊和秋菊他们正在院子里比武修炼……

    而明月和燕无双则在旁边指点，就连秋月和圆圆也来了观战，整个院子响起剧烈的噼里啪啦的比武声……

    时不时的传来一阵阵笑声……

    再远点，秦恒无语的发现牛二又在约会圆圆的手下。

    这大白天的，两人正比武剧烈……

    这两人不用干活吗？

    没去打搅这两位，再往外，风月楼中，深海龙鱼带着一群人正在哪里听有容弹曲子。

    说来，这深海龙鱼最近也经常带人前来这边玩……

    扫过全城，秦恒虽然发现一些陌生的仙人，但没有红点，也放心了下来。

    拥着春菊，瞬间出现在了院子中，众女立刻围了上来，嘘寒问暖。

    得知秦恒成功突破到了仙人镜五重天后，所有人都性奋了起来……

    “哇！夫君！你太棒了！”明月一把抱住秦恒，使劲的蹭啊蹭……

    燕无双等人也是拥挤了上去……

    夫君越厉害，她们就越安全，能不高兴吗？

    秋月看见这一幕，脸上闪过一丝落寞。

    自己之前不够主动吗？他怎么就不上心呢？

    想到妹妹暗地里跟她说的方法，秋月心底又激动起来。

    应该可以的……

    而现场唯一保持异样神色的，估计只有圆圆了。

    别人眼里是性奋！

    她眼里则是狂热！

    啧啧……多么强烈又强壮的气息……

    若是我能研究研究他的血液，应该能有很大收获……

    只不过，他现在整个人散发着强烈的男人气息，阳气太活跃，不适合研究……

    果然，下一刻，现场就留下了她和秋月，其他人都不见了。

    不容二人多想，从后院传来了异样的声音……

    没多久，嘿嘿嘿的比武声音响了起来，令二人脸色一红，转眼逃离了这个院子……

    两个小时后……

    秦恒神清气爽的坐在了饭桌上……

    一边和众女吃饭，边了解最近神州的局势。

    很快，他变了解到，

    从他进行突破以来，仙人之间，没怎么出手，一直都是仙人之下的战斗。

    但战斗越发激烈了。

    每天都有大量的武者死亡，又有大量的武者在战斗中突破。

    风月城一直没插手战斗。

    主要是人员太少了。

    这点人丢进剧烈的大战中，很快就会被淹没。

    而神州三天前，也终于迎来了北极圣地的人。

    至于来了多少，修为几何？明月她们也不清楚。

    只知道这次规格似乎很高，好像是由北极圣地的圣女和圣子带队。

    但对方没来风月城，具体明月她们就不是很清楚了。

    只是由在秦朝的风月楼传回来的消息中知道一些基础的信息。

    目前北极圣女和圣子都住在秦朝那边，其他的一概不知了。

    秦恒也没多管，也管不了。

    反正别人不来惹他就行，管他谁谁谁……

    除了神州的局势，众女的修为也达到了各自瓶颈的巅峰。

    想让秦恒安排个时间，好突破一下。

    “没问题，不过我还得巩固一下修为。”

    找了个理由，秦恒吃完饭后，匆匆上了游戏。

    二十来天不说话，他还真有点想念小不点了。

    其实，另外一个分身在一线土城，也时不时能看到小不点喊话买卖东西。

    但这感觉又不一样。

    除了想念小不点，最主要的还是看看游戏发生了那些变化。

    即便有个分身在，可不能随意跟人交流，好多东西也是不了解的。

    “哇！天涯哥！嫂子，端木大哥，你们终于上来了！”

    秦恒刚上线，小不点的兴奋的声音便第一个响了起来。

    天涯浪子:“哈哈！大家好，好久不见！想我了没有？”

    天天打灰机:“嘿嘿，怎么会想你？要想也是想嫂子！”

    天涯明月:“哼哼，我看你不想出安全区了！”

    天天打灰机:“啊，嫂子！我只是想念你，没别的意思！”

    白逸飞:“别解释！解释就是掩饰！”

    结扎手术师:“小伙子，实在混不下去了，可以来找我。”

    “滚！”

    众人一阵哄笑……

    笑声中，星夜的伤感好奇的声音响起。

    “浪子哥，你们是不是看见游戏要更新了，这才上来的？”

    游戏更新？

    更新了什么呢？

    秦恒一喜，但他还是顺着对方的话会道:“是啊，不出新地图，玩的都没劲。”

    ……

    众人一阵聊天，秦恒也终于知道了要出什么地图了。

    一小时前，游戏官方发布了公告。

    准备开放新地图，沙巴克藏宝阁！

    这个地方开放，秦恒一点都不意外了。

    因为在幻境后面，大概率出的就是这个了。

    不可能不出这个，直接跳魔龙了。

    除了游戏更新，秦恒也很在意众人的等级和装备。

    一一询问后，起名困难户，无畏孤独狼和江系雷老虎他们这批顶尖玩家，等级都到了63级了。

    这还得感谢幻境十层老是不出货，众人打烦了，也会去练级。

    而幻境可是双倍经验啊！

    联手练级之下，刷得是很快的。

    装备方面，因为五百万血量的BOSS打不死，百万的同样打不死！

    众人也懒得搞极品BOSS，就是杀杀普通的。

    因此，收获也一般。

    起名困难户，江系雷老虎和泰班_胡椒餅获得了一把屠龙刀。

    一淚倾长城和狂拽公主获得了一把倚天剑！

    幻魔终极和飓风中云彩获得了一把嗜魂法杖。

    其他就是出了几件三攻速的超级装备，就没了。

    这令秦恒放心不少。

    只要这些人没搞到太变态的装备就行。

    而圣域，众人还是没有研究透，依然打不到最顶级的勋章。

    秦恒也没说，其他人也不好问。

    毕竟这种赚钱的买卖，问不就是断人财路吗？

    谁也不想去自讨没趣。

    一切了解完后，秦恒正想去找小不点交易，但起名困难户先私聊了进来。

    “兄弟，小不点他们在现实中被人袭击了。”

    “啊，那小不点有没有事？”秦恒急迫问道。

    同时，他眼里闪过一道寒光。

    小不点帮他打理生意，赚取金币，帮了他太多太多。

    若没有小不点，华币和金币之间如何转换，他都会头痛。

    毕竟不是每个人都能经受得住那上千亿华币诱惑的。

    因此，若是小不点出了什么事，他一定要对方生不如死！

    虽然，目前他还不能前往华国，但系统给出的信息，他将来是可以去的。

    只要他能去，无论对方是谁，那都是蚂蚁！

    “没事，有人想炸掉孤儿大院，好在江系雷老虎他们派来的人拦住了。”

    “炸孤儿大院？抓到了吗？知不知道是谁干的？”秦恒的眼睛眯得更紧了。

    “自杀了，没问到什么。”

    “可惜，不过死得好！咦？江系雷老虎他们怎么派人过去了？”

    “他们管那方面的。”

    “哦，明白了，那小不点他们现在住哪？”

    “转移到了我们庄园里了，放心吧，这边的安保设施很好。”

    “谢谢了。”

    ……

    在一线土城，秦恒见到了安全期的小不点。

    “听说你们被袭击了？没事吧？”秦恒向前，关切的问道。

    “没事，起名大哥把我们转移到了安全地带，放心吧，呵呵。”小不点笑吟吟的回答，脸上看不出任何慌张的情绪。

    “那就好，别随意出门。”

    “哈，他们也不一定是针对我们的。

    来，这里是300万亿金币，这段时间换来的，还有那些帖子赚的。”

    铃的一声，小不点交易过来了三百万亿金币。

    “谢谢，以后一定要小心。”

    “嗯，放心吧。”

    又跟小不点聊了会后，秦恒这才上网，查看最新的更新情况……

    沙巴克藏宝阁，还更新了别的吗？

    ……

    《跪求月票！》

