    王赞和高林翔在经过王天养的解释之后两人算是全明白咋回事了。

    这七口棺材配着的三尊石像，完全就是冲着港岛的“灵龟出海”“长蛇入水”这两处风水节点去的。

    狮子的象征是百兽之王，在生物中具有统治性的意义，灵龟为玄武属于背有靠山的涵义，但狮王若是上山的话，是完全可以冲了灵龟之气的，而鹰在食物链中是专门克制长蛇的，如此一来石鹰和石狮这两个石像正好冲击这两处风水节点了。

    万道成不知从什么时候起就开始筹划这件事了，他在港岛大学的龙脉所经之后，还有龙鼓滩的这处象脉流经之地，各下了一座风水阵，如果真要是让他全给布成了的话，一经下手了这两条脉络的气息当即就得被抢走了。

    这个心思可谓是其心可诛了，但不得不承认的是，万道成搞的挺大，因为哪怕就是懂得这些手段的人呢，也未必敢这么干，这要是露馅了的话就别说官方了，全港岛的富豪都一定饶不了他的。

    王天养跟他们分析到最后，于是很笃定的说道：“我要是没猜错的话，万道成在中环这边肯定还有什么布置，只不过没见到的话也不太好下定论，你这样吧，你们不是让人把他给盯死了么？我现在正好就在中环这边逛着呢，你让跟着的人联系我吧，我们先碰面再说，而且有一点你们得注意……我估计吧，他搞的这么大，绝对不可能是自己一个人搞，这要是没些帮手的话，光是那几口棺材他都运不过去，所以万道成的身后肯定还有人。”

    “嗯，我知道了，我马上联系一下那边”

    两人结束了通话，王赞就马上联系了张静雯，看他们已经跟到哪了，不过让人有些诧异的是，万道成并没有去中环，而是开车到了屯门郊区一带。

    “你们继续盯着吧，可能是他有事耽搁了，回头咱们再联系，我先处理下这边的事……”

    王赞他们也没太细想，觉得有可能是万道成中途有别的事，不过这边的七口棺材已经都摆好了，但中间还有三口是空的，他随后估计对方只能有两个去处，要么是去中环，要么就是将另外两口棺材里的尸体给凑全了。

    这也就是万道成点子比较背了，姜瑜影居然会在这个剧组里拍戏，而由此将王赞就给引到了港岛来，随后王天养又恰好带着袁芙来购物，正好严丝合缝的将他的路给堵死了，这三个环节要是缺一样的话，万道成在图书馆里的手段就有可能成了，这边就能凑全七具尸体然后开始召唤神龙了。

    不过可惜的是，万道成的计划到这时顶多就算是完成了三分之一，七口棺材还差三具尸体凑不上呢，除此以外他人和计划都已经彻底暴露了，所以不管怎么说，万道成的思路都很难走到最后一步了，现在就是看王赞怎么将对方给按住了。

    “咱们也走吧，这边已经没有没什么用了”王赞说道。

    高林翔指着那七口棺材说道：“这怎么办？万一万道成真要是再把另外三个人也给杀了呢？”

    “他啊？首先肯定是没有下手的机会了，其次是这里的问题……”王赞问道：“你们港岛报警电话是多少？”

    “999”

    “那你就报警吧，还能怎么办，有事不得找警察么？”这里的风水局还没有完全形成，王赞压根都不用去破，很简单就能给处理了，直接将警察叫过来把这些棺材挪走，那三个石像也搬开自然就可以了。

    王赞和高林翔凑山里面走了出来，中途将报警电话给打了，就说在龙鼓滩的这边发现了几口棺材里面还有新鲜的尸体，至于稍后警方怎么处理，他俩压根就不会去管了。

    上了车，两人也朝着屯门郊区的方向开了过去，随后王赞就再次联系了下张静雯和杜行，不过有点诧异的是，两人的电话都没有人接。

    十分钟之前。

    万道成开车到了屯门郊区的一处庄园外，车子直接长驱直入的就开了进去，杜行他们自然就不能在跟进去了，只得将车停在一处偏僻的地方等着了。

    万道成车开进庄园里之后，就阴着脸拿出手机迅速拨出了一个号码，等接通之后马上就说道：“你们查一下门口的监控，有辆黑色的车子之前一直跟着我的，车现在应该还在附近等着呢……剩下的你们不用管了，将人带过来就行了”

    万道成挂了电话，深深的吸了口气后，就推开车门走了下去，伸手从口袋里拿出一根烟点上，他抽着烟的时候脸色十分的阴沉，突然冒出来的这两个尾巴让他感觉非常的不好，因为万道成也不知道对方是在哪里跟上他的。

    如果人是在屯门碰到他的那还好说，但要是之前他去龙鼓滩的时候对方就盯上了，那自己在山里面的布置恐怕就得要露馅了。

    万道成走进了一栋建筑里，大厅的沙发上坐着两个人，年岁都比较大了，见到他之后有人就皱眉问道：“你不是应该先去中环一趟的么，怎么会拐到这里来了？”

    万道成的表情不太好，坐在沙发上后翘起一条腿，拧着眉头说道：“我应该是漏了，从龙鼓滩出来之后就发现被人给跟上了，最后我将人给领到了这边来，刚才已经下面的人去看监控了”

    这时候万道成接到了电话，那辆车就在庄园门口的一侧停着呢，他直接说道：“过去，人带过来就行了”

    两个年岁颇大的人情绪有些不满的说道：“被发现了？那岂不是意味着我们已经露馅了，这么大的事要是被抖出去，咱们……”

    万道成看着他俩直接语气生硬的说道：“做了就不要前怕狼后怕虎的，我们都已经箭在弦上了，这时候你们后悔有用么？暂时还不清楚跟过来的是什么人，等我过会问问的再说吧，也许没有想象中的那么严重呢”

