    什么叫随便说说？

    这种事也能随便说说的吗？

    这要有个万一，他林辰一番话偏偏就给其他人在刘备心里留下了什么不好的印象怎么办？

    政斗技能逐渐提升的林辰，可不想做背后说人的小人。

    谁知道在场当中就有谁把话传了出去？

    “不说便不说吧。”刘备也没追问，见林辰不愿说便没问了。

    另一边。

    张飞已经杀疯了。

    许久没有上战场的他，再一次地面对战阵，表现出了极为炙热的热情。

    那一具具躺在地上的尸体，便是明证。

    “启禀将军，陛下说了，让您尽可能地留活口。”

    正当张飞杀的痛快时，一道声音的响起，瞬间就破坏了这‘畅快’一幕。

    “知道了。”

    张飞用丈八蛇矛轻轻一挑，将一员精卒的双臂切断后，随口答应了一句，便再一次地杀入到了人群当中。

    哪怕有了限制条件，可由于张飞本就是当代的‘神将’之一，因此他的冲阵依旧很是轻松。

    “嗯？！”

    “竟还有这等高手？！”

    将数十道身影纷纷打趴下后，张飞本是很不屑瞥向了一道偷偷凑过来的身影，可他的眼角余光却发现了一道令他很是意外的踪影。

    高手之间，向来都是有一定感应的。

    说来好像很神奇，但真要细究起来，其实答案简单极了……

    在古代横行疆场的猛将，几乎所有都是膀大腰圆类型的。

    是的，就是这么简单。

    这一点，其实可以参见后世的许多武将画像……

    哪怕华夏古代的书画技巧上并不喜欢写实，也没点出这一点科技来……可体魄上的描绘，画家们本就不会偏离太多。

    也因此，对张飞这种本身便膀大腰圆的猛将而言，他太清楚拥有和自己一样体魄的人有多值得注意了。

    手握超级大斧的徐晃，很明显就是这一类型的。

    所以张飞哪怕只是眼角余光瞥过，也很快便发现了这人的威胁性。

    “大哥和军师都没事……”

    “可以放心的陪你玩玩了！”

    张飞看了一眼远处被保护十分严密的刘备和林辰，嘴一咧，扯了个狰狞地笑容后，便倒提丈八蛇矛直冲徐晃而去。

    “嗯？！”

    也就在张飞于人群中缓缓靠近之时，徐晃很快便注意到了和自己一般魁梧的张飞。

    “高手！”很快判断出张飞不好惹后，徐晃眯了眯眼，缓缓地将大斧往回收了一点，警惕性十足。

    时间一点点过去，张飞也终于从人群中走了出来，正式站在了徐晃对面。

    “你不错！”

    他看着徐晃，狰狞地咧嘴一笑，恍若黑熊怪似的道：“不过，比起我来还是要差了很多！”

    “差不差，要打过才能知道。”

    徐晃略微往后靠了靠，以使自身的力量可以全部灌注在接下来的一记重斧之上。

    “你果然很不错！”

    “既然如此的话，那就……”

    张飞显然看到了这一幕，他的眼眸随即便是一亮，当即深吸了一口气，也将力量酝酿到了下一击。

    “……手底下见真章吧！”

    ‘吧’字出口的那一刻，两道好似黑铁塔般的身影所持的武器便撞在了一起。

    当啷！

    撞击声过后，两人飞快后退。

    随即，他们同步地将目光看向了手掌。

    若是有人在二人身旁，必然能够发现，在二人手掌的户口之上，已有了丝丝血迹浸染。

    “痛快！”

    张飞再度深吸一口气，将疼痛感压下之后，大叫一声，再度冲了过去。

    此人，怕是不好对付……

    徐晃感觉着手掌之上的疼痛，一边应对着张飞蛇矛的进攻，一边则在思索到底如何才能脱离。

    毕竟，这里可是张飞的主场。

    所以徐晃很确信，他就算是和对方战到了最后，甚至自己勉强还赢了，但最终输的人也一定还会是自己。

    “想跑？”

    张飞见此，眼珠子一转，当即哈哈大笑道：“马上京畿大军便会碾压而来，你跑的了吗？”

    给予了徐晃一定的心理压迫之后，他顺势继续道：“或者说……你觉得能挡得住我？”

    果然，徐晃的心乱了。

    在接下来的十多招当中，他便连连开始出现失误。

    若非徐晃同样是当代猛将之一，恐怕早就已经横尸当场了。

    可就算如此，他也不好受。

    手臂上、腿上，乃至脸上的一道道伤口，已经证明了他有多么的煎熬。

    “撑不住了吧？”

    张飞却在这时退后了一步，一来是恢复气力，二来则是再度用出林辰所教的心理战。

    “汝已穷途末路，何不早降？！”

    “我……”

    徐晃感受着身上伤口的疼痛，想要说出那个降字，可他无论如何也说不出来。

    “降了吧！”

    就在这时，一道身影陡然间出现在了他的身后，同时无比迅速地将他手中的大斧抢了过去。

    “你所效命的杨奉，如今都已经被我抓了，即便你继续硬撑下去，又有何用？”

    “你？！”

    徐晃恍若见鬼似地看着身后这道身影。

    其实，不仅仅是他，就连张飞也是嘴巴大张，眼若铜铃。

    因为。

    来人是林辰。

    一向表现文弱的林辰。

    可就在刚才，他一把便将徐晃手中的武器抢了过去。

    因此，就仅仅那一幕而言，其震撼力绝不亚于赵云正要请战时，诸葛亮突然托起九州鼎，并绕有深意地看向了他……

    张飞都傻了。

    “刚刚我也听杨奉说了，你徐晃乃是忠义之人。这样吧，我也不让你难做……”

    “只要你愿意投降，我便在陛下面前请命饶那杨奉一命。”

    林辰笑着对徐晃道：“你觉得如何？”

    “这，您……”徐晃仍然有些犹豫，毕竟他并不知道面前站着的人是谁，又能不能作出这样的保证。

    “在下工部尚书，左仆射，林辰。”

    林辰看出了徐晃的担心，笑着道：“不知道，这个身份能不能让你信服？”

    “您便是林军师？”

    “您怎么……”

    徐晃瞪大了眼睛，看着自己那被丢弃到一旁的大斧，一时间都不知道该说什么好了。

    “怎么？不信？”

    林辰瞥了眼张飞，道：“三哥，麻烦帮我证明一下呗？”

    “喏！”

    震撼当中的张飞，下意识地以为听到了军令，立刻站了出来道：“站在你面前的，便是工部尚书，左仆射，有万金之才美誉的……”

    “哎？”

    话说到一半，他猛地扭过了头：“军师，你怎么……突然，就有了这么大的力气？”

    “徐晃，愿归于天子麾下！”

    不用再去证明什么了，对张飞这种骄兵悍将极为了解的徐晃，在看到他走出的那一刻，直接就信了。

    普通人能压得住这种骄兵悍将？

    做梦去吧！

    徐晃很清楚，似张飞这等人，除了极为有魅力的势力主之外，便只有势力主麾下的头几号人物能压一头了。

    至于为什么确定张飞的？

    实际上，他根本就不知道张飞是谁。

    他只知道，这个家伙能和自己打那么久，且还占据了上风。

    这一点就足够了。

    徐晃对自身有着强烈的自信。

