    那员小将不是旁人，正是尉迟亮。

    尉迟亮带着之前跟着自己一队的那二十来人，在街上巡逻。

    他们班现在可是精英班！

    不仅是参与了军工作坊内各种研发，而且还参与了其他一些事。

    可以说，虽然还没从幽州第一学院毕业，但他们这群人，已是板上钉钉的未来幽州官员了！

    只要幽州王不倒台，他们就是彻头彻尾的幽州王的嫡系！

    尉迟亮这样的人，那是多骄傲的人啊？

    他怎么可能带着人亲自来迎接这些吐蕃使者队伍？

    他不过就是正好巡逻在前面，然后听到人议论，于是带着人过来看看。

    发现的确是吐蕃的使者团，就让人带着去安置了。

    他自己，还要继续带着人继续巡逻呢！

    吐蕃使者团的正使可不知道这些，却也看出，自己这帮人在人家幽州的官员看来，是不值得在意的。

    这种认知，让吐蕃使者团的正使很是不高兴。

    但人在屋檐下不得不低头，想到自己来幽州，是带着任务来的。

    他只能将这股不甘心忍下来，带着人跟着那几个人去安置。

    安置妥当后，他就请求见幽州王。

    负责招待他的官吏都乐了，说：“您跟您的这位副使若能见到我们刺史大人，都该谢谢你们的的神了，居然想见我们大王？怎么想的来着？”

    “你！”那位官吏说的就是吐蕃语，虽然发音不算太标准，但表达的意思却很清晰。

    正使被气了个倒仰，却再次忍住了。

    他跟副使对视一眼，他就说：“那就请帮我们向刺史大人说说吧，我们是带着我们大王的成因而来，为了与贵州进行合作，这是大事，还请告诉你们的刺史大人。”

    “合作啊？成，那我就去告诉我们大人，我们刺史大人见不见你们，我可不敢保证哈！”

    负责的官吏说完，就离开了。

    这样嚣张的态度，让两个吐蕃官员都很是愤怒。

    他们不敢当着对方的面发火，在那个官吏走后，才重重一锤桌子。

    “可恶！”

    “大唐人果然可恶！”

    “还想一刀砍了他！”

    “大人，息怒！小不忍则乱大谋，大唐人的这句话还是有道理的。”副使忙劝道。

    正使就说：“过去的中原人，就像是软脚虾！曾经任由我们吐蕃人的铁骑进出，如今不过就是建立了一个大唐，居然就如此硬气起来了！实在是可恶啊！”

    “这也是没办法的事。中原过去战乱不休，无暇顾及幽州这边，这里自然就任由我们把持，可大唐建立，中原战乱平息。先是罗家，现在又是那个秦阳，都在幽州有所作为，若是任由他们这样下去，只怕不成。可若是直接攻打，没摸清情况的情况下，恐怕也会让我们的勇士多有伤亡。所以才有了我们这次来幽州。大人，还是要忍住气啊，现在忍住了，等将来幽州进入了我们吐蕃人的手里，您想怎么处理这里的人，那都好说啊！”

    副使的话，让正使憋在胸口的那口气终于顺了下来。

    “你说得不错，只能暂时忍了。”

    “就是不知，那张允济，可能见我们？”

    “若是他不见我们，幽州王也不见我们，那该如何是好？”

    正使担忧道。

    副使忙又劝说一番。

    等到正使累了，要休息了，副使才出去。

    回到自己的房间，他的心腹随从进来，两个人在屋内检查了一番，发现没有人偷听，两个人就低声议论了起来。

    “大人，这次我们的任务，真能完成吗？幽州大牢可是戒备森严，我们的人也未必能接近，更别提是与里面关押的人接触了。”副使的随从低声说道。

    副使就说：“此事好说，我们也有人安插在幽州郡城之内，正是个小吏。虽不能放人，但偶尔冒险传递一两次消息，却是可以的。不过，我们刚到，先不要妄动，等正使与幽州方商量讨论时，旁人的注意力都在正使身上，我们的人再行动。”

    随从点头：“就听大人您的。”

    他们不知道的是，他们在屋内讨论时，屋顶一个白影，一闪而过。

    幽州王王府里，秦阳正在吃着微凉的水果罐头。

    “这应该是改良的第五版水果罐头了吧？味道比上一次的更好了一些，看来改良的确是有效果的。”

    品鉴一番后，秦阳点评道。

    婠婠进来时，看到的就是秦阳自言自语的一幕。

    她忍不住掩口而笑：“主人，您又在自言自语？”

    “你回来了？”秦阳朝她伸伸手，“快来尝尝这个水果罐头。”

    婠婠走过来，秦阳将剩下的半罐罐头推向她。

    里面是一个公用勺子，婠婠看了看罐头里还剩了小半罐，也不往碗里倒了，直接用勺子舀了一勺，放入口中。

    一品尝，就点头：“味道确实不错。”

    “是吧，第五版了。”秦阳笑着说，“他们还是很努力的，知道商品想要拥有竞争力，就要不断创新。外面已是开始有仿造的罐头了，还别说，吃起来跟最初的罐头有些像。看来，百姓之中也有能人啊。”

    “怎么，您又有了爱才之心？”婠婠调侃道。

    秦阳笑着摇头：“你以为我见个能人就要抢回来？不至于，不至于，现在幽州虽仍缺人才，但也不至于缺到那个程度了。”

    曾经的幽州，为了争夺人才，甚至与隔壁的州郡都要闹出一些事端来。

    甚至还要利用幽州图书馆来吸引人才来投奔。

    但两年多过去了，各种措施算在一起，已是为幽州起码带来了十万以上的人口注入！

    这在后世自然算不上什么，可在大唐这时候，尤其是唐初，十万人，那可不是一个小数字！

    秦阳现在依旧缺人才，却已不是缺到让自己变成个土匪的程度了。

    婠婠就说：“那就好。对了，主人，您猜，奴家方才去听吐蕃使者们私下说什么，听到了什么？”

    “听到了什么？”

    婠婠随后就将听到的吐蕃语，重复了一遍。

    她乃是个天赋过人之人，在另一个世界，就多少会一些吐蕃语。

    到了这个世界，来到幽州后，又刻意学了学，所以大概能听懂那两人说的是什么，也能复述出来。

