 “这些家伙，竟然将尹霄为首的千皇盟强者给击败了。”

“袁彻都死在了那小子的手中，那家伙实力未免也太可怕了吧？”

“真是让人意外，不过，尹霄和千皇盟之人，应该不会就此善罢甘休吧。”

待到秦逸尘一行人的身影消失在天际之中后，申无极神迹外，方才响起了一片议论之声，众多强者脸上布满了震惊之色，言语之中，充满了心有余悸。

千皇盟，哪怕是放眼整个诸神之墓中，也算得上是一尊庞然大物了，然而，一个不知道背景的家伙，竟然三番两次的让千皇盟之人吃亏，甚至，还当着众多强者的面，将袁门的袁彻给斩杀当场。

任何人都不怀疑，这件事情传开后，会引起多大的轰动，想来，此次进入诸神之墓的千皇盟强者，也会因为此事而震怒不已吧？

就是不知道这两兄弟会不会识趣的就此躲起来，毕竟，他们虽然强大，但是依旧没人认为，他们就有了承受得住千皇盟怒火的资本。

“该死的，尹霄那臭虫竟然还未力竭，差点把老子阴了。”

“呵呵，毕竟是极道金仙之下，最为强大的几人之一，他若没点后手，才奇怪了。”

“你们就这样让那小子跑了？

他手中肯定有裂天豹神迹中的神物啊！”

“那你去追啊，没看到袁彻是怎么死的吗？

你觉得你能那般轻易的斩杀袁彻吗？”

在某个隐晦之处，几道身影聚在一起，他们的气息都极为强大，其中有两人的气息，甚至不逊色与尹霄。

不过，在谈论间，他们眸中虽然充满了贪婪之色，但是，却没有任何人动手去追。

他们的实力不弱，自然也不是愚蠢之人，他们都明白，能将尹霄逼到如此程度，那两个家伙绝不像表面上看起来的这般简单，在其手中定然有着极为可怕的底牌。

神物固然难得，但是，比起自己的小命而言，谁更重要已经不言而喻。

“哈哈，既然都没想法，那就撤吧，聚在这里，也不怕被人阴了？”

“走了走了，又让老夫白跑一趟。”

“能够亲眼见到尹霄如此狼狈的模样，我认为值了，哈哈……”在交谈片刻后，这些身影也很快离开，他们毕竟不是一伙的，虽然因为贪婪暂时聚在了一起，但是彼此间都相互忌惮，自然不可能一直联手。

不过，在分开之后，还是有几道身影悄然折回，而后对着秦逸尘离开的方向追掠而去，显然，还是有人不死心，哪怕明知有危险，在神物的诱惑下，依旧有人愿意冒险而为。

……一片原始的森林之中，处处弥漫着一种白色的雾气，这种雾气极为古怪，不仅能遮挡视线，似乎连感知都会被其影响。

“咻！”

在某一刻，一道璀璨的刀光陡然冲天而起，原本空无一人的半空中，突然有着一具断成两节的尸体，带着血雨跌落而下。

“第十五个……”在一颗参天大树的树冠中，紫云撇了撇嘴，暗暗计算着。

从申无极遗迹处离开后，秦逸尘找到这个具有隐蔽气息的森林，而后，便决定在此休整。

虽然击败了袁彻，并且让得尹霄狼狈而逃，但是，动用猎天决后，秦逸尘的状态也陷入了低谷，他必须要尽快调整自己的状态。

古树下，明光蝶一族的强者们严阵以待，随时准备大战，而在他们中间，秦逸尘双目紧闭，盘膝而坐。

在撤离之时，的确没人跟在他们身后，但是，在这短短一天的功夫中，却有着十余个强者悄然跟踪至此。

所幸的是，这处森林的诡异，让得他们无法清晰的感知到下方的情况，紫云更是趁机爆发，将那些追踪而来，不怀好意的强者直接斩杀。

而在经过足足一天的休整后，秦逸尘身上的气息，终于从之前的紊乱和虚弱之中，逐渐恢复了平稳。

“轰！”

在某一刻，无形的气息自盘坐的身体中爆发开来，周围的明光蝶一族强者们身形皆是暴退数丈，这时，他们方才发现，原本所在之处，巨大的古树都被生生震断。

“呼……”而在此时，秦逸尘原本紧闭的双眼，也是缓缓睁开，一股极为强大的气息，自其体内蔓延而出。

这股气息，虽然尚未突破到金仙八重天，但是，比起之前，无疑要显得强悍了不少。

显然，秦逸尘距离金仙八重天，已经再近一步了！“七重天巅峰……只差一步，便可踏入金仙八重天了！”

秦逸尘双目中涌动着难以抑制的喜色，催动猎天决后的反噬的确让人有些生不如死，但是，借助这种爆发，他终于逐渐的触摸到了金仙八重天的门槛了。

原本按照秦逸尘的速度，哪怕得到一些机缘，最少还要数月的时间，才能触碰到金仙八重天的门槛，想要突破，恐怕需要更久。

不过，在那一场奋力爆发之下，秦逸尘已经将这个过程缩短了数月的时间，若是再有机缘，说不定他能一举冲击金仙八重天！到那个时候，即便再次面对尹霄，他也敢正面与之抗衡了！“老大，你又要突破了？

！”

古树跌倒的瞬间，一道魁梧的身影也是落在秦逸尘身旁，赫然正是紫云，此时的他虎目中闪烁着火热之色。

“还差一点。”

秦逸尘手掌轻握，笑道。

“那老大你现在的战力如何？

要不要与我打上一次试试？”

紫云吧嗒了下眼睛，一脸跃跃欲试的神色。

听到这话，秦逸尘原本笑意盈盈的面庞，瞬间黑了下来，和你打？

你真当我没看到尹霄被你痛揍的样子？

“紫云，你在哪里面究竟获得了什么？”

从大战到现在，秦逸尘一直没来得及询问，此时，他终于忍不住问道。

“唔，怎么说呢？

就是一个光团，我也不知道究竟是什么。”

紫云挠了挠脑袋，回答道。

虽然因为那道光团，实力大涨，但是，紫云还真的不知道自己获得了什么东西。

 