
　　“以前我也说过啊，可你们都不相信啊，还说我败坏高家伟的名声。要我说啊，他就是一个伪君子。”

　　米佳听了弟弟的话，脑子翁翁作响。她以前也确实听弟弟说过，可她并不相信，还玩笑似的对高家伟说过，说弟弟肯定是眼花了。

　　当初高家伟是什么反应来着？米佳想了一下，脸色不由发白。当时高家伟的反应明显不对，可她却没有发现。

　　果然，还是自己眼瞎，竟然连这个都没有发现。所以，高家伟所谓的爱她，喜欢女儿，全部是假说。不说定，女儿被虐待的事情，他早就知道，而且有可有这就是他们母子俩个商议好的。M.23sk.com

　　越想，米佳越恐惧，觉得自己哪里是嫁了一个良人，别明的嫁了一只白眼狼。

　　再联想到三婶家表侄女的事情，她很怀疑高家伟之所以看不上对方，是因为对方家里太穷了。如果高家伟取了三婶家的表侄女，那他拿什么在京城买房子。

　　所以，从一开始，她就被高家伟给骗了。

　　越想，米佳的脸色越白，差点要晕过去。这让米家的人担心极了，米妈妈抱着她，一边拍她的手臂，一边问道，“佳佳，你没事吧？”

　　“佳佳，你别吓妈妈？”

　　“走，带佳佳去医院。”

　　米佳回过了神来，一看父亲要带自己去医院，直接摇了摇头，说道，“爸，妈，你没事，只是想到了一些之前的事情。”

　　“怎么回事，你到底想到了什么，刚刚你的脸色很难看。”

　　“爸，妈，刚刚听了小白的话，我突然怀疑高家伟从一开始就在骗我，他其实根本不爱我，不喜欢我，之所以会和我结婚，很可能是因为我们家的生活条件比较好，能帮他在京城买房子。”

　　“现在，房子买了，他的工作也稳定了，估计就想让我退位让贤了，想要娶他心爱的女人了。”

　　“佳佳，你先别胡思乱想。这件事交给爸爸，爸爸帮你好好的查一查，看看高家伟这些年到底做了些什么。至于小白说的他和另一个女人在一起，这件事情也得调查清楚了再说。”

　　“爸，你怎么还在怀疑我，这件事情用得着调查吗？那是我亲眼所见。”

　　“你亲眼所见又怎么了？我问你，如果我们和高家伟去对质，你有证据吗？如果说那个女人是他家的亲戚什么的，你能拿他怎么办？”

　　“爸的意思是？”

　　“我没什么意思，这事你不用管了。我会处理好，你最近帮我看好宝儿，别让她出事了就行。”

　　“爸，你放心好了，我一定会好好的看着宝儿，绝对不会让高家伟那混蛋伤害她。”

　　“行了，时间不早了，佳佳你去休息吧，有什么事我们明天再说。”米爸爸看了看墙上的挂钟，已经要十一点了，再不休息明天米佳估计都要起不来去上班了。

　　“好！”米佳点了点头，她知道大晚上的也做不了什么事，还不如先休息。等养好了精神，再说其他的。

　　一家人各自回房间休息了，米妈妈却是怎么也睡不着，唉声叹气的对米爸爸说道，“他爸，你说高家伟这些年来真的在骗佳佳吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1129章免费阅读。https://xs.23sk.com 