    处理完京师的事情，陆景收拾了要带去书院的东西，先送到了衡记棺材铺。

    随后自己带着阿木也准备在半夜出门。

    结果没想到走到半路上，居然又碰见了那只身上有道白线的黑猫，黑猫轻车熟路的跳上了阿木的斗笠，然后就又卧在那里不动了。

    陆景有些无奈，对阿木道，“跟你的朋友说一声，我们去的地方不能带它。”

    结果阿木闻言，可怜巴巴的站在原地，似乎有些手足无措。

    过了会儿陆景先扛不住了。

    算了，这猫司天监都逛过了，再去书院逛一圈也不是不行。

    再说书院的规矩中貌似也没有不让养宠物。

    虽说这猫也算不上陆景自己的宠物。

    但天大地大，阿木开心最大，陆景最终也只能勉为其难带上了黑猫。

    不过他也在心中冷笑，他没记错的话书院里可是没别的什么人养猫的，也就说黑猫要是跟过去，可就是独苗一枝。

    陆景倒是想看看，这猫到季节了怎么解决自己的生理需求。

    黑猫显然并不知道某人的险恶用心，这会儿还在埋头舔着自己的毛，浑然不知在一个没有异性同类的世界里毛打理的再好也没什么用了。

    和来时一样，两人一猫依旧是乘棺材回去的。

    陆景之前曾听黄监院详细讲解了【井】的用法，作为最早被发现的几件诡物，【井】在《诡物志》中的编号是己字零零一。

    它的存在时间已不可考，然而稳定性惊人，数千年以来几乎都没有任何变化。

    司天监的人利用【井】进行快速移动，使用方式也很简单，甚至都不一定需要棺材，只要保证途中闭上眼睛，不去观察【井】的内部就可以了。

    “如果看了会怎样？”陆景当时问黄监院道。

    后者看了他一眼，摇头道，“不知道，看过【井】的人都已经不在这世上了。”说到这里他的神色也变得严肃了起来。

    那张国字脸重新板了起来，“诡物就是诡物，不管平时看上去有多温和，你也不能因此而掉以轻心，忘记它们潜藏的危险。”

    陆景听到这句话的时候想到的却并不是书院的那口【井】，而是家里的小木人桩。

    和阿木相处的久了，陆景渐渐生出了一种错觉，觉得小木人桩并不是什么诡物，而更像是一个活生生的人。

    就和这个世界上绝大多数人一样。

    它有自己的喜怒哀乐，会开心也会害怕，一个人待久了还会感受到寂寞，只是因为身子是木头做的，很难像其他人一样表现出来。

    而陆景之前接触的诡物中，没有一个是像阿木这样的。

    无论是那本秘籍，还是那件嫁衣，都没有阿木这么人性。

    不过阿木先前顺利通过了判官的判决，这就证明了阿木的确是诡物吧，因为之后不是诡物的陆景又试了下，那只貔貅没有任何反应。

    果然只是自己想多了吗？

    随着棺材落地，停稳，陆景带着阿木和黑猫从里面爬了出来。

    接着找到了陈伯，把先前采购的东西分批送到了自己的住处，几次之后他专门收拾出用来存放药材的一间空房间就被堆满了。

    而看着足够自己造上十个月的坠入凡尘，陆景的心中也难得稍稍有了点着落。

    不过坐吃山空可不行，还是得尽快找到消耗内力的新方法，陆景打算明天一早，就去藏书楼，把那里的《诡物志》借出来看看。

    而就在他在院子里想着这事儿的时候，却听到院外传来了一阵敲门声。

    陆景一开始以为来人是夏槐，但是一想这时候大多数人都已经入睡了，夏槐就算来找他也不会挑在这个时间点登门。

    于是他也有点摸不清外面的来客是谁了。

    但陆景还是过去开了门，结果在门外看到了一个眉清目秀，很是腼腆的小和尚。

    小和尚就像是白玉雕琢成的一样，露在外面的手臂和皮肤下，隐隐还能看到血管与经络。

    陆景想到了一个名字，扬了扬眉毛。

    “可是悬空寺的昭明大师？”

    “不不不，小僧不是什么大师，”小和尚闻言连忙摆手，“陆大侠叫小僧昭明就好。”

    “那你也别叫我陆大侠了，叫我陆景就行。”

    陆景说完，侧身将踏月而来的小和尚给让进了院子里。

    昭明进门后，挠了挠头，接着便又盯起了自己的僧鞋，讷讷的不知该如何开口。

    作为曾经和魏子羡、白玉公子等人齐名的年轻一代才俊。

    江湖中关于这位悬空寺天才弟子的传闻也一直不少。

    陆景也听过一些，知道这位昭明小和尚和魏子羡大概属于两个极端，后者有多骄傲，前者就有多害羞，属于跟陌生人说几句话，就会脸红的奇葩存在。

    悬空寺为了改善他的性格，也想过种种办法，逼他四处抛头露面，与人交往，参与法事，然而最后却都没什么效果。

    昭明还是这幅腼腆模样。

    小和尚努力了半天，最终也只结结巴巴的挤出了一句恭喜来，恭喜陆景晋入天玑榜。

    陆景听得有些好笑，“昭明大……嗯，小师傅大半夜来找我不会就是为了恭贺我上榜吧。”

    “不是，”才说了两句话昭明就又忍不住红了耳朵，“阿弥陀佛，我来找陆大哥，是有事相求，只是有点不知道该怎么开口，而师父先前跟我说，有求于人，要先说点人家爱听的话。”

    “昭明小师傅倒是诚实得紧，”陆景闻言莞尔，“不过在我这里，你直说就好。”

    “哦哦，小僧前些日子听说陆大哥你从一猴子那里得了一根禅杖。”

    “没错，是小师父你丢的吗，你来找我要回？”

    “不不不，小僧练的是拳法，不用禅杖，不过听那日和陆大哥同去的几位朋友描述，那根禅杖小僧倒是有些耳熟，不知能否让小僧一观，就在这里便好。”

    “可以啊。”陆景对那根禅杖的来历也有些好奇，闻言便进屋取了出来。

    交给了院子里的昭明小和尚。

