    “我回精灵岛也可以休养，你们就让我回去吧！”

    杜紫悦说着都快哭了，她是真的害怕，害怕自己再跟他们接触下去事情就会朝着自己无法想象的方向发展。

    见小雌性害怕的样子震炎就很不忍心，后面还是蚩墨出手才治得了她。

    “现在给你两个选择，第一个是你自己起来，第二个是本座帮你……”

    听见蚩墨的话杜紫悦无语了，她想反驳，但自己现在深处虎穴还是谨慎一点吧，这个看着很高冷的家伙真的是把她吃的死死的，算了，后面一定要找机会溜回去！

    杜紫悦只是在心里想了一下蚩墨就走过来了，掀开她的兽皮就要动手，杜紫悦真的欲哭无泪了，赶紧快速地爬起来拿起旁边的兽皮沾了水给自己擦了把脸。

    蚩墨很满意小雌性的表现，她还跟以前一样，只有威胁才能让她妥协。

    后面几人说什么杜紫悦就做什么，生怕他们会碰她，乖巧的样子很讨喜。

    “媳妇儿，外面出太阳了，要去外面晒太阳吗，一直闷在山洞里会生病的！”

    阳江在海里捉了几条鱼打算一会儿给小媳妇煮鱼汤，回来时看见坐在兽皮上有些闷闷不乐的小媳妇就要很担心。

    “好啊！！”

    听见可以出去，杜紫悦刚才还精神萎靡的状态瞬间满血复活了，想着一会儿出去了自己就有机会溜了！

    大家看见她激动的样子无奈地笑了笑，他们又不是傻子，当然知晓她是想着一会儿是想计划着逃跑的事，当然他们是不会让她得逞。

    所以杜紫悦欢欢喜喜地跑出去，三个人就紧紧跟随。

    “我要上厕所！”

    后面杜紫悦受不了了就提出这个要求，等一会她上厕所的时候他们就会离得比较远，这样她就可以溜啦，哈哈哈，咳咳咳……

    杜紫悦装出一副很难受的样子，三人看后就带着她去到一个比较隐蔽的树丛里面。

    “你们在这里我怎么上啊，能不能站远一点，放心我不会跑的……”才怪！

    几人听后就挪了几步，杜紫悦瞬间无语，这跟没有走有什么区别，啊喂！

    最后杜紫悦直接跑到一棵大树后面，从后面探出脑袋警告着几人。

    “不许过来，也不许偷看！！！”

    “你什么样子我们没见过啊，没什么好害羞的！”

    震炎带着温和的笑看着气鼓鼓的小雌性，杜紫悦听见他的话后想到昨天自己被看光的事瞬间脸部爆红，不想继续搭理他们就缩回脑袋仔细地规划逃跑的计划。

    “悦悦，好了吗！？”

    见小雌性半天不出来震炎就喊了一声。

    “再等一等！”

    听见喊声，杜紫悦就更慌了，后面看了一下选定那个草丛最多的地方，随后开始将自己的身形慢慢缩小就钻进了草丛之中……

    感受到小雌性的气息渐渐消失，蚩墨直接来到树的后面，环视了一圈后并没有发现她的身影，无奈地叹息一声。

    “悦悦跑了，走，我们去找她！”

    蚩墨显得很淡定地朝着杜紫悦刚才逃跑的方向飞去，两人也很淡定地跟上去。

    杜紫悦在草丛之中穿行，心里乐着自己现在变小了他们肯定找不到她，只是这里的地形她不太能摸得清，一会儿得飞高一点看看。

    杜紫悦在一片茂盛的草丛里等了一会儿后见几人没有追过来就开始朝着高出飞去。

    飞得高了，看得就远了，当她看清精灵岛的方向时就满心欢喜地朝着那边飞去，奈何看着本来很近的距离她才飞了一会就累了，暂时停在一棵树上歇会儿。

    就在她要重新出发的时候，忽然听见树叶发出沙沙的响声，以为是刮风了就没有在意太多。

    她要起飞的时候又莫名地感受到身后好像有什么东西，可转身看去什么都没有，担心遇到危险她就不敢继续耽误了，回到精灵岛才是最安全的！

    等她又飞了一段距离后又累了，浑身一点力气都没有，肚子又开始隐隐作痛，一个不留神脑袋就撞到一个硬邦邦的东西。

    离得太近她看不清是什么，只是为什么这个东西会动啊！？

    “悦悦，想去哪儿啊，本座带你去！”

    听见这个熟悉的声音，本来揉着脑袋的手忽然顿住，抬头就看见那双眼睛很危险地看着自己，瞬间被吓了一跳，随后她感受到一股力量包裹住自己，她的身体就开始发生了变化。

    莫名力量的闯入让她飞行的能力暂时丧失，身体就开始不受控制地快速下降，一边下降一边变大。

    “啊啊啊~”

    杜紫悦下意识地发出尖叫声，看着自己的离三个男人越来越远，杜紫悦下意识地闭上眼睛等着被重重的砸在地上。

    然而只是下降了一会儿后耳边猎猎作响的风声就变小了，等她睁开眼睛时就看见自己被那个男人抱在怀里。

    安全降落后杜紫悦感觉这一切来得那么突然，她的小心脏都快受不了了。

    蚩墨看着怀里一直盯着自己看的小雌性刚想说话结果就被她突然的哭泣给制止了。

    “呜呜呜~求求你们让我回去吧！”

    跟上来的两人看见小雌性哭了有些为难，蚩墨倒是一脸淡定地说了一个“好”字。

    一切又那么突然把杜紫悦都整的不会了，不知道好要不要接着哭，可泪到眼边不得不流。

    “你骗我，你们根本就不想让我走！”

    还不等杜紫悦的眼泪掉下来蚩墨就来了个瞬间移动到达了精灵岛的外围。

    “现在信了？！”

    看见近在咫尺的屏障，杜紫悦又懵了，难道这些家伙只有用眼泪才能治！？

    “真的放我走！？”

    杜紫悦眼睛里面的泪水还是止住了，不敢相信又确认了一遍，看见蚩墨点头她就开心了，赶紧脱离这个家伙的怀抱就要进去。

    可看见三人很是淡定的样子她的心里总感觉哪里怪怪的。

    不过只要她迈过这道屏障就可以脱离苦海了，哈哈哈！

    想着杜紫悦就在三人的注视下小心翼翼地靠近屏障，就在距离屏障只有几厘米的地方她就迫不及待地要进去。

