    阿奴握紧粉拳，咬着牙齿，小脸上满是不甘和无奈。

    她实在无法相信，自己那么信任的恩公，竟然会是这样的人。

    起初她也并不相信秦风说的那些话，可随着万君豪拿出一系列的证据，还有牛彪这个曾经万君临身边的保镖队长出来作证。

    反观万君临所做的事情，她不得不相信了。

    最重要的是，秦风他们完全没有必要对自己解释这些的。

    如果真如万君临所说的那样，万君豪是个连自己妻子孩子都敢害死的人的话，那和他一伙的秦风肯定也好不到哪里去。

    在自己傻乎乎找上门的时候，秦风就该直接杀了自己，哪儿用得着废话。

    看到这丫头的反应，秦风心中大笑起来。

    “成了！”

    “只要将她的思想改正过来，再把她收服，留在身边，还不是轻而易举的事情，嘿嘿！”

    一想到一个有望超越万蛊仙尊的苗子被自己收在身边，秦风的心情相当的不错。

    接下来，阿奴暂时留在医馆干活，万君豪则带人离开了。

    他要做最后的准备工作，明天就直奔宁城，找自己那个大哥算账！

    牛彪被他抓住，用不了太久，万君临肯定也会得到消息，他不能给万君临准备的机会。

    医馆重新收拾一番，药物倒是没什么损失，就是货架坏了几个。

    但这笔账，秦风肯定要找白延郎清算的，包括白延郎出卖秦家这笔血债。

    忙完已经是四点多了，秦风本以为接下来没什么事，就打算继续找个地方修炼，提升实力，这才是他安身立命甚至以后报仇的根本。

    谁料刚收拾完没多久，陆陆续续来了不少人。

    这些人有的是在食为仙见识了秦风的长生针法，有的则是听亲戚朋友说了之后慕名而来。

    对于长生针法，他们多少都抱着试一试的心态。

    秦风能够救醒万君豪，但对别的病未必就管用。

    只是，当一个人的病情没有更好的办法的时候，但凡有点希望，都是想要尝试下。

    生意上门，这对医馆来说是好事。

    赚钱倒是其次，主要是能够将长安医馆的名气传出去，当初陈长安就是从长安医馆开始发家，陈玉琪也打算从长安医馆开始。

    至于之前陈长安建立的长安药业，落在陈老爷子和陈家老二等人手中之后，早就被他们弄得乌烟瘴气，即便是要回来，也是一堆烂摊子。

    所以，不如直接建立一个新的公司，以后再将长安药业收购，重新整顿一番。

    刘慧琴和阿奴站在门口，负责管理秩序。

    秦风和陈玉琪则负责给病人诊治。

    因为陈玉琪是刚学会长生针法，心里多少有些不自信，秦风就在一旁给她把关。

    “我这才刚学会，万一治不好可怎么办？”

    陈玉琪担忧道。

    “放心吧，有我在，只要治不死，都没关系。”

    秦风笑道。

    “呸，我再不济也不至于把病人给治死！”

    陈玉琪白了秦风一眼，因为带着面纱，越发显得风情万种，让秦风竟是都有些目眩神迷，决定一定要尽早将陈玉琪的脸治好。

    不过，有了秦风的这番调侃，陈玉琪放松了许多。

    “来，那位坐轮椅的大爷，你先来！”

    秦风指着门口一个坐在轮椅上，穿着中山装的老者，招呼道。

    推轮椅的是老者的女儿，一个中年女子，她闻言之后，略作迟疑，还是将老者给推了过去。

    其他人倒也不生气，反而主动让出空间来。

    虽然来了不少人，但并不是所有人都愿意先上去的。

    就算有秦风救醒万君豪这个例子在，可没有亲眼目睹，他们都不愿意轻易把自己的健康，甚至性命安危交到别人的手里。

    如今秦风主动让人过去，他们也想看看，这长安医馆所谓的长生针法，到底是不是在很的。

    那中年女子将老者推过来之后，看到执针的是陈玉琪，当即说道：“这次负责诊治的是陈小姐么？可我听说给将万董救醒的是秦……先生啊！”

    她本想直呼秦风的名字，可一想这次是来求医的，连忙改了称呼。

    秦风并不是医生，就只好以先生相称，算是一种尊敬了。

    “嗯，救醒万君豪的是我没错，不过，我的针法也是跟我妻子学的，若论长生针法的造诣，她是我的十倍百倍，所以，由我妻子出手，你放一万个心吧！”

    秦风解释完，又问道：“我如果没看错的话，你是要给这位老先生看腿吧。”

    “没错。”

    中年女子点了点头：“不知道你们医馆的长生针法能治吗？”

    “不就是肌肉萎缩么？你这就找对人了，让我妻子给老先生施针，保证针到病除！”

    秦风自信的说道。

    “这老头的腿竟然是肌肉萎缩，这要是年轻人或者小孩子的话，通过锻炼应该可以恢复过来，可他这年纪，只怕是没戏啊！”

    “如果靠针灸就能够治好的话，那也太不可思议了吧？”

    “行不行的看看就知道了，我觉得，他应该不会拿这种事开玩笑吧？”

    “老婆，你还愣着干什么？大家都想看看你的绝招呢！”

    秦风连忙拉了陈玉琪一把。

    “嗯！”

    陈玉琪已经调整好状态，恢复镇定，她拿出银针，直接来到了老者跟前，将老者的裤管抬起，露出两条枯瘦的双腿，仿佛两根干枯的小树一样。

    原本应该饱满的肌肉彻底萎缩，和肌肉一起紧紧地贴在骨头上。

    陈玉琪皱起眉头，老人双腿的情况非常严重，以寻常的方法，不管是中医还是西医，都无法治疗。

    可想到秦风传授给自己的长生针法，陈玉琪立刻就有了信心。

    她拿出银针，按照长生针法的手法刺入了老人腿上的穴位之上，然后以自己体内微弱的气感震动银针。

    紧接着，老者腿上干瘪的皮肤肌肉竟也跟着颤抖起来。

    “快看，他腿上的肉在动哎，他的皮肤几乎跟干树皮一样，竟然还能动？太神奇了！”

    “这就是长生针法么？果然有些门道啊，看来咱们这次没有白来！”

    “哎呀！”

    突然，轮椅上的老人发出了一声痛呼，引得众人纷纷侧目。

