    想到了以前的事，再看看面前的婴儿，芹泽和也面无表情道：“我不收徒弟。”

    已经有个作天作地，满宇宙到处跑还时不时就迷路的阿尔斯特就够他头疼的了。

    追羽挑了挑眉，他把小捷德收回来，说道：“谁跟你说我是来找你当他师父的，我只是给你看一下我的新崽而已，你可别太自恋。”

    芹泽和也：“……”

    趴在青年身上的婴孩倒是很乖，虽然对他很好奇，但那双乌溜溜的眼睛也只是一直盯着，并没有做出其它什么动作，反而两只小短手紧紧抱着青年的脖子。

    这小孩体内的光芒，倒是很明亮。

    芹泽和也多看了几眼，同时心中暗想，这人倒是不继续教育孩子走黑暗路线了？

    但也不一定，毕竟这孩子还小。

    “他叫什么名字？”为了以防万一，芹泽和也还是多问了一句。

    “捷德。”追羽抓起小孩胖乎乎的手朝他挥了挥，接着笑道：“你绝对想不到我是在哪遇到这个孩子的。”

    “哦？什么地方？”芹泽和也不动声色的问道。

    “不告诉你~”

    “……”

    追羽托着小捷德的手指了指芹泽和也，继续说道：“你记住这个人的样子啊，以后有什么搞不定的事，就来找他知道吗。是光之国的希卡利，要记清楚了。”

    芹泽和也嘴角抽了抽，但看着小婴孩懵懵懂懂的面目，终是没有说什么。

    小捷德眨巴着眼睛盯着他，就像是真的在认人一般。

    两人这边在说话，这时，旁边忽然冒出一双发光的灯泡眼。

    “哇哦，老板，你这个样子真的很小巧。”黑色的身体，闪烁着金色流光的奥特曼蹲在旁边，边夸张说着边握了握拳头。

    看着好像很想动手捻上来的样子。

    追羽笑意盎然的看着他，没说什么，只是抬起右手，倏地凝出了一个巨大的能量球。

    晴空迅速退了两步。

    旁边的芹泽和也见状，无奈说道：“别在科学技术局打架，你们要么去奥特竞技场，正好源和艾瑞斯也在那边。”

    听到这话，追羽眼睛一亮，兴致勃勃问道：“哦？小源源和小立立终于见面了？！”

    他边说着看向了后方的红色奥特曼。

    受到目光询问的艾特随意道：“阿尔斯特就是希卡利老师之前派过来送东西的人，然后卡纳迦让艾瑞斯去接应，他们就在半路见面了，见完后现在在奥特竞技场打架。”

    “这种事你怎么不早点和我分享！”追羽不满的挑了挑眉。

    “又没意思……”艾特移开了视线。

    “所以打架的理由是什么？”

    “阿尔斯特怀疑你是用艾瑞斯的模板给他造了个翻版，所以想要证明一下自己的独特，就拉着艾瑞斯去竞技场了。”艾特淡淡道：“艾瑞斯没拒绝。”

    “哦豁~”追羽摸了摸下巴。

    原本还想凑过去看热闹，这会他得先琢磨一下了。

    毕竟小源源的猜测是真的没错。

    但其实两人还是有点区别的，只是大体的姿态很像而已，毕竟身上的颜色和花纹都不同啊！

    艾瑞斯后期还自己给自己多加了点身纹。

    但也许是两人之间有着某种吸引力，在互相对视的那一瞬间，彼此都若有所感。

    这么像绝对是有什么关系啊！

    ……

    奥特竞技场。

    为了避免被波及，追羽抱着小捷德是偷偷地跑过来围观。

    根本不用找，哪个竞技平台的战斗最激烈，往那边看就是了。

    一眼望过去就是火花带闪电，爆炸加光线的刺激战斗。

    周围那些观看的小奥特曼们都惊呆了。

    艾瑞斯的特质其实并不是专门的战斗员，但胜在对战经验丰富，以及能量超长持久，通常不管对手多么强大都能先谨慎的来个五五开。

    阿尔斯特就很直接了，开无双直接莽过去！

    一时打不过，但不会一直打不过！

    只要作不死，就往死里打！

    不同风格的碰撞，让这场战斗相当的绚丽，光线与技能闪烁在各个场地。

    追羽兴致盎然的看着那边的激烈战斗，一边偷拍一边用揽着小捷德的手捏了捏他的脸颊，说道：“那边两个人你也记住了，是你的哥哥们，以后有事情也可以直接去找他们帮忙，知道了吗。”

    小捷德歪了歪头：“咿呀……”

    懵懵懂懂的，也不知道他到底听懂什么，看懂了什么。

    但远处那灿烂的光爆映照在他眼中，很是明亮璀璨。

    小婴孩朝那边伸出手，咿呀咿呀开心的叫着，挥舞着两只小短手，看起来很喜欢。

    现在就已经喜欢「光」了吗？

    追羽捏着他肉嘟嘟的脸颊，意味不明的笑了笑。

    ……

    带着小捷德去光之国转了一圈，让他眼熟了下后，追羽重新回到了边疆宇宙的地球。

    之前斯特鲁姆星人将婴儿丢下的地方，在地底其实埋藏着一个巨大的高科技基地，而这些东西都是贝利亚为将来的捷德准备的。

    追羽大致能猜出他们打算的事。

    因为奥特胶囊只有心怀正义之心的奥特曼才可以使用。

    而作为贝利亚的替代品被制造出来的捷德，本来就有缺陷，如果到时候成长中还堕入了黑暗的话，那他们计划那么多就完全是一场空了。

    将婴儿丢在地球上，或许本身也是贝利亚对地球人的一种认可也说不定。

    一种可笑的认可。

    这个被遗弃，被流浪在地球上的婴儿，没出意外的话，或许会被某个发现他的地球人给收养吧。

    追羽把试图爬出去的婴孩提回来，然后看着他继续孜孜不倦的往外爬，笑了笑。

    “我可不会教育你那么多，未来是选择光明还是黑暗，都是你自己的事。”

    “不过，有一点你必须记住。”

    追羽把爬到门口的小捷德再次提回来，看着他不开心的鼓起来的包子脸，捏了捏，说道：“你以后，可是要成为宇宙皇帝的！”

    “征途是星辰大海，记住了！”

    被举起来被迫面向天空的小捷德眯了眯眼，被过于闪耀的太阳光刺激到开始憋眼泪泡。

    直视了会太阳后，终于被收回来的他抽了抽鼻子，瘪着嘴巴，一双大眼睛水光流转，相当委屈的看着面前这个人。

    追羽见状，挑了挑眉：“宇宙皇帝怎么可以哭呢？”

    小捷德：“嘤……”

    豆大的泪珠开始噼里啪啦往下掉了。

    他不是哭，他只是憋不住。

