    宋德开心，卖掉许多，等着买了报纸的人传扬开去，定然会有更多的人买。

    长安人口多，识字的人比别处也多。

    一天九千份定然不够卖，只是卖一份赔九钱，哎呀。

    他在皇城门口卖，皇城里面很快就传开了。

    尤其是他喊的那些话，有官员见快到中午，没有什么事情了，跑出来买一份。

    还有的给同僚带两份。

    同样等着吃饭的政事堂的人有人过来汇报。

    “什么乱七八糟的男人钻树林、女人干了什么、还持久？去，把宋德给老夫……买一份，给老夫买一份。”

    姚崇知道后，皱着眉头，报纸上究竟写了什么？

    他想抓人，又一想不对，宋德看到他就认出来了。

    “别呀。”张说喊住人：“数一数政事堂有多少人，一人一份。”

    “对，都有。”卢怀慎跟着说。

    报信的人又叫上个人，一起跑出去。

    回来后两个人忍着笑，把报纸给送了站在门口等待。

    姚崇抢似的拿过一张，只一看就知道是三国演义的内容。

    他看字，字是钟绍京的字，楷书不错。

    再看纸，纸也好，比现在用的纸好。

    现在使用的是草纸，也就是毛边纸，还有麻纸，用来糊窗户、灯笼及写字。

    最好的是江南道送来的树皮和草混合制作的纸，其中尤以宣州纸为优。

    不过报纸的纸和江南道用来书画的纸不同，油墨沾得更好，却不适合作画。

    这油墨……比雕版的印刷的墨好，李家庄子出的纸和油墨，好是应该的。

    看完这些看内容，从头看到尾，没看到听来的事情。

    “这宋德，竟然说假话。”姚崇摇摇头。

    “姚相，没假，都写着呢，三个男人就是桃园三结义，然后……”买报纸的人从门口回应。

    姚崇听了：“……”

    他感觉整个人都不好了，呼吸急促。

    “啊哈哈哈~~”张说又大笑。

    卢怀慎无奈地摇头。

    姚崇喘了几口，终于恢复，他咬咬牙：“定然是李易，旁人怎能想到这等……这等……啊！”

    他找不到词汇了。

    卢怀慎在旁看着报纸的内容：“这里还有生活小技巧，说是器皿上有了水垢，用醋擦洗更容易去掉。

    用的手巾有味道，洗过了很快还有味道，可以放到锅里蒸一下，再拿出来就好上许多。

    夏天吃剩的饭菜第二天还想吃，必须再热一下，不然放不到第二天。

    身上不小心破了口子，可以用淡盐水冲洗，忍一忍疼，却能好得更快。”

    “这张报纸可不是三钱的本钱，相信宋管事所喊是实话，十二钱。”张说评价报纸的价格。

    姚崇冷静下来，觉得报纸确实不错，有故事、有宣传蝗灾的事情、有预防中暑的、还有小窍门。

    他思忖一番，摇头：“不对，报纸能利民么？他以前帮助的人都是家中钱少的百姓。

    现在的报纸只有读书人能看懂，寻常的百姓买来无用，三钱买，难道还能卖四钱？

    赔钱的买卖他作下去有什么用？拿自己的钱补贴给读书人？”

    “他有钱，咱就不操心了。”卢怀慎还是那副老好人的样子。

    “一定有问题。”姚崇笃定。

    宫里的李隆基手上拿一份报纸在看，不时点下头，这东西好。

    之前就等着，终于出来了。

    “好，百姓不识字没关系，有识字的愿意显摆，还有酒肆茶馆中，会有人给读。”李隆基说着看高力士。

    高力士配合道：“陛下所言极是，直接叫衙门的人去与百姓说，百姓不是很信。

    换成报纸，大家一起看，一起说，百姓愿意去尝试，还会与相熟的人讲。

    只是这报纸说的事情是对的，百姓信对的，说得事情是错的，百姓信错的。

    如在报纸上说小米的价钱要涨，产小米的地方受灾严重，长安城的小米价钱便要变了。”

    高力士看出来报纸的力量了，刚出来第一期，还没什么。

    等百姓渐渐习惯了上面说的是真的，突然夹杂一个假的，长安城要动荡。

    “嗯！所以别人不准办报，只能李易办，别人朕信不过。”李隆基笑着说。

    “别人也做不出这样的纸和墨，拿雕版印刷，可是费了劲了，几天才能出一次。”

    高力士说着李家庄子的技术优势。

    李隆基摆一下手：“纸的秘密守不住，李易没想过要守秘密，他要在成本降下来后，把新的办法传出去。

    江南的树皮纸太贵，即便是麻纸百姓也用不起，草纸书写的时候不方便。

    李家庄子的纸在书写上比不得江南皮纸，却可以更便宜。”

    李隆基想到李易说蓝田县的矿石有一种适合添加在造纸中。

    以前庄子是从别处叫人挖了运，产量小。

    蓝田县的矿一开始挖，顺着灞水就运到李家庄子的作坊。

    成本跟着降，只是不晓得价格能低到什么程度。

    李隆基决定晚上的时候问问，继续批奏章，等着一会儿饭送来再休息。

    宋德在皇城南门口一下子又卖掉很多，都是被官员买去。

    到了吃饭的时间，官员们出来买报纸的人数增加。

    还有后宫的人也跑过来买，不到十二半，九千份报纸全部卖掉。

    “走，回庄子，回去吃，把好消息先告诉给东主。”

    宋德招呼一声，大家上车，赶着往回去。

    若是不着急汇报消息，他们可以去天上人间吃饭。

    已经买了报纸的人，四处去显摆，正好是饭点儿。

    一个个吃饭的地方，他们坐在那里看报，放在桌子上看的，双手撑开了看的。

    其他人好奇，什么东西？

    凑上前一询问，买报纸的人就有得说了。

    别人央着让读一读，读吧，读出来可以证明自己识字，是个读书人。

    一顿饭的工夫，整个长安知道新出来一个事物：报纸

    报纸上讲故事，还有生活中能用到的，介绍了蝗灾的情况。

    主要是说蝗灾能稳住，粮食不会出问题。

    加上中暑的时候有什么先兆，该如何应对。

    不用别人强求，故事记不住，说的话都听不懂，不如其他的事情。

    受李易影响，新兴起的说书人则看重了上面的故事。

    他们有的有门路，能在之前拿到几回的三国演义。

    没门路的看着别人说，只能干着急。

    现在好了，买一份看，在换成自己的话说给别人听，赚钱。

    别看上面的一回的字不多，自己编一编，说上个十天都是少的。

    他们开始要从别人的手中买报纸，三钱的报纸，到黄昏时，硬是叫人给炒到了五十钱。

