
    “可恶！”

    这六道魔门老祖，甚至都没有来得及反应过来，便是承受到了这一股巨力，双膝一软，直接跪倒在了地上。

    一尊老祖，地位何其尊贵？

    可是他还没有来得及发怒，当看到楚风眠冰冷的眼神的一刻，这六道魔门老祖，便是不敢再开口了。

    刚刚一个瞬间，他就已经是足以感觉到了楚风眠的实力，绝对是远远超越了他。

    若是现在他敢发怒，只怕是挥手之间就会被轻而易举的给镇压。

    其他另外三名六道魔门的老祖，看到这一幕也是有些目瞪口呆。

    看向楚风眠的眼神之中，也满是忌惮，也有些庆幸，刚刚他们没有开口。

    不然现在跪下的人，可就是他们了。

    “楚公子这次前来，所为何事啊？”

    洛汐看着楚风眠，笑着开口道。

    似乎是对那老祖被楚风眠直接压迫跪倒在地，她都视而不见。

    虽然说洛汐跟楚风眠的身份，可以说是敌人，可现在洛汐的脸色，却是一直带有着几分淡淡笑意。

    听着交谈，只怕还以为楚风眠跟洛汐是许久未见的朋友一样了。

    “洛汐姑娘也不用在从这里浪费口舌了，你我的目的，大家心知肚明，都是为了这沧澜宫的宝藏而来的吧。”

    楚风眠轻描淡写的开口道，他也不想要跟这洛夕在扯皮下去。

    他们会来到这炎天池，当然是因为这七彩霞光的出现，吸引过来的，目的很简单，都是为了这沧澜宫的宝藏而来。

    “哦？既然如此，那楚公子是想要跟小女争这宝藏了吗？”

    洛夕的嘴角露出几分若有若无的笑意，开口道。

    “不过你现在也看见了，在这炎天池中，其实并没有什么宝藏。”

    “宝藏是不是在这里，还是让楚某自己来判断吧。”

    楚风眠冷冷的开口道。

    虽然来到了这炎天池之中，但是楚风眠的确是还没有寻找到所谓宝藏的踪影。

    那种对楚风眠的吸引力，还是在炎天池之中，而且随着楚风眠进入到了炎天池中，这种吸引力对楚风眠的影响变的更大了。

    这便是代表着，炎天池中，的确是隐藏这什么东西，还在吸引着楚风眠。

    只是那个东西，并不在这里，而是炎天池更甚的地方。

    “宝藏？我看两位不用在找什么宝藏了，今日你们进入到炎天池之中，已经是死路一条了，还在找什么宝藏！”

    就在楚风眠的面前，突然几尊身影，一下子是从这七彩霞光之中走了出来。

    这几道身影的出现，令楚风眠都是有些出乎意料了些。

    甚至是他，都没有察觉到，这七彩霞光之中，居然是有人隐藏在了其中。

    “四名皇者！”

    楚风眠目光凝重，心中都是有些冰冷。

    这出来的四尊人影，可都是皇者，正是这进入到沧澜宫之中，七大宗门的那四名皇者。

    “空皇！狞皇！历皇！宝皇！居然是你们！”

    洛汐看到这四尊身影出现的一刻，她的目光之中都是露出了几分杀意。

    在她背后的那几名六道魔门的老祖，神情都是突然间变的紧张无比起来。

    “魅魔尊主，没想到吧，你千算万算，还是落入到了我们的陷阱之中来。”

    其中一名中年男子，正是那空皇，看着洛汐等人，大笑着开口道。

    “我们在此，已经是等待多时了，看来就算是你魅魔尊主，也会被贪婪冲昏了头脑。”

    “魅魔尊主，束手就擒吧，你们六道魔门，在中域之中胡作非为，今日便是铲除你的一天到了！”

    又一尊皇者，那历皇也是冰冷的开口道。

    “据说你魅魔尊主，可不单单是魅魔宗的尊主，更是你们六道魔门魔帝的未婚妻，先天炉鼎，我们先擒下此女，好好享受了，在杀了她。”

    一尊恶狠狠的声音响起，正是那狞皇，人如其名，他的神情狰狞无比，一双眼中尽是***。

    “这么说来，这天地异相，也是你们故意布置的陷阱了？”

    洛汐看到这四名皇者，眼神中也是闪过一丝慌张。

    要是在外，遇到危险，她还可以呼唤六道魔门的强者到来，可是在这沧澜宫之中，却是一处独立的空间。

    就算是在强大的武者，都无法打破沧澜宫的屏障。

    可以说这四位皇者，在见到洛夕进入到沧澜宫的时候，便是制定了这计划。

    在这沧澜宫之中，突然出现的天地异相，只要是还想要争夺沧澜宫的武者，都会选择去争夺的。

    洛汐更是不会意外，肯定是会来争夺的，这陷阱布置的，几乎是天衣无缝，让人察觉不到其中的危险。

    空皇笑着开口道。

    “不错，如果不这样，怎么可能将你魅魔尊主，引到这里来呢？”

    “你们以为，你们可以杀的了我吗？”

    洛汐的眼神之中，露出了几分冰冷的杀意。

    事到如今，就算是想要离开，也绝无可能了，倒不如就是去拼一个鱼死网破。

    “当然，只要是我们一个禁制，这周围的七彩霞光，就会消失，倒时候你们身处于火海之中，倒是要看看你魅魔尊主，到底是不是有着天大的本事，可以从这炎天池中逃出去！”

    历皇懒洋洋的开口道。

    从他的手心之中，便是握着一颗七彩的宝珠。

    这宝珠上的七彩光芒，便是跟这周围的七彩光芒，一模一样。

    “分界珠？”

    楚风眠看到这七彩宝珠，也是突然明白过来，为何这七彩霞光，足以分开周围的火焰。

    分界珠是荒古门的无上至宝之一，足以劈海分火，制造出独特的空间出来。

    看来这周围的火焰，便是被利用这分界珠开辟出来的。

    不过分界珠的效果也有着局限性，他只能够是开辟到炎天池中部的火焰。

    若是炎天池底部的火焰，绝对是比起这里的火焰，还要炙热无数倍，任何手段都无法开辟。

    但是仅仅是制定一个陷阱的话，现在这却是已经足够了。

    “连分界珠这样的至宝都给动用出来，看来这已经是计划已久的事情了。”

    楚风眠目光闪烁，他也在思考着眼前的局势。

    (本章完)
