    “我昨天……真的拉着导演说了半天菜谱？”庄呈揉着脑袋，满脸不可思议。

    “对啊，我还拍了照片，你等着啊，我拿给你看。”小丫头蹬蹬蹬跑出门，没多久，便拿着一张照片跑了回来。

    “你还拍这个干嘛啊。”看着照片上自己的窘态，庄呈摇了摇头，随手把照片揣进怀里。

    这种黑料，最好还是销毁掉比较好。

    “唉你给我。”小丫头伸手去掏，随后宝贝似得将照片藏在怀里，冲庄呈露出一个得意的笑容。

    “留这个有什么用啊。给我吧，我拿东西跟你换。”

    “我就不！”

    “给我。”

    “就不！”

    庄呈追，小丫头就逃，不大的宾馆房间里回荡着少女银铃般的笑声。

    “茜茜。”刘晓莉收拾完母女俩的东西，一回神发现自己女儿又没了，便直接向庄呈房间找来。见丫头又在胡闹，忍不住出言呵斥。

    “没事，刘姐，我跟丫头闹着玩呢。”

    “你啊。”看着帮自家女儿打圆场的庄呈，刘晓莉眼中透着一丝无奈。

    “小庄哥哥，你几点的车，直接回家？”

    “嗯，下午两点，回横店。”

    “回横店？”母女俩都有些诧异。

    “你不回家吗？我记得你不是铁岭人吗？”丫头追问。

    “我十几岁的时候父母就没了，老家那边也没什么地，这几年就一直在横店呆着。”

    “额……对不起啊。”丫头声音很低，神情变得有些内疚。

    刘晓莉瞪了一眼嘴快的女儿，一时间也不知道该说些什么。

    “没事，”庄呈却显得很无所谓，“这么长时间过去，我也习惯了。”

    “那行，小庄你就赶紧收拾吧，”刘晓莉笑了笑，有些尴尬，看庄呈的眼神也有些闪躲：“我们就不打扰你了，等回头有时间，我让茜茜去找你玩。”

    “哎，那刘姐你们慢走啊。”

    庄呈将母女俩送到门口，看着逐渐远去的身影，庄呈脸上挤出一个无声的笑容。

    他不是矫情，只是突然有些感叹。

    今日一别，下次又不知是何时再见。

    刘晓莉最后的那句话，其实跟没说一样。

    作为八几年就能出国的家庭，庄呈和她根本不是一路人。

    要不是有小丫头在中间做桥梁，估计这辈子也不会有交集。

    当然，这一切也许只是庄呈的自作多情，人家刘晓莉，也许根本没想这么多。不过这并不妨碍庄呈原本还有些兴奋的心情突然变得有些低落。

    转身关门，庄呈躺在床上，看着凌乱的房间。

    不得不说，小丫头破坏力真的惊人，这鸡飞狗跳的样子，估计会给宾馆工作人员一个惊喜。

    为了不被工作人员在背后念叨，庄呈也大概帮忙收拾了一下。

    冲了个澡，宿醉后的眩晕感好了许多，庄呈看了看时间，已经快十二点了。

    将头发吹干，看着镜子里的年轻人，庄呈脸上露出一个笑容。

    莫欺少年穷嘛。

    整理了一下衣服，庄呈拎起背包背在身后。

    有些硌得慌。

    掏出一看，里面是一个装着糖果的玻璃罐。

    满满的，都是橘子味的软糖。

    庄呈掏出一个，塞进嘴里。

    酸酸甜甜的，确实好吃。

    “咚咚。”房门声突然响起。

    庄呈站起身，一边问，一边往外走。

    “我，庄哥开门啊。”

    “丫头？怎么了？有什么东西落下了？我帮你找找。”

    看着站在门外的小亦菲，庄呈有些错愕。

    冬日的暖阳悬在窗外，温暖的阳光披撒在庄呈身上，仿佛带着一层金光。

    小亦菲被阳光晃了一下，眼前有些朦胧，看不清庄呈的五官。

    感受着阳光带来的温暖，丫头的声音也变得有些朦胧。

    这家伙，怎么一下子变帅这么多。

    “没有，就是，我想问一下，你开的那家饭店，在横店哪儿啊，好找吗？”

    “就在横店门口，上面挂着面馆的牌子，红底白字，一进门就能看见。”

    “哦，行，庄哥拜拜啦。”

    “唉不是……”

    那罐糖还在屋里，庄呈也不喜欢吃，现在看到小丫头，便准备直接给他。

    小丫头却像是没听到他的话一般，头也不回地往外跑。

    看着突然出现，又突然跑开的小丫头，庄呈有些摸不着头脑。

    想了半天，也只能作罢。

    小孩子嘛，有些奇奇怪怪的想法很正常。

    背上背包，走下楼吃一碗面，这才随着返乡的人群向火车站走去。

    刚进腊月，现在返乡的人还少，庄呈有幸抢到一个座。

    看着窗外不断倒退的风景，庄呈掏出软糖，又塞嘴里一颗，随后便将背包垫在身下，趴在桌上睡去。

    到横店的时候，已经到了半夜。

    看着这个熟悉的小饭馆，庄呈此时也没了感慨，只想着赶紧烧火。

    都快冻屁了，哪儿还有那么多心思。

    开门、合电闸、点炉子、烧水一气呵成。

    直到橙黄色的火苗升起，庄呈手里捧着热水喝上一口，这才感觉自己又活了过来。

    扫视着饭店内熟悉的物件，迟来的感慨才从心底油然而发。

    整整一年啊，自从去年春节后跟《雍正》去了燕京之后，他便再也没回来过。

    打了个喷嚏，庄呈突然想起刚才在门口冻得那孙子样，笑出了声。

    人啊，果然是吃撑了以后才会有那么多感慨。

    就像他似的，矫情。

    大清早开了门，庄呈穿着个破棉袄蹲在门口的水槽前面刷牙，跟路过的群演们打着招呼。

    “呦，庄哥。”

    “庄哥回来啦。”

    “庄哥，中午给兄弟留个桌啊，我们这帮人馋你这口都馋了一年了。”

    “行，要吃什么跟我说，一会儿我去买菜，中午都来啊。”庄呈脸上乐呵呵的回着。

    回头客，就是厨子们最好的朋友，代表着对他厨艺的认可。

    买完菜，庄呈的小店从十点多就开始上人，一直忙活到下午两点多。

    巅峰期那会儿，庄呈一个人根本忙不过来，只能陪着笑脸让客人等会儿。

    来的大多都是群演，就算有几个不认识庄呈的见生意红火想走，也会有朋友一把拽住，俩人在耳朵边上嘀咕一阵，才在后者惊讶的目光中留下来继续等待。

    现在的庄呈在横店早已小有名气。

    《雍正》播出之后，不少人都会来横店打听这个演技不错的小伙子。

    群演之间没什么秘密，一传十十传百的，庄呈的名号便在横店传了开来。

    “庄哥，咱这生意这么红火，也得招个人啊，再不济，找个媳妇一块忙活也行啊。”

    等庄呈忙完从后厨出来，几个相熟的群演冲庄呈开着玩笑。

    在围裙上抹了抹手上的水渍，庄呈摘下搭在脖颈间的毛巾擦了把脸，也笑着摆了摆手：“再看吧。”

    嘴上说着再看，心里却动了心思。

    自己以后什么样还不确定，小店扔在这也是浪费，确实不如找几个人来帮忙比较好。

    “唉，对了庄哥，你听说了吗？”一个群演往庄呈身边凑了凑，一脸八卦地说。

    仰头灌下一口啤酒，感受着冰凉的液体在喉颈间流淌，庄呈哈一口气，疑惑道。

    “听说什么？我昨儿大半夜才刚回来。”

    “刘汉不干了。”

