    “哇，好大的鹿子！”

    云霓忽然看见一只大鹿从草丛中蹿出来，立马高兴的一夹马背就追，却发现随着那只鹿子之后，又有数只野物蹿出，她立马不知道该追哪个了……

    “云霓别动，快回来！”

    贾宝玉见此，忽然面色骤变，骑马飞快冲出，在云霓愣愣的回视中，一把将她从矮马上提溜起来，放在马上急忙而回。

    他的动作，虽然惊诧了众人，但是因为他是贾宝玉，没有人妄动。

    “滋滋滋~~~”

    细微的草木相撞的声音不断传来，这下连河间王也听见了，他虎目一睁，沉声道：“太上皇小心，此处不对劲！”

    话刚说完，贾宝玉已拖着云霓回来，大声道：“所有人掩护太上皇撤退，有刺客！！”

    此话一出，场面顿时纷乱。

    而后似乎是为了证明他的话，前方密林之中，忽然数支箭矢射来，伴随着骇人的破空声。

    一些没见过阵仗的文官，差点吓得从马上摔下去。

    然后也顾不得什么，急急慌慌的调转马头就跑……

    太上皇却没慌，他只是冷静的看着这一切，直到河间王一剑将射向他的一只箭矢挑开，他的眼睛才微微一眯。

    “快，护送太上皇撤离。”

    贾宝玉对同样有些发愣的冯祥和叶琼等吼道，然后他们才反应过来，急忙说道：“老皇爷快走……”

    后面是有侍卫的，只是因为他们要狩猎，所以侍卫们都跟在后头。

    太上皇却没有慌忙乱动，他先看了一眼驻马在他前面的河间王和贾宝玉……

    河间王手持宝剑，全神戒备有可能射过来的箭矢，而贾宝玉则在更前面一些，张弓搭箭，不住的瞄准、射出。

    而从远处传来的一些惨哼声，可以知道，他已经射中了不止一个刺客。

    最让他注意的是，他面前的马背上，还蜷缩着一个云霓，而贾宝玉纵然要御敌，还是没忘记用巨大的箭匣子，挡在云霓的面前……

    太上皇没有多耽搁，他将这一幕记在心中，而后漠然调转马头，迅速离开。

    他知道只要他一刻不走，贾宝玉等人就不会后退半步。

    “兄弟们，杀呀，杀了老皇帝！！！”

    惊慌声，惨叫声，最大的还是前方忽然传来的刺客们的喊杀之声。

    一听，就知道数量不少。

    此时没有人会关心防控如此严密的铁网山为什么会出现刺客，他们，都在忙着逃窜。

    不管身份尊贵的还是卑微的。

    因为刺客，并不会在意你的身份。

    “子衡，快带着云霓走！”

    河间王看太上皇已经撤走，而大批刺客的身影已经出现在眼前，连忙喊道。

    贾宝玉迅速回头瞟了一眼，而后也不迟疑，直接调马转身。

    “父王也速撤……”

    而河间王却没有听从。

    之前跟在太上皇身边的，除了两个会武的太监，没有几个还有勇气留在这里。

    所以，为了保证贾宝玉和云霓的安全，他必须要替他们阻挡片刻！

    ……

    情况看起来十分危急。

    除了正前方，左右两边也很快有喊杀之声传来。

    若非侍卫们随时关注着，及时策马冲上前来，只怕短短的一段路，太上皇都根本走不过。

    纵然如此，也有许多人，为了掩护太上皇撤离而中箭……

    “太师，现在怎么办？”

    虽然有了侍卫们的阻挡，情况暂时安全。

    但是因为不知道刺客的数量，所有人还是慌张。

    又不敢贸然往后跑，谁知道后面有没有刺客……

    待在太上皇身边，至少暂时是安全的。

    贾宝玉策马而回，将云霓放下，又看了一眼太上皇无碍，他才大松一口气。

    而后也不废话，直接大声喝道：“所有侍卫不可恋战，掩护太上皇和各位大人离开！”

    不管刺客有多少，也不管侍卫们能不能战胜……

    对方有马，而且不少！

    这不是战场，一旦太上皇出事，就算他们最后将刺客全部杀干净，在场也没几个人能活下来。

    这个时候他其实是不在乎那些文官们的生死的，话中之所以把他们带上，只是为了让他们能够心安理得的跟着太上皇撤退。

    这样别的不说，至少能挡一挡暗箭……

    侍卫们仓惶应战，心中多少有些忐忑，不知如何才好。

    听了贾宝玉的命令之后，才回过神，也就不再想是猥琐保命还是英勇表现的问题，而是边战边退，掩护着中间的太上皇等人往后撤。

    后面也有敌人……

    ……

    “怎么办怎么办……”

    几个平日里养尊处优的文官有些不知所措。

    前后附近都有刺客，他们该怎么办？

    等待救援，也不知道何时才能有救援的人赶来！

    更有心思多的想，对方既然是来行刺太上皇的，绝非普通人，会不会周围的军队也被他们买通了……

    一想到这个问题，他们便不寒而栗！

    冯祥在命令了几个太监突围求救之后，回到太上皇身边，急促道：“老皇爷这身铠甲太招眼，恕老奴无理，不如和老奴换一下吧……”

    他差不了太上皇多少岁，身材同样消瘦，若是换了衣裳，那些放暗箭的刺客应该就找不到真正的目标了。

    太上皇不予理会，过了一会儿之后才道：“你也是当年陪朕征战沙场过的人，如今也这么沉不住气了？放心，这点阵仗，还伤不了朕。”

    冯祥一愣，随即有些羞愧的低下头来。

    他之前，确实表现的慌张了一些……

    倒是太上皇的自信，给了周围的人一颗定心丸，场面逐渐安静下来。

    大家都以几颗大树为掩护，密切的关注着前方的战场。

    能被选出来保护太上皇的，自然都是精锐。

    但是看起来，那些刺客似乎还要强一些……

    不断的有侍卫们的身体倒下，而每倒下一个，都会令大臣们的心颤抖一下。

    不过，当他们目光回转，看向另一边那一对父子之后，却又莫名心安。

    只见河间王不知从何处得来一根长矛，胯着烈马，在战场上纵横捭阖，无人能够撄其锋芒。

    而他的右后翼，贾宝玉手中的利箭雨点一般飞出，掩护着河间王战斗……

    “真乃将门虎子也！”

    一个文官忍不住叹道，而后才想起河间王和贾宝玉并非将门，也并非亲生父子，又连忙闭嘴。

    所谓双拳难敌四手，再英勇的将军，也有失手的时候。

    河间王在场面上太引人注目，早被对方的弓箭手盯上，贾宝玉也不可能全部替他拔除，所以，在不小心中了一箭之后行动变得迟缓，就被一个刺客趁机捅了一剑……

    “王爷！！”

    所有看见之人大惊失色，侍卫们也想要上去救援，但是又怕乱了阵型使得敌人冲破防线。

    好在，他们随即就看见贾宝玉策马而上，将河间王带了回来……

    “九儿怎么样了？”

    一直面不改色的太上皇罕见的露出紧张之色，快步上前。

    贾宝玉抱着河间王翻身下马，让他坐到地上，而后探查一番，面色沉重道：“这一剑贯穿了义父的身子，必须及时止血，否则必有性命之忧！”

    说着，贾宝玉直接就撕开河间王的铠甲衣物，要替他包扎。

    因为是出来狩猎，也不可能带个太医出来，所以，这种事只能他来做。

    “呜呜呜，父王你怎么了，你快醒醒……”

    云霓过来抱着河间王的头，哭的伤心。

    “傻丫头，别哭，父王没事……”

    河间王也是毅力惊人，胸前中了一箭，肚子更是被一剑捅穿，居然没有疼得晕过去，还有力气说话。

    贾宝玉刚刚撕开河间王的衣裳，就见他那伤口因为他说话而加快了向外翻滚鲜血，立马道：“云霓，不要招惹父王说话！”

    云霓被这一吼，吓得连忙捂上小嘴，然后她才看见贾宝玉的裤腿也在滴血，立马惊呼：“宝玉哥哥，你怎么也受伤了？！”

    她的声音引起了太上皇的关注，太上皇立马蹲下，按住贾宝玉的腿查看。

    贾宝玉吃痛，却又心生感动，立马道：“多谢太上皇关心，微臣无碍，仅仅只是射在小腿上！”

    太上皇此时表现出来的关心，一点也不似作伪。

    他忽然想起昨日韦笑笑所言，他是太上皇遗落在民间的嫡孙……

    没有深思，他手上动作加快，很快就将河间王的伤口包扎好……与其说是包扎，还不如说是包裹，因为实在简单粗暴。

    但也只能如此了。

    将河间王交给云霓，贾宝玉起身看了一下局势，忽然问：“不知太上皇可会水性？”

    太上皇微微一愣，而后道：“不甚熟。”

    贾宝玉跪道：“请太上皇见谅，若是等会儿侍卫们坚持不住，臣请命一名擅水性之人背负太上皇度水撤离！”

    此时他们已经被逼到了春月湖畔，万一敌人突破进来，也只能让太上皇渡水而逃了。

    而只有太上皇先走，他们才有机会逃生……

    太上皇扶起贾宝玉，忽然笑道：“朕看你方才表现如此英勇，还以为你不怕死的呢，没想到也会谏言朕逃命。”

    “若为太上皇挡住刺客，臣愿做英雄，百死莫悔，但若是能护得太上皇安全，臣宁愿做贪生怕死之徒！”

    太上皇嘴角微微一笑，没有再说什么，转身看着外面的砍杀场面，目光逐渐变得冰冷。

    他倒要看看，究竟是谁想要杀他……

    