    发觉已经和自己断开连接的五把投影者二型，冰华啧啧一声，以力破巧，不错的应对手段。

    看来投影者二型的智能作战系统还需要改进一下，追击的时候靠的太近，很容易被一锅端。

    冷缓缓落在冰华不远处，身后就是被她用烈焰轰炸轰出的峡谷, 此刻正在冒着青烟。

    “还继续吗，冷？”

    冷犹豫了一下，最后还是放松了身体。

    “算了，老师下次吧，这次还是我输了。”

    冷的声音有点低沉，很明显刚才的切磋让她刚升起的一点自信心, 又被冰华给弄没了。

    冰华倒是没怎么在意，将烈焰之剑一丢, 来到冷的身边拍了拍她的肩膀安慰道。

    “别哭丧着脸啊，你已经很强了，我保证你时常提起的彦，肯定不够现在的你一只手打的。”

    为了安慰自己的学生，冰华毫无顾忌的把凯莎的学生彦给搬了出来。

    “真的吗老师？我有那么强吗？”

    冷有点不信，她虽然口上一直说彦比不过自己，但心里清楚彦其实也很强，她一直都把彦当成自己的对手。

    “那是当然，你可是我的学生，我跟你说以前我在梅洛天庭的时候，你的凯莎女王都不一定是我的对手。

    不过可惜的是，直到我离开梅洛天庭，我俩也没真正的打上一场。”

    冰华的声音很是惆怅，似乎是在为这件事感到遗憾。

    冷闻言有点不信，她可是凯莎女王的坚定追随者, 一直认为她就是最强大的天使，还有着诸神之王的称号，自己的老师肯定是在吹牛。

    “好了，不说这些了, 看你今天也累了，走，老师带你去好好放松下。”

    冰华转移话题，伸手搂住冷的肩膀，不理会她的反抗，打开微虫洞拖着冷就走了进去。

    15246号行星，临时的天使行宫内，数百平米的超大号水池表面翻涌着丝丝热气，冰华将自己曲线优美的身体浸泡在水中，靠在岸边的米白色石岸上，享受着那包裹住大半个身体的温暖。

    冷一副波澜不惊的样子，心中则是在疯狂吐糟，自己老师所谓的放松就是泡澡。

    冷记得自己上次泡澡的时候还是凡人，自从成为了天使，她的身躯不会流汗，也不会有过于热和冷的感觉。

    清理身体的需求也只需要在清洁器的扫描下就能满足，偶尔她也会进行洗浴，但也只是想到的时候才会去做。

    且由于时间观念的变化, 冷在梅洛天庭一次执行任务的时间往往都是数天乃至数个月，因此一些在还是凡人时养成的习惯逐渐就被遗忘了。

    “怎么？不喜欢这样？”

    冰华正在闭目养神，但似乎能看见冷的神情一般，轻声询问道。

    “没有，老师，只是……”

    “别想这么多冷，我们是天使，凡人眼中堪比神明的存在。

    力量我们不缺，钱财我们也不需要，能让我们感到心里满足的东西其实已经很少。

    你现在还年轻，喜欢追逐荣耀，追求信仰。

    但当你活到一定岁数的时候你会发现，信仰也会变得平淡，荣耀也会无趣。

    所以这时候你就需要找一些新的能让自己感受到愉悦的事物了。”

    冷闻言想到了自己在梅洛天庭曾经遇到的一些老一辈天使战士，她们无欲无求，对任何事物似乎都缺乏探究的好奇心。

    这也是冷很看不惯她们行事风格的一方面原因，因为在冷看来，她们都是正义的执行者，世上还有那么多的弱小之人需要她们的拯救，她们身为天使怎么能安心的待在梅洛天庭摆烂呢。

    “我觉得泡澡这个爱好就不错，什么都不用想，什么都不用做，只需要静静的躺在这里，感受这包裹全身的温暖。

    我觉得你也该尝试下，冷。”

    冷闻言也没有抵触的意思，解开自己脑后扎起的马尾，金色的发丝垂下在水中散开，冷原本颇具英气的面容在垂下的发丝半遮半掩下，也多出了属于女性的那一抹柔美。

    冰华睁开眼眸视线落在冷的身上，开口调侃道。

    “你这样的打扮也很不错吗，会让人升起一股保护欲。

    有没有考虑以后就以这样的面目示人。”

    冷微微摇头，也学着自己老师的样子靠在身后的石岸上，让身体缓缓沉入水中。

    “我是一名战士，不是需要别人保护的花瓶。”

    冰华微微摇头不再说话。

    在冰华对冷的训练告一段落的时候，正义世界的大远征也进展顺利。

    八号星域，第二远征军审判天使战团正在配合超级军团歼灭一颗行星上的永恒升华者残部。

    而带领这支战团的正是审判天使长之一的天使溪洛。

    “溪洛姐，刚才你正在率领姐妹们作战，我没打扰你。

    女王发来了命令，调你去第一远征集团军。”

    溪洛踢开面前的机械战士残骸，秀眉微挑。

    “除了调令还有什么其他吩咐吗？”

    溪洛有点不解，要说第一远征军缺乏战斗力，她是不信的，而且像这种无缘无故的抽调也不是女王的作风。

    “溪洛姐，我听第一远征军的姐妹说，似乎是女王收了一个学生。

    而你的战场徒手搏杀能力连女王都极为称赞……”

    后面的话联络溪洛的这位天使没说，但意思已经不言而喻。

    其实这也不难猜，冷成为冰华的学生本就不是一件秘密，一些天使虽然羡慕，但也不会有多么嫉妒。

    因为天使的战法在正义世界并不是秘密，只要你能学的会，不存在什么限制一说，往往想要加入天使军团，就必须学会基础的暗能量战法。

    溪洛自己其实也偏向这个理由，而且她对女王的学生也很是好奇，想看看看这位天使究极有什么特殊的地方，被女王收为学生亲自教授。

    而此刻身处第一远征集团军的冷还不知道，自己好不容易完成了击败不朽者小队的目标，她的老师就为她找到了新的陪练对象。

    而且这一次还是一位能手撕毁灭者机械战士的神级天使，相信冷会喜欢冰华给她的这个惊喜的。

