    伍爷，名为伍豪，四十九岁，身高马大，横眉立目，肩膀上的一条过肩龙彰显着他的地位，后背的每一道疤都说明他年轻时的不凡。用张小龙的话来讲，伍爷能有今天的地位，全靠敢打敢拼。

    站在豪情麻将馆的包厢内，李斯文看着光着膀子的伍豪，目光异常的平静。

    “二饼。”伍豪声音粗犷，把麻将狠狠地一摔。

    “胡了，清一色。”坐在伍豪对面的男人笑嘻嘻的推开了牌。

    “靠，邪了门了，倒霉。”伍豪说着把牌往前一推，恶狠狠的转过身，瞪着李斯文和张小龙道：“就怪你们两个扫把星，偏偏这个时候来找我，有屁快放。”

    “伍爷……”张小龙刚要说话，李斯文就把话截了过去：“伍爷，我想请您帮忙收拾个人。”

    “请我帮忙？小子，你架子挺大啊，我看是张小龙没和你介绍过我吧？”伍豪上下打量李斯文，有些不屑。

    “伍爷的大名我早有耳闻，之所以找你是因为这件事只有你能办。”李斯文微微一顿道：“我给钱，五千。”

    当李斯文说出这句话的时候，伍豪的眼神明显跳动了一下，他的麻友也呼出一口长气。

    伍豪混的这些年，没少给人摆事，但出口五千的绝对不多，这个价格足以要人胳膊腿了。

    “小子，你什么来路啊？”伍豪明显认真了起来，然后抬手示意那些麻友离开。

    当房间内只剩下伍豪和他的保镖后，李斯文才淡淡的道：“伍爷，我是谁不重要，您只要知道我想对付谁就行了。”

    “嚯，年轻人挺有个性啊。”伍豪呵呵一笑，点了支烟道：“说吧，你想对付谁。”

    “范虎。”李斯文吐出两个字。

    伍豪一愣，一口烟只吸了半口，斜着眉毛打量李斯文，一字一字的问道：“你再说一遍。”

    “范虎。”李斯文吐字更加清晰。

    “范虎，你知道范虎是什么人吗？”伍豪呵呵一笑摆手道：“看你年纪轻轻，快走吧，我就当今天的事没发生过。”

    说完，瞪了一眼张小龙道：“张小龙，你现在既然已经不走江湖了，就不要随便往我这领人。”

    “伍爷……”张小龙刚要开口，再次被李斯文打断：“一万块。”

    “一万？”伍豪声音明显一变，凝神看着李斯文问道：“你知道一万块钱代表什么吗？”

    “我只想知道伍爷愿不愿意接这个活，其他我不想知道。”李斯文淡淡地回道。

    伍豪眼神微变，他见过很多有求于他的人，目光无不充满卑微和恐惧，但面前的这个年轻人却对他的目光没有任何的躲闪，不卑不亢的让他有些吃惊。

    “我似乎知道你是谁了。”伍豪声音沉闷，慢慢的道：“你是那个叫李斯文的家伙吧？没错，张小龙好像就是你们厂的狗腿子。”

    伍豪说完继续道：“我听说今天范虎差点折到你们厂里，还以为是夸大其词，见到你我总算明白了，这事八九不离十了。”

    “伍爷说的没错，我确实是李斯文，否则也不敢请您这样的前辈帮忙。”李斯文轻声回道。

    “一个做生意的，却想着和一个流氓头子掰手腕，小子，我看你是活腻了。”伍豪盯着李斯文道。

    “伍爷，人活一世，斗的不就是一口气么。”李斯文微微扬起嘴角。

    “有点骨气。”伍豪阴冷的笑了几声，随后道：“你找对人了，因为曹州只有我能对付范虎，但你也找错人了，因为范虎可是我的挚爱亲朋，手足兄弟。”

    李斯文眉头一皱，这话听起来怎么那么熟悉呢，很快他便见伍豪缓缓地吐出三个字：“得加钱。”

    李斯文差点吐出一口老血，都说电影源于生活，这话说的太对了，如果不是伍豪活生生的坐在眼前，他还以为回到了三十年后。

    “伍爷，你开个价。”李斯文痛快的回道。

    “这个数。”伍豪伸出了一只手，缓缓地道：“五万。”

    听见这个数，张小龙差点惊呼出声，五万在这个年代都能买条人命了，这显然是在敲诈李斯文，他不敢出声只能用手指偷偷的碰了碰对方的胳膊，暗中提醒。

    “只要钱到位，我保证，范虎再也不敢去你们工厂捣乱。”伍豪继续说道。

    李斯文微微一笑，没有回应旁边的张小龙，而是看着伍豪道：“钱我可以给你，但我有个要求。”

    “什么要求？”伍豪问道。

    “我要亲手修理一顿范虎，毕竟钱花了，我也得出出气吧？”李斯文说道。

    “可以，这都是小事。”伍豪说着站了起来，拽下放在衣架上的貂皮大衣，光着膀子直接披在身上道：“走，现在就去找他。”

    伍豪做事向来雷厉风行，也没管李斯文要订金，毕竟他的钱没人敢赖。

    几分钟后，吉普车上，张小龙开口道：“文哥，五万块钱有点太多了吧？说白了，伍豪一句话就能把事摆平。”

    “和社会人做事，千万不要讨价还价，因为我们欠不起人情。”李斯文边开车边道：“你也是社会人，连这点道理都不懂吗？”

    张小龙恍然大悟，李斯文明显是不想和这些社会人有过多的纠缠。

    “文哥，见到范虎，你要不敢动手的话，我可以帮你。”张小龙又说道。

    “谢了。”李斯文抿嘴一笑，指了指后座道：“后面那个包里有十万块，一会你背在身上。”

    “行。”张小龙点点头，搞不懂李斯文到底想干什么。

    二十分钟后，三台车停在了黄河路的皇族歌厅门前，伍豪披着大衣走下了车，四个保镖威风凛凛的跟在了身后，李斯文和张小龙也下车走了过去。

    “李总，你先在这稍等片刻，我进去先找到范虎，然后再让手下带你进来。”伍豪开口说道。

    “好，我在这等你。”李斯文点点头。

    “走。”伍豪一声令下，带着他的人进入了歌厅，大门前的门童一口一个伍爷的叫着，就差下跪相迎了。

