    

    【所以不是没有例外，是那个例外还没来。】

    时甜甜有点犹豫，又有点想要：“我虽然是很想穿那些衣服，但是是不是不太好？”

    她看弹幕都在说他很宝贝这个号。

    纪扬笑了一声：“没什么不好的，我的号给你玩儿不是很正常？”

    轻飘飘的一句话成功让时甜甜红了脸，也成功让直播间的粉丝都变成了土拨鼠。

    战队经理坐在后面一脸生无可恋。

    他觉得纪扬这个老狗比现在就像是只开屏的公孔雀，那尾巴都要翘到天上去了！

    他就不明白了，他纪扬求偶的心思都要人尽皆知了，他为什么还不表白？

    整天吊着人家小女孩儿，要不要脸？

    战队经理觉得纪扬再发展下去就是渣男了。

    所以他拍了一下纪扬，用眼神示意他把麦克风关掉。

    纪扬挑了挑眉，关了麦克风，微微掀起眼皮看他，像是在说他‘有屁快放，不要耽误老子撩妹。’

    战队经理被自己的脑补气到脸红脖子粗的，质问纪扬的声音就大了很多：“你是不是想做渣男？不想负责任？”

    他这一声把闪闪他们都惊动了，齐刷刷的朝这边看了过来。

    纪扬似笑非笑的看着他，语调依旧不紧不慢：“你从哪里看出来我不想负责任的？”

    “你吊着人家小姑娘，不肯给人家一个正式的身份，你个渣男！”战队经理义愤填膺。

    纪扬看他的眼神像是在看傻子：“我是怕吓到她。”说完他懒得再理他，转回去继续打游戏。

    围观了全程，并且作为最早发现纪扬心思的闪闪走过来，同情的拍了拍战队经理的肩膀，说：“你淡定一点，老大那不是吊着小嫂子，不想负责任。”

    “他那是既怕吓着小嫂子，又忍不住炫耀，你没看他天天引导粉丝做他跟小嫂子的cp粉吗？”

    “直播间里说那些暧.昧的话，就是暗搓搓的秀给粉丝看的，他忍不住，习惯就好。”

    闪闪又拍了拍他的肩膀，转身回去继续训练了。

    战队经理抽了抽嘴角，他也是一时猪油蒙了心，他怎么就忘了这老狗比有多狗！

    怪不得他一副恨不得所有粉丝都变成cp粉的样子，原来是想负责任还负不了，憋得慌。

    他就是彻头彻尾一闷.骚！

    他默默的离开了训练室，打算来一个眼不见心为净，他怕再待下去，掐人中都不管用了，他得吃速效救心丸了。

    纪扬跟时甜甜这一局房间赛吃了鸡。

    这局结束所有的职业选手都强烈要求再来一局，甚至很多人都很不怕死的要加时甜甜好友。

    纪扬当即就解散了房间，然后纪扬拉了她组队，开麦说：“你等我一下，我登个大号，送你衣服。”

    时甜甜一听见有衣服，瞬间就忘记问他怎么把房间解散了。

    直播间的粉丝倒是发现了这一点，但是他们像是跟纪扬约定好了似的，根本不提职业选手要加她好友这事儿。

    纪扬登上大号没一会儿，时甜甜就收到了纪扬送的衣服。

