    南冬城可以想像，当卫初萌看见他的时候，以为是罗少川回来了，她的保护神回来了，顿时觉得有了依靠和安全感。

    他虽然是第一次见她，但在卫初萌的心里，他却是她最亲的亲人，甚至比凉珊珊和卫初心还要亲。

    因为“小川哥哥”见证了她从幼年到青春期的成长，而且是在他的保护之下成长的，她把他看着父亲，看着兄长，从很小的时候，就对他有很强的依赖感，所以看到他有一种亲人回归的喜悦，喜极而泣。

    三楼上，卫初萌布置好了房间，咚咚咚跑下楼说：“小川哥哥，你快来参观一下……呃，对不起，我忘了。”

    她忘记她的小川哥哥现在眼睛看不见了。

    南冬城不以为意，说：“传奇，我们去参观一下。”

    “好。”

    卫初萌扶着南冬城，三个人上了三楼，厉传奇首先夸了一声，说：“真漂亮，没想到初初的手这么巧。”

    南冬城也看见了，他倒觉得，在布置房间这方面，卫初萌比卫初心做得出色。

    可以这么说，卫初心是大气的、干大事的女人，卫初萌是小家碧玉、贤妻良母型的。

    他可以想象，从卫初萌出狱以来，卫初心每天在外面打拼，像一个男人一样赚钱养家。卫初萌则像妻子一样在家里打理家务，所以这两姐妹也算是取长补短，配合得天衣无缝了。

    厉传奇还要假装南冬城看不见，给他介绍卫初萌是怎么布置房间的，他一边听一边频频点头，说：“初初长大了，会收拾房间了。”

    卫初萌害羞地笑着说：“我都二十多岁了，当然长大啦！”

    参观完了房间，南冬城问：“初初要睡了吗？”

    “还早啊，我还睡不着。”

    “那你是在这里看电视，还是要下楼去？”

    “我一个人看电视没意思，我跟你们玩儿。”

    “那下去吧，我顺便跟你聊一下我这几年的情况。”

    “好啊！”

    到了二楼，几个人坐下，南冬城说：“我那年离开，是回到了我外公身边。”

    卫初萌点头：“我知道啊。”

    南冬城向她打听：“那你还记不记得，我走的时候跟你说过什么？”

    “你什么也没说。”

    南冬城真是服了他外甥，凌川明明对卫初萌很关心，走的时候却连告别的话都没有一句，这孩子到底是什么脑回路？

    他问：“那你怎么知道我回到我外公身边了？”

    “罗爷爷说的，他说你被你外公接走了。”

    南冬城对他的外甥很无语，他甚至发愁，那么直男的外甥，以后的婚事可怎么办？

    好在眼前这个姑娘对他那个不解风情的外甥似乎很有好感，他暂时不担心外甥的婚事，先解决他目前的问题。

    “那年我跟我外公回来，就进了外公的公司南都国际。”

    “南都国际吗？你在里面做什么？”卫初萌好奇地问。

    “做总裁。”

    “总裁？”卫初心叫起来：“你开什么玩笑啊？总裁是老板诶！”

    厉传奇笑着说：“你的小川哥哥就是南都国际的总裁，因为南都国际就是他们家的，是他外公开的。”

    “南都国际的总裁不是叫南凌川吗？”

    卫初萌在家里看电视，从新闻里知道南都国际总裁南凌川的名字，但因为南凌川一直很低调，本人不上新闻，所以她不知道南凌川就是她的小川哥哥。

    南冬城回答：“我回来就改名叫南凌川了。”

    “原来是这样啊！”卫初萌瞪大眼睛说：“那小川哥哥现在很有钱吗？”

    “是，很有钱。”

    “哇，那我姐姐以后能不能在你的公司打工啊？”

    “可以，我给她开高薪。”

    “太好了，我姐姐就不用那么辛苦地工作了！”

    南冬城以为卫初萌比她姐姐拜金，现在才知道，原来她是为她姐姐考虑。

    他想知道卫初心在她妹妹面前是怎么提他的，问：“你姐姐以前工作很辛苦吗？”

    “是啊，很辛苦，”卫初萌说：“我姐姐经常加班，而且她上下班都没有固定时间，人家上班的时候，她不用上班，人家不上班的时候他，她要上班。”

    南冬城不动声色地问：“你姐做什么工作的？”

    “给一个大老板开车。”

    “她的老板每天都要用车吗？”

    “对啊，周末和过年过节都要用，我姐过年都没有时间回来。”

    南冬城想到卫初心在他和卫初萌之间周旋，真是难为她了。

    但他不明白，为什么卫初心不把她妹妹的情况告诉他？

    说来说去，媳妇儿还是不相信他吧，也就是他没有给卫初心足够的安全感。

    南冬城说：“初初，你放心在这里住，我明天请个女佣回来照顾你……”

    “不要，我不要人照顾。”

    “可我没办法照顾你。”

    “我照顾你好了。”

    南冬城想了想，又问：“你还有什么打算？要出去上班吗？”

    卫初萌摇头：“我什么也不会。”

    “可以学。”

    “学不会。”

    南冬城明白，她的病还没有痊愈，还不敢见陌生人，所以不想出去上班。

    他说：“那你平时在家里玩什么？”

    “不玩，我画画。”

    “画什么？”

    “设计服装。”

    厉传奇惊讶地问：“你会设计服装？”

    “不会，我才学。”卫初萌说：“我家里的画画本和设计图都没有拿过来。”

    南冬城说：“明天去拿吧。”

    “好啊。”

    厉传奇接了个电话，对南冬城说：“南总，会议要开始了。”

    卫初萌忙问：“小川哥哥还要出去工作吗？”

    “不出去，”南冬城说：“我就在电脑上工作。”

    “那我上去了，不耽误你们。”

    卫初萌跑跑跳跳上了三楼，在屋里子转了一圈，说：“小川哥哥的屋子这么漂亮，我给珊珊姐炫耀一下。”

    她微信请求和凉珊珊视频聊天，凉珊珊却不接，直接挂断了。

    *

    玉水县医院的卫初心听见凉珊珊手机微信发出叮咚的声音，问：“是不是初初要跟你视频？”

    “不是，是同事问我工作上的事情。”

    “那你接啊。”

    “不接，有辐射，对产妇不好。”

