    *1.一岁的阮妤和半岁的霍青行见面了*

    小阿妤一岁的时候,隔壁的霍家终于有了新的动静，霍家夫妇常年跑船，平时也只有过年的时候才会回来。这次倒是还没过年就回来了,怀里还抱着一个六个月大的小孩。

    大冷的天。

    阮母抱着穿着大红袄子戴着虎头帽围着兔毛围脖的阮妤和刚回家的霍家人碰了个照面。

    大人说话寒暄的时候,阮妤就习惯性地朝隔壁的柿子树看去,小阿妤最喜欢的就是隔壁那总往她家伸一茬的柿子树，每年秋天,那金灿灿的柿子树总能吸引她的眼球，每次被她爹娘抱出来的时候,她就喜欢伸手去够,可她还是个小萝卜丁,怎么可能够得到？

    每次都要被磕没了门牙的阮庭之嘲笑。

    她虽然还小,但是已经分得清什么是夸奖，什么是嘲笑了，每次阮庭之笑话她,她就开始嚎啕假哭,然后嘲笑她的阮庭之就会被爹娘教训一顿。

    每当那个时候，阮庭之总能被她气得牙痒痒,她就继续嗦着她的手指头，事不关己地看着那株柿子树。

    不过这个季节可没金灿灿的柿子给她瞧,她家院子里的橘子树都已经秃了，不过好在阮妤又喜欢上新的——

    这次不是东西,是人,一个还在襁褓里的小孩。

    小孩被霍母抱在怀中，只露出一张白皙的小脸,眼睛生得十分好看,小阿妤还从没见过这样好看的眼睛,黑白分明，像之前爹爹特地从外商那边买来的黑葡萄一样，只是小孩不爱笑，小小的嘴巴还一直抿着，看到阮妤看过去也只是沉默地看着她。

    这个年纪的小孩即使不会说话，也喜欢咿咿呀呀，哎呦哎呦叫唤了。

    小阿妤打小就是个小话痨，一天到晚闲不住，就算还不会说话的时候，一张小嘴也总是叭叭叭，有时候把阮庭之吵烦了，他就拿他的小胖手捏住她的嘴巴不让她说话。

    可六个月大的霍青行一点都不吵，安静地就像个小哑巴。

    这可不是阮妤说的。

    “这孩子……怎么都没声音啊？”抱着阮妤的阮母忧心忡忡看着霍母怀里的霍青行说道。

    霍母一听这话就面露尴尬，半晌才讪笑道：“估计是我们这一路赶路太着急，不舒服了。”话是这样说，她的心里也有些焦急，自打那人把孩子交给他们后，她就没见这孩子闹过，就算饿了也只是眼巴巴看着她，要不是和那人分开的时候，小孩跟个小猫似的哭过两声，她都要以为他是个哑巴了。

    不过下一刻两个老母亲就没这方面的担心了。

    小阿妤抬起小手凑过去，一巴掌甩到霍青行的脸上，两个老母亲没反应过来，霍青行也足足愣了好一会，等阮母“哎呦”一声把阮妤抱回来的时候，还在襁褓中的霍青行已经率先哭了起来。

    哭声震天。

    阮妤却拍着手咯咯咯笑个不停。

    *2.五岁的阮妤和霍青行*

    阮妤和霍青行的相识起源于一个巴掌，一段哭声。

    这事等两小孩记事起还被两家大人拿起来说，不过两人一个心大，一个寡言，即使相邻住着，关系也……实在陌生。

    阮妤打小和她的哥哥阮庭之“同流合污”，早早的就成了青山镇里孩子群里的领军人物，泥里滚河里倘，有时候还爱使唤阮庭之背着她去偷那个瞎眼老头家的枣子树。

    相较阮庭之喜欢以拳头说话，阮妤的脑子可好使多了，俨然是孩子帮里的军师，加上她打小就生得好看，黑白分明的杏儿眼，笑起来跟月亮似的，小脸白净，衣服还整洁，青山镇的孩子们就特别喜欢和她玩。

    她的朋友很多，比她小的比她大的，男孩、女孩都爱和她玩。

    也因此——

    对于一个沉默寡言的霍青行，她实在没有太多的印象，顶多她娘让她给隔壁送菜，跨过院子的时候会扫见一眼。

    小时候的阮妤可一点都不喜欢霍青行。

    明明年纪比她还小，却总爱捧着一本书端端正正坐在椅子上，有时候看见她也只是用那双黑白分明的眼睛望着她，然后一句话不说就垂下眼继续翻看他的书……所以后来她娘让她带着霍青行玩，她也不喜欢。

    就算没办法把人带出来了，也是到了路口就把人一抛，然后自顾自找她的小伙伴们去玩。

    今天也是如此。

    她被她娘逼得没办法，带了霍青行出来，到了路口就停下步子。

    “喂。”

    穿着一身石榴红襦裙的阮妤叉腰看着默默跟在她身后的霍青行，她打小就受宠，脾气便有些骄矜，这会就抬着下巴冲人说，“老规矩，你随便找个地方看书，我去找朋友玩，两个时辰后我们一起回家。”

    霍青行还是沉默看她，既不说好也不说不好。

    阮妤便当他同意了。

    正好前面路口有两个小伙伴在喊她了，她也不再搭理霍青行，自顾自和小伙伴们打了招呼，然后才看霍青行，自己拍板定了下来，“说好了啊，你不许偷偷先回去，不然我娘又要扣我零食了！”

    她撇撇嘴，说起这个还十分不高兴。

    她娘疼她，惯来是舍不得对她说重话的，她爹就更不用说了，这次也不知道怎么了，非要让她带霍青行玩。

    不过还好，这个小哑巴虽然不爱说话，但也不会给她惹事，每次她出去玩，他就自己找地方看书，到了时间她就带他回家，他也从来没跟两家大人说过一句不好。

    这样一想，阮妤又觉得这个小哑巴还不错，如果他一直这样听话的话，她愿意把她最喜欢的糖果分享给他。

    那可是阮庭之都得不到的东西。

    阮妤心情愉快，走起路来也一蹦一跳的，她从小就臭美，手上簪着一串丁香花做得手钏，这样走路，那丁香花也跟着一晃一晃的，煞是惹眼。

    霍青行就这样默默看着她离开，看着她和几个小孩汇合，清脆的笑声从远处传来。

    而他小手紧握着手中的书册，沉默地抿唇看着她离去的方向，没有跟上前也没有离去，直到阮妤和他们离开，他才默默垂下眼，找到从前看书的地方，坐在那边看书。

    ……

    “阿妤，明天我们去山上摘果子啊。”

    阮妤走在人群中，右手握着一只油饼，慢悠悠地嚼着，左手还握着一只装好的饼，闻言头也不回地笑着应道：“行啊，我回头问问我哥他去不去，他要去的话把应大哥他们也叫上，这样我们还能抓些野兔、野鸡。”

    众人一听这话果然欢呼起来。

    他们出去的时间太长，到了路口就各自挥手回家了，最后只剩下阮妤一个人，她也不怕，继续往前走，正要跟以前似的去寻小哑巴回家，可还没过去就率先听到一阵说话声。

    “小哑巴不说话，你爹娘生娃丢了你。”是个男声。

    阮妤一听就知道是镇子上最调皮的小胖子李虎，也听懂了他这句话说的是谁，霍家婶婶又有了身孕，那些看不惯小哑巴的小孩就喜欢拿这个说事，好像已经笃定霍家婶婶那个孩子出生，小哑巴就会被丢掉一般。

    她也不知怎得，突然就有些不高兴，脚步故意碾得重重的，还顺势从自己的小荷包里拿出几颗打磨得很光滑的小石子。

    “谁？”

    “谁在那！”李虎还以为碰到哪家大人了，顿时敛了嬉笑的面孔站起身，待瞧见阮妤从灌木丛里出来，先是一怔，没一会双眼便是一亮，高声喊道：“阮家妹妹！”

    他虽然不喜欢阮庭之，却喜欢漂亮的阮妤。

    这会气喘吁吁向阮妤跑去，只是还没到阮妤跟前，一颗石子就朝他迎面砸了过来，李虎一惊，忙避开，石子没砸中他，落在一旁的灌木丛里，他停下脚步，目光愣愣地看着阮妤，小半天才疑惑道：“你，你做什么？”

    阮妤没看她，扫了一眼在树下的霍青行。

    霍青行穿着一身整洁的青色小衫，手里握着一本封面旧了的书，他也听到了声音，这会循声朝他们这边看了过来，还是没说话，可那双黑白分明的眼睛却始终看着阮妤。

    阮妤仔细扫了一眼，确认他没出事，这才看向李虎，“他是我的人。”

    李虎一听这话就有些不高兴，他也是要面子的人，虽然喜欢阮妤，却更看重面子，这会涨红着脸说，“是你的人又怎么样！”他怕阮庭之，可不怕阮妤，不过一个小丫头片子，他还要说，又是一颗石子朝他砸过来，这次却是让他避都来不及避。

    小小的石子直接砸中他的额头，疼得他肥肉猛颤，眼泪汪汪，他黄豆大的眼睛不敢置信地看着阮妤，似乎没想到她胆子这么大。

    阮妤却抱着胳膊抬着下巴，看着他嗤道：“你去打听打听，欺负我的人是什么下场。”说完也不管李虎怎么生气，自顾自抛着手中的石子，“再过会，我哥可要放学回来了。”

    听到阮庭之下课，李虎果然怕得脸都白了。

    最后只能咬牙丢下几个字，“你，你们给我等着！”然后抱着额头跑掉了。

    阮妤看他落荒而逃的样子，无所谓地耸了耸肩，她可不怕李虎，见人跑远了，她朝霍青行看去，小哑巴还是小哑巴，一句话都不说，只沉默看着她。  

    阮妤还是不喜欢他，也懒得搭理他。

    但想到今天这个情况，怎么说与她也有些关系，便只能撇嘴上前，“喂，回家了。”

    小哑巴有动静了，握着书站了起来，却还是不说话。

    阮妤打小就爱说话，虽然这几年没那么话痨了，但实在不理解这种不爱说话的人，当即就想走，但想到手里的油饼还是皱眉扔给他，见他抬眼看她，哼一声，没好气地说，“给你的，别跟阮庭之说，我就这点钱了。”

    说着就转身离开。

    但想到刚才李虎说的那句话，又停下脚步，转身看他，“喂。”

    霍青行一手握着油饼，一手握着书，抬眼看她。

    阮妤抱着胳膊说，“别理那些人，霍家叔叔和婶婶不会丢了你的，要是他们给你生了个调皮的弟弟欺负你，我就帮你揍他！”

    就当还小时候的那一巴掌吧。

    阮妤说完也没等他回答，自顾自转过身，这次没有停留地往前走，自然也就没有注意到留在原地的霍青行看着她离去的身影，轻轻抿唇笑了下，平时沉寂的双眼也恍如涌着万道光芒一般。

    他紧紧握住手里的油饼，跟着阮妤的步伐一步步往前走。

    *3.后来的霍青行和阮妤*

    霍家婶婶当然没给霍青行生一个讨人嫌还欺负他的弟弟，阮妤自然也就不需要帮他揍人了。不仅不需要，因为霍如想的出生，阮妤往霍家跑的时间是越来越多了，和霍青行接触的时间自然也就越来越多了。

    有时候她拿着她小时候玩的拨浪鼓跑去找霍如想玩的时候，霍青行就坐在婴儿床边轻轻摇着婴儿车哄霍如想。

    他也挺小一个。

    但脊背端得挺直，比阮妤家中那颗才种的小树还要挺拔。

    阮妤最开始还有些不习惯和霍青行待在一个地方，不过霍如想实在太可爱了，小小的一个，嘴巴还会吐泡泡，一双圆碌碌的大眼睛就那么无害的看着你，她看着看着就把霍青行抛到脑后了，兴冲冲走过去陪霍如想玩。

    这样的次数多了，阮妤和霍青行竟也慢慢熟悉起来。

    她也开始发现小哑巴虽然不爱说话，但为人很细心，有时候她需要什么东西，都不用开口，霍青行就已经把她需要的东西拿给她了。

    他知道她喜欢吃橘子，可最喜欢的还是他家的柿子，每年秋天，他隔三差五都会拿一篮子柿子来她家。

    他还知道她喜欢吃巷尾孙婆婆家的油饼。

    每次放学回来，他都会跟在阮庭之的身后把一个热乎乎的油饼放在她手上，却什么都不说，自顾自抱着书回到自己家。

    阮妤第一次来月事，也是霍青行先发现的。

    那天她坐在墙上，晃着脚，吃着新买的梨，忽然就变了脸，她那会已经过了不知事的年纪了，知道是怎么回事，可底下一大堆她的朋友，要她这样下去，她哪来的脸？

    霍青行就是这个时候察觉到她不对劲的。

    十三岁的霍青行是青山镇最出色的少年郎，他长得好看，读书也好，是所有长辈最喜欢的晚辈，加上他那副不苟言笑的性子，不仅同龄惧怕他，就连比他年长的人也有些怵他。

    他发了话，众人虽然不解，但还是和阮妤打了个招呼率先离开了。

    “你做什么？”

    阮妤还不知道霍青行已经发现了，见自己的小伙伴们都走了，不免有些不开心。

    霍青行却只是沉默地仰头看她，并未回答她的话，而是朝她伸手，“下来。”

    如金玉之音的沉沉两字把这夏日的燥热都挥退了一些。

    “你让我下我就下？”阮妤可不是什么好脾气的性子，加上霍青行从前在她这听话惯了，今日一扫原本的面貌变得强势起来，她顿时就有些不开心了。

    仰着下巴看她一眼，哼一声，继续忍着疼痛晃着腿，“我就不下。”

    话刚说完她就被一股子惯力拉着往前倒，等反应过来的时候，她已经在霍青行的怀里了，感受到少年郎温热而有力的胸膛，阮妤脑海发出铮的一声，有些发懵。

    直到霍青行抱着她往前走，她才回过神。

    “霍青行，你做什么！”阮妤皱眉，想下来，可霍青行也不知道怎么长得，明明比她还小半岁，却已经比她高出一个头，就连手臂也十分有力，她根本下不来。

    要不是她十分确信霍青行不是无赖，她这会早就得喊人了，可即使没喊，她的脸也拉得很长。

    他们走得这条路并没有其他人，可往前就说不定了。

    不过霍青行也没往前。

    他抱着阮妤进了一处地方，正是小时候他看书的灌木丛。

    阮妤被他放下的时候才看清他衣服上的血迹，她的脸猝然就红了，第一次脸红耳热，她表情讷讷，耳边传来霍青行的声音，“你在这坐着，我去喊如想过来。”说完，他看了一眼衣裳，竟是半点都不在意转身。

    阮妤看着他离开的身影，第一次感觉到心跳如擂。

    “霍青行！”她忽然出声。

    霍青行止步回头，看着她，轻轻嗯了一声，“怎么了？”

    阮妤却又不知道说什么了，她只是看着他，第一次感觉到这个比她小半岁的小竹马是真的长大了，不再是从前跟在她身后默默无闻的跟屁虫，也不再是人人可欺的小哑巴，他越来越优秀越来越夺目，从前欺负他的人都开始畏惧他。

    阮妤听爹爹说过，霍青行绝非池中物，以后大魏朝堂必定有他一席之地。

    不知道为什么——

    每次听到这样的话，她既为他感到高兴，同时，也有些茫然和失落，就像如今，她看着与她只有一点点距离的霍青行，却仿佛隔着万水千山一般。

    可这种感觉很快就被冲散了。

    她听到霍青行和她说，“别怕，等我回来。”

    眼前的云雾仿佛忽然被人拨散，阮妤心中那一点点失落和不高兴也被一扫而尽，她看着霍青行，看着他年复一年的平静眉目，忽然又有心情说笑了，“啰嗦，还不快去？”

    “嗯。”

    霍青行走了。

    可阮妤却不再觉得难受。

    她靠在树干上看着他离开的身影，听着树上蝉鸣，心中竟有一种十分平静的感觉。

    这个小小的青山镇，因为时光的流逝，许多东西都慢慢变了，她的许多小伙伴都离开了，阮庭之也有了更伟大的追求，可有些东西，却亘古不变。

    如这夏日的蝉鸣。

    如……

    她的少年。

    （全文完。）

