    狗哥一脸惊讶的看着张磊，万万没有想到，竟然突然有人敢站出来阻拦自己！然而，他想抽回自己的手，却发现对方的手，竟然如同铁钳一般，他即便是用尽了全力，可是对方却惠然不动！

    “你给我松开，你他妈的知道老子是谁吗？你就敢抓着我的手？你知道你抓着我的手，会有什么下场吗？你就抓着我的手？”狗哥双目盯着张磊，拼命地用力往外拔，却丝毫没有作用！

    一旁的小弟都跟着怒吼道：“还不赶紧把你的狗爪子松开，惹怒了我们狗哥，要你狗命！”

    “他妈的，你是不想活了吗？惹我们狗哥？自己上来找死？我还没见过你这样的！”

    “兄弟们，一起上，弄死他！”

    ……

    随着这些人一声声的叫嚣，张磊冷冷的说：“让你的人后退，否则你这只手就别要了！”

    听到张磊的话，狗哥气得咬牙切齿！

    “你说不让我要了，我就不要了？你他妈的当自己是谁？”

    底下的小弟也纷纷哈哈大笑！

    “就是，你以为自己是什么人？你还能掰断了我们狗哥的手不成？”

    “装腔作势，狗哥的手就在那里，有本事你让狗哥别要了！”

    “傻逼，真不知道你哪来的底气！”

    ……

    听到这些小弟的声音，狗哥更是来了底气，再次怒吼道：“傻逼，你给我撒开，听到了没有？”

    听到这句话，张磊冷冷的说：“我再说一遍，让你的小弟滚远点，否则的话，我就让你这只手废掉！”

    “去你码的，你把我手废掉啊！”狗哥冷笑起来，能够抓着自己的手，让自己不能挣脱的人，太多了。但是说把自己手废了，这可没几个人有这种手艺吧？他还真不信对方敢把他的手怎么样！

    哪知道，张磊冷笑了一声，淡淡的说道：“既然你不想要了，那我就成全你！”

    “啥？”狗哥瞪大了双眼，一脸不敢置信的看着张磊，周围的小弟更是哈哈大笑：“你以为自己是抗日神剧的男主角？能徒手撕人啊？”

    “哈哈哈，我们看着你怎么成全狗哥！”

    “不成全狗哥你就是……”

    ……

    他们的话还没有说完，就听咔吧一声，随即狗哥一声声嘶力竭的惨叫！

    狗哥的小臂，竟然被张磊直接捏碎了！

    看到这一幕，狗哥所有的手下都倒吸了一口凉气，徒手捏碎了一个人的小臂，这要多大的力量啊？

    别说徒手捏碎小臂了，就算徒手捏碎一颗鸡蛋有多难？恐怕所有人都知道！

    看到这一幕，所有人都说不出来话了，一个个张大嘴巴，全都傻在那里了！

    就听张磊冷冷的说：“手已经给你废了，如果不想我把你的手扯下来，你就赶紧让你的手下滚开，否则的话，我向你保证，这条手臂，就是送到医院，也接不回来了！”

    “啊！”狗哥疼的摇头晃脑，却不敢动这条胳膊，因为，胳膊虽然有一段被捏碎了，但是还在张磊的手中！他生怕这乱晃，让手臂伤上加伤！

    顿时朝着手下怒吼道：“还不赶紧滚？你们等啥呢？等我死了再滚？”

    这帮小弟，一个个顿时如梦初醒，一个个赶紧后退！

    看着手下都退走了！狗哥看着张磊，几乎要哭出来的说道：“大哥，我这个手下都退了那么远了，你看，你是不是把我这个断了的胳膊放开啊！大哥，你行行好，我这个胳膊，太疼了啊！”

    张磊皱了皱眉头，松开了手！

    狗哥顿时不停地后退，一边后退一边喊道：“小子，你他妈的是什么人？你竟然敢这么对你狗哥，你狗哥可不是什么善念信女，你今天这么对我，我不弄死你，我就不是你狗哥！”

    张磊一个眼神过去，狗哥顿时感觉自己的腿肚子转筋！

    他对着张磊大吼道：“你等着，你等着，我现在就去找狼哥，你有种你别走！”

    说着，他赶紧往外跑！

    然而，张磊根本没有理会他们！

    他和李欣一起扶起了小微，此时，李欣直接抱住了小微，呜呜的哭了起来！

    “小微，你咋这样了，呜呜呜，小微，你这么多年都经历了什么？”

    看着自己老婆乱七八糟的瞎问，张磊无奈的叹了口气，她一把拉过小微，然后看着小微说道：“如果你想让他们不再打扰你，马上回答我的问题！”

    小微一愣，随即看着张磊点了点头！

    “他们为什么要这么对待你！你是怎么欠他们钱的？”

    小微听到张磊的问话，顿时脸色变得极为难看，她几乎要哭出来的说：“我没欠他们钱！”

    听到这句话，张磊和李欣都瞪大了眼睛，没有欠钱，那他们为什么要以讨债为借口呢？

    张磊看着小微说道：“如果你骗我，我可不会帮助你的！”

    听到张磊的话，小微赶紧说：“别，别，别！我马上说，我什么都说！”

    就听小微说道：“我不喜欢和其他人一样，每天的去陪那些客户，因为他们的需求，我无法满足！”

    听到这句话，张磊皱着眉头说道：“是那个事情？”

    小微红着脸，点了点头！

    张磊无奈的叹了口气，还有这么清纯的模特，不容易啊！想到这里，张磊顿时想要保护她！不光光因为她是李欣的同学，更因为她是一股清流！

    就听小微说：“可是，我也要生活啊，有一天，狗哥告诉我，能给我介绍一个长约，只要签了长约，我就有一份稳定的收入了，前提是，我必须和那个客户喝一次酒，仅仅是喝一次酒，他保证对方不会碰我的！”

    “你还真天真，他说不会碰你，就不会碰你？你把这个世界上的人都当成了什么善男信女？”

    小微一脸的无奈，她看着张磊说道：“可是我没办法了，我爸爸还有白血病呢！我太需要这个单子了！”

    张磊一听，再次皱眉，然后问道：“那他们祸害你没有？”

    “还真没有！”

    “哦？”张磊露出了不信的表情，就听女孩说：“你继续听我说啊！”

    就听小微说：“他们在酒里面下了药物，然后，我喝了一杯酒之后，我就晕倒了！”

    “晕倒了又怎么样？”张磊依旧不明就里的问道！

    “他们用我的手，解锁了我的手机密码，然后用我的手机下载了贷款软件！他们拿出我的身份证，将我扶起来，让毫无意识的我，拿着自己的身份证，办理了20万元的贷款！最关键的是，贷款打到了我的账户上面，钱又被他们转走了！”

    听到这句话，张磊眯着眼睛，冷冷的说道：“那你没有报警！”

    “我说不清楚啊！他们的律此还约了我，对我说，钱打到了我的账户上，没有证据证明，是他们划走的！而我说他们是借贷，他们又说没有欠条，不能证明是借贷！”

    “好啊！”张磊眯着眼睛！冷冷的说道：“好一个空手套白狼！所以，你就凭空欠了他们二十万？”

    “是啊？我爸爸手术还要钱呢？我哪有钱还给他们啊！”小微哭的伤心，李欣都握紧了拳头，狠狠地咬着嘴唇！

    李欣说：“老公，这个事情你可不能不管！”

    张磊冷笑一声说道：“当然，我不会不管的！别说她是你朋友，就算不是，我也绝不会袖手旁观的！”

    而就在这时，外面突然有人喊了起来！

    “狗子是我兄弟，谁他妈的把我兄弟手弄断了？你他妈的有没有把我狼哥放在眼里？”

