    这样的情况或许也还好吧。

    并不是说几亿人跟几亿怪物厮杀。

    倒也不至于说很多人想要看到怪物都得在人群中跑很久，更不至于说只有边缘的玩家才能跟怪物战斗，而且得遭受无法想象的怪物的冲击！

    这样也挺好。

    应该是上亿人被分布在了这巨大的沙漠的各个角落。

    “卧槽！我跟白夜大神在一起啊！有安全感了有安全感了！”

    “舒服了舒服了！咱们就跟着白夜大神一起走吧。”

    “不至于，这边都是人！只是大家被分散了而已，每个地方都有人的。”

    “……”

    楚白然后往前方的沙丘上爬上去。

    很多玩家也是跟着他一起爬上去。

    爬上去以后，视线开阔了。

    虽然更前方还有一些沙丘，但是至少视线中几万平米的空间是有的。

    沙丘的那一头也都是玩家！

    大家也都在环顾四周。

    所以，这个情况就是，所有人被分离开了，比如把这个战场给比喻成是一个圆，若是大家都在一起，那么可能整个战场就只占这个圆的万分之一的范围，其他巨大的范围都是没人的。

    大家就在那万分之一的范围中厮杀。

    而现在呢，大家被分开了，整个圆各个位置都有人，只是没有那么密集而已。

    但是相对来说，还是挺密集的！

    爬上山丘看了一眼，都是人，只不过并不是人挤人的程度。

    所以，他们四面八方那些山丘的另一头肯定也都是人。

    “大家要汇聚起来吗？”

    有人问道。

    “感觉没这个必要，这个副本任务把我们都给分开了，肯定是所有人都要去对付大量的怪物的，而且我们也根本汇聚不起来，只能慢慢打着打着集合了，但是又不知道往哪边走。”

    “随遇而安吧，没必要强求！”

    “卧槽！有怪物！怪物出现了！”

    “……”

    周围，每一个人的附近都出现了异常。

    哗啦——

    一个个怪物从沙土之中钻了出来。

    “小心啊！”

    “尼玛！好吓人啊。”

    “这什么啊？蝎子？卧槽！好可怕！老子连老鼠都怕，你给我整这么大的蝎子的怪物？别吧？”

    “……”

    一只接着一只土黄色的蝎子从沙土里面钻出来！

    这些蝎子的体型大概都有一米多甚至两米之大，那尖锐的毒刺立在那里，看起来十分可怕。

    每一个人周围都出现了这种怪物。

    一瞬间，原本显得相对于不是那么密集的场面，因为这些怪物的出现变得数量很多了。

    楚白扫了一眼，视线范围内人大概有上万人，但是这怪物的数量大概也有上万只！

    刹那之间，整个战场开始战斗了起来！

    “哥哥哥哥，有哥哥保护我吗？我是牧师，求保护啊。”

    “我也是牧师，有帅哥保护一下我吗？我可以奶你。”

    “救命啊救命啊，有怪物在追我啊。”

    “……”

    突如其来的一幕，让那些没找到团队的牧师玩家也是无比尴尬。

    有的弓箭手，魔法师玩家也很尴尬。

    虽然周围都是玩家，但是怪物也绝对不少！

    有的怪物就在他们旁边几米处！

    你把这只怪物给躲开了，另一边还有离你很近的怪物！

    这就导致这种不能被近身的职业一时间都是比较危险的。

    但是没有太大的关系，只要他们不被秒杀，他们来到了其他的玩家的身边逐渐的汇聚，组队，风险还是慢慢会解除的。

    这些玩家也希望身边一直跟着一个牧师之类的玩家。

    他们也希望稍微组个队。

    除非打不过这些怪物才会出大事。

    楚白眉头微微一挑，然后祭出了诛神之厄。

    【沙漠黄金蝎】：等级：40，品级：黄金BOSS，生命值；130000，一种生活在邪天荒漠的可怕的生物，数量很多，在这里有着大量的各种各样的怪物种族，数量都是非常之多的，很多怪物都是具备着毒性。

    技能：【冲刺一击】：接下来的速度会提升100%，冲向一名单位后，对其造成伤害和击飞效果。冷却时间：十秒钟。

    【狂暴刺杀】：利用强有力的双钳将对手遏制住，然后不断攻击，每一次攻击都造成伤害，直至目标挣脱。冷却时间：三十秒。

    【毒力刺杀】：尾部的尖刺是【沙漠黄金蝎】最强大的攻击手段，除了可以用来进行普通攻击造成伤害和注射毒液之外，也可以进行技能攻击，瞄准一名目标迅速利用尾刺刺向一名目标，对其造成巨大伤害和中毒效果，并有10%几率造成两秒眩晕效果。冷却时间：二十米。

    【毒针飞刺】：举起尾部的毒刺随后以极快的速度喷射出毒针，对命中的单位造成十秒中毒效果和伤害效果。冷却时间：三分钟。

    这是一只四十级的黄金BOSS级别的【沙漠黄金蝎】。

    怎么说呢？

    不算特别强，但也不会很弱。

    而这边，百分之九十五其实都是普通的【沙漠黄金蝎】，剩下的百分之五才是黄金BOSS级别的。

    “四十级，目前来看倒也还行！”

    四十级的黄金怪物，一般而言现在玩家单挑没有什么难度的。

    即使是牧师，她们也是有伤害能力的，稍微拉扯拉扯，打单挑的话，即使是牧师现在也能打过四十级的黄金怪物！

    当然，除非这个怪物很强！技能很厉害。

    至于黄金BOSS级别的怪物，同等级来说，对普通玩家而言，有一部分他们是能够单挑打过的。

    现在同等级的黄金BOSS，只要不是那种特别厉害的，基本上剑客，弓箭手，魔法师这些职业的玩家都能单挑打过！

    而且也不会被秒。

    主要就看战斗的方式了。

    这【沙漠黄金蝎】挺强的，但是对于一些稍微厉害一点点的玩家来说，即使是BOSS级别的，单挑也没什么问题！

    但，这里可不会给你那么多时间和机会去好好单挑！

    因为周围都是怪物！

    搞不好你现在面对的只有一只怪物，但是你打着打着，可能从其他方位就有好几只怪物突然冲向你，攻击你！

    “裁定一击！”

    楚白直接释放技能冲了过去。

    战斗，一触即发。

