    灰头土脸的离开，孤零零的再次回来。

    站在军营门口，王贺唏嘘不已。

    “咱家又回来了呀！”

    “王监军，哈哈哈！快来，咱们刚准备了一锅蛇炖鸡。伯爷没那口福，便宜你了！”

    进了军营，林群安正和几个千户蹲在一口小锅边流口水。看到王贺后，林群安就笑眯眯的吆喝着，仿佛王贺一直都在营中，从未离去。

    是啊！咱家晚上做梦都梦到在营中吹牛！

    “可有酒？”

    “大白天的不敢饮酒，有些酒酿，大家分分吧。”

    “监军昨夜睡的可好？”

    “不好，听不到呼噜声，咱家睡不着。”

    “那要不今晚安排两个呼噜声大的住你的隔壁？”

    “卧槽，沈浩，苟日的你啥意思？想欺负咱家？咱家可是被陛下……”

    “被陛下拍过肩膀的人是吧，别说了，早就听腻味了，赶紧来一块蛇肉补补……”

    气氛热烈，王贺恍然觉得自己昨天的离去只是个幻觉。

    ……

    “就说陛下找我有事，明白吗？”

    方醒和婉婉在勾兑口供。

    婉婉的大眼睛咕噜噜的转动着，狡黠的道：“哼！方醒，你想让我骗人！”

    “看你说的，这不是为了肚子里的孩子吗！”

    方醒熟练的摸出一根棒棒糖去掉包装，婉婉也熟练的接过来，舔了一下，眯眼美滋滋的道：“嗯，皇爷爷找你有事，国家大事。”

    可回到家里，张淑慧却在忙着让人做衣服，根本没心思问他为啥现在才回来。

    “这孩子是个有福气的，秋天出生，不冷不热，连带着我这个娘也能少受些罪。”

    夏天坐月子能让人发疯，所以方醒也大感欣慰，等人出去后，这才嘿嘿的道：“这是为夫的本事，你可别往孩子的身上扯。”

    张淑慧白了他一眼，抚着肚子，满脸的憧憬道：“夫君，等明年这个时候，孩子就该会说话了吧？”

    “差不多吧。”

    方醒也不知道。

    “老爷，薛先生来了。”

    方醒拍拍张淑慧的手道：“等我回来就准备布置地方，一切都放心好了。”

    前厅里，薛华敏的面色焦急，看到方醒进来后就说道：“姑爷，今日有人弹劾纪纲跋扈，私自截留犯官的财物女子。”

    方醒满脑子在想着怎么布置产房，闻言就敷衍道：“他那是在作死呢，陛下可动怒了？”

    薛华敏看到方醒不在意，就急道：“陛下直接将那人下了诏狱，国公爷劝了几句，还被陛下给训斥了。”

    “咦！”

    方醒一怔，讶然道：“大哥可是国朝的名将，陛下怎会为了一个纪纲去训斥他？这不科……这不可能吧？”

    薛华敏点点头，肃然道：“姑爷，此事不假啊！”

    “啧！陛下这是啥意思啊？”

    方醒觉得老朱应该不会傻到动摇自己麾下头号大将的威信，可他是为了什么呢？

    薛华敏苦笑道：“老爷回家就闭门不见客，家里的两位夫人都有些慌了。”

    “老夫人呢？”

    方醒觉得有老夫人在的话，张家就乱不起来。

    薛华敏神色古怪的道：“老夫人也没管。”

    “瞅瞅去。”

    ……

    一进英国公府，从那些仆役和丫鬟的神色中，方醒就感受到了一股慌乱。

    作为女婿，方醒首先得去拜见老夫人。

    老夫人的院子里丝毫不乱，下人们做事井井有条，神色从容。

    “姑爷许久未来，可是忙于照顾二丫头吗？”

    老太太正在和明婆婆打牌，看着很悠闲。

    方醒笑道：“太医说了，淑慧的这一胎胎像极好，应该问题不大，小婿正准备收拾产房。”

    “哦！”

    老太太有些动容了，她把牌放下，缓缓的道：“少见男人去关心这个，可见姑爷心里头还是有二丫头的。夫妻和睦，这才是兴家之道，你们都要好好地过日子，别学老大，两个媳妇都上不得台盘，听风就是雨的……”

    方醒尴尬的道：“是啊是啊……”

    当着女婿的面数落自己的儿媳妇真的好吗？

    老太太看到方醒表情古怪，就笑道：“罢了罢了，你且去吧。”

    到了张辅那里，这位正捧着本书看的津津有味的，方醒瞅了一眼，居然是自己的数学。

    “德华这书不错，关键是实例不少，方便了那些寒门学子自学成才。”

    张辅微微一笑，并没有什么惶恐焦急之色。

    方醒坐下后，懒洋洋的道：“大哥，陛下怎么会莫名其妙的呵斥你？”

    张辅笑容不变：“安稳日子过久了，偶尔提提神也不错。你难道不也是这样的吗？”

    方醒无辜的道：“小弟有书院，有聚宝山卫，还有工匠要管，再加上那些生意，这日子不安稳啊！”

    张辅把书放下，笑道：“做臣子的，不能太一帆风顺了，你得给陛下和百官一些由头，呵斥一顿那是最好不过了，如果能进诏狱？那今日我就算是圆满了。”

    “大哥你是主动的？啧啧！这让我怎么说好呢，太那个啥了。”

    张辅哼道：“你还装！难道昨夜你不是故意的吗？”

    ……

    天气太热，以至于朱棣理政的劲头都消磨了一大截，早早的回去休息。

    王贵妃帮他解开外裳，然后令人送上了冰酪，笑道：“这是郡主做的，陛下尝尝可还合口味？”

    一小碗冰酪下去，朱棣只觉得暑气全消，就问道：“婉婉呢？”

    王贵妃抿嘴一笑：“去了方家抓蚱蝉，说是回来给陛下油炸了吃。”

    朱棣的眼皮子狂跳着：“那东西能吃吗？肯定是那竖子的蛊惑，真真是不务正业！”

    蚱蝉就是知了，身为帝王的朱棣当然是没吃过。

    王贵妃笑道：“臣妾肯定是不敢吃的，陛下英明神武，想必……再说兴和伯今日不是守了许久的寝宫吗！想必那些邪祟都消散了吧，这也算是功劳一件。”

    这是在怂恿朱棣吃，朱棣皱眉道：“那竖子自以为聪明，可朕南征北战，什么蛇没遇到过！见到别人塞人进聚宝山卫，就往那人的床上扔了条蛇，这和那些顽童的把戏有何区别，朕真是后悔给他封伯了，丢人！”

    王贵妃叹道：“陛下高瞻远瞩，谁又能瞒得过您呢！不过是孰轻孰重罢了，只是有些人……呃！臣妾妄言了，陛下赎罪。”

    朱棣仿佛没有听到后面的那几句话，淡淡的道：“以诚待朕，这就是方醒的好处，他很聪明，知道自己的方学犯忌，所以就四面树敌，不给自己一丝遐思的机会，这样的臣子朕才敢用，才敢大用！”