    听到就地枪决4个字，海东青顿时瞪大了眼睛，一脸不敢置信的看着青龙，大声的说道：“你说啥？你要把我就地枪决？我可是东部战区的人？你敢这么对我？”

    在场所有人纷纷看向青龙，这些人无一不是非富即贵！但是没有一个人敢惹青龙，因为青龙代表的就是一种意识形态！

    这种意识形态，就是要消灭所有卖国的存在！

    和青龙无事生非，那就是卖国！

    然而，还同情依旧怒吼道：“青龙！我知道你位高权重！但是我告诉你，现在这个地方，是我们东部的地方！你要是敢动我一根毫毛，你试试看！”

    就近青龙嘴角微微向上扬，然后冷笑一声说道：“给我拿下！”

    刷的一声，十几个青龙战士顿时向着周海东跑了过去！

    周海东一看到这个情况，他顿时瞪大了眼睛！

    “你还真敢？”他刚刚喊出来，跑进的青龙战士顿时一个耳光扇了过去！

    “你算什么东西？也敢和青龙战神叫嚣？我看你是活腻了！”说着这青龙战士一脚踹了过去，就听啪的一声，周海东直接被踹倒在地上！

    “你们还在等什么？你们的长官都被打了！难道一个个无动于衷吗？”

    听到这句话，那些小战士赶紧跑着，像打周海东的青龙战士扑了过去！显然是要和这些青龙战士拼命！

    就在这时，陈怡冷笑一声：“你们疯了吗？不要给我东部搞事情！青龙代表的是国家意志，我看谁敢给青龙捣乱！”

    陈怡乃是陈老的女儿，更是陈老意志的代言人！现在陈怡说出这样的话来，这些小战士顿时全部都站住了！

    周海东看着陈怡说道：“大小姐，我可是东部的战官，虽然我级别低，但您要是这样就把我放弃了，您可是让兄弟们寒心的！”

    “寒心了？”陈怡盯着周海东说：“若我的手下都像你这样贪赃枉法，连烈士陵园的用地都敢拿出来拍卖！我就把这些，会寒心的人，全都绑在加特林的炮管上，让你们用身上的脂肪给加特林降温！”

    说完这句话，陈怡转身就走！那些士兵你看看我我看看你，也全都跟着陈怡离开！

    周海东此时已经感觉自己快要疯了，就这么直接被几个青龙战士押着，更是有青龙战士直接用脚踩在了他的脑袋上将他的脸直接踩在了地上！

    “竟然敢把烈士陵园当做公墓来卖！你还是人吗？”

    “还把自己家的祖宗埋在烈士陵园里，你可真是胆大包天？”

    “还敢把其他的人挖出来，迁移到别的地方？你还算是个人吗？”

    听着这一句句质问，周海东也大喊了一声：“不公平！太不公平了！你们怎么可以这么不公平呢？”

    听到这句话，青龙冷笑着看着他，然后指着他说：“什么不公平？让你斩立决不公平吗？我问你，除了你，有谁把其他烈士挖出来？你这种人，还跟我说什么不公平？就你也配？”

    听到这句话，周海东顿时指着张磊，愤怒的大声喊道：“他呢？他凭什么把他老丈人葬在这里？我查过他老丈人的资料，他老丈人根本就不是什么战士！他凭什么葬在烈士陵园里面？凭什么他这么做就没事情？我这么做就有事情？”

    听到这句话，所有人的目光都看向张磊！就见张磊不屑地冷笑了一声，然后说道：“就因为我老丈人是为了救无双国士而死的！所以他就有资格被埋葬在这里！而且，他也不是什么普通人！”

    说着张磊直接拿出一个证件，然后丢了过去，这证件是红色的！

    周海东赶紧低下头，将这证件捡了起来，然后打开之后，看到里面的内容，整个人的脸都变色了！

    “追封证！”

    “因救国士牺牲，享受烈士待遇！”

    看到这几个字，周海东一下坐在了地上，目光空洞的看着张磊，忍不住的说道：“怎么会这样？我明明已经查过答案了！你这证件是假的，你这证件一定是假的！”

    青龙说道：“还废什么话？给我拉出去砍了！”

    顿时这些小战士就要把周海东拉出去，周海东拼命的挣扎，奈何他本来战斗力就不强！和这些青龙战士比起来，简直就是渣渣！若非专营能力强，根本不可能有现在的地位！

    此时看到周海东即将被拉出去砍了，李欣顿时急得心急如焚，他双手抓着张磊的胳膊，对张磊大声说道：“老公！你快帮帮他！那可是我的亲表弟！”

    张磊皱了皱眉头，他看着被拉出去的周海东说：“他贪赃枉法！十恶不赦！这样的人你也要帮他？”

    李欣依旧皱着眉头，他咬着嘴唇，似乎嘴唇都要被咬出血来！

    “他还小！毕竟还是个孩子！心智还不成熟！等他长大了，他一定会抽自己几个耳刮子，后悔今天的所作所为！”

    听到李欣这样说，张磊再次忍不住的说道：“他把你爸爸从坟墓里面挖了出去，随便找了个犄角旮旯埋了！然后把他自己的祖宗，放在了你爸爸原来的坟墓里！这样的人，你确定你要救他？”

    这句话说完，李欣的眼泪都流了出来，他看着张磊说道：“他确实做的不对！但不管怎么说，他是我娘家的亲人！我现在的亲人，只有娘家的亲人了！算我求求你，你救救他吧！”

    听到这句话，张磊咬了咬牙，他看着你先说：“好！既然你要我救他！那我便救他！”

    说着张磊对青龙喊道：“刀下留人！”

    青龙一怔，随即转头看着张磊，皱着眉头说道：“恩公！此人十恶不赦！现在不过是没有什么职位，翻不起什么大浪来！若是让他以后掌握权柄，必定是生灵涂炭！你确定你要留着他？”

    张磊咬了咬牙，他说：“我确定！”

    众人纷纷看向张磊，一个个都不敢置信！

    就见张磊无奈地叹了一口气，然后说：“谁让他是我小舅子，是我老婆的弟弟，就算他闯下滔天大祸，我也要留他一命！”

