
　　【玩家：林一】

　　【等级：7】

　　【阵营：玩家；主宰】

　　【体质：ss】

　　【力量：s】

　　【敏捷：a】

　　【精神：a】

　　【天赋：不死之躯lv3；阴阳眼】

　　【技能：狂暴；反噬；嗜血追猎；警觉】

　　【物品：鬼斧；机械狗；魔鬼药剂x2；血衣；世界之心碎片x1】

　　【惊悚币：13280】

　　【综合评分：s+】

　　【个人排名：18】

　　【队伍排名：9】

　　距离新副本开始时间越来越近，林一打算物尽其用。

　　惊悚币虽然不少，但放着不用就是一排数字。

　　无论拿来强化属性或是购买技能，都是不错的选择。

　　不过。

　　那些都是公开谁都能购买的东西。

　　最后他还是选择了强化鬼斧。

　　本命神器，绝对不亏。

　　【叮！】

　　【二次强化消耗13280惊悚币，是否强化？】

　　看到这则提示，林一顿时血压飙升。

　　“我尼玛！！”

　　“上次5000，这次直接翻一倍？而且还特么刚好是我的全部家当，狗系统你是不是在针对我？！”

　　“强化个嘚！这么一搞我特么得去睡大街了！”

　　【取消将扣除一半手续费，总计10000惊悚币。】

　　【是否取消？】

　　“一半手续费一万？你踏马数学是体育老师教的吧？”

　　嘴上虽然抱怨，但林一如今已是骑虎难下。

　　别人无论谁他还都能拼两下子。

　　但惊悚游戏系统这玩意，没有任何办法。

　　提示框始终悬停在眼前，他顿时心生一计。

　　不管不问，搁置处理。

　　反正这样晾着也不会扣钱，而且说不定下次副本开启后还会自动消失。

　　很可惜，惊悚游戏不存在如此明显的漏洞。

　　提示框后面很快便出现跳动的数字。

　　10、9、8……

　　这下林一彻底急了，急忙道：“强化，我强化还不行嘛！！”

　　如果不管，一万惊悚币就等于扔水里了。

　　多少人直到死都没见过这么多惊悚币……

　　【叮！】

　　【负债6720惊悚币。】

　　【强化成功！】

　　【名称：鬼斧神弓】

　　【评价：s+】

　　【介绍：当你拿着把斧子，看什么都像木头！】

　　【附带特效2】

　　【鬼泣：对所有生物杀伤力提升200%。】

　　【索命：所造成伤害无视一切防具，并有概率直接致死。】

　　【可切造型：神弓】天籁小说网

　　【附带特效2】

　　【勾魂：箭矢能够穿透灵魂。】

　　【弑神：短暂蓄力后，射出足以毁灭一切的箭矢！（冷却时间：24小时）】

　　看到负债6000多惊悚币的时候，林一心情是愤怒的。

　　但看到强化后的属性后，心里顿时好受了许多。

　　贵是贵了点，但是值啊！

　　鬼斧原来的特效得到极大增强，不仅如此还解锁神弓形态。

　　也就是说。

　　他现在也具备远程攻击能力了。

　　男人就要硬碰硬……个锤子，老子远远射穿你不香吗？

　　虽然他曾是国服斧王，但其实也有颗想当adc的心。

　　就此，历史上首位惊悚币为负数的玩家登场。

　　【惊悚币：-6720】

　　【请于下次副本结束后还清，否则将遭到抹杀！】

　　冰冷的系统提示音，如同一盆冷水当头淋下。

　　林一瞬间从喜悦中抽离出来。

　　以s级评分通关可获得3000惊悚币，ss级评分10000惊悚币。

　　规定下次副本结束后必须还清。

　　也就是说他下次副本必须得达到ss级评分！

　　至今为止，经历了四个副本也就刚通关的死咒拿到了ss级评分。

　　难度可想而知。

　　他努力回想着在死咒副本中的经过，试图寻找到评分提升的关键。

　　条件一：以主宰阵营登场。

　　条件二：恐惧之源一直被他追杀。

　　条件三：存活时间七天，仅用了一天一夜就提前结束了副本。

　　看来……

　　下个副本必须豁出全力才行啊！

　　但好消息是，林一当晚并没有被赶出房间。

　　当然。

　　负债金额又增加了些许。

　　可那对于他来说简直就是九牛一毛。

　　休息的时间总是过得很快，红月小队迎来了新的副本。

　　经过几天的相处，新成员雷生已经和众人打成一片。

　　这也和他的性格有关，大大咧咧雷厉风行。

　　李大德嘟囔道：“这次可别再来什么诅咒之类的副本了……”

　　回想起死咒副本的经历，众人皆是面色微变。

　　“呸，晦气！”

　　侯皮皮不悦道：“憨货，能不能闭上你那乌鸦嘴！”

　　雷生脑海中浮现出一个身影，若有所思道：“你还别说，我真见过长着乌鸦嘴的人。”

　　“我知道你说谁，那只连毛都被薅光了的鸟嘴医生！”

　　顿时，众人笑作一团。

　　队伍气氛其乐融融。

　　神父偷偷撞了撞李大德肩膀，小声道：“你那研发成功了没？”

　　李大德神神秘秘道：“你就等着看我在副本中大显身手吧！”

　　关于他的新研发成果，并没有公开。

　　为的就是给大家带来惊喜。

　　以往每次都是龙套角色，这次他要好好表现一次。

　　而就在众人嘻嘻哈哈的时候，林一的身体却倏地消失在原地。

　　众人顿时呆若木鸡。

　　“哈？”

　　“这是啥情况？”

　　“林哥怎么突然不见了，副本明明还没开始啊？”

　　“会不会是大一哥新学了瞬移技能，演示给咱们看呢！”

　　“行了，队长你出来吧！”

　　然而。

　　屋内没有任何动静。

　　林一就这样凭空消失了。

　　几分钟后，众人也纷纷被传送进了副本。

　　【叮！】

　　【由于未知原因，你被传送至单人特殊副本。】

　　【本次副本：幸福公寓】

　　【危险程度：★★★★★☆】

　　【存活率：低于1%】

　　【简介：幸福公寓的每位住户都有着不幸的过往。久病成疾，扭曲的人心悄然孕育出一个又一个畸形的怪物。身为楼长，你决定挺身而出……】

　　【通关条件：解决所有住户的困扰】

　　【玩家：1人】

　　【受特殊规则影响：所有天赋技能物品失效！】

　　当系统提示音结束后，林一发现自己正站在一栋老式公寓楼外面。

　　纵横交错纠缠在一起的电线，布满锈迹的通风口。

　　都充斥着岁月的痕迹。

　　他尝试使用能力，却没有任何反应。

　　物品栏和技能都变成了灰色。

　　仿佛又回到了刚进不死村的时候。

　　以普通人的身份在危险程度五星半的副本中达成ss级评分？

　　“狗系统，我<a href="/cdn-cgi/l/email-protection" class="__cf_email__" data-cfemail="240064">[email protected]</a>#^%#@*<a href="/cdn-cgi/l/email-protection" class="__cf_email__" data-cfemail="f0d4b0">[email protected]</a>!！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第101章 特殊副本，幸福公寓免费阅读。https://www.23sk.net 