    罪域。

    凌逸辰经过了一座座城池，这些都是他曾经踏足过的地方，青焰城、白帝城、酒花城、裂山城……

    在经过青焰城的时候，凌逸辰本想找找自己的那个学生芬妮的。

    这么多年下来，芬妮也差不多毕业了。

    结果却是发现，这丫头根本就没有返回，而是留在了七圣学院里，成为了一名导师。

    于是凌逸辰再次前往了七圣学院，反正也是顺路，就先去看看自己的学生们吧。

    这一来，凌逸辰发现这五个学生居然都留校当导师了。

    不过他们的修为还是太差了，资历不够，在导师里算是比较垫底的。

    有当初自己给他们留下的资源在，虽然可以在短时间内提升不少的实力，但终究还是有限的。

    “你们导师回来了，来我这里聚聚？”

    凌逸辰的声音传入了他们五人的耳中。

    此刻的芬妮和罗琳两人，可都还在教学呢，结果突然听到了凌逸辰的声音，纷纷激动起来。

    “各位同学们，今天就先这样吧，下课。”

    芬妮和罗琳的反应都差不多，大概就是这样子。

    倒是她们的学生们有些懵逼，怎么突然就下课了？

    怪了啊，导师居然不留堂了。

    ……

    芬妮、巴德、罗琳、安琪罗、马文五人，相继来到了凌逸辰的那处别墅之中。

    别看凌逸辰这么多年都没有回来，可学院依旧没有将他的住处给收回去。

    这里灰尘也不少，凌逸辰甩了甩手，能量席卷，便清理干净了。

    “看来这些年你们也有好好修炼啊，不错，这些你们拿着吧，未来登顶神灵境界是轻轻松松的。”

    凌逸辰丢出了五枚储物戒指，这里面的绝大部分资源可都来自于遗失之地。

    不管怎么说，这五人也都是他的学生，照顾一二还是没问题的。

    怎么着，未来也得达到神灵层次吧？

    连这点修为都没有的话，那也太丢人了。

    五人面面相觑，只感觉他们的导师是不是说错话了。

    神灵境界，那可是传说中的存在啊，这里面的资源能让他们五个人都成神？

    可当他们将精神力探入其中时，却是惊人的发现，存放在这里面的各种资源，都是他们闻所未闻的。

    好在这些资源的上面，都被贴上了说明书之类的资料，让他们能够明白这些都是干什么的。

    甚至还有一些功法技能，也都陈列在内。

    虽然还没看过，但他们隐隐的感觉到了强大。

    芬妮犹豫道：“导师，这些太珍贵了吧？”

    凌逸辰摆了摆手，道：“无所谓的，这些东西我很多，你们尽管用吧，未来很多年内我估计是不会再出现了。”

    芬妮娇躯一颤，这是什么意思？

    “导师您要去做什么事吗？”

    “嗯，闭关，不知道什么时候出来，说不定出来之后又有很多事情需要处理。”

    凌逸辰叹了口气，也不知道什么时候才能摆脱这种忙忙碌碌的日子。

    就好像这次的开天，估计需要个几十年时间。

    不过就算是几百年，他倒是也能够放心。

    以他目前的底蕴，就算是现在开启百族大战，光是他手底下的那些强者，就都能够碾压一切了。

    五人再次面面相觑，闭关这种事情，还是很常见的，以后又不是见不到了。

    可不知为何，他们总有一种感觉，今天过后，此生能不能见到凌逸辰，都是两说了。

    “我来这里一趟就是想见见你们，现在见过了，我也该走了，再见，期待下次见面的时候，你们不要让我失望。”

    凌逸辰刚说完，还没走呢，芬妮便扑了上来，抱住了他。

    一声细若蚊鸣的“再见”，落入了他的耳中。

    这丫头，还没忘了他啊。

    凌逸辰心中叹气，从情绪之力上来看，这的确是真情，而且很浓郁。

    “还会有再见的那一天的，放心吧。”

    凌逸辰摸了摸芬妮的脑袋，接着调动空间之力，瞬间消失。

    芬妮感觉怀中的男人消失，顿时失落了起来。

    她一定会努力修炼的，期待未来再见的那一天。

    ……

    外域宇宙，界环。

    “大长老，好久不见啊。”

    凌逸辰突然出现，倒是吓了大长老一跳。

    “吓死我了，原来是你啊……你的修为？”大长老很是惊愕。

    凌逸辰这回没有隐藏自己的实力，圣域九阶巅峰的实力显露无疑。

    大长老懵逼了，这才几年啊，你就这么牛逼了？

    哪怕是以前凌逸辰就表现出了极为快速的修炼速度，大长老此刻也还是感到了无尽的震惊。

    这尼玛，都跟自己一个境界了啊。

    “大长老，话不多说，我此番前来是为了处理一下这片宇宙的事情的，告辞，希望未来我们还有再次见面的机会。”

    凌逸辰对着他一抱拳，身影瞬间消失。

    大长老愣住了，这小子这么急的吗？

    ……

    此刻，邪神和迦罗战魔正联袂而来，目标正是界环所在。

    而原本邪神大陆的大统领以及一众部下，此刻正好与对方碰面了。

    “结阵！”

    所有人纷纷按照原本已经安排好的进行站位，阵起！

    星空之中，能量翻涌，众人的力量汇聚，可邪神和迦罗战魔却没有丝毫忌惮之色显露。

    或许在他们初入神灵之时，还得小心一点，可现在的他们，力量提升了不少，此刻又怎会惧怕？

    双方的战斗开始了，迦罗战魔那巨大的身躯冲撞而来，以大统领为首的联军竟然瞬间就被冲散了，战阵顷刻间瓦解！

    大统领吐出一口鲜血，倒飞出去，将大量陨石撞成齑粉。

    “你们太弱了，就凭这点实力也敢来阻我？”

    迦罗战魔冷笑不已，当初自己还未复活前自己的确不是他们的对手。

    可是现在，他的实力恢复了这么多，这群蝼蚁居然还敢送上门来，简直就是找死！

    “正好，今天就把以前的仇给结清了吧！”

    迦罗战魔释放出了自己的魔之神国，想要瞬间团灭大统领等人。

    大统领面上一片释然。

    自己已经尽力了，这么多年的辛苦终究还是泡汤了。

    唉，这个千疮百孔的宇宙，永别了。

    大统领闭上了双眼，可就在这时，一根金色巨柱从他们后方顶撞而来！

