    朱慈烺想一想：“战马先不说了，说说战舰吧，贵公司能为我大明提供多少战舰？”

    “贵国可否答应和西班牙人断绝关系？”范揆一眨眨蓝眼睛。

    朱慈烺微笑：“如果东印度公司能向大明提供一定的战马，并全力支持我大明水师，我大明自然就会断绝和西班牙人的往来。”

    范揆一躬身：“尊贵的殿下，在贵国和西班牙人断绝往来的情况下，东印度公司愿意向贵国提供一艘三桅大帆船，四艘小船。”

    “哦，这么少？西班牙人答应我大明的，可是两艘三桅大帆船。十艘小船。”朱慈烺露出不悦之色。

    他诈了一下，西班牙人答应的其实也是一艘三桅大帆船。

    “尊贵的殿下，东印度公司的三桅大帆船是世界上最大的，排水量将近八百吨，拥有双层甲板，两侧船舷都有上下两排、每排十二个炮位，加起来一共就是四十八门火炮，舰首和舰尾还各有一门二十倍口径的主力火炮，”范揆一挺胸抬头，声音里透着骄傲：“这是西班牙人达不到，他们现在只有四百吨排水量的中型船。不瞒殿下，这样的巨型三桅大帆船，东印度公司一共只有四艘，每一艘前后制造都耗费了五年以上的时间，是东印度公司的非卖品，为表达我们的诚意，早日通商，我们愿意将其中一艘租借给贵国。”

    虽然对三桅大帆船的数据有所预料，但亲耳听到范揆一说出来，朱慈烺还是怦然心动：这哪里是船舰，分明就是一座移动的火药库啊，如果一侧的二十四门火炮一齐开火，对岸上的守军进行轰击，那是何等的威力？

    如果有三到五艘这样的战舰，航行到旅顺、金州外海，对建虏守军进行轰击，然后再行登陆，岂不是事半功倍？

    原本，西方造船术是落后东方的，但三桅帆船的出现，改变了这一点。三桅帆船有三根桅，船体结构更加合理，能利用65度角以内的风行驶，因为船体巨大，所以能装载大量生活必需品，可在海上连续航行数月，甚至可以环绕地球航行。

    正是因为有三桅帆船的出现，哥伦布才能在1492年发现美洲大陆，但其实哥伦布的本意，是想要往东方而来的，但却阴错阳差的发现了美洲。

    “东印度公司诚意满满，希望尊敬的殿下能够体察。”范揆一抚着胸口，深深一礼。

    朱慈烺不动声色：“贵公司是免费提供吗？”

    “不不不，”范揆一头摇的像是拨浪鼓：“三桅帆船是东印度公司最宝贵的财富，除非通商，否则是不可能向贵国免费提供，不然消息传到国内，股东们非撕了我不可。”

    “一年租金，贵公司要多少？”

    “一年五万两银子，考虑到战舰从熟悉到使用，需要一定的时间，所以东印度愿意租贵国两年，一共十万两银子的租金，火炮租借也是两年，一共五万两，加起来一共十五万两银子，一次付清，不能拖欠。”范揆一道。

    果然是商人，对银子不含糊。

    一艘战舰就是十五万两，加上四艘小舰，一年最少二十万，这还不算人员培训，兵器甲胄，将官粮饷，加起来一年估计超过三十万两银子了。

    海军，果然是吞钱的巨兽啊。

    另外，只所以租两年，也有两年之内大明不通商，到期之后，东印度公司就要收回战舰的暗示。

    朱慈烺咬咬牙，海军太重要了，不管是现在还是未来，所以不能全托于郑家之手，再多的银子也得咬牙花。

    “四艘小船太少，我希望增加到十艘……”接下来，朱慈烺进行了一些讨价还价，提出小船太少，难以有效保护大船，最后范揆一做出了让步，同时再增加四艘小船，一共租借给大明一艘巨型的三桅战舰、八艘小战舰，但对于租金却不肯松口，反复说，这已经是最低的价钱，就战舰的损耗来说，已经不能再低了。

    朱慈烺也就不再逼迫。

    另外，关于战舰一旦损坏的赔偿问题，范揆一狮子大开口，三桅战舰一百万两银子的赔偿，小战舰十万两赔偿。这一次朱慈烺没有放过，据理力争，终于逼的范揆一落了价钱，三桅战舰改为五十万两，小战舰改为五万两--相比于租金，这是大钱，未来的海战谁也不敢保证船舰不会沉没，朱慈烺不希望大明当冤大头，更不希望大明付不出赔偿金，被人嗤笑或者耍赖，所以赔偿金一定要定的合理。

    一切谈完，范揆一提出要签一份协议。

    但朱慈烺只同意用“合同”的名义。

    协议和合同，即便里面的内容完全一致，但意义却截然不同。合同只是商业行为，协议却是国家行为。

    “尊贵的太子殿下，你真是太难缠了……”

    范揆一一点便宜都没有占到，心中十分不甘。不过蓝眼睛里却又悄悄闪过喜色。因为和他签订合同的不是别人，而是明国的太子，未来的皇帝。虽然是外国人，但却也知道大明皇帝金口玉言，不能更改的规矩，太子也一样，加上朱慈烺自从上朝以来，提出很多建议，尤其是福建广东开海，准许渔民到海上捕鱼，又有开封之胜，一切的一切都表明了朱慈烺的强大能量，和这样一个未来的皇帝签约，哪怕只是合同，对范揆一来说都是一个莫大的胜利。

    就像明国太子所说的那样，放长线钓大鱼，投资未来，就算大明现在不同意通商，等到明国太子登基成了皇帝，照着东印度公司和他的友好程度，东印度公司岂不是要大发横财？

    也正是因为如此，范揆一才会在赔偿金上做出大幅让步，并且同意增加小船舰的数量。

    “尊贵的太子殿下，我等着你的好消息。”一切完成，范揆一向朱慈烺深深一礼。

    他知道，一切要想实现，还需要太子的父亲，大明皇帝批准。

    朱慈烺微笑：“能问一下你在东印度公司的身份和职位吗？”

    “高级商务。主管谈判。”范揆一回，补充道：“尊敬的殿下请放心，我这一次来得到了东印度公司总督的完全授权，我所说的一切，都可以代表东印度公司。”

    朱慈烺微微点头，不再问。

    范揆一和克鲁士告退。

    揆一，就是荷兰人在台湾的第十二任，也是最后一任总督，1661年，郑成功率大军收复台湾，揆一在城堡里坚持了半年，最后不得不投降。

    想不到在1642年，朱慈烺居然提前见到他了。

    相比于西班牙人在菲律宾的两次大规模屠华，荷兰人虽然占领了台湾，但并没有太大的罪恶，这也是朱慈烺愿意接纳荷兰人的另一个原因。

    ……

    范揆一走时，已经是亥时末（深夜十一点）了，一场艰苦的谈判下来，朱慈烺累极了，返回后殿准备休息，就在唐亮刚刚帮着他脱去龙纹袍之时，杜勋却走了进来，双手捧着一个木盘，木盘里放着四个牌子，恭恭敬敬的呈到朱慈烺面前：“殿下，该翻牌了……”

    而在杜勋之后，四个女官也轻步走了进来，臻首低垂。

    朱慈烺愣一下，然后立刻明白，这是要请侍女“侍寝”啊，每一个女官都代表一个侍女，一番朱慈烺翻了某一个牌子，女官就会将对应的侍女送到他房中来，以前只以为皇帝会翻牌，想不到太子也有翻牌的权力。

    “我累了，都下去吧。”

    朱慈烺脸色一下就涨红。对他来说，男女之事还是羞不可言，前世里他是一个残疾，这一世更是处子，虽然心理年纪已经快三十岁了，可这具身子才十五岁，他觉得太早太早了，还未成年呢，有些事情还是缓缓地好。

    “是~~”

    四个女官也不多言，躬身退了下去。

    杜勋也退出。

    朱慈烺这才发现自己满脸红，额头好像也有汗，唐亮和几个宫女好像都在偷笑……

    翌日的早朝一如过去，庄严中带着混乱，混乱中却又透着几分情理。

    昨日，小襄城伯李国祯被锦衣卫当街拿下，投入诏狱之事，在勋贵之中掀起不小的风波，朝议一开始，英国公张世泽就首先站出来，为李国祯求情。崇祯帝板着脸，也不多说，只令锦衣卫指挥使骆养性上朝--真相查清之后，军情司连夜将整个案子移交给了锦衣卫。明知这是一个烫手的山芋，会得罪人，但骆养性却不敢、也不能不接，因为这乃是他锦衣卫的职责。

    骆养性上殿，将李国祯诬陷商人赵直，草菅人命，又派人暗杀京营军需官，掩盖罪证的事情，一一说明。

    群臣听的都是怒。

    勋贵们则是脸色发苦。

    “李国祯做出这样的事，禽兽不如，”崇祯帝冷冷道：“英国公，你真要为他求情吗？”

    张世泽唯唯退下，再不敢多说。

    这中间，有朝臣向太子微微侧目。

    所有人都知道，李国祯被投入诏狱，完全都是因为太子。其实以李国祯小襄城伯的身份，杖毙一个商人，完全不必害怕到杀人灭口，李国祯只所以铤而走险，就是害怕太子的追责。李国祯咎由自取，但太子为了一个商人，非要置李国祯于死地，等于间接的得罪了一大批的勋贵，是否真的明智呢？

    接着，朝议进入正题。

    焦点集中在宣大。

    从宣大总督、巡抚的人选、到兵备的加强、再然后“以物换物”的执行、对哈刺慎、喀而喀的照会、蒙古人和建虏可能的反应、张家口之事虽然已经过去两天了，但依然是朝议的重点。

    还有，今天下午，押解着一千一百万两银子的三千营和精武营的一部就会抵达京师。想到那难以计数的银子，从崇祯帝到每一个朝臣就都是兴奋。

    所有人都盯上了这一笔即将入库的巨银。

    什么赈灾了、补薪了、修缮了……各种请银的奏疏雪片般的飞到崇祯帝的案头上。

    但对于进项，却没有几个人关注。

    只有左都御史李邦华询问各地追缴逮赋，还有“厘金局”设立之后，稅银征收的情况。

    户部尚书傅永淳到任四个月了，已经不能完全算是新任。听李邦华问，他愁眉苦脸的站出来，简单说了一下，到前天为止，京杭大运河上的二十八处新设的厘金局，加上通州，涿州两处陆地厘金局，一共为朝廷带来了七十万两银子的税收，从三月十五到九月末，六个月的时间，等于一月十万两左右，到年底，还可以再贡献三十万两，也就是说，一年的收入在一百万银子左右。

    而各地厘金局的设置，时间不一，陕西是除了京畿之外，设立厘金局最早的地区，于五月初一开始在西安、潼关、榆林等地开设，据孙传庭回报，四个月的时间，到现在不过一万两银子。

    晚的如南直隶、四川等地，直到六七月份才正式成立厘金局。据巡抚们回报，南直隶的收入最高，两个月，已经收了四万两银子了。

    加加总总，今年的厘金税大约在一百八十万两银子左右，这和太子当初的预测，有不小的差距。幸亏今年辽饷并没有直接废除，只是减半征收，如此一来，辽饷和厘金税加起来差不多勉强就是去年辽饷的征收数目，今年朝廷的财政赤字虽然还在扩大，但不至于一下子多出两百万两银子的亏空。

    朱慈烺不动声色的静听，心中却是冷笑。同治年时，满清一年的厘金税能收到两千万两银子，而且还是在南直隶等南方富裕地区被太平天国占领，烽火不断，运河受阻的情况下做到的。大明朝现在南方安定，运河畅通无阻，一年却只能收到两百万两银子！

    难道是满清更富吗？

    当然不是。而是各地的厘金局并没有认真执行朝廷的决议，对厘金税估计是睁只眼，闭只眼，完全是在应付，其中肯定有官商勾结，大幅度的减免厘金税的情况。

    虽然当初为了杜绝这一点，厘金局制定了不少新奇防弊的政策，但现在看起来效果并不大。

    而这，都是内阁的责任。

    ————感谢“阿斯顿法红酒”的打赏，谢谢~~

