    “雷欧兄弟，原来是你们啊！”

    亚波人朝着下方冷哼一声，而后就将注意力放到了扭曲空间之上。

    还好自己在这边留了一手，要不然被雷欧兄弟一搞幺蛾子，复活宙达的计划恐怕就更艰难了。

    “不过这一次，你们已经无力回天了！”

    亚波人高举双臂，发出狂热的吼叫声，同时他毫不犹豫的将手中的维克特利挂坠丢到了扭曲空间当中！

    “住手！”

    见此情景，雷欧与阿斯特拉心中都是大急，但那三只超兽此刻都像发疯了一般，拼命的黏住了他们。

    这使得雷欧兄弟分身乏术，根本无力去阻止亚波人的行为！

    要是给他们更多的时间，还是能够从容解决掉这三只超兽的，但现在显然是不可能了。

    嗤啦啦~

    轰，轰，轰！！

    蕴含着维克特利水晶之核能量的挂坠，在进入到扭曲空间的瞬间，大量的金色光粒子从其中发散而出。

    漆黑的闪电状能量，在空间内肆意暴走，不断引发出震耳欲聋的爆炸声。

    这是属于帝王宙达的力量！

    转瞬之间。

    扭曲空间笼罩的范围就扩大了数倍，其中还有一道长着一双漆黑大角，身穿暗金战甲的身影从黑暗中缓缓浮现而出。

    而且这道身影，还缓缓睁开了他那双暗红眼眸。

    “果然还是差一点啊……”

    看着眼前宙达的身躯，本来应该欣喜万分的亚波人，却忍不住皱眉轻叹出声。

    因为尽管宙达已经实体化了出来，但从他身上办法的气息来看，离彻底苏醒过来，还有好一段距离呢。

    “都怪这些可恶的奥特战士啊！”

    亚波人暗骂了一句，先前在地底世界的时候，如果他能够将维克特利水晶之核的能量全部收集，那复活宙达就是分分钟的的事儿，哪会像现在这样，半活不活的？

    只可惜，亚波人终究是没有收集完全。

    不过想到这里，亚波人又不禁回想起，自己要跑路之时，那忽然爆发出来帮助他跑路的黑暗能量。

    如果没有那股能量相助，恐怕他很有可能就被希卡利留住了！

    “在地底世界之时，应该只有我个那些奥特战士在场，那到底是谁在帮我呢……”

    亚波人陷入了短暂的沉思，而且他的脑海中还不受控制的浮现出赛迪的模样。

    虽然只有短暂的会面，但亚波人总觉得赛迪与其他的奥特曼有些不同。

    “呵呵，就那个小子怎么可能，而且再怎么说他都是个奥特战士，怎么可能会有那么浓烈的黑暗能量呢！”

    片刻之后，亚波人就晃了晃脑袋，排除掉了这个不切实际的想法。

    转而，他伸出双手，将自己的力量以光束的形式，输送给宙达。

    事到如今，也只有用这个办法了！

    伴随着亚波人的动作，宙达周身的气息也越发沸腾了起来。

    “遭了，雷欧哥哥，再这样下去的话，帝王宙达就要彻底复活了！”

    地面之上，阿斯特拉一脚将导弹超兽踹开，朝着雷欧发出惊呼。

    “嗯，我知道。”

    雷欧点了点头，沉声说道：

    “阿斯特拉，我们使用合体光线吧，必须要尽快阻止亚波人的行动！”

    “明白！”

    阿斯特拉应了一声，当即跑向雷欧身旁。

    合体光线，是雷欧兄弟能够合力发出的最强必杀技。

    由他们两位资深的高级战士发出来，就算是一般的传奇级存在都得暂避锋芒！

    只不过这个技能对他们两位奥特曼都会产生不小的消耗，所以是不会轻易动用的，但眼下已经是紧急情况了。

    现在也只有这个技能，才能够让他们摆脱三只超兽的纠缠。

    吼，吼，吼！

    而在雷欧兄弟齐聚之时，超兽们也都纷纷大吼出声，并站成了一排。

    显然，超兽们都察觉到了雷欧兄弟的意图，所以它们也要联手攻击了！

    一时间，战场中竟然陷入了短暂而又诡异的平静。

    双方之间剑拔弩张，都在酝酿大招所需要的能量。

    “梅塔利姆光线！”

    “骑士射线！”

    “银河十字射击光线！”

    “维克特利斩击！”

    “邪恶光弹！”

    不过就在雷欧兄弟与三只超兽准备对波的瞬间，天空之上竟然飞下来整整五道花里胡哨的攻击。

    那情形，宛如是银河匹练从虚空中直落而下。

    艾斯等整整五个奥特曼，终于赶到了现场！

    原来先前在地底世界，亚波人逃离之后，艾斯杀手转眼间就被五奥给秒杀掉了。

    而维克特利水晶之核好歹也还有极少部分的残留，所以地底世界的稳定还能够维持一段时间。

    只要能够及时将朔夜的挂坠夺回来，维克特利水晶之核就能自信恢复。

    于是乎，五个奥特曼也没有耽搁，直接全程以最快的速度赶来这惑星。

    在这个过程中，维克特利一直在使用骑士剑笛的力量，将众奥的状态维持在巅峰。

    所以他们赶路的速度，也并不比亚波人差多少了。

    而且在此期间，维克特利还被告知，他手上的剑笛正是能够封印宙达的关键道具！

    轰隆隆！

    五道攻击尽数朝着超兽们击落而去，瞬间就引发出了震耳欲聋的爆炸声。

    三只超兽在猝不及防之下，当场就被爆炸的火焰席卷包裹。

    紧接着，这其中产生的巨大冲击力，就将它们给一波打包轰飞了出去！

    “雷欧，阿斯特拉，你们没事吧？”

    艾斯他们在落下来之后，刚好雷欧兄弟也解除了合体光线的释放，朝他们迎了过来。

    “我们没事，艾斯哥哥。”

    雷欧兄弟齐声回应了一句，并分别朝着各个奥特曼快速点点头。

    而后，在他们其中辈分最大的艾斯的牵线下，众奥再度自我介绍了一番。

    终于见到雷欧本尊了……这感觉，还真的是有些奇妙啊！

    赛迪在看到雷欧之后，也不禁在心中感慨了一声。

    他不仅在前世，心中就对雷欧有着浓厚的敬佩，而且在获得雷欧飞踢技能卡后，也一直将之作为自己的强力底牌来使用。

    “真是麻烦的家伙，竟然来得这么快！”

    天空之上，亚波人见到赛迪他们赶来，也不由得紧紧皱起眉头。

    随后，他眼中浮现出决然之色，直接落到了地面上。

    他要亲自出手，为宙达的复活拖延时间！

    于是乎，一场大混战即将被掀起！

