    第九百七十七章金坦草，混元斗法

    ……

    “原来是玉清弟子。”

    不管是地仙界，还是洪荒，区分三清门徒最好的办法，就是看他们的庆云莲花。

    基本上，太清门下，顶上莲花为赤红色。

    玉清门下，顶上莲花为白色。

    上清门徒，顶上莲花为青色。

    佛门则是金色。

    另外，三朵白莲各有八品，显然此人修为已至大罗玄仙境界。

    中间莲花上托着一个红蓝两色，缠绕水火灵气的花篮，这是本命灵宝。

    两侧莲花上各托着长剑，八根赤红色的柱子，一面铜镜等，这些是护道重宝。

    三朵莲花上方，悬浮着一件内按三才，通体洁白，气息强横的玉如意。

    这玉如意，徐君明曾经在不周山断裂，天河泄漏时见过一次。

    正是元始天尊的本命灵宝‘三宝玉如意’。

    在三宝玉如意旁边，还悬浮着八根龙章凤篆的金黄色玉尺。

    这玉尺徐君明最熟悉了。

    玄黄功德尺。

    八根就是八亿功德。

    看到对方功德深厚，徐君明脸色松弛了很多。

    人心不可测，但功德却不会作假。

    有如此功德，必然是心怀慈悲之人。

    打了个稽首。

    “徐君明见过道友。”

    相互见礼后，对方自报家门。

    “贫道乃阐教门下，终南山玉柱洞云中子。久闻道友大名，甚为钦佩，可惜先前一直无缘相见，时常遗憾。今日得见，道友果然是道德高士。”

    “道友就是云中子？”

    徐君明讶然。

    “区区薄名，莫非道友也曾听过？”

    “呵呵，阐教门下福德真仙云中子的大名，在下自然听过。”

    在地仙界，这个名字可是如雷贯耳。

    不管是云台仙宗还是全真道，都跟他渊源颇深。

    没想到两人在两个纪元后的洪荒没见面，反而是在这里，在这种情况下见面了。

    “道友妙赞。比起道友摈弃嘲讽，不顾讥笑，恢复不周山生机的累累功德，贫道差的远了。”

    都说臭味相投。

    悲天悯人，积累了巨量功德的云中子，天然亲近徐君明这种功德深厚之辈。

    巧合的是，徐君明也敬佩这种心地慈悲的真修士。

    一时间，两人到是越聊越投机。

    直到远处越来越激烈的斗法，打断了二人的聊天。

    “道友，斗法的二位，你可认识？”

    云中子点了点头。

    “那位善使火法的是我玉清阐教副教主，灵鹫山元觉洞燃灯道人，也曾在紫霄宫听道。”

    “原来他就是燃灯道人。”徐君明心中暗道。

    封神大战后，夺了赵公明二十四颗定海神珠，转投西方教的燃灯，堪称中古时代第一叛徒。

    更重要的是，不仅他自己投了西方教，还拐带了文殊、普贤、慈航、惧留孙，这四位阐教嫡传，一起去了西方。

    让元始天尊还没来及享受灭掉截教，为我独尊的喜悦，就被狠狠打脸。

    若非接引和准提护持，气急的元始天尊早就把他给灭了。

    “对面那位女子，是东海水母宫紫苑水母，也是当年紫霄宫中客。”

    “这么说，那位燃灯道人是你的长辈了？”

    “见了面，要称一声‘师叔’。”

    徐君明微微点头，“看两人斗法如此激烈，可见矛盾极深。”

    “我这位师叔，除非师尊讲道，否则很少出现在昆仑山，故而我也不知。”

    “紫苑，把金坦草交出来，否则今日老道定不与你干休。”

    阴沉的声音震动八方。

    “哼，燃灯。这金坦草乃是我先发现，凭什么给你？”

    “金坦草。”

    徐君明目光一闪。

    精通炼丹的他，自然知道金坦草。

    这是一种后天极品灵草，以它为主药，炼制出来的灵丹，可以修复混元修士的元神。

    故而极为珍稀。

    他在帝江的法袋中得了三株，如今正培育在造化仙岛中。

    “若非你施狡计，将我引走。金坦草岂会落入你手？”

    “燃灯，你少血口喷人。想要从我手中夺走灵草，可以，先打败我的净水钵盂再说。”

    “怕你不成。”

    指诀变换。

    头顶灵柩灯瞬间洒出无穷碧火。

    四大灵灯之一，灵柩灯也是极品先天灵宝。

    不过其中只有三十九道禁制，堪堪入了极品先天灵宝的门槛。

    即便如此，铺天盖地的灵柩火，也瞬间压过了紫苑的后天真水。

    在修为相差不大的时候，一件好宝贝能瞬间提供几倍的战力。

    就在无穷灵柩火，把水母紫苑包裹的时候。

    周围亿万里内，水灵气瞬间沸腾起来。

    下一刻，海浪翻腾之声冲天而起。

    好似瞬间置身于万丈波涛中。

    ‘轰’。

    浩荡的碧蓝色真水，翻滚着冲破了灵柩火的包围，以更狂猛的姿态，冲向燃灯道人。

    水火交锋。

    巨量的水蒸气，瞬间扩散。

    数十亿里内，一片云遮雾罩。

    在耀眼的阳光照射下，闪烁七彩虹光，在不周山的衬托下，如仙境一般。

    ‘呼’！

    一阵滚滚狂风吹过。

    飘散的云气快速消散，再次露出燃灯道人和水母紫苑的身影。

    但见。

    燃灯道人此刻，除了头顶的灵柩灯，左掌中多了一件紫金钵盂。

    而水母紫苑除了左掌中的钵盂，头顶多了一颗拳头大小的水蓝色珠子。

    “水灵珠。”

    “别以为只有你有伴生先天灵宝。”水母紫苑冷声道。

    两人对视片刻，就在众人以为会有更激烈大战的时候，两人同时转身朝不周山飞去。

    一东一西，背道而驰。

    众人一片哗然。

    徐君明到是觉得正常的很。

    刚才燃灯道人催动灵柩灯，如果能占据上风的话，他肯定毫不犹豫的继续打下去。

    但水母紫苑有水灵珠压阵，急切间难以取胜。

    罢手也就不奇怪了。

    说到底，一株金坦草虽然珍贵，但还不值得两个势均力敌的混元大能大战一场。

    云中子松了口气。

    虽然他不喜欢燃灯的行事风格，但若是他遇险的话，身为同门，他肯定要出手相帮。

    水母紫苑乃是混元大能，他肯定不是对手。

    能不得罪，还是不要得罪的好。

    “道友，贫道还要继续游历不周山，便告辞了。”徐君明道。

    “徐道友且慢。”

    “这段时间，在下也一直在清理不周山中的积水和尸体，恢复此山生机。若是道友不嫌弃，你我同行如何？”

    看着云中子殷切的样子，徐君明点了点头。

    虽然当初在地仙界的时候，从古籍中了解了不少，关于上古和中古洪荒的信息。

    但到底间隔久远，不知真假。

    现在云中子主动送上门来，正好可以从他口中了解洪荒大地的现状。

    “当然可以。”

    “多谢道友。”

    “都是积累功德，何谢之有。而且你我两人合作，恢复不周山的速度也能快很多。”

    原本只为了多了解些消息，才跟云中子一起。

    哪知道两人合作之后，速度果然快了很多。

    云中子精通水法，快速排干积水后，再有徐君明收走淤积的血肉白骨，毒虫病疫，并施展青木神通恢复植被。

    跟徐君明不同的是，云中子并未把水全部收起，而是把它们转到不周山外，那浩荡的洪水里。

    治标却并未治本。

    两人这一忙便是三百年。

    三百年后，曾经在不周山寻宝的人，已经走掉了大半。

    因为巫妖大战的关系，这里地脉破损，灵气四散。

    共工怒触不周山，曾经支撑不周山最大的灵脉也断了。

    除了灵气不足，天空中还弥漫着大战所余的浓烈煞气。

    对主修乾天清气的玄门修士而言，这种煞气就仿佛是毒药一般。

    一旦沾染，很容易走火入魔，亿万年修为化为流水。

    所以，不周山已经不再是当初的洪荒第一福地。

    没人愿意把这里当做自己的道场。

    当然，武道修士例外。

    但洪荒炼体修士并不多。

    “道友，我道家三位祖师，如今在东昆仑开山收徒，道友资质绝佳，心性仁厚，不如也去尝试一二，说不得我二人还能做同门师兄弟。”

    彼此更加了解后，云中子开口道。

    难得碰到一个脾性相投的知己，云中子也希望他未来能有一个更光明的前途。

    现在的洪荒，巫妖俱灭，能称为‘前途’的也就是道门、西方教和娲皇宫。

    “多谢云道友相劝，再下闲云野鹤惯了，受不得约束，未免放浪形骸，恶了三位圣人，东昆仑就不去了。”

    在中古时代拜师三清，并不是什么上佳选择。

    太清圣人广收门徒，也是在封神之后，而且除了玄都大法师一个嫡传，剩下的，不论是伊尹，还是八仙，都是记名弟子。

    中古时代，连记名都没有。

    玉清元始天尊，对跟脚看得极重。

    自己只是太始先天神灵，在地仙界或许算得上难得，但在洪荒，十二金仙哪一个不是能跟灵明石猴相比的太极先天神灵？

    云中子这种都是记名，更何况他了。

    身为一派之尊，他也不愿意去捧元始天尊的臭脚。

    上清通天教主，有教无类是好的。

    但泥沙俱下就不好了。

    一个封神大战，截教几乎灭派。

    他去了，也改变不了这样的结局。

    到时因果相连，多半下场堪忧。

