一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零六章  又遇高手

    救星来了！

    近乎绝望中的楚中天两眼放光，“小子，你就等死吧，管你是何方神圣，在他面前，你都只能是个死人！”

    陈强出奇的没有反驳楚中天。

    那人虽然还没有到，但是身上的气势已经透过窗户传了进来。

    虽然比不上瞿老带给他的那种庞大压力，但也绝对比躺在地上的臭鱼烂虾要强，而且是强得多！

    又是隐藏在尘世中的高手么？

    “哈哈，小子，你马上跪下来磕头求饶，老子还能给你留个全尸，真以为我楚家是软柿子可以随便捏么，就算是叶老都不敢和我彻底撕破脸，你个小杂碎算什么东西！”

    楚中天肆意宣泄着心中的恶气，在他看来，陈强已经是个死人了。

    陈强没有理会楚中天，而是将目光投向窗外。

    来者虽强，但还不至于让陈强就地等死，好歹他也不是吓大的！

    很快，一个敏捷的身影直接从对面大楼楼顶一跃而来。

    这种快速的赶路方式像极了当初瞿老的作风。

    怎么高手都喜欢在楼顶上跳来跳去的么？

    “小子，休要猖狂，楚老爷子还轮不到你来教训！”

    来者是个看起来二十多岁的年轻人，年轻人先是给了陈强一个警告，然后对着楚中天说道：“楚老爷子，实在抱歉，来得稍晚了一些，让你受惊了。”

    “无妨无妨，你来帮忙实在是太好了！”

    “楚家与家门的友谊已经有几十年了，楚家有麻烦，我们自然没有坐视不理的道理。”

    说这话的时候，年轻人淡淡地瞟了陈强一眼，说道：“这小子是个练家子，而且已经练成了一定境界的玄气，楚家的这些保镖肯定不是他的对手。”

    楚中天连忙点头，之前他也不相信陈强能单挑整个楚氏集团的高手，结果血淋淋的现实就摆在眼前，包括他请来的八大格斗高手都全部被放倒在地，残的残，伤的伤，偌大的办公室看起来就像是个巨大的修罗场。

    还好，还好他留了后手！

    “小子，你要是现在向楚老爷子求饶，只要楚老爷子同意，我可以饶你不死。”

    年轻人居高临下地看着陈强，仿佛没把陈强放在眼里。

    陈强咧了咧嘴，嘿嘿笑道：“年轻人，说话不要太狂了，这楼层高，风大，小心闪了舌头。”

    “找死！”

    年轻人脸色一变，脚下轻轻一点，阴戾锋芒的利爪就已经来到了陈强的眼前。“有眼不识泰山，这双眼睛留着还有何用？”

    好阴险的招式！

    陈强灵敏地躲开年轻人的利爪，心中震惊不已。

    倒不是年轻人的速度有多快，而是这年轻人的手段招式特别阴险歹毒。刚刚这家伙真的想要挖掉自己的双眼！

    “果然有两下子，原来挺能躲，我看你还能躲到哪儿去！”

    一击落空的年轻人并不苦恼，飞身后撤的同时立刻又是一个前冲，一双利爪凭空拍下，霎时间空气中就出现了好几道残影，直接将陈强的逃跑路线全部封死。

    “给你点颜色，你还想开染房了是不是？真当老子是好欺负的！”

    陈强脚下一停，知道年轻人的手段阴险，陈强索性不去闪躲，而是选择硬碰硬。

    管他天王老子，挡住了他的去路，下场就只有一个，那就是死！

    药王经的突破使得陈强的玄气大增，在气海丹田之处已经隐隐凝聚出了一颗气丹。

    随着陈强调动玄气，气丹里无穷无尽的力量犹如黄河水一般疯狂涌出。

    “给我开！”

    陈强振臂一挥，浑厚的玄气立刻就将年轻人的攻势全部震碎。

    嘭！

    整个楚氏集团的员工同时感到大楼剧烈晃动了一下，不少人以为是发生了地震，差点就开始往外逃。

    要是让他们知道，整栋大楼的晃动是因为两个人交手碰撞产生的，这些人会不会惊掉下巴？

    其他人有没有惊掉下巴不知道，但是楚中天此时已经彻底傻眼了。

    他的办公室采用的都的防弹设计，可是现在，办公室的墙壁居然出现了两个巨大的窟窿。

    那小子居然这么厉害！

    不仅是楚中天有些意外，那个刚刚还趾高气昂的年轻人也觉得有些意外，说道：“小子，你是哪路宗门的弟子，居然已经将玄气修炼到了三品高手的境界！”

    “老子是谁用得着告诉你？去了地下，阎王爷自然会给你说。”陈强死死地盯着年轻人，这年轻人的手段极其阴险歹毒。

    别看他用玄气轻松冲破了年轻人的攻势，其实陈强也不好受。

    年轻人的玄气里有一股冰冷的气息，此时正在他的体内四处穿梭，这股气息所过之处，陈强都感觉有些僵硬。

    这绝对不是什么正经招式，瞿老带给他的压力比这个年轻人大多了，但是在瞿老的压力面前，陈强感受到的只有无尽的浩瀚威压，而不是眼前这种冰冷。

    就冲这点，陈强也不会轻易放过这个年轻人！

    年轻人听到陈强的口出狂言顿时哈哈大笑，说道：“小子，你不过就是把玄气练到了三品境界而已，真以为我怕了你不成？既然你这么想死，那我就成全你，去了地下记得告诉阎王爷，你是被我阎溪山杀的。”

    话音刚落，阎溪山身上的气势突然增强了一倍。

    空气中，冰冷的感觉扑面而来，就像是坠入了冰天雪地一般。

    “寒冰爪！”

    阎溪山猛地抬起头，双脚向前一冲，双手握成利爪，直奔陈强胸口。

    嘭嘭嘭！

    阎溪山的突然爆发一下子就将陈强逼退了十几步，虽然陈强用拳头招架住了阎溪山的利爪，但是在气势上明显是阎溪山压过了陈强。

    好冷！

    陈强浑身冰凉，双拳之上更是结出了一层厚厚的冰，寒入骨髓！

    更要命的是，这股寒冷正沿着血脉不停窜向陈强的丹田气海和心脉，这不，就连陈强的玄气运转都受到了极大的阻碍。

    “嘿嘿，小子，还狂不狂了？中了我的寒冰十二连爪，你就等着变成冰块吧。”

    阎溪山收起身上气势，看着陈强的眼神就像是看着死人一般。