    处理完所有事情，赵青耀直接带着柔柔通过虚空穿梭术，启程回家。

    “耀耀（耀哥哥）！”

    看着突然出现在面前的一男一女，关筱婷三人立马围了上来。

    “这是？”柔柔看到丝毫不逊色自己的三女，有些傻眼。

    “来，我给你们互相介绍一下。”赵青耀笑着开口。

    柔柔和三女见面，四人都是落落大方，并没有扭扭捏捏。

    留下关筱婷和苏清婉陪着柔柔后，赵青耀直接把楚筱筱拉到一边细细安慰。

    两人决定，明天一早就去楚筱筱的家里，赵青耀打算会会楚筱筱的爷爷。看看到底是什么样的老头，准备棒打鸳鸯。

    看着赵青耀坚定的目光，楚筱筱悬着的心彻底落地。

    她相信，有赵青耀在，什么事情都能解决。

    晚上，赵父赵母四人又是张罗了一大桌子的菜肴，对柔柔的加入表示亲切的欢迎。

    至于数天没见的亲儿子（孙子），四人就看了一眼，没有过多在意。

    数个小时的接触，柔柔和关筱婷三女已经打闹开来，彻底融入三女之间。

    再见到赵明桥四人的和蔼亲切，心里所有的担心都烟消云散。

    【美女好感度：柔柔对你的好感度达到百分之一百，终身不渝，非你不嫁】

    又是一道提示响起，柔柔成功与赵青耀捆绑在一起。

    “大孙，去给我几个孙女盛汤去。”赵青耀心里正高兴，赵明桥开口道。

    “爷爷，等下我们自己来就行。”四女正吃着大米饭，纷纷开口道。

    “嘿！”赵青耀一笑，四个媳妇儿真懂事。

    “我说的话没听见？”老头子眼睛一瞪，赵青耀蹭的站起来，屁颠颠的跑向厨房。

    四女捂嘴偷笑，随即默契的站起来，一起走向厨房。

    赵明桥看的连连点头，夫唱妇随就是老头子心里最满意的家庭样子。

    “哎，造孽呀！”赵青耀一边盛汤一边感叹，自己在家里的地位再下一阶。

    “耀耀（耀哥哥），我们来帮你！”四女随后冒头，赵青耀脸上挂笑，家庭地位好像没有自己想的那么惨哈！

    晚饭后，赵青耀告诉赵明桥四人，明天要陪楚筱筱回家一趟，四人欣然允诺。叮嘱赵青耀注意应有的礼节。

    赵青耀应下。

    柔柔来到赵青耀家，原本的小房间直接被赵母划归给了柔柔，赵青耀直接沦落到睡沙发。

    柔柔不忍心，喊赵青耀一起回屋睡觉。

    看着毫不犹豫的赵青耀，赵明桥四人也没多少什么。儿孙自有儿孙福，该他们管的，他们说；不该他们管的，无需多言。

    四人不但不说，反而颇为高兴。赵明桥夫妻等着四世同堂，赵父赵母正期盼着抱孙子孙女呐！

    离别三日，赵青耀自是雨露均沾，在柔柔连连求饶之后，杀向关筱婷三人。

    一夜无话，天微亮之时，赵青耀就神清气爽的起了床。备好礼物，等待楚筱筱起身。

    用完早饭，在赵明桥四人的再三叮嘱下，赵青耀带着楚筱筱直接虚空穿梭，来到离楚筱筱家不远的地方。

    带着男朋友回家，楚筱筱心里甜蜜的同时，还颇为紧张。

    看着面前大气的高档独家别墅，赵青耀张张嘴，没想到楚筱筱家里这么富有，妥妥的一个小富婆。

    咚咚咚！

    楚筱筱颇为紧张的敲了敲自家的门。

    赵青耀心里一乐，这姑娘回家怎么紧张成这样，不知道的还以为是赵青耀带她回家呐。

    房门打开，一个保养颇好的中年美妇出现在赵青耀二人的面前。

    “妈！”楚筱筱开心的喊道，一把扑向自己的母亲。

    “小丫头，还有客人在哪！”楚母宠溺的摸摸自己闺女的脑袋。半年不见，想的很！

    原本心里淡定的赵青耀，真正见到楚母的那一刻，顿感一慌，紧张感油然而生。

    什么修仙者，第一次见岳父岳母，和普通人一个样儿。

    “妈，这是我男朋友！”楚筱筱松开楚母，抱住赵青耀的手臂，介绍道。

    “耀耀，这是我妈！”楚筱筱接着对赵青耀说道。

    “妈！”赵青耀一紧张，称呼吐口而出。

    楚母一愣，随即脸上堆满笑意。

    自己闺女的眼光没话说，带来的男朋友俊的很，楚母越看越满意。

    旁边的楚筱筱俏脸先是一红，看看楚母的反应，随即对着赵青耀竖起大拇指。

    可以呀，铁子！还没进门，就搞定了丈母娘。

    “快进屋！”楚母赶紧让开门，让赵青耀进屋。

    楚筱筱拽着赵青耀直接进到屋里。

    “我爸呐？爷爷呐？”楚筱筱看了一眼屋里，没发现两人的身影。

    “在二楼！”楚母笑道，随即给赵青耀倒茶，拿水果。

    “妈，不用那么麻烦！”赵青耀连连摆手，将楚母叫的喜笑连连。

    “筱筱回来了呀！”楚父率先从二楼下来。

    楚筱筱见到爸爸，也是扑了上去。赵青耀紧随其后，打着招呼。

    审视了赵青耀一眼，楚父笑眯眯的点头，算是认可了赵青耀。

    “筱筱！”二楼传来一个中厚的声音，赵青耀感觉声音似乎有那么一丢丢的熟悉。只见一个精神奕奕的老者带着一个小伙子从楼上下来。

    楚筱筱瞟了一眼爷爷，随即无语。还真带了个小伙子回来，这是打算包办自己的婚事吗？

    赵青耀率先看向老头身后的年轻人，心里骂娘的同时，目光扫向老头，面色一呆。

    “窝草！”赵青耀直接爆了粗口。

    楚筱筱的爷爷闻言，目光微冷，谁这么没有礼貌。楚父楚母大惊，赵青耀怎么突然这么失态。

    “老头，是你！”赵青耀确定了，这家伙儿不就是自己在棒子国救援的楚老嘛！怪不得刚刚的声音有些耳熟。

    “嘿，臭小子是你！”楚老眼神一亮，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呀！

    龙组已经派人暗寻赵青耀了，没想到赵青耀主动撞到他家来了。

    “爸，你们认识？”楚父问道。

    “废话，这小子就是我刚刚和你说的。”楚老解释道。

    楚母和楚筱筱一脸蒙，楚父则是脸色大惊，震惊的看着赵青耀，这就是楚老嘴里的那个可成为龙组未来掌舵人的少年。

    楚老身后的年轻小伙子也是打量起赵青耀，眸子里带着质疑。

