    碎骨者堂力的仇恨，被深渊牢牢吸引。

    他的单体攻击，都向深渊身上招呼，农夫根本没危险。

    而唯二，会影响农夫的两个群攻技能。

    蛮族战舞，践踏。

    这两个群体技能，冷却时间，都不短。

    现在，这两个技能都刚刚用过。

    依深渊的输出，这BOSS已经没有机会，再释放这两个技能。

    至此，深渊已经再没有任何忌惮。

    乡镇中心！

    他又一次挥手，建筑框架再次出现。

    六名农夫才一露面，举起手中农具，劈头盖脸向「堂力」身上砸去。

    加上深渊，也不停抬起战弩，发动攻击。

    -78。

    -87。

    -83。

    -90。

    -88。

    一时间。

    这BOSS「碎骨者堂力」身上，伤害数字不停跳出，血量猛降。

    就如深渊预料一般，他再也没带来任何麻烦。

    “呃啊！！”

    不到十秒钟，他终于血量清空，倒在地上。

    同时，一个紫色的宝物袋子掉落。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「深渊」击敗「碎骨者堂力」，获得「血杀积分」，「血杀榜」排名上升。

    当前「血杀榜」排名：第2名。

    嗯？还有掉宝？！

    深渊前世也没打过这BOSS，见有掉宝，也有些意外。

    “我了个去，这……这就死了？这么简单么？！”

    “真搞不懂这家伙，有这本事，为什么不直接来？偏要拖这么久！”

    “我看他那意思，不仅仅是这第二名的NPC，他好象还要挑战第一名！”

    “他是想，把那「血杀榜」登顶啊！”

    周围玩家，再次议论纷纷。

    与此同时，深渊已经三两步冲上前，将那宝物袋子捡起。

    「血杀榜挑战奖励（紫色）」。

    这情况，深渊根本没时间仔细查看。

    “唰！”

    就在他捡起宝物袋子的一刹那，一道白光亮起。

    下一秒，他已然出现在擂台之下。

    他毫不犹豫，调头，向外跑。

    但才走两步，想到什么，打开背包栏。

    「黑市回城卷轴（道具），安全状态下使用，可立即返回黑市。」。

    看到这道具，深渊也眼睛微微一亮。

    这是他清理「暗组」那些人，无意间拿到的。

    他留着这玩意，就是想再回「黑市」，会方便一些。

    没想到，这时候派上用场。

    使用！

    “唰！”

    伴随着深渊的使用，一道红、黑色的光效，瞬间将深渊包裹住。

    他眼前一黑。

    再次看清楚，已经回到「黑市」入口处，那「黑市管理员」NPC的面前。

    他二话不说，推门跑出。

    “咻！”

    一声口哨，叫来坐骑圣盔。

    跨步骑上，径直向「黑市」出口方向，疾驰而去。

    而他才前进没多远，才进入那通往「霜风领」的下水道，就听远处一阵嘈杂。

    “哗啦！哗啦啦！”

    “喵的，差一点！就差一点了！”

    “追！别让那臭娘们给跑了！”

    深渊微微皱眉。

    那边传来的，是忙乱的脚步声，还有叫骂声。

    听声音，人数不少。

    但这“下水道”光线有限，深渊根本看不清那边什么情况。

    正当这时，一道曼妙的身影出现在深渊视线内。

    「安丽塔LV16，夜行者」。

    此时，安丽塔的血条几乎完全清空，她正狼狈逃窜着。

    生命值：9%。

    居然是……这家伙？！

    见到这家伙，深渊再次皱眉。

    他只顾着三生有幸，没想到，也碰到这家伙！

    深渊的第一反应，是不想管她。

    但转念一想……还是算了！

    毕竟前世，欠她人情。

    借这机会，正好还了。

    以后，再无瓜葛，互不相欠！

    而安丽塔一边拼命逃跑，一边不时回头张望。

    此时，她俏脸上，已经看不到之前的淡定、从容。

    取而代之，满面均是凝重之色。

    她行动之前，自觉已经计划完美。

    但她怎么也没想到，暗组夜刹、凌风雪月，居然会结盟！

    会一起行动！

    再想想自己的处境，她的心已经沉至谷底。

    现在，不但她的血量见底，她的蓝量也已经见底。

    生命药水、魔法药水、快捷药水，都已经吃过，在冷却中，无法再吃。

    她的「移形换位」技能，也不够蓝量施展。

    只要她再被控中一次，她必死无疑！

    难道……真会被这帮混蛋废掉？！

    正当她不甘心之时，却见一人出现在他视线内。

    待看清楚这人名字，她顿时美目放光！

    「深渊LV17，高级建筑师」。

    “深。”

    她正想开口，却想到之前，深渊对她那恶劣的态度。

    顿时，她的古怪脾气又上来了。

    我一直帮你，你不领情！

    让你帮我，你偏偏不帮？！

    哼，那我这次不开口了。我看看，你会不会帮我！

    我就不信，你能对我见死不救！

    我就不信，你能忍心！

    安丽塔想着，快步跑到深渊跟前。

    “哼！”

    她来到深渊旁边，轻哼一声。

    不向深渊求助，也不开口说话。

    深渊走，她就跟着。

    深渊回头看看她，眉头一皱再皱。

    他是实在搞不清楚，这家伙脑子里头装的是什么！

    甚至。

    他都觉得，这「安丽塔」，脑子可能有什么大病！

    与此同时，那些脚步声分明更近。

    “快点，再快点！再往前，就是安全区了！千万别让她跑进安全区！”

    “咱们落到这一步，和这见人脱不开干系！绝不能放过她！！”

    “对！！不废了她，不解我心头之气！！”

    那些喊叫声也更近。

    也有一个惴惴不安的声音。

    “我说老大，深渊家伙……可在「黑市」里面啊！”

    “咱们这才跑出去，又杀回来……不会撞上他吧？！”

    “我有点担心啊！”

    紧接着，暗组夜刹的声音传来。

    “放心，没那么快！”

    “就算那娘们求助，深渊那混蛋现在也应该正在擂台上，那一场决斗打完，至少得四、五分钟！”

    “等他再跑过来，还要时间。”

    “足够咱们杀掉那臭娘们，再逃掉的了！”

    然后，又是一个熟悉的声音。

    “没错，别人可以先放过，安丽塔必须死！”

    “咱们和深渊的矛盾那么深，深渊都没追杀咱们！”

    “倒是那臭娘们，跳出来落井下石，耀武扬威！想让咱们死！”

    “她，比深渊更可恨！”

    “她不是帮深渊吗？和深渊一伙吗？！”

    “咱们杀不了深渊，先把她废了！让她知道知道厉害！”

    “等以后发育起来，再回来找深渊算帐！！”

    深渊听得出来，说话的正是「凌风雪月」。

    而他们话音才落。

    一众玩家，缓缓出现在深渊视线内。

