    然而，他们却仿佛感觉不到疼痛一般，依旧极其凶狠地攻击对方，每一次的碰撞都恨不能直接要了对方的性命！

    两人每一次的拼搏碰撞，都引起下方众人一阵高亢的呐喊以及痛快叫好。

    鲜红的葡萄酒映衬着鲜红的血液，透着血腥与妖异。

    百里红妆打量着周围的一切，即便她先前早已经做好了心理准备，但此刻见到这如此夸张的一幕后，内心仍然有几分颤动。

    比武台上的两人已经倾尽全力，却仍然凭着一股凶狠劲在不断地碰撞，或许台下的叫好声便是他们力量的源泉。

    反观看台上兴奋的众人，百里红妆从这些人的眼中看不到半点怜悯与担心，有的只是刺激与疯狂。

    在这样一个充满了鲜血和**的地方，或许所有的人性都已经泯灭。

    相比于内心的感叹，百里红妆神色间却是不曾流露出任何异常，相反的，那一双漆黑的眸子此刻只有冷漠与冷酷。

    光是看着这里的环境，她便已经明白跟这里的人说道理谈感情是没有任何用处的，拳头大才是硬道理！

    当百里红妆走进看台的那一刹那，诸多目光全部都汇聚在了她的身上。

    因为，百里红妆的容貌实在是太让人惊艳，任谁看到都会有多看两眼的冲动。

    原本在看台搂着美人的男子在见到百里红妆出现之后已经悄然松开了手，目光垂涎地看着百里红妆。

    “哟，血地深渊什么时候来了这么一个水嫩的大美人，我竟然没有听到消息。”

    “这美人我也是第一次见，想来是初次来到血气塔，真是新鲜。”

    “我告诉你们，这女人我看上了！你们谁都不要跟我抢！”

    “你算那根葱？”

    一众男子已经开始了属于他们的争夺，血地深渊的女子数量相比于男子本就不多，何况是这等绝世美人，简直是让他们眼前一亮啊。

    “主人，这些人实在是太恶心了。”

    小黑眉头紧皱，光是听着这些人说的话，它便有一种将这群人统统灭掉的想法。

    百里红妆神色淡然，“这里的人都是这般模样，只要不去在意便是了。”

    她的心里很清楚，既然来到了血地深渊，这样的情况是不可避免的。

    帝北宸身为男子，昨日都有白凤那样的女子出现，何况她还是一名女子？

    在经过昨天的事情之后，她对这些已经有了解了，不论对方怎么说，她只当听不见便是。

    至于主动过来找茬的，那也不用废话，直接动手。

    在这血地深渊，动嘴是没有任何效果的。

    见百里红妆似乎早已经适应了这般局面，小黑和小白面面相觑，连主人都没有意见，它们还能有什么意见？

    看来，它们也得适应这般情况了，在血地深渊呆的这段时间只怕要经常遇见这样的家伙了。

    百里红妆径自找了一个位置坐了下来，根本不理会身后因为自己而起争执的众人。

    在这血气塔有一个规矩，除了擂台之上，其他地方不许动手。

    因此，她也不用担心。

