    今晚王波带着这两人过来，本只是过来看看他们的‘丰功伟绩’，也顺便来碰碰运气，看看田苗他们会不会送货过来。

    若是没送货过来，那说明陈主任已经给他们递了消息，若是送了货，则有两种可能，一种就是田苗他们还不知道出了事，另一种就是他刚才已经说出来的这个可能。

    而在王波的心里更加倾向于后面这个可能性，毕竟库里这么多的菜放着，田苗他们若稍稍用点心，在没有确认其中的原委之前，应该是不会送货进来才是。

    以前跟着周建华的时候，王波很是风光，最近一段时间被陈主任闲置，他心里不仅恨上了陈主任，而且也恨上了其他任何和陈主任关系亲密的人，其中自然包括了田苗和邱成浩。

    既然田苗他们傻的给了他更多的机会，那他怎会放弃发泄自己心中不快的机会？

    王波一脸开心地带着那两个人离开了冷藏库，临走时，还把他们的作案‘工具’很是随意地塞到了原来塞的那个位置处。

    这个时代还没有像摄像头这样先进的监控设备，也没有可以读存储卡或是U盘的设备，所以监控视频无法直接拷贝出来当证据。

    想来想去，田苗只得再次肉疼地花钱买了个老式录像机，把监控视频录制成了录像带。

    田苗和邱成浩一夜未眠，两人都顶着黑眼圈。

    洗漱了一下，吃了早饭，两人的脸色才稍稍好了点。

    “浩哥，今天我们俩分头行动吧！”

    本来两人是要一起去供销公司的，但是临出门时田苗却突然改了主意。

    那一阵两人已经商量好，既然病人的危机解除了，那录像带便也不急着往该送的地方送，刚好也可以给杨俊成处理那些证物的时间。

    两人原打算今早先到供销公司，去和那个李副局交涉一番，先把陈主任的危机解除，再以供货商的身份要求重查蔬菜和水果出问题的事。

    “阿苗的意思是？”

    ‘给杨俊成处理那些证物的时间’的说法是田苗提出来的，当时邱成浩心里其实有别的想法，但是他不想让媳妇把杨俊成的这一次提醒时时记在心里，所以便想着随媳妇的意用这次的事把‘提醒’的人情给还了。

    “浩哥，你不是认识梁市长的秘书吗？你干脆去找他帮忙，然后把这些录像带直接送到梁市长手里。”

    “送到梁市长那里？”邱成浩的双眼不自觉闪了闪。

    那一阵商量的时候，他心里已经起过这个念头，但是他不太确定梁市长是否愿意在窑山煤矿的事即将要成功的紧要当口来插手这件事，因为这件事若是处理不当，惹急了的周建军怕是不会善罢甘休。

    但就如他们商量的把录像带交给相关部门，若那部门的人也和周建军他们是一伙的，他觉得这种可能性恐怕要大于百分之五十，那这些录像带不仅起不了任何的作用，甚至还会有可能让那些人采取进一步更加隐晦更加剧烈的动作。

    “嗯，送到他那里，我觉得既然他已经被牵扯了进来，而且他也在想各种办法拨乱反正，那这些录像带不正好给他一个在供销公司动作的机会吗？”

    田苗虽然有了这样大胆的想法，但是心里还是有些许的忐忑，因为根据邱成浩了解的梁振南做事的风格，他绝对不是个在毫无把握的情况下冲动冒进的人。

    这次的事，也可以说是周建军给梁市长设的一个陷阱，目前来看，梁市长很谨慎，并未入局。

    这些录像带会让梁市长看懂这个陷阱的本质，若他胆子够大，那就可以将计就计，故意入局，逮住机会后破了这局并顺利拿下供销公司。

    但是其中的风险也不小，因为谁也无法确定周建军他们后续会不会有其他的动作。

    “阿苗，理是这个理，但关键还得看他如何决择。”

    “浩哥，我们可以试试，如果他不采取任何行动，大不了我们再重新录制一份录像带，反正那头也不保险。”

    “也好，那我们就试一试。”

    宁城算是他们公司的根据地之一，有个好的一把手，他们以后的发展机会也会更多更好，但若是他没有足够的能力当这个一把手，宁城的乱象将会持续下去，那他们以后就会考虑要不要在宁城这边扩大公司的发展规模了。

    二人商定了这事，邱成浩拿着录像带便去找李卫平了，田苗则是掐着上班时间点来到了供销公司大门口。

    “田总，太好了，你终于来了，邱总呢，他没来吗？”

    供销公司的办公楼是个两层的小楼，她刚走进一楼的大门，便被正在开自己办公室门的小王会计给看到了。

    小王会计的目光只是在她的身上做了短暂的停留后，便似是满怀期待地望向了她身后。

    她这奇怪的动作，莫名让田苗心中有些不舒服，这丫头不会是看上她家男人了吧？

    只是，这丫头的做法也太明显了点，她就不怕她这个邱成浩的媳妇不高兴？

    “嗯，他有点事要去处理。”

    “啊，这样啊！”

    小王会计眼中的失望一闪而逝，而后眼中便换上了着急，“没事，田总您是总经理，也许您来了更好，快，我们去办公室说。”

    说话时她刻意压低着声音，而且还谨慎地扫了眼前后左右，确定没人之后，这才快速冲到田苗跟前，一把拉住她，急匆匆拉着她就往她办公室冲。

    看她这样的表现，田苗又觉得自己刚才定是多心了，虽然因着陈主任不太喜欢跟‘美女’打交道的缘故，她和小王会计打交道的机会也不多，但就上次的情形来看，这丫头应该是杨俊成的超级迷妹才对吧！

    田苗顺着小王会计的拉扯进了她的办公室，小王会计轻手轻脚地关了门，然后才如释重负地拍了拍自己的胸口。

    “田总，我能叫你田姐不，我也叫邱总邱哥的。”

    因为赖锋这样称呼邱成浩，所以熟了之后，小王会计也跟着这样称呼他了。

    “你叫我苗姐吧！你叫什么名字，以后我也直接叫你的名字。”

    还好小王会计叫邱成浩是邱哥，若是叫的浩哥，田苗觉得自己铁定又会多想。

    “苗姐，我叫王梦甜，你叫我甜甜就行，甜蜜蜜的甜。”

    说话的档口王梦甜已经给田苗倒了一杯水，而后很是亲热地拉着椅子坐到了她对面。

    “甜甜，行，我以后就这么叫你。”

    “苗姐，你是来处理菜和水果出问题的事的吗？陈主任太可怜了，你可得帮帮他。”

    “这事具体是什么情况，你先给我说说吧！”

    “苗姐，你还不知道事情的具体情况吗？”

    “我今天早上才赶过来，还没来得及找人问。”

    “苗姐，那我先给你说说，我先挑紧要的给你说，等李局来了，他那个小秘书就会来各个办公室查看，到那时我就没法给你说了。”

    “行。”

    王梦甜快速把事情的重点给田苗说了一遍，“事情大概就是这样的，李局让陈主任交代他和你们的不正当关系，可他什么都不说，所以李局的意思好像是让他一个人承担所有的责任。”

    “不正当关系？”

    田苗不由拧了眉头，原来还有这一茬，这不明着是栽赃吗？陈主任若是承认了那接下来还能有好？

    见田苗变了脸色，王梦甜赶紧道，“苗姐，你放心，我们都知道你们和陈主任做生意走的是正道。”

    “哦，那你们帮陈主任做证了吗？”

    “做了，李局那里做了登记的。”王梦甜点了点头，而后却又皱着眉头道，“不过，还是有人说你们给陈主任送了钱。”

    “谁？”

    “王波王秘书，张会计，还有其他不少人，加起来差不多有我们公司的三分之一。”

    田苗心中了然，看来这些人应该是周建军那方阵营的人了。

    “那给陈主任作证的人呢？”

    “不到三分之一，剩下的人都明哲保身，什么都不说。”

    说起这事王梦甜便有些气愤，平日里除了王波，其他人为了巴结陈主任都恨不得粘到他身上，但一到关键时刻，这些人叛变的叛变，装鹌鹑的装鹌鹑。

    尽管给陈主任作证的人不到三人之一，但听到有大于三分之一的人保持中立，田苗心中还是稍稍松了口气。

    如果陈主任真被确定为收了他们的东西，那他后半辈子可能就完蛋了。

    而且，现在这样的人口比例也刚好说明，除了少部分人为了利益被那些人收买之外，绝大部分人还是正直的，还你没有作证的人应该是在等待时机，等待一个既能不被伤害，又能对得起自己良心的机会。

    “苗姐，我知道我不该怀疑你们，但为了陈主任，我、我还是想问问，你们送过来的蔬菜和水果保证不会有问题吗？会不会是你们昨天供应的蔬菜和水果在途中就出了问题。”

    “不会，入库后我们还要检查一遍。”

    若不是王梦甜这样问是出于为陈主任考虑，田苗铁定要生气了，不过现在也不是生气的时候。

    “那到底是在那个环节出了问题呢？四五千块钱的损失，即使陈主任能通过调查，但这笔损失对他来说也太多了。”

    “你觉得会是哪里出了问题？有没有可能是有人故意害你们陈主任？”

    杨俊成一来就出这么大的问题，她就不信供销公司里没有那八卦的人猜测其中的猫腻。

    “这——”

    “怎么？还真有这样的人吗？”

    “有人悄悄说是杨主任在故意害陈主任，这样他就能当正主任了，但是我不相信他会干这种事。”

    “杨主任？”田苗装糊涂。

    “哦，我忘了告诉你了，杨主任就是上次帮我算了预算的那个人，他叫杨俊成，是原来的周主任的儿子。”

