    由于到场的大部分都是有钱的金主，在此种氛围之下，喜好面子，出手阔绰。

    作为主办方的于家，每年都会拿出一些名贵宝物，在酒会上举办一场小型拍卖会，借着这个机会大捞一笔。

    今日恰逢周末，阳光明媚，陈奇正带着绾绾，在附近公园玩耍。

    陈奇坐于路边石凳，手捧一本文学著作，悠闲观读。

    绾绾则蹲在旁边花坛，采摘野菊。

    如此生活，当属幸福、舒心、惬意。

    这个时候，朱雀快步走了上来，“龙主。”

    陈奇翻了一页书，“事情调查得如何？”

    “初步查明，商业酒会上举办的那场拍卖会中，可能会出现一幅名为的古画。这古画是当年陈家罹难时，被于家低价收购的古玩之一。”朱雀回应。

    陈奇闻言，缓缓合上书本，“，是我父亲健在之时，最喜爱的古画之一，若真被人拿出来拍卖，就必须得拿回来。”

    “好，我会命人去看看！”

    “不了，我亲自去一趟。”

    朱雀愕然，“龙主亲自去？”

    “怎么，不行么？”

    “不是不行，现在尚未弄清楚，是否真的会出现在拍卖会上，我担心你会白跑一趟。”

    陈奇面露阴冷笑容，“于家，当年我们陈家覆灭时，也有他们于家人参与。这场既然是由他们于家所主持，想必定会有于家人到场。”

    “该算的账，也总该跟他们清算一下了。”

    当初残害陈家的，共有五家。

    分别是张、秦、于、韩、关。

    秦家已被陈奇派人监视住，不成气候。

    张红茹也时长被陈奇叫出来敲打，不杀她，而是慢慢折磨她，正是陈奇想要达到的效果。

    韩家却让陈奇有些惊讶，因为陈奇刚回樊城时，于张家生日宴会上杀过韩家之人，但对方现在还未找他寻仇。

    而今出现的这个于家，便是陈奇的下一个目标。

    “血债，当以血来偿还！”

    这时，绾绾手里握着一朵野菊，惊喜的从一旁跑来。

    “朱雀阿姨，你又来陪绾绾玩啦？”

    朱雀闻言，蹲下身来，摸了摸绾绾的脑袋，“是啊，绾绾想不想朱雀阿姨。”

    绾绾重重点头，“想！我每天都在想。”

    朱雀嫣然一笑，“真乖！走，朱雀阿姨陪你去玩！”

    “嗯！”

    随后，朱雀拉着绾绾，到一旁玩耍去了。

    微风拂过，一片落叶迎风飘飞，于陈奇面前划过。

    陈奇给自己点了一根烟，深吸一口，扬头吞吐。

    看着头顶光秃秃的枝头，想必先前那片落叶，是秋季最后的余温。

    “这是，要入冬了啊……”

    两日过后，夜幕时分。

    樊城东部码头，一艘名为的大型游轮停靠在岸。

    这艘游轮，是于家斥资数亿，以皇家规格打造，专门用于一年一度的所用。

    其外，流光溢彩，层层堆叠，在夜幕之下，如同一颗光华璀璨的钻石。

    其内，装饰奢华，所需之物，应有尽有，如同一座大型娱乐城。

    此时的游轮前方，可见豪车遍地，人群熙熙攘攘，人们都在此等待登船检票。

    这时，却见一辆超跑自不远处驶来，引擎轰鸣，震耳欲聋。

    在其后方，还有几辆百万豪车，依次驶来。

    若是在寻常之处，看到如此之多的豪车，定会吸引无数眼球。

    但在富家小姐，豪门少爷遍地的此时此地，即便是超跑，都是见怪不怪。

    车辆停靠，从车中走出几名衣着鲜艳的年轻男女。

    “这就是传说中的吗？这也太大了吧！”其中一名男子，面目夸张叹道。

    “是啊，我以前也是从新闻里看到过，没想到亲眼所见，跟图片上根本是两个概念。”

    “这还是多亏了许少，若是没有他，我们可能来看一眼的资格都没有。”

    “可不是么，听说这的入场门票，千万身价是最低要求，我们这些人，都是沾了许少的光啊。”

    却见前方一名西装革履的帅气男子谦虚回应，“诸位谬赞了，我爸是这场的负责人之一，我也是凭借这层关系，才弄到的几张入场门票。”

    “许少太谦虚了，你爸

    能成为这场的负责人，也是一种本事了，我们羡慕都羡慕不过来呢。”

    许阳羽微微颔首，虽嘴上如此说，但他心里还是十分享受众人的此种追捧。

    如同那人所说，的负责人，这也不是一般人能够当的。

    他这个作为儿子的，当然也风光无限。

    与此同时，人群中一名女子也是惊叹连连，“刘可，你看我说得对吧，今晚你跟着我们过来准没错。这种大场面，可能我们这辈子都难得见到一次！”

    刘可呆呆的看着面前这个庞然大物，下意识点点头，“嗯，是挺领人震撼的。”

    今日，刘可之所以会出现在这里，是因为她闺蜜程瑶的极力邀请。

    不久前，刘可在那场酒吧事件之中，因为陈奇的关系，与程瑶闹了矛盾。

    事后程瑶为求和睦，便邀请刘可前来参加。

    刘可也不是那种小肚鸡肠之人，既然程瑶主动道歉，她也就欣然接受。

    今晚的，刘可、程瑶这等社会低层人士，本应无法参加。

    但程瑶的男朋友汤文星，却认识一位阔少，对方有办法搞到入场门票。

    所以便有了当前一幕。

    这时，程瑶与汤文星对视一眼，而后说道，“刘可，你看你也老大不小了，男朋友的事情，怎么还没着落啊？”

    刘可不知程瑶为何又突然提起这个，“男朋友这种事情，急不来的，得慢慢来。”

    “那你也太慢了吧，我在旁边看着都干着急。”程瑶说着指了指许阳羽，“你看那个许少如何？”

    “上次我给你介绍的那个曾洪睿你不满意，但这个许少，肯定能满足你的要求。”

    “刚才你也听到了，他爸是此次的负责人之一，知道这是什么概念吗？那就意味着与于家有着紧密的关系。”

    “于家你知道吧，咱们樊城顶级豪门，凡事能够与于家粘上边的，那绝对就是大佬级别的人物。”

    “只要你愿意，我们可以撮合你跟许少，刚好许少也对你有意思。”

    刘可眉头紧皱，“程瑶，我上次不是跟你说了吗？用不着帮我介绍男朋友，男朋友我会自己去找。”

