
　　唐九还在路上慢悠悠的走着呢，他宿舍的莱恩特就晃晃慌慌张张的跑了过来。

　　“九哥，不好了！大师要被人打死了。”

　　“怎么回事？”唐九一惊，赶紧问道。

　　“张峰的哥哥，城主府的护卫统领张宏，他来到学校找你麻烦，直接把大师给堵住了，要跟大师斗魂！”

　　莱恩特随即说明的情况。

　　原来张峰的伤势治疗好了以后，就带着他哥哥张宏来找唐九算账，唐九没有回学校，他们就直接找大师麻烦了。

　　“对方是三十五级强攻系战魂尊，大师本来是不想应战的，可是张宏说话太难听了，说大师是废物，还说大师如果不敢应战，就他胯下钻过去，不配当男人，大师一怒之下，就答应跟对方斗魂。”莱恩特说道。

　　“快走，老师的武魂只能发动三次攻击，就算是千年魂技也成不了多久的！”

　　唐就一听，直接开魂骨技能狂化，朝着学校就跑了过去。

　　......

　　诺丁学院，广场上。

　　大师摆出了战斗姿势，罗三炮就在他的身边，正奶凶奶凶朝着对方呲牙。

　　而他对面，一个武魂青狼的中年人目露凶光，他身上有三个魂环，两黄一紫，正是张峰的哥哥张宏。

　　“没想到你这个废物竟然也有了千年魂环！”张宏武魂附体之后，肌肉隆起，看起来像是一个狼人，速度提升的不少，他也不发动魂技，对付大师这样的废物魂师，他只凭借速度就可以。

　　身体陡然加速，一爪子就拍向大师的脑袋。

　　大师根本不敢让对方近身，直接发动千年魂技。

　　“第三魂技，放屁如喷火，焚江煮海罗三炮！”

　　罗三炮高高跃起，朝着张宏蹦出一屁，炙热的火焰烧成一片火海，张宏前扑的身体陡然变向，就躲过这个范围攻击。

　　然后绕到大师背后，再次发动攻击，这次仍然没有用魂技。

　　大师不得已，只得再次使用第三魂技，罗三炮又朝着大师的身后蹦出一屁，又烧出了一片火海。

　　“真是废物，千年魂环放在你身上都浪费了！”张宏嘲讽一声，随即身上的第一个魂环亮起，他不想再跟大师浪费时间了。

　　“第一魂技，幽狼血统！”

　　张宏的身体再次狼化，都快成了一头真正的青狼，他的速度和力量直接暴增了30%，还没有等大师发出第三次攻击，他就又一次绕道大师的身后，爪子狠狠拍在大师的背上。

　　撕拉一声，大师的衣服被直接划开，背部出现了如同刀刃劈砍的爪痕，深可见骨。

　　“理论无敌有个屁用，斗魂的时候就跟个弱鸡一样！”

　　张宏用力一脚踩在大师的胸口，居高临下的嘲讽道。

　　“住手！”唐九终于赶到，看到这一幕，脸色铁青，要不是他刚才去跟三哥凑热闹，老师也不会被人羞辱。

　　“让我住手？斗魂输了，生死勿论！”张宏眼中闪过一丝残忍，一脚狠狠的踩向大师的脖子，这一脚要是踩实了，大师必死。

　　他们这些城主府的护卫，一个比一个蛮横，平时只有他们欺负人，那有人敢惹他们？

　　唐九眼神一冷，飞起一脚踹向了张宏的裆部，张宏听到唐九出腿隐隐有破空之声，暗骂声无耻，赶紧抽身后退。

　　唐九这才扶起了大师，问道：“老师，你怎么能答应跟他斗魂呢！你又不是战斗系的。”

　　大师惨笑一声道：“我知道他肯定会找你麻烦，我想看看他的魂技，也好让你有个防备，可惜老师太没用，只逼出他使用了一个百年魂技！”

　　大师强忍着疼痛，还是把张宏的情况介绍了一下。

　　三十五级强攻系战魂尊，武魂青狼，力量和速度都很强，第一魂技，可以增幅速度和力量。

　　虽然这些对唐九来说，没用，可是唐九却十分感动大师的一片心意，也是，大师那么能忍的人，多少人嘲讽他，也没有见他跟谁动过手，这次明显知道不是别人的对手，还要跟对方斗魂。

　　他这是怕唐九不是对方的敌手。

　　虽然唐九很强，但是大师还是认为，知己知彼，才能稳操胜券！

　　这一份心意，让唐九着实很感动。

　　唐九站起来，冷冷的看向张宏，喝到：“今天，你必死！”

　　他弟弟是自己打伤的，要找就应该来找自己，却非要恃强凌弱。

　　张宏同样恨不得打死唐九，他弟弟被人打是小事，可是竟然给一个废物磕头下跪，这让他兄弟两人成了城主府的大笑柄。

　　他狞笑道：“我张宏的弟弟你也敢打，今天，我不管你是谁，得罪城主府的人，都得死！你开武魂吧！”

　　要是在野外，张宏绝对不会让唐九开武魂，可是现在是在诺丁学院，众目睽睽之下，斗魂不让对方开武魂，直接就下黑手，这就是破坏规矩，以后麻烦不断。

　　在他认为，唐九开不开武魂都一样，一爪子挠死的事。

　　“武魂附体！”

　　唐九阴沉着脸，直接开启了子弹蚁武魂，一个紫色的千年魂环绚丽的浮现在身上，对比张宏的黄色魂环，它是如此的刺目！

　　“什么，千年第一环！”苏主任在惊呼出声，双目圆瞪。

　　此刻其他学生也是一脸的呆滞，在小小的诺丁学院来说，百年第一环就可以称之为天才了，千年第一环，他们闻所未闻！

　　“小九，竟然这么厉害！”小舞也被震惊了，这完全超出她的理解范围，她都不可能达到千年第一环！

　　张宏的脸色更加难看，唐九第一环竟然是千年，这是何等的天赋，怪不得能击败他的弟弟！

　　不过，既然已经得罪了，那么这次就真的要下死手，这样的人留下迟早是大祸！

　　张宏趁着第一魂技的增幅效果还没有消失，立刻朝着唐九发动了攻击，如同狼爪一样的手，狠狠的掏向了唐九的心脏。

　　“第一魂技，狂暴！”

　　唐九也没想着藏拙，毕竟对方有着三个魂环，三十五级的战魂尊，他就想速战速决，尽量不暴露武魂魂环。

　　更不想让人知道他的魂力达到26级。

　　狂暴技能瞬间增幅45%的力量，原本4500的基础力量，直接被增幅到了6500斤。

　　唐九使用军体拳的招式，硬碰硬的直接轰向了张宏的爪子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，30 对战三十五级战魂尊免费阅读。https://xs.23sk.com 