    陈平平安排好古莽的事情，又叮嘱小师妹，随后将老黄牛交给她，回到这边时，巨大的风云榜已经完全呈现出来。

    足有数百丈，巍峨，磅礴，气势惊人。

    从中流淌出来的气息波动，深深的牵动着每一个年轻人的心。

    小猴子也大为震撼：“这就是风云榜吗？”

    唯有一旁的紫姬很平静，大眼睛一眨一眨的，打量着风云榜，却不为所动，因为陈平平说了，不许她入榜。

    当然了，她也不想入榜。

    打打杀杀，不是她的风格。

    陈诗仙深吸一口气，注视着前方：“不知道能否突破王道。”

    她有一种感觉，风云榜将会是她突破王道的机会，须知道，在那片海域，面对“音”的时候，她的境界便已经松动。

    如今，她需要一个机会。

    小猴子斜睨过来：“你真要进去？”

    陈诗仙点头：“是的，你不要跟着我了，在外面等着。”

    “那小子跟你说了什么？”小猴子不忿，总感觉是陈平平蛊惑了她。

    嗯！

    换句话理解，是陈平平忽悠了她。

    陈诗仙皱眉：“这是我们大人之间的事情，你一只小猴子知道那么多干嘛?”

    “我是怕你被骗。”小猴子说道。

    “不可能，这个世界上没有人能骗我。”陈诗仙瞪着它，不过说这句话的时候，她明显状态不对劲。

    除了陈平平那个混蛋。

    她默默的补了一句。

    这时……

    古国大皇子走出，来到风云榜跟前，而后一跃而起，在榜上写下自己的名字。

    彭的一声响起，一道光芒照射出来，紧接着古国大皇子的身影便消失了。

    入榜了。

    而他的名字，也将刻画在风云榜上。

    如果他被打败了，名字的排名将会下降，反之，若是打败了别人，排名会进行提升。

    最重要的一点是，在风云榜的小世界中，死亡，并不是真正的死亡，但会直接被风云榜踢出局，失去争夺排名的资格。

    这才是风云榜真正的魅力所在。

    天才们会极尽升华的爆发，不需要担忧死亡，以此来磨砺自己。

    很快，第二道身影入榜，第三道，第四道……

    短短的几分钟时间，便有了二十多人进入风云榜内。

    其中有个中年男子，也想入榜，结果写下名字后，直接被风云榜踢了出去。

    见此一幕，众人噤若寒蝉。

    “它如何判断？”有人疑惑。

    “谁知道呢!”

    关于风云榜，向来以神秘闻名。

    谁也不知道它从何而来，又是为何在此，存在的意义是什么。

    为什么是一千年才开启？

    为什么只有年轻人才能入内?

    诸多疑问，却无人能解答。

    流传民间的说法，也有很多，但都没有真正的根据。

    另外一边……

    苍云深吸一口气，目光坚定：“你们确定不入榜吗？”

    刘长青摇头：“不入，我们看看就好。”

    前来的天才很多，都很强大。

    他很清楚自己的实力，想要在风云榜中争夺排名，难度太大了。

    况且，这些年下来，他的道心出了问题，实在不适合争霸了。

    他需要一些时间。

    阿岚似乎读懂了什么，一言不发。

    苍云开口：“好，既然如此，我也不勉强你们了，不过你们放心，若是遇到陈平平，我一定会打败他，为你们报仇。”

    “嗯，加油。”刘长青笑着。

    看苍云如此坚定，他也不好打击苍云的自信心。

    也罢！

    既然你执意要面对陈平平，那就去吧！

    待苍云离去后，阿岚这才开口：“这些年受到陈平平的影响太大了。”

    刘长青：“是的！”

    “或许，我们不应该逃避……”她轻声说道：“命运使然，无法躲藏，那便勇于面对。”

    “你想？”

    “等他出来，我会挑战他。”阿岚坚定的说道。

    “……”

    疯了。

    这丫头一定是疯了。

    明知不敌，还要出手，是想粉碎自己的最后一抹道心吗？

    刘长青深吸一口气，却是无从反驳，或许，她是对的。

    大破，才能大立。

    另外一边……

    古莽龙行虎步走来。

    见状，陈诗仙眯起视线：“他就是古莽吗？”

    啧啧！

    也不知道该说古莽倒霉，还是说他运气好。

    被陈平平针对，就别想着拿排名了。

    她挥挥手，说道：“我去了，小猴子，你好好待着。”

    时间不长，问青山也准备入榜。

    紫姬见状，牵着老黄牛拦下他：“师兄说，无极宗弟子无需功名利禄，所以……你不能入榜，修行之事，还是低调一些好。”

    问青山挑眉：“小丫头，你管得太多了，本公子可不是你无极宗的人。”

    紫姬不语，抬手一道御气剑术。

    强大的力道迅速爆发，铺天盖地淹没下来。

    后者头皮发麻，瞪直了眼珠子，刚想要反抗，结果……

    气如山河，猛地压了下来。

    玛德！

    问青山吐血了，心中震撼，这丫头，为何如此强大？

    此前何一天和他说的时候，他还不以为然，心想，不过是借助外力罢了，又或者暗中有人在出手。

    说她能斩杀圣境，这不是扯淡嘛？

    后来在灵山，见到紫姬出手。

    他虽然感觉不对劲，却也没有多想，直到这一刻。

    她随意的一道攻击，竟完全碾压自己，身躯无法动弹，连运转境界都做不到。

    天才们纷纷望向这里，见到问青山被镇压，他们露出诧异。

    “又是这丫头……”

    “我去，她这么强大的吗？连神体都抬手镇压。”

    “这？”

    他们有些懵。

    紫姬再次开口：“别入榜了，听师兄的，入了榜你也拿不到排名，更别想着得到什么奖励，无极宗内什么都有。”

    问青山脸色铁青，骂道：“关我屁事。”

    紫姬皱眉：“你不能骂人。”说着，出手的力道徒然一增。

    问青山哭了。

    他堂堂一尊神体，打不过一只狗，打不过一个小丫头……

    这什么世道？

    紫姬接着说道：“风云榜第一名是陈姐姐的。”

    天才们：“？？？”

    好家伙！

    你这是预言呢？还是在吹牛？

    旁人忍不住询问：“哪个陈姐姐？”

    绝顶天才中，有姓陈的吗？

    似乎没有。

    只有一个陈平平吧？

    貌似，就是这丫头的师兄。

    紫姬指了指风云榜的某个位置，说道：“诺，陈诗仙。”

    “她是谁？”

    “不认识。”

    “为何是她？你怎么知道?”诸多天才们都很好奇。

    预言？

    莫非眼前这小丫头，还修行天机道？

    就在他们百般疑惑时，紫姬道出了真相：“师兄说的。”

    呵呵！

    他们皆笑了。

    原来这就是真相，师兄说的。

    你师兄可真是牛鼻，连风云榜第一名都能预言出来。

    天才们耸耸肩，不以为然。

    一名年轻天才笑道：“既然她是风云榜第一名，那我现在便入榜干掉她。”说着，朝着风云榜走去。

    “对对对，我也去干掉她。”

    “哈哈哈哈……这小丫头可真有意思。”

    “等等我。”

    “强大的预言家，陈平平。”

    他们纷纷入榜，转眼间，这边区域安静了不少。

    问青山眼看着人越来越少，他也着急起来了：“你放开我，若不让我入榜，本公子这辈子都不会入无极宗的。”

    噢噢噢？

    紫姬望向姜妮儿：“姜，他妥协了。”

    姜妮儿微微一笑：“那就让他进去吧！”

    “？？？”

    问青山懵了。

    紫姬认真的说道：“师兄说的，让我出手拦下你，如果你妥协了，那便让你进去，如果你妥协了，反而不入无极宗，下一次我就可以出手把你镇压在茅坑里。”

    问青山：“……”

    他心态崩了。

    为何这个世界，突然变得如此诡异起来？

    陈平平到底是什么鬼？

    自己已经表明了态度，不想入无极宗，他怎么还强迫呢？

    玛德！

    说好的以德服人呢？说好的不恃强凌弱呢？说好的不以多欺少呢？

    骗子。

    他深吸一口气，转身踉跄逃离。

    现在所有的机会都在风云榜身上了，一定要得到排名，拿下风云榜的奖励，以此提升实力。

    只要入了圣境，他将无惧无极宗的任何一个人，哪怕是那只该死的狗。

