    火影大楼区域已经变成了乱糟糟一片。

    即使留守在木叶的全部暗部与警备队人员，尽全力安抚民众的情绪，但在如此级别的混乱中，他们的安抚工作，依旧做的十分艰辛。

    放映在半空中的录像，已经结束了播放，但录像所留存在众人脑海中的记忆，却是深刻的保留下来。

    因为不只是平民，就连不少脾气暴躁的忍者，也混入了其中，纷纷喊出要让村子的高层‘给他们一个交代’的响亮口号。

    三代火影的突然下台，让所有人猝不及防，更是让不少人对团藏暗生不满和敌意。结果又恰巧在团藏继任五代火影位置时的现场，出现了一個对全体民众进行公开的录像证据’，让木叶这个火药桶，

    彻底在内部爆炸开来。

    处于核心位置的砂隐使团，看到这一幕，也是不由得感叹木叶的‘神奇之处，随后拼尽全力脱离混乱区域，深怕被这里的暴动殃及池鱼。

    他们全然没有料想到，只是来见证木叶的五代火影的继任仪式，会遇到如此荒诞的一幕。

    三代火影猿飞日斩下台，刚上任…不，刚准备上任的五代火影志村团藏，恐怕再也无法站在台前了，即便是最轻的处罚，恐怕也是在暗无天日的监狱中，度过后半生。

    现场的秩序完全混乱，叫喊的声音连绵不绝。

    哪怕是见惯了场面的顾问团二人组，看到这种场景，也不由得脸色苍白，手心里捏满冷汗。

    而在天台的边缘栏杆的站台处，团藏保持着笔直站立，对着下方挥手的姿势，在那里一动不动，仿佛僵住了一般。

    即使没有从正面看到团藏此时的脸色，但鹿久以及二位顾问，都可以想象到，团藏此时脸上的阴沉与愤怒，几欲喷血。

    全身散发出来的冷意，让这里变得像寒冬一样凛冽。

    “火……团藏长老，还请回避一下吧，这里交给我和两位顾问处理。”

    鹿久走到团藏身旁，小声提议。

    明明是个晴朗明媚的天气，但从团藏身上泄露出来的冰冷寒气，却让鹿久打了一个寒颤。

    “好。

    团藏沉着一张几乎变黑的恐怖脸庞，从牙缝里抠出这个字，随后颜抖地转过身子，像是受到了前所未见的打击，拄着拐杖一瘸一拐黯然离去。

    “团藏大人！“

    根部的忍者纷纷从暗中跳出，用担忧的目光看向团藏。

    即便是习惯了肮脏与黑暗的他们，也不知道眼下的事情，该如何处理。

    “走。＂

    团藏扫视了这些下属一眼，微微闭上眼睛，说出这一个字。

    向偻的背影看上去一瞬间苍老了几十岁。

    只是，顶着无穷压力的鹿久，已经没有功夫去关注团藏的情绪如何了，如果这边的情况不进行控制，

    可能会引发更可怕的灾难。

    仔细想想，从中忍考试后，木叶这一个多月以来，基本上没发生什么好事。

    即便鹿久再怎么迟钝，也知道木叶被人算计了。

    自以为稳操胜券的团藏，成为了别人扰乱木叶的棋子。

    至于谁是幕后黑手，鹿久有两个怀疑人选。

    大蛇丸。

    千叶白石。

    而从团藏之前透露出卡卡西是大蛇丸安插在木叶的间谍来看，大蛇丸针对木叶下手的可能性更高一点。

    团藏算计了三代火影，大蛇丸算计了团藏。

    报复吗？还是另有目的…

    望着下方乱糟糟的场面，鹿久的脑袋突然疼了起来。

    “不会错的，那是万花筒写轮眼。“

    回到家中的佐助，天色已暗。

    回想着白天所见到的那一幕，佐助无比肯定那个叫做志村团藏的男人，他那只被绷带包裹起来的眼睛，是宇智波一族的写轮眼。

    而且那只写轮眼的进化程度，已经超脱了基础勾玉的构造图案，是更高一级的万花筒写轮眼。

    与那个男人——宇智波鼬，是同一级别的瞳术。

    可是问题来了，为什么一个不是宇智波一族的人，会拥有着写轮眼，而且还是最高级的万花筒写轮眼。

    这个问题，让佐助感到百思不得其解。

    他不认为，那个叫做团藏的人，他拥有的那只写轮眼，会是宇智波一族的忍者赠予。

    更何况，那还是对宇智波一族而言，异常珍贵的万花筒写轮眼。

    佐助想通这个问题，便觉得团藏的那只万花筒写轮眼，其来源问题，就有点耐人寻味了。

    “那只万花筒写轮眼的来历，绝对有问题。”

    想到团藏那敏感的村子高层身份，佐助的脸色突然变得极其难看。

    他毫不犹豫从忍具包里掏出一个密封起来的卷轴。

    这只卷轴，是不久前一个叫做水无月柚木的木叶上忍交给他的。

    此人是鼬曾经在木叶的指导上忍，从他那阳日说话的口吻来听，宇智波灭族的背后，还有着更加深层的原因，并不是表面上这么简单。

    如果想要了解到更多的真相，就必须通过这个卷轴上绘画的地图，前往一个地方。

    在那里，他可以得到一切的真相。

    本来，佐助是对卷轴上的内容，感到嗤之以鼻的。

    作为一个合格的忍者，首先要学会的，便是不被任何人牵着鼻子走，有着自己的独立判断能力，而不是无端盲从。

    但是下午的所见所闻，尤其是团藏那只来历不明的万花筒写轮眼，使得佐助的内心开始产生动摇。

    那只万花筒写轮眼的原主人是谁？

    为什么会沦落到外人手上，没有被回收？

    越是深思下去，佐助的内心就越是感到不安。

    即使内心有一个声音，不断告诉他要冷静，但是，面对这种事情，要怎么冷静？

    宇智波一族的灭族背后，还隐藏着什么秘密团藏的那只万花筒写轮眼，难道和灭族事件有关？

    佐助深吸了一口气，眼睛紧闭起来，用这种办法，以压制内心中的狂躁。

    保持这种冷静的状态，大约持续了一分钟，佐助才舒缓吐气，重新睁开眼睛。原本黑白分明的眸子，

    闪烁着红光，漆黑的瞳仁，瞬间化成了勾玉，转变成写轮眼的形态。

    “真相…吗？“

    本来对此事感到嗤之以鼻的佐助，有了强烈探索真相的悸动。

    不管那个叫做水无月柚木的人，让他这么做，究竟抱着什么样的目的，亦或者，这是故意为他设计的陷阱，佐助都决定去闯一闯。

    去寻求对方口中所谓的真相。

    就在这时，佐助突然面部转向窗口，红色的写轮眼直视着窗外，声音冷冽：“谁！出来！“

    在佐助的声音落下后，一道人影从窗外站了起来。

    “别担心，是我，佐助。“

    鹿丸举起双手，示意自己是无辜的。

    从窗口翻越过来，站在佐助的卧室之中。

    “鹿丸？”佐助眉头一皱，随即目光凌厉起来，对于鹿丸跟踪自己的行为十分不满：“你来这里做什么？

    “嘛，怎么说呢，我有点担心你这边的状况。白天出现在空中的那幅画面，其中还有诸多可疑之处，

    并不一定代表着真相。而且，那种眼睛的图形，好像和写轮眼有着些许出入…”

    鹿丸担心的正是这一点。

    担忧佐助会将团藏的右眼，与写轮眼牵扯起来。

    “那是万花筒写轮眼。“

    佐助打断了鹿丸的话语，目光中泛着冷意。

    “万花筒写轮眼？”

    这种名词，鹿丸确定自己是第一次听到。

    “写轮眼的最高级形态，即使是在宇智波一族的历史之中，也仅有寥寥几人能够开眼罢了。”

    佐助死死盯着鹿丸的眼睛。

    “是吗？＂

    鹿丸尴尬的挠了挠头，对于这方面的知识，他确实了解甚少。

    在他的印象中，写轮眼最高级的形态，便是三勾玉写轮眼。至于更高级的万花筒写轮眼，恐怕是属于绝密级别，一般人根本接触不到。如果不是佐助透露，即便是他，恐怕暂时也不具备接触这种机密情报的资格。

    “这样一来，鹿丸，你还要来阻止我吗？“

    和鸣人不一样，佐助知道鹿丸是一个表面懒散，但实际上是心思灵巧的忍者。

    这种个性，与卡卡西有几分相似之处。同时也是佐助认为，最为难缠的忍者。

    在很多人还在注意高层接下来会如何变动时，只有鹿丸注意到了他这个仿佛被人遗忘掉的宇智波遗孤，并迅速采取了对策。

    这种临时的行动力，让佐助不得不慎重对待。

    “果然没办法像忽悠鸣人那样，把你骗住啊，佐助。”

    鹿丸停止了挠头的动作，郁闷的叹着气。

    佐助轻哼一声，表示这是再明显不过的事实。

    他和鸣人不一样，他既没有鸣人那种仿佛缺根筋的怪异思维模式，也没有鸣人那种待人天真纯粹的秉性。

    或许这种特质，他也曾经拥有过。不过在灭族事件发生后，这种东西早已经被他舍弃。

    痛苦的经历，让他迅速成长，让他不再轻易的相信他人，也不会轻易对外人打开自己的心房。

    “那我就实话实说了吧，佐助。”鹿丸叹息之后，面色认真，继续说道：“我希望你接下来能够冷静，等高层的变动停下来时，我会借助家族的力量，协助你一起调查这件事的真相。以你现在的情况，一个人去调查高层，实在是太危险了。“

    如果宇智波一族尚在时，鹿丸不会说什么。

    但是现在木叶的宇智波一族，早已经灭亡，只剩下佐助一人。

    哪怕占据着宇智波遗孤的名分，但要是触及到一些不该触及的禁忌，这层身份恐怕也无法保护住佐助。

    “这是你父亲让你这么做的吗？“

    佐助想到了鹿久这位上忍班长。

    “不，这是我个人的想法。作为同学，还有同伴，我不希望你遇到什么意外。不管是我，还是丁次，

    亦或者是井野，都会尽全力帮助你。“

    鹿丸郑重的与佐助对视。

    在鹿丸看来，佐助孤身一人去调查高层的秘密，这种事残酷一点来说，和寻死没有任何区别。

    若是真的发生了这种事情，什么时候佐助横死街头，鹿丸都觉得再正常不过。

    似乎察觉到鹿丸眼神之中的真诚，佐助眼中的红光慢慢消退，黑色的勾玉也下意识从瞳孔中消失，变成了常态。

    看到佐助眼中放下了戒备，鹿丸心中不由得松了口气，正要说什么。

    砰！

    佐助的身影从鹿丸视野中消失。

    一只拳头毫不留情打中了鹿丸的腹部，让他的身体不自禁的向前弯曲。

    鹿丸张大了嘴巴，从口中流出酸水，喉咙里似乎被什么硬物卡主，只能发出支支吾吾的声音，脸上的肌肉也因为痛苦而用力抽动起来。

    佐助看着自己陷入鹿丸腹部的拳头，立即运转查克拉。

    一时间，房间里雷光闪耀，密密麻麻的雷电覆盖住鹿丸的全身，让他身体瞬间失去知觉，无力的倒在地上，不停料的抽搐身体。

    倒在地上的鹿丸，眼球开始向上翻自，在雷电的攻击下，很快失去了意识，昏迷过去。

    “抱歉，鹿丸，我的事情，会自己处理，就不劳烦你们了。“

    虽然鹿丸的提议很让佐助感到心动，但是，调查高层这件事，无论怎么想，都太过于危险了。

    佐助孤身寡人，并不畏惧高层事后的报复，但是鹿丸等人不同。

    他们还有着家人和族人，佐助不想因为自己的私事，而牵连到其他人。

    看着外面茫茫的夜色，佐助迅速抬起脚掌，踩在窗口的边缘，轻松一跃，便消失在茫茫黑暗之中。

    晚上十点。

    火影大楼，会议室中，只有三人在场。

    上忍班长奈良鹿久。

    顾问转寝小春与水户门炎。

    由于白天的事情，团藏的五代火影继任仪式暂且压后，本人则是进行隔离处置。同时，根部的行动权力也受到了极大限制，原本受到控制的暗部，也是恢复过来。

    虽然失去了卡卡西这位部长，但是在副部长天藏的控制下，也处于勉强能够运转的状态。

    加上诸多对团藏感到不满的上忍们，也纷纷加入到监控团藏与根部的行动中来。在事情没有得到一个真正的结论之前，团藏会一直处于被监禁的状态。

    至于三代火影猿飞日斩虽然处于苏醒状态，但是由于本人疑似被团藏操控，避免对方的提议，可能并不是出于自己的主观想法，所以，同样处于软禁状态，由暗部进行监视。

    因此，这次的高层会议，只有上忍班长与两位顾问参加。

    三人围绕着一张圆桌坐下，谁也没有率先开口，这样的状态持续了半个小时，三人脸上都是一副沉重与为难的样子，感到事情的棘手。

    ”总之，我们先拿出一个章程来吧。无论是日斩，还是团藏，现在都不太适合担任火影的位置。

    短时间内，我们这边还能控制，但是就怕时间一长，木叶会因为群龙无首而分裂．”

    水户门炎在长久的沉默后，说出自己的看法。

    “说到底，还是缺少一位真正的主心骨啊我的建议是，从自来也大人和纲手大人之间进行一个选择。

    鹿久提议道。

    “如果是从这二位中选择，那就由纲手来担任吧。自来也的个性，不太适合担任火影，他的性格太跳脱了。”

    如果不是出现了团藏这一件事，五代火影的位置，本就是内定为纲手，因此，转寝小春的提案，让水户门炎和鹿久都点头赞同。

    鹿久继续说道：“看来我们三人的看法是一致的，那么，接下来便尽快将纲手大人迎接回来吧。这件事，恐怕还需要团藏长老的支持，眼下只有他知道纲手大人在什么地方。“

    “团藏会轻易开口说出纲手的下落吗？“

    转寝小春担忧起来。

    “必须让他开口！”鹿久双手拍着桌面，斩钉截铁道：“与团藏长老交涉的事情，就由我去做吧。而且，这场风波的前因后果，我也需要了解一下，不能再让木叶让敌人牵着鼻子走了。”

    鹿久知道和团藏的交涉可能会十分艰难，但是现在顾不得这么多了。

    如果木叶的士气一直这么低落下去，很快就会出现大问题。

    由内乱而引发的外患，才是最为可怕的。

    “大蛇丸吗？真是个可怕的家伙，看来这阵子我们太过警惕千叶白石，反而把这个危险的家伙给忽视掉了。日斩当时的确不该心慈手软，以至于现在纵虎归山，还反咬了木叶一口。”

    转寝小春懊恼的皱起眉头。

    “现在再去责备毫无意义。尽快行动吧，村子里的治安，就暂时拜托二位了。“

    在迎回新的火影之前，团藏的内幕，以及村子的治安问题，是木叶眼下面临的头等大事。

    在确定好各自的任务之后，鹿久迅速离开会议室，带着暗部前往重刑间，去与被暂时监禁在重刑间里面的团藏进行会面。

    水户门炎与转寝小春对视了一眼，皆是看出对方眼中无奈。

    “治安问题，暂时交给我来处理。小春，你去秋道一族一趟，将取风请出山，眼下需要他的力量。”

    秋道取风与他们师出同门，曾经也属于村子的高层，如今正隐居在秋道一族的族地，在村子里也是属于德高望重的强大忍者。有了他的加入，他们这边的工作压力也会减轻不少。

    “看来只能如此了。”

    转寝小春点头同意下来，没有迟疑，带着所属上忍，前往秋道一族族地。

    房间之中，只有中心位置摆放着一个烛台，在烛台上点燃着一根蜡烛，并且这根蜡烛经过漫长的燃烧，已经燃烧到只剩一小半。

    而由于蜡烛的光亮有限，因此只有房间的中心的黑暗遭到烛光的驱逐，在烛光也未能惠及的房间深处，被深邃的黑暗所笼罩。

    穿着御神袍老人，像是一具雕塑正盘坐在烛台之前，闭紧双目，如果不是鼻孔中尚有喘息，都以为这是一具没有温度的死尸。

    良久，一阵轻微的风溜入房间之中，老人面前烛台上的蜡烛光焰，在轻风的吹拂下，微不可查的摇晃了一下。

    随着烛火摇晃，映照在墙壁上的影子，也跟着一起摇曳摆动。

    巨大的阴影笼罩住烛火的光亮，使得房间的昏暗程度更甚了一分。

    恰在此时，老人也似乎感受到了什么，睁开眼睛，瞳子孔偏转，视线朝着斜后方扫射。

    “是卡卡西吗？”

    站在老人身后的人影并未回答。

    等老人收回视线的时候，原本站在他身后的人影，瞬间站在了他的面前。

    带动微风，烛火摇曳，在墙壁上，宛如阴森的鬼影，对着老人张牙舞爪。

    这道人影有着一头银自色的头发，脸部被面罩蒙住，只露出一双黑白分明的平静眼眸，默默凝视着老人身体。

    不止如此，他的手中握着一把已经出鞘的短刀，闪耀着冰冷的寒光。

    正是卡卡西。

    “看你的样子，应该是醒来了吧，三代目。”

    不是疑问，卡卡西肯定面前的老人，已经从万花筒写轮眼的幻术中解脱出来。

    “啊，我也没想到，在我被控制的这些天，会发生这么多的事情。不只是我，就连团藏似乎也成为了别人用来扰乱木叶的棋子。“

    虽然被幻术控制时，老人一也就是三代火影猿飞日斩的意识开始不受到控制，但是记忆却很好保存了下来。

    也因此，事后的日斩，深刻记得自己被万花筒写轮眼幻术控制时，木叶所发生的一切。

    他抬起头，看向卡卡西的眼神，充满了意味深长，就像是重新认识了一遍这个被自己赋予重任的年轻上忍。

    心痛吗？

    悔恨吗？

    愤怒吗？

    全部都有吧。

    但是，继续怀有这样的复杂心情，又能如何呢？

    该发生的已经发生了，不该发生的也同样全部发生了。

    卡卡西，不，或者说在幕后操控卡卡西这么做的那个人，对木叶挥下的这一刀，正是打在了木叶最为脆弱的软肋上。

    也只有深刻了解木叶内部错综复杂关系的人，才有可能策划这一切，将木叶逼迫至此。

    “是嗎？不过这些事情无所谓，我只想问你一句，三代目，如果时间可以倒退，你还会一如既往坚持同样的做法吗？”

    卡卡西问题，让日斩陷入了久违的沉默，他知道卡卡西询问的是什么事。

    故此，他并未避開卡卡西那双平静失去光泽的晦暗眼神，在良久的沉默后，他用十分坚定的语气说道：

    “会。”

    没有迟疑，也没有闪躲，日斩明确告诉卡卡西，即便时间逆流，他依旧会坚持自己的做法。

    “知道吗？我曾有无数个日夜，幻想着如何杀死你，为父亲讨还一个公道不过，我觉得那樣还是缺少了点什么。“

    卡卡西那平静不起波澜的语气，令日斩镇定的表情有所动摇。

    “所以，这近二十年来，我在脑中思考和模拟了无数次，终于找到了一个十分适合三代目你的死法…然后，就有了现在这些事情的发生。”

    “你不该牵扯到木叶！”

    日斩沉声道。

    “所以， 你要为了木叶杀死我吗？就像逼迫我父亲那样。”

    “不，那只是一个失误。我并未想过会造成那种事情发生。”

    “可是事情还是發生了。”

    “我可以任你处置，但请你不要伤害木叶的任何人，他们在那件事上没有任何过错。”

    日斩做好了引引颈就戮的准备。

    “到了如今，还打算以火影的身份背负一切吗？”

    “如果能令你感到满意的话”

    日斩在叹息中闭上了眼睛。

    “既然你有这种觉悟，那么一”

    卡卡西仿佛也感受到了日斩此刻的决意，对方打算以自己的死亡，来交换他不再对木叶出手。

    于是，卡卡西轻轻扬起右臂，右手也随即松开。

    原本紧握在手中的白牙短刀瞬间抛飞出去。

    锵！

    刀刃陷入木板之中。

    落在日斩的面前颤巍巍抖动。

    白色的刀芒映照在日斩的身上，好似要把他的身体从中间切开。

    ”你自尽吧。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>