    “这……”黑袍人看完了报告后都哑口无言，这种情况始料未及，算是好心办坏事吧？不过就算是随便选，三个活着的魔女里面也有三分之一的可能性选中这个魔女。

    按照报告里的内容，还真就不是郑逸尘的问题，至于增幅魔女别的方面的研究啊，这个还真就不需要郑逸尘做什么。

    深渊生物早就有了很多相应的研究了，依靠增幅魔女开发的魔物也不少，早就用在战场上了，那些魔物的自杀式爆发都和增幅魔女有关系。

    只是知道超越者的信息之后，他们知道但凭着身体上的能力发挥出来魔女力量附加时，发挥率并不会太高。

    “如果有冰属性相关的魔女，那就更好了。”

    “没有。”黑袍人语气平静的说道：“我们这边会给你更换别的魔女，等着吧。”

    这个更换的速度非常的快，不到半天的时间，就有新的魔女送了过来，郑逸尘检查了一下这个魔女的状态。

    活的，和之前的增幅魔女一样，身体状态很好，但是灵魂状态一团乱麻，很显然，深渊生物这边知道对付魔女应该从哪方面下手，单纯的抑制住她们的魔力还不够。

    要直接从灵魂下手，摧残她们的灵魂，让她们的精神意志崩溃，这样能保留灵魂的同时还能完整的保留魔女的所有力量。

    这个魔女的能力是折射，有些类似于黑龙莉亚娜的那种魔法偏折的能力，只不过这个魔女的能力比起丽莉娅那种更加的优秀和强大。

    关于这个魔女的身份信息嘛，郑逸尘迅速的翻了翻魔女手册，魔女时代中防御面最强的魔女之一了，属于那种防御有余，攻击面不足的。

    攻击面比起大地魔女都要差，至少大地魔女在破坏力方面，也能达到魔女顶端的。

    只是杀伤力不足，大地魔女因为自己的能力，引发一场超级地震很容易，虽说在那种地震下，对强者们而言不存在多少直接杀伤力，回避的方式太多了。

    可是对于环境的破坏而言，那些强者只配给大地魔女提鞋。

    然而也就这样了。

    至于折射魔女嘛，防御面不如大地魔女，攻击面不如大地魔女，续航方面更不如大地魔女，看着各方面都不如，可折射魔女也有属于她自己的优势。

    别的魔女宁可和大地魔女战斗也不想要和折射魔女战斗。

    折射魔女算是各方面低配版的大地魔女，但她战斗起来比起大地魔女恶心太多了，大地魔女的防御面强大是吸收攻击的，而折射魔女反射攻击，精准的反射，调整模式的反射等等。

    比起莉亚娜那种魔法偏折好太多了，魔法偏折更多的是将魔法攻击偏折到别的方向，直接折射到敌人身上的情况只是概率性的，她在这方面的控制性并不高。

    折射魔女就不一样了，作为折射魔女，她可以轻易的控制敌人的攻击折射角度，并且还不限于魔法，像是那种直接的物理攻击，战气攻击等等，都可以折射回去。

    属于那种敌人的攻击越强，战斗欲望越强烈，敌人就死的越快的魔女。

    所以折射魔女在这方面的表现低于大地魔女，却没有什么强者愿意跟这个魔女对战，打一场，结果对方没有受到多少伤害，自己反而吃了不少伤害，就跟自己打自己那样，不打……不打那就不打了呗。

    至于招惹折射魔女，折射魔女再怎么算是低配大地魔女，也是魔女，攻击面在魔女中算是弱鸡的，浮动率极大，可她终究是魔女啊。

    折射魔女尤为擅长群战，特别是跟一群法师战斗的时候，在那种战斗中，施法者们就会知道什么叫做真正的残忍了，战士还好点，群殴的话，攻击再怎么被折射回来，也只是波及到自己，不会波及到友军。

    安妮依琳对折射魔女的评价就是‘一个喜欢玩镜子的阴暗女人’。

    折射魔女很喜欢看着敌人死在他们自己的攻击下。

    “行吧。”看着躺平了的折射魔女，他不知道当年折射魔女是怎么翻车到深渊这边的，是主动过来挑衅还是中了什么陷阱，翻车了就是翻车了。

    “我先测试测试，但愿她的能力不会导致抑制剂也被偏移。”郑逸尘检查完了之后，搓了搓双手显得有些迫不及待的说道。

    黑袍人将自己捂得很好，看不出来什么多余的情绪，有些干巴巴的开口说道：“魔女灵魂力量最重要的就是那种能力，剔除掉了魔女的灵魂就没有那么大的用处了。”

    “这样？”郑逸尘显得有些‘不解’，心里倒是什么都很清楚，黑袍人都这么说了，意味着深渊这边对魔女的灵魂研究的也挺透彻的。

    说起来深渊里的魔女好像就就没有出现过什么‘暴走’，以前说深渊和大陆没有贯通，所以才能避免，现在通道一直存在着呢，还能避免也是一个特殊情况。

    在黑袍人离开后，郑逸尘找了找具体的原因，不是多大的问题，深渊抓到的魔女在灵魂方面被摧残的很严重，时不时的就会被严重的破坏一下。

    这种严重的破坏，大概率就是能让魔女避免力量失控暴走的原因之一了，魔女的灵魂完整的时候是一个正常运作的机器。

    严重被破坏后，那就是一堆能用的零件，更别说深渊这边时不时的还要进行一些额外的研究。

    在后续的研究中，郑逸尘检查了一下这个魔女的精神状态，嘴角微微的一抽，深渊这边够绝的。

    可能是之前救走的魔女让深渊有了额外的防备吧，无论是之前的增幅魔女还是现在的折射魔女，精神意识被搅的稀碎，比起当年芭提丽雅的情况都要严重。

    芭提丽雅那种的算是被丢进了粉碎机里刷了几遍，这俩魔女的精神意识不仅是被丢进了粉碎机里面，之后还顺带的丢进了水盆里使劲的用搅拌机搅了搅。

    芭提丽雅好歹还能找回一些以前的记忆，这俩魔女则是属于可以判死刑的那种了。

    之所以能联系到他以前的行动上，完全是因为郑逸尘检查出来了，那种额外的粉碎是‘近期’做的，近几年的事情，痕迹方面还很明显呢。

    深渊这边将这些事情做得够绝。

    面对这种情况，别说是郑逸尘了，就算是不死魔女来到了这里，也只会来一个扁鹊三连。

    救回来？救回来也是一个无法沟通的疯子而已，那些破碎成粉末的精神意识无法拼凑了，但依然存在，哪怕再怎么粉碎，只要存在，就能保证这些魔女不会像是植物人那样。

    只要解除掉她们现在身上的一些限制，点亮那混乱的灵魂，她们就会直接成为不需要脑子，本能活动的野兽，发泄积累怨恨的那种野兽。

    真想要救回来，用当初对芭提丽雅的方式已经行不通了，情感魔女，虚幻魔女在这里也没什么用。

    她们能弄出来虚假意识，可想要转化成真的根本不用想，不死魔女给郑逸尘的方案很直接，想要救的话做好养孩子的准备吧。

    她们的精神意识都破碎成没有拼凑可能性的碎渣了，能发挥出价值的就是当做是土壤，养出来一个新的意识，一个和曾经的魔女完全没有任何关系的魔女。

    讲真的，深渊这边能将精神意识粉碎到这种程度，也是一种能耐了，整个世界上就没有多少人能做到这种程度，毕竟精神意识和灵魂的关联性非常的紧密。

    不彻底破坏灵魂的前提下，一般来说再怎么粉碎，也能重聚的，最多就是丢失很多记忆，人还是那个人，芭提丽雅就是一个典型的例子。

    郑逸尘当年都觉得自己不可能见到更糟糕的例子了，再糟糕的？再糟糕的直接就是死透了的那种了。

    结果现在还真看到了更糟糕的了。

    这次郑逸尘没有再找什么额外的理由将这个魔女给‘打’回去了，那种事情做一次就够了，再来一次太刻意了。

    至于之前那个，纯粹就是郑逸尘找理由，一个合情合理的理由，那个魔女被送走后，他也留下了一个独特的‘坐标’，能够定位到那个魔女位置的坐标。

    等时机合适了就会有人专门行动过去来一场爆窃。

    而面前的这个魔女，他也会留下来相同的坐标印记，万一黑袍人那边为了提升效率，主动提出来了换新的魔女呢？

    就算不提出来，郑逸尘也会来点比较‘粗暴’的操作，让这个魔女在之后处于灵魂虚弱的状态，本来就处于混乱，濒临崩溃状态的灵魂，再虚弱一些可能就真的死透了。

    深渊不想要让活的魔女变成死的魔女，肯定会换新的！

    就看是他们先主动提出来还是‘被主动’了。

    研究继续。

    深渊战场，一名联合军的潜入者望着远处的巨大的深渊主城，迅速的将一些信息发了出去，然后自己也迅速的离开。

    深渊卫星城已经被他们清理了大部分了，即使不在他这里，偶尔也能看到深渊主城的模糊轮廓。

    而那些深渊卫星城的抵抗方面是越来越小了，很多深渊城主好像都躺平了的样子。

    对联合军来说，有着上一次的教训后，敌人再怎么躺平，他们也不会大意了。

    在斥候将情报传递出去没多久，一颗巨大的黑球裹挟着大量的黑雾，直接轰向了深渊主城……

