    宴席后，赵青栀就留在了赵家，黄珍珠领着赵青桃和赵青杏几个都回去了。

    对此，林彩云颇为唏嘘，跟赵三河私下还提过这个话题。

    “阿栀这孩子，主见还是挺强的，据说阿桃死活不肯走，非得跟着她娘，倒是她说跟她爹走就走。我看嫂子离开前，瞧着还是挺难受的！”

    她倒不是责备赵青栀，就是觉得两夫妻弄到这下场，孩子也挺不容易的。

    其实赵青栀选择离开，黄珍珠也会难过，她若是要留下，黄珍珠会松口气，但也会愧疚。

    赵三河正在跟儿子亲香亲香，闻言，他回道，“有什么好难受的！又不是不回来了。再说，孩子大了有主见那是好事，我瞧着阿栀这孩子，倒也不是没良心的，有她跟着二哥，我倒是也放心。就是她性子太要强了，还是得磨一磨的，太冲动也不是什么好事……”

    “你上次不是说那赵家人要来道歉，然后接二哥他们去燕北城吗？咋都两天了，还没消息传来啊？”林彩云纳闷道。

    “兴许是耽搁了吧？”赵三河也不确定，“阿宛说，他们定然会来的。我们也别跟着瞎操心了，会没事的。”

    说着，他就顿了这话头，“好了好了，不聊这个了。来，看咱们好大儿，你瞧他最近是不是又胖了，我抱着很是沉甸甸的咧！”

    “你啊，又逗他？瞧你一身酒气的，赶紧的去洗洗澡，明儿个还得去祭祖呢！快去吧！把孩子给我，我把他给哄睡了。”林彩云也停了嘴，接过笑得见牙不见眼的赵容卿，督促道。

    赵三河这才起身走开去梳洗。

    翌日下元节。

    赵家人都起得了个大早，先是男丁去族里祭一遍，然后就是各家管各家了。

    赵三河领着赵容则几个儿子，除却尚且襁褓的，天未亮就都去了族里，直到早饭才回来。

    等到吃过早饭，赵三河又领着一家子去了祭拜他如今的父亲赵石。

    赵石葬在族地处，去的时候还碰到不少同样来祭祖的其他人，其中就有赵福，看着赵三河身后乌压压的几个儿女，而且个个男俊女靓，条正盘顺，就倍感欣慰。

    “三河啊，来祭拜你爹啊！来来来，这座这座，哎呀，阿容也回来了，太好了，这瞧着身板子都结实了不少啊！”赵福最满意的就是当初自己有眼光，挑中了赵三河过继。

    若是他哥泉下有知，怕是都笑裂了嘴才是！

    赵三河跟他打了招呼，就去了赵石的墓前。

    上回他已经来除过草了，还重新换了块刻字的石碑，现在坟前早已变得整洁干净。

    赵容朗也与赵福礼貌招呼，便也跟着把手里提着的篮子放下，然后把里面盛的菜肴和酒取了出来，赵容则则是去准备了鞭炮。

    赵荣贵和赵荣康则是围着墓碑四处瞅了瞅，看看有没有需要除的草，几个人安排得井然有序的。

    倒是赵宛舒因为是姑娘家，没人愿意让她做事。

    等到点燃了炮仗，上了香烛，烧了钱纸，赵三河才道：“爹，愿您地下也平安喜乐，这是我家阿容，前儿个都没见过您，今儿个就难得读书回来，就赶紧来拜见您了。也希望您能保佑我儿顺顺当当的，今后能考个好功名来！”

    絮絮叨叨说了一通话，几个人也跪下磕了头，这简单的祭祖才结束。

    赵福喊了他们去家里吃饭，赵宛舒不好意思道，“我就不去了。我家里有客人，下午镇上不是有下元节的赏花会吗？我打算带她们去镇上走动走动，也好让人家瞧瞧我们百花镇的风景！”

    赵福颔首笑道，“是两位大小姐吧？那是耽搁不得。那你下次可得来啊，你婶娘奶奶可总惦记着你，说你上回她头疼病可是多亏了你才好，还让你多去家里走动走动呢！”

    赵宛舒：“一定一定！”

    赵容朗却有些担心，“你们要去镇上？赏花会外头可人多得很，仔细被冲撞了！这样吧，我也不去了，到时候我陪你们一起吧！”

    他想起上回中秋节的灯会了，如今还心有余悸呢！

    赵宛舒摆手，“二哥，不用了，都是自家镇上，哪里有什么危险啊！”

    赵容则却颇为觉得有理，“最近快年底了，很多外来客商的，还是要注意些的。再说了那赵释帆……罢了，我也不去了，我陪你们去！我离远些，不惊着她们，替你们看着点！”

    “大哥，真不用……”

    赵容则：“用的。阿容我们一起！对了，阿煜哥也是镇上，到时我去叫他一起吧！难得的日子，叫他也出来聚聚，阿容肯定也想他了吧！”

    “那我也去！小光肯定没看过，我也要带他出来去看看！”赵荣康也举手道。

    只余下老实巴交的赵荣贵摸了摸头，“那，那我就不用去了吧！我下午得回去百果镇看店了……”

    赵三河：“……”

    他突然有了打破几个儿子狗头的想法！

    赵三河扯了扯嘴皮子，转向赵福，“那下次吧，叔，我这家里也放心不下我二哥，他还伤着呢！下次，下次我再来，带您最好的那口酒哈！”

    等跟赵福赔了不是，他就板着脸，恶狠狠地扫了眼几个儿子，脚步带风的往回走，“阿宛，我们回去了！”

    赵宛舒吐了吐舌头，见几人还一脸懵逼，连忙招了招手，“走了走了！”

    赵荣贵憨憨道，“爹这是怎么了？咋的突然脸色就不好看？是因为咱们不去福爷爷家吃饭吗？”

    赵容则扯过一根狗尾巴草，叼在嘴里，一甩一甩的，毫不在乎道，“谁知道呢？爹最近都跟个炮仗一样，总是莫名其妙的炸，我哪里晓得他想什么！”

    “大哥，咱们不能这么说爹！”赵容朗皱了皱眉头，纠正他的言辞。

    赵容则斜睨着他，“你怕啥怕！爹又听不到，咱们私下嘟囔两句而已。再说，也不影响咱们尊敬爹啊，你也别总是端着，放轻松些！”

    他说着，拍了拍赵容朗笔挺的腰杆。

