    2号空军基地，林天收起手机，想到梁予希过来还需要一段时间，暂时无事可做，随意将眼光扫向整个机场，打量起来。

    这里是京都的机场之一，空间非常庞大，而且有很多先进的设备，光是从外表来看，这里都要比地方的机场，强上很多。

    看来，空军在京都还是倍受重视的地方。

    不过，这样的情况也正常，毕竟京都是兵力最集中的地方，而且现代作战，空军的重要性越来越高，越是大规模的武器作战，空军的重要性越能凸显出来。

    作为九星击落，林天对战机作战的优势，更是深有体会。

    林天眼扫四周的环境，突然心中微微一动，随即眉头轻微皱起。

    空军既然是京都的重要地方之一，更需要得到更好的保护，如果说大行动从这里开始，未必不是一件好事。

    林天想到这，立刻开启，敌我识别生物扫描技能，开始初步的扫描。

    唰唰！

    扫描的延长线不断扩散，脑海里不断涌现出一个个颜色小点。

    白色，绿色，绿色，白色，白色……

    扫描线覆盖越来越多人，而且瞬间，还将所覆盖的人自动分类到不同阵营。

    白色标识的，与自己阵营的人，绿色，属于自己阵营的人……

    林天继续将所有的人，一个个归类识别，突然，他脑海里突然亮起一个刺眼的小红点。

    “敌我阵营的人！”

    林天警惕性地微微皱起眉头，将注意力转移过去。

    好家伙，果然与那些间谍一样，是被红色标识。

    真没想到这里也存在间谍，看来，这些家伙还真是无处不在！

    林天继续将扫瞄覆盖到其他人的身上。

    不到2分钟时间，强大的扫描能力，顿时覆盖了空军基地的三分之一。

    最后在停止扫描前，林天又在另外一动建筑物里，扫描到被标了小红点敌我阵营的家伙。

    “果然有意外收获。”

    林天神情严肃，真没想到，这么点区域，竟然被他赫然发现了2个红点，两个敌我阵营的人，也就是间谍。

    这些家伙就像国科大学那些间谍，像龙脉基地的林涵一样，一直伺机盗取国家的资源或者重要的信息。

    他们存在一天，国家的安危将受到威胁多一天。

    “该死的家伙！”

    林天瞬间勃然大怒，心头燃起一股杀气。

    谁能想到堂堂空军基地，管控最严格的地方，居然藏着两个敌对阵营的人。

    这是多么恐怖的事情，说明什么？

    只能说明这些家伙背后的势力不简单，而且他们的特种渗透能力非常强悍，不然也逃不过炎国管理组织一层层的检测。

    但是就是在这样的一层层严格的管理下，还出现了这样的情况，真难以想象，这些家伙的手有多长？

    这些间谍的能力，真的不能小觑，炎国不缺少英雄，但不管什么年代，都有汉奸。

    “大范围的清扫行动势在必行，而且要从这里马上开始。”

    林天喃喃自语，心中的想法越来越坚定。

    他沉默小会，来到了一辆自行梯车子前，对着开车的空军一级军士长说道：“班长，不介意带我走一圈吗，我第一次来，想要熟悉下环境。”

    那位班长看着林天，问道：“你是九星击落的王牌。”

    刚刚林天开着J20出现的一幕，落到所有机场人员的眼里，班长，当然也看到那一幕，不过，还是不敢相信世界上还有这样的超人。

    林天冲着对方咧嘴一笑，道：“严格来说，是10星击落，可惜有一次好像漏了。”

    “特么……好凡尔赛！”

    班长闻言，什么都问不出来，因为太打击人了。

    本来就是因为震惊不敢相信，才问问人家，结果人家告诉他还不止九星，而是十星的能力。

    面对这么强悍的家伙，能问什么？

    班长瞬间变得很客气，热情地招呼道：“来，上车吧，我能带你，这是我荣幸啊。”

    林天淡淡一笑，直接上车。

    他刚刚那话当然也不是炫耀，但是，有时候人确实需要高调，就像在国科大学拿毕业证书一样，只是高调一下下，证书就到手。

    在这里也一样，空军都是空中的雄鹰，这些人一个个桀骜不驯，不被震慑到，哪里会那么容易服软，但是他们越是不服，自己的工作就越难开展。

    林天这次过来，就没打算藏着掖着。

    很快，车子开始在整个基地里转悠了起来。

    坐在车里，林天的注意里都在四周人员的身上，敌我扫描还在继续。

    嗖嗖！

    林天脑海里的不同颜色不断闪过，一会白色，一会绿色，红色还是比较少，白色和绿色居多。

    不过，也不能杜绝意外情况，不一会儿，林天又发现一个红色小点。

    经过一圈转溜下来，一个庞大的空军基地，算是扫描完毕，不过让林天意外的是，这里赫然藏着三个敌对阵营的人。

    空军基地是何其重要的地方，出现了这样的间谍，绝对是特大的威胁。

    下车后，林天跟着班长来到了一个机修组。

    他指着远处正在拆卸机翼的中年人，问道：“班长，那位大佬，是什么人？”

    班长说道：“他是我们这里经验最好的机修师。”

    机修师！

    林天眼里闪过一丝寒光，机修师是负责战机修理的重要位置，在这个位置的人员不但掌握战机所有的技术，而且掌握着战机生死存亡的关键。

    如果他想搞点小动作，少上一个螺丝，后果如何？

    特么，这个该死的家伙，还真是藏得够密的，连这个位置都能上，还有什么他不敢做的？

    林天不动声色，点了点头，道：“明白，好，继续下个地方。”

    班长道：“好，我带你到生活区转转，那里也会是你经常要来的地方，而且那里是非常好放松的地方，很多人都会去那里锻炼。”

    随即，他们两人来到了一个生活区。

    这里果然是娱乐放松的地方，除了有篮球场外，四周还有跑道，健身设备……

    此时，正有一群人在打篮球，林天的目光微微一扫，马上锁定在场边一个青年。

    这个家伙的眼光时刻在四周人的身上扫视，看起来很警惕。

    林天问道：“班长，左边那个家伙是谁？他怎么不上去一起打，看起来很离群的样子。”

