
　　大二的学长学姐来了五六个，辩论队大一新生除了自己来，还有两个女生带了男朋友一起。

　　大家伙凑到日租房里，总共二十多个人，拿了零食后，就各自散到各个娱乐房间，或者在客厅里玩桌游、街机、娃娃机之类的。

　　苏怀粥则拉着江渺，和王锌、宋欢欢打了一下午麻将。

　　“杠上开花。”江渺摸到了一个九筒，和自己牌堆里的三个九筒合在一起摊平，杠开后轻轻把杠章敲在麻将桌上，把牌堆全部摊开。

　　他是庄家，这赢了一把大的，桌上三个人都欠他32点筹码。

　　苏怀粥睁大眼睛去看他的牌堆，看了好几秒也没找到什么错漏，最后泄了气似的摊在椅背上。

　　“你们两个男生过分了啊，我跟欢欢到现在都没赢过！”

　　“学姐，人的运气不能一概而论，你还是面对现实吧。”江渺笑着按了麻将机的按钮，把桌上的麻将牌推入，“而且我赢了就是你赢了，都是一样的。”

　　“不玩了不玩了。”苏怀粥往后一靠，就从椅子上起身，拍拍屁股看了眼时间，“快四点了，得准备晚饭了。”

　　“不叫外卖吗？”江渺起身跟了出去，边走边问道，“而且下午买的零食也挺多的。”

　　“晚饭大家各自解决，要点外卖的就点外卖，要自己做的也可以自己做。”苏怀粥说着，就拉住江渺的胳膊，贴到他耳边说道，“我想吃小炒肉~”

　　“我不是很想做饭啊……今天还有一章要写呢。”江渺打了个哈欠，只想抽空抱着笔记本上楼，找个房间偷偷码字，完成学姐的任务。

　　日租房有啥好玩的？

　　有学姐的泳装好玩吗？

　　他现在只想赶紧把时间调到明天晚上，直接跟学姐回家去。

　　“给我做嘛，我们一起去买菜。”苏怀粥小声说道，“或者我待会儿就去跟丁柠聊天，然后给队里的妹妹都推荐一下小说。”

　　江渺：“？？？”

　　软的不行就来硬的了？

　　你这有点过分了啊！

　　江渺有点牙疼，只好拉着苏怀粥出门，到附近的生鲜超市买菜去。

　　……

　　麻将室里，江渺和苏怀粥离开后，王锌也懒得出去跟别的人玩游戏，干脆就呆在这里，跟宋欢欢玩了会儿麻将版连连看。

　　玩的腻了，正好孙雨萌进来拉人去玩桌游，宋欢欢就被拉了出来，独留王锌一个人在这儿休息。

　　于是王锌干脆打开手机，打算看几个教学视频解解乏。

　　结果教学视频没看成，手指却不由自主的点开了启点APP，打开了那本《我的女友是百万粉up主》。

　　他最近刚追到男主生日结束，捉弄完小外甥，出了一期魔鬼舅妈，男女主刚回到沪市的租房里。

　　看了眼章节数，还有七八十章，应该还能看很久。

　　以前的王锌觉得，谈恋爱就是男生追求女生的过程，或者说是男生讨好女生并从女生那里获得肉体回报的过程。

　　说起来很赤裸，但结果好像就是那么回事。

　　只不过在外面包装了一件华美的外衣，叫做爱情。

　　撕开这件外衣，恋爱貌似也没什么值得追求的。

　　还不如他刷几道数学题的快感来的强烈。

　　甚至只是打扫卫生，把脏兮兮的地板变得一尘不染锃光锃亮，都比谈恋爱有成就感。

　　所以当初新生赛结束那晚，大家吃了鸡蛋饼庆祝，临走前他被宋欢欢留了下来，在树荫底下告白，王锌毫不犹豫就拒绝了。

　　并表示自己暂时不打算谈恋爱。

　　他当时以为，只要自己拒绝之后，恋爱这种麻烦事就不会再纠缠上自己。

　　结果等宋欢欢在自己身边消失后，王锌才慢慢发觉，恋爱这东西，并不是不谈就不会影响到自己的。

　　只不过当时他还觉得，只要一段时间习惯下来就好，生活和学习很快就能恢复到以前的样子。

　　但好巧不巧的是，那会儿王锌意外发觉了室友正在偷偷摸摸写的小说。

　　好奇之下去观摩了一下，结果一不小心，就彻底陷了进去。

　　然后王锌才发现，原来谈恋爱并不只是肉体上的关系，一对恋人的相处，更像是彼此进步的催化剂。

　　他也不知道自己理解的对不对，但江渺的这本小说却给他提供了一个新的理解恋爱的角度。

　　一个人的生活固然可以有滋有味，但两个人的生活也有独特的美景。

　　选择怎么生活不重要，重要的是两边的风景都可以尝试去欣赏一下，才能对自己的未来做出更适合自己的选择。

　　所以王锌看这本书不止是休闲娱乐，更是在认真学习，和那些普通读者是不一样的。

　　“你在看什么啊？”宋欢欢好奇的声音从背后传过来，脑袋已经虚搭在王锌的肩膀上。

　　听到声音的那一刻，王锌的手下意识抖了一下，导致他没来得及关闭界面。23sK.com

　　于是几段话便映入了宋欢欢的眼帘。

　　【见姜秋以没有反应，他便再往上移了一点距离】

　　【然后再一点点】

　　【直到他的指尖轻轻触碰到边缘】

　　【这一刻，姜秋以的身子顿时颤了一下】

　　短短几句话，看的宋欢欢瞳孔地震，仿佛看到了一个不真实的王锌，突然展露在自己面前。

　　知道自己私下偷偷参加课外恋爱辅导班3已经暴露，王锌也就不再遮掩，反而镇定下来，很淡定的把这章结尾看完。

　　“怎么了？”

　　王锌平静问道，“我在看小说。”

　　“这、这……”这是正经小说吗？宋欢欢很想问，但没问出口。

　　而且看这APP的界面，貌似还挺正规的，不像是什么带颜色的网站。

　　又瞅了一眼界面最上方标出的书名——《我的女友是百万粉up主》，宋欢欢顿时张大了嘴。

　　还真是恋爱题材的小说？！

　　宋欢欢一脸见鬼了的表情，扭头看看王锌白净的侧脸，又看看屏幕，觉得自己在做梦。

　　自家男友明明就是感情上的石头，结果私底下竟然会偷看这种小说？！

　　宋欢欢觉得自己内心的高冷男友形象有一丝崩裂的预兆。

　　然后她问道：“好看吗？”

　　“挺好看的。”王锌点头，旋即有些犹豫，沉吟片刻后还是说道，“你感兴趣的话也可以看看。”

　　室友的小说，只要不说是他写的，帮忙推广一下也不错吧？

　　王锌心里这么想。

　　这还真是事了拂衣去，深藏功与名。

　　……

　　江渺不知道自己的熟人书友又多了一位，跟学姐买了菜回来后，就走进厨房开始炒菜。

　　米是日租房自带的，因为其余人都打算点外卖吃，所以江渺只做了两人份。

　　等到外面客厅大家坐了一圈，都在吃外卖的时候，就看到苏怀粥笑眯眯的端了一菜一汤出来，摆到餐桌上。

　　孙雨萌在旁边闻到香味，顿时瞪大眼珠耸耸鼻子，大惊道：“苏学姐还会做饭吗？太贤惠了吧？！”

　　“……”江渺刚盛了饭端着碗走出来，听到这话，顿时黑脸，“不好意思，这我做的。”

　　孙雨萌：“？！”

　　不仅是孙雨萌，连其他的队友都不由侧目，纷纷惊叹。

　　毕竟江渺可是队伍里有名的摸鱼冠军，除了当初新生赛被迫上了一次场，后续的风华杯愣是一次也没上。

　　否则以江渺的实力，配合王锌一起出道，这次风华杯可能就是摧枯拉朽的胜利了。

　　但是大家都想不到，这样的摸鱼先锋，竟然还是烧饭？

　　会烧饭也就算了，竟然还会亲自下厨？！

　　不过等苏怀粥捧着碗筷坐下，吃上一口小炒肉后露出幸福的表情后，大家也就理解了。

　　有这么秀色可餐的粥粥学姐等着投喂，再怎么咸鱼的人都会被打动的吧？

　　如果知道这些人此时的心声，江渺估计会狂翻白眼。

　　要不是被学姐软磨硬泡，他只想早点码完字早点去学姐家，才不想费功夫烧饭呢。

　　所以在吃完饭之后，趁着大家都散开来各自玩耍去了，江渺便偷偷拿出笔记本，溜到了楼上，找了个最小的房间钻了进去。

　　房间很小，只有一张靠墙的单人床。

　　江渺把枕头放到地上，就在床边坐了下来，把笔记本放在床铺上打开，准备肝一个小时，把今天的2000字写完。

　　于是在苏怀粥洗好碗从厨房走出来的时候，在一楼逛了一圈，都没看到江渺，还被学妹们拉着唱了会儿歌。

　　等她从ktv室里溜出来，在客厅找到江渺的背包，发现里面笔记本不见了之后，才猜到这家伙是去干嘛了。

　　趁着大家的注意力没在自己身上，苏怀粥一溜烟就上了楼，找到了唯一一间关了门的房间，上前扭了扭把手，锁了，于是敲门。

　　咚咚咚。

　　“谁、谁啊？”江渺略有些紧张的问道。

　　今天来这里参加聚会的人里，起码有一小半都是看过他小说的读者，要是被发现蜜桃酱就是他本人，那他就不用再回学校了。

　　“是我，开门。”苏怀粥的声音传进来。

　　等听到学姐的声音，江渺才放下心来，坐着枕头挪到门边，抬手把门打开。

　　房间的门缓缓推开，苏怀粥瞅了眼里面，发现江渺连等都没开，黑乎乎的一片，只有笔记本屏幕散发着微弱的光。

　　不知道的人还以为江渺在屋里干什么坏事呢。

　　“写多少了？”

　　苏怀粥挤进房间，把门锁上，凑到屏幕前好奇问道。

　　“快了快了。”江渺赶紧挡住屏幕，不给她看内容。

　　“你写完了发上去我不是还得看？”

　　“那不一样！”江渺据理力争，把笔记本掰过去，“学姐乖，等我写完就好。”

　　“那你快点，现在多少字了？”苏怀粥啪叽一下扑到床上，滚了一圈问道。

　　看着学姐柔软的身子陷进床铺，两只裹着白袜脚丫子露出白嫩脚踝在自己旁边晃悠，江渺移开目光落到字数上。

　　560字。

　　“嗯……快1000字了。”江渺心虚道。

　　“那我先眯一会儿。”苏怀粥粘到床上就有点困，干脆掀开被子彻底缩了进去，然后又转了个圈，把脑袋移到床尾江渺这边，“你加油。”

　　看着学姐把一双小脚缩进被窝，江渺暗自可惜，见学姐真的闭上眼睛打算睡觉后，江渺就把屏幕亮度拉低，继续认真码字。

　　……

　　“诶，苏学姐怎么不见啦？”孙雨萌无聊的在一楼逛了一圈，发现苏怀粥不见了。

　　宋欢欢正拉着王锌和同学在玩桌游，随口说道：“我刚才看到学姐上课去了，你怎么了？”

　　“哦，我们想玩狼人杀，但是人不够，还想拉上学姐和江渺一起的。”

　　“其他人呢？”

　　“都在玩另外的，没空呀。”

　　“那你上楼去问问呗。”

　　“那我去了。”孙雨萌啪叽啪叽踩着拖鞋往楼梯口走去，走到一半，又退了下来。

　　“怎么了啊？”宋欢欢一脸疑惑。

　　“咳咳。”孙雨萌有点不好意思，悄咪咪凑到宋欢欢耳边，小声问道，“你说，江渺和苏学姐去楼上是干嘛？会不会在那个？”

　　被孙雨萌这么一说，宋欢欢的脸刷的通红，“怎、怎么可能……你想多了吧……”

　　“我这不是怕打扰到他们嘛……万一是真的多尴尬？”孙雨萌苦恼道。

　　“学姐不是那样的人。”宋欢欢认真想了想，“真要做那种事情，怎么可能在这种时候嘛。”

　　“也对。”

　　孙雨萌点点头，又上楼去。

　　结果刚走到二楼，就隐隐约约听见唯一那扇关着的门里，传来学姐和江渺的声音。

　　“学弟，你好了没啊？”苏怀粥迷迷糊糊慵懒的声音传出来。

　　“还没，学姐你再忍会儿行不行？”

　　“你快点啦~都多久了？”苏怀粥很有些无力的抱怨道，“半个多小时了还没好？”

　　“马上马上，学姐你再躺会儿。”

　　“慢吞吞的你，小心有人上来发现了。”苏怀粥提醒道，“我都热死了。”

　　“就快好了，差一点点。”

　　“那你快点啊，你早上卡在那里，我都忍了半天了。”

　　“这不是马上就给你了嘛。”

　　“就这么点哪里够了？”

　　“学姐，你要学会平衡忍耐和享受，不然我迟早被你榨干。”江渺叹气，“年纪轻轻的身体就快遭不住了。”

　　“别多嘴了，赶紧的。”苏怀粥催促道。

　　孙雨萌站在楼梯口，没敢继续靠近房间门，眨眨眼，咽了下口水，眼神茫然中带着震惊，随后这一点震惊就像是地震波一样，在她瞳孔里扩散开来。

　　太、太羞耻了！

　　苏学姐……那个温和礼貌落落大方的苏学姐……背地里竟然、竟然是这样的……

　　孙雨萌微张着嘴巴，身体僵硬，脑海里浮想联翩。

　　以往上百本言情小说的剧情在脑子里互相融合升华，交织出一段独属于苏学姐的篇章。

　　孙雨萌只感觉喉咙干涩，默默朝楼梯的方向退下，一阶一阶的，悄无声息的，回到了一楼客厅。

　　宋欢欢看她独自下楼，疑惑问道：“学姐他们呢？”

　　“嗯……学姐说累了，要休息一下。”孙雨萌扯了扯嘴角，露出一个勉强的笑容，感觉成年人世界的大门才刚刚向她打开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，152.学姐说累了，要休息一下免费阅读。https://xs.23sk.com 