    灵通大王冷哼一声：

    “无论他们此前是不是，来到我灵感洞府，哪怕不是祭品，现在也必须是！”

    “哦？是吗？我同意了吗？”

    一声轻佻的话语在灵通大王身后突然响起。

    背后竟然有人？！！

    灵通大王吓的立时转身。

    只见眼前站着一名二十出头的人族青年。

    一袭靛青长衫，衣带飘舞，面如冠玉的五官棱角分明，深邃如璀璨星河的眼眸，眸光淡淡，腰间系着一精致碧透葫芦，恍若淡天琉璃。

    “哥哥！！！”

    小灵儿一见到青年，立刻喜笑颜开，大大的眼睛眯成月牙，两手张开，飞扑过去。

    一旁的冷酷少年昆吾也是闪身出现在青年跟前，低头恭敬道：

    “主人。”

    没错，这突然出现的人族青年，不是旁人，正是主角秦广林了。

    面对突然出现在自己身后，悄无声息靠近如此之近都没有被自己发觉，要是方才此人不是说话，而是骤然偷袭，恐怕自己必定会中招！

    灵通大王的心中警惕性大涨，神情万分戒备的紧盯着这忽然出现的人族青年，视线在秦广林的周身来回打量。

    总觉得眼前的人族青年在哪里见过，给他一股莫名的熟悉之感，但就是无论如何都想不起来。

    目光警惕，灵通大王一双蛇眼瞳孔缩成针眼大小，斥问道：

    “你是何人！又是如何进到我灵感洞府的！”

    面对灵通大王的斥问，秦广林里都没有理会，先是宠溺的敲了敲小灵儿的脑门，略显责怪道：

    “下次你要是再这么调皮，我就不放你出来了！”

    不用想秦广林都猜得到必然是小灵儿玩心大涨才被“掳”到这灵感大王的洞府。

    昆吾性子沉稳，虽然面上总是一副冷酷的表情，但从细微之处不难看出他是十分溺爱小灵儿。

    所以八成是小灵儿想出去玩，昆吾拗不过遂了她的心意，两人才被带到这里。

    否则无论如何都不可能悄无声息的带走两个先天灵宝的器灵。

    知道犯了错的小灵儿俏皮的吐了吐舌头，两手亲昵的环住秦广林的脖子，笑咯咯的亲了一口。

    秦广林无奈，伸手狠狠揉了揉小丫头的头发，这才对一旁一直低头保持认错姿态的昆吾说道：

    “昆吾你不必自责，这件事不怪你。”

    昆吾低头应道：

    “多谢主人原谅。”

    对于昆吾每次犹如保镖一样的姿态，秦广林不只一次和昆吾提过，他一直是将昆吾与小灵儿当做家人对待，没必要搞得这么阶级森严。

    奈何昆吾每次都听了，但每次都没有改。

    这让秦广林看到昆吾时，脑海里总会浮现出前世蓝星的赌神电影里的保镖龙五，当真是如出一辙。

    直到这边都续完旧了，秦广林这才挑眉看向一旁早已怒不可止，面色阴沉得几乎能滴出水来的灵通大王。

    嘴角挂起一丝弧度，轻佻道：

    “你刚才说什么？”

    灵通大王阴鸷的目光就仿若两柄利刃一般，直直刺向秦广林，一对竖瞳闪过一丝怒火道：

    “你究竟是谁！”

    “哦？你大点声嘛，不知道的还以为你没吃饭呢。”

    秦广林轻笑一声：

    “你爹我叫秦广林，傻儿记住了吗？”

    “你这是在找死！”

    一听秦广林还在羞辱自己，灵通大王心中的怒火就不可遏制的熊熊燃烧，阴鸷的竖瞳闪烁着点点森冷寒芒。

    粗壮的蛇尾化作一条凌厉的长鞭，势大力沉的朝着秦广林重重挥去，速度极快的划破空气，带起尖锐的音爆！

    直面这凌厉的蛇尾，秦广林视若罔闻，笑着说道：

    “你知不知道和我说找死的那些人，坟头草都三尺高了。”

    话一说完，犹如长鞭一般凌厉的蛇尾已经临近他的头顶三寸之近。

    秦广林眉头都没挑一下，轻描淡写的后撤一步。

    那蛇尾失之毫厘谬以千里的砸在地面的玉石之上。

    立时将这坚硬的玉石地面砸出一道坑来，碎石纷飞。

    一击不中，灵通大王冷哼一声，那长鞭般灵活的蛇尾顷刻间在空气中化作了数道残影，接连不断的抽向秦广林。

    但是无论他的角度如何的刁钻，速度又是如何的快，却是始终都没有碰到过秦广林，甚至连秦广林的衣角都没沾到。

    “你只知道躲吗！你这卑贱的人族！”

    灵通大王阴鸷的竖瞳充满了怒火，恶毒的咒骂道。

    话刚出口。

    就见秦广林淡淡的双眸之中闪过一丝冷意，在那蛇尾再次抽向他面门三寸之时，突然吐出了一个字：

    “长！”

    看到这个字，自然就是秦广林施展出了法天象地。

    当然了，他并没有完全使出法天象地的完全体，对付这种垃圾，还不值得自己使出全力。

    秦广林仅仅是借用法天象地所蕴含的力量法则！

    “什么！！！”

    在秦广林使出力量法则的下一秒，灵通大王就像是看见了什么不可思议的一幕般，竖瞳瞪得老大。

    只见，秦广林这一次不避不闪，凭借着法天象地的力量法则。

    伸起右手，食指和中指呈剪状，仅仅用两根手指就将灵通大王的蛇尾牢牢的夹在指尖！

    无论灵通大王如何用力，他都始终不能将蛇尾从秦广林的两个手指间抽出，甚至由于过于发力，白纸般的面孔涨的通红。

    静静的站于远处，剪指就像一柄钳子一般死死的夹住扭动的蛇尾，秦广林神色淡淡的道：

    “我不躲了，但是你好像不太中用。”

    “你！”

    灵通大王气的脸色涨红，怒不可止，手指颤抖的指着秦广林。

    哪成想秦广林看都不看他一眼，手臂骤然发力，剪指朝着玉石地面重重一砸！

    “等——”

    话还没说出口，灵通大王整个人不由自主的被蛇尾带起，飞到空中。

    紧接着“嘭”的一声，重重砸在地上！

    乱石纷飞，鳞片飞舞！

    这还没完。

    只见秦广林手腕再动，剪指朝着另一处地面再次砸下！

    “嘭！”

    又是一种沉闷的撞击声，力量之大，甚至地仙后期级别的肉身也扛不住，口吐鲜血！

    秦广林完全将灵通大王当成了玩物一样，挥动着“皮鞭”在地面上来回鞭挞。

    一时间，整个回廊中不停的回响着“嘭嘭嘭”的撞击声。

    最后，就像是玩腻了，秦广林屈指一抛，灵通大王整个人犹如离弦之箭般重重砸在一座假山上，乱石纷飞，血液飞溅！

    一旁，匍匐在地的水猴子黑皮下意识的吞了口唾沫，一滴冷汗从额头顺着脸颊蜿蜒低落。

    “好强！”

    黑皮被眼前这宛如狂扁小朋友的一幕吓的说不出话来。

    这可是堂堂灵感洞府的二大王啊！

    地仙后期的强大存在啊！

    只此一人就能够屠灭他水猴全族的恶霸啊！

    现如今，就像是一条死蛇般，被这突然出现的人族青年玩弄于鼓掌。

    哪里还有方才半点的霸道跋扈？

    直到现在，黑皮才真正的认识到小灵儿口中的“放过水猴一族”当真不是戏言。

    他此刻非常庆幸，庆幸自己当时决定放了小灵儿和昆吾，不然他实在是无法想象。

    若是他将小灵儿二人送到灵感大王口中，眼前的这位杀神会如何对他，又会如何对他水猴一族。

    下意识的颤栗一下，黑皮后怕的拍了拍胸脯。

    放了小灵儿和昆吾是他一生中最成功的决定！

    秦广林并不知道黑皮是怎么想的，他也不在意旁人的任何看法，他只奉信一条：

    那就是人敬我一尺，我敬人一丈；人毁我一斗，我杀你吗全家。

    而且说实话。

    这个灵通大王啊，真的有点弱。

    不是地仙后期不强，而是这个灵通大王太弱了。

    这种感觉，秦广林曾经在九州邙山时，那个银枪蜡头的合欢宗陶天明身上感受到过。

    就是给他一种境界都是强行提升上来的感觉，根基虚浮。

    别看这灵通大王气息妖力上有着地仙后期的实力，但实际上的战力，也就和之前入侵九州的巅峰魔将，蛛母弥多婆差不多。

    就算强，也最多强出一线，强不到哪里去。

    看来这元泱大世界，也并不是我想象中的那样，圣人多入狗，大罗准圣遍地走的情况嘛。

    正这样想着，假山石堆突然“轰”的一声炸响，乱石纷飞，烟尘漫天！

    “欺人太甚！你欺人太甚！！！”

    灵通大王阴森低沉的嗓音就好像是来自九幽深渊一般冰寒刺骨，话语中充斥着无尽的怒火与恨意！

    “咚！”

    “咚！咚！”

    一声声宛若鼓点的闷响突兀响起。

    下一秒。

    尘埃中，一道长若五十丈的庞大阴影隐隐约约的出现。

    没一会儿，烟尘散去，这条巨大的生物清晰的显现在秦广林的身前。

    只见其全身被细小的鳞片覆盖，三角头，冰冷的竖瞳闪烁着嗜人的光芒，狭长庞大的体型扁平细长。

    这不是重点，重点是在其腹部，竟然有四条粗壮带鳞的四肢。

    张开血盆大口，露出满嘴细碎尖锐的利齿，蛇信吐出，发出渗人的“咝咝”声。

    嚯，好家伙！

    秦广林惊了！

    竟然不是蛇啊？

    这是啥？

    四脚蛇？

    蝾螈？

    秦广林打量着眼前的灵通大王，有些摸不着头脑，认不出这究竟是什么物种，有点类似蝾螈，但是又偏向蛇。

    “今天就算是你人族圣人亲临，也救不了你！”

    灵通大王森冷的竖瞳充满了怨毒之色，他长这么大，还从来没受过如此奇耻大辱，不杀了秦广林，难解他心头之很！

    这么大的动静，终于是惊动了整个水下洞府。

    秦广林的灵识告诉他，灵感洞府就好像烧开的沸水般沸腾，不断的有人从四面八方朝着回廊跑来。

    甚至有一道直指地仙巅峰，半步天仙的强大气息奔袭而至。

    秦广林猜得没错的话，这道气息的主人想来就是此间洞府的主人，灵感大王了！

    “完了完了！快和你哥哥说，我们赶紧跑吧，再不跑来不及了！”

    身后的水猴黑皮同样是感受到了灵感大王惊天的气势，吓得脸色煞白，犹如热锅上的蚂蚁般焦急走动，赶忙朝着小灵儿说道。

    “嘻嘻，来了正好，来了我就把他一刀斩了？”

    小灵儿满不在乎的笑嘻嘻道。

    黑皮：……

    你说你哥哥略微抵挡还行，你一个小屁孩，你一刀斩了半步天仙的灵感大王？

    你当我傻吗？！

    没救了，这一家人都是神经病。

    黑皮颓然的瘫倒在地，绝望的闭上双眼，仿佛看到自己惨烈的狭长，以及族人的灭亡。

    毁灭吧，赶紧的……

    面对四面八方赶来的敌人，以及极速奔袭的灵感大王，秦广林依旧从容不迫，心如止水的轻笑道：

    “呵呵，圣人亲临？吹牛逼谁不会啊。”

    笑话，正要是元始天尊在此，你个狗能动一根汗毛算我输！

    “哼！”

    灵通大王冷哼一声，不再和秦广林费口舌之争。

    一声落下，眨眼就消失在原地。

    别看他体型变大了，但是恰恰相反，速度和灵活程度反倒是提升了一大截！

    整道庞大的身躯倏然出现在秦广林头顶。

    张开血盆大口，尖锐的碎齿还沾着唾液，闪烁森森寒芒，一口咬下！

    竟然是想要将秦广林一口吞了！

    巨大的血口充斥着秦广林的视野，腥臭的口气扑面而来。

    秦广林眉头一皱，不紧不慢的开口道：

    “你知道……什么是自不量力吗？”

    自不量力四个字刚出口，只见秦广林体内的仙力骤然勃发！

    依旧是法天象地。

    依旧是没有使出完全体。

    仙力灌输至秦广林的右臂。

    霎时！

    整条胳膊瞬间变得百丈之大！

    巨大无比的手掌突然张开，一把将送入虎口的灵通大王擒在手心！

    “什么！！！”

    灵通大王只觉得眼前一道巨大的黑色幕布袭来，根本来不及反应，整个人就突兀地被这巨手擒在手心。

    巨力送手骨的四面八方袭来，灵通大王立时发出一声痛苦的惨嚎：

    “啊——”

    不断窸窣的骨头碎裂的声音从灵通大王的体内传出。

    瘫倒在地的黑皮早就被这淹没回廊的巨手吓傻了，他的心中只有一句话：

    到底谁才是怪物？

    秦广林好似听不见灵通大王的惨叫，就在其正要用力一捏时！

    “住手！！！”

    一声暴喝响彻全场！

    ……

