    听到秦风这话，唐振武知道有戏了。

    当下，唐振武跟秦风解释起来，“这是少林灵药，俗名‘九转培元丹’，传承有数百年，采用百年人参，天山雪莲等名贵药材，采用特殊方法制成，每一颗都是价值连城，服用此药，传闻丹田热气升起，精气弥漫，可助气血巩固恢复，习武中人对此梦寐以求。”

    “九转培元丹？”

    听了唐振武的解释，秦风又扫了一眼金色药丸，说道，“唐振武，你不是忽悠我的吗？”

    “秦先生，冤枉啊，我唐某人就算忽悠谁，也不敢拿秦先生你开玩笑，这真是九转培元丹，有据可查。”

    “传闻当年广粤宗师黄飞鸿曾经也炼制过类似的，这颗少林灵药，我也是几年前在拍卖会上偶然得到，不过以我吃了也没用处，得知秦先生武道惊人，诚意相送给秦先生！”

    见到唐振武言之凿凿，秦风料定唐振武不能忽悠自己。

    当然，如果唐振武不是请自己帮忙，是不可能拿出如此宝贵的少林灵药送给自己。

    “好，我且信你。”秦风点了点头。

    如果这颗九转培元丹是真的，对于修炼天地玄黄经，想必足以事半功倍。

    “你那个仇家让你在七天之内交出所有唐家产业是吧，那你可以寻一个时间约他出来见面，我来帮你解决掉他。”

    秦风权衡片刻之后，答应帮唐振武这个忙。

    “多谢秦先生出手帮我，唐某人和整个唐家必当感念秦先生这份恩情。”唐振武见秦风答应下来，不由感激涕零说道。

    秦风却淡淡道，“你无须如此，我收你东西，帮你做事，天经地义。”

    说完，秦风接过那个托盘，拿起了黑卡和金色药丸。

    “定好时间之后，电话通知我一声。”

    留下一句话后，秦风转身朝着外面走去。

    很快，身影消失在远处的夜色之下。

    秦风回到天锦府邸别墅，发现杨青灵已经提前一步回来，跟着杨如雪一起坐在沙发上。

    只是，杨青灵低着螓首默不作声，似乎杨如雪在训着杨青灵什么。

    “你们两个，怎么一个前一个后回来。”

    坐在沙发上的杨如雪蹙了蹙眉，显然在埋怨秦风没有照顾好杨青灵。

    “姐，他回来了，我也累了，我先上去睡觉了”

    见到秦风走进门口，杨青灵对杨如雪说了一句，便站起身向二楼走去。

    当她美目看向秦风的时候，泛起一抹小心翼翼的神色。

    显然，刚才在夜场发生的事，杨青灵内心还在震撼之中，对秦风带着一丝敬而远之。

    此刻秦风能够看得出来，杨青灵没有将夜场发生的事告诉杨如雪。

    “秦风，你也累了，早点睡吧。”

    杨如雪看了一眼秦风也没有说什么，起身走向楼梯。

    秦风见杨如雪没有询问，自是不会多此一举告诉杨如雪。

    随后，秦风同样走回属于自己的那间卧室。

    进入卧室，秦风将唐家黑卡拿了出来，插入另一个口袋后，方才看向那枚金色药丸。

    秦风放在鼻尖嗅了一下，一股淡淡清香扑鼻而来。

    顿时，秦风觉得浑身舒爽。

    这种感觉有点像是闻了少女体香一样。

    秦风眼底闪过一道金芒，仔细观察一番，毫不犹豫放入口中。

    之后，秦风盘坐在了床上。

    尽管没有见过九转培元丹，但以天眼和医术之学，秦风也能看出这颗金色药丸大有裨益。

    随着丹药入口，药力开始向四肢百骸开始蔓延出去。

    秦风整个人如同置身云端之上，有着飘飘欲仙之感。

    然后全部汇入体内丹田之中，瞬间起了惊涛骇浪，最终变得精粹起来，丹田真气也越发凝实。

    这一刻，秦风感觉丹田真气能够随心外放，甚至用上几次都不是问题。

    “现在可以画一些简单符咒了！”

    秦风心中一喜，天地玄黄经里还包括道门术法，诸如画符炼丹之类。

    不过，丹田真气需要精粹，才能进行画符炼丹。

    这也是为什么一般道士画出符咒没有效果，只有道门高人，画出来的符咒才会有效果。

    因为能称得上道门高人，几乎都在体内丹田凝出真气。

    道行越高，威力越大。

    “呼……”

    东日升起，秦风花了一个晚上时间，彻底学会画符，得心应手。

    秦风一口气画了十几张符篆，包括平安符，护身符，辟邪符，消灾符一些低级符篆。

    但也是奇怪，整整一个晚上不睡觉，秦风一点也不感到困倦。

    看来九转培元丹，果然大有裨益。

    收拾几张符篆放入口袋，其余留着备用，秦风起身打开卧室门出来。

    走到楼梯口，秦风遇上杨如雪也从卧室走了出来。

    “秦风，赶紧洗漱一下，准备上班。”杨如雪不冷不淡打了一个招呼，先一步走下了楼梯。

    “好！”秦风点头应了一声。

    同时秦风打开天眼，从背后仔细观察杨如雪手腕上的佛珠。

    只见杨如雪身上阴煞之气又重了几分，从手臂已经蔓延到上半身。

    如果任由阴煞之气这样发展下去，阴煞缠身不出三天，杨如雪又将会有血光之灾，必出大事情不可。

    “如雪，这一张消灾符送给你，你戴在身上。”

    秦风追了过去，掏出一张消灾符递给杨如雪说道。

    “你给我这种东西什么？”

    杨如雪看了一眼，努了一下嘴唇说道，“我不需要，你留着自己用吧。”

    杨如雪没有接过消灾符，反而叮嘱秦风一句，“还有，秦风，我信科学，不迷信，以后不要在我面前拿出这种东西来。”

    杨如雪觉得自己作为华大集团总裁，华大集团主营业务医疗医药，美容养身，都是科学之上的东西。

    堂堂一家科技公司，如果让顾客知道她这个总裁带着这种迷信东西，一旦上了新闻，一定会带来巨大的负面影响。

    看着杨如雪扭头离开，不接受消灾符，秦风只能暗暗苦笑。

    不过，像杨如雪这种都市新一代女性，拒绝迷信也是正常行为。

    趁着杨如雪去洗漱时间，秦风只好偷偷将符篆分别放在客厅，车内，以及杨如雪的包包内衬里。

    杨如雪不丢掉佛珠，也不带消灾符，秦风只能借助这种方法来压制她的阴煞之气。

    “秦风，今天不去公司，去这里，我让朋友约了一个投资人在这个地方见面。”

    上了车子后，杨如雪导航定位出了一个地点，跟着秦风说道。

    秦风低头看了一眼，发现定位竟是一个休闲饭庄，名为‘天食社’。

    还是开在鲁南市中心，这个休闲饭庄想必非常高级。

    “好的。”秦风应了一声，准备启动车子，朝着这个天食社所在驶去。

    叮！

    就在这时，秦风手机收到一个消息。

    秦风伸手一点，发现消息来自雷天霸。

    雷天霸说了自己昨晚发生的事，并且听了秦风的话，及时扔掉那把大刀。

    然而，没想到一大清早起来，依旧霉运还是不走。

    涑一个口都差点被电动牙刷给电死。

    撒一泡尿都差点被自己把命根子弄断了。

    简直古怪，倒霉至极！

    雷天霸吓得顾不上那么多，立马恳求明叔要了秦风的电话，联系秦风救他性命。

    看着雷天霸一副火烧眉毛的消息，秦风又看了一眼他附带过来的照片。

    只见雷天霸果然头顶凶兆，印堂发黑，一副命不久矣的短命鬼之相。

    怕是今天得不到解决的话，雷天霸将会必死无疑。

    想了一下，秦风还是将天食社地点发给雷天霸，让他到天食社来找自己。

    “是你女友发来消息？”

    见秦风看着手机，还没有开车，杨如雪忍不住转头问了一句道，“是不是这两天没有回去，你女友受不了，要你回去陪她了？”

    “我分手了！”

    秦风收起手机，耸了一下肩膀说道。

    “哦……”杨如雪一听，微微愣了一下。

    杨如雪还记得去工地，邀请秦风假冒上门女婿时，秦风还说自己有女朋友，不可能假冒上门女婿。

    没想到这么快就分手了。

    不过，杨如雪没有丝毫安慰秦风的意思。

    “为了假冒上门女婿，跟女友分了的手？”杨如雪继续问道。

    “不是！”秦风不知道杨如雪为什么突然变得这么八卦起来。

    接着，秦风摇头说道，“这是私人问题，我可以有权不回答你。”

    话语落下，秦风发动车子，朝着外面开了出去。

    “……”杨如雪又愣了一下。

    不过，杨如雪也没有继续追问下去。

    因为杨如雪此刻不但没有生气，反而心里还有一丝丝喜悦之色。

