    嗯，恭喜，你终于发现她不对劲儿的地方了！

    虽然姜茶所说的这些东西，可以说得上是非常的“点到即止”，并没有太过深入的讲解。

    但是王昊完全能够想象得到，当时柳晴和姜茶之间的相处大概是一种怎么样的情景。

    垂涎已久的女神，好不容易，总算是混进了她的家，还能跟她共入一室，甚至能和她一起洗澡……

    能不占她点便宜吗？

    王昊觉得，都不用说柳晴，哪怕就算是换成他这种正人君子的话，也都不一定能免得了俗。

    正常！

    对于柳晴来说，这是一个很正常的反应！

    但是，既然连上次说到“绝交”的时候，他都没有违背自己的诺言，暴露出柳晴喜欢女人的这个秘密，那这次……王昊同样也不想暴露出去。

    真要什么都说清楚，那多没意思？

    这两个都给过他气受的女人之间的这场好戏，他王矿主可是还没看够呢！

    见姜茶把事情大概说了一下后，就这么停顿了下来，王昊咳嗽两声，很干脆的直接把两只手朝左右两侧一摊，一脸的无辜：“你跟我说这些干嘛？”

    “我不是说了，我觉得……柳晴她，好像有点儿不太对劲儿……”

    “有什么不对劲儿的，我没感觉到啊。”揣着明白装糊涂。

    王昊故作迷茫的眨了眨眼睛道：“呐，你跟柳晴现在既然都已经是好朋友、好姐妹了，言行举止之间表现得亲密一点儿，这不是挺正常的吗？”

    “可是……”姜茶还想解释。

    却被王昊无情打断。

    “哎，我说你哪儿来的那么多可是？这就像男人之间的好哥们似的，感情好的都可以穿同一条裤子、共用一只水杯，她现在不过就是拉着你一起去洗个澡而已，这有什么大不了的？”

    “不是，我就是觉得，她摸我……”

    话说到这里的时候，姜茶的脸色微微一红，及时的刹住了嘴。

    咦？

    柳晴摸了姜茶哪里，这个她虽然没继续往下说，但是王昊通过车内倒视镜的倒影，完全能够从姜茶这个有点儿彪乎乎的辣妞的表情里感觉到，那肯定是一个不可描述的部位。

    但是，王昊对此尽管心里偷着乐，觉得全身舒爽，可他却再一次懂装不懂的装起了糊涂。

    “摸摸而已，我记得以前网上好像有个说法，说是不管男孩子、女孩子，都更喜欢看漂亮女生的照片。你长得漂亮嘛，柳晴又是你的好朋友，你们都能一起洗澡了，而且你们还是住在一起的，她欣赏一下你的身材，这有什么问题吗？”

    “我……”

    听到王昊这番说法后，姜茶有些古怪的扭头看了王昊一眼。

    也不知道为什么，尽管这小子说的这些话，乍一听起来，好像没什么问题的样子，但她就是隐约的感觉到，好像……有什么地方，不太对劲儿？

    呦，被你感觉到啦？

    姜茶脸上的狐疑，当然瞒不过王昊的眼睛。

    这不禁让他心中微微感慨，能从事姜茶这个职业的人，疑心病还真不是一般的重。

    不过，可惜啊！

    再怎么怀疑都没用，因为……你没有证据！

    “行了，如果你这次找我，只是想跟我说这些牢骚话的话，那你现在应该说得差不多了吧？没什么事的话，我可要接着去谈我的大生意了，再见。”

    “等……等一下！”

    微微犹豫，姜茶还是把王昊给叫住了。

    她秀眉微蹙道：“你还能谈什么大生意？”

    “怎么着，看不起人是不是？”

    提起这个，王昊忍不住显摆了起来：“你恐怕还不知道吧，我王某人，可是正儿八经的家里有矿。本来我家、我那几亩菜地，还有我爸生前包下来的那座小山头，不都是因为要修高速，准备要拆迁的吗？嘿，还就是这么巧，那座小山头地底下有矿，你现在得叫我一声王矿主。”

    “王矿主？”

    “哎！”

    “滚蛋！”

    本来就是本能的重复了一遍，结果没想到王昊居然直接哎了一声，姜茶顿时没好气儿的朝他竖起了一根中指。

    但是，不得不说的是，王昊的这个说法，还真挺让姜茶意外的。

    “你家那小山头……底下是什么矿？咱们这边儿的地理环境，好像不产煤吧？”

    “看看你，这眼界还是太小了，很有局限性啊，煤才多少钱一斤？”无视了姜茶好像要杀人一样的眼神儿，王昊咳嗽一声，清了清嗓子。

    这才慢条斯理的说了句：“是玉矿，已经找人鉴宝过了，不论是品质还是储量，都很有开发的价值。”

    “玉矿？”

    听到这两个字儿，姜茶是真的震惊了。

    因为，她还真就没想到，这总共才没多长时间不见，这小子……居然还真就来了个咸鱼大翻身。

    “所以你现在这是……发财啦？”

    “呃……”

    以后，那肯定是会发财的，毕竟喜欢玉石的人太多了，只要把矿场搞起来，这么一开发，销路根本就不成问题。

    但是嘛，现在……

    想到自己卡里硕果仅存的那几万块钱，王昊就是一阵无奈叹息。

    “我发没发财，这好像跟你没关系吧？这属于商业机密，别乱打听，反正借钱什么的你是不用想了，咱们已经绝交了，不熟！”

    “嘿，不就是家里有个破矿吗？瞧把你狂的……”或许是岔开了话题的缘故，姜茶恢复了本性。

    她一脸嫌弃的扫了王昊一眼，道：“既然你说柳晴没问题，那你也就是承认了，之前在西京市的时候，你确实是在她家里对她图谋不轨了，对不对？”

    “哎，饭可以乱吃，话可不要乱说。我确实承认，我是在她家里住过，她也出现在我的床上过，但是我对她从来没有任何不轨的心思，那是她故意陷害我！”王昊翻着白眼解释道。

    对于姜茶的这种想法，他哪里能够认可。

    姜茶倒也直接了当，问道：“理由呢？”

    王昊没好气儿道：“她不喜欢我住在她家里，这个理由够不够？”

    “……这又是什么鬼？”

    关于这里头的事情，王昊还真没法儿跟姜茶说得太明白。

    他只是无奈道：“咱们两个好歹也算认识这么长时间了，请你不要怀疑我的审美眼光好不好？我承认，柳晴确实长得挺漂亮，但是她不是我喜欢的那种类型。”

    “那你喜欢什么类型的？”

    “起码也得跟你差不多吧，呃……”

