    几日后——

    两匹马，一辆马车，五个人踏上了前往武林盟的路。

    驾车这个艰巨的任务，当然是落在了林子行的身上。

    “我说你们过不过分，这马车里可是你俩的媳妇，而且姜淮年，这还有你妹妹，这不管怎么算，驾车都轮不上我吧？”

    陆暝侧过头，斜了他一眼：“孤若是会驾车，哪里轮的到你？”

    “就是。”姜淮年赞同的说道：“要是陆暝会驾车，哪儿还轮的到你？”

    林子行无语的翻了个白眼：“那你就不会来驾车？”

    “我的马跟你可是八字不合的，让你来京城的时候不骑马，用轻功，你不驾车谁驾车？”

    林子行虽然是很无语，但不得不承认的是，姜淮年说的确实是事实。

    不说姜淮年，就连陆暝的马都是很有脾气的，除了陆暝和姜初九之外，根本就不让其他的人靠近。

    这悲催的驾车任务，最后还是落到了他的头上！

    哎，是命啊。

    少爷的身子，车夫的命，简直太惨了。

    武林大会一直持续七天，这期间，各路武林人士皆会齐聚武林盟。

    自然，也包括武林中赫赫有名的三大家族。

    卫氏、赵氏，以及林子行的家族，林氏。

    在武林大会上，众人皆可向有能力的人提出比试请求，借此在武林大会之中崭露头角，从此在江湖中小有名气，或者直接一次封神。

    当然，能做到后者的极少。

    他们一行人来到武林盟的时候，武林大会已经进行到了第三日。

    因为姜淮年不在，所以这几日有挑战武林盟的江湖人，也都被姜绾卿给打退了。

    姜禹身为武林盟主，自然不会轻易的参加武林大会，与各路人比拼。

    他坐镇武林大会，不仅是因为他是武林盟主，更重要的是为了镇住实力较强的三大家族之人。

    姜绾卿再怎么厉害，也是在小辈中脱颖而出，她一定是斗不过那些老油条的。

    新一轮的比试中，赵家少主赵业佐登上了擂台。

    “在下赵业佐，想挑战一下姜家同辈中最有实力之人，还请赐教。”

    姜绾卿刚刚回到座位上，听到这番话，眉头皱紧。

    姜禹同样是不着痕迹的皱了皱眉头，但是很快，眉头就松开了：“赵世侄，武林大会有规矩，绾卿刚刚结束了一场的比拼，并不适合立刻开始比试。”

    赵业佐的父亲，赵家家主赵庆辉也点头，看似赞同的开口：“业佐，不如等下再比试好了，毕竟现如今，这姜世侄也不在武林盟，武林盟的小辈也只剩下绾卿一个姑娘家家的，别为难你姜伯父了。”

    听到这话，姜禹还没来及说些什么，姜绾卿便直接站起了身。

    “不过是比试而已，赵伯父也不必暗讽我姜家无人，有我一人就已经足够了。”

    赵庆辉笑道：“绾卿，赵伯父可没有这个意思，你莫要曲解了伯父的意思了。”

    姜绾卿嘴角扬起一抹微嘲的弧度，刚要开口，却被人抢先了。

    “赵伯父的意思那么明确，绾卿定然是没有误解的，不过既然赵兄开口了，那在下便来与赵兄比试一番好了。”

    众人闻声看去，只见姜淮年与陆暝二人驾马，身后，林子行驾着马车，朝着人群走来。

    看到姜淮年，姜禹瞬间便站了起来，姜绾卿与其一同，看了过去，眼眸也不受控制的瞪大。

    目光紧紧的盯着几人身后的马车。

    马车停稳之后，姜初九便率先走了出来。

    下了车后，她便帮着梦棠一起下来。

    下一秒，姜初九只感觉到一阵风声吹过，随后便感觉到某个人出现在了自己身后。

    姜初九抿了抿唇，试探性的转过了头，便看到姜绾卿一脸愉悦的站在自己身后。

    “姐，你……”没事吧？

    剩下的话还没有说完，只见姜绾卿一个大大的熊抱，直接抱起了姜初九！

    姜初九瞳孔地震的看着眼前这个看起来文文弱弱的女子，但是失重的感觉提醒着她，这姑娘可一点也不文弱！

    “月儿！大哥可算是把你带回来了！”

    姜绾卿如今喜笑颜开的模样，与方才简直形成鲜明的对比。

    “姐，姐你快把我放下来！”姜初九连忙开口。

    她总感觉姜绾卿再往后使点力气，她们两个就都得一头栽过去！

    也幸好这时候的姜绾卿，还听得进去姜初九的话，听到她这么说，姜绾卿直接就把人放了下来。

    嘴上还说道：“别怕月儿，姐姐很厉害的，肯定摔不了你！”

    姜初九笑了笑，说道：“姐姐看上去挺温柔的，没想到力气也这么厉害，真是巾帼不让须眉！”

    听到姜初九这么形容姜绾卿，在场的人都为她捏了一把冷汗。

    上一个形容姜绾卿温柔的人，已经被宣布终身瘫痪了。

    就在所有的人都在等着姜绾卿发飙，姜淮年和林子行准备上前制止的时候，姜绾卿却笑的更加开心了。

    “真的呀？”姜绾卿笑的简直合不拢嘴，同时还不忘说道：“真不愧是我家妹妹，这眼光真是好，而且还这么会说话，一见到你姐姐就开心！”

    姜初九虽然不理解众人看着自己为何是一副震惊的表情，但姜初九还是对姜绾卿问道：“姐姐，那些人物为什么要这么看着我？”

    姜绾卿冷眼扫了那群人一眼，众人纷纷移开了视线，有的两两尬聊，有的抬头望天，总之是没人在看着她们的方向。

    “不用理会他们。”说着，姜绾卿拉着姜初九就往里面走：“来，月儿，姐姐带你去见一见父亲，父亲当时收到大哥写的信，看完之后简直是老泪纵横，母亲安慰了好久才控制住呢。”

    说着，姜绾卿的目光落在了梦棠的身上。

    梦棠也是冲着姜绾卿微微一笑，姜绾卿也是很爽朗的笑了笑：“这是大嫂？”

    梦棠眨了眨眼睛。

    倒也不至于一上来就喊大嫂吧？

    “大嫂快来，我们一起去。”

    梦棠倒是也没有拒绝，陪着姜绾卿和姜初九到了观看台的主位。

    林子行感叹一声：“啧啧，真不愧是小月儿，看把这母老虎降成什么样子了。”

