    一巴掌扇死黑奎。

    直接选择无视林家的苏辰，冰冷的眼神看向四周。

    “从现在开始，要是有人再敢故意抹黑乾坤店铺，不管你是谁，哪怕你来自囚神皇朝都要死。”

    此话够狂！够嚣张！

    要是换做其他人如此说，肯定会被众人嗤之以鼻，毕竟谁敢在囚神城狂妄，除非是活得不耐烦了。

    只是现在，看着男子当着林家的护卫军，直接一巴掌拍死了黑奎，这种疯子真的是天不怕地不怕。

    谁敢招惹？

    “小子，你休得放肆，给我拿下！”

    林家护卫军才不管那么多，直接朝着苏辰扑去。

    躲在不远处的蒋星颖，看到苏辰出手击杀了黑奎，心里很是惊喜不已。

    她要的就是这个效果。

    这次找来黑奎，主要就是为了让黑奎故意找茬，希望林家能够出面踏平乾坤店铺，敢杀自己的人，这口气她实在咽不下。

    但是。

    下一秒钟。

    所有人包括蒋星颖在内都彻底傻眼了，因为苏辰不仅杀了黑奎，竟然直接开始屠杀林家护卫军。

    六位护卫军，只是一个照面，就被苏辰一一拍死，化作一团团血雾爆裂开来，所有人都彻底傻眼了，都是满脸发懵地看着面前男子。

    这得有多嚣张，才敢如此的猖狂，连林家的护卫军都敢直接拍死，毕竟林家和大将军府一样，都是囚神城的顶级势力。

    从林家掌管这片坊市，便能够看得出来，林家在囚神城的地位如何。

    “小子，你敢杀我林家护卫军，你等着。”

    一脸的不在乎，苏辰转身回到乾坤店铺，对于这种找麻烦的人，必须是来一个灭一个，绝对不会给对方第二次喘息的机会。

    “真是够无耻的，仗着自己有着隐藏身份，公然出售假冒丹药。”

    “你怎么知道是假冒的？你购买了？你这人说话真是不负责任，信不信我进去告诉这家老板，直接灭了你。”

    “你还真是狗拿耗子多管闲事，此事和你有什么关系。”

    “我就看不惯你这副嘴脸，只敢背地里嘴上说说，有本事你进去找人家的麻烦。”

    “你敢买吗？”

    “废话，我相信乾坤店铺的东西，我就去买三枚神极丹，你咬我。”

    到处都是议论。

    有人开始相信乾坤店铺出售的丹药。

    至于黑奎的话，基本上无人相信。

    出了名的地痞流氓，坑蒙拐骗偷样样都做，谁要是相信黑奎的话，只能是傻子了。

    抱着半信半疑的态度，进入乾坤店铺内购买神极丹，大部分人都是购买一枚丹药试试。

    毕竟神极丹太过夸张，之前从未听说过，关于神极丹，哪怕是丹城的最顶级丹塔，都没有听说过有炼丹师能够炼制出这种丹药。

    无限制的提升修为，每位武者都可以吞服三枚神极丹，这是什么概念？

    短短的一天时间。

    乾坤店铺开始有人狂买神极丹，哪怕是没有足够的灵石，也是借灵石购买，不过丹药价格实在太昂贵了。

    逐渐地，乾坤店铺的名声彻底打开。

    正常情况下。

    苏辰斩杀了林家护卫军，以林家的地位和身份，肯定不会很不甘心。

    结果呢？

    林家并未前来找乾坤店铺的麻烦，众人纷纷猜测，乾坤店铺到底是什么情况，先是招惹将军府，接着又斩杀林家护卫军，根本不将囚神城的任何势力放在眼里。

    最重要的是，连囚神皇室都没有任何的反应。

    这是什么情况？

    只能说明乾坤店铺背后的靠山太硬了，甚至有人猜测，乾坤店铺背后会不会是囚神皇室。

    毕竟在囚神城，能够同时震慑住林家和将军府的唯有皇室。

    要是换做其他人，皇室会如此隐忍？肯定是不可能的事情，毕竟这里是囚神城，乃是囚神皇朝的地盘。

    囚神城外。

    浩浩荡荡的三千人，在骆天妃的带领下赶来，他们刚刚返回苏族，便得到消息，苏弟让他带着三千修罗全部及时赶来。

    如今的三千修罗，已经全部找到合适的吞噬者，强行灌入力量，元神得到重生，三千修罗无一人失败。

    毕竟这次骆天妃寻找的吞噬者，全部都是天赋异禀的超级潜力武者，来自各个界面。

    没有任何的怜悯，哪怕骆天妃明明知道，这些人是无辜的，不过为了苏弟，她还是会义无反顾的如此做。

    因为骆天妃心里很清楚，三千修罗对于苏弟来说，到底有多重要。

    看着面前的囚神城，骆天妃说道：“进城。”

    就这样，骆天妃带着浩浩荡荡的三千修罗朝着囚神城进入。

    三个月转眼而逝。

    苏辰经过三个月修炼，终于突破三转极限，达到了四转劫前位面境，并且等来了骆天妃。

    “苏弟，你还真是够清闲的，躲到这里来，雨桐那个小疯子，非要跟着我来，不过颜妹直接抓回去了。”

    苏辰拉着骆天妃的手，也没有想到，骆姐会如此之快的返回，至于骆姐是如何做的，他不会过问，只需要问结果即可。

    对于雨桐，苏辰也是无奈不已，不过却是极其宠溺自己这个大女儿。

    这里很是危险，他不愿意将苏族卷入其中，单单是囚神皇朝肯定无所谓的事情，但是现在，却是非常忌惮姬千雪。

    “苏弟，我们要和囚神皇朝开战了？”

    如今的骆天妃，已经得知囚神皇朝的强大，被誉为大陆的第一势力，实力摆在那里，至于苏弟为何要开战，她都会无条件地支持。

    苏辰摇摇头，笑着说道：“还不太清楚，稍后才能知道，不过现在，我们需要前往将军府一趟。”

    对于姬千雪，苏辰也不知道对方是什么意思，是战还是不战，毕竟这三个月来，姬千雪没有任何的异动。

    随着三千修罗前来，苏辰准备前往将军府，斩草除根永绝后患。

    将军府。

    看着面前的将军府，苏辰已经几乎可以断言，雷刚和楚枫就在将军府内，现在给将军府效力。

    太初六子，自己先后已经斩杀了四人，只剩下雷刚和楚枫两人而已。

    【作者有话说】

    睡了一早上，下午和晚上更新，今天还是七章更新，大家见谅！

