    这个方法，沈惜颜他们用过很多次了，汇聚了所有的部队。

    先礼后兵，如果同意交人那最好，如果不同意那么一战在所难免！不过他们还是第一次遇到这么严峻的情况，毕竟附近的灵兽和古神族强者过万了啊，他们没有多大的把握。

    苍狼跟南虎脸上都露出了些许紧张神色，唯有沈惜颜目光凝聚，神色不变，身上的气势不减反增。

    “啊，我想起来了，我真的见过你！”

    阿瑶看着沈惜颜的面容，总算是反应了过来：“我见过你，还有你身边那两个男人。”

    “只不过当时看到的你，有些柔弱或者说普通，可如今你的气质发生了翻天覆地的变化，我竟一时之间没反应过来。”

    阿瑶显得有些欣喜，同时又有些别样的感觉，不知道为什么，感觉有些不是滋味。

    而阿瑶神女旁边的那些强者则是无比诧异，阿瑶神女见过这些人类强者？

    不应该啊！不过也对，阿瑶神女似乎对人类幻灵师有独特好感，毕竟之前林浩他们就是这个例子。

    这段日子，他们也基本掌握了当地语言，苍狼跟沈惜颜等人都有些意外。

    “你们何时见过我？”

    沈惜颜皱着眉头，感觉事情不太简单。

    “你们进来之时，你明白我的意思吧？”

    阿瑶话音刚落，沈惜颜，苍狼以及南虎纷纷做出了随时战斗状态，唰的一下子，那些训练有素的龙组成员，立刻摆开阵型，进入战斗状态！这整齐划一的行动能力和执行力，着实是让不少围观的强者都诧异，甚至有些羡慕，他们要是也有一支这样的部队，那该多好啊。

    不怪沈惜颜他们如此紧张，阿瑶这句话摆明了知道他们不属于这方世界，是来自外界的人。

    要知道，他们可一直的死死的保护着这个秘密，难怪对方说见过他们，看来他们刚进入其中，就被某些强者利用了特殊手段给发现了。

    “你们不必紧张，这是我们的秘密，对了，我是林浩的朋友，你的女儿很可爱。”

    阿瑶微笑的说道。

    旁边的敖烈更是连忙开口：“就是就是，我们神女对你们人族幻灵师可好了，真的没有恶意。

    “林浩？

    小诗？

    沈惜颜眼前一亮，听对方说出这两个名字，沈惜颜警惕倒是放下了不少，不过看阿瑶的神色倒是颇为古怪，自己老公那无处安放的该死魅力她最清楚不过了。

    面对沈惜颜的眼神，阿瑶颇为窘迫。

    “林浩跟小诗他们呢？”

    沈惜颜询问，应该就在他们的营地里吧？

    阿瑶一时之间不知道该怎么回答，她先是将沈惜颜他们三人请到山丘的小屋内，同时得到允许，龙组的士兵则是在山丘附近布防，警戒四周的情况。

    阿瑶这才告诉沈惜颜：“林浩他们都不在这，他们跟着各族强者，进入登天梯秘境试炼去了，现在还没有出来。”

    阿瑶更是将云峰，赵辰等人的模样都描述了个遍。

    南虎他们都兴奋不已，看来都在这了啊，进来的人类幸存者都聚集了。

    “等一下，我想问有几个登天梯试炼秘境？”

    沈惜颜脸色不对劲了。

    “就一个啊。”

    阿瑶不明所以看向沈惜颜。

    “怎么可能！那我们进入的那个登天梯试炼秘境又是什么？

    而且我还获得了神祇传承，不过可能是不一样也不一定，我坐上了九龙拉车去接受的神祇传承。”

    沈惜颜其实也不太敢确定，毕竟眼前的是神女，对神祇传承应该比较了解吧。

    “什么！”

    阿瑶等一群五等幻灵师骇然失色，卧槽，眼前这个人类女子竟然得到了神祇传承，那不用说了！阿瑶也没敢隐瞒，告诉了沈惜颜他们真相，沈惜颜他们进入的是真正的登天梯试炼秘境，而林浩他们则是去试炼了个寂寞，进入的是冥河古族设计的陷阱。

    刚才他们还纳闷，是不是因为时间太久没人进入秘境，天门这才关闭的，现在他们的疑问得到了解答，因为沈惜颜得到了真正秘境的神祇传承！这些强大的古神族幻灵师，一个个神色复杂无比，没想到人类也可以得到神祇传承。

    那岂不是意味着，人类真的要崛起了？

    倒是阿瑶没有什么感想。

    沈惜颜皱着眉头，对林浩跟自己女儿十分的不放心，现在他们都有保护林浩的实力了：“阿瑶神女，能否带我去假秘境入口，或许我有办法打开阵法封印，带领你们进去。”

    “真的？

    好，你随我来！”

    阿瑶握住拳头心里暗想：小的们，你们的神回来了！沈惜颜则是脸上闪过一抹骄傲：林浩你的女王要回来咯！……云梦泽苍莽森林内，可怜得一批的古天，成为史上最凄惨的绑匪，被云峰跟陈开的一顿神操作，直接被屁熏得快窒息了，又给屁给嘣得浑身焦黑，臭得不能要了。

    呕嗷嗷~！草！古天：(╬◣д◢）。

    I======〉给爷死！恶心得不断干呕的古天，愤怒得要死，直接将手里的两个混蛋给踹飞，抓起旁边的长剑就朝踹飞的两个人类一剑砍了过去，更是动用了最强的力量，不弄死这两个恶心的混蛋，他就不是人！可惜了，他注定不是人，只能是个鸟人。

    看到陈开跟云峰被踹飞，林浩跟白猫瑞麟霎时间闪身而出，迅速接住了两个倒霉蛋，然后眨眼功夫回到了队伍里，古天直接一剑给落空了。

    “小老弟给力嗷。”

    云峰贱笑的朝着陈开竖起了大拇指，同样有着死里逃生的喜悦。

    “嘿，老哥稳！”

    陈开一脸猥琐的笑：“哈哈，那哈皮可真是个二货啊，真是可怜呐。”

    “呕，太恶心了，要不把他们两还回去吧。”

    林浩着实是差点被熏得眼泪都下来了，这两人也太味了，简直辣眼睛。

    “咦~！下不去嘴。”

    白猫也是无比嫌弃的将云峰给丢一边去。

    两人本来就受伤不轻，结果刚逃脱虎口，又让队友给嫌弃的扔一边，力气不大，也没受伤多严重，可是心里打击太大了啊。

    看来林浩他们之前说的不是开玩笑的，都是肺腑之言呐，队友这么嫌弃他们的吗，想死的心都有了！“叶雨女神，我受伤了，呜呜，心都碎了，给我一个拥抱安慰一下我那受伤的心灵吧。”

    陈开哭哭啼啼的往叶雨方向走去。

    “呕！”

    陈开一靠近，叶雨直接就吐了啊：“起开，不然给你最爱吃的大嘴巴子！”

    这~！陈开脸都绿了！怎么可以这样，女神竟然看到他直接恶心吐了！我踏马不做人了啊！“好好，好的很啊，林浩你死定了！”

    缓过神来的古天也终于知道自己中计了，看向林浩的表情充满了狰狞可怖，身上恐怖的阴气开始涌动起来，那惊人的阴气汇聚，古天彻底失去了自我！他彻底被阴气同化成为了冥河的怪物，身上仅剩下的那一抹银光彻底消散，他的实力也逐渐飙升到了四等中期幻灵师的境界！与此同时，整个云梦泽丛林内响起了冰冷刺骨的声音：“所有古神族以及灵兽听令！杀光人类！但凡参与者，全部判定为通过测试！登天梯资格，人人有份！”

    “哈哈哈，林浩，好好享受亲人朋友一个个在你身边死去的感觉吧。”

    那声音单独在林浩脑海中响起。

    这是之前宣布规则的声音，之前林浩就觉得熟悉，到此刻，林浩才终于反应过来这到底是谁了。

    林浩抬手间就将神祇之剑握在手中，微微挑眉：“这不龙家主么？

    几天不见这么拉了，以前跟天使神混着档次还过得去，现在嘛，我只想说……hetui！”

    “你！”

    躲藏在暗处的龙开天为之气结，硬生生因为林浩的话给调动了怒火，不过反应过来龙开天冷笑不已：“我拉不拉关你屁事，好好享受你们的死亡盛宴吧！”

    “吼！杀光人类！”

    “虚空海兽族听令，随我杀光人类！：”虚空海兽族族长林云海仰天怒啸。

    “半妖蛇族族人听令，随我前去杀光人类！”

    蛇尾人身女妖模样的妖妩媚也是一挥手，族人从四面八方汇聚而来，朝着林浩他们所在的方向狂奔而去。

    整个云梦泽热闹非凡，无数灵兽，古神族强者从四面八方朝着林浩所在的位置汇聚。

    林浩他们就像是黑夜中耀眼的灯塔，是那么的耀眼夺目。

    “队长，这下怎么办？”

    陈开连忙从地上爬起来，虽然狼狈凄惨，不过他还有一战之力，云峰也是一样。

    看来虽然当了俘虏，不过这两人的情况比赵辰，林荫和叶雨三人的遭遇，明显要好上一些啊。

    “怎么办？

    一个字！”

    “盘他！”

    

