    跟贝加庞克博士洽谈完毕，阿德里安主动向对方承诺将会定期往庞克哈萨德岛输送大海渣滓的活性灵魂。

    而贝加庞克博士也给出了他的电话虫联系方式，以及一张专属生命卡，保证往后两人之间的沟通顺畅。

    阿德里安收下白色小纸条，问出了他的最后一个问题。

    贝加庞克博士在听到问题之后，陷入思索状态。

    “人造恶魔果实是否会与其他能力产生冲突？”

    阿德里安的这最后一个问题，其实说的就是“恶魔果实能力者能不能吃下人造恶魔果实”，以及“人造恶魔果实能力者是否还能够继续吞服其他的恶魔果实（无论是否人造）”！

    众所周知，除开黑胡子蒂奇这样的“绝世奇葩”之外，一个人最多只能够吃下一颗恶魔果实，拥有一种能力。

    如果因为过度贪婪，而食用了一颗以上的恶魔果实，那么能力者本身会因为承受不了所谓的“恶魔诅咒”直接炸开！

    可是，这样的规矩只是针对于“真正的恶魔果实”！

    而“人造恶魔果实”，例如贝加庞克博士计划之中的、模仿青龙果实的“红龙果实”，实际上就是通过研究血统因子技术，制造而出的“恶魔果实仿制品”！

    人造恶魔果实与真正恶魔果实之间是否会产生冲突？

    谁也不清楚！

    最起码现在谁都不知道！

    而阿德里安询问这个问题的最主要原因，还是他回想起了文斯莫克家族的那几个孩子。

    蕾玖、伊治、尼治、勇治、山治，杰尔马王国的这五位王子公主，不提他们之间的性格差异以及家族关系，这五人其实都能够看作是“复数级的超能力者”，包括现如今一点点能力觉醒苗头都没有的山治也是如此！

    除开象征性的毒液、火花、电光、绞盘等等超能力之外，文斯莫克家族的这些孩子还包括共同的优越身体素质：超级力量、超级速度、超级耐力、超级防御等等。

    文斯莫克家族的这些孩子，不都是文斯莫克·伽治利用他的【血统因子技术】制造出来的“小超人”吗？

    正是因为伽治的例子在这儿，阿德里安才会向贝加庞克博士询问出这个问题。

    退一万步讲，如果“人造恶魔果实”与“实际恶魔果实”能力之间存在互相冲突的情况，贝加庞克博士的解决能力也会比伽治强吧？

    一时半会儿之间，缺乏试验资料验证的贝加庞克博士无法给出确切回复，但他承诺在以后的实验之中会展开相关联的测试。

    ……

    阿德里安又跟对方闲谈了一会儿，随后便主动告辞，离开这座大海顶尖的超级实验室。

    来到庞克哈萨德岛上，阿德里安第一时间展开了他的见闻色霸气，试图寻找到那两个鬼族小不点的位置。

    说来也有些奇怪，与贝加庞克博士商谈这么长的时间，润媞与佩吉万两人一直都没有搞出什么太大的动静来。

    阿德里安对于性情内敛的佩吉万还是比较放心的，可润媞没弄出点动静……

    确实不对劲！

    “……我就说怎么没动静！”

    白幽灵的见闻色霸气扫荡整座庞克哈萨德岛，轻而易举地锁定到了那两个小不点的位置，可那处地方上所发生的情景，却让他满头黑线。

    此前阿德里安离开鬼族姐弟俩人的时候，还向佩吉万认真叮嘱过，要让他利用好自身的屏障果实能力，保护好防御力稍差的润媞。

    可很明显，润媞又强行利用她的“姐道威严”，让佩吉万屈服下来。

    庞克哈萨德岛的南岸，同时也是阿德里安几人登陆的地方。

    平坦宽阔的地面上，静静竖立着一幢“屏障屋”，屋内人影重重，硝烟缭绕。

    额头冒汗的佩吉万站在“屏障屋”外，双手食指与中指叠加在一起，正是屏障果实能力施展时的固定姿势。

    而这幢“屏障屋”，实际上就是几面巨大无比的屏障，从四面八方将内部的人员全部封入其中，甚至还包括头顶上的那一面“屏障天花板”。

    “屏障屋”内，十数名身着制服的世界政府卫兵，集结在一起与一只身形小巧的鬼族萝莉战斗，地面上还躺着不少的人影。

    受到屏障的阻碍，“屏障屋”内的战斗声势居然一丝一毫都没有泄露出来。

    “这对姐弟还真都是天才！”

    阿德里安都快气笑了，难怪这么长时间都没听见丁点声音，甚至连警报都没有。

    按理来说，庞克哈萨德岛这么重要的科学研究基地，一旦发生陌生人闯入的情况，必然会及时拉响通知全岛的警报铃，甚至还可能会主动通报给世界政府以及海军本部。

    可现在呢？

    大概率连通讯兵都被拉进了屏障里吧？

    阿德里安闪身过去，来到佩吉万的身边，让他取消掉这幢透明的“屏障屋”。

    本就消耗不小的佩吉万，在老大的命令之下，毫不犹豫地抛弃了他的老姐，松开手指，撤去了屏障。

    透明屏障消失的那一瞬间，嘈杂的战斗声响轰然涌来，并朝着四面八方扩散过去。

    阿德里安心念一动，十数只梦境幽灵从虚空之中跳跃而出，将屏障屋内的士兵们全部击昏过去，原地只留下不停喘气的润媞。

    瞧见自家老大过来，润媞缓了缓气息后，忙不迭地跑了过来，仰着小脸讨赏。

    “老大！怎么样！我这个方法不错吧？”

    阿德里安并拢双指，轻轻地点了点润媞的光洁额头，“我在离开之前是让佩吉万保护你的，你就是这么让他‘保护’的？”

    “差不多，差不多。”润媞吐了吐舌头。

    “回去坚城堡垒休息吧，”阿德里安朝着姐弟俩人招了招手，“我来把这些人今天的灵魂记忆抹除掉！”

    “好嘞！”润媞答应的极快，波纹泛起，这小姑娘立马拉着她的老弟溜走了。

    处理完庞克哈萨德岛的首尾细节之后，阿德里安思索片刻之后，最终还是决定放弃掉M·凯撒·库朗这个科学家。

    凯撒的聪明才智是有的，但是对比于贝加庞克博士，那就根本没有可比性了。

    “还是把凯撒留给小明或者凯多吧……如果后两者有机会的话！”

    阿德里安的身影消失在庞克哈萨德岛。

    “至于我，要去鱼人岛调整一下紧绷的精神了。”

