    但如今秦叶不在东域，倘若东域受到危机，他们也会立即倒戈到对他有利的一面，这种倒戈十分的可怕。

    不过这一点倒是没有迅速的爆发。在晋王，袁少游，武刚等人的通知下，那些心怀不轨之人早已被提前干掉。大旭王朝最大的敌人还是南域的刘春。

    羽幻玄圣的离去让许多玄圣们心中凄凉，就连风水阵中的皇后也是看不过去。

    “陛下您应该善待他们！”皇后心中忍不住地说了一句。

    在偷盗玉玺之前，皇后可以说为万剑国办了许多的好事。能够安稳坐上皇位也需要有一定的功绩，对于这些玄圣们她还是礼贤下士。

    “朕心中自有分寸。隐云散人，朕放你离去。”万盛皇帝对着隐云散人说道。

    “放我离去？万盛皇帝你也配？有种你亲自进来，我将你这个毕竟收了！”隐云散人桀骜不驯地说着。

    对于万盛皇帝网开一面他心中没有任何的感激。如今隔着风水阵法他心中便有着一丝的底气。宁可鱼死网破也要毁掉万剑国的根基。

    “妹妹，你将玉玺给为兄。我将它打破，让万剑国彻底的毁灭。”隐云散人冲着妹妹说道。

    一些仇恨只能用鲜血冲刷，很多风水师都是命运多舛。是命运锻炼他们的命运，也让他们走上了这一条孤独的道路。为此一但风水师修炼成功，他们便会立即疯狂的报复。因此中域之上风水师一直是非常可怕的人物，谁也不愿意招惹他们。

    “哥哥，放弃吧。早年的恩怨早已烟消云散，如今你已经突破玄圣，还有什么放不开的呢？”皇后抱着手中的玉玺，她并不赞成哥哥的做法。

    皇后多年接触万盛皇帝以及万剑国的普通修士，对他们心中早已有了感情，报仇的念头在她心中早已消散。然而隐云散人一直闭关修炼，他心无旁附一心想着报仇雪恨。

    多年以来支撑他活下去的信念就是仇恨，这两种鲜明的对比也造成了兄妹二人理念上面的不同。若非这一次隐云散人一连催促了几次，皇后也不会将玉玺偷来，如今她的内心早已后悔。

    “皇上，他们似乎发生了内乱。这个时候我们闯进去是最佳的时刻！”

    朝中什么时候都不会缺少忠臣，尽管万盛皇帝的种种举动伤了他们的心，但到了关键的节骨眼仍然会有人挺身而出。

    “嗯，爱卿说的有理。我们将娘娘解救出来！”

    万盛皇帝这一次点了点头。随后他身上出现了一股龙气，黄色的龙气冲天而起。随后万盛皇帝踏入到了风水阵法中。一国皇帝的实力自然无比强横，而且这里更是他的老巢，能够发挥出来的实力也超乎寻常。

    “保护皇上！”

    三四十位玄圣一拥而上，将万盛皇帝护在核心之中。随着三四十位玄圣的踏入，隐云散人手中的摇钱树也有些不顾过来，无数的铜钱在落在虚空之中，其余玄圣也在使用着他们手中的宝贝抵抗，一时之间风水阵法热闹非凡。

    “凭借一人之力阻挡了三四十位玄圣。隐云散人的手段的确让我十分的佩服。”

    秦叶看着隐云散人，眼底出现了深深的赞许。这个家伙倒是有着不小的手段。起初秦叶还有些小看他。

    “小秦叶，在你秦宗的晋王也是一位风水师。而且他得到了一卷黄庭和一卷左道。尤其是黄庭更是难得的风水奇书，上面可谓是包罗万象。他的实力若是成长下去将会成为又一位可怕的风水师。”树老看着一脸羡慕的秦叶，提到了秦宗最为核心的人物晋王。

    每当提起秦宗的三大巨头大家都会想到秦叶，袁少游，晋王三人。三人之中秦叶最浪，袁少游最低调，晋王最为敬业。每个人都有着各自的优点。

    “晋王的风水之道让我感到可怕，在去往山亭庙之前他对我明示，让我妥善处理好东域的一切事物之后在取山亭庙。这显然是预测到了这一番离去我便无法回来。按照他的实力修为自然无法算到我的命运，这里面左道黄庭虽然奇妙，但晋王也会耗损不小的寿元。”秦叶对着树老说道。

    晋王也是他非常担心的人物，实力越强责任越大。秦叶不在秦宗的时候晋王和袁少游两个人要承受一切的决策。懂得风水之道的晋王更会不遗余力的想尽办法智公子刘春和对抗……

    “说的也是，不过风水师一时半会还死不了。他的性命问题你不必担忧，只要你找到一些生命之树碎片，关键时候也能将他拉回来！”

    树老宽慰着秦叶，生命之树堪称生命的源泉，只要得到它的碎片就能够令人起死回生。这一点秦叶已经尝试过数次。

    隐云散人手忙脚乱地控制着风水阵，然而一位玄圣已经闯了进来，他来到皇后的皇宫之中。

    “终于找到你了！”

    玄圣眼中流露出一丝的欣喜，而后他双手结印，在天空出现一个金色的盖子，盖子上面刻着一只可怕的凶兽。

    “哥哥快走！”

    皇后推了哥哥一把，将他退出了盖子笼罩的范围，但不幸的是皇后自身被盖子压住了。

    “玉玺算是保住了！”

    玄圣看到皇后娘娘手中捧着的玉玺，眼角之中的喜悦再度释放。他踏着虚空朝着隐云散人抓去，没有了风水阵法的隐云散人便是失去了自身七成以上的实力。在玄圣的攻击之下他满身都是破绽。

    “皇后，朕来了！”

    万盛皇帝在几个呼吸之后也是进入到了阵法之中，他进入后抬手将玄圣的罩子劈开，而后拥住了皇后的细腰。隐云散人布置的风水阵法彻底的消失，里面的场面也让秦叶看了个遍。

    “我们走吧，继续待在这里对我们没有任何的益处。这块玉玺也与我们没有缘分！”

    秦叶看到这里决定闪身离开，在皇宫之中唯有他一人是局外人。知道的越多事情越不妙，趁着万盛皇帝等人的注意力还停留在隐云散人和皇后的身上，此刻溜之大吉是再好不过的事情。

    由于秦叶是被请到宫中，他的动作也没有引起其他人的阻拦。在秦叶离开皇宫之后，皇宫便陷入到了戒严之中。今日的事情一定要第一时间封锁消息，此事传出去对万剑国将会造成巨大的影响。

    “虽然你出离了皇宫，可想要离开皇城也不是一件容易的事情。万盛皇帝很有可能怀疑你隐云散人是同伙……”

    树老也在推测着其他的可能性，万盛皇帝毕竟不是什么明君。虽然他口中说是饶过隐云散人，但真正执行的时候也是未必。

    “树老你这一点刚好提醒了我，不过万幸的是我这一次利用的是幕公子的面容。稍后我改头换面，在改变自身的气质，任凭那些玄圣们也未必能够发现！”

    秦叶点了点头，这个万盛皇帝做事不得不防。他的个性说不准能够做出这样的事情。

    皇宫之中的事情一直持续到了第二日，后面发生了什么事情秦叶都不清楚。皇后是否被处死，隐云散人身在何处等等疑问唯有一些玄圣能够清楚。不过从第二日万盛皇帝的表现来看昨日似乎做了许多的事情。

    “全城戒严依旧没有结束。天空之上的玄圣数量反而更多了。看来万盛皇帝从皇后娘娘的口中得到了很多的信息。皇后似乎说出了城主其余潜伏的修士，这里面甚至有玄圣存在，因此导致上空的玄圣数量不断增加。”

    秦叶推开窗门看着外面的情况，看到这里他脸上出现了一缕的黑线。自己的皇榜接的真的不是时候，这个时候成为了万盛皇帝的怀疑对象。

    “说不定那个隐云散人最终逃走了。他毕竟是一位无比强大的风水师，而且还有着皇后娘娘以死相逼，逃离皇宫也是说不准。万盛皇帝很有可能命人追查着他的下落！”

    树老见到这里口中说了一句，毕竟这里面疑团太多太多了。但有一条何以保证，无论哪种情况秦叶也会成为怀疑的对象，毕竟当日只有他和隐云散人两个人接了皇榜。

    “看来皇榜真是不好接，古时候总是听说揭皇榜之人大多数都没有好下场，这个做清官一样，看来这一句话没有错！”秦叶看着外面的情况，同样点了点头。

    这也是古时候的弊端，想要展示一下自身的报复很有可能招来杀身之祸，倘若这件事情发生在二十一世纪便不会有那么多的麻烦。二十一世纪只要是人才都能够出人头地，毕竟这是一个非常好的时代。

    “你还要低粉出城吗？”树老看着秦叶，他似乎猜到了秦叶的想法。

    “出城是一定的，在这里耗下去只会耽误时间。我们去大商国看一看，倘若那里有制作玉玺的方法便是再好不过！”

    秦叶对着树老说道，如今他对于时间非常的稀缺，在这里他根本耗不起。快快进入到大商国才是王道，毕竟大旭王朝还有千千万万百姓等着他。玉玺之事刻不容缓。

