　　当然，女兵想要在大唐取得地位，这一切还需要时间，甚至十年、二十年之内都不会有任何起色。

　　不过，夜魅知道李承乾会去争取，这么多年来，只要是这个少年想做的事情，就没有一件是做不到的，为女子取得从军的权利同样如此。

　　夜魅是一个孤儿，从小就跟着师父长大，甚少与人接触，可以说除了她师傅之外，李承乾与她接触的时间算是最长的。所以她与李承乾之间的关系很奇怪，有些时候就连夜魅自己都搞不清楚。

　　皇子与护卫的关系？这一点不用说夜魅，就连李承乾都不相信，如果只是护卫的关系，李承乾绝不可能孤身一人就敢与她相单独相处。

　　那么是李承乾的女人？夜魅觉得也不是，她和李承乾之间还没有发展到男女之间的那种感情，如果李承乾敢对她动手动脚，估计就算他是太子，也会被夜魅一脚给崩出去。

　　总结到最后，夜魅认为她和李承乾之间应该算是朋友关系，是的，就是那种无话不谈的朋友关系，李承乾不对她隐瞒内心的阴暗面，她也不会对李承乾隐瞒自己身上所有武器的位置。

　　等李承乾再次看到孙思邈的时候，老道士已经恢复了正常时的样子，聊起顿悟的题，老道士摇了摇头：“太子殿下，老道当时只是惊讶于殿下的分析，哪里有什么顿悟，亏得贫道行医这么多年，却没有想过分科分类的问题，当真是听君一席话，胜读十年书。”

　　不是顿悟？李承乾舔舔嘴唇，狠狠瞪了一眼贺老头，吓的老家伙缩了下脖子，向老孙的背后躲了躲。

　　对这个节操无下限的家伙，李承乾也不想和他多说什么，瞪了一眼之后就对孙思邈说道：“老孙，这儿事你看着安排吧，具体医学上的分类分科我也不是很熟悉，你尽量分的细致一些就好。”

　　“殿下放心，贫道已经有些想法，一定不会让殿下失望就是。”孙思邈脸上带着一丝兴奋，李承乾的话对他的启发很大，让他隐隐感觉到医学发展的出路。

　　大而广的研究方式让他的医术已经好多年没有寸进，一直找不到问题出在哪里的老孙十分郁闷，现在经过李承乾的提醒，总算让他找到了可以百尺竿头更进一步的方法。

　　细分科类，然后就会发现到底自己在哪一方面有所不足，只要发现了不足之处，那么接下来的事情就好办了。

　　与老孙把事情商量好之后，李承乾带着夜魅和双胞胎一同离开了医学院，悄然回宫，然而无良的太子殿下并不知道，一个大大的麻烦正在等着他。

　　“太子哥哥，你回来啦！”东宫门外，李承乾刚刚现身，就被程家四小姐堵在宫门口。

　　“小四？你怎么来了？长乐呢？”李承乾四下看了一眼，并没有看到长乐，不由好奇的问道。

　　程家小四和长乐的关系极好，每次进宫都是先找长乐，然后两人个小姑娘玩的无聊了，才会想到李承乾。

　　这次竟然只有程小四而没有长乐，这让李承乾不由十分奇怪。

　　“人家是来找太子哥哥的！”程小四转了个身，挡住李承乾的视线，皱着鼻子说道。

　　“找我？”李承乾指着自己的鼻子，挑了挑眉毛：“找我干啥？我这里已经没什么好玩的东西了。”

　　“哼，太子哥哥分明就是想推脱，人家可是听爹爹说了，你最近在折腾一件很好玩的事情，所以才来找你的。”小姑娘背着手，一只脚在地上无意识的搓着，姣好的面容满上期待神色。

　　“我说小四，你一次说清楚不好么？我这段时间事情有些多，还真不知道有什么好玩的事情。”李承乾只觉得一个头两个大，不知道程老匹夫又对自己闺女说啥了。

　　发现李承乾似乎真的不知道自己在说什么，程小四犹豫了一下，终于露出了狐狸尾巴：“太子哥哥，我帮你带兵好不好？我可是听说你有一千多的女兵呢。”

　　“你听谁说的？我哪里有一千多女兵？”李承乾失口否认。

　　该死的程老货，在家里还真是什么都说啊，连这种事情都不知道避讳一下么？现在弄了一个小丫头来找自己，这特么可怎么打发？

　　“怎么没有，阿爹可是从来不会骗我的，他说有就一定有，而且长乐也说过，就在医学院里面。”程小四嘟起嘴，眉头拧在一起，样子虽然有些刁蛮，但是看上去却说不出的可爱。

　　“那些都是宫女，是医生，不是兵，你不能把她们当成兵来带。”李承乾被挤兑的没有办法，只能实话实说。

　　“宫女也行，我帮你带！”小姑娘不达目的誓不罢休，纠缠着李承乾，看样子如果不答应她的话，今后的日子怕是不会太好过。

　　李承乾被程小四折腾的头大如斗，却不知道应该怎么说服这个小姑娘。

　　他弄些女医生送进军队里面，虽然也可以算成女兵，但是真说起来还是可以解释通的。但是如果全都划归程家小四统带的话，性质就变了，那可是彻底成军的标志，在老头子哪里无论如何都解释不过去。

　　基于这样的理由，李承乾无论如何都不敢答应程小四的要求，甚至连十个人都不敢给她。

　　可程小四却不知道这里面的弯弯绕，在她看来这只是好玩而已，所以依旧缠着李承乾，扯着她的大衣袖子晃着：“太子哥哥，好不好嘛，要不然我不全要，给我一半也行啊。”

　　想到父亲和哥哥们带兵出征的样子，程小四就心痒难奈，心里满是羡慕，现在有人带头，提出女兵的事情，这等于是一个难得的机会，小姑娘自然要努力争取一下。

　　然而李承乾却摇头拒绝了小姑娘，将程小四的一切希望都打落尘埃：“一个都不行，这事儿不经过兵部或者父皇同意，我没办法把人安排给你，必竟我大唐没有女子独立成军的先例。”

　　“怎么没有？平阳姑姑不就是么。”程小四争辩道。

　　李二一朝，为了显示亲善，除非是有官身或者正式场合，这些勋贵子弟一般来说和皇室子弟都会以兄弟的身份相处，所以程小四才会称李秀宁为平阳姑姑，甚至在宫里，勋贵子弟见到李二，只要不是有公事，都可以用皇帝叔叔来称呼。

(本章完)

