    鬼子的追击兵力没有来，或者说是冯锷他们的行动太快了，从交火到撤离，总共只有半个多小时，等鬼子的增援兵力出城，他们只能看到满地狼藉的尸体和被炸断的木桥。

    “这次跳下来的弟兄，基本上都是綦江的；不知道你们有没有收到家书，我直说说我们家的情况。”

    张大江并没有直接说怎么处理这批东西，而是开始述说綦江的情况；张大江是从补训处教官队出来的军官，在缅甸战场打了这么久，身边的弟兄一个个倒下，从出征到现在，也有他的朋友和亲人倒在战场上，綦江并不大，这支队伍里面，大部分都有某种联系。

    “开年以来，重庆的物价飞涨，米面油等等生活必须品价格疯涨，政府的各种税、捐等等层出不穷，国家民族都在勒紧裤腰带支援前线打鬼子，其中的合理性我不多说，我想说的是，实际上很多伤残弟兄回家之后已经生活不下去了。”

    张大江说到这里停顿了一下，刚刚还兴致高昂的弟兄一个个表情暗淡下来，因为他们谁也不知道自己会不会成为下一个伤残士兵，或许成为下一个烈士也没准。

    “团长的父亲在綦江有两个厂子，还有一大片土地，就我知道的，团长的家人在努力照顾我们曾经的手足弟兄，至少让他们有口饭吃，不至于饿死。”

    张大江指着冯锷，这其实在冯锷特意安排之前，冯福顺已经收留了很多在綦江流浪的伤残军人；当然，现在在冯锷的特意交代之下，在雨季修整时间，冯家的工厂和田地里面基本上都被伤残军人和家属填满了。

    “这批东西，现在虽然在我们手上，可是怎么带回去还是个问题，你们不会以为美国人和重庆方面真的会放过这批东西，这玩意的价值太高了。”

    “我的意见就是，团长一个人拿两成，三成拿出来存在团长哪里，不管他拿去做生意也好，买地也好，作为我们的基金，这样，为我们自己，为身边的弟兄们留一条退路，至少以后不至于饿死在街头。”

    张大江的声音非常低沉。

    “我同意！”

    “我同意！”

    “行！”

    ......

    随着一个个军官点头，张大江的方案被采纳了。

    “不如把剩下的五成也放在团长这里，等回去了，有人要急用的，找冯家取，折算成大洋还是直接取黄金，你们自己心里有个数就好。”

    罗达是个耿直人，他不愿意操心这些，现在到手的东西还只是镜花水月，要如何运回去才是最重要的。

    “还有人有不同意见吗？”

    冯锷看着手下的军官们，这次商讨，所有班长以上的军官都在这里了。

    “团长，你就多操心，弟兄们信的过你，没有你，或许我们两年前就死在这里了。”

    周奎咧嘴笑着，两年前远征军的败退，两百师的惨状他们都看在眼里。

    “接下来你们就给弟兄们解释清楚，另外，我强调一点：我拿两成太多了，三成当做基金，七成大家平分......”

    “团长......”

    冯锷还没说完，梁浩就开口打断了冯锷的讲话。

    “都别说了，接下来听我安排。”

    “梁浩，警卫连携带伤员马上返回村子里，在路上就跟弟兄们说清楚；记住，如果村子里面的人问起这次行动情况，就说失败了，部队死了很多人；其余的人带着鬼子正在兜圈子。”

    “其余的连队，每个连抽出三个作战小组......”

    大方向决定了，接下来的就简单了，整个别动团一分为二，消失在茫茫的夜色之中......

    在左纵队新1军接连攻占八莫，南坎的同时，右纵队新6军的攻势也连战皆捷。新22师于1944年10月9日从和平出发，沿甘高山脉西麓南下，11月1日进抵伊洛瓦底江畔，先后攻克皎基，摩首。

    11月5日，从丁八佛因渡江，击溃日军精锐第2师团一部，伪缅军1团。

    11月7日，攻占瑞古，12日拿下曼大，14日攻克西口（即锡高），并将防务交第50师接替后，以一部置于曼大，西口，主力继续南下，在西宇以及以南地区击溃日军第18师团第56联队。

    鬼子再次重建的十八师团到此为止，又被远征军灭了两个联队，远征军成了十八师团的噩梦。

    “廖军长来电，新22师一部和14师主力即将攻击同古，同古一旦占领，我们在曼德勒的任务也失去了价值；明天开始，全军开拔，向同古靠拢，配合新6军攻击同古！”

    在华人村修整的冯锷得到了消息，第一次远征时候，沾满了中国官兵鲜血的同古是他的遗憾，这次他不想错过。

    “哈哈哈......”

    “给冯锷回电，如果他想赶上攻击同古的战斗，那他就要快点，我们不会等他的。”

    廖耀湘拿着电报，非常高兴，雨季的修整，给了新6军重新恢复战斗力的机会，特别是冯锷的小组进攻战术，推行下去之后，部队不管是野战还是攻城，不仅提高了效率，而且还减少了伤亡，否则他也不可能从密支那打到这里来。

    当然，廖耀湘忽东忽西的攻击方式也打乱了日军的部署，这是他汲取孟拱河谷战斗的经验，头上没有了美国人的强硬要求，他现在打的是越来越得心应手。

    “军长，连夜攻击吗？”

    参谋长听到冯锷的声音，有点疑惑，他们今天运动到同古一带应该是晚上了，夜间攻击虽然有突然性，可是空军没办法支援，而他们的榴弹炮也需要时间赶上来。

    “你以为我傻？让弟兄们休息一晚上，等天亮再攻击。”

    11月19日，新22师一部和14师趁夜运动到同古外围，这座沾满了中国官兵鲜血的城市即将面临远征军复仇的怒火。

    “他们肯定没那么快，同古有两个高地，可能还要巷战，我们应该能赶上。”

    冯锷告别了陈雄，带着伤员连夜上路，曼德勒附近鬼子已经风声鹤唳，戒备森严，别动团现在完全是在野外进行穿插。

    “嗡嗡嗡......”

    天亮了，索尔登仿佛明白同古这个城市对于远征军的意义，天刚刚亮，遮天蔽日的轰炸机群降临同古上空。

    “报告，空中支援已经抵达，等待轰炸指令；他们最多在空中盘旋等待一个小时。”

    指挥部，廖耀湘正在布置进攻，没想到盟军的空军来的这么快。

    “先解决两个高地，新22师从北面攻击，14师从南面，引导轰炸机进行精准轰炸，把鬼子的外围阵地抹平！”

    廖耀湘把铅笔仍在地图上，准备快速的解决同古的日军，因为这里不是终点，他已经计划占领同古之后偷渡瑞丽江攻击克拉西和忙卡一带。

