    

    “呵呵……”林远见微微一笑，身影便是停留在了这方天地的上方，等待那些圣院强者们的到来。

    不多时，一道道破风之声在这片天空之上响起，有一行十多人动身飞掠而来，在暗处还有约莫近百道虚无天境级的气息，死死地锁定了林远见！

    林远见心头猛然一震，这圣院竟然有着近百名的虚无天境强者？？

    这怎么可能？

    如果这是真的，这要是全部放出去，十个无限领域再加上十个沧溟古界都要被荡平！

    圣院的真正实力，原来这么恐怖的吗？

    林远见的心中翻起了阵阵猛烈无比的惊涛骇浪，实在是难以平静下来。

    近百位的虚无天境强者，这是什么概念？

    林远见甚至都有点怀疑自己的感觉是不是出错了！

    可是那近百位虚无天境强者的气息，却又是十分真实！

    毫无疑问，圣院是真的有这么多的虚无天境强者。

    殊不知，圣院那一大群在暗处没有现身的虚无天境强者们，也对林远见感到惊诧不已。

    因为他们发觉自己完全无法看得透林远见！

    尽管林远见表面上只有着星域法祖二重的实力，但是直觉却告诉他们，林远见远远没有表面上看上去的那么简单……

    更何况他们还发现，林远见是从外面直接进入圣院所在的这个小世界里的，而非通过法诀或者口令。

    这就有点牛逼了！

    要知道这圣院乃是他们的第一任院长以无上神妙之术所开辟，如果不使用法诀口令验证身份，哪怕是以他们一个个虚无天境级别的实力，也不可能进得来这里。

    可是林远见却打破了这种规则，在没有法诀口令的前提下轻松闯入。

    好在，他们并没有在林远见的身上感受到敌意，所以很快各自的气息锁定都收了回去，继续暗中观察着现场的情况！

    只有现身的那十几个圣院强者，把林远见上上下下围了起来。

    为首之人是个青年模样的男子，身穿一套高贵大气的紫金色长袍，相貌帅气，一脸的冷峻之色，显得极有威严。

    林远见感知一下他的修为，竟然已经初步踏入了虚无天境！

    真不愧是圣院之人，这种实力当真是恐怖如斯。

    在外界难得一见的虚无天境强者，在这圣院里居然多得跟街上的白菜一样……

    “你是何人？竟然敢擅闯我圣院之地！”青年横眉冷目地冲着林远见一阵怒喝。

    他周围的那十几名实力达到半步虚无天境的强者们，都纷纷以强大的气势镇压向林远见，十几双眼睛将林远见盯得死死的，只要林远见有任何一个威胁到他们的动作，他们马上就会同时出手将林远见杀死！

    “我的名字说出来各位可能没听说过，不过呢，是你们圣女邀请我来的。”林远见的脸上挂着丝丝笑意，眼前这些强者们的实力虽然恐怖，他却依旧面不改色！

    “什么？圣女邀请的你？”那青年的脸色一瞬间变得更冷了：“简直就是在胡说八道！擅闯我圣院之地者，杀无赦！给我将此人拿下！”

    “是，圣子！”周围的十几名强者齐声应道。

    “啧啧，不会吧，居然要用这种方式来欢迎我，这可不是什么友好的待客之道啊！”林远见并没有多少紧张的意思，这十几个货色对他而言还构不成什么威胁。

    就在这时，猛然间听得一道清脆的娇喝之声在天际之上响起：“住手！”

    闻言，那十几名强者皆是一惊，纷纷停止了围攻林远见的念头，退到了那为首青年的身旁两侧。

    旋即，林远见便是看到熟悉的面孔！

    花想容领着五六名强者极速飞来，神情冰冷如霜，显然和这个青年并不怎么对路的样子……

    青年冷然道：“花想容，你这是什么意思？”

    花想容黛眉一竖，寒声说道：“什么意思？巫纵横，你不要在这儿给我装傻，这位林盟主是我请来的朋友，你要是敢冒犯他，就休怪我翻脸了！”

    巫纵横阴阳怪气地讽刺道：“我们的圣女莫非是耐不住寂寞了？不过你要找好歹也找一个好一些的吧？”

    花想容俏脸陡然间一沉：“你的狗嘴给我放干净些！”

    “我可什么都没有说，哈哈哈！”巫纵横大笑数声，然后深深地凝视了林远见一眼，接着朝着手下们挥了挥手：“我们走！”

    很快，巫纵横带着他的手下们消失了。

    林远见望着巫纵横消失得背影暗暗沉思。

    这个家伙和花想容，一个是圣子，一个是圣女，想来都是属于圣院的灵魂人物，结果他们二人之间却充满了火药，如此不和！

    看来这圣院的内部，也是如同普通的势力一般，免不了各种权力斗争啊……

    果然是有人的地方就有江湖，这句话说得真是一点儿都没有错！

    “林盟主别来无恙啊！”花想容在巫纵横走了之后，立马就换上了一脸温和的微笑。

    林远见淡淡一笑：“圣女你这宝地藏得可真深哪，如果不是有人引我前来我还真找不到这里！”

    “烟月呢？”花想容这时才发觉寒烟月不在。

    “哦，我先提前进来了，比她快一点。”林远见忽然指了指远处飞快而来的一道身影：“喏，她不是来了么？”

    花想容还没来得及思索林远见的话，一转眼之间寒烟月就到了！

    “林盟主，你……你怎么不等等我？”寒烟月颇为不满地瞪了林远见一眼。

    林远见笑了笑：“我看到你们圣院后比较好奇，所以忍不住先行一步了。”

    花想容暗暗一惊，这么说林远见是自己直接进圣院来的？不需要通过法诀口令？

    不过现在她没时间在这个问题上停留，之后再来管就是了。

    “林盟主，请吧。”花想容笑眯眯地在前引路。

    林远见道：“你是这里的主人，你先请。”

    花想容自嘲一笑：“呵呵，我最多只能算是这里的半个主人。”

    林远见暗想，那另外半个，就是刚才的巫纵横咯！

