    拟音而成的名字呼唤，称颂古神的真名，毕佛耶，古神将会受到触动，对着呼唤的地方投来目光。

    绝对的恐怖从目光之中透露而出，被看到的人类都会瞬间疯狂，或者死亡。

    人是不可以直视古神的，看一下就会死，然而幸运的是，这样的呼唤并没有真的将毕佛耶给招惹来，人家好歹也是一个古神，人类随便呼唤两句，他就要过来，那古神也太没有牌面了。

    甚至人类的呼唤对于古神来说，就像是模模糊糊之间叫你的名字一样，古神有时甚至都不会去理会。

    不过古神之所以搞出这些事情来，都有他们的理由，所以这边的呼唤，古神也不是一点反馈都没有。

    楚天看着那碎肉逐渐的组合，一只和雕像有着几分相似的怪物出现在了楚天的面前，似乎这是依托雕像而变成的，具有一定的异常力量，并且这其中是古神的手段。

    楚天眼中带着几分冷意，他差不多猜出了毕佛耶这个古神是怀揣着什么样的心思来对付人类的了，而这个猜想也让楚天如同堕入冰窟之中。

    刷！

    怪物的双手瞬间朝着楚天缠绕而来，如同蚂蟥一般伸缩，楚天拿起玄黄剑，将怪物的触须给直接砍断，而那怪物的肢体就算是断掉了也能够正常使用，再一次的环绕而来。

    “呵！”

    楚天没有施展花里胡哨的剑法，只是一直连续的挥出长剑，接连不断的攻击在瞬间就凑到了一起，仿佛形成了一道密密麻麻的剑光，光芒闪烁之间，怪物的躯体被切割得无比微小。

    木雕浮现，楚天伸手拽取，然而对方也有力量与楚天对抗。

    “压制！”

    精神力量在此刻瞬间爆发，楚天瞬间将木雕镇压，这到底不是神，力量虽然诡异，但也不是很强，楚天成功将其镇压下来，随后抓到了手中。

    感受着上面的力量，楚天现在是真的相信毕佛耶的存在了，那是一个和乌鲁.蒙坦不一样的古神。

    这边的动静似乎吸引到了另外一个人，周围的空间波动，鲍勃博士走了出来，脸上感觉有些凝重。

    “我感觉到了一股截然不同的古神气息。”

    楚天将手中的木雕丢了过去，鲍勃博士看了看，脸色却是越发的凝重了，真的是另外一个古神。

    那颗奥维卫星已经出现在类奥星的附近，为了不影响原本世界的上的人类，他们还说这是由奥尔星的高科技带过来的，然而只有他们知道，那里面有着古神的存在。

    一个古神就仿佛人类高不可攀的山峰，现在又来了一个古神，人类还有希望吗。

    “我觉得你还有一个坏消息要告诉我。”

    鲍勃博士看着楚天说道。

    楚天点点头，开口道：“乌鲁.蒙坦之所以跟着我们，或许只是沉睡封印之中无意识的行为，毕竟在人类诞生和后续的发展过程之中，他也没有出手做什么，就像是一个人类，在面对着那些蝼蚁，在旁边记录，观察，当初是觉得有趣。

    然而这个毕佛耶，没有人知道他沉睡与否，最坏的可能就是这是一个清醒的古神，他的乐趣同样是观察人类，但是这个观察不是让人类自然的发展，他在旁边做了一些别的事情，一些人类厌恶唾弃的事情，比起乌鲁.蒙坦，他像是一个拿着棍子玩弄蝼蚁的存在。”

    鲍勃博士也不由得倒吸一口凉气，当人类成为了蝼蚁，那种被决定命运的感觉实在是太过于无奈和绝望了，因为你会发现，自己的命运，掌握在别人手中，生与死全凭他人之念。

    “人类和古神之间最大的区别其实还有一个。”楚天脸上带着几分嘲讽说道。

    “什么？力量的差别吗？”鲍勃博士疑惑道。

    他虽然是全知全能，但是这方面涉及古神，是全新的领域，之前就没有人知道，这算是楚天最新的领会。

    “人类有善恶之分，而古神没有，也许毕佛耶做这样的事情，就像是人类在看着低级生物和自己不同的方面，他将人性深处的邪恶给激发而出，或许正在以此作为乐趣。”

    鲍勃博士有些不太理解，于是楚天给他举了一个例子。

    “对于人类来说，恶魔算是邪恶的存在，但是对于恶魔来说，他们对人类所做的一切，仅仅只是为了获得能量而已，就好像人类吃食物的时候，也不会问食物的好恶吧？只不过，人类的善恶观，要比其他种族更加强烈一些而已！”

    善恶，似乎属于人类特性，而其他的生物根本没有这样的观念，完全都是凭借本能天性做事。

    “古神毕佛耶的事情，我这边想明白了一些事情。”

    鲍勃博士手指点在自己的额头，拉扯出了一条丝线，这是他的记忆，他可以轻易的坐到提取并且分享。

    楚天接过来查看了一番，却是发现在这个星球很多地方都发生了莫名其妙的惨案，一开始的源头，然后逐渐的蔓延到每一个人，最后造成的影响都很大。

    看上去自然，但是如此多的事情发生，就显得不自然了，楚天这边也接触到了蛛丝马迹，所以更加可以确定这里面的问题。

    “这些发生事情的地方我也会去查看的。”

    楚天记录下了发生事情的地方，他也想要看看，古神是如何悄无声息将自己的手段施放在人类身上的，也许楚天也无法理解，但是只要他接触得多了，力量变强了，后续或许也可以办到。

    “人类就好像黑暗之中的一只萤火，善意情感是支撑他们继续飞翔的力量，周围不知道有着多少天生的恶意。”

    鲍勃博士感叹一声，随后离开了这里。

    夜晚了，今天的旅行者在这个时候都还在演奏他的音乐，他的音乐很是温柔，不会吵到那些想要睡觉的人，反而可以帮助他们安眠。

    美丽的少女在无人的街道上奔跑，她顺着音乐的声音，来到了大街的中央，阶梯走下去，少女的裙摆随风飘扬。

    “人类的善良，能不能战胜古神主动勾起的邪恶呢？”

    楚天好奇的想着，却是又笑了起来。

