    她不知道该怎么跟他开口。

    其实昨晚回来才是最好的道谢时机，都过了一天，才想起来要道谢，未免显得有点太虚伪了。

    算了，她得把感谢之情表达出来，至于他接不接受，是他的事。自己心里舒坦就行了。

    她按了密码，推门而入。

    偌大的客厅空无一人。

    祥叔正在厨房，见她回来，便赶紧上前，“少夫人，您回来啦。”

    “嗯。他呢？”乔知意问。

    “您说少爷？少爷还没有回来呢。”祥叔说：“不过周正打电话回来说，少爷可能还有半个小时才到家。我正在给少爷准备夜宵。”

    原来，他还没有吃饭吗？

    乔知意说：“祥叔，您下班吧。这里的事，交给我。”

    祥叔一愣，“您是要给少爷准备夜宵？”

    “嗯。”

    “好好好。挺好的。”祥叔连声叫好，满心欢喜，“那就麻烦少夫人了。正好，我今晚回家看一眼。”

    祥叔非常体贴地直接走人，把这空间留给这对夫妻。

    结婚也有这么久了，还是第一次见少夫人主动为少爷下厨。

    这是好事啊。

    乔知意知道祥叔是误会了，不过都无所谓。

    她在厨房里给时泾州准备夜宵，纯粹是报昨天的恩情。

    她看了眼祥叔准备的这些食材，锅里已经煮上粥了，她把切好的肉和菜放进去。再弄了一个白灼大虾，又烫了一盘时蔬。

    刚把调料准备好，门口就有了动静。

    时泾州看到厨房里的身影，有点意外。

    “祥叔呢？”时泾州脱解开袖扣，走过去。

    乔知意按压住内心的躁动，把菜先端上桌，“我让他先回去了。”

    时泾州看了眼桌上的菜，“有事？”

    “没有。”

    时泾州眯眸，看她的眼神带着狐疑，明显一副她是无事献殷勤的样子。

    他坐下，乔知意把粥放到他面前，“吃吧。”

    “下毒了？”

    “……”乔知意暗自告诉自己不要跟他生气，她这是来还昨天欠下的恩情的。

    她说：“昨天的事，谢谢你。”

    “呵。”时泾州轻哼一声，拿起匙羹，轻搅着香气四溢的粥，“乔医生的谢谢来得可真迟。”

    乔知意是有些惭愧。

    时泾州浅尝了一口，味道还不错，“是跟别人吃了饭，才想起还有我这么号人物？所以良心不安，才有了今天这一餐？”

    乔知意脸皮子薄，他这么一说，脸蛋发烫。

    但也听出了关键点，他知道她请同事们吃饭了。

    “昨晚一时没有缓过来。”她解释。

    “都请同事和朋友吃饭了，那一刻也没有想起我？”时泾州淡淡地看了她一眼。

    乔知意一直低着头，被他说得越来越惭愧。

    “对不起。”这确实是她的问题。

    时泾州瞥她，今天倒是乖巧懂事得很，都没有跟他抬杠。

    他慢条斯理地吃着粥，看了眼盘中的大虾，“既然是想要表示感谢，是不是应该让我感受到你的诚意？”

    乔知意抬头看他，又是诚意。

    他总不能，又想着上床那件事吧。

    时泾州用筷子敲了一下盛虾的盘子，“剥虾。”

    “……”乔知意提着的心总算是落了下来，只要不是陪他睡就行。

    她坐在他旁边，给他剥着虾。

    一个个肥美的虾在盘中，看着都很有食欲。

    时泾州没夹，又说：“喂我。”

    乔知意剥虾的动作停了。

    她以为自己听错了，对上那双深沉的眼睛，她提了一口气，用手提着虾尾巴，沾了酱汁，心不甘情不愿地送到他的嘴边。

    时泾泾非常不要脸地咬下了虾肉。

    两个人不爱，却做着如此暧昧之事，乔知意心跳地有些乱了。

    最重要的是时泾州的眼神，看得她没有办法不当回事。

    他已经没有喝粥了，就跟个大爷一样靠着椅子，等着她的投喂。

    好在，就还剩一个了。

    早点吃完，各自安好。

    最后一个送到他的嘴边，他看了眼，咬下了。

    “嘶！”乔知意的手吓得立刻收回来。

    时泾州似笑非笑地嚼着虾，看到她面红耳赤，眼神慌乱的样子，心情十分舒畅。

    他站起来，什么也没有说就上楼了。

    乔知意捏着手指，刚才他咬到她的手指了。

    那种温热的触感让她现在还火辣辣的，心跳快得要溢出胸口了。

    应该是不小心吧。

    他那样的人，怎么可能会故意做这种小动作？

    乔知意不敢去细想，她赶紧收拾了桌子和厨房，也回了卧室。

    洗澡的时候，她捏着手指，那一圈还有点热热的，残留着被他含在口中的那种感觉。

    她使劲地搓洗，手指都红了才算了。

    躺在床上，食指下意识地勾了勾，烦躁地闭上眼睛，强迫自己睡觉。

    没多久，乔知意就做了一个很羞耻的梦。

    梦里，她跟时泾州做着不可描述的事情，她甚至很享受地回应着他，两个人没羞没臊的。

    乔知意醒过来的时候，她夹紧了腿，那种异样感让她大口喘气。

    许久，她才平静下来了。

    醒了就睡不着了，那个梦在她脑子里来反复重现，她居然又有了那种生理反应。

    这些年，她偶尔也会做那种梦，但不会像今天这个梦境让她感受深刻，她甚至有一种冲动，想要男人的冲动。

    乔知意翻身下床去了洗手间，用水拍了拍脸。

    简直是要了命了。

    睡不着，她换了衣服就出门跑步。

    天边泛着白光，只有跑步能让她心静下来。

    早上五点半，她跑回了璞园，准备去弄点早餐，就接到叶希的电话。

    “小意，韩零突然肚子病，你赶紧去他家一趟。”叶希着急地说：“我昨晚回我爸这里了，离他家有点远。”

    乔知意一怔，“他没有叫救护车吗？”

    “他说是小问题，没叫。但是，真是小问题，他也不会给我打电话了。”叶希说：“在这里他就跟我俩熟，我们是他的朋友，总不能不管吧。”

    乔知意确实不能不管。

    她转身就又准备出门，就听到楼梯口有动静。

    回头，是时泾州。

    看到他的那一刻就想到了昨晚那个无比真实又羞耻的梦，目光竟然不知道该往哪里放了。

    “去哪？”时泾州穿着一身睡衣，声音很深沉。

    乔知意抿了抿唇，想到他之前的警告。再说现在瞒着他，他肯定也会查到她去见谁的。

    如果把他惹恼了，会给韩零添麻烦。

    索性，坦诚一点。

    “刚才叶希打电话来说韩零突然肚子痛，我离他近一些，让我过去看看他。”乔知意注意着时泾州的脸色，稍有不对，她再另想办法。

    她现在学乖了，有什么事不能瞒着时泾州，以他的能力，他分分钟能把她做的事情查个底朝天。

    主动汇报是她的一种态度，就看他怎么理解了。

    “一定要去？”时泾州问。

