    

    不要订阅，稍后订阅！

    不要订阅，稍后订阅！

    不要订阅，稍后订阅！

    外城区的中间区域出现了一条半圆形的火线，将外城区给分割了。

    这是九局先前布置，如果出现危机情况，则是用放火将外城区分割，用来阻挡雪妖。

    类似这样的火线防御还有好几处，都是在外城区接近内城区的位置，这些火线防御实际上是为了阻止雪妖侵入内城区。

    一辆辆作战蒸汽车驶出火线防御之外，开始猎杀雪奴。

    不过这种火线防御在这种极寒风雪之下最多就防住一些低级雪奴，那些高级雪奴或者是骑士雪奴根本防不住。

    不过外城区的乱战并没有高级雪妖插手，最多就几名雪妖负责指挥，所以它们也就在外城区搞搞事。

    一直到天亮时分，攻击外城区的雪奴被猎杀了绝大部分，战事也就此平息下来。

    西蒙一觉睡到中午时分醒来后才知道昨夜的外城区的情况。

    西蒙去找了斯特兰，结果被门外的骑士拦住了，告诉他斯特兰此时正在办公室里休息，昨夜他在外城区主持工作忙活了一夜，这才刚躺下没四个小时。

    西蒙也就没打扰斯特兰，他找了一名知道昨夜战况的骑士了解了情况。

    昨夜虽然没有高级雪妖插手，但是伤亡非常之大，出来九局骑士和军警出现大量伤亡外，外城区的死伤更是严重。

    据不完全统计，昨夜外城区至少死亡了六七千人。

    当然其中一大部分不是被雪奴所杀，而是被极寒的天气冻死的。

    西蒙听到这个数字，心里一颤，神情异常沉重，六七千人啊，这是什么概念，几乎占据了外城区十分之一的人数。

    一夜之间外城区死了十分之一的普通居民啊。

    西蒙没做停留立马将崩解之剑取出，动身前往外城区，不过这次他把老猫带上了。

    昨天他就应该带上老猫，有老猫的配合，昨天的战况绝对不会那般惨烈。

    内城区的城门口布置了重兵，严防死守，西蒙出示了九局证件后得以进出。

    整个外城区被冰雪覆盖，真冰天雪地，这本应该是一番壮观雪景。

    但是一想到这壮观的雪景之下埋着六七千具尸体，此时的壮观雪景在他眼中与炼狱无异。

    他先去自家庄园看一看，街道上大量的居民冒着严寒在清扫积雪。

    路上遇到了一辆辆货车，车上装满了尸体，这是昨夜死亡的外城区居民尸体，此时被集中运往内场取的蒸汽塔中销毁。

    本来是不应该如此做的，但是死亡的居民太多了，如果一个个处理太麻烦了，而且佛萨城也担心雪妖或者是佛萨城中的邪恶之徒利用这些尸体搞事，所以就直接将这些尸体全部焚烧。

    越是往外走，坍塌的房屋越多，尤其是接近下城区的区域，那里的房屋建造质量本身就差，加上昨夜磅礴大雪，被压塌的房屋就更多了，不知道有多少人无家可归。

    望着街道两边的惨像，西蒙的心情越发沉重。

    蒸汽车驶入了庄园门口，在庄园门口他看到一群人缩在墙角，西蒙打眼过去，在人群中看到了熟悉的面孔。

    是法鲁他们，他原本还担心他们的安慰，没想到他们居然找到了自己的庄园。

    至于为何没进去，那肯定是庞克管家他们并不知道法鲁和他的关系。

    西蒙走出了马车，实际上马车来到庄园门口时就引起了法鲁他们的注意。

    西蒙走出来后，法鲁等人立马激动起来，小法鲁排开众人跑了过来，一个没注意扑倒在地，他就这么跪在地上，向西蒙行礼。

    “大先生。”

    其他人纷纷效仿，跪倒一大片。

    “法鲁，你们没事就好。”

    “大先生，昨夜宝莱，小白他们死了。”小法鲁立马哭嚎起来，跟着他的几个小孩也痛哭起来。

    小法鲁说的几个人命是最早跟着他的小屁孩，他们之间的感情最是深厚。

    西蒙叹息一声。

    还未等他说话，小法鲁急忙冲着后面喊了起来，一个大人抱着一个小女孩走了过来，小法鲁急忙道：“大先生，救救米娅吧。”

    西蒙赶忙下车走了过去，一摸她的额头，滚烫。

    这是发烧了，而且烧的厉害。

    西蒙赶紧是给她输入了生命魔能，

    马文脸色更不好看，他无形之线最大的优势都没了，还打个屁。

    “我和西蒙顾问试一试吧。”温妮站出来说道。

    “你的剑术不是西蒙的对手，用枪的话很容易造成误伤，就不要试了。”斯特兰道。

    “我来试一下吧。”老德克咳嗽了两声说道。

    “德克，还是算了吧。”斯特兰皱了皱眉。

    “不用全力，小小比试一下是没问题的。”老德克说道。马文没能逼出西蒙的影鬼让老德克有些意外，他想要看看影鬼的能力，同时也想让西蒙见识一下他们的实力。

    毕竟是初次见面，最好还是不要让西蒙过于轻视。

    “你坚持的话那就试试吧，西蒙你没意见吧。”

    “当然没有。”马文的能力已经见识到了，很强的能力。温妮的是枪术应该是不差的，现在唯一让西蒙疑惑的就是老德克。

    虽然他知道斯特兰不大可能让一个无能之人进入风暴小队，但是先入为主的观念，让他对老德克实力始终存有怀疑。

    如此苍老的身躯究竟还有多少实力。

    两人分站两边，西蒙看着老德克皱了皱眉：“你的骑士剑在哪？”

    老德克笑了笑，手掌拧了一下拐杖头部，拐杖头部转动了圈，而后拐杖从中间裂开，露出藏在里面的骑士剑。

    原来骑士剑藏在了他的拐杖里面，倒是让人意外。

    老德克拿出骑士剑，双手一分，骑士剑居然分成了，变成了两把骑士剑。

    西蒙记起来，老德克是双剑流骑士。

    双剑在手，老德克佝偻的身躯直立起来，苍老的身躯似乎在此刻苏醒了一般。

    阴影之瞳之下，西蒙看到老德克周身涌动的魔能，如同一头苍老的猛虎。

    老德克神态一改之前的老态龙钟，变得战意十足，浑浊的双眼极具侵略性。

    猛虎虽老，但是虎威仍在。

    有点意思了。        

