    南少琛咬下最后一口苹果，把苹果核准确地往垃圾桶里面一丢，随后拍拍手，站了起来。

    “首先，全面检查是否是精神病，靠我一个人可不行，还需要科学器械，其次，就算靠我一个人，我说他有精神病，他就有么，我说他没有，他就没有么？谁会相信这么一个在阳光之家里十几年的人不是精神病？”

    他斜着眼睛上上下下打量卓岸，“你看看他，这个样子，我说他不是精神病人，会有人相信么？他可是有病例为证的。”

    “你不是有名的医生么，如果你能证明他不是精神病，他不就不是精神病了么？”霍桑走到南少琛面前，两手一摊，说道。

    南少琛笑了，抬手就想敲霍桑的脑门，但是他想到这是的邢臣佑的老婆，手又收了回去。

    “我不能证明，他就是一个精神病。”他才不管这种事情！

    霍桑拧眉，“你怎么就不能证明呢！你可是医生！”

    “我擅长外科，我又不是精神病医生！”南少琛打哈哈，朝着雷克看了一眼。

    雷克别开了视线，干咳了一声，假装没看到他看过来的这一眼。

    霍桑走到卓岸面前，卓岸正低着头浑浑噩噩地坐在那儿，眼珠子呆滞，他蹲下来，“卓记者，现在你已经安全了，你不用装了。”

    她实在是不相信一个记者会忽然就疯了，她的直觉就是告诉她，这里面有蹊跷。

    更何况，林淑贞说过，卓岸爆了点秋小池的料，但却没往下爆下去，之后就身败名裂消失了，这里面，她隐约就是觉得哪里不对。

    卓岸冲着霍桑笑嘻嘻的，一副傻样。

    “行了，这就是个精神病，你赶紧把他送回精神病院。”南少琛伸了个懒腰，直接说道，“我来这，是和你谈谈你爸的事，你不是说你爸脑子有淤血么，这件事，才是你现在该做的事，这精神病就让他打哪来回哪去！林然！把情况说给邢夫人听听！”

    林然立刻上前，从包里拿出一份资料，准备对霍桑报告。

    霍桑是约过南少琛细聊关于霍司廉身体的事，但经过孙琳生日会上的事情，她对霍司廉的耐心都已经快消磨殆尽！

    林然已经开始念关于南少琛对霍司廉手术的评估。

    霍桑看着卓岸，心里闷的很，等到林然那娇软的声音读完评估，她也还没缓过气来。

    “手术可以立刻安排，你怎么想？”南少琛的手搭在林然的肩膀上，笑眯眯的对霍桑说道。

    林然脸上是娇羞的笑容，很是配合南少琛的动作。

    “你来安排吧，不过，别说是我给安排的。”霍桑沉声说道。

    霍司廉住的医院，就是南家旗下的私人医院，南少琛可以安排好这一切，她更知道，南少琛愿意出手帮自己，都是看在刑臣佑的面上，所以，她也不会说过多的要求。

    生出善心帮霍司廉，不过是因为他是她生父的关系。

    南少琛点点头，随后又看了一眼卓岸，“行了，我和我的小然然走了，有事再打我电话。”

    霍桑低着头盯着卓岸。

    南少琛的眼神是看向雷克说的。

    雷克送了南少琛和他助理林然出去，到了外面的时候，南少琛让林然先下去开车，自己则转头看向雷克。

    “到底怎么回事？”南少琛挑眉问道。

    雷克笑了笑，说道，“就是让南少检查检查这个人有没有精神病，别的没什么。”

    “他的意思是，不论如何，没病也得说有病吧？”南少琛歪着眼睛看雷克。

    雷克抿着嘴笑，不否认，“对，他到底有没有病并不重要。”

    南少琛伸了个懒腰，懒得理会这些事，“我走了。”

    雷克目送南少琛离开，回到房子里，看到霍桑还坐在卓岸的对面，嘴里念念叨着，抚了抚额。

    “霍桑小姐，现在他已经被证实是精神病了，可以把他送回去了吧？”

    霍桑还不愿相信卓岸是真的精神病，她抓着卓岸的胳膊，“我妈妈就是秋小池，我只是想知道当年你挖到的到底是什么料。”

    卓岸听到这话，身体颤了一下。

    他猛地抬头朝着霍桑看了过去。

    霍桑对上了那双眼睛，一下子激动起来，“我就说你没病，你知道我在说什么对吧？”

    卓岸瞪大了眼睛，整个身体往沙发里面缩，浑身都在发抖，看起来，很是害怕。

    “我不知道，我什么都不知道……我不知道……”

    他嘴里念叨着。

    霍桑见了，赶紧凑了上去，很是焦急，“你真的安全了，别装了，我是邢臣佑的老婆，邢臣佑，哎，你可能不知道邢臣佑，但你该知道邢家吧，有权有势，你别怕，有我在，你会没事的！你就跟我说说，你当时挖到的秋小池的料到底是什么？”

    卓岸的眼睛四处乱瞄着，很是惶恐不安，他的嘴唇颤抖着，到最后竟是身体僵直着倒在了沙发上，口吐白沫，眼睛一翻。

    “卓岸！”霍桑立刻上前查看，但第一次遇到这种情况，她有些手足无措。

    雷克也很惊讶，卓岸这个反应，他之前是真的没想到了，他立刻上前，帮着霍桑将卓岸的身体平放在沙发上，然后掐人中。

    霍桑站在一边，双手紧握着，她的脸色很不好看的。

    卓岸的这种情况，是真的被惊吓过度了，而且还是因为听到秋小池的名字才这么大反应的，这说明，里面肯定有什么问题，但他现在这样，看来是真的疯了。

    就算是顶级的演员，装疯子也不会这么像。

    雷克在一边控制好了卓岸，转头看向霍桑，“是羊癫疯发作。”

    霍桑点了点头，这种是装不来的，所以，这卓岸看来是真的精神病。

    她惆怅了一会儿，叹了口气，“你把他送回阳光之家吧。”

    结果，这个时候，卓岸一把抓住了霍桑，眼神里都是惊恐，“不回去，我不要回去，那是地狱，是地狱！”

    霍桑看着卓岸疯疯魔魔的样子，又叹了口气，不再看他。

    “我没疯，我没疯！我都是装的！”

    送卓岸回阳光之家就像是戳到了卓岸的痛点，他忽然开始剧烈挣扎起来。

