    任老太爷蹦蹦跳跳地杀向任婷婷、文才、阿威等人，他们身上有符，鬼怪不敢靠近，更不敢触碰，群辟易。可任老太爷不同，他体内封着一个恶鬼，听命行事，无所畏惧，吼叫着逼近任婷婷。

    “大家屏住呼吸，不喘气僵尸就看不到我们了。”文才害怕得要死，抖手抖脚，但还是勇敢地挡在任婷婷面前。

    用他话说，救心上人一命，结婚就不成问题了。

    这话有一定的道理，因为光救命还不够，还得长得帅。电影里文才舍命救任婷婷，还救了九叔莲妹的妹妹念英，结果一个老婆都没捞着，足以说明问题。

    憋气憋不了多久，文才冲任婷婷、阿威他们使了个眼色，示意他们快跑，哪想到任老太爷已经开了尸眼，憋气根本不管用，手爪拍开文才，朝任婷婷肩膀抓攫而去。

    任婷婷只觉肩膀一紧，已被两只鸟爪也似的铁爪抓住，不由吓得尖叫出声，生死关头，身体里忽然涌出一股力量来，猛地推了一把，竟真的把任老太爷推开。

    原来她身上有极品神光护身符，任老太爷抓她时手爪已被灵力灼伤，下意识松开，这才让任婷婷挣脱。

    “婷婷，快跑。”

    文才从后面跳到任老太爷背上，一手拿一张符往任老太爷眼睛上贴去。任老太爷头一低，符正好贴在脑门上，尚不等文才欣喜，符倏地起火，烧成灰烬。

    任老太爷大吼，身子猛转，一下把文才甩飞出去，撞在商铺门板上，半响站不起来。

    “看我的。”

    阿威从街边抱起一根碗口粗的木桩，哇哇大叫着杵在任老太爷胸口，任老太爷纹丝不动，阿威则被震退好几步。

    “喂，你们站着干嘛，开枪，快开枪！”

    他不喊还好，一喊惊醒了吓傻的保安队员，忙把手里的枪往地上一扔，撒腿就跑。

    “你们……”阿威气得吐血，抱着木桩扔也不是不扔也不是，暗忖道：要不我也跑吧。

    “一起上！”

    文才跑过来，二人抱着木桩撞向任老太爷，任老太爷忽然转身，伸出鸟爪抓住木桩，用力一扯，竟将二人带了个踉跄。

    任老太爷纵跳而出，双爪抓住缩身欲逃的文才胳膊，指甲刺进肉里，疼得他凄厉惨叫。

    “文才。”

    听到文才的惨叫声，九叔脸色微变，偷觑一眼，神情急切，冲董小玉喝道：“你助纣为虐，是想魂飞魄散吗？快让开。”

    董小玉冷哼道：“泥菩萨过河，自身难保，还想着救别人，先救你自己吧，鬼母大人要做的事情，谁也无法阻止。”

    说罢，她从袖子里掏出一面白麻小幡，口中念念有词，轻轻摇了几下，幡里飞出九个鬼影，煞气冲天，磔磔怪笑地扑杀而出。

    “生魂幡！”

    九叔连忙后退，给自己施了个六丁六甲护身神咒，挥舞妙法拂尘，与生魂、骷鬼血灵、董小玉、秋生苦斗，实在分身乏术。

    “文才！”

    任婷婷见刚才任老太爷伤不到自己，知是九叔给的符起作用了，没想着逃跑，反而主动迎向任老太爷，撞在任老太爷手臂上，将文才救了下来。

    任婷婷喊了几声，文才一点回应都没有，双眼紧闭，身体软绵绵，没什么支撑，还以为死了，又惊又难过，珠泪盈眶，恰好任老太爷杀至，她脑袋一懵，完全没了主意。

    “呵呵，二尸兄，人我带走了。”

    鬼母忽然在任婷婷面前现身，拦下任老太爷，脚下升起一幢鬼火，笼住任老太爷、任婷婷、文才就要遁走。

    就在这时，一道人影凭空出现在鬼火之中，抓起任婷婷、文才倏地消失不见。

    电光火石间，人已被救走，让鬼母都有点措手不及，定睛一看，那救人之人是个戴眼镜的道士，身材高大，神情滑稽，察觉到自己的目光，还神气地摸了摸鼻子，意作挑衅。

    “你就是那什么鬼母啊，也不过如此嘛，人我救走了，有本事过来抢啊。”四眼笑道。

    “师弟！”九叔惊喜道。

    四眼循声望去，惊叹道：“啧啧，师兄，你厉害啊，一个人斗那么多鬼。”

    “鬼母，茅山援兵已至，你死到临头了。”二尸兄冰冷的声音遥遥传来。

    鬼母脸色变幻，满心不甘，好不容易骗过二尸兄，抽身赶回，人已到手，偏偏杀出个程咬金来，功亏一篑，看此人修为不弱，加之二尸兄到来，再想得手就难了。

    “看你们能护她到几时，小玉，我们走。”

    “你走得掉，他们，还是留下吧。”

    三颗笆斗大的阴雷从天而降，两颗飞向鬼母，一颗飞向骷鬼血灵、董小玉以及九个生魂。

    鬼母知道此刻二尸兄已经被自己激怒，下手毫不留情，心念一动，正欲召回几个恶鬼，千百根阴丝汇作一条黑带，将它们缠得严严实实。

    “二尸兄，你很好！”鬼母恨得咬碎银牙，带着任老太爷离去，至于董小玉等鬼怪，任他们自生自灭。

    “鬼母大人……”董小玉绝望地喊道。

    “不要杀她。”

    秋生跑出来，张开双臂，挡在阴雷之前，劲风掀动他的头发，恐怖的能量波动让秋生心惊肉跳，丝毫不怀疑阴雷能把他炸得尸骨无存。

    “秋生，你干什么？”九叔喝道。

    秋生回头看着九叔，哀求道：“师父，你放过小玉吧，她是个好鬼……”

    “好鬼？”二尸兄呵斥道：“她为虎作伥，驱使僵尸害人，已非好鬼之类。林道友，令徒已经鬼迷心窍，带回去好生教育吧，骷鬼血灵、生魂皆是邪物，留不得，必须毁灭。”

    四眼说道：“秋生，人鬼殊途，你不要犯傻，赶紧让开，不然我和师兄也救不了你。”

    “秋生，你让开吧，我是自作孽，罪有应得。”董小玉泪眼痴痴地看着秋生道。

    “小玉……”

    不等秋生说完，九叔遁过去一脚把他踹开，阴雷飞入恶鬼中间，震天响一个霹雳过后，几个恶鬼立时化为齑粉。

    “早知如此，何必当初呢。”

