    “听说你们输了美国、输了西班牙，所以你小王儿心情不太好？”崔大使点了点自己面前的绿茶，示意王艾喝茶：“足球我这几年也没少看，拜你小子的福，咱中国球迷的数量增长是千万级的，我就是其中一个。那时候在部里加班没工夫吃饭，等饿了么食堂也关了，就到楼下外边的各个快餐店吃。有时候吃着吃着就开始被动的看你比赛。别说，真挺争气的。”

    王艾看了看崔大使，笑道：“我这都是表面的，老百姓直观看到的。部里的工作才难，针锋相对、刀枪剑戟的，还没法让老百姓知道，反倒落了不少埋怨。所以，我这身上寄托了老百姓很复杂的情感。并不都是我多厉害，而是许多无名英雄的奉献，老百姓对国家的期待，具现化在了我身上。要不然，中国变成伊拉克，我哪有闲工夫踢球？”

    说到这，王艾自嘲的一笑：“也没闲工夫感春伤秋了。”

    崔大使靠在沙发椅上，爽朗的大笑：“不愧是我们外交系统的著名志愿者，就是比别人更能理解我们。不过嘛，老百姓各有各的工作，不可能像你一样接触我们那么多。其实不光是我们，军人不也是吗？许多斗争都在背后，更尖锐、更直接、更复杂，也更艰难。但是对老百姓来说，你的斗争胜利，大家看得到，增强了自信心，也是好事，也是必要的好事。”

    “所以嘛，你不要谦虚。”崔大使指着王艾道：“你小王儿这些年风评很好，继续保持就可以了。其实啊，难得有一个上到领导下到百姓都喜欢的明星。”

    正这时，门一开，崔大使的秘书进来指了指手表，崔大使点点头：“等我两分钟。”

    秘书出去了，崔大使神色一正：“后天的比赛你怎么打算的？哦，刘领队，我知道国家队并没有成绩压力了，所以我单独问小王。”

    刘春明点头，本来这次大使馆点名让王艾自己来就一定是对他有单独工作交代。

    王艾看了看刘春明，然后疑惑的道：“没有成绩压力，那也就没什么安排啊。哦，日本球迷喜欢我的很多，所以我肯定要上场，还要争取进球。”

    “嗯，比赛目标呢？你的个人表现目标呢？”

    “出于中日友好考虑，还有比赛需求角度考虑，平了吧？或者小赢、小输什么的？至于我个人，进一个吧。”

    崔大使沉吟了一下：“朝日电视台采访你是赛后第二天？采访提纲带了吗？”

    王艾点头，从随身的挎包里掏出来递给崔大使。崔大使简单看过之后站起身：“我马上要去处理工作，一会儿有人带你们参观。但我说一句话就是后天的比赛，你要争取赢，还要争取多进球。具体原因晚上我们再说，你先心里有个数。”

    崔大使雷厉风行的出去处理工作了，王艾一行人就留在大使馆在人陪同下优哉游哉的到处逛，八九层高的办公楼，王艾又是自己人，好玩的地方还真不少。喜欢他的人是更多，走到哪都有人说话。王艾甚至还在后院的草皮上，和几个年轻人踢了一会儿球。

    一个不知道谁家的孩子眼巴巴看着王艾用各种小技术眼花缭乱的踢球，嘴里的口水都流出来了。

    下午五点崔大使大步流星的回来时，王艾正和人玩的开心，不过这次不是足球而是乒乓球。大使馆有活动室，乒乓球是必备的，国球嘛。

    让“围观群众”大吃一惊的是，王艾这位在足球界赫赫有名的，却从未展现过他第二运动的球星，乒乓球水平还真可以。大使馆连出五人，车轮战都没赢。

    有大使馆职工起哄让崔大使上，崔大使直摆手：“人家是专业运动员，虽然不是搞这个的，但身体好、协调性还好，而且还有点底子。得了得了，散了吧，下班！”

    说下班，大多数中国员工还是住在大使馆的，这就是他们的家。

    在明确询问了王艾的意见，得知他担心外边的食物有添加剂以后，王艾还是留在了食堂吃饭。就这王艾还开玩笑：“我数过，十二家大使馆的食堂。比我吃的长的有都是，比我吃的广的应该不多了。”

    崔大使放声大笑，这都是外交系统中王艾的段子了，走到哪吃到哪，当然也走到哪干到哪，而且，吃饭王艾还掏钱。虽然是按照自己员工的优惠价，但王艾从没差过，哪怕就几块钱。

    自从王艾的身份变成了足协干部，拥有了足协发的饭票，又一次听足协干部嘟囔招待费太多什么的之后，他就开始注意了。尽管他根本不差这个，但也不想成为被抱怨的“大吃大喝”的那一个。

    既然老一辈领导人都这么做，他也要这么做。

    “厨师来了，你想吃什么，跟厨师点。”崔大使指了指旁边的胖厨师：“我还老样子，嗯，多一点吧，今天会聊挺长时间。”

    王艾也简单：“量要大、肉要多，别的都行。您可别太麻烦，没必要，我的口味很寻常，我也不是什么外人。”

    胖厨师看了看崔大使，崔大使笑了笑，于是厨师跟王艾说：“那个，合影行吗？”

    “当然。”王艾站起身：“只要你不嫌我不上相就行。”

    厨师心满意足的回后厨忙活去了，崔大使欣赏的看着王艾：“传闻不如见面，难怪你做了那么多好事。”

    王艾呵呵一笑：“那些本就是国家给的。”

    说着王艾指了指天花板：“上边领导。”

    有用手掌，掌心向上的指了指崔大使：“您这样的领导，还有很多无名英雄，都在帮我，我甚至没法知道他们的名字。所以吧，那些是组织给我的，我自己的贡献只有百分之一，其他的，从哪来回哪去，才是正路。”

    崔大使抿着嘴听完，点了点头，又略带唏嘘的摇了摇头：“好吧，说正事儿。我看了电视台那边给你的采访提纲，按我的经验，到时候可能还有超纲的，你应该能预料到，那是一场艰难的采访，艰难的斗争。”

    王艾点头：“所以，营造一点和平气氛？”

    “不。”崔大使摇头：“你更要赢。”

