    “公子，属下、属下没能拦住四位君主。”两名守在殿外的修士垂低着头进来，单膝跪在殿中。

    “下去领罚，一人三十鞭子！”杜凡沉着声音说着。

    “是！”两人不敢求饶，听到三十鞭子之后，便迅速的退了下去。

    这位公子接手这里不久，但，其手段和能力都让岛中的人心生敬畏，他向来说一不二，处事雷霆风厉，执法更是严明，也正是因为如此，短短的几天，这岛上的人没有一个敢有二心的。

    看到这一幕，四位君主目光微闪，也不知在想着什么。

    “你们有事？”杜凡的声音缓和了几分，放下了手中的资料，身子往后靠了靠，一边端起了茶杯，轻抿了一口茶水。

    对于这四位君主，别说是他们四人不明白杜凡为何这般晾着他们不找他们麻烦，就是守在杜凡身边的两名修士也心中奇怪着。

    从他的处事手段和能力来看，他不应该是惧怕这四人，但，从接手的第一天让人去唤他们过来时，这四人没有一个到场之后，他便也将他们四位君主当成透明的空气，着实是让人不知他葫芦里卖的是什么药。

    “杜公子，我们虽说是凤主叫过来叫候你调遣的，但，在我们看来，以杜公子的年纪和阅历，实在不足以领导我们四位君主，所以……”话还没说完，就被杜凡打断了。

    “真是不好意思，你们来得不是时候，我今天还有客要见，没时间听你们在这里说这些。”杜凡说着，看着他们四人，脸上露出了一抹笑容来：“如果没有其他的什么事，你们就先回去吧！”

    听着这话，四人微愕，显然也没料到他竟会说这样的话。他们都到这里来了，还把话都说出口了，难道他就不会恼羞成怒？或者是怒火冲冠拍桌而起？

    怎么还一脸笑意声音温和的让他们回去呢？

    一时间，看着他脸上的笑意，几人的心不由的沉了沉，隐隐的有种不安的预感，以及，一股莫名的恐慌。

    “杜公子，我们……”正要说话，就听见身后传来的声音，回头一看，便见十几位君主朝这边而来。

    “四位先回去吧！你们也看到了，我这里有客人要见。”杜凡笑了笑，放下了茶杯，手中拿着扇子有一下没一下的扇着风。

    “送四位回去。”杜凡闲闲的对着身边的两名修士说着。

    “是。”两名修士恭敬的应着，上前对那四人做出请的手势：“四位，请。”

    见此，四人相视一眼，抿着唇，这才转身离开。正所谓伸手不打笑脸人，这杜凡对他们一直温温和和的，还一副笑脸也没摆脸色什么的，他们就算是想借机动怒也无题可发挥。

    更何况，还来了十几位君主，就更不能当着这十几位君主的面闹出事情来了，于是，他们只能先回去再商量商量。

    走来的十几位君主在大殿门口停下脚步，有些诧异的看了那四位君主一眼后，便收回目光。