    叶帆对寒银筝的表情，非常能理解。

    他跟楚云瑶相识到现在，经历这么多大场面，但还是偶尔会被楚云瑶给惊艳到。

    “寒小姐，可有兴趣，在我们九州四处看看？”

    叶帆打算趁着这个时机，再多跟寒银筝聊一些话，多了解大世界与神启星的事情。

    “好啊！你肯带我走走，那再好不过了！”

    寒银筝刚一说完，又面露担忧之色。

    “可是……我还急着去找外公，如果耽误了，霜家的人对我们寒家发难……”叶帆笑道：“我知道你有要事在身，但问题是，如今你也没别的办法，只能等待。”

    寒银筝叹了口气，勉强笑道：“那就麻烦你了。”

    叶帆跟楚云瑶交待了声后，楚云瑶也是心领神会，表示检查完毕后，会给他回信。

    随即，叶帆带着寒银筝出了实验室，来到云城。

    近距离体验到人类联盟的繁华与发达，让寒银筝的眼神异彩连连。

    叶帆也很有耐心，带着她在商业街区，又逛又买。

    寒银筝品尝到了本地的一些特色小吃，跟叶帆也开始知无不言。

    “真了不起，一个青铜文明，竟然能发展到这种程度？”

    “在我们银霜文明，也就几个最大的城邦，能跟这里相提并论了”，寒银筝道。

    叶帆问道：“你们一个城邦，大概是什么规模？”

    “这可不好说，城邦小的只有几千，几万人口，大的则能统御数个世界的领土。”

    “那几个最大的城邦，登记在册的人，至少也是千亿。”

    叶帆咋舌，“千亿？”

    寒银筝点头，“是啊，是不是觉得人很多？”

    叶帆苦笑，“确实有点……”“那是因为，我们银霜文明，历史非常久远，在水之女神的庇佑下，又总体上很和平。”

    “我们没遭遇过什么大的战争和灾难，所以繁衍久了，自然也就人口多了”，寒银筝解释道。

    叶帆叹道：“说到底，你们不会定期就要毁灭，确实很安逸。”

    寒银筝惋惜道：“总体上是很安逸，但这种没有变化的文明，让我们世界的阶层，都非常固化。”

    “就拿我们寒家来说，即便在城邦已经算豪门大户，但面对霜家，依然只能忍气吞声。”

    “霜家那个霜飞宇，为了逼我就范，不择手段地打压我们寒家的产业，我爹他们也拿他没办法……”叶帆眯了眯眼，“寒小姐，听你的意思，你外公有办法帮你？”

    寒银筝自嘲一笑，“其实……我就只见过外公一面，我也不知道，他能不能帮我……”“只见了一面？

    为什么？”

    叶帆一番询问后，逐渐才知道了女孩这次逃婚的背景。

    原来，寒银筝的母亲武氏，是另一个白银文明的。

    武家世代经商，也算一方望族，比起寒家要强不少。

    但寒银筝的父母在一次跨文明的贸易交流中，互生好感，武氏背弃了自己那边的婚约，去了银霜文明，嫁入寒家。

    这件事，让寒银筝的外公，武亨通老爷子，雷霆震怒！要知道，寒银筝的父亲，寒玉生，只是寒家的小儿子，没什么继承权，跟武氏可谓天差地别。

    若不是跨文明交战，会引起极大的矛盾，带来灭顶之灾，武亨通恨不得把寒家人的皮都撕了！武亨通一群儿子，就这么一个掌上明珠，却被一个“穷女婿”骗走，有多气，可想而知。

    从那以后，武亨通表示，跟女儿断绝关系。

    一直到很多年后，寒玉生见妻子思念家乡父母，一家三口鼓足勇气，回了一次武家。

    那一次，武亨通却是根本没搭理女儿和女婿，倒是送了寒银筝这个外孙女，一枚武家人的玉佩。

    “这块玉佩，就是外公当年送我的。”

    寒银筝取出一块剔透的墨玉，一面是个字，应该就是“武”，另一面则是一个家族徽章。

    “虽然母亲去世，外公都没来看她一眼，但我知道，外公不是不想她，是不忍来看她。”

    “母亲说过，既然外公给了我这枚武家的玉佩，就是认了我这个外孙女。”

    “只不过……这次欺压我们的，是霜家，我也不知道，外公能不能帮到我们。”

    叶帆问道：“那霜家，很厉害么？”

    “难道你没发现，我们整个文明都叫‘银霜’吗？

    霜家，就是我们银霜文明的‘王族’。”

    “虽然霜家分支很多，那霜飞宇所在的一脉，不算主脉，但也不是我们寒家能比的。”

    寒银筝苦涩道：“其实我也很自私，如果认命，乖乖顺从那霜飞宇，也不用让家人替我承担风险……”“你认命了，难道你们家以后，每个人受霜家欺负，都要认命？”

    叶帆摇头道：“错的不是你，是霜家的人，你没必要自责。”

    寒银筝身子一颤，深深看了叶帆一眼，眼眶有些发红。

    “谢谢，我父亲也是这么跟我说的，所以我才鼓足勇气逃出来的……”“我只希望，外公能答应，到时候收容我们家族的人。”

    “毕竟，武家在菲兹文明也有产业，只要我们能逃到菲兹，获取合法居住权，那霜家也不能拿我们怎样了。”

    叶帆听着新鲜，“菲兹文明？

    很强大？”

    “当然了！那可是四大黄金文明之一啊！”

    寒银筝满眼憧憬道：“能在菲兹定居，对我们白银种族而言，都是莫大的荣耀！”

    “要不怎么说，我外公他们武家，比我们寒家厉害多了呢？

    就是因为他们跟菲兹的研究院，有生意往来，能在那边经商啊！”

    叶帆露出很好学的样子，“寒小姐，我对黄金文明这些，都很感兴趣，你不如多跟我介绍介绍？”

    “当然可以啊，不过……我说了这么多，有点口渴”，寒银筝的眼神，瞄向街角一家店……叶帆看了看，会心一笑。

    几分钟后，两人坐在街头一遮阳伞下。

    寒银筝吸了口杨枝甘露，满脸幸福。

    叶帆忍俊不禁，论吃喝，地球人还是独一档，从地球传过来的奶茶店，竟然能征服白银文明的大家小姐。

    寒银筝满足口舌之欲后，继续说道：“黄金文明虽然有十几个，但其实主要由四个文明衍化而来。”

    “神启，亚斯兰，安达和菲兹！”

    

