    进入冥界的女娲直接碰到了平心，不过由于昊天的关系两人并未像原来那样反目成仇，反而仍然保持着良好的姐妹关系，因此在看到女娲到来之后平心也是亲自出来相迎。

    “女娲妹妹你怎么来了？”看着有些愁眉苦脸的女娲平心疑惑得道。

    女娲听到后当即道：“是这样的平心姐姐之前在紫霄宫已经定下了三皇五帝的事宜，我之前在战场上找到了我哥哥的一丝残魂，所以打算把他投入轮回证得人皇之位，还希望姐姐能够帮我。”

    听到这话平心沉默了一下，按理来说伏羲是妖族之人，自己哪怕为了死去的哥哥姐姐们也不应该帮这个忙，可是伏羲和巫族之间毕竟没有太大的仇恨，之所以参战也算得上是被妖族裹挟，在这种情况下她又不应该太恨伏羲，更何况女娲是自己的好姐妹她又怎么能够拒绝呢？

    想到这里平心轻叹一声道：“罢了既然是妹妹相求我就帮这个忙吧，不过想必妹妹你也知道伏羲一旦成为人皇可就与妖族再无瓜葛了，不知道妹妹能否接受这一点？”

    女娲听到后面色一白，最后在经过一番犹豫后终究还是点头道：“请姐姐放心既然我打算让哥哥轮回转世就做好着接受这一切的准备。”

    平心听到后点了点头，随后直接带着女娲来到了六道轮回，在这里昊天的恶尸酆都大帝已经早早等待，在看到平心和女娲后当即拱手道：“见过女娲倒有见过平心娘娘。”

    女娲听到后微微点了点头，平心听到后也是笑道：“酆都道友有礼了这些年来多亏道友和冥河道友竭力维持冥界运转才使冥界没有混乱，相比之下我反倒是有些不负责了。”

    酆都大帝听到后笑着说道：“娘娘客气了娘娘就算什么都不做那也是居功至伟呀。”

    平心听闻笑了笑没有多说什么，随后直接对着女娲道：“女娲妹妹把伏羲道友的魂魄拿出来吧。”

    女娲听闻点了点头随后直接将伏羲的魂魄放了出来，重新出来的伏羲魂魄已经知道了事情的前因后果，此时的他十分感慨，他知道再一次觉醒记忆时自己就不再是羲皇了，不过自己也为妖族尽了最后一份力所以不是就不是了吧。

    想到这里伏羲直接朝着三人拱了拱手随后便投入到六道轮回当中，紧接着平心一挥袖袍，一股法力便保护着伏羲进行转世，而酆都大帝则是开始控制着伏羲的魂魄投入人道之中。

    而在一旁亲眼看着自己的兄长进入六道轮回之后，女娲也是松了口气随后看着平心道：“多谢姐姐出手相助不过我也该回去了，以后我会经常过来看望姐姐的。”

    平心听到后笑着点了点头随后便目送着女娲离开了这里，而在天庭的昊天也从自己恶尸那里知道伏羲已经正式进入六道轮回进行转世了，此时的昊天知道这代表着三皇五帝时代已经拉开帷幕了，而他也该做好教导伏羲的准备了。

    只不过在此之前他还需要取得两样东西才行，这两样东西正是极品先天灵宝河图和洛书它们的主人正是妖师鲲鹏，不过现在昊天还没有对鲲鹏动手的借口因此只能先等待一段时间了。

    想到这里昊天轻叹了口气，随后直接离开了太微玉清宫，就在此时太白金星走了过来并且面色古怪的道：“陛下老子圣人的分身太上老君来了说是向陛下求职的。”

    昊天听到后微微一愣，随后一拍脑袋就反应了过来，他差点忘记了当初老子可是说要派自己的善尸来天庭入职的，不过这段时间自己忙上忙下反倒忘了这一茬，想到这里他当即看着太白金星道：“他在哪里？快带我过去看看。”

    太白金星听到后点了点头，随后便带着昊天来到了南天门外，而太上老君已经等待在了那里，而太上老君在看到太上老君后也是微微点头道：“老朽见过陛下此次乃是奉了本尊之命前来天庭听候陛下调遣的。”

    昊天听到后点头道：“竟然如此朕就赐老君你一座兜率宫吧，从此以后老君可以自由选择参不参加朝会，平日里只需为天庭炼制丹药即可，材料一律由天庭供给，至于分成方面老君可得1/4如何？”

    老君听后当即说道：“陛下所言甚好如此老朽谢过陛下了。”

    昊天听闻笑着对太白金星道：“太白你去安排人在三十三重天起一座兜率宫日后为老君的专属行宫，另外再安排一些天兵天将和佣人在外守候随时听从老君调遣。”

    “谨遵陛下之命小仙这就去传旨，”太白金星听到后应了一声随后便离开了这里。

    而老君听到后也十分满意，在道谢了一声之后便向着三十三重天而去，毕竟昊天的安排正合他心意，这也让他对昊天产生了一些好感。

    目送老君离开后，昊天直接将八景銮舆拿了出来随后坐在里面，紧接着一队身穿银色盔甲和披风的天兵天将和一队宫女立于左右，并且护卫着昊天的座驾向着凌霄宝殿而去。

    而此时在东海金鳖岛碧游宫内，通天教主也将一些愿意在天庭入职的外门弟子送上了天庭后，便看向了旁边的清传弟子兼外门大弟子赵公明，对于赵公明他是非常满意的，短短时间就已经达到了大罗金仙巅峰，用不了多久说不定就能够突破到准圣成为大神通者中的一员。

    在想了一会儿后通天问道：“公明你对昊天以及如今的天庭又是怎么看的呢？”

    赵公明听到后沉默了一会儿，随后直接看着通天教主道：“老师我认为如今的大天尊深不可测，虽然只有准圣后期的修为但却是继鸿钧道祖之后第二个三尸尽斩的人，虽然不知道他用的是不是同源的先天灵宝，但哪怕不是日后这位大天尊也绝对能够证道混元，而天庭如今也是如日中天其实力更是已经超过了我们玄门三教，所以我认为我们截教应该全力与天庭交好才是。”

