    迷茫的前途在李孟羲只言片语的提点之间，变得豁然开朗。

    乡勇们围着篝火，一边伸手烤着火，一边低声交谈着，情绪越发热烈。

    众乡勇都是觉得，若下次与黄巾一战，再像几日前的大兴山那样，等军令一下，只要不管其他，找准了黄巾军中身穿好甲的人直接冲杀过去，擒杀他一两个百夫长，还真的能把军功弄到手。

    乡勇们越想越觉得靠谱，他们商议，下次有战事，大家并肩子上，一起捞军功。

    众人皆赞同。

    还算他们有自知之明，知道战阵之上一人之力有限，结阵并进方是上策。

    李孟羲揽着弟弟，笑着听乡勇们畅聊着他们自己的前程。

    若说乡勇们胸无大志，就有点过分了。

    但他们的确无甚冲天之志。

    李孟羲给他们的建议是尽早谋得一官半职，他们最大的目标，还真的只是一官半职，最高不过千夫长而已。

    李孟羲说，过了千夫长，就不能只会厮杀了，要能识字，能熟读军令，懂的管理与分配粮草，还要决断麾下士兵的赏罚，最好还懂些排兵布阵，而这一切都需要识文断字才行。要是连一百个数都不会数，是万万管理不了一千人的，人数都查不对，那还怎么当千夫长。

    李孟羲建议有空不妨学点字，听了李孟羲这样一说，乡勇们相互你看我我看你，然后纷纷表示，自己能当上个百夫长就行，再高也就不强求了。

    李孟羲哑然。

    识字到底有多难啊，一听要识字，吓的乡勇们直接放弃了。

    弟弟的脑袋轻轻碰了自己的手臂一下，李孟羲低头一看，看到砖头正揉着眼睛，他刚睡着了，脑袋栽到手臂上了。

    李孟羲自己也觉得有点瞌睡了，他向乡勇们告辞，要拉着睡迷糊的弟弟去睡觉。

    刘备给的两双被子很厚，不怕晚上会冷。

    火把插在车把上，用作照明之用。

    一双被子本就摊在板车上，充当沙发的功能，李孟羲把铺被拉平整之后，又把盖的被子拆开，卷成了被筒。

    在李孟羲铺被子这段时间，弟弟已经趴在一堆包袱上又睡着。

    李孟羲打了个大大的哈欠，他有些无奈的晃了晃弟弟，“砖头，醒醒。”

    在李孟羲的摇晃了数下之后，砖头揉着几乎睁不开的眼睛迷迷糊糊的醒来了。

    “砖头，脱了衣服再睡。”说着，李孟羲已经把脱下的衣服叠好，当枕头垫在了铺被一头。

    就是一两天前，李孟羲睡觉还不脱衣服的。

    现在稳定下来，自然要讲生活质量。

    白天衣服这里蹭那里蹭，会沾染很多细菌，而床铺又是私密性很强的地方，还是干净点好。

    别的不说，就砖头，总往地上坐，说了也不改，衣服上不知沾了多少地上的灰尘。这要是带着衣服直接钻被子里，那还得了。

    弟弟睡觉的时候，很没安全感的样子，非要抱着自己的胳膊才行。

    李孟羲帮自己和弟弟掖好被子，他哈欠连连，看了一眼天空上稀稀落落的星辰，李孟羲闭上眼睛不一会儿睡着了。

    和李孟羲同灶而食的那一什乡勇，今夜之后，像是变了人一样，突然就变得悍不畏死，阵阵争先，在众多乡勇之中，显得极为突出。同什十人，数战之后，人人擢升百夫长，这让刘备百思不得其解，那已是后话了。

    李孟羲可能是刘备军中睡得最踏实的人了。

    跟着刘备义军的俘虏们虽未受苛责，可他们依然整日担惊受怕；乡勇们还要也不能完全睡得踏实，他们生怕有人偷营；刘关张三人睡觉更是要睁一只眼闭一只眼，兵凶战危，由不得不谨慎。

    而李孟羲呢，他清楚的知道关张二人之勇，有这二人在，可高枕无忧，因此睡得要多踏实要多踏实。

    夜渐渐深了。

    关云长巡营完毕，拿着火把来李孟车旁看了李孟羲哥俩一眼。

    火把朝车里照去，关羽看到哥俩睡得很安稳，便伸手帮李孟羲掖了掖被子，随后离开了。

    夜里睡得很香甜，来这个世界近一个月了，开始时整宿整宿的不敢睡觉，后来睡着了就做噩梦，到现在，李孟羲终于了做了一个再平常不过的梦。

    梦里，李孟羲梦到了自己在和朋友们玩骑马与砍杀，pvp模式，他选的是骑兵，别人正打的激烈，他很猥琐的骑着马围着激烈交战的人群转圈，一边转圈一边用猎弓嗖嗖嗖嗖的射箭，挨个点名。

    朋友们气坏了，说不是不让用骑射吗，为啥偷袭？

    被惹怒了的朋友们也不玩步战了，也换上了马，拿上骑枪弓箭就开始追。

    大家水平相仿佛，都是骑兵的话，李孟羲不占多少优势。

    绕了好几圈，李孟羲终于被追上了，李孟羲的人物被从背后的骑枪刺中，然后就没血了，被骑枪刺飞的人物模型扭曲的像是面条一样，打着转飞到天上去了。

    穿模了，bug了。

    鬼畜的一幕，朋友们哈哈大笑，睡梦中的李孟羲也哈哈大笑。

    梦到这里，戛然而止，李孟羲在梦里醒了过来。

    猛一睁眼，看到的不是电脑，而是月亮，李孟羲愣了片刻，随后有些怅然。

    东汉末年啊，肯定回不去了啊。

    不过好歹能玩真人版的骑马与砍杀是吧。李孟羲安慰自己。

    小心翼翼的把被弟弟抱着的手抽出来，李孟羲披上衣服，轻轻的从车上跳了下来。

    喝了一肚子水，半夜被憋的尿急。

    营地里并不是全暗的，一堆一堆的篝火照亮了一圈圈的空地。

    李孟羲走了一段，是帐篷，走了一段，还是帐篷。

    夜晚不是白天，能看的清大半个营地，睡了一觉后，李孟羲忘了自己的车是在营地什么位置了。

    迟迟没有找到合适的地方，李孟羲就一直走，直走到了终于没帐篷的地方。

    然后放心的开闸放水。

    解决完，李孟羲准备回去，刚一转身，突然看到身后一个乌漆麻黑的身影。

    “啊！”

    这三更半夜的，李孟羲吓的大叫。

    “跑这么远做甚，莫被狼叼去了。”

    是关羽的声音。

    李孟羲安心了下来。

    关羽说不让跑的离营地太远，说有狼。

    对于李孟羲穿过整个营地去撒尿的有些反常的行为，关羽不奇怪。

    刘备早私下和关张二人说过，李孟羲身世似乎不简单，隐有贵气在身。

    像是这么回事。他太爱干净了，跟小姑娘一样，撒个尿还要跑远远的躲着人。

