    这对于宋征和黑暗行者来说，是一个会惠互利的过程；尽管黑暗行者在搜寻资源的过程中，也可能遭遇各种危险，甚至有人会送命，但他们的实力将会得到大幅提升，所以宋征实际上比天火人道很多。

    之前榜单上的那些宝物，虽然也可以提高他们的战斗力，但是宝物总会丢失、损坏，唯独自身实力的提升才是永恒的。

    雷山山有些失魂落魄的出去了，这个消息的确太震撼了，而且她心中也有贪念，却知道凭自己是不可能争得过蒙宿和于相这些天之骄子的。

    宋征看着她的背影微微一笑，机会他已经给了雷山山，就看这个傻大妞会不会利用了。

    这个消息卖给蒙宿那些人、多卖几次，应该也能换到不少资源。

    雷山山是中午的时候得到的消息，她果然是个大嘴巴，下午的时候几乎整个山谷的黑暗行者都知道了。

    她也的确是个耿直的女子，什么好处都没要，谁来问都直爽的告诉了人家……

    黑暗行者们一下子炸了，提升实力的灵丹啊，前所未有！这个时候谁抢到了，就等于领先了一大步。尤其是对于蒙宿和于相来说，意义更加重大。

    于相在三千里之外的绝域之中，刚刚在三位师叔的掩护下，从一头九阶荒兽的巨口下逃得一命，却一不小心掉进了一滩烂泥之中。

    烂泥塘里一片恶臭，成百上千的剧毒蛇虫咻咻咻的钻过来，他差点一口吐出来，还要拼力击杀这些蛇虫。

    等他从烂泥塘里爬上来，全身上下的味道连自己都想吐——他从小养尊处优，何曾受过这等苦？当场就像逃回去。

    但是山谷中传来的消息，让他精神一振，硬生生的咬牙坚持了下来。

    ……

    蒙宿待在山谷里，对冒险混入了长通河神城的大师兄，送上了最为真诚的祝福！

    ……

    三天时间终于到了，黑暗行者们纷纷归来，甚至有人知道今天早上才从外面回来。

    昨天半夜的时候，负责暗中监视长通河神城的黑暗行者传回消息来：长通河神城夜里忽然骚乱起来，一直折腾了今天早上。

    十几只神徒队伍从城中冲出来，气势汹汹的搜寻了一番，然后悻悻而回。

    早饭的时间，所有的黑暗行者都聚集在榜单下，等待着宋征更新榜单，想要第一时间亲眼看到那件重宝的名称，和具体介绍。

    宋征倒是不紧不慢，日上三竿，已经等得焦急不已的黑暗行者们，终于看到了宋征阁下从山谷深处走出来。他来到榜单下，站在了一块高高的巨石上，将手中的“本源丹”展示出来：“这是本源丹，目前只有这一枚。”

    “作用非常清晰，壮大自身的本源之力，增强外部天地之间本源之力的呼应。”

    “简单来说，可以将任何人的修为实力，至少提升一个大档次。”

    黑暗行者们的修行，也有具体的境界划分，每一个大境界之间，也有若干小层次。而这一枚本源丹，竟然可以直接提升一个大层次，让众多对这件“重宝”的效果本就充满了猜测的黑暗行者们再次哗然：效果太强了，远远超出了他们的预期。

    “不愧是宋征阁下都称赞的重宝！”黑暗行者们激动不已，人人眼中都流露出了激动之色，却又忐忑不安，因为这样的重宝，必定价格不菲。

    宋征又说道：“以后还会不会有，我也不知道。即便是会有，数量也必定十分稀少，而且什么时候有我也不知道。”

    他看了大家一眼：“所以我的建议是，只要有了，就抓住机会倾尽所有买下来。因为一旦错过，可能就永远无法得到。”

    黑暗行者们连连点头，深以为然。

    蒙宿暗中握紧了拳头，大师兄还在养伤，但没有让他失望，带回来了几件真正的宝物。

    于相脸上青一块紫一块，却显得格外骄傲，因为他也找到了几件珍贵的宝物，而且这一次是他亲自参与了，一定程度上的自力更生。

    并且昨天傍晚的时候，光明火的人赶到了，带来了一大批珍贵资源，他现在“身家丰厚”，要跟蒙宿一决雌雄！

    宋征接着说道：“这枚本源丹没有准确的兑换标准，将以竞价的形式决定得主——以后，所有的本源丹，也都会是这种模式。”

    “除了本源丹，今后所有的重宝都是如此。”

    黑暗行者们脸色一变，这让很多中小组织黯然摇头，因为他们是无论如何也竞争不过三大组织的，这意味着他们和三大组织之间的差距，会越来越大。

    但是宋征紧跟着又说道：“不过今后我也会不定期的发布一些任务，完成了这些任务，有可能得到重宝作为报酬。”

    刚刚已经绝望的中小组织立刻眼前一亮，暗自赞美：阁下果然公允，给我们留下了机会。

    宋征举着本源丹，道：“现在开始吧。”

    一时间，山谷中竟然鸦雀无声，人们的呼吸声清晰可闻，都显得粗重。短暂的时间内，竟然没有人敢出价。但终于，有一位导师按捺不住，举手说道：“十枚朱玉灵芝！”

    十枚朱玉灵芝可以兑换三柄龙若枪还多，但是所有人都明白，这个价格是不可能换到本源丹的。

    果然，一旦有人开头，后面立刻群情汹涌。有人立刻加价：“三枚朱玉灵芝、五朵血兰花、六块天雷桐木！”都是九阶宝物。

    “二十一颗石玉眼！”石玉眼也是九阶宝材！

    价格一路飙升到了四十件九阶宝物的水准上，才终于慢了下来，所有的小组织和大部分的中等规模组织都已经黯然退出了争夺。

    只剩下大组织和有限的几个富裕的中等组织还在加价。

    蒙宿整了整衣衫，站出来：“四枚三头荒古蛟兽凝！”

    宋征也不由得呼吸一滞，按照洪武的标准，三头荒古蛟乃是一阶灵兽，它们的兽凝乃是货真价实的一阶灵材！

    他将价格抬高到了这个层次，绝大部分参与者只能摇头叹息。蒙宿志得意满，心中暗暗感谢大师兄。

    偏偏于相不懂得成人之美，笑吟吟的说道：“四枚地脉玉核，外加一段玉化古藤。”

    也都是一阶灵材！

    蒙宿一愣，不由得看了于相一眼，咬了咬牙跟着加价，两个少爷再次卯上了，很快价格被他们推升到了八件一阶灵材的水准上。

    于相额头青筋暴起，也想不明白蒙宿手中怎么会有这么多宝物。他亲自去了绝域出生入死，再加上光明火送来的宝物，竟然仍旧不能击败蒙宿！

    他咬了咬牙，加到了九件一阶灵材的价格，这已经是他的全部了。

    宋征开口道：“还有人要加价吗？没有的话这枚本源丹就是于相的了。”

    于相一脸冷峻，看也不看不远处的蒙宿，其实全部注意力都在他的身上。蒙宿不声不响，似乎没有再加价的意思。

    宋征道：“那么这一枚本源丹就……”于相心头一阵狂喜，蒙宿忽然道：“四枚三头荒古蛟兽凝，两颗海眼玄铁胎，一颗碎龙牙！”

    三头荒古蛟兽凝和海眼玄铁胎都是一阶灵材，但是碎龙牙却是二阶！算在一起，已经超过了于相的报价。

    于相差点吐血，咬牙切齿道：“我不要了！”

    蒙宿笑嘻嘻的，对他连连拱手：“承让、承让，等我提升了一个大境界，带你去猎杀荒兽。”

    于相差点跟他打起来。

    宋征长出了一口气，一枚五阶灵丹，换来了六件一阶灵材，一件二阶灵材。尽管这笔财富对于现在的他来说，并不算很多，但是一本万利啊，当真刺激！

    一手交钱一手交货，宋征将本源丹给了蒙宿，收回来众多灵材。

    他又对正准备散去的黑暗行者们说道：“榜单会马上更新，增添一些新的宝物，大家可以再看一看，兑换自己需要的。”

    众人眼睛一亮，这三天大家拼死拼活，可都攒了不少好东西。抢不到本源丹，若是有别的宝物兑换也不错。

    宋征转身而去，榜单上的光芒翻转，原本一页的榜单，变成了三页。

    黑暗行者们一一看去，很快呼吸凝滞，发现了不少价格“不贵”却非常实用的宝物。于相因为气恼，一口气把所有的资源都砸了下去，兑换了一身顶尖的准备。

    可是失去了本源丹，他怎么也高兴不起来。

    ……

    洪武大本营之中，大殿内响起了一阵阵的欢呼声，愉快的一天又开始了。

    随着大秦和华胥发现了灵材，其他各国也陆陆续续发现了各种一阶、二阶的灵材。吕万民他们似乎有些知耻而后勇，也找到了三件九阶宝材，但是跟别人一比就没法看了。

    各国、各部族都暗中担心洪武还要耍赖讨要“补偿”，没有人去搭理他们，只是欢呼自己的收获。

    洪武这边冷冷清清，情绪低落。

    忽然，宋征的声音传来：“送回去一些东西，请慧逸公阁下主持，大家分一分，有谁需要尽管拿去，记得算好价格，回头给我就行。”

    虚空之门光芒一闪，落下了一枚芥指。肖震把手一点，芥指飞入他的手中，他打开来一看，呆了一下。

    其余各国也有些好奇，围拢了过来，等他们看清楚了里面的东西，瞬间一起沉默了。

    大殿中原本欢快的气氛荡然无存，镇国强者们感觉很别扭，就连七杀妖皇和剑冢仙子的脸色都很难看，吼天妖尊摸了摸胡子咂了咂嘴，开口道：“宋征你过分了啊！”

