    “徐道友，你怎么还在这里？”

    “林仙子真的看不出我是特意来找你的么？来的路上我还担心你已经走了。”徐天宁忍着恶心尽量表现的自然点。

    林声笙嘴角微不可查的抽了抽。

    这是想勾搭她啊。

    司寇显给他师父带了绿帽，所以徐天宁就牺牲自己给司寇显也戴个绿帽？

    请问这个世界的徒弟们，孝顺是标配么？

    林声笙没搭理徐天宁，自顾自去看司懿香的剑术比试。

    徐天宁也不觉得尴尬，朝着林声笙做了个揖就走了。

    林声笙到了剑术比试这边，台上正好是司寇红缨在跟封魔宗的人比试。

    双方剑术上的造诣都不低，林声笙多看看都能学到些东西。

    最后司寇红缨略胜一筹，封魔宗那名弟子坦然接受了自己的失败，并且客气的询问：“红缨仙子剑术了得，不知你有没有时间，我们私下也可以切磋一二。”

    司寇红缨也对对方的剑术十分叹服，欣然接受下来。

    这才是万家比试的正确打开方式，全力以赴，共同进步。

    而司寇显，萧宗主正在跟他商谈事情。

    “尊夫人听不进去旁人之言，剑君说的话总能听进去一二的。她的要求有悖人伦，我们宗门无论怎么样都无法答应。”

    萧宗主的意思是让司寇显劝说林声笙。

    甚至他怀疑林声笙就是听了司寇显的话才会提出那种无理的要求，只不过这种事没有证据不能乱说。

    司寇显神情闲适的喝着茶：“她就是小孩子心性，想一出是一出，她提的要求你们不必放在心上，兴许过些时日她自己就忘了。”

    我不会去劝林声笙的，要劝你们自己去。

    两人你来我往打了半晌太极，脸色难看的秦哲和一脸惆怅的韩凌雪就到了。

    “司寇夫人让我与凌雪和离，剑君可愿意先跟你夫人和离？”秦哲讥讽的问道。

    司寇显淡淡看向秦哲：“我不会跟我夫人和离，我说了，她那只是小孩子心性，想一出是一出，你们不必当真。”

    秦哲转头就跟韩凌雪道：“瞧见了吧，剑君也舍不得他夫人。”

    颇有点争宠的既视感。

    韩凌雪没说什么，只道：“这件事说来只是我们双方的私事，我相信司寇夫人只是小孩心性，不如叫她过来再商量商量吧。”

    韩凌雪一开始对林声笙的提议是有些意动的。

    如今的司寇显早已经不是一百多年那个只有名望没有半点权利的司寇显。

    她如果真的在这个档口嫁给司寇显，不仅能成为司寇氏的女主人，还能让碧霄宗记她的好。

    天下人对她另嫁他人的行为也说不出什么来。

    好处都是她的，坏名声也与她不沾边。

    但她私下联系过司寇显，得知林声笙的提议不是司寇显授意的时候，她就彻底打消了这个念头。

    林声笙对她没安什么好心，谁知道是不是故意给她下的套。

    韩凌雪说完也不等别人发表意见，便掐了道追踪术法去寻林声笙的踪迹。

    一道水屏出现在众人面前，水屏上的画面快速闪动，最终出现了林声笙的身影。

    然而，水屏上的画面却令所有人震惊不已！

    只见，徐天宁将林声笙压在桌子上，而林声笙，不仅没有反抗，还巧笑嫣然的勾起徐天宁一缕发丝把玩。

    萧宗主、秦哲：“……”

    两人朝司寇显看去。

    “尊夫人这是做什么？看上我徒弟了？”秦哲下意识的将自家徒弟放到了无辜的位置。

    司寇显猛地起身，表情危险的碎了水屏，抬脚就朝外走去。

    时间倒回一点点。

    林声笙没想到徐天宁那么执着，等她看完比试回到庭院的时候，就发现徐天宁在院子外等着她。

    “徐道友，你别是被我一手绘制符篆的精巧手法折服了吧？总来找我做什么？”

    徐天宁先是一愣，旋即红了脸：“既，既然你发现了，我，我也不再隐瞒。”

    他就鼓起勇气望着林声笙：“我知道司寇剑君对你也不好，你又何必对他死心塌地？”

    林声笙：“……”

    似乎所有人都以为司寇显对她不好，王潇潇、公冶宗主还有眼前这位徐道友。

    林声笙就纳闷，她身上穿的用的都是司寇显给她的，司寇显也没有当众给她难堪过啊，这种想法是怎么来的？

    “徐道友就这么喜欢我吗？你可知道一旦跟我扯上关系，就等于开罪了司寇显，你不怕？”

    “怕他？”徐天宁眼神讥诮，司寇显这种不知廉耻的东西，他就没有怕过。

    想来林笙对他应当也有些想法。也是，他可是碧霄宗掌派弟子的首席大弟子，指不定下一任掌派弟子就是他，生的又俊俏，哪个女人能不喜欢他。

    徐天宁心里的不适放开了，神情也桀骜起来，却没发现主动权已经在林声笙那边了。

    “你无需怕他，司寇显在我眼里什么都算不上，只要你答应，我这就去找司寇显讨要你。”

    林声笙心想我的个乖乖，就你这战五渣还不将司寇显放在眼里，谁给你的底气啊？

    还有，你当老娘是个物件么，还讨要。

    “恐怕萧宗主亲自出面司寇显都不见得会给面子，你去讨要司寇显就愿意给么？”

    林声笙这话不怎么而给面子，叫徐天宁听得有些不悦。

    “总有办法叫司寇显放手不是？”

    徐天宁说完就冷不丁将林声笙推到，本来是想吓吓这个瞧不起他的女人。

    可林声笙眼里不见惊吓，反而很有兴致的勾起徐天宁垂下的一缕发丝把玩，像个妖精似的：“你就怎么等不及啊？等会儿司寇显回来看到怎么办？”

    徐天宁也没干过这种事情，觉得头皮发麻。

    尤其是自己的发丝还在她手中，随着她动作头皮都痒酥酥的，这种酥痒的感觉瞬间遍布全身。

    徐天宁不动了，不知道接下来该怎么应对。

    林声笙捏着他下巴：“怕了？”

    “谁怕了！”徐天宁偏开头避开她的手，有股事情脱离掌控的恼怒。

    他以为林声笙要么惊慌，要么娇羞，要么不知所措。

    谁能想到她居然这么大胆，还敢反过来调戏他！

    徐天宁伸手想扯林声笙衣服，这种事情上必须找回男人的场子。

    但他刚一抬手，就发现自己浑身不能动弹了！

    定身符？！

