    自从徐越自己学会做菜后，他对饮食这方面可是很挑剔的。

    别人做出来的东西，通常只有食材优势达到一定程度才能入口。

    而这一杯毒酒就是这样，应该是利用一些天材地宝酿造而成，每一份天材地宝本身其实都有着大补的功效，不过混搭起来之后便是形成了一种测试不出的软筋散效果。

    就算是寻常可以称得上仙人层次的存在，喝下去也得中招，被那种对身体无害的大补之药互相影功力全失。

    不过显然，这种东西对于徐越来说真的就是好喝的补品了。

    纯天然的仙果酿造，醇厚留香，带着一股清甜口感，是那种喝下后感觉不到醉意，不知不觉就能将人灌醉的美酒。

    “酒不错，有心了，步惊云交给你了，好好照顾一下吧。”

    喝完之后，徐越便又回到院子中开始拉二胡了。

    因为这毒酒本身就是让人不知不觉丧失功力，要等下一次使用的时候才会完全激发作用，所以剑晨也并没感到什么不妥。

    而是捡着步惊云回房间，开始给他涂抹一些膏药。

    毕竟步惊云和雄霸的差距还摆在那里，单独对抗了这么久已经是相当不容易了，浑身青紫，至今都还没恢复意识。

    只是在涂抹药膏的时候，剑晨还双目茫然的从怀里抽出了一张千纸鹤，从窗口放飞了出去，不知道飞向了何方……

    ……

    “家主大人真是文成武德！千秋万载！”

    井上家康看着藤原家主强势击败自己的宿敌，并还将绝世好剑夺了回来后，立刻便是上前奉承的说到。

    让本来心中就有几分得意和傲然的藤原家主，也不由露出了笑容。

    和徐越一战，他真的是打的畅快淋漓，将自己的得意能力全都打了出来，极为爽快。

    强势击退了这等绝顶天骄，夺取了绝世好剑。

    这种成就感可比击败一些强大土著什么的强多了。

    “哈哈，可惜是第一次遇到他，对于他的能力终究还只停留在纸面情报上，所以没能留下他让他跑了，下一次如果他再露面，哪怕我一人也可以让他来的去不得！”

    藤原家主对于徐越的实力还是相当认可的，同样也已经认定了这绝对会成为帝国的威胁，前面那自信满满的话说完后，还开始恢复严肃的补充了一句

    “这么短的时间达到了这等成就，这一份天赋恐怕放任下去又是一个袁世甲，所以虽然现在企鹅商会并没有对帝国构成什么威胁，但起码这个徐越我们必须要针对一下。”

    “我们的绝对实力优势摆在这里，打杀一个来到帝国捣乱的天骄，就算是企鹅那边也没法说什么。”

    井上家康听到了家主这样的话，不由心中大喜。

    这代表着家族很可能会有针对性的阻击徐越！

    先打掉他的重生权限，然后一鼓作气的完成灭杀！

    如此甚好！

    只要将他干掉了，自己也就不会再有什么威胁了。

    呵呵，之前自己只是在你面前哼了一下，你竟然就这么对我！

    前面惩罚任务我借了你一点钱，但你却没办成事还不还给我？

    哪有这么好的事！

    现在，终于也体会到什么是真正的失败了吧！

    “不过还有一件事我们需要注意一下，击败雄霸的那顶尖好手，很可能就得到了凤凰的精华，所以很有可能要与之为敌，那等强者如果真的还有着其他好处的话，必要时可以动用一次军阵。”

    藤原家主考虑再三，还是做出了这种决定。

    毕竟事关老祖的恢复，老祖本身也是战略级的力量了，牺牲一道基础军阵，倒也划算。

    现在没有什么棘手的敌人，倒是可以腾出一些用了。

    希望欧洲那边越乱越好，最好把他们军阵底蕴全部打掉……

    ……

    雄霸的失手，几乎就代表着了他倒计时的开始。

    被徐福击败后，已经成势的风云也很快就会找上门了。

    起码现在聂风就已经摸到了中华阁，找到了养伤的步惊云。

    失去了绝世好剑的步惊云，此时好似完全变成了一条咸鱼，嘴里不断的念叨着孔慈。

    而剑晨则是在一边时不时旁击侧敲的询问步惊云楚楚的事。

    没错，就是于楚楚，麒麟臂原主人于岳的女儿，痴情于步惊云，不过现在步惊云还完全被孔慈所填满，未能拿到绝世好剑破开隔世石对他大受打击。

    因为他是被徐福救回来的关系，所以目前来说于楚楚和步惊云处于失联状态。

    剑晨虽然被藤原家主控制了，可在剑祭上依然还是对楚楚一见钟情。

    在没有藤原家主对他下令的时候，他还是遵从于本能的想从步惊云这里了解的更多。

    所以聂风找上门来的时候，便是恰巧见到了剑晨正在不断的对面瘫男展开猛烈攻势。

    “剑晨兄？之前就听说过你复出的传闻，你能没事真是太好了。”

    聂风见到剑晨元气满满活蹦乱跳的也感到了很是欣喜。

    之前风溪村一战，己方可是被打的很凄惨的，他还担心剑晨和断浪他们的安危。

    好在前不久就正好听到了江湖传闻中他们比试的消息。

    现在见到面后也直接心直口快的说了出来。

    只是刚刚说出，就立刻给元气满满的剑晨浇了一盆冷水，勾起了刚刚被他所封存的回忆和伤疤。

    让他失神跌坐，停止了对步惊云的询问，开始不断自言自语的重复了起来

    “英雄剑断了，英雄剑断了，英雄剑……”

    让聂风也不由一时间满脸尴尬，断浪是他儿时好友，剑晨是当初的战友，他之前也没想那么多，毕竟刚刚见到剑晨的时候他上蹿下跳简直像是一只精力充沛的猴子。

    完全没有受到打击的亚子。

    没想到才刚刚提一句就立刻变成这样了。

    有点里外不是人的尴尬。

    随后也只能暂时忽略了满脸阿黑颜表情的剑晨，对步惊云说道

    “云师兄，之前拜剑山庄的事我也已经有所耳闻，但雄霸现在依然还带着天下会在江湖上掀起腥风血雨，难道你就想一直沉浸于儿女情长中忘记仇恨了吗？”

    聂风知道步惊云对孔慈的感情，之前也了解到了他的打算，所以一听拜剑山庄的事，他就知道步惊云受到的打击是什么。

    可现在难得的机会，雄霸被神秘高手打伤，自己也实力大进，正是找上门的好时机。

    可不能放过这难得的机会！

    而在聂风提到了雄霸后，原本面若死灰的步惊云，眼中才重新恢复了生机。

    是啊，就算自己要去陪孔慈，也要将雄霸的脑袋带过去才行！

    而且据说那夺了绝世好剑的高手，也正是和雄霸一起过去的，击败雄霸再夺回绝世好剑，势在必行！

    另外一边正在院子里拉二胡的徐越，此时也在琢磨着，自己现在应该是中毒状态，到底是带着无名的身份残血出去浪好，还是挂上面具用徐越的身份出去的好……

    算了，不想了，分个分身吧……

    ————

    两更完毕……