    第88章 背叛殖民者的代价   

    “一式留神!

    ”   

    剑道联盟总部，慕非烟与孤辰清认真地练习着一式留神。

    

    她们已经重复千次万次，但仍不能感觉到一式留神的精妙。

    

    但这并没有让她们放弃追求剑道，无数次的练习，无数次让她们消耗尽无数次的元气。

    

    许多剑仙端坐在地面，每看到她们使用一次一式留神，便能够领悟到一丝剑道真意。

    

    千剑万剑，或许不如那夺命的一剑。

    

    一剑之中便已经蕴含有千种万种变化，成为不同的剑式。

    

    这便是一式留神之秘。

    

    “一式留神！”

    

    无数次重复后，就在习以为常的一击之中，慕非烟与孤辰清的修为突然大涨，从真仙级提升到玄仙级，金莲盛开，贪婪地吸收着金仙级世界的天地灵气。

    

    “我们悟到了！”

    

    慕非烟大声说道。

    

    对于在瓶颈期的修者来说，悟到一丝，便能够让实力得到突飞猛进的发展。

    

    两人在身上积累的能量，包裹着的剑意在这刹那间如同洪水，三百十六品金莲瞬间成就，无数的莲叶迎风生长。

    

    “再来！”

    

    孤辰清感觉到己身的修为已经足够，她要试一试悟得一丝契机后新的一式留神！   

    “我正有此意！”

    

    慕非烟大笑道！   

    两人腾空而起，于两个不同的方向施展一式留神，随后浩然的剑意化作唯一，冲向远方，击穿世界壁。

    

    也就是在这瞬间，更加浩大的气息在她们身上升起。

    

    金仙已成！   

    ……   

    于图让身后跟随着的众人退散后，便前往大夏仙国的都城。

    

    “这里可是天夏仙国招募天下英豪之地？”

    

    他看着聚贤堂上无数的仙人，不由得发出雄厚的声音。

    

    这不由得让其他仙人为之好奇。

    

    于图他那么大口气做什么？

    

    上面不是写了吗？

    

    “阁下来聚贤堂是为何意？”

    

    有一名儒生官员走出来，其实力为金仙，身负一寸玉骨，实力不俗。

    

    虽然有不少人希望加入大夏仙国，但也有不少人前来闹事，若非他有强大的实力，招募工作也不会太好做。

    

    “何意？

    当然是想加入大夏仙国为臣子，替叶前辈做一份卑微之事！”

    

    于图大声说道。

    

    他觉得自己太愚蠢了，只从那道题中悟出一丝的造化，而没有解开那道题，无颜见到叶前辈。

    

    来到大夏仙国，替叶前辈中意的天命帝工作，能够回报叶前辈一丝。

    

    “哼，你怎么这么大口气。”

    

    儒生官员不满地说道：“报上你的名号与实力，考察你的身份之后，再给你安排职业！”

    

    “有许多来此地的仙人，明明没有什么实力，叫得却最响，希望你不是啊！”

    

    他这句话让众人的目光转移到于图的身上，皆在等着于图报上名号与实力。

    

    于图只是一笑说道：“在下于图，大罗金仙修为，原来殖民者的部将。”

    

    “我因观叶前辈所出之题，得到一丝造化，无以为报，只得离开殖民联盟，加入大夏仙朝为报！”

    

    “这也只为得能够见叶前辈一面！”

    

    他这话一出，瞬间让众人说不出话来。

    

    于图可是鼎鼎大名的大罗金仙。

    

    许多人虽然不知其到底是怎么样，但也听说过他的名声。

    

    尤其是那些摇摆不定的金仙，看到于图都准备加入大夏仙国，其意志不由得坚定起来。

    

    “你可真是大罗？”

    

    儒生还是有一点怀疑。

    

    于图笑道：“岂能有假！”

    

    他瞬间放出强大的气势，将儒生包裹其中。

    

    儒生感觉到身体受到重压，气息不稳，随后说道：“拜见上仙，我这便去向国师告知此事！”

    

    随后他进入内厅，不一会儿于启山与赵铭忠便走出来。

    

    “于图上仙，请进到里面说话！”

    

    赵铭忠说道。

    

    于图点头，随其进入其中。

    

    当他来到一处宫殿，却发现其中不只有赵铭忠与于启山，还有天命帝萧律，新的国师墨倾池。

    

    “有大罗金仙能够加入我大夏仙国，我仙国真是有幸！”

    

    萧律与于图客套了一番，再问了一些事情，便开启打探殖民联盟之事。

    

    于图首先提到：“诸位，我虽然为大罗境界，但是殖民联盟总部之中大罗境界的仙人数不胜数，我若加入大夏仙国，便意味着背叛殖民联盟。”

    

    “殖民联盟眼里容不得一丝背叛，我所做之事，很快便会传回去，马上他们便会失去理智，对大夏仙国开战。”

    

    “背叛之事，相对于一个世界宝物秘密来说，对于殖民联盟更加重要，他们也难以容忍。”

    

    “你们可要小心此事。”

    

    “但我觉得有叶前辈在你们身后，这只不过是一件小事。”

    

    他这一句话，让萧律四人感觉到风雨欲来的滋味。

    

    于图是一员猛将，但也是一个巨大的麻烦。

    

    萧律让于图先退下休息，随后问道：“我们该怎么处理此事？”

    

    “于图受到叶前辈点拔，必是前辈想要留下他！”

    

    “可是接下来的事情也很麻烦！”

    

    若他们面对的只是一个金仙级世界，那还好说，众人都有金仙修为，并不惧怕。

    

    但他们面对是殖民联盟，其中有无数的大罗金仙，以他们这些金仙修者的实力，不足以应对啊！   

    这该如何是好？

    

    “兵来将挡，水来土淹，天命帝不必惊慌。”

    墨倾池淡淡地说道：“真要是挡不住大罗强者，别忘记我们背后还有一位顶天立地的存在！”

    

    “元天界日后必受战火，前辈的圣者预言已经说明，我们跟着前辈做事，便能消灾去邪！”

    

    他这一句话，这才让萧律等人明白，他们还有叶前辈在幕后支持。

    

    有叶前辈在，谁敢动他们的大夏仙国？

    

    几日之后，元天界之外混沌虚空之中，有一位大罗金仙上阶修为的强者踏着那一颗颗流浪的陨石而来。

    

    “浩一上仙！”

    

    修止带着众金仙对着浩一拜道。

    

    这是他们将事情报告殖民联盟以后，殖民联盟特意派下来的强大仙人。

    

    “于图不过是大罗初期，竟敢行背叛之事！”

    

    “哼，哪怕他是仙王，也是殖民联盟的人！”

    

    “生是殖民联盟的仙，死是殖民联盟的鬼，背叛联盟，只有永劫无间的下场！”

    

    浩一怒声说道。

    

    大罗上阶对大罗初期，可以碾压。

    

    他望着元天界，眼中多带有不屑。

    

    也只有于图那种实力弱小的大罗，才会想着先潜入打探消息，再动手取宝。

    

    若是他来元天界执行任务，必定直接出手，把那所谓的“叶前辈”给揪出来，用尽审讯的方法，得知事情的一切！   

    

