    只听方歌吟继续说道，“说来也巧，那少年与我还是本家，他也姓方，名为方振眉，不过，他却是蜀中人士。”

    风亦飞对这名字留了心，这方振眉艺成出山，绝对会是一方高手。

    姓方的还真是出人才。

    温巨侠怕是对姓方的有什么偏好吧？

    义弟方歌吟，就是迭逢奇遇，一下就冒起来了，这会又出了个方振眉，朝廷还有个小侯爷方应看，那家伙的义父方任侠，据说也是个高人。

    一同用过早饭，忙活着操持开派大典各项杂务的萧萧天也跑了过来叙旧，与方歌吟一起带着风亦飞几个参观了下门派后的密窟。

    这密窟，分东西两口，庄后只是一个入口，另一个却是在另一端的隐秘处，门派若遭遇大劫，抵敌不过，就能从密窟中转移。

    内窟是极为深远，七曲九回，岔洞极多。

    但也不是全部开凿出来，有些本就是天然的洞窟，联结到了一起。

    任狂就是在密窟中觅了间静室潜修。

    萧萧天的居所也在里边，他修的是血河派中邪道一脉的功法多些，不似任狂，练的大多是血河派中的正道武功，对其他邪门功法只是稍有涉猎。

    三派结合，重立天羽血河派，教习武功多了许多分支。

    正道武功，习剑最后能选择的就是天羽奇剑，天河剑法，内功则是一气贯日月，龙门神功那是掌门的衣钵传人才能修炼。

    学刀，就是解牛刀法，奇门兵器，还有余地鞭法。

    掌法则是血河神掌，天恨教的天恨十七击。

    但这两门高阶功法就是偏邪道的了。

    血河神掌练成，双掌会隐带淡淡血气，不畏世间百毒，专破内家罡气，力道气魄凌厉恢宏。

    但要练这门掌法，要先练入门的掌法，再进阶飞血掌，达到需求的级别，再做任务，才能得到血河神掌。

    相辅相成的内功最后进阶就是‘化血奇功’。

    天恨十七击也是差不多，有相应的前置功法。

    高阶轻功就分别是天羽剑派、天恨教、血河派的了。

    其中，本来是以血河派的‘悠然来去’最强，但方歌吟武学天资过人，得卫悲回遗藏后，遍览三派典籍，又创出了一门轻功‘万古云霄一羽毛’，闹得天恨教的轻功只能敬陪末座。

    血河派历经大劫，再复崛起，方歌吟、任狂、萧萧天都已议定，收门人要着重考较心性，非忠义良善之辈不能传高深武学。

    这点风亦飞是相当认同的。

    所有功法，方歌吟对风亦飞都是开放的，可任由学习，包括只有他一人会的‘龙门神功’。

    只是，风亦飞也没觉得有什么武功好学的，就一个名为‘从心所欲’的指法，打出犹如飞镖般的指劲，要修这门指法，还得先修成‘一气贯日月’。

    乱学内功会衰的，风亦飞早前就深受其苦，好不容易才得了‘山字经’解除了功法隐患，哪好乱学。

    因这缘故，龙门神功就更不能学了。

    这门绝顶内功，肯定会出乱子。

    手头的高阶武功都够多了，贪多嚼不烂，不要弄得自身倒霉就好。

    虽然方歌吟说，收门徒会先引向正道，因材施教，不会轻传‘化血奇功’一脉的功法，但是嘛，风亦飞觉得，要是玩家，绝对是选这一脉的多。

    无他，好用方便，而且学了‘化血奇功’的前置功法，才能学‘御马奇术’。

    风亦飞要不是得了一部分卫悲回遗留的真元，也不会那么容易练成‘化血奇功’，根本就没修炼过前置。

    跟任狂是比较熟，可风亦飞跟萧萧天更能聊到一起。

    和他探讨功法还有额外的好处，能获得些内功熟练度。

    毕竟如今的‘逆.先天无相神功’是在‘山字经’的辅助下，融合了‘化血奇功’，萧萧天道出的功法精要，小有补益。

    对血雾变成了黑雾，萧萧天也是啧啧称奇。

    他也是格外精擅‘化血奇功’，这门功法，在他看来，风亦飞的使用方式是不对的。

    以雾气凝形攻击敌人，那是舍本逐末。

    让血雾弥散而开，敌人处于暗藏杀机的雾中，时不时就要受到‘吸髓大法’的牵扯，层层消弭劲力，才是最佳的使用方法。

    且‘化血奇功’练至巅峰，还会有个奇诡的效用，只要敌人身上稍有一个创口，血液外流，周身气血就会被引发，躁动不休，血如泉涌，止都止不住。

    萧萧天都还没到那境界，只有创下这门功法的归无隐与惊才绝艳的‘血踪万里’卫悲回才有那实力。

    只不过嘛，风亦飞施展的‘化血奇功’因功法融合的缘故，还附带上了死灵之气，多了侵蚀的特异效果，用出来威力也是极大。

    以无数触手捆绑，束缚，刺击，像成了另一种功法，完全不输于原版，似还要更胜一筹，萧萧天放出的血雾都抵不住异变的‘黑雾’侵袭，会被不断吞噬湮灭，他也指不出风亦飞的错处了。

    棠梨煎雪糕也获得了个意外之喜。

    之前，就深为羡慕风亦飞能以‘御马奇术’淬炼了乌云骓，使得资质原本输于‘火云儿’的乌云骓反变得凌驾其上。

    她练的是赵师容亲传的‘玄玉归真’，与‘化血奇功’功法相冲，修炼不了，风亦飞也没法子代为淬炼，一用就会跟‘火云儿’绑定，再无法交易。

    风亦飞不行，方歌吟却可以。

    方歌吟如今集三派武功为一身，‘化血奇功’也是相当捻熟，只是不喜这功法太过邪异，主修的还是龙门神功。

    龙门神功是只有血河派掌门才能修炼的武功，自有其奇异之处，所有血河派的内功都被受到节制，在这门神功面前，只能俯首称臣。

    由方歌吟出手，为‘火云儿’淬炼了一番。

    都不用重复淬炼的。

    ‘火云儿’脚力属性都增长了，还有了技能，不止是乌云骓拥有的八项技能，还要多一个，威凌。

    但这技能，不是对人用的，是对马用的。

    一如其名，马王发威，群马慑服，普通马儿根本抵受不住，会主动屈膝跪伏。

    风亦飞精心淬炼过的乌云骓要好些，只是稍受影响，不会甘愿屈服，就是变得格外狂躁。

    那八匹乌云骓，要放出去，在野马群里，也是当得上马王的了。

    估计能抵得住这技能的，除了淬炼过的马匹，只有与‘燎原火’相当的珍奇骏马。

    另外，还发现了一件事，血河派有了声望官，但暂时还是未开启状态，能看见各层次声望能购买的物品，可全是灰白颜色，要等开派大典之后，正式立派才会启用。

    到时，应该就有每天的日常任务了。

    东西还是挺不错的。

