    听闻赵小姐的奶奶早就死了，吴俊当即就是一愣。

    虽然这个院子里的阴气很重，但还不足以让他和秦月儿同时漏看鬼魂。

    医师四门功课，望闻问切，其中的望，便是望气。

    只要是活人，身上便会有阳气，这一点他还是自信不会看错的。

    但如果赵小姐说的是实话，刚才那位通风报信的老太太又是谁？

    吴俊微微有些困惑，继续问道：“你是想装疯，借此躲过你继母的迫害？”

    赵小姐嗯了声，接着又摇起了头，解释道：“开始的时候我是想装疯的，不过后来事情就有些不受控制了，直到前天的时候，我一大早起来发现自己躺在院子里，身边还躺着几只死去的母鸡，嘴上和身上都沾着鸡血……”

    赵小姐说着，眼神微微的颤动，透露出浓浓的恐慌：“我真不知道这是怎么回事，可能是那女人看穿了我的想法，故意害我！”

    吴俊听了不禁皱起眉头：“你说你继母想要害你，有什么证据吗？”

    赵小姐用力一点头：“我亲眼看到她半夜不睡觉，坐在梳妆台前对着镜子梳头，而那镜子里，映衬出的却是一张长满白毛的脸！她……她分明就是个妖怪！”

    “当时我吓得发出了声响，被她给看到了，肯定是她想杀了我灭口！”

    “因为担心她会因为自己身份暴露杀了我们全家，我没敢把这件事告诉任何人，只能自己装疯卖傻。”

    “只是我没预料到自己会变成现在这样，如果按照这种情势继续下去，恐怕以后说出实情也没人会信我了。因此我才写了一张血书，想要向人求救。”

    吴俊沉思了片刻，伸手解开了她身上的绳子，说道：“现在你不用伪装了，和我一起来的秦姑娘是捉妖人，就算你继母真是妖怪，那也是尿坑里的泥鳅，翻不起多大浪花。”

    赵小姐长舒了一口气，从床上坐起，活动着发僵的手脚，迫不及待道：“那就快让秦姑娘动手啊！”

    “不急，不要打草惊蛇吓跑了她，你现在要做的，是好好睡上一觉。”

    吴俊说完，冷不丁捏起一根银针朝她后脑扎去，赵小姐两眼翻白，登时昏死了过去。

    将她平躺着放好后，吴俊收回银针，然后站起身来，去到门口吱呀一声打开了屋门。

    众人的目光齐刷刷看来，赵员外一脸担心上前：“小吴大夫，小女的病治好了吗？”

    吴俊一点头：“病情已经控制住了。”

    赵员外露出一脸如释重负的表情，念叨道：“谢天谢地，小芳要是出了事，我死后还有何颜面去见她娘……”

    吴俊微微一笑：“时间不早了，去给我们准备两间客房，我要在你家小住几日，好随时查看令嫒的病情。”

    “阿福，快去准备酒菜，收拾客房！”

    赵员外招呼一声，管家阿福立刻上前，朝着吴俊微微躬身，领着他和秦月儿走向了前厅。

    很快的，酒菜摆上，吴俊屏退了管家，将自己这边的信息告诉了秦月儿。

    秦月儿听后，微微的皱起了眉：“如果那位赵夫人是妖，身上肯定是有可以遮掩妖气的宝物。真是这样的话，她为何不杀死赵小姐呢？若她想要将一个普通人伪装成意外死亡，应该轻而易举就能办到……”

    吴俊道：“我也感觉奇怪，所以才没有轻举妄动，而且那个凭空出现的老太太，实在是表现的太过刻意了，就像是……就像是她在配合赵小姐演戏，故意将赵夫人是妖的事告诉我们！”

    秦月儿叼着吃到一半的鸡腿，做出一副沉思的模样，时而皱眉，时而蠕动嘴唇。

    吴俊在一旁安静的等候了片刻，秦月儿似乎已经想通了什么，抬起头朝着他看来，开口说道：“鸡腿有点咸了。”

    吴俊：“……”

    指望着她想到什么好主意，自己也是想瞎了心。

    吴俊的心里满是槽点，翻起白眼道：“那就等着吧，因为我们的出现，这件事已经出现了变数，现在该着急的不是我们，咱们就静观其变吧。”

    秦月儿一点头：“好主意。”说完低下头继续吃了起来，一桌子菜很快风扫残云般被吃了个干净。

    吴俊虽然已经见过很多次她的饭量，但依旧看得有些发呆，端着饭碗道：“秦姑娘，我感觉你很有佛性，佛门中有个叫净坛使者的职位，应该很适合你。”

    秦月儿皱眉道：“那职位是干嘛的？”

    吴俊正色的道：“专门负责吃供品！”

    秦月儿眼睛一亮：“听起来不错的样子。”

    吴俊嗯了一声，说道：“以后你要是信佛，就投身净坛使者门下吧，法号我都给你想好了，就叫——桌面清理大师！”

    秦月儿微微一愣，看了眼桌上的残羹剩饭，接着面带怀疑的看向吴俊：“我怎么感觉你好像在调侃我呢？”

    吴俊笑着道：“怎么可能，净坛使者很厉害的，转世之前，他可是天庭的水军元帅，统领十万水军，威风的很呢！”

    秦月儿有些好奇的问道：“那他转世之后呢，为何我从未听说过他的传说？”

    吴俊道：“没听过也正常，因为他下凡后转世成了……一头猪。”

    秦月儿：“……”

    这回她总算是听明白了，吴俊就是在调侃自己！

    将最后一口米饭吃光后，秦月儿闷闷不乐的走出了前厅，在院子里四处闲逛了起来。

    不多时，她忽然间在水井旁停了下来，低头朝着井里看去。

    吴俊吓了一跳，连忙上前拉住了她：“不就说你两句么，至于跳井吗？”

    秦月儿郁闷的将头从井里拔出，说道：“院子里的阴气，是从井里冒出来的。”

    吴俊愣了一下，仔细一看，发现真有丝丝缕缕的阴气从井里冒出，刹那之间，他脑海中的所有疑惑都解开了。

    赵小姐和那老太太千方百计想要揭发赵夫人，大概就是为了这口井！

    仔细端详了一会儿水井，吴俊掏出一个瓷瓶，打开塞子，将一些药粉撒了进去。

