    苏陌凉听到这么无礼的要求，微微敛眉，不太高兴的反问，“我们凭本事儿获得的名额，为什么要让出来？刚才口口声声说我们作弊，如果我们真的把名额让出来，违背了事实，那才真的叫作弊。更何况，现在在几位长老的眼皮子底下，们竟然说出这样有失公允的要求，要是传出去，琉光学院的入学考核岂不成儿戏了？”

    苏陌凉的一番话，一下子给夏侯元姗拉了仇恨，挑起了琉光学院的长老对夏侯元姗的不满。

    果然，影响到琉光学院的名声，长老当下就坐不住了，厉声呵斥，“放肆，夏侯元姗，把我们琉光学院当什么了？进入学院的名额岂是说让就让的？想进入琉光，就凭真本事儿取得名额，若是靠威胁别人而谋取利益，以后要如何自处？”

    听到长老一顿疾言厉色的呵斥，夏侯元姗更是气得发疯，若不是这么多人在场，她真想冲上去撕烂苏沫的嘴。

    一旁的夏侯明煦看到夏侯元姗有些冲动，连忙一把拉住她，凝重提醒道，“不要中计了，她这是故意在挑拨和琉光学院的关系。我们好歹也是六大家族之一的夏侯家，这次失去了名额，以后有的是机会。现在当着这么多人的面闹起来，不但会得罪琉光学院的长老，还会让人看笑话！要是让爷爷和父亲知道了，更不会饶过我们。”

    听到这话，夏侯元姗才强行忍下了怒气，只是瞪着苏陌凉的眼睛，像是两把刺人的刀子，仿佛要将人千刀万剐。

    夏侯梓安和夏侯婉璇看到对方气得发疯，又对他们无可奈何，心底好笑，嘴角情不自禁的扬起弧度，更是刺激得夏侯元姗浑身发抖。

    这时候，琉光学院的三位长老，眼见排名出来，没有理会夏侯元姗，而是来到了苏陌凉等人的面前，脸上带着热情的笑容，询问道，“恭喜三位成为这次考核的前三名，们有优先选择学院和门殿的资格。不知道三位有没有想去的学院啊？”

    说道去向，其他三个学院，也跃跃欲试，纷纷朝苏陌凉和夏侯婉璇等人抛出了橄榄枝。

    “小姑娘，到我们为灵烨学院来吧，我们灵烨学院奖励一万颗灵力石。”

    “小姑娘，到我们浩鸿学院来，我们浩鸿学院奖励两万颗灵力石！”

    “不不不，小姑娘，我们席尘学院更适合，我们不但奖励两万颗灵力石，还送一颗玄品的丹药！”

    听到玄品丹药，其他几个争着邀请苏陌凉的长老都是变了脸色，诧异的看了席尘学院的长老一眼。

    他们没想到，为了招揽人才，这个老家伙连玄品丹药都舍得拿出来。

    要知道玄品丹药，可是丹王等级的炼丹师才可以炼制的丹药啊。

    这席尘学院还真是舍得下血本。

    不过，苏陌凉本就是个炼丹师，并没有被席尘学院的条件勾起兴趣。

    只是，琉光学院的长老顿时感到了压力，害怕前三名被席尘学院给抢走，也不甘落后的邀请道，“小姑娘，应该知道，我们琉光学院，那可是枫林帝都最有名，实力最强大的学院，无数的天才，强者，都是从我们学院出去的，只要进了我们学院，一定会得到最好的栽培。实力一定会突飞猛进。这可是多少灵力石和丹药代替不了的啊。”

    苏陌凉看到琉光学院的长老也着急的抢人，显然不想错过他们，意识到这一点，苏陌凉眉眼轻扬，似乎并未放在心上的看了一眼其他学院的长老，“琉光学院虽然有名，但是没有太多的诚意，反而其他几个学院，给出的条件比较诱人，我要是去了，一定能得到重视。都说琉光学院资源多，现在却连点像样的东西都不愿给，说明并不太重视我。俗话说拧当鸡头，不当凤尾，琉光学院太多的天才，我又得不到重视，要是去了，估计就淹没在人海中，没人搭理了。而进入重视我的学院，那一定能给我最好的资源。所以——”

    说着，苏陌凉收回视线，重新落到了琉光学院的长老身上，话没说完，一副意犹未尽的样子，可意思却是相当清楚了。

    她就是嫌弃琉光学院不够诚意，不怎么重视他们。

    琉光学院的长老听到这话，见她有意偏向其他几个学院，顿时急了，最终狠下心，给出可观的条件，“小姑娘，我们琉光学院的资源多，一点不假，这样，我们给十万灵力石如何？”

    苏陌凉笑着指了指一旁的夏侯婉璇和夏侯梓安，“长老，我们这儿可有三个人啊。”

    听到这话，长老被她僵得吐血，他就没见过这么精明的女娃，不光为她自己谋福利，还要为她两个同伴争取，这简直是要榨干他的节奏啊。

    只是，想到他们能拿出这么多兽核，必定有过人之处，这样的人才，琉光学院为绝对不能错过。

    想到这一点，长老咬咬牙，松口道，“好，送们三十万灵力石，外加三颗玄品丹药，这下总该可以了吧。”

    听到这样诱人的条件，周围的弟子心中震惊，全都羡慕得红了眼睛，渴望得咽了咽口水。

    他们还没见到琉光学院这么大方讨好的招揽人才过。

    平时在入学考核中取得前十名的弟子，根本无需多说，全都毫无疑问的加入琉光学院，哪里需要琉光学院来讨好邀请啊。

    眼前这个苏沫，居然还敢跟琉光学院讲条件，谋福利。

    这人胆子也太大了，算得也太精了。

    其他几个长老看到一向高高在上的琉光学院，居然都能放低身份，邀请弟子，全都沉了脸色，面面相觑。

    他们知道，他们赶不上琉光学院财大气粗，要说抢人才，他们是抢不过琉光学院的。

    想到这里，几个长老都面色难看，沉默着不再开口了。

    而此时的苏陌凉却是满意的笑起来，微微点头，“不愧是帝都最有名的学院，果然豪爽大气，既然长老如此有诚意，那我们三人就加入琉光学院了。”