    当初凤纤韵生凤凌天的时候，凌笑根本不在，他没有体会过刚准备做父亲的那种激动心情。

    现在，凤纤韵再生第二个孩子，凌笑彻底明白那种为父的感受了。

    他心里又是担忧又是激动，担忧凤纤韵或孩子出事，激动的是准备有第二个孩子了，心里一直在幻想着到底是儿子或是女儿。

    他已经有了一个小魔王的儿子了，心里更希望出生的是一个女儿。

    哇哇！

    随着一道婴儿的啼叫之声惊响起来，凌笑踌躇的身子停顿了下来，脸上露出了无限欣喜之色道“生了……生了……”。

    他很想立即冲进去看看情况，可还是被彩霞月拉住不准他进去。

    好一会儿之后，梦惜云才乐呵呵地抱着一个孩子从房内走了出来。

    “娘，是不是女儿？”凌笑立即上前开口问道。

    梦惜云瞪了他一眼道“你就那么不喜欢儿子么？”。

    凌笑摆了摆手道“当然不是啦！”。

    “你这臭小子，真不知道你的运气怎么这么好，都被你说成是女儿了”梦惜云没好气道。

    凌笑这才凑近了梦惜云之旁，看着正在溜动着明亮纯洁眼睛，粉嫩可爱的娃娃，一股骨肉相连的感觉油然而生，他在心里得意暗呼“哈哈，她是我的女儿”。

    “对了，韵儿她有没有事！”凌笑才想起凤纤韵，赶紧轻呼了一声，立即朝着屋内跑了进去。

    感受到凤纤韵的气息还在，凌笑一切都放下心来了。

    只要她有一口气在，凭他的灵物要活下去绝对不是问题。

    东方姥姥对凌笑道“这孩子虽活下来了，不过寿元可能会受了影响！”。

    “能活下来就好，寿元损失了可以再补回来！”凌笑怜惜地轻抚着凤纤韵的秀发应道。

    凌笑提前喜得千金，这是一件大喜事，算是冲淡了笑傲宫内悲伤的气氛。

    最后，凌笑给自己的女儿取名为凌莹，希望她能平安开心成大。

    自从得了凌莹之后，凌笑一直笑得合不拢嘴。

    他一直希望能有一个女儿，如今得偿所愿，心情自然是大好了。

    凤凌天这个小魔王也是对他这个妹子喜欢得不得了，只是他还是孩子心性不改，经常弄一些小毒物过来吓吓小莹，弄得小莹经常大哭大闹。

    每次这样的时候，他勉不了被凌笑直接叫过来指导他武技，其中过程肯定是少不了一顿挨揍的。

    “老爹，你能再偏心点么？等小妹长大后，我一定要把她拉入我的阵营对付你！”凤凌天每次都不服地说道。

    凌笑懒得理他这个儿子，反正他也看出他这儿子是口不对心的。

    凌笑沉醉在喜悦的气氛当中，不知不觉就过去了大半个月。

    经过半个月的休养，在战役当中受伤的人也恢复了过来。

    同时，凌笑成为圣药师身份的消息也广传了出去，再加上笑傲宫战胜了欧阳家，气势大震，不少武者慕名而来纷纷表示愿意加入笑傲宫。

    又经过玄耀阵法的测试，留下了来的也有数百人。

    可是这些人只是杯水车薪，还不够看啊！

    凌笑此次出征，当然将这些人给带上，事先也和他们声明了，想要在他们笑傲宫内立足没经过战争洗礼就想享受是不可能的。

    这些人当中有不少人又怂了，最后又提前出局了三分之一的人。

    最终留下来的不过是三百多人，其中玄帝也不过是一个而已，必竟时间太过紧迫，赶来投奔的人并不多。

    凌笑整装待发，这次所带的人不会多，只不过是一千人而已，其他人全部留守笑傲宫内。

    这一千人基本上都是天尊，玄帝的也不过是区区十人而已，至于圣者更是一个都没有。

    想凭着这点实力去收拾如今大败而归的欧阳家似乎还不够。

    必竟欧阳家底子还在，想要再弄齐一万兵马不是问题，而且还有一名圣者坐阵，这难度可不小。

    别人进言相劝凌笑先不要冲动，等他日休养生息后再灭欧阳家也不迟。

    可是，凌笑却依然一意孤行，不听从任何人建意。

    众人无耐，只能任由凌笑去了，必竟他们也知道凌笑今时不同往日，哪怕是圣者都要在其下饮恨，或许这一千人真能凯旋归来。

    凌笑带头，祖修员耿红赤刚冷正残豹……等人一起随行出征。

    前不久那一战损失太多了，凌笑能挤点这一千兵马已经是相当不错了，况且黑魔门那边都在虎视眈眈着，所以必须留下人看守住家门。

    况且，这次凌笑也早做好了打算，有着万花宗的配合要拿下欧阳家绝对是没问题的。

    笑傲宫这次要以一千人远征欧阳家的人事情已经扩散出去了。

    凌笑这么做是有原因的，他正是想要那些想要他命的人一起聚集在欧阳家那边，打算一网打尽。

    因为他拥有神器的消息早传遍中域了，相信会有不少人敢冒险来捡平宜的。

    欧阳家本来已经是损失惨重，他们害怕笑傲宫与其他势力一起过来报复，很多欧阳家的人都存在了逃亡的想法。

    可是，当听到笑傲宫只带这么一点人来，又没有其他势力相助，又安下心来了。

    南渊可是他们欧阳家的地盘，其下还有诸多附属势力，从他们那里调遣人手，还可以凝聚两万人左右都不成问题。

    这么一股力量，难道还怕了笑傲宫一千人不成？

    于是，欧阳家的人都在坐等着笑傲宫的人前来，并扬言一定要让笑傲宫有来无回。

    ……

    黑魔门这边自然在第一时间收到了凌笑带人远征欧阳家的消息。

    魅刹在犹豫着要不要这个时间偷袭笑傲宫，将笑傲宫一举给灭了。

    万毒蛇立即提醒道“夫人，东家那个老太婆还在笑傲宫内，韩开也没有死，我们冒然过去，只怕讨不了好啊！”。

    “什么，东方那个老太婆还留在笑傲宫？”魅刹有些诧异道。

    “嗯，不会错的，她只遣了其他人回去，想来是为了让凌笑那小杂种放心远征才留下来坐阵的”万毒蛇应道。

    “哼，看来这老太婆还是铁了心护着这小杂种了”魅刹冷哼了一声，接着她看着万毒蛇道“如果这次让你去偷袭凌笑那小杂种，能否把他干掉？”。

    “他虽然只是高阶玄帝修为，可是这小子很古怪，明明中了我的招却一点事都没有，我怀疑他可能还有别的宝物，除非能一击将他的头颅击爆，或许有可能！”万毒蛇应道。

    万毒蛇可是清晰地记得，当日他明明轰中了凌笑一记，凌笑却是一点事都没有，而且连中毒的迹象，这更让他疑惑了。

    要知道他的毒哪怕是在同等阶圣者内都没有人敢沾。

    万毒蛇不得不怀疑，凌笑到底有什么克制他剧毒的灵物。

    “嗯，不管如何，就算不能击杀他，也要将他生擒回来”魅刹说道。

    “生擒？他可是有那神鼓，只怕不容易”万毒蛇带着几分怯意道。

    那天他可是亲眼看到欧阳震被一鼓之声就震成了血水，哪能轻易将人家生擒啊！

    “只要不给他敲鼓的时间就可以了”魅刹说道，然后她取出了一条散发着团团微光的黑绳朝着万毒蛇丢了过去。

    万毒蛇将这黑绳接了过来，忍不住轻呼道“这是……捆魔绳！”。

    “不错，八阶中阶捆魔绳，哪怕是八阶高阶灵兽都难以挣脱，相信要将他活擒回来不是问题，到时候就不信没办法将他弄死了！”魅刹说道。

    “呵呵，夫人请放心，有了这个捆魔绳，就算凌笑有天大的本事也难逃得了我的手掌心！”万毒蛇十分自信地笑道。

    “嗯，那你立即上路，务必完成任何！”。

    “是，老夫这就去！”。

    ……

    除了黑魔门有动静之外，鬼幽宗以及杀天组织也都有所动作，另外还有几股势力也派人请往了。

    他们都是冲着凌笑那神器去的。

    必竟中域内还没有什么人拥有神器呢，那可是只存在天域上的神物。

    ……

    万花宗这边，花百合已经收到了凌笑带人请来的消息。

    “什么，只带了一千人过来就想收拾欧阳家，他到底想要干什么，难道真要我们万花宗所有人与欧阳家硬拼，才觉得我们有诚意么？”花百合带着几分恼怒之色道，接着她看向一旁的碧婆婆“师姐，我看算了吧，要我们全宗去配合他铲除欧阳家，我们也会损失惨重，这非常不划算”。

    碧婆婆眯着眼沉默了好一会儿之后“我看他不是那种人，想必他这搬大张旗鼓带着一千人前往，只是混绕视线，肯定还会有后招的”。

    “可是我觉得他这是自大，真以为凭着神器之威就可以灭掉欧阳家么？”花百合不相信道。

    “不管如何，我们这边也要做做样子，举全宗之力去助他是不可能的了，带五千精锐去这是有必要的，要不然他会觉得我们没有诚意！”碧婆婆道。

    “好吧，真希望他这次也能出人意表”花百合应承道。

    为了那五颗成圣丹，出动五千精锐这是绝对有必要的，必竟凌笑圣药师那身份摆在那里呢。

    除非她们万花宗真的不想掺和此事，不想要那成圣丹了。

