    又过了一会儿，孟浪和他的智囊团一起拟定好了相关名单——

    一队人由孟浪为首，带领诸葛大力、冯宝宝、王也、诸葛青、傅蓉、刘五魁等人并10个战术小队组成游山玩水观光团偷偷前往华北哏儿都，暗中接应张伟。

    而另一队人则由张楚岚为首，带领风星潼、吕子乔、张灵玉、朱策、丹尼尔等人组成光棍访问团，光明正大前往哏儿都天地会，邀请风正豪会长加入浩气盟。

    其他人则留在爱情公寓看家。

    再次打量了一番名单，孟浪十分满意的点了点头：“OK，把这份名单发下去，让大家做好准备，明天一早上班旅游不要迟到了。”

    “好的老板！”

    手牵手从3501走了出来，孟浪看着脸上红晕还没消退的小丫头，轻笑问道：“明天出发去哏儿都旅游了，你有没有需要添置的东西，咱们一起去买了？”

    诸葛大力轻轻摇头：“不用了，需要的东西家里都有，再说这次也不是真的旅游，不用那么麻烦……我有点累，中饭就不吃了，先回楼上睡个午觉……再见！”

    说着，诸葛大力挣开孟某人的怀抱，急于藏匿证据的她紧了紧手上装着户口本的硬纸袋，鸵鸟埋头向着电梯方向冲锋而去。

    看着小丫头离去的背影，孟浪不明所以的挠了挠头，暗道果然是女人心海底针，就连大力这么善解人意的妹子也不例外。

    摇了摇头，孟某人转身上楼来到3601，准备看看有没有地方能给他蹭顿午饭。

    谁知刚到门口他就隐约听到了一阵杂乱的加油叫好声。

    “加油！加油！咖喱酱加油！”——这是陈美嘉的声音。

    “宝儿师母，千万稳住，你的领先优势很大！”——这是刘五魁小萝莉在加油。

    “都加把劲啊！这是最后一箱了，胜负马上揭晓！”——曾小贤似乎也在跟着起哄。

    孟浪：∑(′△｀)？？？

    听起来似乎是宝宝和咖喱酱在比赛？

    加紧两步走进3601，孟某人迎面就看到餐桌那里有一黑一白两个嘴巴鼓得像仓鼠一样的妹子正大口大口往嘴里倒着包装袋里的零食，房间里乱作一团，地上扔得都是空纸箱和包装袋。

    而在她们的周围则站了大量的围观人员，陈美嘉、林宛瑜、曾小贤、刘五魁、二壮等人则全都一脸兴奋的围在两个妹子身边起哄加油。

    孟浪无奈扶额，这瓜婆娘越来越难养了。

    前两天才给她订了二十箱火鸡味锅巴，看这样子半天不到就该造完了。

    这俩女人咋这么能吃……诶？不对啊！

    宝宝的胃是无底洞我知道，可你咖喱酱什么时候也开外挂了？

    凝神仔细比较了一下，孟某人发现咖喱酱的进食速度居然并不比冯宝宝慢上多少……

    妈耶！这什么鬼？说好的只是个普通吃播妹子呢？二十箱零食的一半堆起来应该已经比她人还高了啊，可咖喱酱的大嘴居然丝毫没有停下来的意思。

    孟浪心中隐隐猜到了一个他不愿意承认的事实……

    默默走到众人近前，两个妹子也恰好吃完了最后一箱零食，抬眼就看见了孟某人。

    “啊呦！孟浪你来喽，我跟你嗦，今天我第一次碰到对手喽！”瓜婆娘憨憨挥手，感慨遇到了生平劲敌。

    “嘿嘿~孟浪哥，你来啦。”咖喱酱腼腆一笑，微微低头有些不好意思的偷眼观察孟某人的反应，生怕对方怪罪自己浪费粮食。

    孟浪抬手制止了七嘴八舌过来打招呼的观众们，神色凝重望向黑妹子问道：“咖喱酱，你是不是练成那本《六库仙贼》了？”

    之所以会这么问也是有原因的。

    在干城章嘉峰一行之后，吕子乔不负众望从阮丰脑子里撬出《六库仙贼》的秘籍交给了孟浪。

    而孟浪也没有选择藏私，和诸葛大力商量之后将六库仙贼中修炼起来没有危险的前半部拿了出来作为大众福利，只要是自己人就都有翻阅的资格。

    这半部秘籍里记载了一门能够将食物瞬间分解、消化、吸收并转化为内炁储存在体内的功夫，一旦练成就可以大大加速功力积累，堪称是一门积攒蓝条的终南捷径。

    孟浪就对此相当眼馋，偷偷尝试修炼过很多次但都不得要领。

    同样的，浩气盟成员虽然都学过这门“进补篇”，但掌握程度深浅不一，哪怕练得最好的张伟也只能完全消化百分之20的食物转变成内炁修为。

    只不过现在看来，浩气盟里对《六库仙贼》进补篇掌握得最好的人很可能不是张伟，而是一直以来都被孟浪当成吉祥物的咖喱酱？

    迎着孟浪探寻的目光，黑妹子的眼神却充满了茫然，半晌之后憨憨点头。

    “好像是哦……早上我和宝儿姐比赛吃早餐之后感觉好撑，但刚才看她还一个劲儿在吃零食，我嘴一馋就想起来了之前看过的那个健胃消食功，不知不觉就练会了，嘿嘿~”

    孟浪：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    坑爹呢这是？！

    想他孟某人天纵奇才、博古通今，圆周率倒背如流不在话下，一个《六库仙贼》练了那么久都毫无头绪，现在居然被这么个铁憨憨妹子用“健胃消食”这种扯淡的理由练成了？

    ……无法接受！

    憋了半晌，孟浪勉强挤出一个比哭好看不了多少的笑脸：“恭喜你咖喱酱，你现在已经是一个后天异人了。”

    “真哒？！”黑妹子满脸惊喜。

    这会儿她才反应过来，怪不得自己刚刚吃掉了那么多东西不仅不觉得撑，反而还感觉浑身上下都充满了力量。

    “孟浪哥，那我是不是也能加入浩气盟，和你们一起打坏人了呀？”咖喱酱兴奋问道。

    孟某人心累摆手：“加入浩气盟可以，不过战斗组就算了，一会儿我给小黑小马他们打个招呼，你以后去他们那里当科研助手吧，六库仙贼的海量内炁对实验应该很有帮助。”

    “没问题，保证完成任务！”虽然没怎么听懂，但黑妹子依旧笑得没心没肺。

    深受打击的孟某人揉了揉自己的太阳穴，决定今晚就去第二个壶中世界逛一圈，蓝条问题必须得到解决！

    PS：第二更

    鞠躬下台

