    项南将一份包含共享单车、P2P网贷和视频平台的投资计划书交给了程峰。

    他知道未来几年，这些都是大热的投资项目。

    共享单车，被誉为新四大发明；P2P网贷，规模一度超过万亿之巨；某视频网站，骗得首富、明星们都争抢投资……

    可是几年之后，全都一片狼藉。

    共享单车纷纷破产；P2P网贷纷纷跑路；某视频网站，更是资不抵债，老板都不敢回國。

    程峰要敢投资这些项目，那可真是寿星老吃砒霜，自寻死路了。

    项南的目的，也正是如此。

    他之所以原谅程峰，帮助程峰夺回大德，就是想给他挖个坑。

    因为最坚固的堡垒，往往只能从内部被攻破。

    程峰如果不回大德，他很可能把股票抛售，带着十亿资产去逍遥快活。

    十亿资产，他一天花十万，也要花二十七年才花完。如果再算上资产增值，一辈子都花不尽的。

    所以，对富人来说，吃喝玩乐，真的不算什么。只有投资失败，才有可能破产。

    就像《流金岁月》里蒋南孙的爸爸，不是他瞎炒股，每炒必输，以他们家的家底，吃一辈子都吃不清。

    因此，项南必须让他回大德，而且还要鼓励他去投资。

    ……

    程峰看完这份计划书后，皱了皱眉头，“小猛，人都说做生意，不熟不做，隔行不取利。咱们大德是搞汽修起家的，我觉得主要业务，还是集中在汽修项目上吧。”

    “疯子，隔行不取利，已经是老黄历了。”项南笑了笑道，“现在讲得是隔行才取利，因为现在这社会，打败你的，往往不是你的对手。

    你看这是口香糖的销售数据。为什么这一年来，口香糖的销量直线下滑呢，不是因为出了更好的去口气食品。

    而是因为人们都用手机支付了，不再出现零钱，也就不会顺手买包口香糖了。口香糖公司应该做梦都想不到，自己是被支付公司干掉的吧。”

    “嗯，有道理。”程峰点了点头。

    “再说，疯子，大德集团之前由你老爸、洪德民、梁君正分别执掌过。实话说，他们主政期间，大德的业绩非常之差，连年亏损，股价低迷，大小股东都非常不满。

    而你之前就任大德营销部经理期间，也是常年旷工，大小股东对你的观感非常不佳。所以现在虽然有我支持你，但如果你还是做不出业绩来，那大小股东对你也会有意见。

    到时候，人家群起而攻之，咱们就会很危险的。因此我建议你尽快做出一番成绩，让大小股东看到你的诚意。

    现在共享经济、P2P网贷、互联网视频都是风口，是投资的热点。一旦投资，很快就能见到回报。业绩一好，股东们自然愿意支持你。”项南劝道。

    程峰听罢，觉得很有道理，“那你容我想想。”

    “好，尽快给我答复。”项南笑了笑道。

    ……

    程峰随即给程胜恩打去电话。

    毕竟投资这么大的事，他自己实在拿不定主意。

    程胜恩听说这个计划书后，担心其中会有猫腻，因此立刻联系国内的朋友。

    毕竟程峰和项南有过夺妻之恨，他不相信项南会那么轻易原谅儿子，因此他担心这份计划书可能有诈。

    不过等他跟国内的朋友通完话后，他就改变了这个想法。

    因为据他打听得知，国内很多投行、资本都看好这些行业，纷纷投资。其中不少都是声名显赫、资本雄厚的大鳄。

    眼见于此，程胜恩也就信了，不过他还是提醒程峰，投资的事一定要小心谨慎，千万不能够麻痹大意。

    毕竟投资都是几千万、上亿的买卖，稍不注意就可能亏大钱。

    程峰一一记下了。

    ……

    随后，程峰将这份投资计划在董事会上提了出来。

    大小股东看过之后，大多数都表示支持。

    一来，共享经济、P2P网贷和网络视频本来就很火，前途一片看好。大德集团搞多元化投资，投资这些热门项目，自然是利好的消息。

    二来，项南的计划书写得也很漂亮，数据详实，计划周密，论证精彩，因此股东们看完之后都非常满意，一个个激动的两眼放光，感觉好像马上要见到活钱似的。

    项南的投资计划在董事会通过之后，很快付诸实施。

    首先成立的是大德金融，专门做P2P业务，起始资金为三千万；其次程峰又去考察了网络视频平台，并最终决定投资它的电影、体育、手机和智能汽车项目，投资额也达到了五千万之巨。

    共享单车项目，则投资了刚刚在北大成立的UFO共享单车公司，先期投资为一百万人民币，试试水。

    ……

    大德的新动作，引起了市场的注意。

    股民们对大德的多元化经营方针有褒有贬，有赞成也有疑虑。

    不过总体而言，因为大德投资的都是热门项目，所以外界对它的未来，还是比较看好的。

    因此股价居然有小幅回升，这也令程峰喜出望外。

    毕竟这些年，他一直都是顶着败家子的骂名。如今刚当上董事长，就有这样的成绩，让他觉得非常高兴。

    “小猛，真的要感谢你呀。”他笑着向项南道。

    “没说的，谁让咱们是兄弟呢。”项南微微一笑道，“何况咱们现在是同舟共济，当然要互相支持了。”

    程峰一听，颇为感动。

    虽然他当初悔改，完全是做戏。不过眼见项南对他如此之好，还是让他不免有些戏假情真。

    “对了，疯子，我还有件事提醒你。在你营销部经理被撤之后，你的办公电脑曾被梁君正动过。你最好检查一下，看看有没有什么损失。”项南又提醒道。

    程峰一愣，马上做了检查。

    此时他才发现，他手中持有的股票，不知何时，居然被人给卖了。如此一来，他们爷俩手中的股份，就只剩下百分之三十。

    这个数字可是相当危险的。一旦梁君正增持股份，再拉拢其他股东支持，他这位董事长随时可能再被踢下去。

    因此他立刻跟程胜恩汇报了此事。

    “好，就以此事报警，把他逼出國去。”程胜恩立刻咬牙道，“他逼得我回不了國，我也要让他回不来。”

    “我知道了爸。”程峰点点头道。

