    秦翡早在把这些身份放出来的时候，秦翡就已经想到了现在的这种情况。

    毕竟，她的这些身份，和这些人脉，真的放在世界上，那都是要轰动的，现在恐怕已经不仅仅是京城里的人在探索她的身份了，整个世界上的势力范围应该都在探听。

    不过，现在她身边这么多事情，又在国内是特殊的身份，国外的势力肯定是很难找到她的，而京城里的人想要见她的人也都是难上加难，最多就是去翡翠华庭那边去探听一下，可是，华国上层却是不一样，他们如果想要知道这件事情只需要一个电话，就能够找到她，并且，以华国的能力，确认她这种模糊的身份还是很正常的。

    而现在，秦翡接到了上面要见她的通知，秦翡立刻就明白了，恐怕她的身份已经被调查的清清楚楚的了。

    不过，能够把她调查的这么清楚，还是在这么短的时间里，相信上面也是耗费了不少人力物力财力还有很多资源，这真是为难他们了。

    总局的办公室里，韩斯彻看着秦翡目光里带着复杂，说实话，他从秦翡小的时候就带着秦翡，秦翡也是被他招安的，虽然还有其他人，但是，按照关系来说，可以说，他和秦翡的关系算是最好的了，可是，韩斯彻怎么也没有想到秦翡还有这么多层身份。

    一开始，韩斯彻是不相信的，即便秦翡表现出来了很强大的能量，但是，在韩斯彻看来，都是秦翡的朋友和人脉的原因，毕竟，韩斯彻自认为自己是很了解秦翡的，他们九处的这些人虽然不怎么相见，但是，关系都不错，也都是互相信任的，再加上，秦翡是在很小的时候就被韩斯彻招安，那个时候韩斯彻自认为他已经查清楚了秦翡的身份和很多事情。

    虽然黑暗、虽然血腥、虽然非常人不能经历的过去，但是，其他的，韩斯彻没有查出来，而之后，秦翡说白了是自由，可是，总局的人有几个是自由的，总局的人大多数都是在监控下的，不过，对于很多细节，在局里的老人的时候，多少是放的宽松的，毕竟，大家都还是人，而且是危险的人，真的一直在这种情况下，是很容易出现问题的。

    不过，即便是这样，韩斯彻也可以保证，秦翡在进入九处之后，绝对没有在建立其他的势力。

    可是，当韩斯彻看着摆在自己面前的这份关于秦翡的文档文案的时候，韩斯彻却不是这么坚定了，毕竟，他是真的没有办法相信，秦翡在当年那种情况下，那种年龄下，能够建立出这么多强大而令人震撼的势力。

    韩斯彻和秦翡两个人坐在办公室的谈判桌上，两人各坐一边，旁边还有另外几处的正处，一处那边因为齐衍交出了职权的缘故，所以，缺席了，当然，即便是齐衍没有交出职权，在这种情况下，齐衍也是不能参加的。

    而其他人看着秦翡的目光里也是带着惊奇，别说韩斯彻震惊了，就连他们这些人也都是震惊的，说实话，都是总局的人，虽然身份都是保密的，但是，相互之间还是有任务联系的，所以，几个处相互之间认识也是很正常的事情。

    可是，偏偏，他们这几个处和九处的人都不是很熟悉，偶尔也就是认识一个石虎，其他人，现在这么一想，还真是想不起来九处的人有谁。

    毕竟，九处是真的很独，他们做任务，是真的很少和其他几个处有搭档的地方，因为他们除了九处的人几乎是不相信任何一个人，即便大家都是总局的。

    不过，九处虽然独，也不和其他几个处有合作，但是，也同时说明了九处的厉害，因为他们的人全能，所以，才不需要其他几个人在他们有任务的时候往九处调人，倒是每次他们有任务的时候都想要去九处调人，不过，九处的人都是拒绝的，次数多了，九处的独也就成了总局所有人都知道的事情了。

    也正是因为如此，几个处和九处也是真的没有什么合作和相识的过程。

    如果不是这次秦翡和龙岩岗的事情闹得这么大，总局整合全都调到一起合作完成任务，估计，他们也是连石虎都不认识。

    不过，这次合作下来，他们也就真的只认识石虎，其他人因为个人技能都太过独特和强大，几乎不需要合作，全都独自一个人，即便是需要合作的，在任务的时候也完全不会理会你，自己做自己的，并且，还能把你的全部完成下来，速度极快，而且，全程都是蒙面或者易容，总之，这次任务之后，你在看见他的时候，你是绝对不会认识他的，因为他们小心到，即便是有需要说话的时候都是用的假音。

    太恐怖了，但是，也充分说明了九处的安全意识很强，也是最符合总局的特点，这也是为什么总局对九处这种特立独行的地方如此偏爱的原因。

    他们这几个处没少讨论这件事情，相信，这一次如果不是因为秦翡的事，但凡是换做另外一个处，他们九处都不会这么痛快的参加合作的。

    不过，秦翡这个人是让他们真的没有想到。

    以前听说过不少关于秦翡的传闻，也是知道不少关于秦翡的作风，可是，他们也是万万没有想到，他们和秦翡居然是同事，这缘分着实强大了很多。

    现在查出秦翡这么多身份，他们也是睁目结舌。

    韩斯彻看着秦翡，沉默了许久，这才开口，只不过，喉咙有些发紧，开口问道：“秦翡，对于外面传闻的一切，你有什么想要说的吗？”

    秦翡依旧没有什么坐相，手里依旧把玩着硬币，从坐在这里一点紧张的感觉都没有，和以前一样漫不经心的模样。

    “没什么想说的，如果可以不说，我尽量也就不说了。”

    韩斯彻看着秦翡的模样有些头疼，作为他自认为还算是比较了解秦翡的人，韩斯彻也是知道秦翡有多难搞的。

    韩斯彻没有理会秦翡的意愿，继续问道：“现在你自己说说你的身份吧。”

    秦翡白了韩斯彻一眼，没有好气的开口道：“你面前的资料是摆设吗？既然都查出来了？还浪费口舌做什么？现在是闲着无聊的时候吗？”

    韩斯彻听见秦翡这句话，差点被气笑了，如果不是现在这么多人的话，如果不是他还要在这些人面前保持着总局的威严的话，如果这里只有秦翡和他的话，他肯定会站起来拿椅子朝着秦翡砸过去，这口气从这份资料摆在他面前之后，他就已经忍着了，结果，秦翡居然还敢提。

    “你也知道现在不是闲着无聊的时候，那你就赶紧老实的说，这到底是什么时候的事情？”

    秦翡看着韩斯彻，也不隐瞒说道：“就是被招安之前啊。”

    韩斯彻一点也不相信，直接否认道：“怎么可能，那个时候你才多大啊？”

    秦翡蹙眉，显然是很不赞同韩斯彻这个观点：“你这话说的就是个病句，这和多大有什么关系吗？我当时这么小，你不是照样也把我招安了吗？当然你们找我的时候怎么就没有考虑我年纪小的问题呢？”

    韩斯彻被秦翡这么一说，瞬间哑口无言了，这话说的，让他一点反驳的余地都没有。

    秦翡看着韩斯彻，继续说道：“我那个时候也有九岁了吧，都已经这么大了，要是还没有点资本和势力，我早就不知道被谁给吞了，而且，这种时候本来就是和年龄无关的，我家阿御才六岁，现在的能力培养培养也是可以独当一面了，比我还小呢，虽然说和他爸妈的优秀基因有些关系，但是，也足以说明年纪小不是限制这个问题了。”

    “好，这个问题我们就此过去，我现在想问的是，当初你为什么没有说过这些。”韩斯彻不想在这种让秦翡臭屁的问题上继续下去了，而且，他们也现在也确实是没有什么时间来纠结这些，现在上面想要的东西目前来讲就是弄清楚秦翡的情况。

    至于他们想要的更多东西就不是现在可以和秦翡要的了，毕竟，现在秦翡手头上还处理这龙岩岗的事情。

    龙岩岗这次涉及了这么多势力也是他们没有想到的，秦翡把这些翻出来之后也是震惊了太多人，心里到现在恐怕都是一阵后怕，所以，这次的事情，不管是上面的哪一个势力都是要追究到底的原则，所以，为了这个，他们也不会轻易的动秦翡。

    再加上秦翡现在的身份地位和人脉也确实是令人忌惮的，他们也是不敢轻举妄动，还是想要从长计议，以最好的方式来处理关于秦翡身份的这件事情。

    这也是为什么他们上面没有直接派人过来，而是让他这个以前是秦翡上司，现在依旧是秦翡的顶头上司，并且，给秦翡顶了很多次锅的人来和秦翡谈论这件事情的原因。

    在他们看来，他韩斯彻和秦翡的关系也算是好的，秦翡怎么都会给韩斯彻点面子，不会轻易撕破脸，所以，才把这个任务交给他。

    但是，他们并不了解，秦翡这只狗，从来都是和关系好的人不客气，要面子，那是更没有什么，想到这里，韩斯彻多少觉得有些心累。

    果然，听见韩斯彻这句话的秦翡，直接沉了脸，用着往常在韩斯彻给她不喜欢的任务的时候的表情盯着韩斯彻，阴恻恻的说道：“我为什么要说？你们也没有问过啊？别说你们问过，我可是过目不忘的人，我敢确定，从我到九处开始，一直到现在，你们从来没有问过我这个问题，这绝对是第一次。”

    韩斯彻的脸一下子就裂开了，他是绝对相信秦翡的，一来，秦翡过目不忘，二来，秦翡没有必要在这种事情上撒谎，三来，也是最重要的原因就是，当时的他们对于自己太过自信了，以为调查了秦翡就能够把秦翡的一切都调查出来，完全没有必要在去问一遍，走一趟这个流程，毕竟，总局这边的人对于流程这种东西总是不在意的，所以，他们不问秦翡才是正常的。

    不过是几个对话，韩斯彻就明显落了下风，原本一开始其他几个处的人还想要帮腔，结果，看着秦翡的战斗力，几个人都闭了嘴，在旁边充当木头人，一言不发，就这么听着，毕竟，他们没有打脸的习惯。

    韩斯彻也是渐渐地觉得自己的气势变小了，不过，还是倔强的问道：“那你为什么不主动说？现在闹出了这么多事情，你知道你这些身份都有什么样的影响吗？”

    秦翡阴恻恻的看着韩斯彻，面无表情的说道：“你们当时招安我的时候，就已经说的明明白白了，你们自己说过的，不管我什么身份，不管我之前经历了什么，不管我做过什么不好的事情，只要进入九处，这些都一笔勾销，你们不会再追究，日后就算是提及的时候，也不会造成什么影响。”

    “当时你们招安我的时候是这个意思吧？如果你觉得不是的话，我倒是可以把你们当时说的那些有的没的，天花乱坠的乱七八糟的东西给你重复一遍，当然，如果你不承认的话也没有什么关系，我正好当时为了谨慎起见监控了一下当时的房间，你们如果想要重复回忆一下当时的情景，我倒是可以给你们把当时你们招安我的情景，一点一滴，一字不漏的全都调出来，帮助你们回忆。”

    “……”在场众人。

    其实，完全不用秦翡帮他们回忆了，因为他们根本就不用回忆，就秦翡这么一说，他们都能够想象得到当时招安秦翡的时候，韩斯彻他们都说了些什么，不过这种事情其实没有谁会当真的，毕竟，说的不好听点，又现实的话，那就是，招安说的话，就跟诈骗一个道理，每一个承诺，都是男人口中的一辈子，坚定又毫无意义。

    可是，他们怎么也没有想到，秦翡那边居然还有监控，这也是很小心了，都这么多年过去了，这种东西她居然还有，不过，也是，人家可是枯藤，就算是没有，人家也能给你找出来。

    再者，就秦翡现在的身份，他们如果真的把当年的话当做放屁，秦翡就能拍拍屁股转身就走，完全不鸟你，毕竟，现在秦翡这个身份，这么多双眼睛看着，一旦证实了秦翡的身份，那么谁都不会轻易敢动秦翡了。

    这其中利益关系，恐怕秦翡自己也是看的透透的，所以才这么有恃无恐的公布开来，当然，也是因为龙岩岗的事情逼的，不然，以秦翡梦想着安稳平凡的生活，这辈子都不会让人知道吧。

    也是真的向往生活了，所以，他们也是真的不了解秦翡这种向往平凡的梦想。

    韩斯彻最后实在是被秦翡说的没有什么能够反驳的话了，里子面子在这一刻，全都被秦翡给弄没了，索性，韩斯彻也不要什么脸了，冷笑的看着秦翡，十分不客气的说道：“你这么能说，你家齐衍知道吗？如果我见到齐衍，我肯定得劝劝他，就你这样，翻旧账那是肯定最强的，什么都过不去，我现在想想都替齐衍难过。”

    “相比较你替他难过，我倒是觉得你应该替你自己难过，因为，你都这么大把年纪了还没有一个能翻旧账的人，也是挺失败的了，再说了，我就算是喜欢翻旧账，我家阿衍也是喜欢的不要不要的，倒是你，我觉得你要是过去提醒，估计着以后你都见不到我家阿衍了，毕竟，我家阿衍对于诋毁我的人都会拉黑。”秦翡冷哼一声，也是不客气的回怼道。

    一般被秦翡这样的怼法，对方恐怕就气坏了，不过，韩斯彻被怼了这么多年多少也是习惯了，只听见韩斯彻也是嗤笑一声：“拉黑就拉黑，我又没有打算和他做朋友，你们一家子都是变态，认识你一个我就已经倒了八辈子的血霉了，我在认识你们一家子，我不是找死吗？”

    “这你倒是说对了，你现在就离找死不远了。”秦翡眯起眼睛，阴沉的脸上带着冷森森的笑意，咧开嘴露出一口白牙，明明一张绝美的脸，看着却是格外的恐怖。

    韩斯彻一下子就急了，直接拍了桌子，怒指着秦翡：“秦翡，你别太过分。”

    秦翡也坐不住了，二郎腿而早早的就放了下来，拍着桌子站了起来：“韩斯彻，你给我把话说清楚了，到底是谁过分？”

    韩斯彻一听直接就往桌子上爬，就要朝着而秦翡冲过去，旁边几个处的人纷纷拉着韩斯彻，也幸好他们都是有身手的人，敏锐性和警觉性都有，及时拉住了韩斯彻，不然，韩斯彻现在恐怕就要朝着秦翡扑过去了。

    韩斯彻被几个人拦着，却也没有闲着嘴，大骂道：“秦翡，你说谁过分，要不是你隐瞒这些，我至于坐在这里吗？这分明就是你自找的，现在是什么时期你自己不清楚啊，你以为我愿意和你在这里浪费时间啊，你说清楚不就什么事都没有了吗？你非要把事情闹僵是吗？到时候，你看我还能不能保住你。”

    秦翡也急了，在韩斯彻朝着她冲过来的时候，秦翡就已经爬上了桌子，另外几个处，也是没有见过秦翡这么嚣张厉害的人，在韩斯彻这个总局面前都敢出手，不过，他们也是眼疾手快的拉住了秦翡。

    两边人，一人一边拉着秦翡和韩斯彻两个人，这个时候，他们几个处的人才明白自己在这场谈判力的意义，原来是拉架的，不然，这两个人还真是能够打起来。

    不过，这个时候他们还是挺庆幸的，庆幸韩斯彻已经老了，身手大不如从前了，庆幸秦翡病了，身手也是不行了，不然，他们还真是拦不住。

    只不过，他们也没有想到这两个人居然在这里，当着他们的面都能打起来，所以说，九处的人是真的不能惹，他们是真的不要面子，在关键时候，才不分什么自己人不自己人的。

    秦翡气急败坏的挣扎着，见挣扎不开，朝着韩斯彻怒吼道：“就你还想要保我？你这是想要保我的意思吗？你要是想要保我，这个时候哄弄哄弄不就过去了吗？什么大不了的事情，我看你就是拿着鸡毛当令箭，疯了吧你。”

    “你在给我说一遍。”

    “别说一遍，你信不信我骂你一百遍都不太重样的？”

    “靠，你们都给我滚开，秦翡，我今天跟你拼了？”

    “来啊，谁不怕谁啊，你这个老不死的，我就算是在废，也能打死你。”

    “我老，我再老也比你这个废物强。”

    “强个屁，你丫的，上次你算计我家阿衍的事情我还没有跟你算呢，你现在还敢我往面前凑，我看你是找死。”

    “谁怕谁，来啊。”

    “来啊。”

    眼看着局面就控制不住了，这场谈判也算是进行不下去了，现在这种情况他们也压根没有办法从秦翡嘴里问出来点什么了，几个处的人都没有办法，赶紧把两个人分别拉开，让两个人分开，目前看来，在这种情况下，两个人还是先别见面了，不然，到时候不是两败俱伤，就是有一个人下不了床了。

    龙岩岗的事情还没有完，他们两个人谁都不能出事。

    所以，在场的人赶紧拉着两个人离开这个是非之地，不让两个人动手，省的两个人真的有一个人歇下来，那他们的日子也就不好过了，不过，虽然没打起来，但是，在他们看来，如果真的打起来了，也是韩斯彻躺在床上的几率大一些，毕竟，秦翡的狠劲儿是没有人能比的了的。

    众人心思各异的将两个人分开，然后相互劝说着，安抚着两个人，调节着两个人，不过，最后都被两个人给迁怒骂了出去，在某种程度上来讲，九处出来的人，发脾气都是带连坐的，这一点倒是格外的默契。

    一群人纷纷离开，秦翡怒气冲冲的离开了总处，不过，在秦翡刚离开总处的大门口的时候，秦翡的脸色突然变了，脸上没了刚刚的愤怒，一副面无表情的模样，确认了身后没有人跟着了，秦翡一个转弯到了最角落处。

    而此时，角落里已经站着了刚刚还差点想要把秦翡给打死的韩斯彻。

    两个人对视一眼，查看着周围的情况，快速的交流着。

    “什么情况？”秦翡开口问道。

    秦翡一开始知道自己被约谈的事情本来没有什么想法，可是，当看见办公室里除了韩斯彻还有几个处的人的时候，就察觉到了不对劲儿，因为这几个处里面没有一处。

    他们的借口是齐衍交权的事情，可是，陈处到底还没有走，这个时候即便是齐衍不能过去，陈处也是应该过去的，这么直接把一处撇下，绝对是有问题的。

    而韩斯彻一开口说话，秦翡就感觉到了不对劲儿，韩斯彻这人她是了解的，特别装，尤其是在当着外人的面，什么都做的足足的，这一次，竟然有所松动，那就是不正常。

    在场的人都是人精，韩斯彻不可能做的太明显，甚至有一点不对劲儿的时候，都是有可能被这些人发现的，索性，秦翡和韩斯彻两个人虽然没有商量过，但是，也都十分有默契的做出了同样的决定，毕竟，他们搭档了这么多年了。

    而现在，秦翡看着韩斯彻，心道，果然是有问题的。

    想到这里，秦翡脸色也是沉了下来。

