    骆驼又看向其他人，“你们呢，什么意见。”

    “我觉的暴龙最合适。”阿咪第一个开口。

    金凤脸上带着笑意瞅瞅阿咪，随后也对骆驼道：“我也觉得暴龙不错。”几个老家伙推荐暴龙，司徒浩南、可乐也表示同意，笑面虎一看这种情况，自然也跟着点头。

    只有雷耀阳脸色有些阴沉的没说话，不过现在他说不说也没什么用了，骆驼当即宣布，“那就让暴龙暂代旺角、油麻地话事人。”

    骆驼对身后小弟打了个手势，小弟出去很快带着一个人进来，众人一看正是暴龙。

    雷耀阳心里暗骂一句，妈的，都是一群戏精，这是都安排好了，在这里摆拍呢，就他妈自己被蒙在鼓里啊。

    江浩对着在座的大佬们微笑点头见礼。

    骆驼笑着说道：“暴龙你们都认识了，以后就由暴龙暂代旺角、油麻地话事人。”

    骆驼说完指着会议圆桌其中一个位置说道：“阿浩，原来那是阿森的座位，以后开会你就坐那里。”

    江浩坐下，江浩的座位在最外面，旁边是阿咪，对面正是雷耀阳，雷耀阳送给了江浩一个不善的眼神，江浩却回过去一个微笑。

    笑面虎就坐在雷耀阳旁边，看到江浩的笑容，忽然心里一冷，之前他还想着是不是挑拨一下雷耀阳和江浩呢，现在忽然觉得，自己还是不要掺和的好。

    会议继续开始，又说了一些社团建设的事情，江浩是新人，只是安静的听着，阿咪偷偷看了一眼自己的男人，脸上始终挂着喜意，因为两人离得进，伸出小手偷偷勾住江浩的手指。

    江浩纹丝不动，任由她调皮。

    对面的雷耀阳好像发现了对面两人的小动作，看到阿咪脸上那幸福的笑容，他忽然意识到了什么，脸色变得更加难看。

    会议结束各自离开，在上车时，阿咪在江浩耳边说了几句话，表现的很亲昵，随后对着江浩一笑，上了自己的车走了。

    后面的雷耀阳看到这一幕，紧紧抿着嘴巴。

    回到自己的办公室，雷耀阳打开酒瓶喝了一杯红酒，做到钢琴前，弹奏了一曲小夜曲，可是弹着弹着，钢琴曲越来越急，忽然，雷耀阳猛地一拍琴键，发出轰的一声。

    “阿咪你个贱人，老子追求你这么久，对我爱答不理的，却心甘情愿让别的男人上，草拟吗的暴龙，老子要弄死你，弄死你们这对奸夫**。”

    吼完抄起旁边的酒杯，啪的一下摔在墙壁上，洁白的墙壁上染上了红红的葡萄酒液，那炸裂的样子，就像一个人被爆头后血溅出来的样子一样。

    江浩回到旺角，王森原先那个大办公室内，阿坤、花栗鼠、麦芽糖等几个人都在，江浩带着自己的小弟阿俊、阿华几个人走进来，几个人都站了起来。

    “阿浩，怎么样。”阿坤问道。

    没等江浩说话，旁边阿俊一脸兴奋的说道：“坤哥，现在浩哥是旺角、油麻地的话事人了。”

    “是吗，那真是太好了。”阿坤一拍手掌笑着说道。

    花栗鼠、麦芽糖几个也跟着点头笑，“恭喜阿浩成为话事人，哎呀，我们以后应该叫浩哥了。”

    江浩摆摆手，“驼爷说了，只是暂代的，还有，咱们都是自家兄弟，我做这个话事人，只是为了让大家更好的生活赚钱。”

    “对对对，浩哥说得对，大家都是兄弟，以后一起赚钱。”黑子立刻说道。

    花栗鼠笑着道：“说是暂代，其实就是你的，谁敢来咱们旺角，我们几个也不干啊，对不对。”

    “就是，我们以后就跟着阿浩，不，跟着浩哥赚钱。”阿保说道。

    江浩在沙发上坐下，让大伙都坐下，说道：“在刚刚回来的路上，我对旺角油麻地的发展，心里有了一个想法，想和你们商量商量。”

    听到江浩的话，花栗鼠和麦芽糖几个心里一突，心说，这是要重新划分地盘了吗，也对，自己和他虽然是兄弟，可也不如小弟亲啊，还真是一朝天子一朝臣啊，几个人立刻变得忐忑起来。

    至于说反抗，还是算了吧，他们对暴龙根本生不起什么挑战的心思。

    “我对现在的地盘，没有动的意思。”江浩第一句话，就让好多人提着的心放了下来。

    地盘不动，那就是还有的赚了。

    “浩哥，您有什么想法就说，我们肯定大力支持。”阿保立刻说道。

    江浩点头笑笑。

    “以前我们有几块赚钱的地方，都是什么，收保护费、黄赌毒靠女人、设地下赌场、卖药卖粉、放高利贷、走私贩货、A货这些对不对。”江浩道。

    其他人面面相觑，“黑社会不就是做这些的吗。”麦芽糖挠挠头皮说道。

    江浩道：“是，也不是。”

    “我这么跟你们说，以后这些，会越来越难，香港政府和警察部门的打击力度也会越来越大，而且赚这些钱风险又非常高，你们不觉得得不偿失吗。”江浩道。

    花栗鼠苦着一张脸说道：“浩哥，你不会是准备走正行赚钱吧，我们也想啊，可是那些我们真的玩不来的。”

    江浩摇摇头，“未必赚不来，以后我带你么赚钱。”

    他们都知道江浩赚钱的本事，立刻激动起来，“真的，那我们以后是不是也要像你的小弟一样，打扮的西装革履的上班啊。”黑子说道。

    “有可能啊，回头上班直接做办公室，有事找秘书，没事玩秘书，下班了喝喝茶打打牌，或者像那些大人物一样去打高尔夫，不必打打杀杀强吗。”江浩道。

    “当然强了，那样的日子谁不想过，可我们行吗。”周坤皱着眉说道。

    江浩笑着拍拍周坤的肩膀，“阿坤，记得我曾经和你说过吗，以后给你开一家电影公司的，我准备真的给你开一家，以后你做老板啊。”

    “啊，还真的啊。”阿坤十分惊讶的说道。

    “当然是真的。”

    江浩又看了一眼其他人，说道：“说实话，我一直看不上毒品这一块的生意，所谓黄娱乐，赌败家，毒死人，赚钱的事情千千万，干嘛一定要害人呢。”

    “现在森哥的运毒线彻底断了，我想，干脆以后我们旺角和油麻地就不做毒品生意了。”