    第3117章  脑袋里的东西

    看到瑞雯完全不搭理自己的问题，老毛顿时皱起了眉头，目光看向了恒彦林，开口问道：“这到底是怎么一回事？”

    恒彦林的英俊脸庞上显露出一抹淡淡的笑容，伸出手掌轻轻的拍了拍老毛的肩膀，开口说道：“其实也不是什么大事情，就是在路上遇到了几个小虫子，不过没有关系，已经全部捏死了。”

    “小虫子？”

    老毛听到这话，满脸都是浮现出了困惑之色，但是恒彦林显然是没有继续打算说下去的欲望，而是朝着里面走了进去。

    “诶，天香楼要过两天才有位置！你们听到了没有啊！”

    老毛转过身，冲着走进去的两人大喊了一声，然而这两人压根就没有打算理会他，继续是我行我素。

    这让老毛撇了撇嘴，满脸都是古怪之色，自言自语地说道：“真的是奇奇怪怪，真的不知道在搞什么。”

    说完这句话，老毛也是耸了耸自己的肩膀，然后回到自己的房间里去。

    恒彦林回到房间，洗了一个澡，就直接躺在了床上。

    恒彦林双手交叉贴在自己的后脑勺，看着天花板，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹呆滞的神色。

    之所以呆滞，是因为恒彦林回想起今天所发生的这一切事情，除了碰触到的那个“禁忌之词”的那些方面没有去想的时候，其他的方方面面，让恒彦林感觉到了一种奇特的感觉。

    那种感觉，非常的怪异，非常的不自在，就好像是有什么东西被扭曲了一样。

    可是偏偏恒彦林又是觉得非常的正常，没有什么其他的异常。

    但是那样的感觉，却是又让恒彦林觉得非常的怪异，怪异到他不知道要怎么说才好。

    “这究竟是怎么一回事？”

    恒彦林紧皱着眉头，思考了半天，然而他发现不管他怎么思考，似乎都想不出一个所以然。

    当下他的英俊脸庞上便是浮现出了一抹无奈之色，揉了揉自己的头发，轻叹了一口气，旋即就摇了摇头，张开嘴巴，自言自语地说道：“算了算了，实在是想不出来了，懒得去想了，睡觉睡觉！”

    今天折腾了一整天了，对于恒彦林来说，的确是有一些消耗过大，有一些疲惫了，不如先好生地睡上一觉，说不得一切就能够过去了。

    只是非常可惜的是，恒彦林的确是睡过去了，可是他却睡不安稳。

    因为，他做梦了。

    而且这个梦，很古怪。

    总是有人在他的耳畔不停地说着：“彦林，快醒醒，彦林，你快醒醒，千万不要被眼前的这些幻境所迷惑了，不然的话你会陷得越来越深的，彦林，彦林……”

    这直接就吓得恒彦林蓦然睁开了双眼，猛然从椅子上坐了起来，同时他已经是汗流浃背，大喘着气。

    “这，这到底是什么梦？”

    恒彦林的呼吸变得有一些急促起来，但很快又是平缓了下来，努力让自己波动的情绪平复下来，同时微微皱起了眉头，英俊帅气的脸庞上浮现出了困惑之色，暗暗思考着，他刚刚所做的那个梦……

    究竟是什么意思？

    要知道，他已经是很少做梦了。

    “不对，为什么我会觉得自己很少做梦呢？这到底是怎么一回事？”

    恒彦林微微一怔，不知道为什么，在那一瞬间，他感觉自己的记忆……

    似乎出现了纰漏！

    这可就很恐怖了！

    他每天都在生活，应该是有着很多的记忆出现，更重要的是，为什么他在这个时候回想起以前的那些过往，居然回想不起来了？

    该死的，这究竟是怎么一回事？

    “嗡！”

    就在恒彦林很用力地在思考着的时候，突然有一股奇异的力量便是笼罩住了恒彦林，一道道符纹在恒彦林的周围浮现而出，形成了符链，然后捆在了恒彦林的身躯上。

    “这是什么东西？”

    恒彦林的帅气脸庞上浮现出了惊骇之色，旋即便是催动自身的能量，然而他发现自己的能量居然不听使唤了，宛若被禁锢了一样！

    这让恒彦林的内心掀起了惊涛骇浪的情绪，震惊万分。

    “这怎么可能？！我的力量居然被禁锢了？开什么玩笑呢？！”

    一直以来，恒彦林都觉得自己是一个无敌者，根本没有谁能够击败得了他，谁都不会是他的对手！

    可是现在，这是一个什么情况？

    自己居然被这奇特的符链给禁锢住了？

    开什么玩笑！

    恒彦林张开嘴巴，想要求救，可是他发现，自己不管如何大声的吼叫，都没有发出任何的声音，宛若这里的空间都被彻底消音了一样。

    在那一瞬间，恒彦林惊恐万分，感觉自己像是陷入了什么诡异的圈套一样，让他拼命地挣扎，求救。

    然而，没有任何的用处。

    这些符纹锁链捆住了恒彦林的身体，产生出了一种奇特的力量，疯狂地压制着恒彦林，让恒彦林感觉到了一种格外强烈的痛楚，宛若自己的灵魂都要被撕裂开来一样，让他口中发出了凄厉的惨叫声。

    在持续了片刻的时间后，恒彦林终于是昏厥了过去，而这些符纹锁链也是逐渐地消失，而恒彦林的身躯也是直接瘫软倒在了床上，黑暗再一次笼罩整个房间，好像是刚刚所发生的一切不过都只是幻象而已。

    与此同时，在另外一边，回到房间后的瑞雯也是直接躺在了床榻上，今天发生的事情也是让瑞雯的情绪变得跌宕起伏，复杂万千。

    尤其是想到了恒彦林的实力居然那么的强横，而且他战斗的时候，那个模样……简直是帅到不要不要的！

    一时之间，瑞雯都是想得有一点入迷。

    过了好一会儿的时间，瑞雯这才反应过来，直接就给自己一巴掌，同时低声怒骂起来：“瑞雯啊瑞雯，你在想什么呢？赶紧把你肮脏的思想从脑海里消除！消除！”

    瑞雯摇了摇头自己的脑袋，又是重新从床上起身，想要去洗一洗自己的脸，让自己清醒清醒一下。

