    “痛快！对付卢啸塚这种人，就是要陈老弟这样的人来收拾他！刚才一脚把他踹死了才完美呢！”周嘉豪也说道。

    “六子回来了，真是太好了！卢啸塚再也不能像先前那样猖狂！能制住他的，也只有六子了！”慕霆北由衷的说道，老脸上，也多了几丝奕奕神采。

    陈六合回身看向三人，笑道：“这段时间我虽然不在汴洲，但汴洲所发生的事情，我都清楚，你们受累了！今天，只是让卢啸塚还点利息罢了，接下来，我会让他为自己所做的事情付出代价！血债，唯有用血来尝！”

    他看向慕霆北说道：“慕老，节哀！丧子之痛，我会给你一个交代！”

    慕霆北眼中闪过一抹哀伤，抬起手掌覆盖在陈六合的手背上，道：“我相信你！我们也很清楚自己选择的路，想搏出多辽阔的前程，就要承担多大的凶险！犬子的后事办的很风光，他能一路走好！”

    陈六合轻轻点了点头，又对周嘉豪道：“周董，你也尽可放心，我不会让你女儿白白受到伤害和委屈！！！”

    周嘉豪沉着脸摆摆手：“大家都是一条船上的人，这样的话就不必多说，现在我们都只有一个目的，那就是把卢啸塚挫骨扬灰！”

    陈六合没再说什么，收敛了一下神情，道：“走吧，一起去看看令爱女！”

    ……

    从疗养院离开后，已经是一个多小时之后了，陈六合没有回家，而是直奔汴洲市一家有名的私立医院。

    在病房内，他看到了躺在病床上的王金彪，经过了这么长时间的疗养，他的脸色还不算太好看，身上的纱布都没完全撤掉，手背上还插着针管，打着点滴！

    可见，他上次遇袭，受的伤势及其严重，的确是命悬一线，堪堪捡回了一条小命！

    病房外守护着很多人，但病房内，包括王金彪在内，也就只有三个，王金龙和王金戈竟然都在。

    看到陈六合毫无征兆的出现在病房外，三人皆是一惊，及其的震惊与意外！

    王金戈那双魅惑万千的妙美眸子中，显然闪过了一丝雀跃的惊喜之色，但很快，就冷漠了下去，沉着一张充满了成熟风韵的绝美脸庞，对陈六合仿若未见，没给出半点反应！

    王金彪第一时间从病床上挣扎着坐了起来，王金龙怔神过后，脸上堆满了笑容，跟个狗腿子一样飞快的迎上。

    “六……六哥，您……您怎么回来了？哎呀，提前说一声啊，我好去接您不是，您看这，还要您亲自来医院，这真是……”王金龙有些语无伦次的说道。

    陈六合轻笑了一声，对他摆摆手，来到病床前，王金龙连忙端来了一把椅子让陈六合坐下。

    随后他又对一旁愣神发呆视若无睹的王金戈轻喝一声：“王金戈，你傻楞着干什么呢？六哥来了没看到啊？还不赶紧给六哥倒杯茶，削个苹果？”

    王金戈冷着脸，不为所动的漠然无言，陈六合则是听到了王金龙说话的态度，下意识的皱了皱眉头，斜睨了他一眼。

    这可差点没把王金龙吓尿了，这才发现自己对王金戈说话的语气不妥，连忙一个嘴巴子打在自己的嘴上，道：“六哥，您可别生气，金戈是我亲妹妹，我们说话随意惯了，这显得更亲近，对，更亲近！”

    “以后再敢对我的女人哟五喝六，我打断你的腿！”陈六合不冷不热的道了声，王金龙堆满讪笑的连连点头，那狗腿子劲，就恨不得跪下来舔陈六合的鞋子。

    王金戈仍旧不为所动，充满讥讽的冷笑了一声，坐在沙发上对陈六合视而不见，好像心里憋着什么天大的怨气一般！总之就是对陈六合充满了成见！

    陈六合好笑的斜睨了她一眼，也没说什么，转头看向正经跪坐的王金彪，道：“呵呵，我说你也真是够没用的，你这个老大当的也足够丢脸，三天两头躺在医院里，听说这次连病危通知书都下了？这还能捡回一条命，命挺硬！”

    王金彪性子没有太大的变化，比较沉闷，一如既往的僵尸脸上，浮现了一丝羞愧，他道：“对不起六哥，是我办事不利，让你失望了！”

    陈六合轻笑的摆摆手，道：“命是你自己的，自己看得不重，是你自己的事情！不过我不希望经常听到让我失望这几个字眼！如果你如此无用，我想我是该考虑换条狗养了！”

    一开口，陈六合没有嘘寒问暖的意思，只有带着一抹质问的不客气！

    这并不代表他没良心，也不代表他没把王金彪当回事！因为王金彪和别人的性子不同，他走的就是这条路，还是陈六合亲手扶他上位的。

    如果坐在这么一个位置上，却还经常遭别人暗算，那可就是太令他失望了！

    “六哥，我知道说再多都是没用！但这次的确是个意外，因为对手的强大超出了我的预料！”

    王金彪沉声说道：“你离开后，我一向都很小心谨慎，也招揽了大批高手在身边，连睡觉，身边都不离人！不是我多怕死，而是我知道一旦我出事，就撑不住汴洲的场子！不能帮六哥排忧解难！”

    说到这，王金彪的脸色更加难看了几分：“可我没想到，还是遭到了暗算，对方只有四个人，当时我身边有不下三十个人，清一色的高手，就这样，还是没能挡住暗杀，不出二十分钟，身边的人都死光了，就只有我一个人拼死逃了出来！”

    闻言，陈六合面无表情道：“这些都只是借口而已！只能证明别人要杀你的难度系数太低了而已！王金彪，你要清楚你自己的身份和定位，如果你的命太过轻易就能被别人拿走，那你也不配坐在今天的位置上！”

    “我知道了六哥！”王金彪深深垂着头颅说道，不敢有半句怨言和反驳！

    “不过你能在重伤入院的情况下，安然无恙到现在，证明你还算有些脑子！”陈六合淡淡道：“再加上你这段时间在汴洲做的事情，我还算满意，就不与你计较了！”

