    第二天早上，沈氏大厦。

    这是一座集办公、商业于一体的超高层综合性建筑组群。

    它是第一庄十几年前砸下重金建立的，算是象国标志性建筑之一，也是象国最高的建筑物。

    不仅沈氏集团在这里占据三层办公，万商联盟旗下成员，以及外商银行也多在这里办公。

    每天早上到晚上十二点，这里都人来人往。

    特别是夏季各大公司业务繁忙时，更是灯火通明整个通宵。

    这里算得上象国繁华重地。

    只是今天上午这里却多了点变故。

    “呜——”

    在无数白领穿梭沈氏大厦门口时，只见道路突然开来了五辆灰狗大巴。

    灰狗大巴冲入停车场和大门口通道，随后就一脚刹车停下堵住各个通道。

    接着，车门打开，钻出一批批身穿黑裤白衣的挎包男子。

    他们从挎包里面抽出斧头，随后动作利索哐当哐当把轮胎毁坏。

    然而这还不够，他们又逃出十几条铁链，把车子保险杠或者底梁跟周围石墩绑起来。

    很快，五辆大巴就全部趴窝堵住了沈氏大厦前后门的出入车道。

    不管是大厦要出去的车子，还是火急火燎赶赴过来上班的白领，全部被堵住无法出入。

    “干什么？干什么？”

    保安火急火燎冲过来，挎包男子他们全全部散去，只留下五辆大巴趴在原地。

    “王八蛋！”

    在沈氏保安气愤不已喊叫拖车时，又是几十辆白色商务车开了过来。

    车门打开，又是一百多号黑衣猛男钻了出来。

    他们不干架，不骂人，也不砸东西，只是穿着一件‘退房’的衣服，占据沈氏大厦的各个出入口。

    大厅、侧门、后门、电梯，全都站着这些黑衣猛男。

    一个个凶神恶煞挡住去路，还用凶悍目光盯视来往白领。

    这一份威压顿时吓得不少白领躲避，还有人嗅到危险连忙请假回家。

    很多大厦的客户，也因为这些人的杀气腾腾而取消拜访甚至合作。

    沈氏保安愤怒不已，挥舞胶棍要带人，但刚刚触碰对方，就一个个口吐白沫和鲜血。

    这不仅吓得沈氏保安措手无策，还让他们不得不叫救护车过来。

    而来往人员看到这一幕，更是惊吓的远离沈氏大厦。

    整个上午，沈氏大厦里面的两百多家公司无法正常运作。

    沈氏高层报警，警方却以对方没动手没伤人为由拒绝出警。

    而且警方强调这是普通的退房经济纠纷行为，希望沈氏大厦跟对方坐下来协商解决。

    事情还引得无数外籍记者过来采访播报。

    长枪短炮的媒体高度曝光下，沈氏大厦更加不敢有过激行为。

    他们只能宣告提前下班，回家办公，损失相当惊人……

    “叶凡，你还真是一个王八蛋啊。”

    黑象盟大本营，第七层院子。

    阮静媛一边高兴收取前方的情报，一边对叶凡投去鄙夷眼神：

    “这样龌蹉的手段你都想得出来，果然不是什么好东西。”

    她心里很清楚，沈氏大厦这样一闹，三五天都不要想着正常运作了。

    这直接损失还算小事，最致命的是人心惶恐。

    除了第一庄在沈氏大厦办公之外，还有很多盟友和外商也在那里租借了写字楼。

    如果沈氏大厦不能给他们安全感，只怕一个个跑的比兔子还快，就算暂时跑不了，也会期限一到走人。

    而沈氏大厦每个月的资金和现金流，对于第一庄又是非常重要的。

    叶凡这一招确实够狠毒。

    “这算什么龌蹉？”

    “你看看我的千影公司，象国第一大视频集团，估值几百亿美金，结果被沈半城直接血洗。”

    “连我一堆高管和骨干都入狱。”

    “如不是沈半城搞事，千影现在都横扫整个亚洲了。”

    “比起沈半城干的事情，我这纯属是小打小闹。”

    叶凡不以为然的喝入一口茶水回应，眼里对千影海外公司的毁损很是痛心。

    正要向国际腾飞的前一刻，被沈半城一刀砍掉翅膀，叶凡心里不爽。

    “这倒也是。”

    阮静媛是宝来屋董事长，自然知道千影集团的价值：

    “如没沈半城这一出，千影很快就能走向世界舞台。”

    “不过他动手也正常，除了你跟福邦他们的恩怨之外，千影会冲击华尔街大鳄掌控的视频媒体。”

    “西方人不会让你一个东方人具有太多世界话语权的。”

    这也是她一个心结。

    “没事，等我收拾了沈半城，我再收拾那些大鳄！”

    叶凡眼里闪烁一抹光芒：“我能从世界医盟打压中站起来，一样能让千影冲出去。”

    “很欣赏你的骨气！”

    阮静媛对叶凡又高看了一眼，随后话锋一转：

    “你下一步准备干什么？”

    “就这样封锁沈氏大厦？”

    “虽然大王子跟官方打过招呼，不会有人抓捕那些黑象盟成员，但沈氏大厦公告放假三天。”

    “你那些派出去搞事的人继续堵门没什么威力了。”

    阮静媛笑了笑，想看叶凡还有没有杀招。

    “第一庄家大业大，万商联盟家大业大……”

    “沈氏大厦瘫痪了，不是还有什么沈氏会所，万商酒楼那些嘛。”

    叶凡脸上依然保持着风轻云淡，捏着茶杯望向毕恭毕敬的黑头陀和黑玫瑰：

    “黑玫瑰，把准备好的一千名兄弟分成十人一组散出去。”

    “让他们去沈氏会所，第一庄酒楼，万商西餐厅什么的吃饭。”

    “毕竟快到十二点了，他们也要填肚子。”

    他大手一挥：“去，全部去吃饭，去喝酒。”

    “一人霸占一张台，一盘花生米，一个盒饭，一瓶啤酒，给我从开饭坐到打烊。”

    “还是秉承我们的非暴力运动原则，不骂人，不打架，不伤人。”

    “第一庄他们敢赶人，你们就掏出苍蝇跟他们理论。”

    “第一庄他们敢动手，就全部给我躺下，然后吐出嘴里备好的血块，讹不死他们。”

    “当然，也给外籍记者发发红包，让他们好好跟进一下，自由的天空下，是绝不能有黑暗发生的。”

    叶凡干脆利落给黑玫瑰他们安排了下一个任务。

    大爷，还不能有黑暗发生，你最黑。

    黑玫瑰嘴角牵动，翻着白眼，从没见过如此无耻之徒。

    只是她也知道黑象盟现在是叶凡说了算，当下点点头回应：“明白！”

    随后，她就带着人出去执行任务了。

    阮静媛也是目瞪口呆，良久才幽幽一叹：

    “叶凡，看到你这么不要脸，我放心了！”

    “我不用等你行动结束了，我现在就可以回去告诉大王子了。”

    “这一战，没什么悬念了，我想，大王子会很高兴这个汇报的……”

    她知道，如果沈半城动不了官方力量，这次必会让叶凡玩个生不如死。

    叶凡一笑：“好，阮总慢走，替我向大王子问好。”

    阮静媛浅浅一笑，转身出门。

    只是来到第一层院子，快要走出大门时，却见白如歌从角落走了过来。

    白如歌一把握住阮静媛的手：“夫人，叶少说，合作愉快！”

    阮静媛感觉掌心有东西，低头一看，眼皮狂跳。

    一张五个亿的支票。

    象镇国跟叶凡交朋友的金额，但支票却不再是象镇国那一张，而是换成了叶凡。

    她稳住心神：“叶少什么意思？”

    “叶少说，铁打的金屋流水的妃！”

    白如歌松开阮静媛的手笑道：“自己，才是自己最大的依靠！”

    阮静媛娇躯一颤，随后叹息一声：

    “我真希望，叶少永远是好人！”

    说完之后，她就收敛情绪出门，五亿支票随之揣入了口袋……

