
　　“莹莹来了？”

　　左松岩心神微震，看向越来越近的劫灰仙狂潮，从忘川中出来的劫灰仙数量实在太多，在漫长的星路奔袭中，劫灰仙如同油脂滴落在水面上，平平铺开，想要他们堆积在一起，必须要有阻碍才可以办到！

　　“莹莹来了，就有希望了，这一战我们必须要尽可能的挡住！”

　　第二长城的战役爆发，左松岩聚星力为自己的性灵，化作巨人，横扫战场，裘水镜催动混沌玉，化作异种宇宙，大杀四方。

　　只是在涌来的劫灰仙面前，他们无论杀掉多少敌人都是杯水车薪。

　　劫灰仙中也有绝代强者，向他们杀来，让他们压力倍增。

　　他们坚持了小半日时间，裘水镜迫不得已下令撤退。

　　半个月后，第三长城失守。

　　丹青、韩君两位奇才手段尽出，又有裘水镜、左松岩、东君、西君等人辅佐，还是没能坚持多长时间便再度溃退，败走第四长城。

　　十天后，第四长城失守。

　　九天后，第五长城失守。

　　又过一个月，第六长城、第七长城分别失守。

　　各路将领率领残部，涌向第八长城，那里陵矶、苍梧等十一圣王坐镇，各自祭起法宝，又有苏劫祭起太古第一的剑阵图，布下杀阵，气势汹汹。

　　一件件威能浩瀚的法宝祭起，远远便扫向杀来的劫灰仙大军。

　　终于，劫灰大军的势头被挡住，但仅仅阻挡了三天。三天后，一尊异常高大的劫灰仙在万千劫灰仙人的簇拥下走来，给人以无比威严的感觉。

　　一尊劫灰大帝。

　　虽然人们早就知道忘川中可能会有劫灰大帝，但真的遇到了还是给人以无比强烈的震撼。

　　帝级存在，并不能阻止自身的劫灰化，修炼到道境九重天，也有可能会沉沦，化作劫灰仙！

　　“从古至今，能够在天劫中留影的存在只有十五位，这位劫灰大帝，必定是十五人之一！”

　　裘水镜看向那尊劫灰大帝，取出通天阁收藏的十四尊大帝的烙印，与之对照。第十五位大帝是苏云，因此不在其列。

　　古往今来十四大帝的身姿都烙印在第一仙人的天劫之中，第一仙人的天劫极为神秘，除了历劫者，无人知道天劫中的十五位大帝是什么模样。

　　但是到了第七仙界，第一仙人多达四位，更有苏云搅局，替他们渡劫，甚至把十四大帝的身姿烙印下来。

　　苏云身为通天阁主，自然要准备一份放在通天阁中，更为可气的是，苏云还将这几位大帝的身姿烙印在自己的大钟上，当成自己神通的一部分！

　　裘水镜而今已经是通天阁的高层，自然能得到这些资料。

　　一旁，左松岩垫着脚尖凑过来观看，他在通天阁中地位较低，没有得到这些资料。只见这十四位大帝分别是倏、忽、铁昆仑、帝绝、天后、原九州、仲金陵，卫遮山、玉延昭、楚宫遥、帝丰和碧落，剩下两位都是陌生面孔。

　　至于仙后、原三顾，因为是在弥罗天地塔中修炼到道境九重天，并未烙印天地，所以未曾出现在其中。

　　左松岩对比一下，只见那位劫灰大帝骨骼外露，已经完全看不出生前面目，不由皱眉。

　　那劫灰大帝猛然张口，熊熊劫火喷出，火烧第八长城！

　　陵矶等圣王连忙祭起各自法宝镇压劫火，却见那劫灰大帝率领着诸多强大的劫灰仙迈步杀来，他身边的劫灰仙生前都是道境八重天的存在，强横无比，几乎是在瞬息间便将第八长城洞穿！

　　苏劫催动第一剑阵图，四十九口仙剑杀来，那劫灰大帝与剑阵图硬撼一记，随即数以万计的劫灰仙涌入长城之中。

　　苏劫还待与那劫灰大帝血战到底，裘水镜的声音传来：“事不可为，撤退！”

　　苏劫迟疑一下，突然一道长虹般的武器自那劫灰大帝身上飞出，袭向第一剑阵图。苏劫与控制剑阵图的其他四十八位剑道高手气血浮动，各自吃了一惊。

　　只见袭击剑阵图的乃是一杆骨质长枪，散发出的威能竟比万化焚仙炉、帝剑剑丸等至宝丝毫不逊，想来是那劫灰大帝所炼的至宝！

　　这宝物用的是混沌物质所炼，被混沌海冲刷上岸的一段骨骼打造而成，飞行之时如长虹，稳住之时便如同长枪，击退第一剑阵图后便又飞回那劫灰大帝的身上，仿佛龙蟒般缠绕在他身上。

　　苏劫还打算再战，裘水镜杀来，喝道：“这尊劫灰大帝生前极为了不起，把至宝炼得忠诚无比，至宝便相当于他的第二具身躯！速退！”

　　苏劫心中凛然，裘水镜话中的意思是那劫灰大帝借至宝存活于世，并非真正意义上的死亡！

　　每一朝仙界的仙人，都很难活过八百万年的天地大劫，要么一身大道化作劫灰，要么整个人化作劫灰。

　　只有帝绝知道逃生的办法。

　　但现在看来，还有其他存在用另一种办法躲过了天地大劫，他的肉身虽然化作了劫灰仙，却不算真正的死亡，而是以另一种形态存活！

　　借不灭的至宝存活！

　　这样的存在，只怕极为可怕，相当于巅峰时期的道境九重天强者，因此裘水镜才让苏劫速退！

　　苏劫急忙催动阵图，跟随裘水镜杀出重围，率领将士向第九长城而去，大声道：“水镜先生，那位大帝是谁？”

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　玉太子在乱军之中也看到那骨枪至宝，急忙调头杀来，却被裘水镜挡住，喝道：“那劫灰大帝厉害，我们不是对手，快走——”

　　玉太子只得随军一起往前冲，不住的回头张望。

　　裘水镜奋力厮杀，突然身躯一晃，万万千千个裘水镜出现，攻向四面八方，苏劫身边的裘水镜则取出另一份资料，道：“虽然不知道他的真实身份，但是他的至宝却被云天帝记录下来。”

　　苏劫匆忙一瞥，只见苏云记录的是他从第一仙人的仙界中遭遇的至宝，其中一件至宝便是骨枪形态。

　　不过，苏云是把这种至宝的烙印当成印法来修炼，他记录下来的至宝形态，也都是一种种印法结构。

　　即便苏劫也看得暗暗摇头，心道：“我爹的印法造诣，好像的确不怎么好。倘若他不追求印法，而是将这些至宝形态改成枪术神通，威力也会更大一些。”

　　那劫灰大帝率众再度杀来，甚至摘下那杆骨枪至宝，杀入剑阵图中，将苏劫逼得不得将第一剑阵图的威能提升到极致！

　　他得到了外乡人和帝混沌的真传，又对第一剑阵图了如指掌，又有四十八位剑道高手帮助他驾驭剑阵，即便如此，还是被那劫灰大帝压在下风！

　　裘水镜、紫微帝君等人一起出手，才将那劫灰大帝逼退。

　　苏劫大声道：“水镜先生，倘若他以至宝形态活着，应该还保有灵智，那么他为何还要吞噬众生？”

　　裘水镜摇头：“我也不知。或许他出了其他什么状况，不得不吞噬天地元气。”

　　那位劫灰大帝率领无数劫灰仙碾压而来，追上撤退的将士，迫使苏劫等人不得不再度与他抗衡，这次甚至连东君芳逐志、西君师蔚然也杀了过来，合战此人！

　　众人越打越是心惊，此人实力竟然还在不断提升之中，肉身像是要复活一般！

　　终于，十日之后，他们退到第九长城下。

　　然而让众人心境沉重的是，那劫灰大帝竟然也率领着不知多少劫灰仙紧随其后，若是第九长城开启门户，放他们进去，只怕那劫灰大帝也会率领劫灰仙杀进去！

　　就在此时，突然只听第九长城中传来一个女子的笑声：“区区劫灰仙，也敢在朕面前放肆！不认识帝莹么？”

　　长城前方的星空中紫气弥漫，如同一片紫气汪洋，但见一朵朵莲花从这片海洋中生长出来，放眼看去，莲叶无穷碧，花开别样红。

　　数以万计的道花盛开，漫天异象，漫天芬芳，道音轰鸣震荡。

　　莹莹出现在长城上，站在城垛上，极为矮小，却猛地一抖猩红的披风，踏前一步，喝道：“在朕面前，看看你们是什么鬼样子！”

　　她话音刚落，那劫灰大帝已经率领无数劫灰仙冲入那片紫气海洋，突然那劫灰大帝顿住脚步，抬起自己双手，难以置信的看着自己的手掌。

　　只见他的手掌渐渐浮现出血肉，肌肤，劫灰在慢慢退去，他的肉身其他部分也是如此。

　　他向四周的劫灰仙看去，只见这些最丑陋的怪物竟然也在渐渐蜕去劫灰，恢复血肉之躯。

　　他们变回生前的模样，甚至连劫灰化的性灵也随之复苏！

　　一个个仙人迷茫的抬起手，打量自己的手掌，目光迷离。

　　这正是先天一炁的妙用。M.23sk.com

　　这些劫灰仙闯入莹莹的先天道境之中，被道境影响，暂时从劫灰仙恢复人身！

　　不过，莹莹对先天一炁是知其然不知其所以然，会用，不明白原理。只要这些劫灰仙离开她的道境，便又会恢复成原来的劫灰怪形态。

　　但即便是暂时，也让这些仙人激动莫名，恍若新生。

　　而那劫灰大帝的面目也自渐渐变得清晰起来，他是一个英俊得让人觉得有些秀气的人，不像是一个道境九重天的大帝，反倒给人一种阳光灿烂的感觉。

　　莹莹看着他，觉得他便像是自己前世的学哥秦武陵，让人觉得他站在那里，天塌下来他都会顶着。

　　“玉延昭！”

　　长城上传来一声惊呼。

　　莹莹回头看去，只见天后娘娘不知何时来到她的身后，惊讶的看着那尊恢复肉身的劫灰大帝。

　　————宅猪要带女儿去上海看病，北京那边等手术需要一个月到半年时间，唯恐耽误病情。近期更新可能每天只有一更，持续到出院为止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百一十章 劫灰大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 