    第592章关门毒包暴露

    楼道大门已经近在眼前。

    最前面的人，一步之遥，就要迈步出去。

    接触到外面的阳光。

    突然，一股大力从门外猛然推近。

    大门砰的一声被关上。

    离门口最近的李彦龙被大力一推，一个不稳，直接压倒了他身边的于信钟。

    像多米诺骨牌一样。

    门口的人，一个撞一个。

    除了沈灼和吉云娜反应较快些以外。

    所有的人倒作一片。

    田甜一声惊叫。

    压倒在一个人身上，避免了直接摔倒在冰冷沾灰地面的命运。

    田甜手压着另一人胸前。

    正想抽回手，撑着身体站起来。

    没想到手上因为爱美带上的一条大牌吊坠手链，一下勾住了那人的衣服。

    田甜一个用力。

    手腕勒的发疼。

    一个吃痛。

    手上乏力的动作停止。

    正想松一松，再去解开。

    没想到被另一股大力突然拉拽。

    手上的手链突然拽断，手都给她勒出深深的红印子来。

    田甜一下疼的，眼泪花都包在眼睛里。

    将落未落的。

    可把底下的肉垫小齐心疼坏了。

    田甜抽回手，含着泪，一下一下的揉着手。

    抬头看向那个大力拉拽自己的人。

    刚抬眼，就吓得惊叫出声。

    “啊啊啊——”

    高亢的女高音，再度响起。

    肺活量高的吓人。

    所有人的视线转移到她这里，还以为发生什么事儿了。

    哪成想，一转眼，一聚焦。

    差点没收住声，同样吓得发出声音来。

    那张暴露在所有人视线中的小脸。

    视觉冲击逆天。

    堪称暴击！

    那满脸的红肿带黑的毒包，密密麻麻的疙瘩，遍布全脸的每一个角落。

    就连眼皮上稀稀拉拉的也满是凸起。

    连五官都看不清了。

    唯有的那双眼睛，依旧睁的大大的。

    看得出来里面的惊惧和慌张。

    罩在头顶的衣服已经破碎开来。

    两只同样布满毒包的小手拼命的扯着衣角，想要重新套回头上。

    可是依旧碎的太过彻底。

    四分五裂。

    抓在手中的一片碎布上还挂着半截手链残体。

    是金巧巧！

    被小齐扶起来的田甜，一眼就看见了那双惊恐却害怕的大眼睛。

    还有那熟悉的身形，熟悉的衣服。

    都是她给金巧巧换上的。

    她怎么变成这样了？

    先前在宿舍楼里，她逃过一劫，她还以为她没事儿了呢。

    怎么会毁容成这样。

    被丧尸蚊虫叮咬到脸上的人也不止她一个。

    最多几个蚊子包，被欧鸥治愈之后，只剩下浅浅的红印子，等待消除便是。

    哪有这么多，这么密集的毒包。

    这是被多少丧尸蚊虫包围，密集叮咬成这样的，裸露在外的所有皮肤，都没能幸免。

    田甜看着这副可怜模样的金巧巧，多看几眼，强忍下恶心后，反而觉得有一丝的愧疚。

    因为先前是她说要保护和照顾金巧巧的。

    结果丧尸蚊虫来袭的时候。

    也没顾上她。

    本就因为刀伤毁容的小脸，还能化点妆遮盖过去的。

    现在毁容成这样，就算毒包都被治愈了。

    那满脸的红印子看着也很吓人的。

    但事已至此，还是得请欧鸥给她治疗一下。

    不然这满脸的毒包，看着也没比那满脸红印子好到哪儿去。

    田甜想得美好，因为她特殊的生还情况，暂时没打算放弃掉金巧巧，准备先安慰她几句，就去找欧鸥。

    一点也没想过，金巧巧不过是个普通人。

    (本章完)

