    从弗丁的出现，到与两大家族当家人的对话，再到跃下山坡引起风神的攻击。整个过程说长不长，说短也不短。至少，星渊要塞方面应该知道发生了什么，可直到现在为止，也不见军部方面的人出面干涉。

    星渊要塞前的这片低语者森林，看似宁静，实际上却是防区的一部位。除了亚历山大和史密斯两家的家族驻地设立在森林中之外，联邦军部的防区亦在其中。在森林西侧，史密斯家其中一个营地里，唯一的一座高楼中，有个男人站在落地窗前。他穿着似火焰般张扬炽烈的长衣，内里则是贴身的深身护甲，手套和长靴皆为黑色。男人剪着一头干净利落的短发，头发和胡须皆是灰白的颜色。

    他有一双琥珀色的眼珠，此刻，这双眼睛正看向窗外，以及夜色下的森林。

    一个婉约的女人走了上来。

    她穿着和战场格格不入的高贵衣裙，那被剪裁成鱼尾形状的裙摆随着她的走动在地面上拖行着，如同一条真正的鱼。她走到男人的身边，从后面抱住他轻轻问：“你不打算出面吗？”

    “当然不，瑟曦。”男人说道，他的声音实在称不上悦耳，更没有所谓的磁性。男人的声线就像铁砂放在一起搅动磨擦发出的声音，生硬，隐带尖锐，听着刺耳：“在这里，弗丁在很多程度上就代表了老霍恩。这个家伙行事无所忌惮，可绝非那种乱来的人，更不会生安白造一个罪名给梅因。他既然来了，就说明梅因的确做了些有违规则的事，且被弗丁逮到。”

    “但我们和亚历山大家不是盟友吗？如果在这个时候……”

    “不，亲爱的。”男人轻按着女人的手：“我刚才已经有所表示，这就够了。而且弗丁也未曾越界，那么我更加没理由干涉。再者，如果梅因连这点事情都处理不好，那他也没资格做我的盟友。”

    “好吧，我的兰迪大人，您永远是对的。”女人靠在他背上，闭上眼睛笑道。

    “当然。”男人的语气带着理所当然的自信和骄傲，他又旋即皱眉：“只是我想不通梅因为什么要这么做。”

    “你是指弗丁说的那件事？”

    兰迪拉着女人往回走：“我不喜欢梅因这个家伙，他像商人多过族长和战士。不过维格在他身上争取到不错的条件，我也就不介意和他合作了。”

    “说起来，这已经是他第二次向贝思柯德家的小鬼出手。第一次也就算了，可这一次，我看梅因恐怕下错注了。没错，我也听说过那个小家伙。潜力不错，可说要支撑起一个家族还太早了些。如果因为这一点梅因就迫不及待想杀了他，好断了贝思柯德的百年基业，就未免太肤浅了。”兰迪傲然道：“哪一个家族会把重注投在一个人身上，纵然那个艾伦被老霍恩所看好，我就不住那老霍恩不会再做几手准备。梅因也是愚蠢，他能够杀得了几个。何况，与其忙着剪除贝思柯德的那些继承者，不如把精力放在自己家族的事业上。只有自己强大，才是真正的强大。梅因连这个道理也不懂，也难怪贝思柯德一经重振，就把他亚历山大踢回原来的位置上。”

    瑟曦挽着他的胳膊说：“所以他永远只能是个商人，因为商人的目光只看到利益，却忽略了其它的东西。”

    “说得对。”兰迪愉悦地拍了拍女人的脸，然后深情吻下。

    在森林的另一头，梅因的心情可就称不上愉快了。空气间机枪射击后的火药味仍在轻轻飘荡着，风神士兵手中配置的两用步枪可以物理和魔能两种模式下切换，一般来说使用物理子弹的机会更多些。毕竟这些士兵的源力有限，可经不起魔能序列的几次抽取。

    刚才那种情形下，士兵几乎是本能行动，大部分人使用的仍是物理射击模式，只有少数几人开启了魔能转移系统。所以现在这几个已经累趴下，在瞬间体内超过八成的源力转化成了子弹，并且倾泻一空后，他们就变得比普通人更加不如。而这轮扫射，则让山脚尘烟弥漫。

    不时从烟雾后有山石滚落的声音响起，谁也不知道弗丁此刻如何。但可以肯定的是，枪魔还活着，而且活得好好的。如果这轮扫射就能要了他的命，那对方就不可能是弗丁了。

    梅因没耐心等夜风吹开尘烟，他蓦然双眼亮起，一股风凭空而现，把烟尘涤荡得干干净净。果然，弗丁好整以暇地站在那。双手抱枪，根本连根头发也未曾亏损。突然，梅因的眼睛剧烈缩了缩，他看到弗丁的脸上，一滴血珠正滚落下来，在脚下留下一朵小小的血花。

    弗丁的脸侧拉开了一道口子，伤口不深，相反很浅。可再浅的伤，也足够渗出血来。血其实没有流多少，可即使只有一滴也显得多么不正常。要知道像弗丁这种等级的强者，他们的身体强度已经完全不能用审视人类的目光去对待。当晋阶到支配者一级，不断进化的身体事实上已经脱离了人类的范畴。

    弗丁也好，梅因也罢。他们这样的强者只是外表看上去像人类，可实际上，他们从基因乃至肌肉组织已经和人类迥然不同。否则，如果没有强悍的身体，又如何支撑起狂暴的源力在体内运动？

    所以普通的物理子弹根本很难伤到弗丁，别说擦到弗丁的脸，只怕刚接近他身体附近，就会被附着在表面的强劲源力给震成粉末。可弗丁却受伤了，那么只有一种可能，就是弗丁故意的。

    梅因瞬间已经掌握到弗丁的计划，当下苦笑叹道：“何必呢？”

    大概只有弗丁才清楚他这句话的意思，枪魔耸肩道：“这句话应该是我问你吧。可现在，这一切没有意义了。喂，梅因，这里不是你们防区驻地吧？”

    亚历山大的驻地面积不小，却还没延伸到低语者森林的边缘。事实上，纵然往大了算，驻地的边缘也仅来到森林中段而已。梅因当然不会在这方面做文章，于是没有表情地点头：“不是。”

    “好。”弗丁笑嘻嘻地指了指自己脸上的伤口：“那么，这是被你的人打伤的吧？”

    “是。”梅因仍旧承认。

    “不在你们家族的驻地范围，却被你的人打伤。那么问题来了，梅因先生，这笔帐你又打算怎么算？”弗丁收起了笑容，眼神中只有无尽的冰寒：“或许让我来告诉你，今晚，大概得死一些人了。至于多少，就视乎梅因先生的决定。”

    “你究竟想怎样！”风神的指挥官博肯终于忍不住出声，在他脸上可以看到梅因的影子。但他比梅因高大、强壮。如果如梅因是头狐狼，那么眼前这位指挥官就是一头狮子。他身上的威严，比梅因更适合成为家族的当家人。

    梅因举起手，示意博肯不要插手。他缓缓看向弗丁道：“你做了这么多，无非是要逼我动手。我再说一遍，纵使我对艾伦出手了，也轮不到你来报复。想报仇，让老霍恩自己来！”

    “梅因啊梅因……”弗丁低下头看着脚下，脸孔被阴影遮住。他低声道：“知道吗？如果不是老爷不同意，当年我早就想干掉你了。你这个狡猾、卑鄙的家伙。除了会在背地里甩阴招下黑手，你还会干什么？”

    “让老爷自己来？当然，他肯定会来的。不过在那之前，还是让我先收点利息吧！”弗丁突然抬头，瞳孔深处涌起一片血色般的光泽，它们飞快凝成一个十字准星。

    梅因的脑袋就套在这个准星中，这时弗丁的手动了动。他的幅度其实不大，仅是将手上的枪抬了抬，可气势却借助这个动作一飞冲天。梅因头脑当即空白，等他反应过来时，才发现自己被弗丁的动作和气势逼得激活了刻印武装。只是虚空掠夺的晶状装甲重新套在他身上时，几片装甲上却流淌过一层格格不入的暗色雾气。当它们流经装甲末端时，却喷出几道小小的黑色火焰来。

    梅因的脸色立时变得难看无比。

    在他身后，博肯的脸色也有些难看。而弗丁笑了起来：“这下轮不到你不承认了吧。梅因，你若没有和我交手，为什么会残留着我黑阳破灭弹的源力！”

    对梅因而言，这个时候否定显得苍白无比，至于承认？这种自扇嘴巴的事让他更难堪，他眼中再不掩饰心内杀机，闪身冲前，一拳朝弗丁胸口砸去。

    弗丁冷笑：“你不是说我是来找茬的？没错，我就是来找茬的！”

    旋既，弗丁的身影被从体内喷薄而出的滟红光焰所淹没。如同火山暴发般的耀眼光焰冲天而起，非但淹没了弗丁，也把梅因卷了进去。接着强光中就响起一阵细碎而复杂的声音，仅从声音听来，根本无从判断光焰中的情况。落在普通士兵耳中，那大概只是一些单调的声响，可在博肯听来，每记音符却可拆分成上百种不同频率的音波，换言之，光焰中的两人正用难以想像的速度在交手！

