    古月娜跟古风在这里愉快的聊着天，宁荣荣跟碧姬等人聊得也很愉快，应当是古风未婚妻的这个身份，在加上宁荣荣古灵精怪的性格，让他们也是颇为喜欢。

    不过相对于古风这里的欢声笑语，那么在中心湖泊处的唐三等人，只能用压抑来形容了。

    唐三等人站成两排，其中唐三、戴沐白、马红俊还有奥斯卡站在最前面。三位女孩就这么站在他们的背后，静静的观察着突然出现的黑衣青年，还有肌肉壮汉。

    见到这两人，还有他们身上没有丝毫的魂力气息，戴沐白不敢大意，所以询问了一旁唐三的意见：“小三，这二人什么实力，你能看透吗？”

    被问到后，唐三的视线扫到了帝天哪里，这个人他认识。就是救了他们的强者，想到对方的身份，还有来到这里的目的。

    他的心中有了点答案，所以就缓缓的走了出去，拱手说道：“参见两位前辈，不知道你们二人的到来，可是有什么话，想要对我们说吗？”

    “哼。”熊君的鼻子里传出了一记冷哼，显然不太想理会唐三。

    这种情况古月娜跟帝天早有预料，所以才会让他来这里，只听帝天缓缓的开口说道：“来这里，自然是有话对你们说。”

    对方开口后，戴沐白他们的心里，竟然默默的松了口气。竟然对方不是来袭击他们的，那还是挺好的，起码可以继续交流下去。

    他们怕的，就是那种二话不说就开干的人。毕竟古风的有句话说的好，秀才遇到兵，有理说不清。

    唐三听到后，心里的答案被肯定后，他也是默默放松了一点，随即再次问道：“那么两位前辈到此，找到我们究竟有什么事呢？”

    帝天听到唐三的话，表情没有什么变化，不过说出的话，却是有些感兴趣的神色。

    “你的胆子不错，也罢，我就跟你们说说吧。”换了个语气，帝天尽量让自己的话，说的没有这么严肃。

    “是这样的，由于主上的命令，还有为了古风的未来考虑。所以接下来的一段时间，古风都必须留在核心区修炼。

    但是你们在外面，让古风他们有些不放心，但那里是魂兽们的圣地，人类魂师可不是可以那么轻易进入的...”

    帝天的话虽然还没说完，可大致的意思，唐三等人也明白了。同时心里对于古风，却是越发的感激了起来。

    要知道魂兽的圣地，显然对于众人的修炼，肯定是有巨大帮助的。毕竟在这个中心湖泊，他们就可以感受到这里的魂力，比拟态修炼环境还好用。

    在加上他们哪里是魂兽的圣地，想必魂力的浓郁程度，绝对比这里高很多。

    戴沐白等人想到了进入里面的好处，但是想到是这两人出现，而不是古风或者说是荣荣还有小舞。他们就明白了，想要进去的话，可能需要什么特殊的条件才可以。

    吸了口气，想到去哪里修炼，看要让自己进步飞快，唐三继续提着胆子说道：“二位前辈的到来，显然就是为我们提出考核的吧。”

    这时候，熊君终于不在不说话了，他缓缓的走了上来。一股股的魂力爆发而出，这股巨大的魂力，一下子就朝着唐三等人的位置压了过去。

    光是看到熊君身上所散发出的魂力，戴沐白等人的腿部，既然就有些颤抖了。很显然这人的实力，超乎他们的想象。

    特别是他们身后，魂力跟体质比较弱小的白沉香还有叶泠泠，二女的脸色已经发白，要不是一旁有朱竹清扶着，说不定两女已经毫无形象的趴在地上了。

    站在前方的唐三，见到伙伴们的变故后，向前一步走，身上的魂力也是宣泄而出。二黄、一紫、三黑、二红魂环出现，用自己的魂力开始抵挡熊君的魂力冲击。

    见到这种魂环配置，帝天顿时有了兴趣了，熊君见状后跟帝天的表情差不多，对这个面前的蓝发男子，有了兴趣。

    “小子，想不到啊，你竟然有这种魂环配置，报出你的名字吧。”这句话的说出，无非是熊君对于唐三，有了一点点的兴趣，当然只是一点罢了。

    顶住这魂力，唐三面无表情的说道：“晚辈，唐三。”

    唐三在前方顶住压力，让后方的戴沐白等人松了口气。尤其是白沉香还有叶泠泠，奥斯卡见状后，赶紧拿出恢复大香肠递给了二女。

    但是变故再次发生，只见唐三介绍完自己后，眼睛中的黑瞳瞬间变成紫色。随即一道精神力凝聚，直接发射出了紫极神光。

    见到唐三竟然主动出击，这不得不说让熊君的兴趣大增。不过见到这是精神攻击，熊君也是毫无办法，只能直接硬抗这一击。

    紫极神光命中后，让熊君的眼睛有了一刻的涣散，虽说时间极短。可是这一幕，还是被唐三观察到了，并默默的记住了这一点。

    缓过神来的熊君，没有攻击，反而是大笑了起来：“哈哈哈！！不错，你叫唐三吧，我熊君很佩服你，竟然敢主动攻击与我，哈哈哈！！！”

    唐三见状后，没有后续的动作，只是站在了哪里。紧皱着眉头看着两人，显然不知道二人的考验到底是什么，所以久久没有动作。

    熊君大笑过后，就平视着唐三几人说道：“既然如此，你们跟我来吧，这块地方不好，我们换个地方。”

    这话说开后，唐三就猜到了这是什么考核，显然是要打上一架了。想到帝天就在一旁默默的看着，那么战斗的对手也确定了，就是这个叫做熊君的人。

    “古风说过，这里面都是魂兽，那么这个叫熊君的，显然也是一位几十万年的魂兽了。名字带熊，莫非是修为在三十七万年的暗金恐爪熊吗？”

    根据对方透露出的名字，还有以前古风透露的消息，唐三一下子就猜出了熊君的本体，考虑到战斗的是暗金恐爪熊，唐三也有些不淡定了。

    要知道暗金恐爪熊，可是拥有比蒙巨兽的血脉的。拥有这种血脉的魂兽，无论是攻击还是生命力，可远远不是普通的魂兽能够比拟的。

    而且暗金恐爪熊，恐怖的可不是血脉，而是他那锋利的双爪。

    同时在自家老师给自己的介绍，暗金恐爪熊，绝对是斗罗大陆上最强的熊类魂兽了。

    再加上这只熊类魂兽，拥有三十七万年的修为，那么对方在这个族群里也是一个王者般的存在，用万熊之王这四个字来称呼对方，也不足为过了。

    先到接下来，要跟这么一位强大的魂兽战斗，唐三的心中就有些兴奋。毕竟跟这种强者战斗，对于他实力的提升，简直是不哟太大了。

    而且唐三不觉得自己一定会输，他有海神三叉戟，还有配套的三式神技。再加上第二武魂昊天锤，没道理会输给对方。

    想到这里，唐三看向了朋友们，见他们都没什么问题后，他才出声说道：“前辈，我们准备好了，不过不知道我们要怎么过去呢？”

    帝天走上前，淡笑了一句：“你们不要抵抗，由我来带你们进去。”

    话音刚落，只见帝天手一挥，众人就感觉有一股无法抗拒的力量抓住了他们，这让唐三等人第一时间就有些惧怕。

    不过想到他们来这里的理由，众人很快就把形态转变好了，毕竟这种实力，对方想要害他们，就不需要这么麻烦了。

    帝天见到他们的反应，暗自的点了点头，随即跟熊君对视一眼，就消失在这中心湖泊之中了。

