    第五十九章   

    陈嫣从魅力时代出来，站在大厦楼下招手打车，还没等到出租车来，这时，一辆奔驰开到她面前停了下来，车窗摇下，坐在驾驶座的的深井向她挥了挥手，喊道：“去哪？”

    

    还没入职，公司老板就对她这么热情，陈嫣有点儿慌：“我我回家。”

    

    “上来吧，我刚好有点时间，我送你回去。”

    

    陈嫣一听吓蒙了，连忙摆手：“不用了不用了，就不麻烦你了，我自己可以回去的。”

    

    看她这般抗拒，深井解开安全带，直接从车上下来。

    

    绕到副驾驶座替她打开了车门，偏头面目和善的看着她，坚持道：“没事，刚好有关于公司的一些事情想要再跟你聊一下。”

    

    对方诚意满满，还扯了公司的事，陈嫣有种换了个场景继续面试的感觉，很难开口拒绝，除非她此刻便决定不在这家公司干了。

    

    “谢谢。”

    她客气的道了声谢，然后钻进车里。

    

    深井将车门关上，绕到驾驶座坐下。

    

    跟深井坐在一起，陈嫣觉得比跟陌生出租车司机坐在一起更加尴尬，因为她不确定，这个男人是不是像他的员工所说的那样，疑似对她有意思，问题是，她不记得自己跟深井有过交集，莫非他对她一见钟情。

    

    总之，她不认为一个仅有一面之缘的人坚持送她回家是件正常的事。

    

    “去哪儿？”

    深井看了她一眼，问。

    

    陈嫣想了想，报了家附近的一个地址。

    

    深井启动油门，车子缓缓前行。

    

    “那个，我该怎么称呼您？”

    陈嫣开腔打破沉寂。

    

    她不记得有深这个姓，他应该不姓深。

    

    “我姓黄。”

    

    “黄老板？”

    

    深井微微有些诧异，随即一想她知道自己的身份也不是什么难事，说道：“叫我深井也行。”

    

    “这怎么行。”

    

    深井没跟她继续争执，问道：“你决定什么时候来我们公司报道？”

    

    “我看情况，我要回去问问我的老公。”

    

    深井垂了垂眸，表情很淡定，轻描淡写的问：“你结婚了？”

    

    “对啊，我的简历上有写已婚的。”

    

    “没事。”

    

    没事？

    

    “你的老公应该很厉害吧，不然你也不会回去征求他的意见。”

    

    “嗯，他确实挺厉害的。”

    这一点陈嫣是深信不疑。

    

    深井没再说话。

    

    到了目的地后，陈嫣从车里下来，目送着深井的车离开后，她才朝帝府的方向走去。

    

    下午，陈嫣还有一场面试，有了魅力时代爽快大方的对比，下午那家公司的确没有可比性，不仅在工资方面抠，公司的福利和待遇方面都是不行的，陈嫣果断弃了。

    

    晚上，陈嫣吃完饭后觉得无聊，坐在家庭电影院里看电影，最近她的口味比较重，专挑一些要么暴力要么血腥的恐怖片看，还是一个人关着灯，一边睁着一双大眼睛一边紧张的抱着抱枕，看到恐怖的画面就用枕头挡住眼睛。

    

    电影画面进入了深夜，灯光暗下，整个屋子便变得黑不溜秋的，忽然间，陈嫣感觉后面似乎有轻微的动静传来，紧接着感觉脖颈处肌肤有一股气息喷了过来，酥酥麻麻的，陈嫣的身体不由得紧绷起来，下一秒，她的肩膀被一只手抓住了，耳边传来一声阴森森的叹息：“女人，我要吃了你……”   

    “啊！啊！啊啊啊！”

    陈嫣吓得从沙发上跳了起来，看到一个黑影便挥起手中的抱枕胡乱砸着。

    

    惊慌中，她的身体被人抱住，熟悉的声音响起安抚着她。

    

    “宝宝，别打了，是我，是老公。”

    

    陈嫣定睛看去，看到是季昀风后，按了按自己受伤的小心脏。

    

    “你干嘛偷偷摸摸的，吓死我了。”

    生气之下，拿起枕头又往他身上砸了一下。

    

    “竟然害怕为什么还要看？”

    他坐到了她旁边，陈嫣原本站在沙发上，呼了口气也坐了下来。

    

    “我一个人在家多寂寞啊，我总要找点乐趣吧。”

    她撅了撅嘴，好像还挺可怜。

    

    “寂寞？”

    季昀风嘴角上扬，意味深长的看着她。

    

    女孩鼓了鼓腮帮子。

    

    季昀风伸手把她揽到自己怀里，拉起她柔如无骨的手指头一下两下的玩着，语气暧昧：“是不是想要老公陪你？”

    

    “不想。”

    女人任性的把头撇到一边去。

    

    “真不想？”

    

    “一点都不想。”

    

    季昀风抿了抿唇：“我想。”

    

    “想我什么？”

    她故作天真的问。

    

    “想和你……”他没有继续说下去，眼神却透露出了一切想法。

    

    虽然已经是夫妻了，可每次要到那层亲密，陈嫣的脸依旧会浮红。

    

    “不是昨天才做过吗？”

    她犟嘴。

    

    男人咬了咬唇：“我想做就做怎么了？”

    

    陈嫣愣了一下，还敢顶嘴，行，她起身：“那你自己做。”

    

    甩了甩头发，要走。

    

    被人一把扯住，按在了沙发上。

    

    男人一双桃花眼灼灼的看着她：“你倒是告诉我，一个人怎么做？”

    

    季昀风这张脸，也许陈嫣看一辈子都觉得被电得不行，被他这样贴近直视着，陈嫣的目光不自觉的往一边移去。

    

    “这个你比我有经验，你自己看着办。”

    

    季昀风轻哂：“我怎么又变得比你有经验了？

    陈嫣，你个没良心的，谁不是，所有的第一次都给了你？”

    

    他数着：“初恋、初吻、初夜，都被你这个小妖精给夺走了。”

    

    不知为何，听他念起这些，陈嫣竟觉得有些羞耻，搞得她是情场老手专骗清纯少年似的。

    

    她吱吱呀呀：“谁不是呀，我的所有第一次也是都给了你啊。”

    

    “所以，我并没有比你多有经验，你得教我。”

    

    “不会。”

    

    “那我教你。”

    

    说着，将她打横抱起。

    

    “诶！”

    看他这架势，好像真的要把她给强了，陈嫣些微争执了下。

    

    一直被抱到卧室。

    

    “季昀风，你今天怎么了？”

    陈嫣感觉他不大对劲，似乎有些迫切。

    

    “没事，就是想你？”

    

    “我一直都在啊。”

    

    “嗯。”

    季昀风没再让她有说话的机会，立即堵住了她的唇。

    

    他的病还没有好，也许是病加上工作上的压力，让他体内郁积了一些火。

    

    这一夜，陈嫣被折腾够呛。

    

    ……   

    第二天，天光大白，屋内通亮。

    

    即使昨晚再累，季昀风还是在生物钟的提醒下醒来了，这一次醒来，他没有立即下床去洗漱，而是搂着怀里的软乎乎的小兔子，欣赏她眉眼轻阖，熟睡时的恬静睡颜。

    

    季昀风伸手去轻轻触了触她如羽般的长睫。

    

    就碰这么一下，她睁开了眼睛，扯着嘴角对他傻笑着，然后打了个哈欠。

    

    “醒啦？”

    他问，眉眼语气尽显温柔。

    

    “嗯。”

    她又打了个哈欠。

    

    “昨晚面试怎么样？”

    他捋了捋她那一头乱糟糟的发。

    

    “都挺好，面试了两家，两家公司都有让我入职的意愿，第一家是魅力时代，第二家各方面的待遇都没有魅力时代好。”

    

    “你不是挺看中魅力时代的吗？”

    

    “是归是，只是有点儿意外。”

    

    “意外什么？”

    他瞅着她。

    

    “我跟你说，你可别生气哦。”

    她煞有介事的提醒道。

    

    季昀风点了点头，倒想听听她神秘兮兮的原因。

    

    陈嫣清了清嗓子：“那个，我感觉魅力时代公司的老板看上我了。”

    

    “噗……”   

    陈嫣以为季昀风听到有别的男人惦记他的老婆会生气，不想，他一下子笑出了声，好像听到什么特别搞笑的事情似的。

    

    “你笑什么？”

    她犀利的目光射过去。

    

    “你想多了。”

    

    “我才没有，我面试的时候特别顺利，是魅力时代的老板亲自面试的我，没说两句就直接录用我了，条件让我随便开，完了之后还坚持送我回来。”

    

    这若不是对她有意思那是因为什么啊？

    

    季昀风坚持的摇了摇头：“你真的想多了。”

    

    季昀风的反应和陈嫣所期待的不大一样，她蓦地脸色一沉：“你什么意思，就没可能有人看上我吗？”

    

    “也就我能看上你，所以你放心。”

    季昀风欠扁的话方才落下，陈嫣挥起枕头砸到他脸上。

    

    她感觉自己的魅力被否定了，感觉相当的生气。

    

    “季昀风，我发现你最近真的很欠揍！”

    她气呼呼的坐着插着腰：“我决定明天就去魅力时代入职，我要让你知道我也是有很多人抢着要的！”

    

    很多公司要……   

    “再多也没有老公好。”

    季昀风淡定的很，看着她闹儿。

    

    陈嫣哼了声：“你真是太自恋了。”

    

    昨天一夜的激情和甜蜜，在今天早上全部幻灭了。

    

    季昀风起床洗漱换装，瞥了眼坐在梳妆台前女人的背影，从镜子里可见她不满拧着的眉头，似乎还透过镜子不满的瞄了他一眼。

    

    季昀风叹了口气，走过去，双掌从背后搭在她的肩上，俯身脸贴了过来，气息呵在她的皮肤上：“有没有要买的化妆品？

    我让人从国外给你带。”

    

    “不要。”

    

    “又不理老公啦？”

    季昀风苦笑。

    

    “打扮那么漂亮干嘛？

    丑丑的才没人追。”

    她没好气的说。

    

    “好，老公道歉还不行吗？

    你最美，你是万人迷，哥配不上你。”

    

    他的道歉在陈嫣听来一点儿也不诚恳，陈嫣瞪了他一眼。

    

    “行了行了，你赶紧走吧！烦人！”

    陈嫣一把把他推开。

    

    季昀风欲哭无泪，好像被嫌弃了呢。

    

    季昀风走了不久，陈嫣联系了魅力时代的人事商量了入职的时间，她打算明天就去上班。

    

    今日又是闲的无聊的一天，陈嫣开始想最近自己和季昀风相处的方式，他们似乎已经过了情侣间的热恋期，现在还会时常想念对方，只是关系更加亲密了一些，可以随意开对方的玩笑，不乐意了就生气，但这种矛盾不会持续到第二天。

    

    她生气了他就去哄她，他生气了她也学着示弱，两人心里始终是住着对方。

    

    陈嫣并不觉的小吵小闹会伤害到夫妻情，她反而觉得这是在乎对方的一种表现。

    

    

    

