    云清猛地一把推开了身上的男人。

    霍景深眼眸尽处，欲色的暗红还没褪尽，盯着她的眸光深得令人心惊。

    云清整理了下衣服，喉头有点发涩。

    她讽刺地勾了勾唇：“霍先生，我不是你叫的小姐，也不打算让你满足尽兴了以后，去喝云翳草！”

    “……”

    霍景深薄唇微抿，眼底失控的炙热一点点散去。

    他没解释什么，有点烦躁地随手扯开系到领口的扣子，露出线条性感的锁骨，旋即，起身去吧台倒了杯冰水。

    这男人连喝个水的样子，都色气风骚得要命……

    云清闷闷地别开眼，在沙发上缩成一团。

    等霍景深喝完水，冷静了点，一回头就看见那小姑娘已经用沙发上的薄毯把自己包成了粽子。

    霍景深给她倒了杯温开水，走过去。

    “云清，我们谈谈。”

    他伸手去拉她的毯子，毯子底下的人东扭西扭，像个成了精蚕蛹，还在奶凶奶凶地骂他。

    “你走开！狗男人！”

    霍景深被气笑了。

    他直接上手，把人从薄毯里剥了出来。

    “跟我谈谈。”

    云清还在气头上：“不谈！你赶紧滚蛋，我要休了你，换个男人生儿子！”

    霍景深脸色彻底沉了下去，额角青筋狠跳了两下。

    “你再敢多说一个字，我就在这里办了你！”

    云清冷笑，反唇相讥：“那霍先生最好叫人给你送个套来！”

    刚巧匆匆走到门口的韩默：“……”

    为什么他总能撞上这种时候？？

    韩默战战兢兢地伸出手，敲了两下门。

    “四爷……”

    “滚出去！”霍景深暴怒的声音。

    韩默心肝都在颤抖，他硬着头皮，直接推开门，一口气说完：“四爷，老太太刚刚在房间上吊了！”

    ……

    露梅园，如今深秋初冬的季节，万花凋零，而傲雪寒霜的梅花又没到盛放的时候。

    满园清清冷冷。

    云清跟在霍景深身后，走进主卧时。

    霍老太太正裹着头巾，卧坐在紫檀木制成的软塌上。

    老人家讲究，满头银丝总是盘得一丝不苟。

    但现在，霍太太披头散发，显得无比憔悴苍老，仿佛只吊着一口气，虚弱地哀嚎着：“救我干什么？！让我去死！我自己的孙子都不管我了，你们还管我干什么？！”

    秦以柔就蹲在老太太身旁，握着她的手，“奶奶，您别这样……景深他马上就来了……”

    “四爷。”

    身后佣人战战兢兢地喊了一声。

    秦以柔欣喜地回过头，迎上前：“景深，奶奶她……”

    霍景深连看都没看她一眼，径自走向老太太。

    被彻底无视的秦以柔表情僵在脸上，但她没流露出一丝异样，神色如常地站到了一旁。

    她早听到风声，霍景深会问责整个理事会，所以提前躲到了老太太这里避难。

    顺便……也给老太太吹耳边风洗脑，跟她合谋演这出苦肉计！！

    “你还来干什么？！”见到霍景深出现，老太太虽然欣喜，但立马又板起脸，痛心疾首地道，“你不是问责了理事会的人，是不是还想把我这个老太婆一块处置了？行，我这把老骨头活着也是碍你的眼，不劳烦你霍四爷动手，我自己了结！”

    说着，老太太挣扎着就抓起了一早藏在枕头下的剪刀。

    这自然也是秦以柔的安排。

    “奶奶，您别这样！”她装出一副慌张的样子，上前想拦，但下一幕，就让秦以柔骇人睁大了眼睛，“景深！”

