    皇帝在等安华锦时，先等来了敬王楚澜。

    楚澜拿了一幅名画，来让皇帝鉴赏。

    皇帝如今哪里有心情鉴赏，对他摆摆手，“你先回去，改日再来。”

    楚澜瞧着皇帝脸色不好，很贴心地问，“父皇，是谁惹您生气了吗？也许您瞧瞧这副名画，心情就好了。”

    皇帝哼了一声，“小安儿眼里没朕了。”

    楚澜佯装讶异，“父皇，是安小郡主惹了您？她做了什么？这两日小郡主负责武试会，出了什么差错吗？”

    皇帝如今身边只这么一个贴心的儿子，能时常找他说说话，拉进父子关系，所以，楚澜常年累月的往南书房跑，也不算是做无用功，这时候就看出来了。

    皇帝见他问起，便也多说了两句，“她竟然没经过朕的同意，收了崔灼入南阳军。”

    楚澜虽已得到了消息，但这时候还是很适宜地表现出震惊，“崔灼？崔家的长房长孙？他怎么会脱离崔家？他不是崔家自小培养的继承人吗？”

    这震惊，表演的十分到位。

    皇帝怒道，“正是他。”

    楚澜倒吸了一口凉气，“他身份重要，这安小郡主应该知道，既然知道，却还让他入南阳军，且不奏禀父皇，这的确是安小郡主的不对。”

    能趁着机会给安华锦上眼药，他就要不能错过这个机会，毕竟，安华锦是楚砚的一大靠山。只要扳倒了她，或者杀了她，他才能光明正大地争大位，否则，不管背后做多少，只要有她有安家在，怕都是无用功。

    “所以，朕才叫她来问。”皇帝摆手，“行了，你回去吧。”

    楚澜成功让皇帝对安华锦加重了一层怒火，见好就收，“父皇您别动怒，安小郡主毕竟是个女孩子，到底格局小些，不懂事儿，以后这种大事儿，还是需要找妥当的人处理，才能合父皇您的心意，也不会乱了规矩。”

    “嗯。”皇帝觉得十分有道理。

    楚澜拿了自己拿来的名画，告退出了南书房。

    半路上，他碰到了进宫的安华锦，主动地打招呼，“安小郡主，你可是要进宫去见父皇？”

    “敬王殿下这是刚见陛下出来？”安华锦停下脚步问。

    “正是，我拿了一幅名画去找父皇鉴赏，父皇看起来心情不好，将我赶出来了。”楚澜神色有点儿失望，好心认真地提醒她，“安小郡主与父皇说话，要小心谨慎，否则父皇正在气头上，少不了要怪罪你。”

    安华锦淡笑，“多谢敬王殿下提醒，我晓得了。”

    今日不同于昨日，她自然不会与皇帝硬碰硬，她既然昨日敢做，就心中已有应对的法子。

    若是以前不知道敬王暗中做的事儿，她会将他的话当做好心，但如今嘛，想到他刚刚从南书房出来，大概也能猜到，这位怕是趁机跑去皇帝面前给她上眼药了。

    随着安华锦走向南书房，楚澜看着她的背影，的确是心情很好。心里想着安小郡主是个美人，可惜了，她是楚砚的亲表妹，若是换做旁的女子，她这样的美人，他倒是也想与顾轻衍争一争。

    安华锦慢悠悠地来到南书房外，张公公候在台阶下，见她来到，立马上前，小声说，“陛下听兵部老尚书奏禀崔灼之事后，心中就有恼火，敬王殿下又来添了一把火，如今陛下很是对您气恼，您小心些应对。”

    安华锦点头，“多谢公公，我知道了。”

    张公公打开南书房的门，挑着门帘，请安华锦入内，同时禀告，“陛下，安小郡主来了。”

    “进来。”皇帝声音是不掩饰怒火的阴沉。

    安华锦漫步进了南书房，走一步，咳嗽三声，一边咳嗽，一边给皇帝见礼。

    皇帝本是一腔怒火，却在她戴着面纱进来，一边咳嗽一边弱不禁风地给他见礼时，愣了愣，“小安儿，你这是怎么了？”

    安华锦直起身，咳嗽着说，“陛下，昨日我在冷宫，怕是被花似玉给传染了风寒，昨日回去，便开始干咳，病症似也加重了，今日怕传了人，不得已戴了面纱。”

    皇帝立即说，“朕怎么没传上？”

    他昨日还宿在冷宫内。

    “大约是陛下您身体好？我昨日是带病进宫的，身体本就虚弱，所以，没有多少抵抗力，就被传染上了。”

    皇帝皱眉，“这病症，真的能传人？”

    安华锦无辜地说，“我也不知，但我昨日确实是从冷宫出来后，就更身体不适了，在姑姑的宫里歇了半日，回府后，依旧十分难受。”

    见皇帝不语，她又说，“您是九五之尊，身体一直康健，应该不会有什么事儿的。若是您不放心，就请太医给您把把脉，可别如我一般，我如今头重脚轻，忽冷忽热，很是难受。”

    “那你……”皇帝想说那你不在床上躺着还跑出来做什么？又想到是她把她喊进宫的，又将话吞了回去，重新怒道，“朕听兵部老尚书奏禀，崔家的长房长孙崔灼，来京报名参加武试会，被你昨日直接收了人？”

    安华锦点头，叹了口气，“正是，我不收他不行啊。”

    “怎么个不行法？”皇帝怒，“你不知道他的身份吗？竟然连知会朕一声都不曾，安华锦，谁给你的胆子！”

    安华锦佯装吓了一跳，后退了一步，睁大眼睛看着皇帝，“陛下，您这么说就严重了啊，不是您说，让我一力主张，全权做主的吗？如今怎么又往我身上扣锅？这么大一口胆大包天的锅，我可不背的。”

    “那你说说，是怎么回事儿？”

    安华锦咳嗽几声，气虚地唉声叹气地小声说，“哎，陛下您不知道，他脱离崔家，想入南阳军，还是我害的。小时候，我去崔家，与他说文弱书生有什么好？保家卫国才是男子汉大丈夫应该干的事儿……总之啊，因为我小时候一番话，他就日夜习武，熟读兵书，跟顾轻期差不多，跟入了魔似的，这一回，崔家放弃了他，他进京来，一个大男人，在我面前哭的稀里哗啦，我这个人，本就小时候将他拐上这条道心里愧疚的不行，他如今再这样一哭，我就觉得我不是个东西，做了天理不容人神共愤的事儿，将好好的崔家长房长孙给拐上了一条不归路，所以，除了对他负责，还能如何？自然是答应他了。”

    皇帝：“……”

    他没听错吧？崔灼在安华锦面前哭的稀里哗啦？

    皇帝瞪着她，“你好好说话，别糊弄朕。”

    他是不相信崔灼哭的。

    安华锦耸肩，“陛下，就知道您不相信，可是事实就是如此，我这几日本就身体不适，被他哭的心烦，于是，便将他打发去了南阳，交给我爷爷了，若是我爷爷见了他，想必是有办法劝说他，反正我不行，我做不到，我一个小姑娘，也做不了这个主啊，所以，还是交给我爷爷来办的好。至于告知您，选出来的人都是交由老尚书奏禀给您，我想着，走个过程的事儿，我就别抢老尚书的活了吧。”

    皇帝：“……”

    他沉下脸，“你少糊弄朕？以为朕是这么好糊弄的吗？你如实与朕说，朕就不信，你不懂崔灼的身份不能轻易进南阳军。昨日进宫，你为何不告诉朕。”

    安华锦无辜，“昨日您把我喊去冷宫，花似玉又哭又闹，栽赃诬陷我，我也没机会说啊，您不是只顾着哄美人呢吗？”

    皇帝一噎。

    安华锦见他额头隐隐青筋，立马祭出杀手锏，又小声说，“哎呀，陛下您真是英明，我自然是糊弄不了您的，不就是瞒了您点儿事儿吗？我告诉您好了。”

    “你说！你瞒而不报朕何事儿？”皇帝一副我看透了你耍小手段的神色。

    安华锦没面子地小声说，“崔灼他、他喜欢我，是为了我才入南阳军的，说我若是不答应，他就横剑自刎在我面前。这不是什么光彩的事儿，所以，我怕被人知道，赶紧把他打发去南阳送给我爷爷了，就让我爷爷烦心去好了。”

    皇帝愣住。

    他的确是被安华锦这个回答给惊呆了，过了好一会儿，才不敢置信地说，“崔灼，怎么就喜欢你了？”

    安华锦无辜，“我爷爷为了我嫁进顾家有规矩，每年将我送去崔家一个月学闺中礼仪。”

    皇帝：“……”

    说别的都是糊弄他的废话，这个理由他倒是立马就相信了。否则，崔家的长房长孙，若没有特殊的原因，崔家怎么会让他脱离家族？世家大族培养一个继承人，可是十分不容易的，除非崔灼本身出了特殊的事情。这个理由就说的通了。

