
徐氏气的满面通红：“季澜，你自己不当人便以为旁人都与你一个样？”

季大老爷也道：“你莫要胡说，弟妹这相貌我可不喜欢！”

正气的满面通红的徐氏瞪向季大老爷：“……”

她一时都不知究竟该先骂哪个了？这不成器的大伯是什么意思？嫌她长相不好看？

季二夫人徐氏长相其实也是清秀的，年轻时更是略有几分姿色，可是比起昭云长公主之流就欠缺了不少。

偏季大老爷那绣花枕头别的不行，长相却是一等一的好，桃花运也一向不错，又擅会吟诗作对，很受一些女子的追捧……呃，话说回来，虽说说这季二公子是季大老爷的儿子有些胡扯，不过这一点上季二公子确实同季大老爷这个大伯有些像呢！

安国公甩手就给了胡说八道的季二老爷一巴掌：“说什么胡话？你这话让欢哥儿如何自处？”

季崇欢一脸尴尬之色的站在一旁，埋怨的看向季二老爷。他长的跟季二老爷一个模子里刻出来的，自然不可能同季大老爷有关。

这一点季二老爷心里其实也清楚，只是被徐氏揪着谩骂，便顺带翻起了旧账，此时被安国公甩了一巴掌的季二老爷也有些后悔，看了眼季崇欢，不再说话了。

冷着脸给季二老爷甩巴掌的安国公这一巴掌之后倒似是突然想起什么一般，对一旁的纪峰道：“那个叫丽小娘的外室呢？老夫倒要看看她生的如何个三头六臂的模样！”

纪峰闻言立时点了点头，让人下去将丽小娘带过来。

“爹，这种事就不用唤丽小娘了吧！”季大老爷却在此时变了脸色，连忙开口道。

这反应看的安国公眉头一拧，打量着季大老爷越发觉得古怪：虽说三个人皆被那个丽小娘玩弄于鼓掌之中，可这三人之间，对丽小娘态度最淡的无疑就是季大老爷了。

毕竟季大老爷从来不是什么好人，再美的美人也是留不住季大老爷的。

可此时一听他要让人将丽小娘带上来，季大老爷却是如此反应，安国公直觉有些不对劲，当即甩了一巴掌给季大老爷，道：“你闭嘴，老夫倒要看看这个丽小娘是何方神圣！”

季大老爷听的脸色顿时一白，说话的工夫，纪峰已经让人去将丽小娘和那个叫明儿的孩子带上来了。

其实早已猜到能将三个人玩弄于鼓掌之中的定然是个美人了，走过来的妇人果然颇有姿色，不过那容色却是温婉柔弱，与想象中的妖艳美人决然不似一类人。

季二夫人一见丽小娘便恨的牙痒：“原来是这么个贱人……”

“你怎么说话的，徐氏？”季二老爷听季二夫人如此谩骂当即开口道，“贱人长贱人短的，同街上那些长舌妇人有什么两样？”

他原本是想着既然丽小娘的事被捅出来了，那干脆和徐氏和离好了，至于欢哥儿，有爹在，总不会少了他的。可没成想徐氏根本不想和离，破罐子破摔的季二老爷也懒得再与徐氏虚与委蛇了，自是有什么便说什么。

明儿虽然不是他的，可丽小娘他还是要的。

眼见季二老爷如此护着丽小娘，季二夫人气的当即就要开口骂回去，却不成想有人先她一步开口了。

“混账东西！”安国公一巴掌又甩了过来，季二老爷被打懵了，不等他开口，一旁的季大老爷便结结实实的被补了好几巴掌，将方才躲过去的几巴掌彻底补全了。

“我道是个什么样的女子如此了得，原来是她！”安国公的脸色难看至极。

原本以为只是个颇有手段的娼籍女子，可听安国公的意思，这女子的身份似乎不太一般，徐老太爷狠狠的剐了一眼不明所以的徐大老爷，连忙问安国公：“季老，这女子是谁？”

问话间，丽小娘同那个叫明儿的男童已经被人带进来了。

男童手里抱着蹴鞠，不安又好奇的看向众人。

看着那张与自己相似的脸，季二夫人徐氏恼恨不已，也是平生头一回恨自己长了这么一张脸，往后每每照镜子怕是都要想起今日这一出糟心事了！

安国公没有理会那个孩子，只是冷冷的看着那姿态如弱柳扶风一般的女子，开口了：“怎么？你这一对姐妹是同我季家的男人杠上了不成？你阿姐害死了昭云长公主，你又要害谁？”

这话一出，一旁的徐家二老脸色顿变。到底同安国公府做了多年的妯娌，安国公府那点龃龉事他们也是清楚的。

害死了昭云长公主的那个娼籍出身的女子他们自是知晓的。话说回来，那女子的名字里也有一个“丽”字，确实也有一个妹妹，可因着那女子做的事太过引人注目，关于这个妹妹此前却并没有多少人关注过。

此时，听安国公这句话，再想到这三个被迷昏了头的唤她丽小娘，哪还不知道她是哪个？

女子一双美目含泪盈盈，闻言只是幽幽叹了口气，对安国公二老和徐家二老欠了欠身，道：“给几位添麻烦了。”

一旁的纪峰看的直感慨：明明做了那么大的恶事，她这一句“添麻烦”却仿佛只是做了些不甚重要的小事一般，果然有些手段。

没瞧到她一露面，那三个被官差架在那里的表情已有些松动了么？

不过可惜，此时没那三个说话的份。

安国公冷笑了两声，看着她冷言问道：“是要我老头子送你走还是你自己走？”

女子垂眸顿了顿，道：“国公爷放心，我自己走！”

这话一出，季二老爷脸色微变，正要开口阻止，便听一旁的安国公夫人开口了：“老二，你想明白再开口！她是那个丽大娘子的妹子，你若是想要开口，往后也不要姓季了！”

这话一出，一旁的季二夫人徐氏立时瞥了眼季二老爷冷哼了一声：原来这丽小娘是那个女子的妹子，有安国公二老在，这丽小娘注定进不了季家的大门！

不过那个叫明儿的孩子到最后还是被徐家二老领了回去，这是徐家的事，安国公没有阻止。

两日后，安国公得了纪峰传来的消息道这女子独自一人离开大理寺离京了。

没有户籍的娼籍女子自然不能在长安逗留，安国公闻言沉默了片刻，招来暗卫交待了几句之后，暗卫便退了下去。

目睹了这一切的安国公夫人待到暗卫推下去之后，终是忍不住开口问安国公：“你让人去解决那个女子了？”

安国公点了点头，神情有些复杂：“我不放心。这一对姐妹当年闹出的事就不小，留在京城，京城会被搅得乱七八糟，离了京，不受控制了那就更麻烦了。”

既然如此，他不介意做个恶人彻底解决此事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68953759"  chaptername="第一百五十一章  是她">加入书签</a>
</div>
