
威尔斯对于韦阳要在青岛做生意的事情表示非常开心。

他是了解韦阳的，无论这个人到哪里，手里都一定会有枪有人有地盘，而这一切，都需要花钱。

只要他花钱，自己就有钱赚。

作为家族的旁系，好事儿肯定是落不到自己头上的，家族的企业不用想也轮不到自己来继承。

他只想趁着这个全世界局势都不稳定的机会多赚一些钱，等到战争真的爆发那天，就带着钱回鹰国，买一处庄园，过安逸的生活。

所以，对于韦阳这个财神爷，即便是没有在青岛遇到，他也会想办法和韦阳取得联系，想办法从他手里赚钱。

威尔斯只是生意人，并不具备强大的背景，所以他对韦阳从来没有动过歪心思，这也是韦阳喜欢与他合作的原因。

在韦阳看来，喜欢钱没有问题，每个人都喜欢钱，这没有什么问题。

做生意嘛，“漫天要价、坐地还钱”这是正常现象，即便威尔斯开出的价格要高于市场价好几成之多，但是他却没有其他的附加条件。

不像小日本儿或者是蒋光头，时时刻刻都想把自己手里资源据为己有，无时无刻不在想着如何能一口把自己给吞下去。

听说韦阳要在青岛开酒厂，威尔斯有些担心，他找到韦阳，开门见山的说：

“韦，我不建议你做这样的生意，青岛这个地方，几乎遍地都是大小酒坊，销路几乎都被占满了，你最好想清楚。”

韦阳看着威尔斯笑了，尽管他的笑容依旧难看，但是却很友善。

“威尔斯，我们是朋友，所以我也不隐瞒你，我手里有配方，能够酿出最好的酒，所以你丝毫不用担心。现在我需要你帮我在欧洲进一批货，价钱随你开。”

威尔斯一听有生意，眼睛里顿时亮起金色的光芒，赶紧说道：

“没有问题，我的朋友，无论你需要什么东西，我都会帮你运到这里。”

韦阳笑着转身走进卧室，不一会儿的工夫便提着一只黑色的手提箱走了出来。

他把手偶提箱放在威尔斯面前，平静的说：

“这里面是我的定金，这一次，我要十艘舰船。”

他的话音还没落，威尔斯就跳了起来，睁大眼睛看着韦阳，满脸的不可思议：

“韦，你是疯了吗？这里到处都是日本人，他们的军舰随时都有可能开到这里，你在这个时候买十艘舰船，他们肯定会想办法消灭你的！”

威尔斯这么说，还真是单纯的为韦阳在考虑。

他虽然一直在从韦阳手里赚钱，但是心里还真把韦阳当成了朋友。

当然，这种朋友是建立于韦阳能够不断的带给他利益的基础之上的。

对于韦阳要留在青岛的决定，金剑有些担心。

毕竟这里距离岳州太远，已经大大超出了他们势力范围，要是真的发生点儿什么事情，恐怕韦阳就会陷入十分危险的境地。

不过他了解自己的老板，决定了的事情肯定就是不会改变的，所以他只能提议让韦阳把岳州的几个特战小队调过来，也好能够保证韦阳的安全。

但是韦阳想都没想就否定了金剑的建议，在他看来，岳州那边的形势一直都很紧张，一旦自己抽调过多的人手，很容易被有些心怀不轨的人趁虚而入。

岳州是他的老巢，是他的根基，无论如何那里都不能出问题。

况且这个时候日本人并不敢有太大的动作，只要在这里打点一下姓韩的，相信有黄金铺路，自己一定不会有什么危险的。

目前他最感兴趣的，就是那个“三十里红”的配方。

那部十分经典的电影韦阳是看过的，他很想知道是不是真的往酒缸里尿了尿之后，普通的高粱酒就一跃成为了绝世好酒。

之前在“贤和楼”喝的那碗“三十里红”，除了闻着酒香扑鼻之外，入口之后并没有太明显的香气，而且回口的味道也算不上特别出众。

在他看来，要么就是这个故事纯属虚构，要么就是真正的“三十里红”还没有酿出来。

韦阳对威尔斯说自己手里有特殊的配方，还真不是搪塞，事实上他心里真就已经有了计划。

他并没有把注意打到茅台的身上，那虽然是百年名酒，但是韦阳并不喜欢。

相比之下，还是二锅头更对韦阳的胃口。

说起来，这也要怪曾经的韦阳只是个死宅，每个月赚的钱很有限，别说茅台，想喝啤酒都不敢太放肆。

不过二锅头就不一样了，几块钱一瓶，两瓶就能喝的晕晕乎乎的，性价比很高。

慢慢的，他也就爱上了这种味道。

现在既然系统出了这么个奖励任务，要自己在青岛开酒厂，那何不就让二锅头提前问世？

韦阳做事情从来不拖泥带水，目标已经明确下来，当即就开始着手准备。

酒厂的厂址是威尔斯帮忙联系的，位置不错，算是在繁华地段，占地面积将近两万平米，虽然与韦阳在岳州的产业没法比，但是也算得上是规模很大的酒厂了。

酿酒设备韦阳没有选择威尔斯推荐的国外设备，而是选择了华夏最为传统的烧锅酿酒技术。

白酒属于华夏特产，用外国人的技术设备肯定是酿不出真正的二锅头的。

外国人虽然也有烈酒，但是跟华夏的白酒相比还是存在差异的。

小日本儿的清酒就更不用说了，那可真不是一般的难喝。

另一方面，韦阳也是看中了“二锅头”相对成熟的酿造技术。

即便在后世也很少有人知道，“二锅头”其实并不是一个品牌，而是一种酿酒技术。

早在八百年前，聪明的古代人就发明了蒸馏酿酒的技术，并且发现了“掐头去尾”的酒最好喝，这就成为了“二锅头”的起源。

韦阳要做的，就是把“二锅头”这个品牌提前打造起来。

最主要的事，他要以酒厂为掩护，在青岛逐步建立这就的势力，让其迅速成长强大起来，以备几年之后小日本儿大举进攻中原的时候，给予其有效的打击！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587840"  chaptername="第一百七十七章  老子要酿二锅头">加入书签</a>
</div>
