    第693章 再见瞳子   

    轰。

    

    瞳祖幻境外，平静的空间忽然爆出震响，虚空被某种强大的力量冲击的支离破碎，随即便见数道身影从中走出。

    

    雪族族长手指掐诀，那破碎的空间才渐渐散去。

    

    “可是此地？”

    雪族族长看向秦风问道，他并不知道瞳子的确切位置，只能按照秦风所给的坐标快速降临。

    

    “应该就是这里了。”

    秦风点头，自降临后，他和瞳子之间就有种莫名的感应，此刻那种感应强烈到极致，那瞳子必然就在此地不远。

    

    他扫视四周，眉心突然又有种躁动的感觉，他没有竭力压制，反而顺势爆发血瞳，在血色光辉的弥漫下，果然捕捉到一些空间痕迹。

    

    没有迟疑，秦风直接催发瞳祖的力量，破开那虚无的空间，一刹那，天地间的景象飞速变化，四面八方全是枯败萧索的痕迹。

    

    这突然的天地变化，让雪族族长他们瞬间警惕到极致，他们知道，这里必然是瞳子的所在地，面对巅峰中位天尊，又怎敢有半分大意。

    

    “轰。”

    

    就在天地变化的刹那间，突然有无数恐怖强绝的力量从虚无中爆发，笔直的朝他们轰杀而来。

    

    “小心。”

    

    秦风惊呼提醒，快速凝聚血将，数道血色枪芒刺破云霄。

    

    雪族族长他们也在第一时间感知到那些杀伐，神色剧变的刹那，无不竭尽全力爆发绝学之力。

    

    轰隆隆。

    

    破败的空间响起惊天动地的轰鸣，伴随着遮天蔽日的余威席卷天地，摧毁四周一切。

    

    不过担忧的飞灰湮灭并未出现，显然那些杀伐并非瞳子所为，待得风暴渐散后，有数十道身影鬼魅般出现在他们视线之中。

    

    “何人敢犯碧霄？”

    

    那些突然出现的强者怒视着秦风等人，喝斥道。

    

    “碧霄的人。”

    

    秦风等人看着对方，瞬间了然。

    

    看来刚才随意所说果然是真，瞳子既然回到碧霄，以他的实力，定能轻易威压所有，这些碧霄的顶尖力量，都被他掌控了。

    

    “瞳子在何处？”

    秦风问道。

    

    对于碧霄天这些势力，他完全没有兴趣，既然来了，自然是要见瞳子，瞳族的事，定要解决。

    

    或许正如夜神所说的那样，在最终之局显现前，要扫清能够扫清的一切障碍，这瞳子亦是障碍。

    

    “大人岂是你们想见就能见的。”

    碧霄那些强者冷哼道，那姿态，就像是最忠诚的奴仆在捍卫其主。

    

    如此姿态倒是让秦风他们略有意外。

    

    “看来还真被你说中了。”

    

    无暇圣主漫步上前，神圣璀璨的圣辉闪闪耀而出，看着秦风道：“这里就交给我们几个吧，你先去救人。”

    

    “好。”

    

    秦风点头，他正有此意。

    

    “放肆，杀了他们！”

    

    碧霄那些强者怒吼道，纷纷神威全开，再度朝秦风他们杀来，那恐怖的威势，丝毫不弱于赤霄这些人。

    

    “无暇！”

    

    无暇圣主玉手一按，圣辉如潮咆哮，瞬间显现出无数神圣的虚影，朝着那些神威杀伐席卷而去。

    

    白羽墨、斗苍穹、白凌霄等巅峰同时杀出，恐怖神威排山倒海般呼啸而出，赤长琴也释放出魔琴，正欲出手时，却听雪族族长道：   

    “你我不要留在这。”

    

    他们不能让秦风独自面对瞳子，即便碧霄这些人很强，仅凭无暇圣主他们，根本没有胜算，但至少也能牵制片刻，这便足够了。

    

    “好。”

    

    赤长琴点头道，指尖划破魔琴，神曲刹那凝固时空，霸道魔意横扫而出，震退诸多强敌，而后随秦风顺势而出，往深处而去。

    

    “给我留下！”

    

    碧霄的人还想留下他们，却见雪族族长伸手一挥，极致寒意冰封天地，便将所有杀伐隔绝在外。

    

    待得寒意被轰碎时，他们已经远去。

    

    秦风三人没有留下战斗，一路往前疾驰，很快便来到一片破败的建筑群外，这些残破不堪，倒是也瞳族世界相差无几。

    

    而在这群残破的建筑之后，有一座犹如眼瞳的巨大宫殿，不仅完好无损，反而气势恢宏，静静的矗立在那，与四周格格不入。

    

    秦风举目望去，眉心的血瞳开始跳动，似有一种奇妙的感觉从里面传出，像是一种轻轻的呼唤。

    

    这让秦风微微一惊，神色瞬间肃然起来，那似乎是瞳子的轻笑声，他必然就在那座宫殿之中。

    

    “走。”

    

    秦风没有迟疑，加快速度踏入宫殿之中，这里是一处院落，十分优雅，有小桥流水，还有假山树木。

    

    但秦风根本没有心情欣赏这些，血瞳不断转动，扫视整个院落，那种微妙的呼喊声，仿佛消失不见了，无迹可寻。

    

    “我来了，你在何处？”

    

    秦风扫视庭院沉声喝道。

    

    没有回应，只有流水的涓涓声，瞳子像是不在这里。

    

    但秦风知道，瞳子一定在这里，刚才那种呼喊的感觉不会有错，故再度开口，冷笑道：“怎么，堂堂瞳族太子，是不敢现身吗？”

    

    院落依旧寂静，没有任何回应。

    

    秦风渐渐凝眉，他的神识覆盖整个院落，即便是在血瞳的扫视下，也没能发现任何异常之处，而瞳子又不主动现身，让他有种束手无策的感觉。

    

    渐渐的，他眼瞳中闪烁血色精芒，低沉道：“我知道你肯定在这里，既然你不愿现身，那我就将这里毁去，看你如何藏身。”

    

    说话间，秦风血意燃烧，缓缓御空，血神拳凝聚手中。

    

    雪族族长和赤长琴也御空而起，警惕着四周。

    

    “给我出来！”

    

    秦风爆喝，血神拳直接往下轰去，伴随着这一拳落下，整个庭院瞬间化作漆黑一片，不仅血神拳被吞噬掉，就连他们的视线和神识都被淹没，无法感知。

    

    果然有没能发现的地方。

    

    秦风心中暗道，无比警惕的盯着下方，想要窥探黑暗中的情况。

    

    “嗡。”

    

    就在这时，漆黑的院落中，缓缓浮现出一物，赫然是一只眼瞳，正凌厉的盯着秦风几人。

    

    “小心！”

    

    秦风警惕道，黑暗中的眼瞳冷冽无情，又泛着极其幽异的光芒，映照出一座恢弘的宫殿，他们都在其内。

    

    他们知道，此刻才是真正踏入宫殿，那只眼瞳，必然就是瞳子。

    

    “速度还可以，没有让我失望，不过外面那些蝼蚁却让本座有些失望了，竟然没能将你们留下。”

    

    眼瞳中传出一道冷淡的声音。

    

    随即幽异的大殿中，突然出现一道身影，正端坐在上首的王座上，含笑看着秦风三人。

    

    “瞳子！？”

    

    那具身躯颇为魁梧，秦风并未见过，但从那双眼瞳就能确定对的身份，此人必是瞳子无疑。

    

    荒古一别，今朝再见，一切恩怨都将了结！   

    

    

