    “郑知常，你在大宋多年，又是读书懂礼的人，朕想问你，高丽和上国，有什么不同？”

    郑知常愣了少许，便磕头道：“回官家的话，高丽处处效仿上国，诗书礼乐，孔孟文章，亦以三千里锦绣小中华自居，实在是仰慕上国啊！”

    “朕问你有什么不同？听不懂吗？”

    郑知常哆嗦了一下，只能道：“好教官家得知，敝国疆土偏狭，见识短浅，主上维权不在，地方豪强并起，朝中党争不断，无心民生，沉溺争斗，论起文治，不如上国远甚！”

    赵桓沉吟许久，唉缓缓点头，“郑知常，既然如此，你复国之后，打算如何？”

    面对赵官家的询问，郑知常思忖再三，他有什么打算？他的打算就是回去当权臣，好好过日子，享受生活，辛苦了这么多年，还不该有所补偿吗？

    只是赵官家的话，似乎已经明白告诉他了，休想无所作为。

    既然上国官家不让，郑知常也想有点作为，那该干什么，还不清清楚楚吗！

    “回官家的话，外臣必定打击豪强，均分田亩，任用贤人，总而言之，处处以上国为榜样，做好锦绣小中华！”

    赵桓颔首，却又道：“朕自靖康元年到现在，已经快八年的时间，自大宋立国算起，也有一百多年了。你的雄心壮志，总该有个时间吧！”

    郑知常傻了，这怎么回答啊？

    “敝国如何比得上大宋，只怕几百年也赶不上上国……”

    “荒唐！”赵桓勃然大怒，“郑知常，朕已经是中年人了，再过几百年，朕的骨头都烂了，大宋朝也未必存在了……你分明是敷衍搪塞，其心可诛！”

    赵桓盛怒，可吓坏了郑知常，他觉得高丽不如上国，比不过上国效率也是情理之中，为什么赵官家要发怒呢？

    这时候虞允文轻咳道：“郑先生，大宋已经做好了示范，你只要按图索骥就是……一两年办不到，三五年还不行吗？”

    郑知常如梦方醒，敢情是让自己往快了说啊！

    “官家，只需三年时间，外臣就能做好。”

    郑知常算计很清楚，先把牛皮吹出去，就算完不成，赵官家也未必把他怎么样。

    哪知道赵桓欣然一笑，“朕记下了，郑知常，朕也要告诉你一句话，这忠诚不绝对，就是绝对不忠诚！上国对高丽有恢复之恩，该怎么做，你好自为之！”

    郑知常吓得浑身一颤，好厉害的一句话，怕是没法偷懒了。

    “回官家的话，高丽对大宋，没有秘密！”

    赵桓沉吟片刻，终于露出了笑容。

    “可以了，下去吧。”

    虞允文带着郑知常下去了，片刻之后，虞允文又返回宫中。

    “官家，臣告诉了郑知常，让他不要辜负恩典，高丽需要改头换面，如果还像以往那样，文恬武嬉，毫无起色，岂不是说明大宋没有眼光，扶持了一个废物！”

    赵桓欣然点头，“不错，看起来你已经领会了朕的意思……对了，你说朕希望高丽如何？”

    虞允文眨巴了一下眼睛，忙道：“官家自然是希望高丽政通人和，百废俱兴。”

    赵桓认真看了看虞允文，而虞允文的目光更加澄澈天真……赵桓干脆深吸口气，懒得跟他废话了，就这智商水平，还真是需要学习啊！

    就在赵桓的感叹之余，虞允文竟然也轻轻松了口气。这年头还是多在官家身边，最起码把这条龙摸透了，不然肯定会很惨。

    只是虞允文还想不通，打击豪强，均分田亩，这可是中原王朝历代安稳天下的法宝，堪称屠龙之术也不为过。

    官家毫无保留，推销给了高丽，如何不是恩典？

    难道做对的事情，也会有错？

    虞允文还想不通，他只能尽力搜集有关高丽的消息，看看情况发展。

    好在官家眼前，想要得到一些消息，还真是不难。

    从今天开始，虞允文就留心起来……曲端统兵一万五千人，外加上八千水师步兵，从高丽海岸登陆，先是直扑开京，随后又占领了平壤。

    一路上高歌猛进，顺利异常，根本遇不到任何可以称之为阻力的东西。

    曲端喊出了打到保州，在鸭绿江边过端午节的口号。

    果然，在五月初三，就打下了保州，消灭了一个猛安的金兵，曲端顺利吃上了粽子，并且还给赵桓发了一份热情洋溢的奏疏。

    恢复之功已成，再造高丽，全国上下，无不感恩戴德，称颂上国天恩……

    这一份热情洋溢的奏疏送到了朝中，礼部，政事堂，都喜出望外。

    “官家，前番逼退大石，恢复西夏，如今又断然出兵，重建高丽……两番加恩，足以堪称上国厚待藩属的表率楷模……臣以为应当立刻昭告天下，尤其是告诉诸藩国，让他们知道上国威仪。”

    首相赵鼎同样热情洋溢，很自然地把这事当成了政绩，打算大事宣传。

    奈何咱们赵官家的脑回路始终和正常人不一样。

    “还是稍微等等……政事堂要给曲端下令，让他一定要约束人马，保持军纪，不许残害当地百姓，以后再有什么事情，都要向朕上奏，请旨定夺，不许他胡来。”

    赵鼎愕然，这是什么鬼啊？

    派曲端出去的时候，赵官家都没有这么严格约束，现在恢复成功，只等凯旋而归，欢庆胜利了，倒小心翼翼起来，官家这是要干什么啊？

    赵鼎也糊涂着，就只能按照赵官家的吩咐去做了。

    而又过了两个月……不出意外，高丽真的出事了，而且是出了大事！

    郑知常以丞相身份，下令清丈田亩，追查隐户……这道命令下去，高丽就跟开了锅似的，瞬间就乱了。

    说实话，高丽虽然跟中原学的不少，好的坏的，全都学了，什么党争啊，科举啊，君臣争斗啊，一样不少。

    但是在高丽的历史上，却是缺少一样东西，那就是自下而上的改天换地。

    高丽的改朝换代，几乎都是权臣篡位。

    郑知常也没有觉得如何，反正上国做得，高丽也能做得，不如就试一试，万一真的能强国，他岂不是也能名留青史了。

    计划很完美，可第一步就夭折了，郑知常下令之后，遇到的第一个阻力，就是金家……没错，就是金富轼兄弟。

    郑知常也没客气，直接诛灭……反正双方早就是死敌，用不着客气。

    只是郑知常忘了一件事，金富轼树大根深，和金家有关系的豪门太多了……一旦举起屠刀，就再也停不下来，不是杀光敌人，就是被敌人杀死。

    所以从金家兄弟被干掉开始，一个接着一个的两班贵人被消灭……几乎是每天都有人被处死，杀人的地方没有空闲过。

    很快，郑知常也感觉到了不妙……他似乎捅了马蜂窝……该怎么办？

    郑知常挖空心思，想出了一个办法，他只能借助上国威仪，所以郑知常把赵桓的十六个字拿了过来。

    主张驱逐胡虏，效仿上国，均田平役，救济生民……

    这套纲领公布出来，从开京到西京，无处不叛乱……地方豪门，一夜之间，拉起了人马，有的过万，有的数千，大家伙共同的目的，就是带着武器进京，和郑知常论论道！

    郑知常不得不找来了妙清和尚，还有老朋友白寿翰，以及昔日的旧部赵匡。

    四个人凑在一起，经过商议，果断认为不能怂，必须干！

    这道理也不复杂，因为新的政令发布之后，高丽的底层百姓热烈呼应，甚至一些豪门的庶子也站在了郑知常这边，构成了一股强大的力量。

    如果说中华大地时常因为内卷，而出现各种问题……那么高丽和倭国，就可以竞争世界卷王了。

    等级森严，上下尊卑早定，穷人永远都没有出头之日，只能忍受层层压榨剥削，甚至连反抗的奢望都不能有。

    就在这么个倒霉的地方，突然有了均田主张，而且还有上国支持……这可是千百年遇不到一次的改变命运的机会，啥也别说。

    拼了！

    下面有人支持，郑知常也没法放弃这些人，不然的话，他就真的死无葬身之地了。

    所以郑知常只能硬着头皮，下令征集兵马，准备平叛。

    不到半个月，郑知常就弄到了三万多人，看起来人心在我。

    只是各地的叛乱，拥兵自重，已经超过了十万，烽火狼烟，九成的土地，已经落到了叛军手里。

    “打！狠狠打！”郑知常切齿咬牙，“大不了咱们就回大宋。”

    这位到底是说了实话……送往燕京的札子也不出意外，落到了赵桓手里。

    当虞允文把札子给赵桓的时候了，他似乎发现官家居然露出了如释重负的笑容，一脸不出所料的神情。

    恢复高丽？

    做梦去吧！

    赵桓才懒得干这种费力不讨好的事情。

    直接吞并，貌似吃相太难看了……而且高丽地方豪门大族，甚至比大宋还要顽固多少倍，有这帮东西在，自然没法牢牢掌握。

    索性就让他们乱去吧，乱到了一定程度，大宋自然会出手。

    一个扫除了豪门势力，干干净净的高丽！

    “虞允文，你说如果把高丽纳入版图，是设立东海行省，还是设立东海路啊？”赵桓笑呵呵问道。

