    “墨家子是如何做到的。”小法师震骇道，这一刻，他的脸上再也没有了之前的蔑视，心中对墨家子的敬畏直线上升，墨家子既然可以精确到秒，那岂不是可以精确到每一分是多少秒，每一刻是多少秒，每一个时辰是多少秒，甚至是每一天多少秒，每一年多少秒都可以精确计算。

    “我想墨家子已经将答案公之于众了。”阴阳子看到四面钟下方，一个巨大的摆钟正在不停地摆动，随着摆动一次，秒针就已经动了一下。

    “墨家机械果然神奇，居然想到如此神奇的方法。”围观的长安百姓也瞬间明白了这个道理，原来钟摆每一次摆动的时间是固定的，墨家子将钟摆的一次来回摆动的时间定义为一秒，这可比道家将一呼一吸定义为一秒要强太多了。

    “这尔等就有所不知了，据说墨家子发现摆钟原理还得益于一段秋千下的爱情故事。”一个长安百姓神神秘秘的八卦道。

    “还有这等事，快说快说！”周围人顿时起哄道。

    “据说是墨家大师姐和晋王殿下在秋千下约会，被墨家子发现后，不但没有受罚，墨家子反而从秋千上得到了摆钟的灵感。”

    当下，那个八卦之人添油加醋的将墨顿发现摆钟的原理经过说了一遍，自然忽略掉墨莎和墨坦受罚，而是将重点转移到武媚娘和李治的狗血单相思之上。

    “呃！”

    众人面面相觑，他们没有想到如此重大意义的发明竟然和一男一女花前月下荡秋千有关。

    “荡秋千谁没有玩过，而我们只想到玩，而墨家子却能从中发现至理，还真是人比人气死人。”不少百姓叹服道。

    “墨家子不过是有几分急智。”阴阳家小法师不服气道。。

    阴阳子却摇头苦笑道：“自古以来，很多的伟大的事迹都和运气有关，而墨家子乃是拥有大气运之人，自然不缺运气，看来老天也站在了墨家子这一边。”

    阴阳家乃是玩转运道的行家，自然看出墨家子的如今的运道可谓是如日中天，阴阳家想要掠夺墨家的气运恐怕是难上加难。

    “当当当……………………。”

    此时，忽然钟声响起，整整敲了十二下。

    “报时了！”四面钟下围观的百姓兴奋的议论道。

    “不对！”阴阳子豁然抬头，不可思议的看着四面钟，阴阳子看了看正南方的太阳，如今正好是午时三刻，而四面钟竟然响了十二声，这根本对不上十二时辰的排序，而更重要的是刚才两次的钟响绝对没有一个时辰。

    “一分为六十秒，正和六十一甲子的计算方法，而六十分却远远不够一个时辰，也就说，墨家子变革了计时之法。”阴阳子露出一丝诡异的笑容，十二时辰，天干地支甲子纪年法乃是华夏千百年的传统，而墨家子擅自改革了计时之法，定然会引起轩然大波，这一次墨家子的气运定然会因此产生波荡，说不定会让阴阳家找到破绽。

    “墨家子变革了计时之法。”

    随着四面钟上十二个巨大的天竺数字围绕一圈，所有人都一片哗然，越来越多的开始讨论，他们都已经习惯了使用十二个时辰计时之法，而墨家子却突然变革时间让他们无法接受。

    在四面钟下方，几乎所有人都直愣愣的看着上面十二个数字，一头雾水，不知道怎么计算时间。

    何止是普通百姓不习惯，就连参与制定的四面钟的祖名君都极为不习惯，看着上空中的十二个数字，他不禁苦笑，心中想起他和墨家子因为一秒定义的争论。

    如果将一个摆钟来回摆动定义为一秒，但是那样的话一个时辰的时间正好是七千二百秒，而圆形正好是三百六十度，根本无法分割计量。

    祖名君曾经提议将两个钟摆来回的时间定义为一秒，如此一来，一个时辰正好是三千六百秒，为此祖名君还专门请教墨家子弟以现有的墨家技术能否办到，墨家子弟拍着胸膛表示轻而易举。

    然而当他们将自认为完美无缺的设计递到了墨家子面前的时候，却遭到了墨顿的坚决反对，到现在祖名君依然记得墨顿的原话。

    “对于普通人来说，一秒的定义是摆动一次还是两次并无任何影响，然而对我等百家的影响却是贻害千年。当年祖家先祖祖冲之计算圆周之时，穷尽一生才将圆周定义在三点一四一五九二六，难道对普通人来说，圆周是三点一四和三点一四一五九二六有区别么，当然没有，然而为什么祖冲之却锲而不舍的坚持算下去，因为这就是精确的意义，是所有百家孜孜不倦的追求，是百家继续进步的基础。

    现在我等可以将秒钟精确到一个摆钟来回，而为了迎合世俗却偏偏故步自封将一秒定义为两个摆钟来回，精确度顿时降低了一倍，这是绝对不能容忍的，否则将来我等百家必受反噬。”墨顿脸色凝重。

    “可是一个时辰三千六百秒才是最契合传统十二时辰的计算方式！”祖名君反驳道。

    墨顿斩钉截铁的说道：“我们百家的存在的意义就领导世俗，指导推动世俗进步，而不是迎合世俗的眼光而改变百家学识。”

    “那要不改分针计算之法。”祖名君试探道。

    墨顿反问道：“难道还能让分针放弃甲子计时之法，走动一百二十下不成？”

    祖名君不禁呃然，六十秒为一分，六十分为一时，一时正好三千六百秒，正和圆形三百六十度的，改哪一个都不完美了。

    墨顿缓了口气说道：“其实你说的没错，一时为三千六百秒是最佳选择的，既然分和秒都是用六十一甲子之法计时，动哪一个都不合适，那就切分时辰，将一个时辰分为两个小时，如此一来一天十二个时辰正好可以分为二十四个小时，如此一来，只需让时针一天转动两周即可完美解决。”

    “你要放弃十二时辰计时之法！”

    祖名君豁然一惊，不可思议的看着墨顿，原本墨顿要抛弃革新计时之法，这要是传出去，恐怕会引起轩然大波的。

    墨顿叹声道：“既然甲子计时和十二时辰计时只能选一个，那就用放弃十二时辰的算法，从用数字一到十二来计算，如此一来直观明了，还能和自鸣钟声数目遥相呼应，百姓只需听到几声钟声就知道现在是几点，反而更加便利。”

    “放弃十二时辰，改为一天二十四个小时，墨家这样做世俗百姓会接受么？”祖名君犹豫不决道。

    墨顿双手一摊道：“不是你提议一个时辰必须为三千六百秒的么？

    祖名君猛然一愣，不可思议看着面前的损友，惊呼道：“你的意思是让我背这个黑锅。”

    墨顿嘿嘿一笑道：“作为算学家，你认为是精度重要还是世俗的习惯重要，你自己选择吧！”

    祖名君纠结良久，最后无奈的垂下了头颅，作为祖家后人，他最终还是义无反顾的走上了先祖的老路，因为在算学的世界里，精确度大于一切。

    “师傅是对的！”耳边传来武媚娘坚定的声音，这才将祖名君从回忆中惊醒。

    “师傅是对的！”武媚娘再次坚定不移道，墨顿带领墨家出世以来，他从来没有出错过，这一次改革时间，定然也能推行下去。

    “但愿如此吧！”祖名君无奈道，反正黑锅他已经背上了，如今只有相信墨家子这一条路可以走了。

