    “娘，你拿回来这么多东西只给兰花？你这也太偏心了！”陈氏一瞧就大声嚷嚷起来，“手心手背都是肉！”

    刘孙氏气的不行：“我这条命都是捡的，哪里来的本事赚这么多东西？这些都是兰花帮了沈家，人家沈家给的谢礼！”

    柳氏满脸的羡慕：“兰花真本事！”

    “本事屁，之前也没见她本事，这出去一趟就本事了？弄了这么多东西回来？肯定是娘偏心！”陈氏不信。

    安易懒得惯这个陈氏，若不是看在他们照顾小豆子的份上，她连多余的话都不想跟她说。

    “小豆子，咱们去做好吃的！”安易拉着小豆子的手，将东西拿到隔壁的小厨房去。

    柳氏想了想也去帮忙，只有陈氏还缠着刘孙氏，非要一个公平。

    安易买了一大块肥肉，靠了猪油，又切了萝卜丝，用猪油拌了，煎了一个萝卜丝饼。

    新磨的豆腐，用热水焯过防止下锅的时候碎掉，加上排骨一块儿煨汤。

    屋子前面有棵香椿树，安易让小豆子去摘了一把嫩芽儿，炒了鸡蛋。

    萝卜饼香甜，鸡蛋香椿味道浓郁，排骨飘香，豆腐汤嫩白浓郁，上面洒了葱花，在晕黄的烛光下晶莹剔透。

    一菜一汤一主食，不过两刻钟就做好了，用新买的碗碟盛上来，放在家里唯一的一张坑坑洼洼的木头桌子上，色香味俱全，引得陈氏咕咚咽了一口口水，赶紧凑了上前，也顾不上与刘孙氏吵架了！

    “都是骨头，拿了娘那么多钱不知道买点肉！”陈氏嘴里说着，手上抓着筷子就要夹最大的排骨，被安易用筷子一下子戳在虎口上，陈氏的筷子啪嗒一声就掉在了地上。

    “干啥？”陈氏回头瞪着安易，但是望见安易那双冰冷的脸，气势一下子就落了回去。

    她咋忘记这刘兰花如今可是变了，连刘富贵都不怕的！

    “想吃就安稳一点，再吵吵就别吃了！”安易沉声喊道，“去拿碗去！”

    陈氏嘴里嘟囔了一句，但是还是老老实实的去拿碗来盛汤。

    刘孙氏瞧着被管的老实的陈氏，瞧了安易一眼。

    五个人坐在一起，那小桌子自然是盛不下，安易就拿了一个碗，里面放上萝卜饼，一些豆腐还有鸡蛋，让小豆子去门槛上坐着吃。

    “也不舍得给块肉！”陈氏嘟囔了一句，夹了一块排骨放在自己嘴巴里。

    “小豆子年纪小，消化能力弱，我已经给他单独留了排骨汤，那肉就免了，不消化！”安易淡淡的说道，这来古代这么多天了，终于吃上一顿热乎饭。

    “娘，您还说兰花不会做菜，这几个菜可都是兰花做的，真好吃！”柳氏低声说道，“兰花若早这样，也就不会让大伯差点嫁给那个王屠夫了！”

    陈氏一愣，赶紧撕了一块萝卜饼子堵住柳氏的嘴巴：“吃食还堵不住你的嘴，我看你是不饿！”

    刘孙氏一愣，这会儿也顾不上想刘兰花为何会做饭了，赶紧望向安易：“什么王屠夫？”

    安易正要说什么，就瞧见不远处有火光传来，叽叽喳喳的，竟然涌来不少的人。

