    一想到郡主大人泰山般的妖娆体态，黑鷟王世子纳兰尊就直哆嗦。

    妥协是不可能妥协的，这辈子都不可能妥协，只有娶美女才能维持生活这样子。

    然而皇帝赐婚的旨意很快就要到了。

    不是今天，也不是明天。

    但肯定不外乎这几日。

    没准太监都已经揣着圣旨上路了。

    不行不行，纳兰尊发誓绝对不能让这种事情发生。

    必须在这短短的几天里想出法子让皇帝收回成命！

    而且速度要快，必须赶在圣旨下达之前。

    等圣旨下来再拒绝的话就是抗旨的杀头大罪，届时就算是想到办法让皇帝后悔他也不可能收回圣旨，君无戏言这句话可不是一句戏言。

    于是，就在当晚。

    “王爷，不好啦，世子离家出走啦！！！”

    “无所谓。”

    对钱没有兴趣的郑老摆摆手道，“五万两而已，也算占了王腾小友的便宜啦，《西游记》这个故事可远远不止这个价。”

    闻言，王腾有些意外地看了郑老一眼。

    想不到这个年代居然有人竟独具慧眼，只是看到了凤来镇地方上的老百姓趋之若鹜地愿意听这个故事，就笃定这个故事有那么高的市场价值。

    郑老都已经开出了五万两银子这样的天价。

    沈北虎已经完全没有想法了，说实话，他的心理价位上限也才一万五千两。

    但是没想到这王腾竟然如此大言不惭。

    五万两？

    能不能赚得回来就不一定了……

    在他看来，郑老拿这么大一笔钱投资一个新人作家，简直就是丧心病狂，不计成本，原是这生意人的大忌。

    “承蒙郑老看得起，晚辈的《西游记》，一定不会让郑老失望。”

    王腾诚挚地道。

    “既然如此，那北虎就在此预祝二位合作愉快，共赢发展。郑老，晚辈有要事在身，先行一步。”

    沈北虎憋了一肚子的火，放下架子各种筹算，甚至被王腾这个穷书生羞辱，仍然得不到发行权，这种一片真心喂了狗的落差让他恼恨欲狂，一刻也不想在这个破房子多呆，当即起身告辞。

    “不送。”

    王腾倒是本就懒得搭理他。

    昨天你对我爱答不理。

    往后就要你高攀不起。

    沈北虎看了他一眼，虽然还是对他的忽视很不爽，但已经不至于像初次见面那般出言侮辱了。

    相比较过去对王腾视而不见蔑视不屑，如今的他，倒是要客气了不少。

    毕竟，虽然得不到《西游记》的发行权，但他也不敢否认这个故事潜力惊人的事实。

    凤来镇虽小，但管中窥豹可见一斑，一隅之地的客观反映，也大概率可以代表全国人民。

    值得他稍微平衡一些的是，此行也并不是一无所获。

    起码他又学到了一个手段，王腾未发书前先说书这一行为就值得借鉴，到时候可以用作推书宣传一途，起码在初期的时候就可以预见这本书的商业价值。

    “小友，这是契约，你看一下，没问题的话，咱们今天就敲定下来吧。”

    郑老命人取来早已备好的契约，放在王腾面前，上面各种条条框框都已经写得差不多了，只剩下价格那一栏是空着的。

    写好价格，商定一册六万字的字数之后，二人便签字画押，在漏雨的草舍完成了一桩价位在五位数白银的大单子。

    “明日老夫会差人把钱送来，天色不早，老夫也不多叨扰了，先行告辞。”

    王腾在门口目送着郑老一行人的马车离去，直到看不见了，才转身回屋。

    “秀儿！”

    刚收拾完饭桌的王母边在围裙上擦拭着手上的油腻边走上前来，一脸不可思议地问道，“所以，真的就是你讲的那个故事，卖了五百两银子？”

    “妈，您听错了，是五万两，不是五百两。”

    王腾纠正道。

    “五万两！？”

    王母两只眼睛都瞪大了，像是要撕裂眼眶一般。

    她做梦都没想到，靠一张嘴皮子能值这么多银子。

    五万两白银，放在屋子里的话，那该堆成一座小山了吧……

    “妈，我昨儿个不是跟您说了嘛，钱没了儿子再给您变一千两一万两出来，儿子可不是在跟您说笑哦。”

    王腾扶着腿脚不便的老母亲坐下。

    “秀儿，那位郑先生，他的身体是健康的吧？”

    王母无论如何都有些难以置信，“我是说，他的脑子正常否？”

    王腾哭笑不得：“妈，您看他家大业大的，随行那么多保镖，像是脑子坏掉的人？”

    “脑子没坏就好，我就怕你糊弄人家，咱老王家决不允许子孙做那些鸡鸣狗盗的欺诈之事。”

    王母说教道。

    “母亲放心，孩儿知道。”

    王腾笑道。

    王母还是不放心：“那，这么大一笔钱……到了手里，你可千万不能飘，老话说得好，贫贱不能移，富贵不能淫……”

    王腾知道，母亲意在让他戒骄戒躁，奈何苦于没文化表述不清。

    一时间王腾也是有些唏嘘，这样淳朴的民风在笑贫不笑娼的现代可不多见，末后的时代，人们对见利忘义的行为司空见惯，人们只管钱花着香不香，根本不会管钱来的脏不脏。

    王腾当即也是很懂事地点点头：“妈，您放心，儿子一定做个遵纪守法的好公民。”

    “嗯，那就好。”

    王母教导完儿子以后，就在那里连连惊叹，“唉，你说我这儿子，怎么就能有这么大能耐呢，要是孩子他爹知道我儿王腾如此能干，一定会含笑九泉的。”

    五万两银子，已经称得上是大富户了。

    寻常人终其一生甚至几辈子也赚不到这么多银子。

    可自己的儿子，只用了一天时间，就从无到有，创造了这么多财富。

    这等手段，让王母甚至有些怀疑他是不是财神爷附体了。

    “媳妇儿。相公没骗你吧。”

    王腾跳到同样显得有些恍惚的金苗苗面前，“等明儿钱一到，跟我一起看房子去啊。”

    第二天，在十几名保镖的护送下，郑老亲自监督押送五万两银子的马车上门，来到王腾家里。

    “哇，郑老，要不要这么大阵仗？”

    王腾笑着迎了出去。

    “不这么大阵仗不行啊，你王老爷目前别说保镖，连个家丁杂役都没有，只能我老头子替你多操心了。”

