    “贾岩阁下，你看，我们语秋大区的军队，总计达到了八万多人，而且时时刻刻准备着上前线。”

    “至于预备役的人数，更是有上百万人之多，他们中有各行各业的存在，其中多数都愿意为了我们大区的生死存亡而献出自己的一切。”

    在那秋蝉生物的带领下，贾岩好似真正的领导一般，检阅着大量的部队。

    为了令得这位坐拥‘联手战法’的存在看上，八万多人的部队，今日竟是有一大半来到了检阅的语秋部队主兵营外界。

    要知道，一般而言，当地的部队，特别是这种比邻到战区的地区，部队都会分散开来，准备好时时刻刻与敌军做战斗的。

    可为了贾岩，他们却是真正开始了集结，等候着贾岩的检阅的样子，每个都充满了期待与热切。

    甚至有些本来对作战并没啥太多的热情，指挥官态度是不那么好战的部队，都很是热情了。

    原因很简单。

    贾岩的阴阳道与联手战法，不仅仅是帮助了军队那么简单。

    事实上已经有大量的前线情报证实了，贾岩给出的阴阳道，是一种前所未见的修炼技术，修炼了此道路的士兵，修炼速度虽然并没增快多少，可实力却实打实的增强了。

    联手战法更是如此，令得三位以上的同阶强者，稍有一定的配合，就会变成能够越阶战胜高一等级的强者，这样的战斗技术，别说是掌握者势力内部了，就算是在他们附近的所有大势力区域内，都好像并没有听到过。

    只要掌握了联手战法，未来就算不是在军队里任职，那都是一方强者，甚至有可能拥有跃阶战斗的能力。

    试问在强者为尊的宇宙，甚至在比外界宇宙空间，更为奉行这一点的北巨星内部，此事有谁能够拒绝得了？

    当然了，疑点也是有的。

    比如贾岩本人是否靠的住，又比如这阴阳道是否真的有效，还有则是贾岩愿意不愿意交出真正可以提特他人的东西？

    这些全是问题，所以哪怕眼神火热的那部分存在，来临时亦是带有些许的疑窦。

    这场别开生面的见面会，与其说是贾岩单人，来到军队内部，进行着‘人才挑选’，不如说是双方都有挑选的情况在里面。

    当然了，被贾岩挑中还是那些部队想要做到的事情。

    “嗯，很好，果然全是雄师，厉害厉害，不过这次我的任务很重，掌握者势力内部需要我去培训的部队太多，所以在一个地方，由我亲自培养的部队，只会有一个，人数也不可能超过两千人，所以你们别怪我挑选最好的部队。”

    贾岩点点头。

    “好的，我们当然知道你的情况，而且你还需要挑选什么等级都有的士兵，这点真的辛苦你了。”

    在贾岩身侧，那位亲自陪同贾岩到达这军队军营的大区统帅秋蝉，一边走，一边与贾岩好似平等般的交谈着。

    双方早就有了预案计划。

    贾岩被要求在掌握者势力内部培养部队，那可不是说，他在某个地方，就会一直停留着培养一支部队的，因为这样一来，与他在草原战区里搞出贾岩部队，又有什么不同的呢？

    实际上，要发挥出贾岩的最大效果与优势，需要贾岩亲自的，去到大量的地区，然后亲自一支一支培养出部队来。

    而这样的情况下，其他地方的大区等部队，都会默默的观察贾岩一路而来的效果，如果效果好的，不等贾岩到达，都会按照贾岩事前提供的那些修炼技巧，让部队大量的进入修炼的前期过程，等到哪一天贾岩到达，或者是贾岩培养出的人才莅临指导，他们就会更快一步进入节奏。

    实际上，这是因为掌握者势力，已经进入了极其紧急的状况。否则一般的情况下，哪怕势力地区内，出现了类似联手战法这样的东西，前期的调查以及效果检测等，都需要一个极其漫长的过程，甚至开创者本人，都会如同小白鼠似的，与被剥片观察也差不多。

    但因为特事特办，所以贾岩并没有经历过多的调查与联手战技的交出，就这样开始了培训。

    毕竟掌握者势力里的人也并非是傻瓜，贾岩的样子，很明显就不会为了掌握者势力有过多的停留与付出，如果他们真的逼上门去，贾岩那与一般强者不同的次空间天赋，怕是很容易就能够从次空间里逃生，哪怕有域主存在拦截都难以拦住他。

    所以只能是温柔的慢慢来。

    “这支部队的强者不错，首先是他们的天级吧，这群天级的训练强度我看挺大。”

    “不错，这支部队的天级强者，是由一位星河级亲自训练的，强度极大，之前有过几次军队内部的演习，他们都得到了天级等级的第一名。”

    秋蝉对贾岩看士兵的眼光毒辣，表示了惊叹。

    一眼就先挑中了全军中最精锐的天级部分。

    “这批星空级也不错，就选他们吧，五百人。”

    “这批也是我们语秋大区里比较精锐的士兵组成。”

    “半恒星级就这些了。”

    “尊者这批好像还行。”

    “恒星级这五十人好了。”

    “星河级……呃，怎么回事，这些星河级一个个都围上前来了？”

    贾岩本来挑人挑的挺嗨，可选到星河级的时候，那些部队里的星河级，一个两个的，都冲到脸上来了，一脸的期判。

    不过他很快就理解过来。

    前面的天级到恒星级，每一个都等于是士兵，哪怕恒星级存在，在语秋大军的部队里，也不过是中上层罢了。

    可星河级那可是与贾岩等级相同的强者，哪怕星河初阶的，都肯定是一位位的指挥官等级的存在。

    所以他们每一个，知道贾岩要挑选星河级的联手战法存在后，就凑到脸上来了。

    毕竟他们都对贾岩带领的那支‘贾岩小队’，极其的羡慕。

    三位星河中阶强者，再加上贾岩这个最强大脑，就与一位域主打成了平手，而且那还不是一般的域主初阶，起码是域主初阶里属于中上等级的好手，贾岩他们居然打得有来有去，如果换一个弱的域主初阶存在，岂不是真被贾岩他们打成平手了？

    这样对星河级的强者，可谓是极有吸引力的。

    他们若是能够也从贾岩这里，得到类似的联手战法，别说是与一位域主打成平手，或者是打赢域主啥的，就算是能够与域主稍微打上两招，那也绝对是地位的最大提升啊。

    这便是星河级们打的算盘。

    “咳咳，贾岩阁下，星河级并没有在同一支部队里，在你来之前，我们的星河级也全是指挥官之类的角色，所以他们并没有成建制的经验，所以凑上前来，是让你一个人一个人亲自挑选。”

    “原来如此。”

    在得到了那位秋蝉域主的解答后，贾岩看似恍然大悟的点点头。

    实际这些星河级强者的想法，他哪能不知道。

    换成是贾岩自己，如果有什么强者，来到他的身边，说要教导啥比较靠谱的强大战法，他都会凑上前来听的，毕竟免费啊，就算不符合自己，也能够触类旁通，再说了，浪费一点点时间算什么，对强者而言，几个星期，甚至几年，都谈不上浪费。

    “贾岩大人，您看，我是一位星河中阶顶峰的强者，虽然还不到您这样的战斗型存在，但我一般都服从上级的命令，绝对的任劳任怨。”

    “别听他的，贾岩大人，他就是一个军中的刺头，您看看我吧，我也是一位星河中阶顶峰，而且我距离战斗型的生物，也就差一点点，如果能够得到大人的阴阳道，说不定就会晋升到战斗型的强者，对您而言，来一位战斗型的属下，也是宣扬您阴阳道的绝佳好角色对吧。”

    “哈哈哈，贾岩大人啊，你可别看错了，某些人哪，看起来像是比较强，可他们的接受能力太差了，还不是靠的天赋，如果没有天赋，你榆木脑袋，是真的啥都学不进去的，您看看我，我是一位领会能力比较强的生物，您的时间宝贵，停留在我们大区的时间肯定没那么多吧？也许我能够在短时间里学到您最多的真传，未来代替你解决其他强者的指导问题。”

    ……

    一位位的星河级，与其他等级的士兵不同，围上前来，就毛遂自荐开来了。

    毕竟星河级还是比较自由的，他们不算是普通的士兵，每一个与掌握者势力的服役条款，也全是合作类的，并没有强制要求他们服从太多的命令与条款，否则这些星河级又如何能够听从，因为星河级就算去到其他的势力中，也都是会被抢的人才啊。

    “……”

    贾岩听着这些强者们，一个个说着自己的好处，然后又看看，挤上前来的足足有一百五六十个星河级强者，顿时有点头大。

    虽然底下也有不少的星河级，并没有太过热情的涌上前来，但这些涌上来的星河级，都足够他挑花眼了。

    “你们都好好的安静，贾岩阁下是来到我们语秋大区里，挑选合适的培养人的，你们这种无组织无纪律状态，他敢要你们吗？人家来到这里，是为了想要容易训练的人，一个两个到时候都围住他，他还怎么教人？”

    那位语蝉域主，脸色冷了下来。

    在贾岩这位外人面前，他手底下的士兵大多数表现的比较好，可星河级却因为太过于散漫了，导致出现了如此闹烘烘局面，导致他脸面都不太好看。

    “呃，退下，都排好队。”

    一位星河中阶顶峰的强者，看起来实力不错，直接大吼一声，让身边的星河级，一个两个的，往后退离，安安静静的排起了队列来。

    “哦，第一位就选他了。”

    贾岩看到这一幕，眼睛一亮，就点了这位。

    他不管这位的天赋如何，也不管他是否真的适合自己的阴阳道，总之他有一定的威望，然后还挺有点真正的士兵样，否则别人的话，自己怕是真的会教烦了。

    “谢谢贾岩阁下，哦不，谢谢贾岩长官！”

    那位星河级强者，一听到贾岩的此言，顿时眼睛都亮了，连忙是大声的感激言辞说出。

    贾岩只是点点头，然后跃过他，走到下面的星河级面前。

    一个两个的星河级，看到了贾岩将那位有一定表现的星河级选中，顿时明白了贾岩的选人基准，对贾岩的到来，表现出了一定的士兵姿态，连眼睛都不敢乱瞄。

    “你，挺好的。看起来就有士兵的样子。”

    “哦，这个也是飞行类的生物，呵呵，看着就与我有点相似，就你了，谁让你与我像。”

    贾岩一路走过去，也算是双目炯炯有神，一路上看人还是比较准的。

    实际上，刚才他们这群生物们围到自己身边的时候，他就一直在观察了，一群的生物里，有好几个表现还不错的，于是在这个选择的当口，就选出了那几个早就看好的。

    至于当时出声起哄的那些，他则是完全放弃。

    等到走了一圈下来，那些星河级们，或者是高兴，或者是略有失望，甚至有一部分，都有些怒火上涌的感觉。

    但不管是什么样的感觉，总之贾岩点了十二个人，也就是四组的队伍，接着就不再点下去了。

    星河级的教导，肯定会浪费更大的精力，他的时间有限，极限也就这么多人了，如果再多下去，怕是教学的质量会下降。

    话说，就算这么些星河级的，加上其他大量的其他等级士兵，他的质量已经很低了，再低，是绝对不可能教出还有点样子的阴阳道联手士兵。

    “就这样了。”

    “好，我来宣布，让他们回去，选中的留下来给你训练。”

    当贾岩回到了秋蝉生物的身边，对其道出自己挑选完毕之后，这位大区的统帅域主，站了出来。

    然后，对着或者是有些不甘，或者是有些怒意，又或者不那么高兴的各个落选者们，说出了让他们回到各自部队，继续去行使自己的使命命令。