    听得杨叁发问，那个液体状态的无面小人身形一阵乱扭，不断拉扯着形态，好像是在愤怒咆哮一般。

    既然被捉住了还如此这般，杨叁可不惯着他，法力上涌，一阵寒意从指尖涌出，掌中蔓延出片片冰晶，极寒的温度笼罩着囚牢里的液体小人。

    原本流体似的无面小人被寒冷冻结着一尊狭小的冰雕，晶莹剔透，像是一个怪异的手办一般。

    水行之力还是太过温柔了，而处于它下位的冰之力则是要凌厉的多。

    “小妖，我劝你还是放了本祖，待我族攻入六界之中，念你解救之恩，还可全你一条性命。”

    被冻成冰雕似乎没有影响到这无面小人的语言能力，不过由于身躯暴露的原因，这个家伙已然不复原来高深莫测的形象，倒是开始歇斯底里的威胁起杨叁了。

    笑话，他要是怕威胁，瞧见共工的那一刻就该跑得远远的，那尊活生生的古神，不比你这小东西有压迫力。

    听得这无面小人自称为祖，杨叁心念一动，有些疑惑地问道：“你先头提起弑神枪，那可是魔祖罗睺的兵器，你与他是什么关系？”

    “你竟然还知道罗睺，本祖凭什么告诉你。”那无面小人听得罗睺名讳，语气有了稍许的变化，似乎不如原先那般硬气了。

    杨叁耐着性子和他商谈着：“你是被困在这里的对吧，你把这里事情告诉我，我救你出去。”

    “救我出去？你自身都难保了怎么救我出去？共工那个疯子守在外头，你有本事敌过他。”无面小人反唇相讥道，对杨叁开出的条件是半点不信。

    这回，杨叁皱起了眉头，这个家伙还知道外头有共工，看了他虽然躲在这洞中，但对外面的事情并非一无所知啊！

    见杨叁锁眉不语，那小玩意又说道，“在这不周山外头晃悠容易，但要出不周山可是不容易，先不说山体的守护结界你打不破，那共工也不会放你离去的。”

    “还真有结界？”杨叁轻声呢喃，不过现在那无面小人却是再没了言语，看这样子想是不打算继续和杨叁交流下去。

    他这番模样，却是引得杨叁有些无奈，能好好交流的事情，你非让我动粗。

    手掌微凝，一道黑色的死亡霹雳奔涌而出，直接打在被冰封住的无面小人身上，将其震成了碎渣，不过这还没完，死亡的能量不断在其身躯上乱窜，令其痛苦万分。

    那是一种很难以言说的痛苦，肉身上的苦痛还只是其次，最折磨的还是那种生命力被剥离的感觉，大抵相当于人亲眼看着自己的身躯变得枯萎腐朽，直至消亡的心灵压力。

    就先前的观察来看，杨叁知道这小玩意虽然气息不强，但是生命力却是可称一流，既然五行之力对你没有反应，那就是试试这万物终结的死亡吧！

    对其下手杨叁也不会有半点心理压力，就这家伙先前一直往自己身上窜的动作就知道它没安好心。

    待得黑光过后，杨叁看着艰难聚回形体的无面小人，心中却是泛起了嘀咕，这到底是个什么东西。

    听他的语气好像不是六界的东西，难道是六界之外的东西？可六界之外是无边的混沌，杨叁所知也只有那些混沌魔神了，可那玩意多数被盘古杀干净了。

    算了，还是自己窥探一下吧！杨叁对这无面小人使用死亡之力并不单纯是为了折磨他，他还没有听人哀嚎的习惯，他这些日子可学了不少有趣的技能。

    当然了内容是比较杂的，适用的和花里胡哨的都有，花里胡哨地用于娱乐恶作剧什么的，而实用性就是应对如今这个场面的。

    那是一门窥探心灵的法术，不过限制颇多，让受术者处于虚弱状态则是不可少的条件，这也是防止使用者被反噬的重要规范，何况面对的还是眼前这个，看着来头不小的家伙。

    杨叁运转法力，灵识大涨，与之对应的眼瞳中透出淡蓝色的光芒，光芒落在他手中囚困的无面小人身上，开始窃取他心中的记忆。

    被灵光扫中的无面小人瞬间就察觉到了不对，开始剧烈地挣扎起来，但无奈突破不了那骇人的死亡囚笼，只得大声叫嚷着。

    “你在干什么，你知道你在干什么吗！你在窥探弑心者的心灵，你个不自量力且肮......”语气激烈，用词粗鲁。

    但正当他要口吐芬芳之际，杨叁掌心再次喷吐出道道死亡雷霆，将其打得瘫软不能。

    他可没有那宽恕敌人的好心肠，你都躺在我的砧板上还在喋喋不休，真当我好欺负。

    何况这无面小人，可不如他所表现得那般暴躁，表面上他试图用于语言干扰杨叁的感知，内地却已然铸造起了一道道心灵防御，试图抵御杨叁的窥探。

    而杨叁的这个术法是采取暴力侵入的野蛮手段，反噬概率极小，但若是对面不配合，就很难获取完整的信息，杨叁不能让他配合，却可以让他不反抗。

    在瓦解掉这无面小人的防御后，杨叁顺利得到了其脑海中的信息，一幕幕的片段宛若电影一般在杨叁的眼前放映，他开始了解到了事情的前因后果。

    这无面小人还真得有点身份，他也确实是来自六界之外，是生存在无边混沌中的生物。

    混沌之中并非只有混沌魔神这一种种族，那广袤无垠的混沌界其实存在这许多凶残野蛮的家伙，而混沌魔神只是其中比较强大的一活，还有更为野蛮但不通灵智地混沌巨兽。

    而眼前这个无面小人则来自于混沌魔神对立的一个强大种族，混沌天魔。

    说是对立其实也不尽然，确切点说，混沌界的所有生物都是对立的，是各自为战的个体，哪怕就是三千混沌魔神也都是各自为战，甚至互相为敌的。

    但这混沌天魔一族所寻找方向与混沌魔神则是截然相反的，混沌魔神追求的是大道法则，以个体意志在无边混沌中凝练出大道之力，从而获取无上的力量，追求的是个人实力。

    而混沌天魔则是不同。

