    ……

    “四哥哥，你这是不信我？”王珞静小脸蛋都有些垮了。

    “四哥哥，我建议您听一听那丫头的。”年长一些的王珞彤也凑了过来，“珞静虽然年纪小，可是从小就非常喜欢玩虫子，对虫子了解很深，而且还特别招虫子。”

    “有意思~”王守哲一下子来了精神，目光灼灼道，“你先和四哥哥说说，你怎么解决蜜虫，别急慢慢说，咱们有的是时间。”

    “近些年来总是听爷爷抱怨蜜虫多，粮食不如往年多。”王珞静弱弱地说，“所以我想，如果我能替爷爷解决蜜虫，爷爷一定会很高兴的。我就可以向爷爷求情，不要把姐姐嫁出去，我不要姐姐离开~”

    王珞彤的脸色一下子有些苍白，低着头不敢说话。这种事情，可轮不到她作主。

    “你要真能解决蜜虫灾祸，四哥哥答应力保你们。”王守哲笃定地承诺道，“只要不愿意嫁，咱就不嫁。”

    “谢谢四哥哥。”王珞静喜上眉梢道，“其实我早就从《虫经》上看到过，古人曾经用草蛉虫来治理蜜虫，不过近些年来草蛉虫越来越少了。去年我就养了一些蜜虫和草蛉虫，果然有效，因此今年我委托哥哥去山里抓了两只草蛉虫王。我费了些功夫，驯化了它们……”

    “等等……”王守哲脸色一变道，“《虫经》是什么东西，还有你竟能驯化草蛉虫王？”

    “虫经就是虫经啊，我从家族藏书阁里找到的古籍。”王珞静一脸无辜道，“虫经上有说怎么驯化虫子，也不是很难，四哥哥要学我可以教你。”

    不是很难！？

    王守哲的脸都有些黑了，他融合过前身的记忆，对玄武世界还是比较了解的。这玄武世界有那么一小撮人，是喜欢通过控制灵虫来生产或是战斗的，通常被称之为灵虫师。

    不过灵虫师比较偏门，而且对天赋要求的门槛比较高，甚至比炼丹师的门槛还高。原因也很简单，普通人聪明一些，就能勉强学习炼丹术，至多就是消耗巨大，成就有限而已。

    可灵虫师这种职业，你要是没有能和灵虫沟通的罕见天赋，压根连门都摸不到。

    因此，灵虫师十分偏门，普通世家子弟听都没有听说过。据王守哲所知道的，也就是长宁徐家和山阴柳家暗中培养了两个灵虫师。

    如果王珞静拥有灵虫师的天赋……

    一时间，王守哲的心脏都嘭嘭嘭跳动了起来。

    “四哥哥，四哥哥你怎么了？”王珞静在他眼前挥了挥手，撅着嘴生气道，“是不是四哥哥也不信？”

    “信，信。”王守哲猛地点头，“我家珞静最聪明了，四哥哥非常感兴趣。咱们去远一点，你给四哥哥演示一下。”

    “嗯嗯，那两只草蛉虫王，都在四哥哥马车上呢。”王珞静被认同后，显得很高兴，“我和姐姐一起去拿。”

    王守哲登时想起，今早见这对姐妹时，发现她们各自背着个奇怪的大箱子，当时还以为时她们的随身物品呢，女孩子的私物不好随意过问，因此只是叫她们放在了马车上。

    现在想来，应该是她们已经有打算来农庄尝试一下了。

    “让家将去吧。”王守哲招了招手。

    在远处侍候的家将立即飞快跑了过来，恭敬道：“族长，有何吩咐？”

    “王武，王勇。去马车上，将珞静小姐的两个箱子拿来。”

    “是，家主。”

    两位家将飞奔而去，速度极快。不出半刻钟，他们就各自提着一个箱子飞奔而回。

    “王贵，王武，你们几个去四老太爷那里，看看有什么帮忙的。”王守哲将他们都支开，反正他看王宵志那边好像也在想办法用草木灰汁等方式治理蚜虫，应该是紧缺人手。

    家将都是玄武者，用好了比普通佃农效率强许多。

    最重要的是，事情还未确定，他可不想弄得人尽皆知。

    等王贵和其余四位家将都离开后，王守哲亲自拎着两个大箱子，带着王珞彤和王珞静，一路跑到了偏僻的麦田处。

    三千几百亩地，就像是汪洋大海一般。这边空旷无人，刚好可以演示。

    王守哲翻开麦穗，果然这边麦田中也有了些许绿色的蚜虫，那细微的虫子，让他有些毛骨悚然。

    “珞静，让四哥哥看看你手段。”

    “嗯~这一次的蜜虫爆发的征召，比我预计的还要早。”王珞静的表情也有些凝重和忐忑，她小心翼翼地打开了其中一口箱子。

    王守哲好奇地朝箱内瞟了一眼，登时密集恐惧症发作，浑身汗毛直竖，因为那口箱子里满满的都是树叶，而那些树叶长出了一根根丝状物，上面挂满了密密麻麻的圆点。

    “四哥哥，姐姐，你们帮一下忙。”王珞静拿出一片片的“树叶”，“每方圆一丈，放置一片树叶。”

    王守哲嘴角一抽，这小丫头胆子还真大，连族长都敢随意驱使。可他的手脚却很老实，听从了王珞静的吩咐。他修为境界了得，捏住一片“树叶”，随手一抛，“树叶”就稳稳地落在位置上。

    按照王珞静的“吩咐”，大约每亩麦田需要投放数十片树叶，而她两个大箱子只打开了其中一个箱子，也不过数百片“树叶”，堪堪投放了十亩地而已，面对数千亩的麦田，不过是九牛一毛。

    花了一刻钟投放完毕后，王守哲和王珞彤就站在王珞静附近，听她吩咐耐心等待。

    “四哥哥，这些草蛉虫蛋是三天期的。”王珞静解释道，“在暗箱子里会孵化慢一点，一见到阳光后，它们很快就会孵化了。”

    好吧~你是这方面的技术大咖，说什么是什么。

    对于自己知识的盲区，王守哲向来老实的很，从不僭越。时间一点点过去，不到半个时辰，刚开始投放的几片树叶发生了变化，一只只长相古怪的小虫子艰难地破壳而出。

    那些树叶就在眼前，可以清晰地观察到那些小虫子，它们大概只有两毫米不到，形似长条形甲虫，脑袋前却长了两只大钳子显得十分丑陋。

    它们出生后一动不动，就这么安安静静地挂在丝状上。

    又是过了半晌，它们终于开始动了，顺着丝状滑倒了叶片上，慢悠悠地向四面八方扩散而去，它们仿佛天生能感应到哪里有食物，悠游自在地顺着麦秆往上爬。

    蓦地！

    其中一只遇到了一只蚜虫，它凶猛地扑了上去，用一对钳子卡住蚜虫，口器刺入蚜虫体内开始吸允，才不过短短半刻钟，那只可怜的蚜虫就被吸成了空壳，风一吹就飞散了出去。

    随后，那只草蛉幼虫继续向前攀爬，寻找下一只猎物。

    “厉害！”王守哲惊叹道，“这小虫子真凶猛。”

    “四哥哥，我之前养草蛉幼虫时计算过，它只要十天就会化蛹，在此期间可以吃近千只蜜虫。它刚出生时还比较小，前两天每天只能吃十几只。”王珞静一直在玩这种东西，到时见怪不怪了。

    “如果真是这样的话，这方圆十多亩刚刚开始灌浆的麦田虽然会减产些许，却是有救了。”王守哲赞叹的同时，却是忧心忡忡道，“只是光咱们丰谷农庄，就数千亩麦子啊。”

    “四哥哥别急，我刚才就是试试的。”王珞静又是打开了另外一个箱子，里面不再是密密麻麻的草蛉幼虫，而是一只只色彩艳丽的小型甲虫。

    “这不是……”王守哲见那些甲虫眼熟，不由吃惊道，“七星瓢虫吗？”

    “四哥哥也认识吗？不过虫经上说是九斑虫，不是七星斑。”王珞静拿出了一只拳头大小，身上长了九个斑点的巨型甲虫，欢喜地爱抚着，“以后就叫你九星虫王吧。”

    ……

