    神矛局中出了叛徒？

    卢克听到这个消息的第一反应，就是感觉很不真实。

    众所周知，神盾局由于二五仔众多，被人戏称为“蛇盾局”。

    除了局长和几个可靠的心腹，手底下基本全是九头蛇。

    当尼克-弗瑞得知真相后，苦酒入喉心作痛，直接原地解散神盾局，转入地下。

    所以说，在痛恨二五仔方面，他跟某知名酒厂的琴酒大哥肯定很有共同话题。

    别人都是潜伏卧底，三年又三年，快要混成老大。

    而他俩属于，明明都在认真做事，发展组织。

    却发现身边尽是一群二五仔，大本营已经被人从上到下，渗透得干干净净。

    “叛徒？所以郑贤局长，这一次到巴黎来，主要目的是为了搜捕那五个人？”

    卢克面色不变，抿了一口香槟，平复内心的惊讶。

    神矛局都能出叛徒？

    这很不政治正确啊。

    据他了解，里面的成员个个都信仰坚定，仿佛加了思想钢印。

    别说是当二五仔，背叛组织，连群众的一针一线都没拿过。

    比起活跃在腐朽的资本主义社会的超级英雄，思想觉悟不知道高到哪里去。

    谁都知道，灯塔国的超级英雄圈子向来很乱。

    什么家暴啊，私生活不检点啊，当隔壁老王给人派发绿帽啊……各种毛病，层出不穷。

    这要放在神矛局，那都是要写检查，关禁闭，甚至停职处理的严重问题。

    事实证明，不管是哪个平行宇宙，论起纪律性，还有组织性，谁也比不过天朝。

    所以，卢克才表现出惊讶的反应。

    神矛局会出叛徒？

    而且一下子还是五个？

    这听上去压根没什么可信度。

    “卡维尔中将，你好像觉得很意外？”

    郑贤一边扒拉着龙虾肉，一边用奇怪的眼神望着卢克。

    他总感觉这位超人中将，似乎对神矛局了解颇深。

    从见面的那一刻，对方就表现出一种“都在我的预料之中”，“我已经猜到你下一句要说什么”，这种类似的气场。

    像是掌控全局，熟知一切，举手投足充满着自信。

    郑贤见过那么多的大人物，即便是隐世不出的昆仑修士，他也打过一段时间的交道。

    可像卢克这样的，还是头一回遇到。

    “确实。不管神盾、神矛，大家都是情报机构，出现叛徒可不算什么小事。”

    卢克收敛情绪，轻描淡写道：“但是看郑贤局长的样子，似乎并不着急。”

    “认真说起来，他们也不算是神矛局的成员。”

    郑贤呵呵一笑，意犹未尽的抹了抹嘴，笑道：“这件事其实过去挺久了，那五个叛徒窃走了一件重宝，随后逃离神矛局管辖的境内。”

    “天朝有句古话，家丑不可外扬。所以，当时神矛局也没想闹大，只是大规模的搜捕了一阵子，没有找到人，也就作罢了。谁知道，前不久我收到消息，那五个叛徒暗中祭祀邪神，在东南亚惹出好大的事端。”

    卢克眼底掠过一丝光芒，尽管郑贤说得有些含糊，但他还是通过内容，补全了整个事件的经过。

    那五个叛徒，大概就是手合会的建立者。

    他们原本是昆仑的苦修士，却私自窃走龙骨，来到现世。

    那五人躲过神矛局的大肆追捕，辗转于世界各地，最后在二战后的霓虹岛国扎根下来。

    而郑贤口中的“祭祀邪神”，实则是主宇宙之外的维度凶兽。

    手合会不知道从哪里得知它的存在，将其供奉为神灵。

    时常会寻找合适的容器，让对方降临。

    被寄生的宿主，名为“黑空”。

    身体的潜力会被开发，各方面的实力都能得到大幅度强化。

    夜魔侠就曾经化身黑空，开启影域，把地狱厨房的一票街头英雄按在地上摩擦。

    “原来如此。那有什么是神盾局可以帮忙的？”

    卢克礼貌性问了一句。

    虽然神矛局实力强悍，底蕴深厚。

    但由于并不与外界进行接触，情报网络还是差了一些。

    估计，郑贤也没想到。

    他想寻找的五个叛徒，其实就躲在霓虹岛国。

    这可能就是灯下黑。

    “神盾局愿意帮忙那就太好了。燕特工他枪法精湛，业务能力出众，可说到底人生地不熟，想要找到那五个叛徒，无异于大海捞针。”

    郑贤似乎并没注意，卢克只是客气一下，顺杆往上爬，热切的说道：“这件事就拜托卡维尔中将了，我代表神矛局表示真诚地感激。”

    卢克愣了一下，望着郑贤那张认真的面庞，以及热情的态度。

    “我好像被套路了？”

    他不由生出这样的念头。

    常在河边走，哪有不湿鞋。

    从来只有卢局长套路别人，上薅国会羊毛，下坑万恶的资本家。

    谁想得到，今晚竟然棋逢对手，不知不觉中了郑局长的话术。

    “郑贤局长，说了那么多，原来你是在这里等着我。”

    卢克摇了摇头，倒也没什么恼怒的情绪。

    这家伙是个交际能手，交谈的时候磊落大方，看似什么都不瞒你，让人心生好感，实际上也没吐露出任何关键的情报。

    果然，这年头能混到局长的都不是一般人。

    “哈哈哈，我这人脸皮薄，害怕被拒绝。中将先生不要放在心上，若是有机会，我请你尝尝天朝有名的八大菜系，保证每天不带重样，就当是赔罪了。”

    郑贤笑声爽朗，依旧是那副温和的样子。

    “刚才那点小小的请求，还请中将先生不要放在心上。”

    卢克沉吟片刻，摇头道：“这可不行！请人帮忙，也是要看诚意的。”

    “按照天朝的规矩，至少得喝个几轮，再谈正事。”

    不等郑贤回答，卢克招了招手，叫来端着托盘的侍应生。

    答应帮忙没什么，就当结个善缘。

    可刚才丢掉的场子，多少总得找回来。

    “上伏特加。有多少来多少！”

    卢克大手一挥，豪气无比。

    侍应生赶紧把供应给苏联代表团的伏特加，搬过来好几箱。

    “我干了，郑贤局长你随意。”

    卢克也不废话，直接吨吨吨，给自己灌了一杯。

    反正后劲再大的烈性酒，对他来说也像是汽水一样。

    “这……那我也干了。”

    郑贤终于露出苦笑，他没想到国内的酒桌传统，竟然文化输出到国外来了。

    “古语有云，舍命陪君子。中将先生，我今天豁出去了。”

    郑贤自认为久经沙场，酒桌上也算是一号人物，仰起头吨吨吨，直接干了三杯。

    不管能不能喝，气势上面不能输！

    于是乎，好好的欢迎晚宴，变成了拼酒大会。

    坐在那边的苏联毛子，也过来凑热闹。

    毕竟有伏特加的地方，就有他们的身影。

    只见，一箱箱的伏特加迅速见底，侍应生手忙脚忙的补充酒水。

    没过多久，整个会场以卢克的圆点，响起一片吨吨吨的声音。

    “我……没醉！还能继续喝！来！卡维尔中……将，干了！”

    两个小时后，向来稳重的郑贤张开嘴，用含糊不清的大舌头说着。

    旁边除了卢克还能保持清醒，坐姿笔挺，连苏联毛子都趴到桌底下。

    整个大厅，洋溢着浓烈的酒精气息。

    至于那帮法国人，英国人，早就一边暗骂“粗鲁的野蛮人”，一边搂着舞娘回房间了。

    “把郑贤局长送回房间。”

    看着半个身子滑落到桌底下的郑贤，卢克满意地点了点头。

    等下找个热情似火的巴黎姑娘，让郑局长知道什么叫异国风情。

    当然，事后对方要不要写检查，向组织做检讨，那就不是卢克关心的问题了。

    “这点小小的恶作剧，还希望郑局长不要放在心上。”

    注视着搀扶着离开的郑贤，卢克耸了耸肩，来到巴黎这座“浪漫之都”，没有一段风流艳遇怎么能行。

    ……

    ……

    次日，清晨。

    “我都说了，你折腾一晚上，未必还有精神出席会议。”

    坐在餐厅里享用早餐的卢克，瞥了一眼两腿发软，黑眼圈浓重的霍华德，不禁嘲讽道：“身体实在不行了，可以去买点木乃伊粉末。”

    十七到十九世纪的欧洲，很多医生认为木乃伊粉末能包治百病。

    什么关节炎，脑中风，肺结核……无所不包，统统能治。

    其中，关于木乃伊粉末。

    最著名的说法，莫过于催情壮阳。

    谁叫西地那非——也就是俗称“伟哥”的药物，还没研发出来。

    想要解决男性问题，只有求助偏方了。

    “这一切都是意外。昨晚你跟那帮苏联人拼酒的时候，我看准了目标，向一位美丽的舞娘发起攻势，商量着晚会结束，邀请她到我房间聊一下生物繁衍的奥秘。”

    霍华德揉着腰，坐下来，脸上倒是眉飞色舞，兴致不减。

    “结果谁能想到，她还有个同样漂亮的姐姐。我一下子没把持住——换成任何人看到两个热情大方的双胞胎姐妹站在面前，都不可能拒绝得掉！”

    卢克给羊角面包刷上一层果酱，嗤笑道：“做人最好要量力而行。你已经不算年轻了，霍华德。以一敌二对你来说，是一个艰巨的任务。”

    扒拉着培根片的霍华德哼了一声，挺起胸膛道：“有时候技巧可比体力重要。我纵横情场那么多年，早就总结出了一套秘技。”

    “下次有机会，我可以传授给你，卢克。”

    “离我远点，我对两个男人的多人运动没什么兴趣。”

    卢克露出嫌弃的表情，一本正经道：“我还年轻，体力和持久就是最大的本钱，用不上那些花里胡哨的玩意儿。”

    内心受到成吨暴击伤害的霍华德，吸了一口柠檬，酸溜溜道：“这才是我最羡慕超人的地方。”

    两个人互怼了几句，擦着嘴巴的卢克，瞧见走路摇摇晃晃的郑贤进入餐厅。

    他连忙面带笑容，迎了上去。

    “郑贤局长，昨晚过得怎么样？相信你已经充分感受到巴黎人民的热情。”

    酒劲还没消的郑贤，看到卢克走过来，恨不得吐他一脸唾沫。

    今天早上，自己一觉醒来，发现怀里抱着个洋妞儿。

    地毯上衣衫乱飞，床单上狼藉一片。

    昏沉的脑袋，瞬间清醒过来。

    这是犯了错误，回国要被记过、警告的！

    走出房间的时候，郑贤已经开始想该怎么向组织上坦白，顺带写一份情真意切的检讨书了。

    “卡维尔中将，你害苦我了。”

    郑贤现在就是很后悔，很后悔。

    喝酒误事，古人诚不欺他。

    “郑贤局长，你还是单身，又没有结婚。春风一度，结下一段异国情缘，这也是佳话嘛。”

    卢克笑眯眯的说着，然后拍了拍对方的肩膀，“等下凡尔赛宫见。”

    望着扬长而去的年轻中将，郑贤默默地做到餐桌边上，双手捧着一杯热牛奶，一边小口抿着，一边祭奠自己失去的贞操。

    “那个……这种事，做着、做着，慢慢就习惯了。”

    两腿发软的霍华德站起身，安慰了一句。

    他十六岁那年，和一个女老师发生激情的碰撞后，心情也和郑贤差不多。

    “对了，晚上要一起去红磨坊么？我可以带你见识一下巴黎的风情。”

    听到霍华德友好的发问，郑贤浑身打了个冷颤。

    想起堆成小山的检讨书，还有组织上的拷问，他连忙摇头。

    难怪自己出国之前，领导语重心长的交待，说外面的世界诱惑太多，资本主义的糖衣炮弹能腐化人心。

    当时，郑贤还没放在心上，自认为心志坚定，无所畏惧。

    没想到，小心谨慎，步步为营，还是在卢克的手里栽了跟头。

    “我对不起领导。”

    这位神矛局长眼含热泪，默默想道。

