    

    第134章强弩之末，灵力巅峰

    此时，红莲圣帝已经接近筋疲力竭，森罗宗主表面上看似乎面无表情，实则也在接近极限的边缘。

    “红莲，现在既然你已经是强弩之末，就不要再硬撑了。”

    看到他脸上那种漠然神色，红莲圣帝却擦去嘴角鲜血，冷笑着：“老妖婆，你是想告诉我你已经苟延残喘快不行了？如果我是你就早点投降，而不是在这里试图用激将法对付我白费力气。”

    看到他神色漠然，明明身上经脉大部分已经尽断，可还是要强撑，森罗宗主轻蔑一笑：“你这就已经不行了？我连最后的绝招都还没用呢，既然这样，我就让你看看我的万象神功十重境界好了。”

    【万象神功十重：梵界净土！】

    随着一阵地动山摇，森罗宗主周围竟然涌起阵阵云雾。

    整片天空骤然被乌云笼罩，周围雾气迷蒙间，红莲圣帝忽然感觉自己仿佛坠入了万丈深渊之中。

    就在他以为自己要一直坠入深渊之底时，竟然感觉自己仿佛一瞬间落到了什么柔软的东西上。

    仔细定睛一看，竟然发现周围是一片霞光笼罩，仿佛是在圣洁云端的清净之地。

    这样的画面引得红莲圣帝此时都已经震惊到说不出话来。

    随后，森罗宗主的声音从上空传来：“红莲圣帝，你死期已到，你可做好受死的准备了？”

    “老妖精，什么万象神功，不过就是花拳绣腿，你以为用这种邪术就能对付的了我了？看来我红莲圣帝还真是被人小瞧了！”

    随着那尊巨大神像双手合十，一种强烈的压迫感传来，让红莲圣帝完全喘不过气，也根本动弹不得。

    只见满天佛光笼罩下，红莲圣帝杀死那些无辜弱者的画面再一次在他面前浮现。

    他们的惨叫声与自己的狂笑交织在一起，让红莲圣帝几乎头痛欲裂。

    而同时，一阵诵经声传来，仿佛在细数着红莲圣帝犯下的无尽业障与罪孽。

    眼看着他一会哭一会笑，似乎已经丧尸心智，马上要变成疯子。

    森罗宗主闭目凝神，冷声道：“红莲，你的死期已到，我看你还是快快往生，到六道里轮回，体验被你杀死的那些无辜者的痛苦吧！”

    可就在她话音刚落之际，一朵血红色莲花竟然在她胸口绽放。

    “这，这是怎么回事！”

    就在她的痛苦哀嚎声与不解神色里。

    红莲圣帝冷笑着：“没想到吧，从上次与你见面，我就在你的心脏里种了一朵莲花，随着我的灵力不断注入，你不会有丝毫的察觉，反而会被麻痹神经。而当你发现的那一刻，这朵用你的血肉铸成的莲花，就早已经生根发芽，愈发壮大了。你就静静死去，看着我重新获得八大圣器，一统魔宗吧！”

    “想不到，我一世英名，最后竟然毁在你手上！”

    随着红色的莲花根茎脉络在森罗宗主身上显现，她这才发现自己早已经中了红莲圣帝的毒计。

    只是她一直被蒙在鼓里，还以为自己尚有一线生机。

    这让她自己都觉得自己实在是有些可笑，竟然完全没察觉到红莲圣帝的阴损毒辣。

    可就在她以为自己已经要没命时，红莲圣帝的眼中忽然闪过一丝异样的妖冶。

    “等下，你的身上为什么会有这样的妖气？”

    可随即，当想到那唯一的一种可能性，森罗宗主顿时恍然，只可惜为时已晚：“难怪你没有受到幻境的影响，原来是这个原因。真想不到，堂堂魔宗宗主竟然为了得到强大的力量，宁可投靠妖魔。”

    谁知红莲却冷笑着：“你们这些古板的老家伙就是喜欢搞什么深明大义那一套，只要能靠着自己的实力跃居强者顶端，有谁会管我是通过什么方式变强的？”

    “你说这些话，也不过是因为找不到进一步突破自己极限的方法，所以才会在我面前说这些没用的酸话。”

    看到他脸上那种不懈的漠然神色，森罗宗主整个人向后仰着倒下去。

    紧接着从半空中坠跌到地面，眸子变得晦暗，已经再没有了半点声息。

    当时看到这一幕，红莲圣帝狂笑着：“成王败寇，森罗，就算你机关算尽，自称菩萨，最后不是还是输在我的手上？”

    他得意的狂笑者紧接着向远处一幅中所在的方向飞去。

    此时，只有红莲圣帝自己知道。

    他之所以会拥有如此强悍的实力，全都是因为将一只上古妖祖囚禁在自己宗门内，每日吸食他的血液，换取自己青春永驻的同时，实力大增。

    这便是他一直以来实力永远能够不断精进的不二法门。

    可是即便如此。他现在依旧不是周成对手，在他看来，自己所拥有的可怕力量还远远不够。

    直到上次与周成交手，圣帝才知道什么叫做天外有天。

    即便是自己修炼了妖术汲取妖力化为己用，可还是没有办法与他的实力同日而语。

    因此，他急需更加强大的力量。

    哪怕要为之付出巨大代价，她也在所不惜。

    此时，一佛宗内。

    就连不动明王都在这感觉到从森罗万象宗门那边传来一股异样气息。

    那就像是有预感，有什么东西正在向这边靠近，而且来者不善，杀气腾腾。

    这种特别感觉让不动明王开始惴惴不安。

    想到之前白眉推演的卦象，还有师祖向他说过的话。

    不动明王总觉得这一次自己恐怕在劫难逃。

    因此便主动对其他宗门内的弟子们说：“所有人做好警戒准备。我能感觉到有一股强烈的杀气，正在向这边逼近。”

    此时不动明王能感到空气近乎凝滞。

    就连天空中连绵不断降下的暴雨都在这时变得迟缓了几分。

    虽然他的心里非常不希望自己要靠着周成的庇佑，和一面镜子来进行自救。

    但是如果真的到了关键时刻，自己就算不想用那面镜子，也非用不可。

    就和他这样胡思乱想之际。

    圣帝已经杀到山门前。

    此时他满脸杀气腾腾，神色桀骜冷峻，仿佛要将眼前的一幅中直接夷为平地。

    不过也确实，此时他的【圣莲诀】早已修炼到十重境界，出神入化。

    若不是上次周成阻拦，那妖祖之一也要丧命他手。

    所以，他才对周成怨念极深。

