    第357章妈妈，救命啊！

    林知意缓缓的从地上爬了起来，抬头看向被兄妹两人围着的司柚。

    闪过一丝不甘。

    随即脸上扬起一丝笑容。

    缓缓的朝着几人走去。

    “京南，景黎。”林知意弱弱的喊了一声，“我知道以前的事情是我不好，做错了很多的事情。”林知意柔声说着，“但是我现在已经知道错了，你们可以原谅我吗？让我做什么都可以，只要你们愿意原谅我。”

    说到这里时，林知意望着两个人的眸子里面多了一丝期待。

    希望着二人能够答应的回答。

    满怀着希望。

    陆京南冷着脸，什么都没有说。

    陆景黎却是直接一把推开了林知意，“你当你自己是谁啊，跑到我这里来蹦跶。”

    陆景黎咬着牙说道，“我和你说，你最好给我打消那些念头，我哥哥不是你能来招惹的。”

    林知意震惊的望着陆景黎，“我，我没有，我就是来道歉。”

    “那你现在可以走了。”

    林知意一副失魂落魄的样子，踉跄了一下，抬起眸子。

    错愕的望着陆景黎，“你，你怎么能这样？”

    “呵呵……”

    陆景黎直接白了一眼。

    “去去。”

    陆景黎一看自家哥哥还敢去看，一下子炸了，气势汹汹的跑了过去，“你看，谁允许你给我看了。”陆景黎戳着陆京南，就差直接去戳眼睛了。

    “你这么凶做什么？”陆京南望着自家妹妹，一时之间也是哭笑不得了，“有什么事情，不能好好说吗？”

    “呵呵——”

    陆景黎冷冷一笑。

    “你爱咋地咋滴。”

    说完，陆景黎一把拉起司柚直接走了。

    独留陆京南站在原地。

    “京南——”林知意楚楚可怜的望着，伸手想去拉陆京南，却是直接被陆京南躲了过去，“京南，我刚刚说的都是真的，当年我不是故意要离开的，因为一些原因，我逼不得已才会离开的。”

    林知意说的潸然泪下，让人都不得为之触动。

    可陆京南却是冷笑一声，“既然你都这么说了，那你告诉我，到底是什么原因，逼得你必须离开了，你说。只要你说，我就相信。”

    “我……”林知意动了动嘴唇，张张嘴，可看着陆京南的眼神，一时之间不知该如何继续。

    “说啊——”

    陆京南冷笑一声。

    还真当自己是当初的大傻子是吗？

    “当初我我……京南，我，我不想让你难受，能不说吗？”林知意吸了吸鼻子，一脸艰难。

    “说——”

    陆京南却是无比的固执。

    他也想去知道，到底是什么原因，逼得一个人远走他方。

    “你当初不吭不响的离开，我找到你，你说过的话，你是忘记了吗？”

    陆京南此话一出。

    林知意瞬间哑然了，一句反驳的话都说不出来了，“不，不，不是这个样子的，我当初生病了，连医生都不敢保证，我能治好。”

    林知意越说越伤心，“我也不想，可我不敢让你跟着我一起痛苦难受。”林知意说的泣不成声。

    “京南，我真不是故意的。”林知意泪眼汪汪的望着，“你相信我好不好？”伸出手去的手僵持在半空，想去拉。

    可又不敢。

    陆京南闻言，却是冷笑一声，“你是觉得我是个傻子吗？这种话我会相信，你的目的我没有兴趣知道，和我也与我无关。”

    陆京南冷冷的看了一眼林知意。

    眼神里面都是威胁还有冷意。

    林知意失神。

    整个人震惊的望着。

    直到陆京南离开，林知意久久没回神。

    …………

    “舍得回来了？”陆景黎坐在沙发上，斜眼看了一眼回来的陆京南，眼底都是嫌弃，“和那个女的聊什么了？”

    陆京南闻言，脸色黑沉，直接大步走了过去，“陆景黎。”

    陆京南咬着牙，“我是你哥哥。”

    陆景黎抬眼看了一眼，“要是你不是我哥哥，我才懒得搭理你，之前司柚就误会了，现在好了，误会死了。”

    陆景黎说到这里的时候，恨铁不成钢，“所以说，我的好哥哥，你到底在做什么呢？”

    陆景黎越发的嫌弃了。

    陆京南的脸色变得越发的低沉了起来，脸色暗沉。

    怒视着眼前的人。

    “陆景黎，你要是再无法无天，小心我收拾你。”陆京南气势汹汹的怒视着眼前的人，凶狠的样子。

    吓得陆景黎一个颤抖。

    “哥哥……”陆景黎被陆京南凶悍的样子，直接吓傻了。

    “妈妈，救命啊——”眼看陆京南挥出来的人，直接傻眼了，跑了，扑到了迎面走来的陆母怀里面，“妈妈，救命啊。”

    陆景黎大叫着。

    “怎么了？”陆母看了一眼陆景黎，眼底闪过一丝疑惑，“妈妈，哥哥要打我。”

    陆景黎哭丧着一张脸，苦巴巴的说着，“我怕，我怕怕。”

    陆母听闻陆景黎花整个人一怔。

    这是怎么了？

    “怎么回事？”陆母的目光落在了陆京南的身上，“你在想什么呢？”眼神多了一丝质疑，“你在干什么？”

    看着陆京南挥起来的手，眼底闪过一丝质疑。

    “……”陆京南站在原地直接愣住了，“我……”陆京南张张嘴想去解释。

    “妈妈，我给你说，那个林知意回来了，他现在又傻了。”陆景黎撇撇嘴，“都知道那个林知意做了什么，我这个好哥哥着了魔似的。”

    陆景黎越说越是气愤。

    “今天我好不容易找到司柚，可谁知道却让人家看到了他和那个林知意拉拉扯扯的一幕。”

    陆景黎此话一出。

    陆母的脸色一下子变得难看了起来。

    不仅是为了司柚，还有那个林知意。

    如果说整个陆家，最恨林知意的就属陆母。

    当初的事情，直到现在，陆母依旧耿耿于怀，到现在也没有忘记。

    “你又和那个林知意扯到一起了？”陆母冷着一张脸盯着陆京南，眼底闪过一丝恼意，“是吗？”

    “……”陆京南一阵哑然，“我，我没有。”

    陆京南解释着，“景黎就是胡说，我和她根本就没有扯上任何的关系，她就是在着胡说八道。”

    陆母的脸色还是有些难看。

    “我今天就和你说了，你要是敢和那个女的扯上关系，小心我收拾你。”

    说完，陆母冷着脸，直接大步的离开这。

    陆景黎冷哼一声，跟着自家妈妈也跑了。

    留下站在原地的陆京南一脸无奈。

    (本章完)

