    因为真正要说起来的话，实际上他们这几天也的的确确是对于这个比赛的事情有些太过于上心了。

    以至于都差点忘了，还有月考的这件事情。

    她和杨凡这一边倒是无所谓，毕竟他们两个的学习成绩本来就并不用去担心这些，再加上自我感觉还是可以的，所以倒是也并没有太过于去在意这些，只需要按照平常的一个学习进度去就可以了。

    但是其他的人的方面她就不得不考虑了。

    毕竟要是因为这个事情，反而影响到了其他人的一个月考成绩的话，那她反倒是有些罪过了。

    所以这也才是为什么她现在去说明这个事情的原因。

    “放心吧，我们这边都是没有问题的，对吧？冉冉！”

    马诗诗这个时候也是笑嘻嘻的开口道。

    她的成绩这方面的问题可以说也根本就从来并没有关心过。

    因为除去她自身的一个背景实力之外，实际上她的学习这方面的问题也也是很好的。

    只不过这个时候的林冉冉，但是也不知道该去说什么了，虽然说或许她对于平时的这些学习倒是也都并没有什么太大的压力。

    但是有杨凡这么个家伙摆在这里的话，她要说没有一点压力，那倒是假的。

    只不过事情倒也的的确确就像是马诗诗所说的一样，关于这一点也的确是并没有什么好担心的，因为这个东西基本上也没有任何能够影响到他们学习的一个可能。

    因为现在只不过才刚刚是新学期的开始罢了，学习的任务方面倒是还并没有这么繁忙与紧张。

    顶多就是大家都还在适应以及调整而已，所以说只要能够跟得上老师上课讲课的那些进度，然后把每天的知识点都给吃透的话，实际上想要应对这一次的这个月考还是很简单的。

    “行，关于学习方面的事情，如果说大家平常有什么不懂的，我们也都可以互帮互助的，因为我们并不仅仅只是要在这一次的这个比赛里面拿到名次而已，在学习方面的名次肯定也是同样不能够甘落于人后的。”

    陈薇儿这个时候也是直接就互相鼓气道。

    当然了，她所说的实际上也就仅仅只限于她们这几个女生罢了。

    而至于杨凡这一边？

    可以说她压根就并没有去担心过这方面的问题，因为杨凡的自身综合实力是摆在那里的，她每一次考试都考不过杨凡这个家伙，所以说与其去担心杨凡，还不如担心担心自己吧。

    因为在初中的时候，虽然说再怎么考不过杨凡也好，但是却也还能稳稳的拿到一个第二名，不是吗？

    可是现在来到了新学校，新班级里面还想要保持这个排名就未必行得通了。

    现在的班级当中都是来自各个学校的天才学子，在这样的一个情况之下，谁又能够保证在这一次的月考当中会发挥的怎么样呢？

    哪怕就算是一向自信的陈薇儿这个时候也都并不敢打包票说自己到底能够考多少名。

    “OK！时间差不多了，既然如此的话，那么我们就回家吧，毕竟正如你们所说的，虽然现在时间还早也好，但是也必须要好好利用起来，不是吗？无论是训练还是学习，至少也要干点有意义的事情。”

    喝完了奶茶之后，杨凡去买单时也是直接就开口道。

    反正现在在这里待着也都并没有什么事儿干了，再加上各科任老师布置的一个作业都还并没有完成，所以说，现在回家的话，哪怕就算是不直接训练也好，至少也能够先把老师交代的这些作业给解决完成。

    “行！既然这样的话，那么回去之后我们再商量一下训练的具体时间吧，因为再加上作业的这些问题，到时候也不太好统一安排，真要训练的话直接在群里面通知就可以了。”

    陈薇儿闻言，也是点了点头，十分赞同他的这个意见。

    所以一行人出了奶茶店之后也是直接就分开回去了。

    “怎么？我刚刚看马诗诗这么说的时候怎么感觉你好像不太自信的样子呀？该不会最近又掉队了吧？”

    杨凡瞥了旁边的林冉冉一眼，开口问道。

    “切！你以为人人都跟你一样变态呀，毕竟她们倒是还好，关于这方面并没有什么压力，但是有你这个家伙在我旁边做对比，到时候要是我考差了的话，岂不是很丢人？”

    林冉冉也很是无语的白了他一眼。

    “哦！这样啊……想要考赢我的话或许有点困难了，但是如果说你要是再稍微努力一点的话，说不定还能够再让自己的排名上升几个档次。”

    听到杨凡这个臭不要脸的回答，林冉冉的小手也是毫不犹豫的探了过来。

    “哎呀！我说的本来就是实话嘛，不要一回到家里面，就总想着去搞你的那个什么直播账号的运营和视频作品之类的，毕竟现在我们的首要任务也还是要以学习为主的，虽然说或许能够利用这方面的事情稍微的去赚一些零花钱也好，但是在我看来，你好像也并不缺乏这方面的一个需求吧？所以实际上你也根本就没有必要太过于去坚持这些东西。”

    杨凡倒是也并没有躲，毕竟她本来也就并没有怎么用力。

    而他所说的这些也都是自己的一个实话。

    毕竟现在他们也都是在个屋檐之下生活了一个多月的时间了，所以实际上他也知道就单单是林冉冉父母每个月给他的零花钱基本上都是不可能用的完的，至少她存放在自己这里代为保管的还没有用完，下一个月的又来了。

    所以林冉冉肯定也是没有必要非要去弄这个直播的。

    因为除去每天的上学的这些时间，实际上也根本就并没有多少多余的时间给她直播的。

    当然了，他之所以会这么说，也还是不太想要林冉冉在网络直播上面陷进去得太深。

    因为虽然说他也并不是很清楚其中的一些利害关系也好，但是林冉冉才多大呀？

    他就是怕林冉冉会在上面吃亏罢了。

    “哼！我看你平时过来分钱的时候倒是没有这么多话耶。”

    林冉冉小鼻子一皱，狠狠地瞪了他一眼。

    之所以她的零花钱用得这么慢的原因，还不是因为杨凡太抠了？

    所以说，除去她父母给的那些之外，自己能够支配的也就仅仅只有直播收入的了。

    杨凡闻言，也是尴尬的打了个哈哈，“我这不是为了你好吗？”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

