    夏欣怡大吃一惊，赶紧回头。

    十米之外，一个全身黑衣、黑布包头，只露出两个眼睛的蒙面人，正像一头夜鹰般盯着她。

    夏欣怡看到这个黑衣蒙面人突然出现在她身后，不由的吓出一身冷汗。

    “你、你是谁？”

    黑衣人看着夏欣怡，淡淡一笑。

    “你别管我是谁。想要救你的小情人，就老老实实付我五百万。否则，我保证不出半小时，你那小情人就会变成一堆白骨！”

    夏欣怡一听黑衣人这话，顿时就慌了。

    “你，你到底想怎样？”

    黑衣人看着夏欣怡，怪笑一声。

    “我也没想怎么样呀！

    是那小子自己找死，闯进我的地盘。我可没请他来。

    既然进了我的地盘，想要活着出来，自然是要交买命钱的！”

    黑衣人说着，朝夏欣怡走近两步。

    “告诉你，要不是因为你们是我在黄州的第一笔生意。别说五百万，你们就是出一千万，我也最少要留下那小子一只手！”

    夏欣怡听了黑衣人这话，更慌啦！

    但夏欣怡却不傻。

    “五百万我可以给你，但你要先把吕阳救出来。”

    黑衣人呵呵一声，又朝夏欣怡走近一步。

    “美女，连你的生死，现在都掌握在我的手里，你还敢跟我讨价还价？信不信我先把你给睡了，再把你那小情人弄死？”

    夏欣怡听了黑衣人这话，更慌。

    她虽然看不到这个黑衣人的脸，但是听声音，这应该是个年轻男子。

    夏欣怡咬了咬牙，终于还是掏出手机，准备付钱。

    但就在这时候，一个声音在她身后响起。

    “夏姐，别给他钱。”

    夏欣怡一听是吕阳的声音，顿时大喜，赶紧转身。

    只见吕阳已经出现在她身后，毫发无伤。

    看到吕阳毫发无伤，夏欣怡激动地一把扑上前，将吕阳紧紧抱住。

    “小阳，你吓死姐姐了！”

    吕阳轻轻将夏欣怡搂进怀里，却发现自己的身体突然起了变化。

    夏欣怡正搂着吕阳，突然感觉到吕阳的身子起了变化，居然顶到了她。

    夏欣怡顿时脸上一红。

    夏欣怡虽然没和男人上过床，但她到底是成年人，自然知道是怎么回事。

    于是夏欣怡羞红着脸，嗔吕阳一眼，但却没有责怪吕阳。

    吕阳可就尴尬啦！

    他都不知道，自己的身体为什么会突然这么敏感。

    刚才夏欣怡从后面抱着他足有五分钟，他都没有这样的反应。可是现在夏欣怡只是抱了他不到半分钟，他的身子居然就有如此强烈反应了！

    吕阳却不知道，这一切，都是因为他刚才吃的那颗药片。

    “对不起，夏姐。我不是有意的！”

    吕阳说着，赶紧将夏欣怡推开。

    夏欣怡红着脸，又嗔吕阳一眼。但她也没这方面的经验，也不知道要怎么办。

    如果吕阳想和她上床，夏欣怡并不会拒绝。但是这种事情，让她主动，夏欣怡还是有些不好意思开口。

    于是两人都默默低下头。

    对面的黑衣人见吕阳两人居然无视了他，早就已经忍不下去了。

    “小子，有两下子嘛！居然能从我的石屋里逃出来。”

    “不过你杀了我的仙鼠，想要活着离开，就拿一千万出来。”

    “否则，我让你们俩变成一堆白骨！”

    黑衣人说着，慢慢从身后抽出一把七星剑。

    这把七星剑不足三尺，剑身有七根铜钉，通体有煞气环绕。

    黑衣人将七星剑一挥，顿时便有一股阴风裹挟着煞气，向吕阳两人吹去。

    夏欣怡被这股煞气形成的阴风一吹，顿时便感觉如坠冰窟，全身开始不受控制的颤抖起来，脸色也一下子变得煞白如纸。

    吕阳赶紧将左手顶在夏欣怡背心，将体内灵力输进夏欣怡体内。

    夏欣怡得到吕阳灵力的输入，顿时感觉一股暖流进入全身。几乎冻僵的身体，也终于慢慢开始恢复。

    黑衣人看着吕阳，呵呵一声。

    “小子，想不到你还有点道行！”

    “不过，就凭你这点道行，想跟我较劲，实在是太不自量力了！”

    黑衣人说着，呵呵一声。

    “既然你们不肯给钱，那可就别怪我不客气啦！”

    说着话，黑衣人手握七星剑，再次向吕阳劈过来。

    黑衣人这一剑带起的煞气，足足比刚才第一剑强了四五倍。如果让他这一剑的阴风劈到夏欣怡身上，就算有吕阳的灵力保护，夏欣怡也必然要大病一场。

    吕阳不等这股煞气冲到，飞快举起桃木剑，一剑直劈过去。

    顿时一道白光闪出。

    那股强大的煞气，瞬间便被吕阳这道白光冲得干干净净！

    黑衣人脸色大变。

    “小子，你到底是什么人？”

    吕阳冷冷地看着黑衣人。

    “我是什么人，你就不用管了。我只提醒你一句，天外有天，人外有人。伤天害理的事情，最好别做。

    不然，可别怪我不客气！”

    黑衣人还想说两句场面话。可是看到吕阳手里的桃木剑已经微微扬起，黑衣人吓得赶紧转身就跑。

    夏欣怡看到黑衣人逃走，终于松了口气。

    吕阳此时也已经用灵力，去除了夏欣怡体内的所有煞气。看到黑衣人逃远，吕阳放开按在夏欣怡背心的手掌。

    “夏姐，我在石屋里还有些事情没处理完。你在门口等着我，千万别走远。”

    夏欣怡答应一声，跟着吕阳来到石屋门口。

    夏欣怡本来想进屋的。可她才走到门口，便感觉到屋子里有一股阴风吹出来，让她身体冷得发抖。

    吕阳赶紧将夏欣怡拉到一旁，掏出一张叠成三角的符纸，放进夏欣怡手心。

    “夏姐，这个石屋里煞气太浓，你不能进去。”

    “这张符纸，可以帮你暂时抵消部分煞气，你先拿着。”

    “等我破掉屋子里那个东西，这儿的煞气就会消散。到时候，这个村子便能恢复正常了。”

    说着，吕阳放开夏欣怡，重新走进石屋。

    石屋里，后面飞进来的两只红蝙蝠，也已经被吕阳的桃木剑斩杀。

    吕阳提着桃木剑走到石碑面前，然后暗运内力，一掌朝着石碑拍去。

