　　王玄策的信李承乾匆匆浏览一遍，其中没有什么太多的事情，只是说了一些这段时间在西域的近况，还有就是策动高昌王子鞠智盛政变之类的事情。

　　这些事情都不是十分重要，但是却很繁杂，所以李承乾看过之后就放到了一边，打开另一封战报。其内容十分短促，只有区区十余字：吐谷浑伏允，携兵十万，袭扰凉州！

　　吐谷浑！李承乾心中冷笑，把那只有两指宽的字条轻轻放到旁边茶几之上。

　　当真是赶的好不如赶的巧，正想着如何把薛仁贵他们调出西域给李元昌制造机会，这吐谷浑就跑来凑热闹，难道是老天想让自己行那一石二鸟之计，一次性搞掉李元昌和吐谷浑？

　　片刻之后，李承乾扭头对夜魅说道：“去给薛仁贵他们发消息，让他们出高昌，取道阳关，入大非川，断吐谷浑伏允的后路，把他们彻底的留在大唐境内。”

　　“殿下……”夜魅欲言又止，略一停顿之后说道：“殿下，高昌与大非川的距离远超长安至凉州的距离，而且如果算上我们递送时候，估计薛将军他们赶到的时候，伏允已经退回腹地了吧？”

　　“退？吐谷浑的伏俟城就在大非川，他能退到哪里去？如果真退的远了，那就让老薛守在那里吧，我道是不信一个伏允就能让我大唐将军束手无策？”李承乾将身体坐的笔直，眼睛看向房间的西侧墙壁，似乎想要穿透一切，看到远在西域的大唐军队神威大展，破城灭国！

　　夜魅看着李承乾的神情，知道无力改变他的想法，只能答应一下下去传令，只是刚刚走到门口，就被李承乾叫了回来：“记得告诉薛仁贵，不管路上听到什么消息，哪怕是伏允死了，也要给本宫赶到大非川去。”

　　“喏！”夜魅再次答应一声转身离去。

　　跟在李承乾身边多年，她已经习惯了这种没头没脑的命令，反正夜魅的好奇心并不是那么强，而且以后时间长了自然也会知道这其中的门道，没必要一定要问个清楚明白。

　　李承乾这边布置的不温不火，李二那边却在暴发雷霆之怒。

　　吐谷浑伏允也不知道是不是吃了什么熊心豹子胆了，平日里在边境上挑衅一二也就算了，百把十个人的互殴打起来互有输赢，就当是在练兵。

　　可是现在这货竟然带着十万人直奔凉州，这就显得有些过份了，等于是大家都在推太极，结果有一个家伙突然来了一记撩阴腿一样。

　　李二现在明显是被‘撩阴腿’给踢急了，凉州那么重要的地方如果被人给干了，基本上可以算是蛋被踢爆一颗的结果。

　　于是乎，已经在家赋闲养脚伤的李靖，新任兵部尚书候君集，老兵部尚书杜如晦，国舅长孙无忌……当然，在家喝茶的房玄龄也没跑了，同样也被拖到甘露殿共商国事。

　　“都说说，这事儿怎么办。”把翻译好的情报甩给杜如晦，李二便阴着脸走到大唐疆域图前面，背对着众人，认真打量起来。

　　字条传到候君集手中，这暴脾气的老货扫过一眼之后便跳起来急吼吼的说道：“吐谷浑入寇凉州？陛下，请给臣三万健卒，半年之内臣定当提伏允小儿人头来见。”

　　“君集，且先坐下，此事当徐徐图之，莫要一时心急坏了大事。”李靖道行要比候君集高一些，看完字条不动声色的放于一边，同时将老候拉回坐位。

　　“都说说吧，朕在听着呢。”李二转回身，扫了几位众臣一眼：“拿个正经主意出来，不要瞪着眼睛胡说。”

　　候君集被李靖拉回原位心情有些不快，见李二动问，立即起身说道：“陛下，对付那伏允小儿，还用计划什么，三万大军足以让其有来无回。”

　　这老候是个火暴脾气，人也比较浮躁，早年间学弓箭却怎么也学不会，便不再学习，标榜自己是勇武无双，不屑修习弓箭。

　　后期跟了李二，打过不少仗也立了不少功，尤其是参加过玄武门之变后，更加变的目无余子，朝中除了有数几人之外，没有一个可以被他放在眼中的，甚至就连李靖，在他眼中也只是比他多认识几个字而已。

　　“你且坐下，听听其他人是怎么说的。”李二并未评论候君集发言的对错，只是在他的肩膀上按了一下，让他坐回原位。

　　候君集的态度在李二看来，是忠心的表现，但忠心并不代表能力足够，所以老李并没有批评这位‘忠耿’之臣，只是让他好好坐下想想，不要过于冲动。

　　“陛下，不知可否下道诏书，命其退兵呢？”房玄龄比较注重民生，在他看来出兵就要花钱，而这钱花的似乎有些不值，于是便想尝试着通过协商的方式来解决。

　　“玄龄，没用的，一道诏书一来一回怕是要耽误不少时间，一旦其间出现什么变故，怕是凉州有失守的可能。”不等其他人开口，杜如晦就摇摇头否定了房玄龄的建议。

　　“陛下，无论怎么研究，这兵是必须要出的吧？臣愿意为先锋，去打头阵。”候君集再一次跳出来，争抢着想要带兵出征。

　　上一次北伐突厥他就被留在长安，暂代兵部尚书一职，没有捞到战功，这一次无论如何他都要在吐谷浑的问题上分一杯羹，露一露脸，否则想吹牛逼都没资本。

　　“君集，你一个兵部尚书，跑去带兵打仗，难道我大唐真的就无人可用了么？”李二面带不愉之色，对候君集的不识相有些恼怒。

　　“陛下，如果臣没有记错，似乎左武卫应该还在西域吧？”长孙无忌此时突然开口，替候君集解围的同时，也表达出了自己的意思。

　　李二听长孙无忌提起派往西域的那只驻军，精神陡然一振，不过很快又颓然摇头说道：“左武卫……，左武卫的确在西域。不过道宗此刻估计已经在回程的路上，就算是送消息过去，怕是也不一定能遇到。”

(本章完)

