    那粉衣女子瞧了云染一眼，面色立刻暗沉下去。

    她的目光在御尘面上一扫，方才暗沉下去的面色，立刻又容光焕发，连眼神也亮晶晶的。

    “你是何人？”她的目光紧紧锁住御尘，激动地问道。

    “你出自哪家？”

    “以前在云幻，怎么没有见过你？”

    “……”

    粉衣女子的问题，一个接着一个。

    不难看出，她对御尘十分感兴趣。

    不待云染和御尘说话，她便走上前来，一把将御尘身旁的云染推开，围着御尘打量起来。

    “美男，绝色美男！”

    粉衣女子的眼睛，几乎粘在了御尘身上。

    看着如此绝色的男子，眼睛都直了！

    御尘将云染拉住，不悦地低头，睨了一眼粉衣女子。

    谁知，被御尘那眼神一看，那粉衣女子，竟然夸张地淌下了口水……

    云染见状，冷眸如箭般，扫向那粉衣女子。

    “姑娘，你这么盯着别人的夫君看，不太好吧？”

    她拉住御尘的手臂，宣誓自己的主权。

    粉衣女子闻言，怔了一下。

    盯着云染勾住御尘手臂的手，她拧起了眉头。

    有种鲜花马，被牛粪糟蹋了的既视感。

    仅仅是两个呼吸，她的眉头又舒展开来。

    她面露微笑，上前一步，靠近御尘，声音脆生生地道：“没关系哦，只要杀了你，他不就是我的吗？”

    说完，她冲御尘露出一个灿烂的笑容。

    她面上的笑容很刺眼，就像自己就是世界的中心，全世界都得围着她转似的。

    那股强烈的自恋感，看得云染是一阵恶心。

    “哈哈哈……”云染直接被那粉衣女子气笑了。

    “我说这位姑娘，你口出狂言，也要看看自己的实力吧！”

    “实力不行，野心不小，要点儿脸行吗？”

    云染将粉衣女子从头到脚审视了一遍，此女子的实力，跟风隐的实力差不多，都是大罗金灵。

    这样的实力，就敢在她和御尘面前造次，她是嫌命长吗？

    云染话音刚落，那女子却不屑道：“这话该我对你说才是。”

    说着，她伸手便要去拉御尘。

    御尘抬袖一挥，一股劲气瞬间卷出，将那女子顷刻间摔了出去。

    一双深黑的墨目，幽暗的盯着弄女子，可怕的危险气息，在他眸底酝酿！

    那女子身子急速一旋，险险站定。

    “喂，你有没有礼貌，我喜欢你是给你面子，你怎么这么不讲道理？”她指着御尘不满道。

    御尘：“……”

    云染听罢此言，算是明白了。

    这女子，不是脑子 有病，就是脑子进水了。

    自己没有礼貌，不讲道理，竟然还质问别人。

    这种人，除了她，即便华佗在世，也没得治！

    御尘双眸寒气森森，他正欲出手，被云染抬壁拦下。

    她一手按在后腰的痒痒挠上，一脚往前踏出一步。

    “这位姑娘，我劝你善良！”

    那女子见云染气势汹汹，面上的微笑立刻散去，换上了一副骄矜的面孔。

    她像只骄傲的孔雀，将自己是最美的姿态展现在云染面前，挺起傲人的胸脯，不屑地望着云染道：“怎么，就凭你，也配与我动手？”

    “区区人灵，只要本姑娘随手一捏……”

    她抬起手放在眼前，手指根根收紧，仿佛已经将云染握在了手中。

    “啪！”一个清脆的巴掌声，响在石屋之中。

    在空旷的石屋里，那声音异常响亮，响起的同时，还伴随着阵阵回声，“啪啪啪……”

    粉衣女子一手捂着自己的脸，望着云染眸子一厉，眼神中酝酿着满满的杀气。

    “你竟然敢打……”她满眼的不可置信。

    不待她的话说完，云染挥起一拳。

    “砰”地一声，一个乌青眼，伴随着眉骨碎裂声音，云染这一拳，结结实实地砸在了她那张如花似玉的脸上。

    如果不是她微微动了一下，云染这一拳，砸爆的就是她的眼珠子了！

    粉衣女子没想到，云染竟然一而再对她动手。

    她眉骨疼得很，睁只眼闭只眼，惊诧地看着云染，怒不可遏。

    “你这个泼妇！”她的声音很冷，带着一股幽幽的道法气息。

    她快速从身后抽出两把短剑，玄奥的灵气从她体内一泄而出。

    “区区人灵，也敢在本姑娘面前造次，我定叫你悔不当初。”

    粉衣女子话音一落，迅速挥舞着两柄短剑向云染攻来。

    恐怖的玄奥灵气，声势浩大，散发着寻常灵修难以承受的恐怖气息。

    云染的痒痒挠已经变成了乌木锤，被她紧紧握在手中。

    被眼前的粉衣女子一再挑衅，她早已憋不住了。

    狠狠甩出一锤，云染愤怒的吼出！

    “这也是我想对你说的。”

    “今日，我定要帮你治治，你这自恋，自大，而又自以为是的毛病。”

    粉衣女子生生挡下云染的乌木锤，却被乌木锤击退十米的距离。

    她身子一凛，爆发出更加强悍的灵气，“哼，你这样的人，根本不配拥有这位绝色美男。”

    “他应该是我的！”

    “不，他只能是我的。”

    粉衣女子这话，说得是理直气壮！

    云染闻言，今天是彻底撂开了！

    她的瞳色瞬间变成金色，睨着粉衣女子，讥讽道：“就凭你，也不撒泡尿照照自己什么模样，大言不惭。”

    敢抢她的男人，她今天非得赏她一顿暴打。

    让她明白，花儿为什么这样红！

    否则，难消她心头之恨！

    太特么气人了！

    一旁的御尘早已退开，退出了战圈。

    他的头上一群乌鸦乱飞。

    他的染儿，竟然还跟这个微不足道的蝼蚁较上劲儿了。

    明明他一只手就能解决的问题，她却极其火大。

    何必跟一只蝼蚁争执！

    再说了，她们争执不下，有没有人问过他的意见？

    御尘被那粉衣女子纠缠，一方面觉得很是恼火，可看着云染暴露，他心底里又升起一股奇异的快乐。

    算了！

    染儿要打，就让她打吧！

    这些都不重要。

    重要的是，她开心便好。

    云染跟那粉衣女子，打得是如火如荼。

    劲风之上，那女子爆出一道浩瀚的蓝光，蓝光诡异的闪烁着，波澜起起伏地朝云染扑去！

    云染呼吸一沉，金瞳快速在她眼中转动起来。

    “噬魂术！”她大喝一声，身子飘忽如鬼魅一般落在那粉衣女子身前。

    那女子一惊，眸子不期然跟云染的目光对上。

    她心道不好，可惜，已经来不及了！

