    “呼……”

    一股风在天界之中慢慢的起伏着。

    姜独听着这仿佛呼吸一般的声音，努力的把自己的气息降到了极致。

    天界很大！

    一路上姜独不知道见识到了多少的棺材，无数的棺材镶嵌在虚空之中，这些棺材之中，遍布着天庭的强者。

    现在姜独才明白，为什么风神族的风隐天曾经说过，只要天帝想，就可以瞬间把风神族从这个世界上抹掉。

    因为天庭的强者实在是太多了。

    随着时间的推移。

    姜独终于来到了天界的最中心。

    这是一座巨大的宫殿，足足三十三层，无比的巨大。

    大门紧闭，两个仿佛麒麟一般的凶兽化为石像，安静的卧在宫殿大门的两侧。

    整个宫殿被数不清的禁制结界所包裹着，似乎完全没有进入的可能性。

    众生冥剑，就在这个宫殿之中。

    姜独蹑手蹑脚地来到了宫殿旁边，随后镇渊剑轻轻的划开了所有的禁制，闪身进入其中。

    两个麒麟并没有察觉。

    姜独轻轻的打开了宫殿的大门，闪身没入其中。

    就在这时，整个宫殿刹那间变得明亮了起来，姜独心中一惊。

    “谁？”

    一个身穿白色长袍的老者刹那间睁开了眼睛，虚空之中似乎有无数的惊雷划过，目光落在了姜独的身上。

    “是我，风堂！”

    姜独知道自己已经被察觉，直接显露了自己的身影，随后抱拳说道。

    这个老者，很强！

    自己不是他的对手。

    “我以获取远古风神神祗之位，奉帝主之命，前来取众生冥剑。”姜独急忙说道。

    技能，欺骗，发动！

    白袍老者看到姜独，又听到了姜独的话，本来冷厉的神情顿时缓和了许多。

    “原来是风堂，没想到你真的过去了远古风神神祗之位，如此的话，从今以后咱们两个也算是同等臣属了。”白袍老者声音温和的说道。

    姜独脸上带着笑意，轻轻的点了点头。

    “你说帝主让你取众生冥剑，这是为何？”白袍老者有些奇怪的问道。

    姜独几乎完全不假思索的说道:“祖地之中有一天骄，妄图收集冥古七器，借冥河成圣，他现在已经收集了六件，所以下一个目标必然是众生冥剑。而我现在已是风神，拥有极速，帝主决定将众生冥剑交给我保护。”

    “当真有人不知死活要借冥河成圣？”白袍老者脸色颇为怪异的说道。

    “是！”

    姜独脸上带着笑容，确实是不知死活。

    白袍老者微微思索了一下，慢慢的点了点头说道:“众生冥剑在二十九重天，你自己去取，还是我帮你取？”

    姜独心中无缘无故地紧了一下。

    根据他这么长时间的生死战斗，姜独对于危机地预警能力已经非常之高。

    他感觉到了不对劲。

    非常巨大的不对劲。

    一切会如此的轻松？

    “怎么了？”白袍老者脸上带着笑容，轻声的说道。

    在这个时候，姜独都有一种想要立刻退走的感觉。

    他的汗毛都倒立了起来。

    可是，退不了！

    退，就是死！

    姜独深吸了一口气，声音有些平淡的说道:“还请您帮我取出来。”

    白袍老者的笑容越发的温和。

    “好！”

    随后老者的手掌轻轻的一挥，顿时在二十九层天，一柄淡紫色的长剑猛然落了出来，来到了他的手中。

    当这一柄剑出现在姜独的面前的时候，姜独浑身六件冥界本源神器全部都开始雀跃了起来。

    众生冥剑微微颤抖，似乎也有些迫切的想要进入姜独的手中。

    “这便是众生冥剑，冥古七器之中最为重要，也是最为核心的一柄本源神器，给你。”白袍老者脸上带着笑容，对着姜独递出去了剑柄。

    剑尖正朝着白袍老者的心脏。

    似乎他完全不担心，一旦姜独拿到了众生冥剑，就全力刺向他的心脏。

    姜独深吸了一口气，他彻底明白了一些事情。

    自己和一些老妖怪论算计，真的是太嫩了。

    姜独脸上露出了坦然的神色，一步步的向着众生冥剑走了过去。

    在白袍老者的注视之下，姜独轻轻的握住了众生冥剑的剑柄，随后抽离了出来。

    白袍老者脸上露出了一抹奇异的笑容，有些好奇的问道:“为什么不刺向我？”

    姜独退后了三步，目光平静的看着这个白袍老者，没有回答他的话，而是吐出来了两个字。

    “天帝？”

    白袍老者定定的看着姜独，随后哑然失笑了起来。

    “是，也不是！”

    白袍老者给了姜独一个似是而非的答案。

    那就是是了！

    这个白袍老者哪怕不是天帝，恐怕也会是天帝的化身。

    “说说吧，想让我做什么事情？”姜独脸上露出了一抹笑容，索性破罐子破摔的说道。

    看来，自己的一切行动，似乎都在对方的眼皮子底下。

    说起来自己还如此的谨慎，对方却已经把众生冥剑，拱手送到了自己的面前。

    “和聪明人说话果然很舒服。”这个疑似天帝的白袍老者笑着说道。

    姜独忍不住翻了翻白眼，舒服你妹啊！

    老子都已经被你当做傻子一样耍了，还说我是聪明人。

    “众生冥剑到手了，冥古七器到手了，接下来是不是就该渡圣劫了？”白袍老者笑着说道。

    姜独没有说话。

    “我其实对你并没有太大的恶意，只不过既然我对你这么好，主动的送给你众生冥剑，你是不是也应该给我一点报酬，比如说，在我这里渡劫？”白袍老者满脸和善笑眯眯的说道。

    “你有什么打算？”姜独有些好奇的问道。

    “其实也没有什么打算，我只是好奇你这样的一个天骄渡劫，会不会引起天道的关注，”白袍老者笑着说道。

    姜独心中一片骇然，这家伙，竟然已经把主意达到了天道的身上？

    不，不对！

    姜独的脑海疯狂的运转。

    如果按照实力来计算，天帝的实力必定还达不到算计天道的水准。

    天帝的实力，最多也就是第二水准左右，在他的上边，还有那种念其名就可以让其意志降临的存在。

    这种可怕的存在，才是整个天地间最为顶尖的强者。

    那天帝的目的是什么？

    姜独咬紧牙关，整个人有些颓败。

    实力相差太大，算计相差太远。

    无论是力量还是情报，自己都太薄弱了。

    “别想那么多了，渡劫吧，我帮你护法，你只有渡劫一条路，只有渡劫，才能会找到一条生路。”白袍老者笑着说道。

    姜独……

    渡！

    艹！

    姜独别无选择。

    所以他直接开始炼化众生冥剑。

    白袍老者笑着老者这一幕，点了点头。

    这样才是一个乖孩子。

    随着众生冥剑的炼化，其他的六件冥河本源神器几乎同时脱离了他的身体。

    冥古七器猛然释放出七道巨大的淡紫色光束，透过层层的空间，直冲云霄。

    这一刻，不知道多少强者察觉到，心神都是一片震动。

    好强大的力量气息。

    冥河的力量！

    谁在做什么？

    “轰！”

    七道巨大的光束冲到了整个天界的顶穹之上，整个天界本来黑暗的空间都变得明亮了起来。

    在光束的最顶端，一道道力量开始扭曲，虚空慢慢的裂开，牵引的力量传遍所有的世界。

    这一刻，破碎了不知道多少段的冥河，在这一刻，同时的有所感应。

    无尽的冥河之水冲天而起，冥河之中一道道强大的身影发出了巨大的咆哮，但是却只能跟随着冥河跨越了无数层的空间，全部都想着极渊涌动了过来。

    白袍老者面色微微一凛，随后身体冲上了天空，口中发出了一声低吼:“滚！”

    这一个字响彻在天地之间，可怕的力量直接席卷一切，让虚空之中无数身影的意念全部清扫一空。

    天帝，就是可怕到这种地步。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

