    小王村这边有个码头，这是个真正的渔村。

    到中午饭点，往桌上招呼的全是大个海鲜文蛤，大虎虾，扇贝，冬蟹，大黄花，海鮹等等。

    沈澈以前就听说小王村民风淳朴，热情好客，今日算是见识到了，自己一个摩的师傅都遭到这么热情的接待。

    但是后面，一帮大爷大妈的问话，他就听不懂了。

    “你的车除了外面那辆摩托车，还有四个轮子的么？”一个大爷问。

    沈澈道：“有倒是有……”

    “比王强的帕萨特贵么？”

    “贵。”

    “什么牌子？”

    “奥迪……”沈澈道。

    众人交换了下眼色，奥迪还行。

    “有房子了么？全款还是贷款？最好全款，贷款的话，还款压力大啊！”有个大妈问。

    沈澈道：“有房子，全款。”

    “多大？小了可不行，以后还得换。”

    “240平。”沈澈道。

    众人齐齐点头，240平着实不小，大妈道：“那确实不小，比王强去年买的那套还大。”

    “40万虽然有点多，但是我们泽慈的条件在这摆着是不是？”有人这样说。

    什么40万？

    沈澈又喝一口水，站起来就往外面走。

    他算是听明白了，这帮大爷们好像误会什么了。

    到了院里，却被那女乘客拦住。

    起初，沈澈也没正眼看这女的，现在面对面撞上，打眼一看，还挺漂亮的，她低声道：“你过来，我和你说一说。”

    她把沈澈带到一个无人的角落，道：“要不你中午在这吃饭吧，反正也是饭点了。打个车回小王村至少要200元，今天是初三还不一定能打到，你收我20，也不算多，算我请你吃顿饭。”

    “你家亲戚是不是误会什么了？”沈澈道。

    她点头道：“他们催得紧，以为你是我相亲对象呢。你也不用说破，就应着就行。我叫袁泽慈，咱俩认识半个月，本来互相了解的也不多。”

    沈澈恍然道：“你和川崎店的年轻人，是刚认识不久的？”

    她点头道：“是我同学给介绍的相亲对象，才认识了十四天，原本定了让他今天来我家吃饭的。”

    “他怎么不来呢？”

    “不是他的问题，是我家人，要40万彩礼，给他吓得不敢来。”她说。

    沈澈上下打量这个女人，身高在165公分左右，身材不错，虽然胸很有料，相貌也端正，但是要40万确实太夸张了。换自己，自己也不敢来啊。

    沈澈道：“这饭……吃也行，反正肚子有点饿了。”

    “嗯，你就坐那吃饭就行，他们问你，你想回答就回答，不想回答就吃菜就好了。如果你下午要骑车回去的话，就不要喝酒。”袁泽慈说。

    “泽慈，在哪呢？快带你男朋友来吃饭！”有个大妈喊。

    “来了……”她回了声，道，“走吧，吃饭去。”

    “那你得亲我一下。”沈澈道，“不然我就走。”

    那女的一愣，眉头皱起看过来，他在说什么？是不是太放肆了？

    第一次见面的陌生男女就敢说这个吗？

    仔细盯着沈澈看了看，她眼神闪烁，不知在想什么，过几秒钟，道：“你，我不会主动亲你，我才第一次见你，你要走就走吧。”

    “好，那再见。”沈澈拎着头盔，往院外走去。

    到了外面，跨上机车，就准备戴头盔，几个大妈跑出来，喊道：“哎哎，要吃饭了，这是要去哪啊？”

    “我要……”沈澈道。

    “走”字还没说出口，就被那女的眼神制止。

    那女的过来轻声道：“我不会主动亲你，如果你想，允许你轻轻亲一下。”

    听她这么说，沈澈就对几个大妈道：“没事，我去买点东西，一会儿回来。”

    几个大妈进去后，沈澈看向这女的。

    她道：“那先吃饭吧，等你吃完饭，我再让你……唔！”

    她的眼睛忽然瞪很大，因为她的上身被一只有力的手揽过去，她眼睁睁看着对方凑过来，跟想象中的轻吻脸颊一下截然不同的是，对方重重亲在她嘴唇上，并且舌头还……

    她一用力，将沈澈给推出去，她已经动作很快，反应很及时了，但依旧没有阻止被。

    她倒退一步，看着沈澈，平复骤然剧烈的喘息，并抿了抿嘴唇，一副想要开口骂人，动手打人的但又克制住的样子。

    沈澈摸了摸嘴唇道：“占了你的好处，就肯定要帮你了。小卖部在哪，我去买点东西吧。”

    袁泽慈很想脱口而出一句“买NMP，滚！”

    但是话到嘴边，就成了，“在一条街外，那个路灯杆下。”

    ……

    村里小卖部正在营业状态。

    沈澈进去买了六瓶白酒，也就是一整箱，2700元。

    这是村里小卖部最贵的白酒，杏花村53度的青花20汾酒，零售价为450元一瓶。

    除此之外，还买了一箱长城干红，也是六瓶，五星赤霞珠1338元一箱，相当于223元一瓶。

    有这两箱酒，倒也像那么回事了。

    沈澈过来时也没骑车，一手一箱拎回去。

    小王村毕竟以好客闻名左右乡镇。沈澈没在席上，大家都没动筷子，在那等着呢。

    见沈澈拎了酒回来，几个大爷迎上来。

    “呵，杏花村青花20！小伙敞亮！”

    “五星赤霞珠，这次村头老李家买的吧，他家东西实诚，没假货。”

    “嗨，太客气了，去买酒做什么，这得花了三四千吧？快来坐，快来坐。”

    一群人把沈澈拉到正位上。

    这一桌子都是男客，女客在另一桌。

    袁泽慈摸着嘴唇，听着男客那边说的话，什么“四千多”的酒，都听到耳里了。便隔得一桌人的距离打量那家伙。

    被突然吻住嘴唇的滋味，仍是清晰，虽然过去半小时了，但就像是在刚才，稍微一回想，心就怦怦跳。特别是舌尖的入侵……

    旁边的几个堂姐堂妹和她说话，她有些心不在焉的应承。

    男客一桌，一群人又在问沈澈各种问题。

    问道沈澈关于“40万彩礼”的看法，以及对于“慈慈”的看法。

    “40万的彩礼啊……”沈澈吃一口菜，嚼着，看向另外桌上的那女的。

    那女的倒是也有点紧张的样子，也看过来。

    袁泽慈确实紧张，她看着沈澈，也不知道自己在期望什么，期望他说出什么来。