    送走众人，林萧牵着陈雪妃的手返回了别墅大厅。

    这个时候，方莹莹才从楼上的房间走了下来，她与陈卓的关系，陈家的大多数人都知道，但是这样的场合，她还是不适合露面。

    “你小子，说得真不错，现在我对你也有改观了，以后好好对我妹妹。”一起进门，陈卓拍了拍林萧的肩膀，赞赏道。

    其实，到了现在这个阶段，陈家已经完全不缺钱了，或许陈家的其他人还想着靠陈雪妃让家族事业更稳固，或者更进一步，但这些人里绝对不包括陈卓。

    他是陈雪妃的亲哥哥，相比其他东西，陈雪妃个人幸福与否才是他最关心的。

    “那是必须的，大哥放心吧。”长辈都走完了，林萧又恢复了那副带点儿痞气的样子。

    “不过，你跟我爸打这个赌可不好完成啊，四年的时间，如果完不成赌注，你真的要把财富都转移给雪妃？”想起方才的赌注，陈卓又问了一句。

    “钱是身外之物，根本就不重要，我也不会因为着急上市打破公司的固有发展节奏。”

    “如果到时候完不成，我就真的把股份都给雪妃，她做女总裁，我做家庭煮夫，我相信雪妃肯定不介意养我的。”

    “那可不一定。”林萧话语刚落，一旁的陈雪妃立刻偏着头嘀咕起来，嘴角还挂着一抹可爱的笑容。

    陈雪妃的话让林萧愣在了那里，这才刚装完，立刻就被打脸了。

    看着林萧傻乎乎的表情，四人安静了一下，然后全都笑了起来。

    这个时间，晚饭也已经准备好了，简单换了衣服，几个人一起来到餐厅。

    “大哥，王家今天有什么反应？”几人一边吃饭，一边闲聊，林萧也问起了王四海和王青云父子的事儿。

    说道这里，陈卓脸上也露出了些许感慨，赞叹道。

    “这王家，也真是有几把刷子，今天王四海托人找到我，愿意承接开发区那两块地一系列建筑的施工工作，而且是七折的报价。”

    “七折？”林萧眼皮微抬，“现在建材已经涨价了，七折承建，王家也真舍得。”

    “嗯，不但完全没有利润，估计还会亏掉七八个亿的成本。”点了点头，陈卓感慨道。

    原本，这样的大工程接下来，起码会有几个亿的毛利，但是王家七折接手工程，再加上最近建材涨价的冲击，里外里，王家这一下恐怕要赔掉十个亿以上。

    “这王家，也不能小看啊。”虽然王青云对自己有敌意，但毕竟现在什么都还没来得及做，只是因为一个屎盆子，王家就果断服软，这份枭雄心性就不是一般人能比的。

    “还不止如此呢。”吃了口菜，陈卓接着道，“今天王家已经发布公告，要把王青云派到非洲的工程处去，负责那边儿的建设业务，一年半载恐怕都回不来了。”

    “真有两下子。”林萧也不禁感慨。

    看林萧也很赞赏王家的手段，陈卓忍不住打趣，“有这种对手，你就一点儿都不担心？”

    “他不够看。”简简单单四个字，就已经代表了林萧的态度。

    其实，以王家的能量，对上陈家是完全没有胜算的，陈家就如同巨石一般，相比陈家，王家哪怕不是鸡蛋那么脆弱，充其量也就是个核桃，能稍微多抗两下，但最终还是一个破碎的结局。

    但是，陈卓不知道的是，王家对上林萧，可能后果会更加残酷。

    “林萧，这次幕后黑手你查出来了么？”相比王家，陈卓更关心这一次事情真正的主谋。不论如何，这已经威胁到了陈雪妃的安全，这是陈卓的底线，不容触碰。

    “查出来了，我会处理的，这件事儿大哥你就别管了。”

    林萧心里，王世杰和李通都已经上了他的黑名单，只是，林萧想要知道，王惊天是不是也参与了这件事儿，在搞明白之前，王世杰和李通这两个蚂蚱，林萧不介意让他们多蹦跶两天。

    而且，这些毕竟是武术界的事情，陈家虽然有力量，有影响力，但林萧还是不愿意让他们牵扯进来。

    晚饭过后，林萧陪着陈雪妃散了散步，两人又回到了房间，洗漱过后，各自拿着一本书安静的浏览，因为陈雪妃在旁边，林萧故意放慢了看书的速度。

    林萧知道，这样做，可以让陈雪妃更加放心，认可他是在认真的提升自己。为此，损失一点儿效率也完全值得。

    两人都没有谈起白天那个赌局的事儿，只要林萧没有拿她做赌注，陈雪妃就不会在意。

    而且，陈雪妃觉得，如果四年之后完不成赌局，林萧哪怕真的把所有的财富都给了她，也依旧不会离开她。这一段儿时间的相处，陈雪妃已经察觉到了林萧身上两个强烈的优点。

    大气，还有自信。

    大气，表现在林萧是真的不在乎钱，办事儿十分利落。

    而自信，则是因为林萧不在乎外界的评价，就算未来真的一文不名，留在自己身边做个所谓‘家庭煮夫’陈雪妃相信林萧也不会像一般男人一样，觉得自己尊严受损，开始各种作妖。

    想到这里，陈雪妃不由把视线从书本转向一旁的林萧。灯光下，林萧的侧脸棱角分明，阳刚不失俊美，让陈雪妃也忍不住赞叹。

    回想从前，陈雪妃也想过自己的择偶标准，当时，外貌似乎并不是特别重要的考察项，但在与林萧的交往当中，陈雪妃自问，林萧的帅气确实让她给予了林萧更多的容忍度。

    “原来，自己也是个颜控啊。”想到这里，陈雪妃不由自嘲地笑了出来。

    “被我的帅气迷倒了？看着我自己都能笑出来？”自然关注到了陈雪妃的变化，林萧放下书，对着陈雪妃道。

    没有回话，陈雪妃也放下书，白了林萧一眼。

    嬉笑着走过去，林萧直接一个公主抱，把陈雪妃抱了起来。

    把怀里迷人的娇躯放在床上，林萧坐在床边，并没有着急给陈雪妃盖上被子，反而把陈雪妃的睡裙轻轻往上掀了一些。

    顿时，一双修长纤柔的玉腿暴露在柔和的灯光下。

    “你又要干什么？”俏脸又泛起了红晕，陈雪妃娇羞道。

    “做我最喜欢的事儿啊，好容易得到你的许可了，我可没有那个本事能抵挡住你的魅力。”对着陈雪妃坏坏一笑，林萧的右手握住了陈雪妃的左手，自己的左手则轻轻覆盖在了陈雪妃的腿上。

    陈雪妃羞得单手捂住了脸，随着林萧的动作，陈雪妃脸上的红晕越来越浓，连呼吸都有点变沉了，随着林萧的手覆盖到了陈雪妃膝盖内侧，陈雪妃不由的收紧双腿，把林萧的手紧紧夹住。

    这样一来，林萧更加清晰的感受到了陈雪妃雪脂一般细腻的肌肤。

    感受着林萧手上的温度，陈雪妃终于忍耐不住了，用力抽出被林萧握住的左手，改成了双手捂脸，透过手边去看，陈雪妃的耳垂都变成了可爱的粉红色。

    这也许是前世的陈雪妃一生都没有流露过一次的小女儿的娇羞神态，在天元大陆见识的无数美人的林萧也不得不承认，这种状态下，眼前的女孩儿真的太美了。

    不由拉开了陈雪妃的双手，林萧低下头去，与陈雪妃额头碰着额头。

    “喜欢么？”凑到女孩儿耳边，林萧坏坏地问了一句。

    “呜...”陈雪妃猛然娇哼一声，把林萧的手拿开，又飞快地扯过被子盖在自己身上，然后侧过身体背对着林萧。

    这么羞人的问题，陈雪妃真的不知道如何回答。害羞是一定的，但是，真的是有一些舒服的，隐约之间，也好像真的是‘喜欢’的。

    自今天白天林萧过了陈家家人的那一关，陈雪妃心中对林萧的信任和亲近更加浓重了，所以，今天林萧的亲密动作，竟然让她也感觉到了快乐。

    现在，陈雪妃不想说话，只想静静体会这种感觉，她觉得，自己正在被林萧一点点唤醒，除了理智和聪明，也渐渐的有了普通女孩儿的幸福。

    “好好休息，我去处理点儿事情，明早见。”低头在陈雪妃的发丝边缘吻了一下，林萧起身换好衣服，走出了卧室。

    感受到林萧离开，陈雪妃也慢慢睁开了眼睛，感受着腿上残留的酥酥麻麻的感觉，嘴角露出一抹绝美的笑容。

