    　　机舱中静了一会。

    　　“仙……人?”

    　　“白衣仙人?”

    　　“我没有听错吧？”

    　　轰!

    　　这下，机舱彻底的热闹了起来，他们表情上满是不可置信。

    　　“人竟然可以飞在天上?”

    　　“真有仙人?”

    　　众人感觉自己三观，似乎都随着小丫的话语，慢慢破碎了下去。

    　　相比于之前的UFO，这个事实更让他们难以置信，毕竟世界上有UFO的新闻也不是一天两天了，但仙人却闻所未闻，这……

    　　机舱中议论声不绝于耳。

    　　……

    　　狂风呼啸。

    　　几千米的高空中。

    　　“呼好险。”苏云不由轻吐了一口气，还好他反应的及时，关键时刻套上了一层伪装。

    　　虽然有一个小女孩看见了，但应该无伤大雅。

    　　“看来要飞低一些了，不能继续在云层上了。”

    　　苏云无奈地叹了口气。

    　　出了这种事，他也不敢继续大意了，专心地向着目的地驶去。

    　　天边太阳慢慢抬头。

    　　金芒笼罩了整个天地。

    　　时间快速流逝，在飞了一个多小时后，苏云停在了半空中。

    　　“终于到了……”

    　　他不由松了口气，这段时间神力消耗有点大啊，还好他已经是一级神灵了，不然说不定还要在半路上停下来，回到异界补给一下信仰之力。

    　　不过就算如此，他体内的神力也消耗了大半。

    　　苏云低头看了看下方，一大堆渺小事物出现在了他的眼中，其中绿颜色占了大部分。

    　　拿眼一扫，他把视线看向了一处偏僻的山峰上。

    　　一边降低高低，他一边向着那个偏僻的地方驶去，同时把衣服变了回来，并把帽子和口罩戴了上去

    　　降落到两米处，苏云一个轻跃跳了下去。

    　　拿眼眺望了一眼四周，他心中一动，把漂浮在空中的光剑消散了去，反正随时都能重新造出，随身带着还麻烦。

    　　辨别了一下方向，苏云朝着远处的马路行去。

    　　顺着马路一直走，建筑物开始了增多，路人渐渐冒了出来。

    　　他走在其中，周围行人不时会被他的背影和头发，还有周身的气质给吸引，然后不自觉地回头瞧一会。

    　　可惜，他伪装的严严实实的，这些人看不到面容，最后只能是失望而归了。

    　　苏云并没有在意其他人的注视，抬头看了一眼天色，就自顾自向着武当山走去。

    　　“还剩下两个多小时。”

    　　距离比武大会举行开始，时间还是比较充足的，乘着这点时间，刚好过去踩下点。

    　　……

    　　武当山下，附近一处高档餐厅内。

    　　角落处，一男一女正坐在那里交谈着。

    　　两人都是二十来岁的模样。

    　　男的有点小帅，女的则是衣着靓丽，上身露出了深深引人犯罪的沟壑，低下一双雪白细长大腿，颜值也是经过化妆，非常靓丽动人。

    　　张涵用银色小勺子伴着咖啡，不时悄悄抬头，偷瞧一眼对面的漂亮少女。

    　　张涵有些紧张羞涩，作为一个宅男，今天突然被他爸叫出来，说约了一个人相亲，本来他是不要的，女人哪里有游戏好玩?

    　　但在零用钱的威胁下，最后他屈服了，只能勉勉强强的出来。

    　　接着，就出现了现在这种场景，两人相对而座，他又因为性格不是很会说话，一时气氛凝滞住了。

    　　吴婧用着挑剔的眼神，不引人注意地打量着对面这个青年。

    　　她也在等对方开口，谁知半天过去了，这个人屁也没有放半个，她有了些暗恼。

    　　要不是亲戚说这家人很有钱，她才不来呢，现在一看这个屌丝男，她就不由失望了一下，心中都产生了走人的想法。

    　　不过最后在想到钱，她暗中咬了咬牙，只好强行忍下来了。

    　　作为一个物质女，她是绝对不会和穷人在一起的，对面这人虽然看起来不行，但有钱啊，只要有钱那其他一切都好说。

    　　如此想着，吴婧顿时觉得应该主动一点，于是她轻笑了一声，“张涵?”

    　　“啊？嗯!”张涵一愣，连忙点头回应。

    　　强忍着不耐，吴婧脸上似乎有些好奇，状似无意地问道，“张涵，你是一个人住吗？”

    　　“是啊。”张涵懵懂地回道。

    　　吴婧眼睛一亮，继续问道，“那你有房吗？”

    　　张涵疑惑了一下，然后摇了摇头，老实道，“没有。”

    　　吴婧错愕了，心中满是困惑，甚至有些暗恼那个介绍的亲戚，她准备爆发了。

    　　张涵有些不好意思道，“不过我爸有!”

    　　“我爸上海有两套，北京有三套，广东有一套，老家还有别墅!”

    　　说着说着，他满脸的骄傲之色。

    　　吴婧心中一惊，顿时暗呼侥幸，“还好没有发作……”

    　　“这人也真是的，怎么不早说!”

    　　她心中闪过了一阵欣喜。

    　　吴婧连忙再接再厉问，“那你有车吗？”

    　　“我没有。”张涵不好意思地继续低头，“不过我在车库，看见了我爸有好几辆车，应该是豪车吧……”

    　　吴婧皱了皱眉，犀利地扫了他一眼，继续问道，“那你有存款吗？”

    　　张涵咽了咽口水，伸手捂嘴尴尬地咳了咳，“我爸有……他开大公司的，我只有一点零花钱。”

    　　吴婧闻言，一开始的欣喜渐渐低落了下来，有些恨铁不成钢地狠狠瞧了瞧他。

    　　她有些生气了，“你爸，你爸……都是你爸，那你妈呢？”

    　　张涵突然沉默了下来，在吴婧的再三追问下，他才一脸黯然道，“我妈在几年前就去世了，我……”

    　　“节哀!”吴婧叹了口气。

    　　她有些怜悯地看了他一眼。

    　　现场静了一会。

    　　不过这时，吴婧脑中不知闪过了什么。

    　　“张涵，你放心。”

    　　吴婧突然笑了起来，笑靥如花，“你很快就会有妈了，你不用担心，她绝对会照顾好你的。”

    　　她眼中精光一闪而过。

    　　说着，吴婧遗憾地叹了一口气，直接站起了身来，穿着红色高跟鞋的两条大白腿显眼得很。

    　　张涵没听明白，困惑地看了看她，“哎，你去哪？”

    　　吴婧头也不回，声音里有了些满足的笑意，“去你家!”

    　　这人的父亲她见过，真可谓是枚帅大叔，原本还没有多想，现在……

    　　张涵傻眼地看着这个女人，去他家?

    　　去他家干嘛?

    　　他连忙追了出去，结果只看见了一辆计程车，疾驰而过的背影。

    　　有情人终成妈，爱他就做他妈。

    　　

