
　　桃花源

　　一身女儿国甲胄的少女推着卫渊的轮椅往前走。

　　而旁边是韦元良和那位身穿棉质长裙的少女阿柳，桃花源里面，并没有传说故事里面的美好，空无一人的嶙峋街道，先前桃花如林，涌动起来仿佛浪涛，却因为光线阴暗的缘故，带着一种天然的阴森感觉。

　　现在这些桃花桃树都被湮灭席卷。

　　各处光秃秃的一片，看上去倒是清净许多。

　　“所以说……你也是因为想要来寻访仙缘，才发现了这儿？”

　　卫渊和韦元良闲聊，听完后者的遭遇之后，若有所思。

　　韦元良有些不好意思地道：

　　“是啊……我以前也常常看那些武侠小说，还有还珠楼主的蜀山剑侠传，养气养出来气感以后，死活没有办法再进一步了，干脆就出来转转，一边是为了散散心，另外的话，如果能遇到仙缘那就最好了。”

　　“我爸妈倒是挺支持我的，给了不少钱让我出来转悠。”

　　身旁的少女拉着他的胳膊，不怎么说话的样子。

　　卫渊点了点头。

　　桃花源的地方很大，但是卫渊让一缕流风在这里回转，能够把握住整个桃花源的大致模样，走了不过一会儿，卫渊轻轻道：“稍微停一下。”

　　珏也在同时停住了脚步。

　　韦元良两人倒是往前走了几步之后才反应过来。

　　往前看过去，发现在前面的区域，有足足三个人在，这一片区域的桃树，似乎是和先前卫渊湮灭的那一部分分属于不同的区间里面，至少现在这些桃树，并没有因为卫渊的力量而化作齑粉，而是仍旧茂密生长着。

　　同样身穿女儿国精锐甲胄的钦原坐在地上，睡得正香。

　　周围已经有藤蔓缠绕上来。

　　而另外一侧的石板上，侧躺着一个老道人，右手撑住脑袋，左手拈着拂尘，徐徐吐息沉睡，面容红润如婴儿，这桃林的大部分区域都给这老道士给吸引过去，也因此旁边那妖兽才没给这藤蔓给缠绕结实。

　　此刻不知道多少桃花枝上的藤蔓想要缠绕在张若素身上。

　　却被他吐息时候的白气给牵扯住，忽而在前，忽焉在后，完完全全无法靠近道人三尺之内，倒是潇洒自在，而最中间就更厉害了，韦元良看得目瞪口呆，许久之后，迟疑道：“这个东西，是个……”

　　“蛋？！”

　　确确实实，不由他想的差了。

　　因为眼前的东西就像是两片翅膀笼在了一起，化作了个竖立着的羽蛋，周围隐隐有炙热的火焰之气升腾，桃花枝上的藤蔓，以及花叶在靠近的时候就会被灼烧为灰烬。

　　现在看起来，倒是只有穿着甲胄的钦原最倒霉。

　　卫渊看着张若素和凤祀羽，无可奈何抬手抚额，道：

　　“他们怎么也跟着来了？”

　　“我们分头行动，想办法能不能把他们唤醒……”

　　他注意到自己背后的女儿国精锐有些奇怪，沉吟了下，道：“你们的大将军不在这里，应该是闯出去了，如果说你们的大将军真的是她的话，那么这个幻境，肯定困不住她的。”

　　虽然不知道，这老道士怎么会被困住。

　　卫渊默默看向那边睡得舒舒服服的张若素，嘴角抽了抽。

　　丢不丢人？

　　无可奈何地让轮椅靠近过去，伸出手指按向凤祀羽所化的鸟蛋，而天女珏脚步轻快，走向几乎整个都要被桃花藤蔓捆绑起来的钦原，后者睡得正香，还止不住地发出嘿嘿的笑声，也不知道是梦到了什么。

　　珏伸出手指，屈指叩击。

　　尝试以入梦之法，分担以破去钦原的幻象。

　　这是钦原的欲望和不甘，是她的遗憾和执着。

　　幻象之中——

　　四周明亮，窗户，课桌。

　　珏反应过来自己看到了什么。

　　是一间教室？

　　少女怔住，这是什么操作？

　　而后她看到讲桌后面，坐着一个面容严肃，头顶寸草不生的男人，钦原坐在讲桌前面，奋笔疾书，一张卷子很快就被她写完了，而后以六亲不认的姿态，啪地一下，将这卷子砸在桌子上。

　　钦原傲慢道：“好了，老东西，这就是我的答案了！”

　　她缓缓起身，然后把搭在座椅背后的外套抖开，披在肩膀上，嘴里叼着一根棒棒糖，低沉而忧郁地道：

　　“三十年河东，三十年河西。”

　　“莫欺少年穷！”

　　一副教导主任模样的光头老师大惊失色道：“这，这不可能！”

　　“居然是——满分！”

　　“你居然在这思想品德教育考试里面，拿到了满分！”

　　钦原嗓音低沉而有逼格：

　　“哼哼，现在知道害怕，已经迟了！”

　　“从今往后，我将是你得不到的学生了，老家伙！”

　　天女看着这一幕，想到了钦原咬牙切齿地怨恨自己五十九分的思想品德考试，不由哑然失笑看起来，钦原的目标和欲望都是很简单的啊，果然只是昆仑山下酿造蜂蜜的妖兽。

　　而这个时候，钦原一脚踹开了门，拖出一个被捆得严严实实的人，欢快道：

　　“所以，按照约定这个家伙，就是我的了！”

　　天女顺势看去。

　　那是一个二十三四岁的青年，身穿黑红配色的衣服，一只手戴着战术手套，袖口还有黄巾，此刻被用蛛丝一样的材质捆起来，嘴上还贴着几乎能够称之为是典中典的黄色胶布。

　　少女优雅的微笑凝滞。

　　钦原拉着这博物馆主就要往外走，叼着棒棒糖哼着歌。

　　“你是我的了。”

　　“哈哈哈，卧虎，你叫啊，你叫啊，叫破喉咙也不会有人来救你的，哇哈哈哈哈……”

　　“我要把他……”

　　而在这个时候，天女决定打破这个梦境了，突然出现在了这个考试的一侧，然后刷一下抬起手，指了指钦原的座位，按照电影和小说里面的标准模板，面颊微红，回答道：“报告老师！”

　　“她作弊！”

　　钦原动作凝固。

　　剩下的那一句话才说出来：“从昆仑山上丢下去……”

　　僵硬地转过头，看到那‘夺命光头’缓缓靠近，伸出手按在她的肩膀：“钦原，你居然作弊了……剥夺你的成绩，现在给我回去补考，重修，作业全部都给我写一份交上来！”

　　“不要啊！！！！”

　　“我要见校长，我要调监控，我没有作弊，呜呜呜，我不要补考！”

　　钦原被拖了回去。

　　珏悄悄从后门溜了出去，看着钦原的美梦变成噩梦，连带着整个梦境都碎裂，这样她也能苏醒过来，松了口气，看向了钦原想要从山顶丢下去的卫渊，微微一怔——

　　可能是因为钦原是蜜蜂，所以她本能畏惧着某种巨大妖兽的蜘蛛丝。

　　现在的‘卫渊’被白色蛛丝给捆得结结实实的。

　　穿得更是严严实实的，却偏偏把肌肉的轮廓都绷紧了，勒出了古怪的痕迹，似乎是正在竭力挣扎，面容涨红，双目凌厉而愤怒地看着前方，连衣领都有些凌乱，却又被死死捆住，毫无半点还手之力，柔弱如待宰羔羊。

　　天女看着这样的‘卫渊’，陷入沉思。

　　钦原到底在人间看了什么？

　　好怪……

　　再看一眼。

　　……………………

　　卫渊眼前一花，进入了凤祀羽的梦境。

　　而后，他发现自己来到了老街，本来是很正常的，然后就发现，博物馆变成了年代零食博物馆，花店变成了花蜜和糕点店，画室变成了奶茶铺子，而后，卫渊还看到了撸起袖子，正在吭哧吭哧努力晒瓜子的小阿玄。23sk.Com

　　至于凤祀羽。

　　吃着火锅听着歌。

　　卫渊嘴角抽了抽。

　　硬了，拳头硬了。

　　今天非得要把这小丫头片子给揍死。

　　资本家的萌芽，封建王国的余孽，绝对不能在老街出现。

　　应该给祝融和羽民国送一堆思修教材过去。

　　而就在他打算把凤祀羽在梦里吊路灯的时候，她突然把老街的所有人都叫过去，然后拍着胸脯道：“现在我们要开始发零食了，有福同享，我是不会亏待大家的，我们平分。”

　　卫渊讶异，稍微停止了下动作。

　　然后看到凤祀羽和老街的居民排排坐，然后拿起像是山一样的零食开始分：“这是快乐水，那么，阿水一个我一个，阿玄一个我一个，卫大哥一个我一个，珏姐姐一个我一个……”

　　然后又拿起阿玄晒好的瓜子：

　　“这个是瓜子，那么，阿玄一个我一个，阿水一个我一个，卫大哥一个我一个……”

　　羽族少女分得开开心心。

　　完全没有发现背后的成年人阴影缓缓提起的拳头，以及头顶闪耀着的，名为网课和五三的死兆星，分完了全部之后，凤祀羽抱着一大堆零食，喜滋滋地打开自己的屋子。

　　卫渊跟在后面，微微一怔。

　　凤祀羽的屋子里，好像是个幼儿园，或者说是孤儿院一样的地方，她坐下来，把零食都分出去，仰起头来，得意洋洋地道：“我今天又找到了很多很多好吃的东西，大家分一分。”

　　“好哇……”

　　“凤姐姐最棒了。”

　　那些孩子簇拥着凤祀羽。

　　卫渊的眉头缓缓舒缓下来，看着开开心心的少女，若有所思。

　　遗憾和愿望。

　　最后步步后退退出了这里，而后发现一个奇怪的地方，这个幻境里面的很多人，包括幻境里的自己和珏，都很呆板，远不如自己刚刚那个幻境里面的真实灵动……

　　没有太过深思，卫渊并指微微一斩。

　　无形剑气逸散而出。

　　这个由桃花源所完成的幻境从边缘开始出现丝丝缕缕的波动，而后寸寸崩散，但是并不快，卫渊看着凤祀羽的笑脸，转过身，踏出了梦境，这一场幻梦会醒的，但是在此之前……

　　晚安，好梦。

　　…………………

　　有黄粱一梦的传说，幻梦的时间流速，也远远地超过正常的世界。

　　卫渊睁开双眼，旁边穿着甲胄的天女也同时完成了唤醒。

　　只是无论是凤祀羽还是说钦原，都慢慢地从幻境里面苏醒，而后过渡到正常的梦境里，这需要一个时间，而后卫渊看向安然睡觉的老天师，收回视线，没有过去。

　　韦元良不解道：“……不用去帮那个老先生吗？”

　　“不用。”

　　卫渊揉了揉眉心，道：“以他的道行，这些桃花林奈何不了他。”

　　“而冒然进入他的梦境里，其实相当危险……”

　　“确认了他没有事情就行。”

　　卫渊并指一斩，剑气流转，在钦原，凤祀羽，以及老天师附近留下了自己的剑气剑痕，这样的话，若是遇到什么情况，剑气就会自发进行防御阻止，而那一点动静，必然也能将老天师惊醒。

　　那可是当代，也是千年以来，龙虎山最强的天师。

　　卫渊揉了揉眉心，道：“事不宜迟，前面那里应该有普通人在，我能够感知到一部分的佛门气息，可能是故人，我们得快些过去……”

　　卫渊这一次直接御风，带着珏，以及不愿意留在这里的韦元良两人，顺着那一缕隐隐气机笔直前行，最终抵达气息传来之处，看到了那佛门净土，以及陷入幻境里面的少年僧人。

　　“是他啊。”

　　卫渊了然，道：“那这次，就交给我来吧。”

　　伸出手，进入梦境。

　　是……江南？

　　卫渊环顾周围，而后发现，梦境的主体是一座药店，古色古香，而那里有一个面容俊秀，约莫六七岁的小小少年，在小小少年前面，一名身穿灰袍，气度温和雅致的青年微笑道：

　　“考虑考虑，做我的徒弟怎么样？”

　　“我会将我一身医术和道法都传授给你。”

　　“还会帮助你完成你的天命。”

　　而那小少年微微仰起头，满脸不耐烦道：“我都说了。”

　　“我一点都不想要做你的徒弟！”

　　“考虑考虑？”

　　“我可不会考虑这个。”

　　卫渊看得饶有兴趣，看来，那个小豆丁就是以前的道广大师了，没想到啊，他居然是这个时代的人，这样算来，应该活了差不多五百年了，而且，看上去温温秀秀的，居然还是个小傲娇？

　　卫大博物馆主已经能否反向推演出。

　　估摸着真正历史，应该是小豆丁版本道广大师费尽心思想要拜入师门，而这灰衣男子却只是随意教授了一部分知识后，直接洒然离去，甚至于搞不好还坏了道广大师的天命。

　　“啧啧啧。”

　　“渣男啊……”

　　吃瓜群众卫某人诚心实意地感慨着。

　　而后，似乎是那边的人听到了动静。

　　气质温润如玉，黑发以一枚碧色玉簪束起的灰袍男子抬了抬眸，转头看向卫渊的方向，而卫渊亦是含笑看过去，和那灰袍男子双目平静对视，而后瞳孔收缩。

　　一个认知浮现出来——

　　那是……

　　我！

　　本来是道衍的梦境幻觉。

　　而在这刹那，包括道衍在内的天地，瞬间凝固。

　　天地死寂，长街古道。

　　落雨凝滞在空中。

　　唯独两人平静对视。

　　PS:今日第一更…………四千两百字~感谢喜欢看书的小绘梨衣盟主

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百七十八章 我是我免费阅读。https://xs.23sk.com 