    算算日子已经过了一个多星期萧老爷子也应该回家了。这天风君子从桃木铃那拿了那双筷子约宋教授一起去萧家。宋教授有课没时间风君子想想也算是熟门熟路也就自己一个人去了。

    是萧云衣开的门萧老爷子不在家去滨海公园散步去了但萧家还有一个人——萧老爷子的大公子萧新红萧院士从北京回来看老爷子来了。看样子老爷子前段时间离家出走动静不小萧院士也回滨海来了。

    风君子久闻这位萧院士的大名当下做了自我介绍也说了很多崇拜的话。萧院士问到了风君子的来意风君子说自己有一件很奇怪的东西来请萧老爷子的法眼鉴别鉴别。一旁的萧云衣问道：“你说的东西就是你腰上的这块玉佩吗？果然很古怪来历不一般解下来让我看一看。”

    风君子赶紧解释：“不是这块玉佩是一双筷子今天我也带来了。”

    萧云衣：“先不管别的你身上这块玉佩不是一般人能够戴的它有灵性但是阴气也很重你一进屋我就感觉出来了。拿来给我看看。”

    萧院士有点不高兴：“云云你爷爷这个人什么都好但就是不应该教你这些神神叨叨的东西一个姑娘家张口闭口什么灵性、阴气像什么样子。我看这位风先生穿着唐装腰带上挂着这块玉佩非常配就是中国传统士人的形象。”

    风君子今天来找萧老爷子特地穿了一件银绸的团花唐装临出门前想起了从林真真那里的玉佩也用一根红丝绳挂在了腰带上恰恰从唐装的下摆露出来算是很别致的装饰。留学多年的萧院士平时看惯了西装革履也觉得风君子这身唐装布鞋很有传统特色但是却对萧云衣关于什么古玉通灵的言论很反感。

    风君子筷子还没拿出来没想到萧云衣莫名妙的对这块玉佩感兴趣。难道这块玉佩真的是什么古物？或是什么宝贝？想到这里风君子也觉得这块玉佩不一般了难怪自己当初一看见它就觉得十分眼熟所以才耍了个花招把这块玉佩弄到手。风君子解下玉佩递给萧云衣：“那就请萧大小姐好好鉴别鉴别看看这块玉佩到底有什么讲究。”一面又回头对萧院士说：“萧院士喜欢唐装我可以给你介绍一个好裁缝几天时间就可以做好你可以穿回北京去。”

    萧云衣接过玉佩一边把玩一边说道：“这块血沁是最标准的枣皮红碧玉上的枣皮红据说是人的精血侵润而成。”

    萧院士伸手也将玉佩拿了过去用教训的口吻说道：“什么精血侵润什么枣皮红血沁都是无稽之谈我告诉你这是怎么回事吧。玉所埋藏的土壤土质偏酸性而且含铁丰富久而久之就会有矿物置换所谓的血沁成份很可能是三氧化二铁或者是硫酸亚铁。凡事要讲究科学不要搞那些唯心主义的东西。”

    萧云衣似乎并不害怕她的父亲反而用俏皮的口吻问道：“爸爸你好有学问啊中国的玉文化叫你这么一说就像白开水一样没有味道了你说血沁是这么形成的做过实验吗？而且据我所知人的血液是含铁量最高的生理成份血之所以是红色那是因为血红蛋白当中含铁是不是这样？”

    萧院士：“生物不是我的专业我也不是很了解。”

    萧云衣：来爸爸你也有不了解的东西呀那怎么还喜欢板着脸教训人呢？你对古董有研究吗？你对灵学有研究吗？”

    风君子坐在一边听这父女两人逗嘴觉得很有意思也插话道：“萧丫头今年多大年纪了？怎么说话的口吻像个老先生你对这块玉佩很有看法吗？”

    萧云衣：“我也不小了虚岁都二十二了。我从小爷爷就说我的眼力不同常人其实你刚才一进来我就觉得有什么地方不对劲后来现是这块玉。我听说有些东西能够附在诸如玉器一类的旧物上对于物件的主人是祸是福很难预料。我看这块玉似乎就附有什么通灵的东西。”

    萧院士：“云云你越说越不像话了是故意气我是不是？”

    风君子也不知道萧云衣这么说话是故意逗他爸爸还是真的看出了什么门道试着问道：“其实我身上还有一件东西很奇怪不知道萧丫头你感觉出来没有。”

    萧云衣：“是吗？也许吧你这个人本身就是很奇怪的身上的气息跟一般人不一样。”

    萧院士无可奈何的说道：“丫头你这是夸人呢还是说人呢？”

    风君子笑着说：“我看她是在夸我。”

    正在说话间院外传来了开门的声音萧老爷子散步回来了。风君子赶紧起身到门口去迎接他也非常想见到这位传奇人物。萧老爷子的满头白在阳光下出银色的光芒而面色红润宛如婴孩看见他就让人不由自主的想起鹤童颜这个成语。

    看见萧老爷子走了进来萧云衣上前道：“爷爷这就是上次来找你的那位风先生他已经等了你很久了。”

    萧老瞪着一双眼睛定定的看着风君子似乎看见了什么很稀奇的东西对萧云衣的话也不回答。风君子心里嘀咕：“这老爷子怎么了听说精神很好没有老年痴呆呀怎么这么看人？”萧老看的风君子心里直毛只好硬着头皮自我介绍道：“萧老我叫风君子是宋召南教授的朋友最近遇到了一件奇怪的事情确切的说和一件古怪的东西有关是宋教授介绍我来请教你的。”

    萧老还是愣愣的看着风君子突然问道：“你真的姓风吗？”

    风君子被问的莫明其妙：“是的我姓风……不对不对我不姓风。”

    萧云衣也莫明其妙：“风先生你到底姓什么？”

    风君子：“我姓徐风君子不是我的原名。”

    萧老还是莫明其妙的问道：“你家祖上都姓徐吗？”

    风君子：“太久远的我不好说但是向上七代的祖先在两百年间确实都姓徐名字我都知道如假包换。萧老先生问这个干什么？”

    萧老：“风这个姓氏很少见我年轻的时候有一位师兄也姓风所以我问问。”说话间萧老先生的神态已经恢复了正常招呼大家又回到客厅里重新坐下。入座后萧老先生问风君子：“你说你带了一件很特别的东西让我看看东西在哪里？”

    风君子：“是一双象牙筷子我在这双筷子里听见了很多奇怪的声音没有办法解释所以来请教萧老。”风君子说话间将装着筷子的木盒取了出来。

    萧老还没有说话萧云衣插嘴道：“爷爷其实他身上还有更奇怪的东西呢你先看看这块玉佩是从他腰上解下来的我和爸爸还关于这块血沁的事争论了一番呢爷爷你看看这块血沁。”说话间萧云衣抢着将玉佩递给了萧老并且简单说了一下刚才父女间关于这块血沁的争论。

    萧老听云衣这么说伸手接过玉佩仔细端详。风君子看萧老认真的样子也觉得有点问题于是暂时放下了筷子。大约过了几分钟萧老开口道：“新红你说的血沁从化学的角度也许有道理但这块玉上的血沁不可能是你说的什么三氧化二铁或硫酸亚铁。因为据说千年古玉才会有血沁所以才显得珍贵但是这块玉看来不是什么太古老的东西民国的样式历史不过百年恐怕年纪还没我大埋藏这么短的时间是不可能生你所说的那种反应的。”

    萧院士听父亲这么说也点了点头：“那恐怕就是玉本身的杂质了。”

    萧老摇摇头：“这是块翠玉照说不会有这种枣皮红的纹路。这种斑纹不是玉原来有的颜色确实是后来形成的玉沁。”

    萧云衣：“那就是真正的血沁了。”

    萧老：“这就是奇怪的地方照说只有几十年的玉是不可能有血沁的但确实是血沁而且这不像是人工做上去的。根据民间传说这只有一种解释那就是这块玉原先的主人曾经生过不寻常的事情或者是怨气太重或者是有什么冤情死后身体虽然已经腐朽但是精神不散凝结在饰物上化为血沁。”

    萧院士：“爸你说的太离奇了这些没有根据的事情你最好少讲别把年轻人都教坏了。”说着瞪了萧云衣一眼。

    萧老叹了一口气：“新红你说的对这种传说确实是过于离奇了你们没必要相信但是我这一辈子经历过离奇的事情太多了不是你的方程式能够解的出来的。风先生能不能告诉我这块玉原来的主人是谁？你怎么得来的？”

    风君子见萧老爷子语气诚恳也不好隐瞒将自己得到这块玉的过程原原本本的说了一遍。萧老听完后说道：“看样子这件东西与你有缘你戴在身上应该没有关系世界上的事情都有前因后果你将这块玉从你那个朋友那里拿来对她也许是好事。鬼神虚妄的东西在这里就不要多说了这块玉究竟是怎么回事你以后自己就会知道的。我现在看看这双筷子这双筷子又是怎么回事？”

    风君子又将自己在夜晚静坐时听见奇怪的声音后来又现声音来自这双筷子的前后过程和萧老讲了一遍。风君子说完后萧院士和萧云衣都瞪大眼睛充满疑问似乎对风君子所说的事情非常好奇萧院士的好奇中带有几分不信萧云衣的好奇中带有几分兴趣。

    风君子说完后等萧老先生说话但是萧老闭上眼睛似乎睡着了坐在沙上一动也不动。几个人都在那里等萧老睁眼睛到后来还是萧云衣实在等的不耐烦了伸手去推她爷爷萧老突然说话了：“你说的声音我也听到了是不是海浪声、枪炮声、女人和孩子的哭泣声？”

    风君子：“一点不错萧老先生确实不简单就这样坐在沙上一闭眼睛就可以入定境。”

    萧云衣听风君子这么说也好奇道：“需要入静吗？那我也到书房去试试。”

    萧老睁开眼睛道：“云云你不要胡闹这件事情与你没有关系你恐怕也听不到。”

    萧云衣：“关系？难道这双筷子和爷爷你有关系吗？”

    萧老：“我觉得很眼熟似乎什么时候见过但是想不起来了。看样子确实是上了岁数了。”

    风君子：“那么这双筷子和我又有什么关系呢？我只是偶尔碰到了拿它的人。”

    萧老：“我刚才已经说过世界上的事情都是有前因后果的但是需要你自己去现。这双筷子是一个日本女人的那么你就要问她为什么千里迢迢带这么一双筷子到中国来她想找的究竟是什么东西？”

    风君子想起了自己曾经失忆的那个晚上好像他已经问了桃木铃这个问题。但是他不想说自己这段经历所以又问道：“如果这双筷子的主人自己也不知道该怎么办？”

    萧老：“你如果要找什么东西先要知道这件东西在什么地方总之和滨海的历史有关。解铃还需系铃人你不应该来问我而应该去问她那个住在你家里的日本女人。”

    萧云衣：“什么日本女人风先生刚才并没说这个呀爷爷你是怎么知道的？”

    风君子：“拿着这双筷子的日本女人确实就住在我家里萧老能告诉我我应该怎么问她吗？”

    萧老：“你应该帮她不过现在好像你已经在帮她了你应该搞清楚她想去的地方或者这个地方她已经去过了。”

    风君子突然想起了桃木铃和他第二次见面的时候要去的地方就是黑龙井也就是今天的龙王塘。他又想起了前两天在林真真家听见一家五口人突然都得了白血病死亡的怪事也生在龙王塘的金沙村。于是说道：“她想去的地方是黑龙井她已经去过了。”

    萧云衣：“黑龙井在哪儿？”

    萧老：“黑龙井就是现在的龙王塘风先生你应该去一趟。等你有了什么现别忘了回来告诉我这个老头子一声我可能还有一件东西给你。”

    萧老的话说的风君子有点莫名其妙这时候一直冷眼旁观的萧院士终于忍不住说话了：“风先生也许你可以去找一个心理学家问一问我认为有时候心理暗示可能导致同样的幻觉包括你和我父亲的听觉。”

    风君子心中好笑他家里就住着一个心理学博士恰恰是这个心理学家带来了这么多问题看样子萧院士没劝他去看心理医生已经够客气的了这恐怕还是碍于萧老爷子的面子。

    告辞的时候萧老爷子居然起身非常客气的将风君子一直送到大门口风君子出门的时候突然转身问了萧院士一句：“萧院士你听说过苌弘化碧吗？”

    萧院士被他问的一愣不知道怎样回答风君子已经走远了。萧老先生看着风君子的背影目光又有点呆口中喃喃道：“像太像了。”

    萧云衣在一旁问道：“爷爷他长的像谁呀？”

    萧老：“不是长的像但举止和神态简直就是一个人那是很多年前的一个人你们不可能见过的他比我大四岁如果现在还活着的话也应该九十了。”