
秦翘回到秦府，心情都一直不太好。想着师父和师兄的那些话，她也觉得自己的确没有良心。他们那般不舍得她，她却只想着自己。

晚饭她用得不多，早早的沐浴更衣窝在房中。

大雨骤然而至，哗啦啦似要将这世间一切污浊的东西都清洗干净。秦翘听着窗外雨打在树叶和房屋上的声音，闭着眼睛想事情。

她今晚洗了头发，长且乌黑的头发搁在椅子上，任由华芝用一块干毛巾帮她擦拭。

忽然，华芝擦拭她头发的动作停顿了一下。不过，却没有停顿太久，又重新开始替她擦拭起来。华芝的动作，一直都很轻柔，力道适中。此时，却忽然不知道该怎么用力，扯疼了她。

“华芝，别弄了，你下去休息吧！”她闭着眼睛，仿佛要睡着了一般懒懒说道。

华芝擦拭头发的动作果真停了下来，只是她并没有离开。

“头发若不弄干，睡觉容易着凉。”

闻声，秦翘猛地睁开双眼。她瘫在椅子上，仰着头，一睁眼就看见一张俊美绝伦的脸出现在她上方的位置。她微微蹙眉，迅速起身，“你来这里做什么？”

虽然她在师父和师兄面前已经表明了自己的心迹，却并不代表她短时间内会和萧北七和解。

萧北七这次过来，并没有戴面具，穿了一身黑色的衣服。因为外面下大雨的缘故，他的衣服和头发上都被雨水淋湿了些，身上带着水汽。

“还生我气？”他眉眼弯弯带笑，说话的语气宠溺中带着三分无奈。

“你知道原因就好。”秦翘退后一步，与他保持一段距离，却因为发现他湿了的头发和衣衫，不动声色的蹙了蹙没。不过，她很快又板起了小脸，不容自己心软。

见状，萧北七朝她走了过去。

“你和我的婚事，母妃已经把日子定下了。九月初一，不知阿翘可有什么要补充的？”

秦翘往后退，急忙呵斥道，“说话就说话，不用靠那么近。”

萧北七果真听话的停下了脚步，秦翘身上穿着寝衣，他刚刚从外面进来，身上带着水汽，怕凉着了她。

“阿翘不躲，我就不靠近。”

秦翘好看的小眉头蹙得更紧了几分，目光扫过他俊逸的脸，匆匆从他宠溺含笑的目光中躲开，“我与你虽指腹为婚，但我母亲已经逝去。我的婚事，还得由我师父做主才是。”

她想了许久，也觉得自己的婚事，就这样和萧北七定下不妥。怎么也要让自己师父同意了，才算名正言顺。她母亲早亡，师父和师兄一手将她养大，他们才是她的娘家人。

所以，她的婚事，必须先过了宋祁和元初这一关。

“那是当然。”萧北七眉眼含笑，她没有因为他隐瞒自己身份的事生气退婚，他心中十分高兴。如今她这般说，他也觉得有道理。

比起从未养育过她的秦家，宋祁和元初，才算她真正的至亲之人。

他为自己一开始想要引开宋祁和元初的想法感到懊恼，若是他果真这样做了，秦翘才会生气吧？索性仲景那边还没有动手，他回去后，得派人知会一下他，此事不必他再插手。

秦翘没有再接萧北七的话，外面下着倾盆大雨，屋子里却格外的安静，只听见外面大雨倾盆的声音。雨水冲刷着房顶，汇流在一起，顺着房檐，落在地面上的声音。

萧北七就站在秦翘的对面，她不开口说话，他就看着她，一双好看的眼睛满是笑意和宠溺，又因秦翘没有拒绝婚事，那含笑的目光中，不免过分炽热了些。

秦翘差点被他那样的眼神烫伤，躲开他的注视，绕开他往房间内的小书架旁走，想要寻两本书来瞧瞧，彻底无视他的存在。

等她找了一本野史打算装样子坐下读书之际，一回头发现萧北七已经走了。唯一证明他来过的痕迹，便是房中地面上留下的他的鞋印的水印。

他刚刚站着的地方，积着一圈水，应该是从他的衣服上低落下来的。

秦翘愣在原地，心中一时觉得好气又好笑。气他大雨天奔来寻她，万一着凉了可怎么办？笑自己的底线为何总是为他无限放低。

她笑着摇头，重新将书本放了回去。

这一晚，秦翘到了后半夜才勉强入睡。天微微亮开，她就醒来，用过早饭，她就去秦老夫人的院子给她请安，随便替她诊脉。

“小小姐，你怎么这么早就过来了？”花嬷嬷见到秦翘，很是开心，嘴角都快裂到耳后了。

“外祖母可醒了？我过来替她诊脉。”秦翘回答道。

花嬷嬷笑道，“老夫人服用了你开的药后，病情大好。今日早早的醒了，此时正在用早饭呢！对了，筝小姐在里面陪着她用早饭。”

说着花嬷嬷引着秦翘进了旁边用早饭的小饭厅，秦老夫人和秦筝坐在一张圆木桌前，桌面上摆放着肉粥和糕点，馒头以及一些小菜。

秦翘在外面同花嬷嬷说话的时候，秦老夫人就听见了她的声音，待人进了饭厅，她慈祥的笑着向秦翘招手，“翘丫头，快过来陪外祖母用早饭。”

“早知道外祖母这里有这么多好吃的，我就过来这边吃早饭了。”秦翘说着，在秦老夫人的身旁坐下，秦老夫人笑着吩咐草菇再多准备一副碗筷，让秦翘陪着再吃一些。

秦翘没有推辞，又陪着秦老夫人用了一些。等秦老夫人用完早饭，草菇准备了茶水送上来，三人一人抱了一杯茶，开始闲聊。

“妹妹这几日可是很忙，我几次去你院中寻你，都没有见到你人。”秦筝率先开口说话，语气之中还有几分埋怨秦翘出去玩，没有带她的意思。

秦老夫人失笑，嗔怪了秦筝一句，“你妹妹可不是出去玩，她是有主意的人，自然要忙些。”

“妹妹都在忙些什么？”秦筝似想到什么，睁大眼睛，“传闻最近京城里忽然兴起的养颜膏出自妹妹之手。那一品香绣，可是妹妹的铺子？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840970"  chaptername="大雨夜来访">加入书签</a>
</div>
