    午后浓阳薄薄一层，替红阁注得一帘光，教人恍觉迷眼而生琉璃。

    鱼红袖一脸好奇地接过白衣侍女朝着自己递过来的宣纸，懒散地倚靠在椅子上，看着苏北写在宣纸上的内容。

    而后身子猛地做了起来，一扫之前的慵懒之意，美眸瞪得大大的凝视着报纸上的内容。

    白衣侍女看着鱼红袖一脸震惊的样子，轻轻地伸出小手捂住了嘴，强忍着笑意。

    倒是没有想到宗主也会有这样表情的时候。

    不过不怪宗主，自己相信无论是任何人看到宣纸上的内容表情绝对都和宗主差不了多少。

    一念至此，白衣侍女的眸子看向轻轻地端着茶水，翘着二郎腿的苏北，简直就像是看神仙一样。

    ——心中对于苏北的崇敬之情更无以复加！

    不由得摇了摇头心中暗声感叹，苏长老的脑袋里面究竟是装了什么？

    这个男人简直是太神秘了！

    无论是他深不可测的修为，还是那高不可攀的气质简直就是女人杀手嘛！

    一想到这儿，白衣侍女的眸子中顿时满是爱心，掩藏在袍袖下面的手心里，轻轻地揉捏着一枚刻有ibei的木制小牌子......

    鱼红袖深深地吸了一口气，眸子十分复杂地看着眼前龙飞凤舞地字体。

    直到现在她彻底确信了，同苏北合作简直是星月宗自她接手以来做的最为正确的一件事！

    纸上的内容很简单，没有什么生僻字，也没有什么华丽堆砌的辞藻，但是这一个个标题可谓是标新立异，直击人心！

    《震惊！红阁花小桃的那一晚究竟......》

    《作为二十一州之人不得不知道的二十八个故事！》

    《家里没人才敢偷偷看的4部小说，3部堪称神作！看过的都成年了！》

    《小女孩的背包“重”，结果打开一看，被爸爸追了3条街......》

    《圆大圆弟子穿汉服游雪城走红，双脚却引五道口弟子围观，百姓：不伦不类！》

    《神秘的老头指出了星月宗的一个“缺点”，众人纷纷表示：应该改正！》

    《南风古国爆红新书：女徒弟们个个都想杀我！》

    《......》

    虽然仔细看下去，其中的内容往往根本就对不上这个标题，有一些夸大其词的意思，但是这硕大的标题只是一瞬间便可以做到直抓人心，让人有一种明知道在挂羊头卖狗肉，但是依旧想要往下看的感觉。

    特别是这个《女徒弟们个个都想杀我》，通篇看下去，女徒弟所占的篇幅并不多......

    鱼红袖已经可以想象得到这些报纸印下去，一经发售便被整个二十一州之人疯抢的局面了！

    所有人为了一观报纸上的各种花边新闻，为了知道红阁花魁花小桃究竟穿什么颜色的肚兜，没准都会为了一张报纸大打出手，疯抢！

    但是随即有一个疑惑又是浮现在了鱼红袖的脑海中，她抬起头看向苏北开口道：

    “苏长老，这份‘报纸’的内容本尊已经是看过了。”

    “但是你知道，二十一州凡人的识字率普及的并不算很高，若是这些人根本就不认识字......”

    “......”

    不认识字？

    苏北眨了眨眼睛。

    这个好办！

    随意地把玩着手中的茶杯，身子向后一仰，眸子看着鱼红袖便是悠悠道：

    “那这就涉及到我们之前所说的第二个合作了。”

    “在全二十一州各地建立星月宗和剑宗的合作据点，只有会员才可以进入，而里面有相关的人员专门为不识字的会员讲述报纸上的内容。”

    “等到后续我们在加上热搜这些东西......”

    鱼红袖心中若有所悟，看着苏北眸子中满是复杂之色，心中不由得感叹：这个苏北简直就是老天派来拯救自己，拯救星月宗的！

    “不愧是苏长老，竟然将这些能想的全都想到了......”

    “闻人平心这个女人拥有苏长老，简直就是暴殄天物！有宝山而不自知！”

    “我们什么时候准备印发这报纸呢？”

    “......”

    苏北眸子眯着，看着鱼红袖手中拿着的报纸。

    自己这算不算是这个世界第一个标题党？

    那这报纸对于剑宗招生来说，简直就是天然的推广广告！

    而且效益可以说是难以想象的大！

    想了想，苏北轻咳了一下，随后装作若无其事地开口道：

    “嗯！再加一个消息，放到首页，作为重磅消息呈现在报纸上。”

    “就写东风古国，剑宗苏北一剑开天，力压无华阙长老不得前进半步！”

    “标题叫《震惊！剑宗至宝青萍剑现世，这是不是在暗示着什么？》”

    “至于发行的话，第一期报纸就由星月宗单独发行吧。”

    “不过......因为第一期报纸是由在下编写的，收益星月宗同在下四六分成不过分吧？”

    “......”

    鱼红袖挑了挑黛眉，听着苏北自夸，扑哧一声笑了起来。

    只是看向苏北眸子中的深意更浓了！

    她又何尝不知道报纸一出，影响力在二十一州将会有多大？

    不管百姓信不信，但是无华阙比不上剑宗的这一观念或多或少都会在二十一州人心中扎根！

    这是一个恐怖的人！无形之中，轻描淡写便是狠狠地整了无华阙一下。

    自己宁愿直面几个合道，也不愿意被这种人暗中盯上。

    不过自己现在已经将星月宗绑在了苏北这艘大船身上了。

    嗯，四六分的话......倒是也可以。

    “那就按照苏长老之意，我星月宗四，苏长老六......”

    苏北愣了一下。

    自己的意思是自己四，星月宗六。

    这个女人怎么这么好说话？

    难道她对自己有所图谋？

    嘶！

    他不会看上自己了吧！

    苏北只觉得身体后面某处一紧，下意识地向后仰了一下。

    而后仔仔细细地打量着轻轻蹙着黛眉的鱼红袖。

    大红霓裳之下，隐隐约约可见薄薄的红色轻衫下，山峦高高耸起，形成了一条深邃的渠沟。

    茶水上漂浮的热气，让她白皙妩媚的脸庞微微泛红，白里透红，愈加的美艳。

    这应该算个真正的富婆吧......

    经过这几次的深入观察和交流，苏北终于知道为何闻人平心以及鱼红袖这一类人都不愿意穿肚兜了......估计那玩意对于这种尺寸的来说，不舒服？

    ——嗯，没有罩子的世界就是好啊！

    就在苏北想着就这么傍上这富婆也不错之时，突然议事厅响起了一阵敲门声。

    而后一名星月宗弟子走上前，开口道：

    “宗主，城主大人到了。”

    “似乎想要见苏长老......”

    “......”

