    陈丽姝眼尖的看见陈老太身体明显哆嗦了一下。

    吴春梅急道：“你这孩子，你爸的劲儿还不比你大？还是别耽误时间了让你爸赶紧去队上套车吧。”

    “是啊丽姝，别耽误了治疗。”旁边一个婶子也跟着开口劝道。

    “妈，婶子，你们不知道我就是因为着急救我奶才说的。兴东在部队学过急救，我听他说人要是昏迷之后不急时叫醒很有可能会因为长时间失去意识就再也醒不过来了。”陈丽姝随口胡诌道。

    众人一听她说是听顾兴东说的，心里先就信了大半，人家是军官，连野猪都能杀，本事大着呢。

    “丽姝你有啥办法？”

    陈丽姝目光落在陈老太身上：“有些人因为脸皮太厚，光掐是不管用的，得用锥子扎。”

    陈老太听见锥子两个字，身体明显动了一下。

    众人依旧没反应过来，好奇的问：“用锥子扎？真有用吗？”

    陈丽姝笑：“有没有用试试不就知道了。”

    吴春梅不疑有他，慌忙起身：“家里就有纳鞋底的锥子，我去拿。”

    “你个毒妇，她那小瘪犊子说啥你都信，我看你们娘俩是合起伙来要害死我！”

    陈老太听见锥子，至今还能想起来陈丽姝拿锥子扎在她身上的疼，一骨碌从地上爬起来，指着吴春梅和陈丽姝就开骂。

    陈满囤愕然：“妈，你，你没事？”

    众人也都反应过来，有气愤有不屑：“这都叫什么事啊！”

    “多大岁数的人了还拿装晕开玩笑，感情看人家满囤不听话就拿这来吓唬，害的大伙白担心，这不是老糊涂了吗？”

    耳边听着众人的指责，陈老太目光扫到陈丽姝似笑非笑的眼神，知道上当了，顿时心里又臊又恨。

    “一个个都吃饱了撑的没事干，谁要你们多管闲事！”陈老太瞪一眼众人，身上的灰都来不及拍直接心虚的落荒而去。

    陈丽姝看向院子里的张春华几人，后者率先反应过来，一边去追陈老太一边高声叫：“妈，你说你怎么还装晕呢。”

    “你们娘仨几个意思，是没挨够打还想再挨几下？”

    张春燕母子三人瑟缩一下，赶紧撒腿追着张春华去了。

    等到众人都散去，陈丽姝看着依旧垂头站着的陈满囤，有些担忧的叫道：“爸。”

    陈满囤抬头，勉强挤出一丝笑容：“我没事。”

    陈丽姝知道今天发生的事情他可能一时还接受不了，又见吴春梅情绪也稳定不少，知道不会再有什么事发生了，“爸妈，这是我爸之前做活的工钱，没什么事你们也进屋吧，我先回去了。”同两人说一声后陈丽姝转身离开。

    回到顾家，眼看时间差不多了，陈丽姝先把猪和鸡喂了，然后开始洗手做饭。

    等到李秀兰他们回来，吃过晚饭，陈丽姝将顾守福他们的工钱结了，同时还有李秀兰她们做衣服的钱也一并结了。

    结完钱之后，陈丽姝又把另外几个人的钱给张长河送去。

    “叔，这次真是多亏有你帮忙，我那朋友说也没什么感谢的，听说你抽烟，特意让我送两包大前门给你尝尝。”烟是陈丽姝自己准备的，只是打着别人的名头拿出来。

    “诶呦，还是‘两撇胡’呢，这可是稀罕东西啊。”

    张长河一看见大前门烟顿时稀罕的不行。这烟也只有他偶尔去乡里开会才可能分到一颗。

    陈丽姝又同张长河说几句，才起身离开。

    第二天一早陈丽姝就带一些做好的衣服骑车回了镇上。

    很快南海涛的一百件衣服顺利交了货，从蒋卫国那里订购的麻纱面料陆续也用的差不多的了。

    算上收购站那次赚的钱，陈丽姝手里已经攒了六千多块钱。

    随后的一段时间，陈丽姝全面减少工作量，一直在家安心学习，偶尔跟顾兴东通通信，日子过的倒也挺充实。

    时间一晃到了顾兴萍毕业考试这天，陈丽姝特意起了个大早给顾兴萍擀的面条还煮了两个鸡蛋。

    “预祝你能取得个好成绩。”陈丽姝笑着将碗推到她面前。

    “三嫂，你说我要是还考不上可怎么办啊？”顾兴萍因为紧张，根本没有一点食欲。

    因为还没有恢复高考，现在的中考制度跟后来有些出入，先要参加学校的毕业考试，只有学校觉得你成绩优秀才会推荐你报考中专，每年每个学校也不过就能被录取一两个而已，剩下的只有一少部分才可以进入高中。

    “咱们该复习的都复习了，你只要尽力考，肯定没问题的。”陈丽姝笑：“你放心，不管你考不考上三嫂都带你去北京上海玩。”

    “真的？”

    顾兴萍见她点头脸上终于显出点笑模样：“三嫂你可一定要说话算话。”

    吃过早饭，顾兴萍去考试，陈丽姝将人送走之后心里也有些忐忑，一直静不下心，索性也不看书了，翻出做衣服剩下的碎布料开始给顾兴东做脱鞋。

    下午顾兴萍回来的时候脸上是带着笑的，陈丽姝知道应该考的不错，终于稍稍放下心来。

    然而，第二天考完试顾兴萍几乎是哭着进家门的。

    “这是怎么了？是没考好还是谁欺负你了？”陈丽姝紧张的放下手里的东西快步迎上前。

    顾兴萍拉着她的手声音带着哭腔：“三嫂，完了，这回我是真的考不上了。”

    “成绩不是还没出来嘛，你怎么就确定考不上了，昨天不是考的挺好吗？”

    “我们有个同学学习特别好，回回年级前三，我刚跟她对答案来着，我发现我有好几道题都做错了……”顾兴萍越说越伤心，一下子扑到她身上哭起来。

    陈丽姝也不知道该说什么了，只得拍着她后背安慰道：“咱们往好的地方想，你最近半年成绩不是也挺好嘛，毕竟没最后公布答案呢，万一是她错了呢是不是？”

    话虽然是这么说，可接下来的几天顾兴萍依旧闷闷不乐。

    陈丽姝看着她这样心里也不好受，于是开始默默的收拾东西，准备成绩一出来她就带顾兴萍出去散散心。

