    第42章 闭关结束

    “嗯！我会的。”

    “那你回房去修炼吧！”

    刘楷悄悄来到林美玉的房间，一压把手就打开了。

    “小美，我们走吧！去你家！”

    “嗯！”

    林美玉羞红了脸，刚才还搞得紧张兮兮的，现在又去我家。

    两人来到林美玉家，刘楷直接把林美玉家里所有东西都收紧了空间戒指里面。

    林美玉一副错愕的表情看着刘楷：

    我特么以为你来吃我，结果你把我家直接搬空了，什么意思？

    “小美，我们去买一些食物，到时候不知道要闭关多久。”

    刘楷带着林美玉，直接买了几十万的各种物资，尤其是吃的喝的。反正空间戒指能保存，放不坏。

    就因为他们俩这一顿操作，导致很多店都被搬空了。结果江城很长一段时间造成物资恐慌。

    两人准备停当，刘楷直接把车也塞到空间戒指，便搂着林美玉向着灵气最为浓郁的地方飞奔而去。

    一年半后！

    一处山洞里面。

    “老公！贝贝又尿床了！”

    “呃！那就换一下！”

    “可是还拉了臭臭！”

    “放着，我等会儿洗。”

    “老公！”

    “怎么啦？”

    “好臭！”

    “哦！”

    “老公！”

    “快来洗尿片！”

    “扔了吧！”

    “那好吧！”

    “宝宝！”

    “嗯！”

    “咱们出来闭关一年半了！”

    “是啊！时间过得好快！”

    “我现在是道宗中期，你现在是道师中期，我们的实力应该还行吧！就是不知道她们几个有没有突破道师级别。”

    “应该不会！她们又没有和你双修。”

    “如果不是你怀孕头三个月，咱们说不定都是道宗了！”

    “可是…”

    “傻妞，我又没有责怪你。”

    “嗯！”

    “小智！你现在突破会沉睡多久？”

    “一年！”

    “还是我实力太弱了吗？”

    “估计我得到道王级别，你的沉睡时间才会更短吧！”

    “不清楚。”

    “林美玉，收拾东西准备回家咯！”

    “讨厌！不许喊林美玉！”

    “那喊什么？”

    “喊宝宝！”

    “那些玩意儿呢？”

    刘楷指了指孩子。

    “这是贝贝！”

    “行吧！快收拾吧！等下别人又说我水文凑字数。”

    “老公！你说咱们回去怎么面对豆豆她们呀！”

    “那你先回你家，等我买了大房子，把你们都接过去，谁不听话打谁屁股！”

    “那我肯定第一个不听话！”

    “你不算！你就巴不得。”

    “哼！”

    “在她们面前还是注意一点！免得她们失落。”

    “嗯！”

    刘楷站在山洞口，眺望着外面：

    不知道这一年半来，外面都有那些变化！她们，都还好吗？

    刘楷带着所有带来的东西，搂着林美玉，抱着自家的那玩意儿便离开了。

    此时唐豆豆这边，正在召开一个新闻发布会，发布天夏一号手机，搭载的是天夏手机系统，发布会现场挤满了人，因为这个刚成立一年半的公司，创造了太多奇迹。天夏集团的天夏一号手机发布会全球同步。天夏集团总裁唐豆豆、执行总裁舒畅，亲自发表了天夏一号手机的讲话。

    此时的天夏，种类繁多。

    天夏医疗，在医疗界占据了半壁江山。通过刘楷留下的各种丹药，治好了成千上万的病人。

    天夏购物，全世界每天有20亿人浏览在线，因为天夏购物每天会随机抽100人奖励净化液。

    天夏电脑，安装的是天夏电脑系统，已经推向市场两个多月，目前为止卖出了500万台。

    天夏汽车，搭载的天夏汽车系统，使用的是氢能源，车子只需要加水，通过10个放电口分解出氢气燃烧，然后氧气被排出。

    天夏能源，天夏的微太阳能技术遍布整个华夏，最新的技术依靠一块黑色贴膜，贴在手机上就可以通过太阳能进行充电的技术已经应用到天夏手机上。

    天夏气体，天夏掌握了全球最先进的气体分离技术，可以把空气中的气体分类。天夏能源供应着全世界85%以上的气体。

    天夏绿化，每个月从总公司拿出100亿在华夏沙漠地带建造防护林，种植树木。

    天夏粮油，在盐碱地种植了50万亩粮食、花生。

    天夏地产，在大西北地区沿着一带一路开发出100个10万人城镇。

    天夏金融，每月拿出天夏集团总营收的60%上交给国家。

    天夏集团就像是滚雪球，越滚越大。随着刘楷一年半前交给唐豆豆的各项技术被开发出来，每一样都能震惊全世界。

    此时此刻刘楷带着孩子和林美玉开着车，还在回家的途中。刘楷再一次看到这辈子都不想看到的人，那个人正是花袭人。

    她居然又被人追杀。

    刘楷只好让林美玉自己带着孩子先回去，准备再次去搭救花袭人，因为他还要通过花袭人进入到修道者的世界。

    刘楷一个闪身，就已经来到了花袭人边上，他拉着花袭人的手臂，有些不屑的说了一句：

    “一年半了！居然还只是道师中阶！”

    花袭人大惊失色，突然一阵威压袭来，就发现自己被人拉着。刚准备反抗，发现居然是刘楷。

    “无耻之徒，快放开我！”

    “放开你给他们杀么？”

    “不要你管！”

    “那两个家伙又是什么人？”

    “他们是血宗的！”

    “怎么又是血宗？”

    “血宗最喜欢抓捕我们女性修道者，我们的血液比同级别的男性血液更对他们有效。”

    “那我现在就去杀了他俩！”

    “他们是道师巅峰，你杀不了他们！”

    “打个赌！如果我杀了他们，你以后就听我的？敢不敢？”

    “哼！还有我不敢的？”

    “一言为定！”

    “只要你杀了他俩，我花袭人以后都听你的，这有什么不敢的。”

    花袭人只觉得手臂一松，刘楷就不见了。再看，发现他居然跑到血宗的两个强者哪里去了。花袭人暗叫不好，不该跟他赌气的，他本来是来救自己的，现在自己却害了他。

    就在这时，刘楷仿佛真龙附体一般，腾空而起一声龙吟，响彻云霄。两个血宗强者吓得面如死灰。血宗的两位强者知道不敌，准备拔腿就跑。

    (本章完)

