    

    孔雨一边小声的嘀咕着，一边伸手去抓后背，然而他试着抓了几下那种症状不仅没有减弱，反而是变的更加明显。

    很快他这边的动作就引起了孔雪的注意。

    “小雨，你没事吧？”孔雪看了孔雨一眼皱眉问道。

    孔雨毫不在意的解释了一句：

    “姐，没事，就是后背有些痒，应该是很久都没有洗澡的原因吧”

    孔雪听后杵着下巴，发出一声轻叹：

    “是啊.....好久都没有洗澡了，想念我的按摩浴缸啊！”

    孔雨用力的挠了几次后，发现那发痒的症状没有一丝一毫的缓解，索性将手探入后背的衣服中开始大力的抓挠，看那抓耳挠腮的模样，恨不得是找一棵大树来蹭一下。

    孔雨苦苦挣扎了几次无果，终于忍不住开口求助身旁的孔雪：

    “姐！你快帮我看一眼，我怎么后背这么痒啊，你看看是不是有虫子，怎么抓了这么多次一点都没有管用！”

    孔雨说着背对孔雪，将衣服掀起露出了他的后背。

    孔雪无奈的瞪了孔雨一眼，伸过去纤细的手掌，然而当她的视线落在孔雨的后背上时，表情微微有些错愕。

    “孔雨，你的背上有东西！”

    孔雨听孔雪这么说用力的扭动脖子，向自己的后背看去：

    “啊？姐！有啥东西，我看不见，你快给我抓下来！”

    孔雪一脸的疑惑，在孔雨的背上既不是什么虫子，也不是头发或者是其他什么东西，在孔雪来看这分明是两根白色的羽毛！

    这反而是让孔雪的心中更加疑惑不解，孔雨的身上怎么可能会有白色的羽毛？

    孔雪伸出手掌触碰那白色的羽毛，孔雨顿时有了反应，连忙迫不及待的说道：

    “对！对！对！

    姐，就是这！你快帮我抓一下，我要痒死了！”

    两根羽毛所在的位置是孔雨后背两侧，对称的排列着，羽毛洁白中带着一丝光泽，就是像是在湖中漂浮的白天鹅。

    不得不说这是两根漂亮的白色羽毛，可是出现在孔雨后背上就显得有些突兀和诡异，最重要的问题是这东西是怎么进入孔雨的衣服中的，而且还能这么整齐对称。

    这两根羽毛所在位置的周边皮肤有些泛红，也不知道是不是孔雨自己抓挠的。

    孔雪伸手在白色羽毛附近有些红肿的皮肤上挠了几下。

    “嘶.....

    对！对！对！

    姐就是这......”

    孔雨神情稍微放松了一些，然而孔雪的表情却是愈发疑惑，她的手触碰羽毛时能够清晰的感觉到羽毛不是贴在背上的，那种触感更像是羽毛深深的刺入孔雨后背的皮肤中，或者说这羽毛本就是孔雨后背皮肤中长出来的。

    得出这个荒唐的结论后，孔雪的表情变的更加复杂。

    “孔雨，你后背的两根羽毛，这是不是你不小心弄的？”孔雪问道。

    “啥？羽毛？我的后背上怎么会有羽毛！姐你是不是和我开玩笑”孔雨听到后明显不太相信孔雪的话。

    孔雪没有解释，用食指和拇指抓住了那根羽毛，并且手上开始一点点的用力。

    试探性的拔了一下，孔雪愈发坚定自己的判断，这两根羽毛确实是深深的刺入了孔雨后背的皮肤中！

    到现在孔雪还不愿去想那另外一种可能，白色羽毛是从孔雨的后背长出来的，因为那个答案实在是太过荒唐了一些。

    孔雪这边手指用力去拔那根羽毛，孔雨就发出了一声痛呼：

    “哎呦！姐！亲姐！你干什么呢，你这是用什么东西扎我，我感觉后背好疼啊！”

    孔雪连忙收回手掌，眉头皱在一起如同一个川字。

    沉默了片刻孔雪看着孔雨表情郑重的说道：

    “孔雨，我没有骗你，也没有和你看玩笑！你的后背真的有两根羽毛，似乎是扎进你后背的皮肉里，那两根羽毛洁白的就像是天鹅的羽毛！”

    孔雨彻底的傻眼了，盯着孔雪过了半分钟左右才开口：

    “姐！什么天鹅的羽毛，末世开始之后，我连只鸟都没有见过啊，怎么可能会有羽毛！

    我说老姐，你该不会是怀疑我以前偷吃东西不给你吧！”

    孔雪用力的瞪了孔雨一眼，嗔道：

    “孔雨，都什么时候了你还有心思开玩笑，就是因为没有看到，所以这两根羽毛出现的才不符合常理，它们又是怎么刺入你皮肉之中的？

    你忍一下，我试试帮你给拔出来！”

    孔雪说完也不等孔雨回应，伸出手掌再一次捏住了其中的一根羽毛，手指用力想要将那羽毛直接拔出来。

    “姐！姐！

    疼啊！你快松手！

    我感觉就像是你在拔我的骨头，那种感觉太疼了，我受不了了！”

    红雪没有理会，手指上的力道一点点增加，那根白色的羽毛似乎是有了一些松动，然后孔雪就看到从羽毛的根部有着殷红的鲜血渗出。

    此时的孔雨已经叫破了音，怕声音将丧尸引过来孔雨又不得不把声音压在喉咙中不发出来。

    “姐.....我真的扛不住了，你快停手吧！”

    孔雨此刻经历的除了痛彻心扉的疼痛，全身还如同被抽空一般提不起一丝力气。

    而听到孔雨痛苦哀求的声音，孔雪最终还是松开了手掌，没有继续下去。

    孔雪这边一松手，虽然痛感还在后背上，但是那种全身无力的感觉却是消失了，孔雨连忙落下衣服，如同惊弓之鸟的缩向一边，一双眼睛不满的瞪着孔雪。

    “姐！你....你这过分了啊，你这是要谋杀亲弟啊！”

    孔雪用力的瞪了孔雨一眼解释道：

    “小雨你的后背真的有两片白色的羽毛，我试着拔了几下，发现它们更像是你身体长出来的！”

    “啥！后背长羽毛？姐我不会变成一只鸟吧！”孔雨此时终于有些慌乱了。

    孔雪轻叹一声：

    “算了，还是等陈飞队长回来再说吧，他实力那么强大又来自安全区，见识应该比咱们要多的多，他一定知道你这种情况是什么原因的”

    孔雨这次老实的点点头，表示赞同：

    “对....还是等未来姐夫回来再说吧！”

    孔雪伸手拧了孔雨腰间的皮肉，嗔道：

    “谁是你姐夫！不要乱说话，被别人听到就不好了！”

    孔雨瞥了瞥嘴，脸上带着若有似无的笑意.

    .......

    陈飞他们在原地等了大概十分钟的时间后，就听到了车子行时驶发动机的轰鸣声。

    陈飞依旧保持着随意站在路上的姿势，其他人则是全副武装的站在车子旁边用车子当掩体，刚才亲身的经历过，大家现在自然全都知道了车子的防弹能力。

    三辆车在距离陈飞他们二十米外的公路上停下，从车上陆续的下来的七八人，看模样都是一些小青年。

    站在这群人最前方的是个看起来有些不起眼的干瘦青年，从五官样貌再到身材身高，都符合扔进茫茫人海就无人会在意的小角色特征。

    还不等陈飞开口，张赫轩便是先发制人的提问道：

    “你们是哪里的势力？来我们铁岭县这小地方做什么！”

    陈飞左手插在裤兜里，右手握着长刀抗在肩膀上，一脸的云淡风轻。

    “放心，我们只是路过的，我们并不想和你们这些当地的势力为敌！

    当然这不是说我们怕了你们，而是你们不值得的我浪费时间，最晚明天我们就会离去的，有没有时间在你们的身上浪费！你们走吧！”

    陈飞毫不在意的模样，让于强的脸皮微微抖动，见过狂妄的，他却是还没有见过这么狂妄的！

    “我艹！小子，你特么算个球啊！

    强龙不压地头蛇你没有听过吗？铁岭县那可是我们的地盘，你来了我们这边是龙也要老实的盘着！”        

