    “化劲也就是八品高位武者，体内气血更为浑厚，对劲道的运用更为炉火纯青。武夫八品掌握劲道运用也能感受周遭活物发力轨迹，往往可料敌先机能提早一步判断敌人进攻动作。且所学入劲武学更能施展出劲道攻击。

    就以我开山掌为例，晋升八品入劲的标志除了气血标准之外，便是掌握开山劲。”

    说着就见杨开山迅速探出手掌，速度太快江秋还只做出躲避姿势手掌便已经轻盈的落在肩头。

    顿时江秋便只觉一股十分霸道的力道涌入体内，并非作用在体表，而是渗透体表直接轰击在体内。

    这一击力道十分轻盈，力道不大，然而江秋身形却震了震，被击中的右肩踉跄了一下，就连胸腔都略微有些发闷。

    “刚刚为师便打出了一丝开山劲，威力不足我平时十分之一。如若全力出手，寻常从三境挡不了我三掌！”

    “从三境连三掌都挡不住？”江秋额头抽了抽，感觉入劲与从三境之间所存在的差距如鸿沟。

    “呵，怎么挡？哪怕那位从三境修炼的是横练功夫效果也差不多，顶多再加上一掌。

    开山劲并非作用在表面，直接渗透体内，三掌过后表面或许不见损伤，然......体内早已千疮百孔。”

    杨开山摇摇头，语气平淡，对此无比自信。

    闻言江秋深吸一口气，之前他还想过凭借兼修多门横练功夫能不能在从三境硬拼入劲武夫，现在看来这一想法无比愚蠢。

    又说了回，见时间差不多了，江秋正欲起身告辞。

    今日收获颇多，见识大涨了不少又得了杨师承诺，往后实战技巧必定不会弱。

    “对了，此物你拿上！”

    忽的杨开山从怀中取出一物递了过来。

    “这.....”江秋一阵犹豫。

    “拿上！我等习武之人莫要这般墨迹。”见此杨开山不由呵斥道。

    见此江秋只好伸手接过，这是一个黑布包裹的盒子，也不知道这里面是什么。

    “这里面是一些九品气血境所需的气血丹。能助你早日踏入从三境。每日一枚足够你一月所需。此外还有一个小玩意，也送你把玩了。”

    杨师摆摆手一副不以为意的模样，见江秋神情略显愕然。杨师轻咳一声，“哦，这些都是以前准备给严阙打熬体魄冲击入劲的。

    现在他根基大损已无望入劲，留着也是发霉，索性给你拿去。”

    这傲娇的老头！

    江秋心中暗自吐槽，同时也浮现出一抹感激。虽说杨师如此培养他也是看中他的天赋，但这份情他记住了。

    郑重朝杨师躬身行礼，江秋这才告辞离去。

    独自走在回家的路上，江秋心中颇为高兴，这次算是赌对了。

    与杨师摊牌后算是彻底与杨师建立了真正意义上的师徒情。一对一教导和丹药在江秋看来是其次。真正的好处是一位入劲武夫的靠山。

    “入劲武夫也就是八品武夫竟然如此强悍，也难怪舍身教都如此忌惮。”

    舍身教之前估摸着就是看在杨师的实力做事束手束脚的。

    而经过今日之后，江秋对入劲武夫的定义直接拔高了好几个档次

    “想要对付入劲武夫，估计得四五位从三境联手才有那么点机会。”

    心中暗自想着，走过闹市区，江秋的动作微微一顿。

    “又是舍身教？”

    从二境的直觉告诉他，有人在跟踪。

    不对！

    江秋发现自己错了，因为很快对方就这么大大方方的站在自己面前。

    “你是....”

    眼前站着的是一位年约十六七岁略显青涩做小厮打扮的青年，他微弓着腰一脸的谄笑。

    “那个我家少爷请您有事相商！”

    见江秋询问，青年连忙嘴皮子利索道，显然早就打了腹稿。

    “不认识没空！”

    江秋伸手直接拨开这人，径直往前而去理都没理。

    然而青年却连忙快步跟上，可很快他就发现江秋开始加快步伐，他也连忙加快步伐。再然后他发现对方直接跑了起来。

    青年追了一段，很快就气喘吁吁坐在地上。

    青年这寻常人体质如何是江秋这等习武之人能比的，累的在地上直喘气，心里暗骂这人跑的比兔子还快。

    就在江秋跑了没多久，几道身影从附近巷道走了出来。

    见此青年连忙小跑着过来忙不迭的诉着苦。

    “这小子不上当！”

    一道声音响起，此人身穿锦衣华袍身上料子一看就价格不菲。赫然是颜家颜立。

    “哼！如若不是怕被杨师发现，我就直接出手了。”另一道浑厚粗犷的声音响起，赫然是开山武馆三弟子王汉。

    两人原本打算让颜家家丁出面将江秋引到指定地点，然后他二人再出其不意蒙头痛击对方。最后打断手臂再脱光衣服等晚上再将其绑在菜市口。

    如此也算是抱了当日江家羞辱他颜家之事。

    只是没想到剧本还没开始就跑偏了，说到底还是这二人格局太小了，做事更是小家子气。

    “走吧！王师兄，今日我请客！”

    摇摇头，颜立还是决定先交好王汉，这报复之事下次再说。

    “嗯！”王汉闷闷的点了点头，心情有些不佳。但是对颜立的态度好了不少，觉得这小子虽说家中富裕，但没什么架子值得深交。

    让家中下人先行回去，颜立和王汉勾肩搭背直接往浮春楼而去。

    既然打算交好王汉，这喝酒自然不是简单的酒。说不得要大出血一番。

    “什么人？！”

    当两人拐过一道僻静拐角时，忽的一道黑影忽的从一旁巷道窜出，不等两人反应一个大大的麻袋便罩了上来。

    这人速度极快又早有埋伏，直接打了两位从二境武者一个措手不及。

    两人刚想要动作，紧接着便是一顿拳打脚踢。

    “够了！”

    猛地王汉双手一扯直接将罩住自己的麻袋撕扯成两半。

    “嘭！”

    刚想要看清楚来人，猛地后脑勺遭遇重击，王汉双眼一翻笔挺的往前栽倒而去。

    将两人打晕之后，那人吐了口吐沫。

    “干什么不好，偏偏搞这些下三滥的手段。江某人这辈子最讨厌你们这种人！”

    江秋随手放下手中搬砖，闲庭散步一般离开了这里。

