    杨明祯赶紧说不敢居功，都是县令及周镇守领导有方，赵县令止住了杨明祯的话继续道：

        “今日来得匆忙，未带贺礼，不过有些事老夫还是能做主的。”

        “杨明祯，老夫欲收你做个记名弟子，在我撼天宗做个外门弟子，不知你可愿意。”

        闻听此言，一向沉稳持重的杨明祯也不禁呆愣片刻，年过八旬竟然有人要收自己为徒。

        随即便反应过来，这对自己对杨家来说都是莫大的机缘，当即跪倒口称师傅。

        在众人还未反应过来，当即对着周镇守开口道：

        “你如今距离冲击真人境不远，这些年来为了修行一直孤家寡人一个，冲击真人境生死难料。

        我这成照徒孙如今也是修为不错，不如也收下做个记名弟子，好歹你们这一脉也算传承下去。”

        周镇守呆愣片刻，随即哈哈大笑：“固所愿而，成照贤侄你以为如何？”

        肯定是欢欢喜喜的拜师啊，众人看着赵县令、周镇守跟杨家父子这颇为戏剧的一幕。

        随即也是明白过来，无外乎见到杨氏大兴拉拢罢了，一个记名弟子的名分不入真传，却加深了撼天宗与杨家、自己与杨家的关系。

        不但可以把杨家绑在撼天宗身上，更可以倚为自己一脉的臂助，何乐而不为。

        其实如今瑜郡各地，当本地修士突破武人境四重接任镇守后，撼天宗都会给予外门弟子的身份，比如冯镇守。

        有些更会被收为内门弟子，就是有些有门路的村正也会授予外门弟子，这些对撼天宗不过一个名分。

        可这个名分对村正、镇守来说却是极为重要，可以借着这个名分让自身势力发展的更稳、更快。

        撼天宗同时也借助这些人稳定地方，作为掌控瑜郡的末端。

        至于杨家，对于撼天宗毫不在意的弟子名分，对杨家可以说颇为重要。

        让杨家做起事来可以更加名正言顺，更不用说一位真人境及一位武人境大圆满收徒。

        虽是记名弟子，可这种有师承的比起撼天宗正经弟子还要超出很多，更不用说那些被随意授予外门弟子身份的镇守。

        以师承延伸的关系脉络，可以说就是无形的财富，双方可以说都很满意。

        赵县令今日注定要好好摆摆县令的款：“即日起，杨成照接任青石镇镇守一位。”

        杨成照还没坐热周镇守弟子的位置，这马上就要夺权上位，听后吓得连忙推辞。

        杨明祯也是连连附和，周镇守却是笑道：“成照徒儿勿要推辞，老夫如今修为已到武人境五重圆满，急着回宗闭关。

        奈何这镇守一职一直未有合适人选，才拖延至今，你如今接掌青石镇守可是帮了为师一个大忙。”

        杨成照闻言也是放下心来，稍作谦虚后当即接任，一时恭贺之声不绝于耳。

        就在此时，两股武人境威压再次从西山上传出，众人呆愣片刻更加复杂的向杨家道喜。

        原来是杨家大房的杨程，以及最早上撼天宗的支脉族人，跟随杨弘轩回来的三房杨镇。

        没想到两人在灵力反哺结束后，没有放弃坚持至今，也是一举突破。

        让杨家再次收获了一波嫉妒，更加深了在场武人境与杨家联姻的冲动。

        以前岩石、乱石两镇武人境家族看着其余四镇跟着杨家家族实力提升了不知多少。

        可顾忌冯吴两家不敢有动作，可此时也不禁蠢蠢欲动。

        就说杨家如今的实力地位，就算与杨家联姻往来，怕是两家也不敢怎么样，一个个打定主意，回头就托人说亲。

        一时在场的武人境不知多少人对视，不禁从对方的眼中看出了和自己一样的心思，

        不禁大急，回家之后速度可是要快，不然杨家子弟可是不好嫁娶。

        赵县令抚须含笑，在拒绝了杨明祯的挽留后腾空而起向着晨瑜县城而去。

        至于为什么不收杨怀仁、杨弘远为弟子，自然是因为宗内传出的大长老要收杨弘轩为正式弟子。

        赵真人一脉之所以远走撼天宗，就是为了避免各种纷争。

        哦，我这边要收杨家一个嫡系后辈，你这边也要收嫡系后辈，是要跟我争杨家的支持吗！

        而收杨明祯父子，一来杨家未来几十年肯定还是两人主事，不会少了自己的利益。

        二来可以向大长老表明自己无意参与纷争，只是与杨家相善。

        至于辈分，宗门弟子向来不会在乎这些家族谱系，何况只是记名弟子，不入门墙。

        赵县令一走，众人皆是放松下来，毕竟是一位真人境，整个西山的氛围反而更加热烈，

        杨明祯当即安排族人宴请来到的诸位武人境，众人正想着怎么与杨家拉进关系当然不会拒绝。

        而这次众人发现杨家自从上次第三次西山大战后推出的灵鹿茸，在宴请众人的时候又有了两种新的灵物。

        一种看着像红腹锦鸡，可体型大上许多。

        另一种则是看着像钻山鼠，品尝起来不但内含淡淡的灵气更是肉味清香。

        其效用不下半颗引灵丹，在众人打听下才知原来是杨家新发现的竹灵鸡与竹灵鼠。

        联想到之前杨家大肆移栽曲武山的竹林，再看到杨家木灵峰的木脉。

        以及这明显与竹林相关的竹灵鸡、竹灵鼠，一时众人面上夸赞暗里心思各异。

        但毫无例外皆是羡慕不已，而杨家为何能力压冯吴赵三家短短二十多年就成为一镇望族。

        除了赵县令以及周镇守暗中的支持，以及其自身机缘，关键是其开辟了数条家族进项来源。

        在玉州凋敝修炼资源极度匮乏的今天，杨家先以灵源珠为核心得以开辟数亩灵田。

        作为最易接触最普遍的修仙资源，无论宗门、家族发展之初基本都以耕种灵田为始。

        靠着数代积累修炼资源慢慢壮大，可这个过程往往极为漫长，若是有意外数代积累更是一朝丧尽。

        可杨家竟然发现了灵鱼，还探索出稻鱼共生的种田养鱼之法，依靠灵鱼为其早期发展提供了相对充足的修炼资源，

        此后又豢养松香花猪，开百宝阁为杨家赚来了大量玉币。

        此后又相继推出灵鹿茸、小法云丹，看的哪个不眼热，如今又有了灵竹鸡、灵竹鼠，众人仿佛看到了源源不断的玉币被杨家收入囊中。

        而众人不知道的是，杨家暗中收集的红绣原石也是杨家重要的收入来源，尤其是撼天宗族人利用职务之便，暗中收取了大量的红绣原石。

        正是因为众多的家族产业才能让族人得到充裕的修炼资源。

        而有充足的修炼资源，尤其是灵鱼的普及才让众多杨氏族人享受到家族的红利，越发的拥护家族。

    如此在杨弘远获得的机缘分润.之下才能进阶武人境，不然光靠杨弘远的几颗戊土精石可是没法助人突破晋级，也无今日的爆发。

        数条稳定的家族进项来源，以及如今西山的五条地脉，才让赵县令说出了可兴五百年之语。

        而冯吴两家为何近年来少有进阶武人境之人，早年其凭借原先宗门积累和真人遗泽可以快速培养出武人境，可积累总有消耗完的时候。

        两家成为望族之后也都处于增加产业的阶段，可一来两家没有杨弘远的手段，二来又无修仙百艺，只能老实种田。

        可种田获取修炼资源极慢，这也是两家为何想谋夺赵家资财，可以快速弥补家族底蕴的不足。

        PS：中午开新卷—望族家，求收藏，求推荐！

