    混龙宫外。

    大量的虚空境深渊强者聚集在这里，一个个等待着。

    “啸月，这都六天了，那四个人类怎么还不出来？”

    火甲虫魔族一名强者皱眉道。

    “再等等吧，第三关是战斗考核，得花不少时间，出口只有一个，他们不可能不出来。一旦他们出来了，就再也无法再进入混龙宫，一生只能进入一次，谁也不例外！”

    啸月沉声道。

    这些五大族群的虚空境强者们继续等待着，一旦发现那四个人类出来，便立即全力攻击。

    忽然。

    哗哗哗！！！！

    四个人类一一从混龙宫那巨大的龙嘴走出来，出现在啸月等深渊强者的面前。

    “杀！”

    啸月等一众五大族群高层下令。

    顿时，大量的深渊强者攻击降临，仿佛要瞬间淹没古狼等人。

    第一时间，古狼他们召唤出了自己的守护灵，施展强大的神级武学试图抵挡住这些深渊强者的攻击。

    这么多深渊强者在混龙宫入口伏击他们，这是他们始料未及的。

    而最厉害的防御手段无疑是林天的阴阳太极图，而肖欣儿也启动了自己的华夏神兵八咫镜武器形态，以八咫镜防御这些深渊强者的攻击，甚至反弹一部分攻击。

    但最终的结果却是——

    古狼三人的守护灵瞬间被打散，而林天的阴阳太极图被打散，身躯也被打散，就连肖欣儿的八咫镜都受损了。

    可第一波攻击还是挺过来了！

    唰唰唰！！！

    瞬息之间，古狼他们再次重聚守护灵，召唤了出来。

    而肖欣儿的速度无疑是最快，几乎没有花什么时间，就将林天重聚召唤出来。

    林天刚一出来，便窝着火，一招被打散灵体，这触怒了他！

    当即，他施展了一个强大的招式！

    “轩辕地剑！”

    守护天剑狠狠一插大地，一股强大的剑之法则弥漫开来。

    “剑之法则大成！”

    原本，林天的剑之法则只是小成巅峰而已，而在混龙宫第三层考核之中，他突破了！

    混龙宫第三层考核其实就是无尽的战斗，击败一只只傀儡。

    肖欣儿在这一次的考核之中厮杀了几天时间，而林天作为肖欣儿的守护灵，也在奋力出击，最终在一次次战斗之中领悟了剑之真谛，一举将剑之法则打破了瓶颈，晋升到了大成境界。

    随后，肖欣儿等四个预备圣子便在考核结束之后挑选了奖励，这才出来了。

    剑之法则大成，配合轩辕剑诀，其威力可想而知是多么强大。

    这些深渊强者联合攻击力是十分可怕，一击打散了四个守护灵，可他们的防御力可不是联合起来的，单体防御力十分薄弱。

    更为重要的是，他们压根就没有猜出来林天的攻击是从地下发动攻击的。

    轩辕地剑，是从地下升腾起来的剑气，既是防护之剑，也是地下攻击之剑。

    顿时，一道道剑气从地下升腾而起，贯穿虚空。

    以剑之法则大成施展的轩辕地剑，顿时刺穿了一个个深渊强者的身体，那些修为较弱的深渊强者全部被抹杀了生机，一个个倒在了地上。

    就连那些虚空境第五六重的深渊强者，也是被一个个秒杀，毫无抵抗之力。

    一招轩辕地剑，瞬间解决了大半战斗力。

    见到这一幕，啸月等深渊强者瞳孔布满了血丝，愤怒到极致。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    这个时候，已经没有缓和的余地，不是你死就是我亡。

    啸月等深渊强者，舍弃一切杀向了林天等人。

    空间寸寸碎裂，大地崩塌。

    大战不止，血流长河。

    肖欣儿、古狼等人边战边退，他们不敢恋战，万一这五大族群将这里的情况通知了角魔一族，那可就麻烦了。

    角魔一族可是有着次神级别的强者，只要派出一位次神，他们绝对不敌。

    事实上，在林天一招秒杀了大部分虚空境强者之后，啸月等五大族群首领便传讯给外界的族人们，让他们通知角魔一族，说这里有深渊魔龙遗迹，让角魔一族立刻派遣次神过来。

    只需要十分钟时间，角魔一族的次神便可以抵达。

    轰隆！！！！

    一道充满雷霆和混沌气息的结界出现在了林天的四周，护住了肖欣儿以及古狼等人。

    于是乎，四个觉醒者和四个守护灵以混沌雷界为中心，朝着外面突围。

    一次次厮杀之下，肖欣儿等人终于来到了深渊魔龙遗迹出口，来到了外界。

    随后，四大守护灵断后，肖欣儿、古狼先退走。

    一分钟过去！

    两分钟过去！

    两三分钟过去！

    五分钟过去！

    此刻，大家都在争分夺秒。

    八分钟之后，肖欣儿和古狼他们冲出了死亡山脉，贯穿五大族群大军而过，以不可思议的速度让他们无法追赶。

    而四大守护灵则拦住了啸月等深渊强者，但古狼、风虚、李振金三人的守护灵很快就被打散了，只剩下林天一人抵挡。

    依靠着大成境界的阴阳太极图和大成境界的剑之法则，以及八部天龙不灭真身，他以一敌众，硬是坚持了下来，虽然重伤，但却仍旧没有被打散灵体。

    第十分钟。

    死亡山脉一股可怕的气息降临，如同真正的魔神一般。

    一尊千丈魔神之躯脚踏虚空，一双巨角生长在额头之上，浑身漆黑鳞片让人心生胆寒之色。

    角魔一族次神来了！

    角魔一族才算是真正的深渊族群，而魔狼族以及血狼族等五大族群不过是血脉退化的半深渊族群而已，完全没有深渊族群真正的体质和实力。

    “角魔一族的大人，这个人类从深渊魔龙遗迹带走了大量的宝物！”

    啸月指着林天，大吼。

    “人类，蝼蚁！”

    角魔一族的次神伸手抓来，一只手仿佛化作了擎天巨掌，碾压日月星辰。

    “好强！”

    林天惊讶。

    啸月虽然是虚空境第八重，而这个角魔一族只是虚空境第九重，但实力仿佛相差了近乎百倍。

    这才是真正的深渊强者！

    “不敌！”

    林天知晓自己连一招都挡不住，心灵沟通肖欣儿，身体瞬间消失不见，返回了守护灵空间。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

