    木桃夭刚到帝家就听到直升机的轰鸣声，与管家、几位保镖，还有迟姗夫妻一起前去接人。

    她知道这是帝君主与云和夫人特地从帝都过来看望她大师父的。

    “帝伯伯、帝伯母。”

    “君主、夫人。”迟姗夫妻跟着打招呼。

    云和夫人笑道：“迟姗和惊涛怎么也来了越都？”

    对于自家弟妹身边的人，云和夫人也相当的熟。

    “清泉说这边有个小姑娘想要进娱乐圈，还说我过来可能会有惊喜，所以我就来了。结果，真的有惊喜！”

    迟姗看向木桃夭，满脸的慈爱与感激。

    云和夫人笑道：“还好你们没有放弃。”

    “是呢。我们本来不带希望了的，是清泉把我说动了。”

    “小夭夭，你这医术之高都让我找不到词来形容了。”

    “伯母，姗姑姑和姑父可能没想到要找古医治疗吧？别说我师父，就是我几位师兄师姐都能治的。何况，我二师兄人还在江都呢。”

    迟姗满脸后悔地说：“小夭夭，我们确实没有看过古医。”

    他们所受的是现代教育，对古医是不了解，甚至可以说还有一种误解。

    人人都知道古医的疗效慢，但还是以为没有作用，也就没有足够的耐心去吃够疗程。

    木桃夭能理解他们。

    毕竟古医对现代来说……真的没落了。

    如今人心浮躁，凡事贪快，甚至不管是否有副作用。

    现医在抢救病人的时候很有优势，能快速地缓解症状，但对于慢性病的效果却不是很理想。

    古医是治人的，讲究整体观、系统观，注重部分与整体的关联，擅长调动气血、阴阳治疗功能性疾病。

    而现医是治病的，以解剖、病理、生理等为基础，治疗器质性病变。

    因为古医讲究阴阳平衡，所以相对现医来说，它需要一个漫长的治疗过程。

    云和夫人：“现医古医各有各的好。古医能流传至今当然有它的立身之本。我们看事情不能只看一面。”

    迟姗惭愧地说：“是我们狭隘了。”

    徐惊涛也点头称是。

    帝君主笑问：“小夭夭，你大师父到了吗？”

    “大师父上午就过来了。现在在月宫呢。”

    也正是因为这对炎黄国最尊贵的夫妻要过来，所以大师父才会到这边住，不然单凭古医书还是不不能让他老人家从五师姐家到月宫的，顶多就是把书带过去那边看。

    云和夫人拉着木桃夭的手说：“我们回去放好行李就过去看你师父。”

    “伯母，月宫还有很多人，我师兄们的家属……”

    “没关系。能走进月宫的自然都是自己人。”

    “好。”

    木桃夭与帝君主夫妻坐一车，钟管家指挥人搬礼品。

    迟姗夫妻与钟管家一道回去。

    趁帝君主夫妻上楼去稍整的时候，木桃夭把药丸给徐惊涛。

    “每天晚上临睡前一小时服用。服药的这段时间就不要同房了。”

    “……好。”

    一个才18岁的小姑娘跟他们说这个问题，迟姗夫妻多少都还有些尴尬，即便这个小姑娘是个医生。

    “姗姑姑，我给你写张药方，一剂两煎，分二次服用，在早饭和晚饭后半小时……”

    木桃夭把药方写好，对迟姗二人细细交待。

    “好。谢谢小夭夭。”

    “明天早上我再去采些药给姑父制成药丸，这样就够一个月的量了。最后一天你们再过来给我把脉就好。”

    “小夭夭，徐惊涛的药非得你亲自去采吗？”

    她从几个女孩子那里得知，小夭夭是很忙很忙的。

    “倒也不是非得我去。只不过这剂药需要在早上九点钟之前现采摘炮制。若是请别人去，那得需要很早就起床进山。天不亮很难找草药的。”

    “小夭夭……”

    迟姗也很心疼小姑娘，可他们的病又不能不治。

    “姗姑姑，没事儿，就这两天而已。下个月换药方就不需要我自己去现采了，到时候干药材就能用。”

    “好吧。谢谢小夭夭。”

    “不客气。”

    这时，帝君主与云和夫人从楼上下来了。

    “姗姑姑，你和姑父也一起过去吧？家里还有几位女士和我师兄们。”

    “好。那我们过去认认人。”

    “嗯。”

    钟管家送他们出门，在上车之前问：“君主，您和夫人晚饭是在月宫那边用吗？”

    帝君主点头。

    “那我晚点让厨师带食材过去帮忙做饭。”

    “嗯。”

    “现在要不要多带几个人过去？”

    钟管家对帝家夫妻说完这句话，看向森桃夭。

    木桃夭：“不用的。我们自己来就好。”

    月宫没有佣人。

    一是不常住，二是她不喜欢有人打扰。

    所以，只有在入住之前要大搞卫生的时候才会请帝家的佣人过来帮忙。

    帝君主：“听小夭夭的。”

    “好的。那我去山脚下采些新鲜的果蔬送过去，再多钓几条鱼熬汤、清蒸什么的。”

    “去吧。我记得原伯伯爱吃鱼。”

    云和夫人笑道：“小夭夭也爱吃鱼。”小儿子说的。

    “那我多钓几条。人多，也不怕吃不完。”钟管家笑得满脸花开。

    “嗯。”

    木桃夭并不知道良玑、巴音、成安诺三人已经出去买菜了，不然肯定会拦着。

    几人刚回到月宫，五师姐青琳和叶南辰后脚也到了。

    楼上的三个女孩也下来。

    “姑姑、姑父！”

    云水谣见到帝君主夫妻非常高兴，十分亲昵地挽着云和夫人的手臂撒娇。

    “谣谣，再过不久你就来帝都读书了。”

    “嗯嗯。小婉姐姐和小眠也去帝都读大学。”

    “那敢情好。你们有伴一起玩了。”

    云水谣笑得眼睛弯弯。

    “三年后小夭夭也要去帝都的。”木婉笑得更灿烂。

    江枫眠点头点头：“是的是的。夭夭姐姐也去。”

    云和夫人笑道：“是呢。小夭夭也要去的。”去训练，参加下一届的国际运动会。

    木桃夭：“……”

    她是三年后才过去，几个小姑娘有必要高兴成这样吗？

    等姑侄俩亲昵够了，木桃夭就介绍还不认识的人互相认识，然后她陪着帝君主夫妻与原野说话，其他人分散几拨，聊天的聊天，看书的看书，不亦乐乎。

