    看着苏晨认真的样子，杰伦-布伦森也收起了笑容，开始认真了起来。他同样降低了重心，然后张开了双臂，等待着和苏晨的对决。

    而东契奇和芬尼-史密斯也恢复了认真，做好了随时包夹苏晨的准备，只要苏晨一动，他们就会根据情况扑过来。

    大家都明白一个道理，嘲笑归嘲笑，但是这一球必须要防住！否则最后丢人的不是苏晨，而是自己了！

    可就当他们准备就绪，想要一口气吃掉苏晨的时候，苏晨却忽然在距离三分线四米的地方，直接就跳了起来。

    那么远就跳起来了？他要干什么？

    不好！他要投三分！

    独行侠的球员，瞬间就反应了过来，但是根本就来不及了！

    苏晨的眼前空无一人，能不能进，就全看苏晨的实力了。

    而实力，就是苏晨现在最不缺的东西！

    不过这一球在其他人看来，简直就是胡闹！主场的球迷们，顿时就发出了一声惊呼，一脸的不可置信。

    杨毅眼见苏晨跳起来，做出了投篮的动作，也焦急了起来，“诶呦！这么远？苏晨你可不能急啊！”

    沃格尔的脸上也露出了无语的表情，这样的出手在他看来，已经不是合不合理的问题，而是理智不理智的问题了。

    就连龙国篮协会议室的众人，也无奈地摇了摇头，大家都觉得苏晨的表现有一些让人失望了。

    可下一刻，所有人的脸上的表情，立刻就发生了180度的转变。

    “唰…”三分球稳稳命中！

    6:18，湖人队还落后12分。

    “噢耶！！！”主场的球迷，顿时就发出了巨大的欢呼声！进球终于来了，他们被压抑得太久了！

    杰伦-布伦森和东契奇一下子就傻眼了，嘴巴张得能放进去一个双黄鹅蛋！他们都没想到，一个不留神，还是让苏晨把B给装了！

    沃格尔却眼睛一亮！虽然这球不合理，但只要是进了，就还有希望啊！

    杨毅更是激动的叫道：“进了！苏晨不讲理的三分进了！这球太及时了！很有可能一举扭转湖人队颓废的局势！”

    龙国篮协的会议室，也是一片叫好。

    du峰一脸惊讶的说道：“我去！这球怎么进的？这么远？苏晨的射程现在居然有这么远？”

    大姚点头说道：“苏晨应该是龙国队里面，目前射程最远的了。有他对付ri本队，我们三分球应该不会输了。”

    而此时最惊讶的，就是湖人队的球员了。他们心中不由自主地呐喊了起来。

    进球了！

    终于进球了！

    太及时了！

    他们刚才还觉得苏晨的话，还有一些让他们丢人。可再回想刚才苏晨那句话，简直太提气了！

    而这一球，也让湖人队球员的状态值，得到了大幅度的提升。

    苏晨进球后，也没有任何的庆祝动作，而是迅速地就退了回去准备防守。

    他的一举一动也很快带动起了队友，湖人队的其他人，也立刻就退了回去。

    苏晨等大家站好了位置以后，大吼了一声，“大家好好防守！防下这一球！剩下的交给我！”

    东契奇听了苏晨的话，也立刻从震惊中回过了神。

    他不屑地朝着苏晨吼道：“交给你？你以为你蒙进去一个球，就能翻盘了？我倒要看看，你们怎么防住我？”

    苏晨的话，让东契奇非常的不服气，他过了半场，就立刻伸手要求，准备要还回去一球。

    但此时的苏晨，同样自信心爆棚，他和布拉德利换防后，直接就对上了东契奇。

    这两人的对决，立刻就引起了球迷们巨大的助威声。

    “SU！加油！”

    “SU！加油！”

    苏晨抵住了东契奇，一脸的认真。

    但是东契奇看到苏晨主动来防守他，确实一脸的不屑，“SU，你居然来防我？真的是太不自量力了！”

    苏晨冷哼了一声，“少废话，赢了我再说！”

    东契奇也不客气，他连续地晃动之后，便利用一身肥肉朝着苏晨碾压了过去。

    苏晨虽然模板能力得到了提高，防守也比之前变得更好了。

    但面对状态奇好的东契奇，还是差了一点。

    苏晨见状，干脆心一横，也不再犹豫了！既然实力不够，那就给他刷够！

    他趁着东契奇还没有出手，便再来了一次赌博式的抢断。

    东契奇毕竟是顶尖球星，怎么可能轻易地就给苏晨机会，他借势跳了起来，做出了一个投篮的动作。

    “嘟嘟…”哨响，苏晨防守犯规，东契奇获得两次罚球。

    看着被掀翻在地的苏晨，东契奇轻蔑地一笑，“SU，只要我认真起来，就没有人可以挡住我了！而你，就差得更远了！”

    可他不知道的是，苏晨的脑海中，再一次响起了电子机械音，“恭喜宿主，模板的临时能力，提升到120%！”

    苏晨被阿里扎和霍华德给拽了起来，然后一脸冷笑地看向了东契奇，“差得很远么？好！那我倒要看一看，究竟差得有多远！”

    而这次犯规之后，最纠结的就是沃格尔了。

    考虑到苏晨已经四次犯规，按道理是应该给保护起来了。但苏晨好不容易现在找回了一些手感，要是换下来的话，估计球队大概率就会崩盘了。最后，纠结了一番之后，沃格尔还是准备赌一把，不换苏晨，一切听天由命吧。

    紧接着，东契奇罚球，两罚两中，比分变成了6:20，湖人队还落后14分。

    进球后，东契奇又一次指向了苏晨，下了一封无声的战书！

    此时苏晨已经将模板的实力提升到了120%，自然选择应战。

    他底线接球，毫不犹豫地就发起了快攻。

    只不过，独行侠早就已经站好了位置，做好了防守。

    不过，再好的防守，此时也都没有用了！

    苏晨一口气冲到了独行侠的三分线处，然后顶着杰伦-布伦森杰伦-布伦森和芬尼-史密斯的防守，强行出手。

    “嘟嘟…”哨响，三加一！

    “呜耶！！！”主场球迷发出了山呼海啸般的欢呼。

    这一球，顿时就让独行侠所有的人全都傻了！

    他们都想不明白，苏晨刚才还是只羊，怎么一转眼就变成狼了？

    沃格尔更是直接和替补席的其他人一起冲到了场边，然后一起欢呼了起来。

    杨毅激动地吼道：“三加一！苏晨回来了！全明星MVP回来了！”

    霍华德第一个就朝着苏晨冲了过去，然后两人在空中狠狠地撞在了一起，他吼道：“SU，你真NB！”

    就在不知不觉间，两队的状态值，再一次出现了此消彼长的情况。湖人队平均涨了20点，独行侠队则平均下跌了20点。一转眼，湖人队的状态值，平均只比独行侠少了不到20点。

    苏晨看到双方的状态值以后，心中暗道：有戏！

    随后，苏晨罚球稳稳命中。

    10:20，湖人队追到只差10分。

    眼见比分瞬间被扩近，东契奇直接发狠，接了底线球，就朝着湖人队的半场冲了过去。

    而这一次，苏晨再一次选择防守东契奇。他就不信，自己的能力都提高到120%，还防不住？

    东契奇一看苏晨过来防守，心中暗道：来得正好！

    他二话不说，迎着苏晨就选择出手三分。

    可这一次他却发现，苏晨竟然通过预判，比他先跳起来了，然后还对他的投篮产生了干扰。

    这怎么可能？

    东契奇连忙调整出手，但还是来不及了。

    “哐！！！”球狠狠地砸在篮筐上，弹了起来。

    篮板球被阿里扎拿到，然后他持球就开始推进反击。

    居…居然真的防住了？

    东契奇目瞪口呆地看向了苏晨。

    苏晨也看向了东契奇，然后将之前装逼时说过的话?，又重复了一遍，“我说过今天掀翻独行侠！就不会留你们到明天！”

    说完，他转身就朝着独行侠的半场冲了过去，准备要接应阿里扎。

    而攻击方式，他也想好了，那就是追分最快的三分球！

    不过，独行侠似乎也发现了这一点，球员们都守在了三分线的位置等待着苏晨。

    可是，这真的能挡住苏晨么？

    主场球迷，在这一刻，将心中的那份期待，再一次燃烧了起来！

