
　　如果在之前，孟傲会委婉的拒绝，他的确不会留在白羽仙城消耗时间。昆墟所获后，他会在白羽仙城再留一些年，然后独自去元洲别的地方转转，否则的话他很难跨入虚神境。

　　可是现在蓝小布邀请，他几乎没有半点考虑，立即就说道，“好，待我回去交接一下，我就和蓝兄一起去牟北闯一闯。”

　　牟北坊市被毁了，但现在毁掉牟北坊市的桂无手被蓝小布斩杀，有蓝小布在，牟北坊市自然会再次红火起来。

　　……

　　蓝小布离开了昆墟广场，并没有多少人追过去，或者所有的人都清楚，蓝小布已经是一个死人。哪怕蓝小布拿走过部分宗门弟子的储物袋，也没有宗门愿意继续追究这件事了。

　　第一柳离亲口说了，昆墟的事情最好不要再追究，否则的话不知道有多少宗门因为对柳离动手过而遭遇灭亡。最重要的是，桂无手亲自去追杀蓝小布了。

　　桂无手亲自出动，除了五星宗门之外，谁愿意去得罪这凶狠之人？就算是四星宗门，也不愿意去惹桂无手。

　　在虚神境中，桂无手绝对是佼佼者，而四星宗门中，能找出和桂无手一样的虚神强者，也是不容易的。

　　后来千云仙门的老祖望迎山亲自来昆墟广场，众人更是知道了蓝小布原来早已被千云仙门赶走。对这种事情没有人意外，为了宗门发展，千云仙门赶走蓝小布很正常，大多数宗门都会这样做。

　　当几天后众人在望墟峡看见一片狼藉的时候，所有的人都知道，蓝小布没了。而蓝小布被杀的地方就是望墟峡。

　　蓝小布虽然跳了几天，对元洲更多的人来说，根本就算不上什么，大家听过就算了。

　　……

　　牟北坊市。

　　曾经这里热闹繁华，当蓝小布再出现在牟北坊市的时候，这里是一片荒凉。除了极少数几个人偶尔掠过之外，

　　蓝小布带着古道和宣甫站在牟北坊市的废墟之外，心里暗自感叹。如果他有实力的话，他不会就那样一戟杀了桂无手，他会将桂无手吊在牟北坊市之外，一寸寸的将这匹夫的皮肉个刮下来，然后还要布置一个灼魂大阵，让这匹夫永久在牟北坊市外面哀嚎。

　　而现在他只带了桂无手的头颅过来，真是便宜了这个人渣。

　　“坊主？”远处掠过的一名修士忽然转过头来，快速来到了蓝小布的面前，惊喜的施礼问候。

　　“你是？”蓝小布不认识眼前这人，不过他猜测应该是曾经生存在牟北坊市的修士。

　　“坊主，我是曾经在牟北坊市的人，真没有想到，还能见到坊主……”这名修士感慨不已。在所有牟北坊市活下来的修士眼里，蓝小布都死透了，没想到蓝小布不但没有死，连他的宠物都活的好好的。

　　蓝小布沉默不语，从某种角度来说，他是连累了牟北坊市。

　　“坊主，我前几天还看见刘旻了，他在不夜海。”这修士说话的时候，心里却在想着，蓝小布会不会再次回到牟北坊市，然后将牟北坊市重建起来？

　　可以说在不夜海和牟北山脉生存的修士，过的最舒心的一段时间，那就是蓝小布在牟北坊市的这段时间。可惜，这段时间实在是太短了，短暂之后是更为可怕的风暴。

　　“刘旻没事？”蓝小布惊喜不已，他以为桂无手来牟北坊市，肯定是不会放过刘旻的。

　　这修士连忙说道，“不但刘旻没事，大多数在牟北坊市生存的人都没事，只是现在无处可去。很多人都选择在外面交易，最后不知道多少人被暗算了。”

　　“怎么回事？”蓝小布连忙问道。

　　这修士赶紧说道，“是因为在您离开牟北坊市的那天，牟北坊市来了一个相师，他告诉牟北坊市的人说，大家要赶紧离开牟北坊市，否则的话三个月内就会有灭顶之灾。大家都听了这个相师的话，陆续的离开了牟北坊市。”

　　还有这种奇人？蓝小布暗自称奇。

　　不过元洲修仙界有这种人似乎也不奇怪，蓝小布说道，“我打算重建牟北坊市，你帮我去宣传一下，对了遇见刘旻的话，让他回来帮我的忙。”

　　“那太好了，只是，只是……”这修士先是大喜，后来又担忧桂无手。

　　宣甫在随手抓出一个头颅说道，“你是担心桂无手吧，这人早就被我小布师兄干掉了，现在是一个死人。”

　　“啊……”这名修士一愣，随即就是狂喜，他毫不犹豫的说道，“坊主放心，我马上就去告诉大家这件喜事。”

　　……

　　牟北坊市的坊主蓝小布再次回来，而且还杀掉了桂无手的消息，几乎是在一夜之间传遍了整个牟北。

　　刘旻第一个回到了牟北坊市，激动的整个人都要疯癫了。在刘旻之后，众多曾经在牟北坊市生存的修士都是陆续赶回来，听说蓝坊主要重建牟北坊市，几乎所有的人都愿意无偿的帮忙。

　　蓝小布当然不需要众人无偿帮忙，他身上灵石多的是。

　　因为牟北坊市被蓝小布升级了，改成了牟北仙城。所以想要在牟北仙城定居的，就必须要捐献一部分灵石和材料物资。

　　如果没有材料物资，出力帮忙建造牟北仙城的，也将永久的拥有免费进出牟北仙城的资格。

　　一些精明的商人听到蓝小布重建牟北仙城的事情，都是带着一车车的物资前来，就想要在牟北商城拥有一间属于自己的商铺。

　　这些人嗅觉灵敏，蓝小布连桂无手都杀了，还听说和西昆仑派的柳离仙子有一腿，加上之前蓝小布在牟北坊市的好名声，可以想象牟北坊市将来会如何兴旺发达。

　　在大量的材料和商人涌往如火如荼建设的牟北仙城之时，孟傲交接了白羽仙城带着弟子查潜安来到了漠北仙城。又过了几天，曾经是千云仙门的长老温信然也来到了牟北仙城。

　　蓝小布亲自迎接孟傲和温信然，对温信然的仗义直言还有眼里不揉沙子的性格极为欣赏。

　　尽管牟北仙城还没有建立起来，孟傲和温信然已经是牟北仙城的两位副城主了。

　　千云仙门的扇千月听到蓝小布安然无恙的回到了牟北仙城，传闻桂无手也被小布师兄杀了，她激动的几天都没有睡好觉。

　　只有扇常修和程一细等人默然无语，他们知道蓝小布再风光，也和千云仙门毫无关系了。程一细更是有一种预感，别看千云仙门多了一个望迎山老祖，将来恐怕依然是远远比不上牟北仙城。迎山老祖和常修宗主差不多，都是太过保守。千云仙门这么多年来的教训告诉了他们，保守根本就无法让宗门发展起来。

　　最糟心的却是妫海家族，在听到蓝小布安然无恙后，整个妫海家族都是惶恐不安。这次昆墟之行，妫海家族进去两名弟子，死掉一人后还有一人也带回了大量的宝物。足够妫海家族的第一人妫海越情冲破化丹，跨入炼神境。

　　可那又如何？人家蓝小布干掉了桂无手。桂无手可不是一般的虚神境强者，而是一个让人胆寒的虚神境强者，这样一个人追杀蓝小布追着追着就没了。

　　妫海家族再自负，也不敢说对桂无手如何？如果桂无手要灭掉妫海家族，妫海家族唯一能做的只能洗净脖子等着。

　　这还不算，就连当初白羽仙城的孟傲也舍弃了白羽仙城，甘愿在蓝小布身边做事。曾经所有的人都以为孟傲仅仅是化丹境，等他离开白羽仙城后，众人才知道孟傲竟然早已跨入了炼神境。

　　蓝小布如此实力，三星宗门妫海家族凭什么和人家斗？他们只期望蓝小布不要想起妫海家族，否则的话就是妫海家族的末日。

　　整个元洲修仙界都被桂无手的死亡惊住，无论蓝小布用什么方式杀了桂无手，这都表明蓝小布不是什么好惹的人。

　　……

　　蓝小布自然是没有时间去管妫海家族，他现在一心扑在了牟北仙城的建设上。

　　建设牟北仙城，首先是要有一个自己的地盘。只有在自己的地方修炼，才不用看别人的眼色。其次蓝小布心里也有一份愧疚，他欠了牟北坊市的一份东西，就用牟北仙城来补偿。

　　整个牟北仙城的设计全部是蓝小布自己来的，他甚至让宇宙维模协助，设计了一个全新的仙城。

　　仙城不但拥有最先进的阵法排水去尘系统，还拥有最强大的防御法阵和聚灵法阵。仙城不但要契合修仙者的需求，还要有现代化的气息在其中。

　　牟北坊市已经够大了，但牟北仙城比牟北坊市还大了数倍。修士修炼洞府区，修士交易区、商贸区、任务大殿、老坊市区……

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　老坊市区是蓝小布知道将来牟北坊市的房价会飙升，这个他也干涉不到。这个老坊市区就是为了给曾经在牟北坊市生存的底层修士，还有那些原道而来的底层修身生存的地方。

　　最后牟北仙城还建造了一所修士学院，名字叫牟北仙学院。任何有天赋的修士，都可以在牟北仙学院学习各种道术，修炼各种道法。

　　在元洲，一般修炼都是以拜入宗门为主，而且宗门都是单一的功法和传承，有些东西传着传着就消失了。牟北仙学院显然是一个创举，在元洲是独一无二的。

　　只要你有能力，在牟北仙学院不存在藏着不教。虽说牟北仙学院还没有开始招生，这些诱人的宣导，很多人都已迫不及待了。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一四八章 牟北仙城免费阅读。https://xs.23sk.com 