    “什么！”

    汉尼禄惊得下巴都快掉下来了。

    这是什么神仙速度！    这才距离自己找到了那名武者天才多长时间！    在自己的基地当中，要是没有奸细，他都觉得这件事情解释不通！    一时间，汉尼禄越来越紧张了，喉咙不断地上下滚动着。

    他的脸上汗如雨下，立刻染湿了自己的鬓角。

    尤其是那满头大汗，直接让头发都跟着有些油起来。

    “怎么办啊？

    老大！”

    那名闯进来的手下急忙询问道。

    “我他妈怎么知道怎么办！”

    汉尼禄骤然骂道。

    他现在心里烦躁得很，要是在早一点知道了这则消息，也不至于被围住啊！    到时候所有人都跑了，自己也就损失个地方。

    可是，要是那些各国武界的人全都来了，自己还有什么活路！    这简直是要人命啊！    汉尼禄想的越来越多，他却不肯将那名天才武者放手。

    这种天赋，是自己始料未及的。

    要是能够培养起来，别说是修罗城，就算是在整个世界，都能有立足之地！    要是就这么被人抢走……哪怕是卖了也好啊！    可是，到时候有命花吗？

    汉尼禄忽然问道：“只有立坚国雇佣兵吗？”

    那名手下被骂了，正吓得要命。

    听到这个问题，立刻点头，道：“是啊，只有立坚国雇佣兵。”

    汉尼禄的眼神中，忽然生出了一种狠厉。

    他攥了攥拳头，道：“你出去问问，给多少钱能让他们走！”

    “我们可都是武者，对付他们这些普通人，都是轻而易举的！”

    “老子可是化劲五层的实力，他们要是不想死，就赶紧给我滚蛋！”

    闻言，那名手下立刻愣住了。

    “这……”    他不由得咽了一口吐沫。

    要是真的这么说了，自己还有命回来？

    “还不快去，信不信我弄死你！”

    汉尼禄咒骂道。

    “是！”

    那名手下立刻赶出去，前往血魔教外，和对方商谈去了。

    这时候，汉尼禄看到那人离开，便对着刚才还没走的武者，命令起来。

    “立刻让所有的血魔教武者，全都给我准备好了！”

    “接下来，随时准备给我去迎战！”

    “要是他们敢动手，就给我不留余力的出手！”

    那名武者赶忙点头。

    不过，他有些疑问，道：“那能打赢吗？”

    汉尼禄双眼微微眯起，道：“只是一群雇佣兵而已，我们可是修罗城的三大势力之一，有什么打不过的？”

    他现在也非常有信心，对付普通人都打不过，这武者也太憋屈了！    “是！”

    于是，那名武者立刻跑出去，召集众人了。

    随后，汉尼禄深吸一口气，摆出了一副非常斗志昂扬的神态。

    他便走了出去，来到了城门之上。

    他往下一看，瞬间愣住了。

    只见，在前方，赫然是上千名雇佣兵。

    汉尼禄的嘴唇微微一颤，道：“这他妈是军队吧！”

    他的目光扫了过去，赫然在这群人中，看到了坦克，火箭炮，迫击炮，榴弹炮等轰炸性武器。

    还有远处很多地方，都出现了一把把高精狙。

    汉尼禄的脸色瞬间变化。

    对付普通人，指的是一般的普通人，而不是拿着火箭炮的普通人啊！    也正在这时候，那名刚才被他派出去的武者，已经来到了这群雇佣兵前面。

    他看着这些人，确实是有些胆怯，不过还是挺直了身子，想着自己应该霸气一点，给血魔教长长脸。

    “我们老大说了！不想死都赶紧滚蛋！”

    “他可是化劲五层的实力，对付你们绰绰有余！”

    “要是想要钱，就跪下来求他！”

    话落，这名武者咽了口吐沫，趾高气扬的注视着眼前的这些雇佣兵。

    他心想自己背后可是血魔教，老大实力也强，这应该会没问题吧。

    而对方雇佣兵们，在听到了这番话之后，全都眉头紧锁。

    一个个都有些诧异。

    为首的雇佣兵首领比利，此时也愣在当场。

    自己可是将他们血魔教都围起来了！    这么嚣张吗？

    比利没有什么解释，直接掏出了枪。

    “嘭！”

    那名武者的脑袋上，瞬间出现了一颗子弹孔。

    整个人都倒了下去，重重的栽在了地上。

    这只是一名初劲武者，刚刚初劲的小喽啰而已。

    根本就没有能躲避子弹的能力。

    他绝望的倒在地上，到死都想不明白，为什么对方竟然敢这么做！    见到这一幕的汉尼禄，同样呆滞了。

    这下，是彻底惹毛了对方啊！    此时。

    雇佣军前，比利转过身，对着众多手下高喊。

    “兄弟们，这些血魔教的人，欺人太甚！竟然侮辱我们！”

    “你们全都给我打起精神来，先给他们点颜色瞧瞧！”

    “立刻，给我把这座基地，先干穿了！”

    他的声音洪亮，威武霸气。

    在场的这些雇佣兵，全都斗志昂扬，齐声高喊。

    “是！”

    于是，众人纷纷动了起来。

    很快，一发发炮弹直接摆了上来，所有人都开始动手了。

    见到这一幕的汉尼禄，双目圆瞪。

    他确实是可以躲得过子弹，但是……    这些热武器，足以把自己炸死啊！    他立刻跳下，寻找安全的地方躲避。

    很快，在外面响起了震耳欲聋的爆炸声。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一道道爆炸声，很快传来。

    整个血魔教，好像在这一刻成了人间炼狱一样。

    一个个深坑出现，谁也不知道这个深坑以前是什么东西。

    还有整个血魔教当中，所有的建筑全都受到了波及。

    有的建筑被摧毁，有的只剩下了一半。

    到处是断壁残垣。

    大部分人都躲闪不及，被炸的四分五裂，身体残缺。

    血液染湿了地面，形成了一片片黑色徒弟。

    一道道哀嚎声响起，仿佛是厉鬼一样在哀嚎着。

    汉尼禄不断地躲避着，总算是没有被炸到。

    但是，周围的那些炸弹，还有余波，让他的身上满是灰烬。

    脸上更是有些看不出本来的样子。

    汉尼禄呆呆地看着眼前的一切，耳朵里出现了一阵阵的嗡鸣声。

    他到现在都想不通，怎么就这么快打起来了呢？

    人来的这么快，架也打的这么快！    这是什么节奏！    此时，从远处又传来了一阵阵嘈乱的声音。

    只见。

    一群雇佣兵们，从破损的大门处闯了进来，一个个装备精良，进来就是一番扫射。

    他们似乎不想留下活口，凶狠残暴。

    整个人间炼狱，充斥着枪声。

    

