
　　拆迁中的城中村，遍处残垣断壁，坑洼不平。

　　唐赫从中穿过，路过一片树荫，他匆匆将前面头发稍稍打乱，衣着还好，今天是以许启花表弟身份去学校，上午出发前就换了不那么成熟的装扮。

　　“林叔叔好，陈阿姨好。”从斜坡冲上主路，唐赫略喘着的向林宇奇陈亦谕夫妇打招呼，接着冲旁边那个把脸别过去的高个子女生说，“林沫，你放学回过来那么快？”

　　“有你快！”早在看到人就横鼻子瞪眼的刘雪霞，伸手就要去拧耳朵，看看旁边另外的一家三口，她又放下手的呵斥，“人家都上学去了，你跑哪儿了！”

　　“我两天腿被磕到，请假在同学家休息。”虽然不了解具体情况，但看老爸老妈皆神色不善，想是知道他这几天请假的事，今天不知还怎么到了青石。刚在学校遇到班主任，并没有提起，估计老爸老妈还没来得及去学校。

　　唐赫转而又对向林沫，“林沫也知道，就那天阅兵在学校主席台上碰的。”

　　对某人接连几天没去上学，林沫才不会去注意，只课间听宋燕无意提起因腿疼请假，刚才看某人从那边跑过来的样子，哪一点像腿疼了。

　　本不想理睬，可记起某人腿伤有一小部分原因在她，见唐爸爸唐妈妈看来，她只得点头承认，“是。”

　　“腿受伤了？”

　　能以那么好成绩考上一中，加上熟知儿子性格，唐宗青开始就不相信儿子是那种故意请病假去外面玩的混子学生，

　　只老婆念叨说暑假时儿子总往外跑找同学玩，怕玩的心野一时收不住心，两口子这才一起赶过来。

　　谁知到青石，刚从汽车站出来没等搭上公交车，就被人喊住，原是几年前从江灵搬走的林宇奇一家，早些年在同一个镇上，算是打过交道，毕竟林宇奇曾是江灵首富，镇上有些工作什么需要对方支持下。

　　搬走几年后，再听到消息，是因为对方女儿，就是和他儿子同一届的林沫，竟然考了个青石状元，这可在镇上露了脸，那期间镇上走哪里都是谈这事的。

　　在县城偶然遇到，以为寒暄两句就算了，没想这林宇奇很热情，还说见过他儿子几次，邀请他两口子无论如何去家里坐坐。

　　搭林宇奇汽车到这边，前面大路被工程车堵上了，一行人遂下车往前走，然后远远就见对面荒地一群人顶着大太阳站那指指点点，再之后就发现唐赫也在其中。

　　“没事，已经好了。”看老爸老妈紧张围过来，唐赫拉起裤筒把膝盖亮出来，上面已经消肿，只留下一片青紫印子。

　　“怎那么不注意，怎么不给家里打电话！”

　　见儿子真是腿受伤，两口子气消了大半。但两、三天没到班里上课，肯定也没在寝室，不然班主任不会打电话来家里问，都能往外跑，怎么不能回教室上课。

　　碍着有外人在场，刘雪霞不好发作，只能用眼神警示唐赫，等会有空再慢慢审。

　　林宇奇夫妇听此也过来慰问下，听唐赫道谢的示意没事，林宇奇好奇指着对面一群走向远处的人，“你到这里做什么？”

　　“哦，中午放学出来买东西，路上碰到的，说让我带他们找个地方。”

　　林沫冷哼一声的别过脸，谎话连篇，放学时七班老师拖堂，她经过时还看窗户那两个座位上一直没人，还敢说自己放学出来买东西。

　　此时听唐赫是学校出来的，唐宗青两口子压着的火更少了，如果真是正当理由没去上课，而在外面同学家休息两天还是能接受的。不过等下仍要审审，看这两天在校外去哪同学那了，有没有在外面玩游戏什么。

　　唐赫这是第二次来锦绣城的林沫家里，林妈妈看老妈进来就打量四周，遂领着老妈去到处参观下，老爸则和林爸爸坐在客厅里聊着天，说的都是以前江灵镇相关的事。

　　他无聊的坐在角落，打量着客厅。上次就他自己来，林爸爸林妈妈又一直在跟前，很是拘谨，现在有时间细看起了林沫家的装修。

　　如同前些天开业的盛亭大饭店，整体仿欧式风格，大理石地板，大理石瓷砖，巨大水晶吊灯，之前都没注意，电视墙另一边竟然连壁炉都似模似样搞了一个，金碧辉煌的乱晃眼睛……

　　一股冰冷感觉自身后冒出，唐赫扭头。

　　去楼上房间换了件白色衬衣的林沫静静站在楼梯上，正冷冷的瞥着，顿时他脸上笑意发僵，真不是在嘲笑林宇奇装修的品味，而是觉得这种装修，和他印象中林沫的风格相差太大。

　　这时，陈亦谕领着刘雪霞也从楼上走下来，林沫移开视线，跟着两人走到客厅。

　　听大人们开始谈到她中考成绩，她稍稍有些不耐烦，瞅瞅空荡的茶几，便从陈亦谕身边起身，走到一旁饮水机那给众人分别倒了一杯水，当然，某人是排除在外的。

　　“哎呀，谢谢沫沫，真有礼貌。人懂事又漂亮，个子也高，学习成绩又好，性格也那么好……”

　　听老妈没口子的夸赞，余光又扫到林沫悄然瞥过来，唐赫憋的脸都快扭曲了。漂亮、个子高、成绩好，这他都很赞成，但说到性格好，就没谱了。

　　“哪有。平时脾气臭的很，说不得骂不得的，性子拗的厉害……”

　　唐赫下意识想赞同陈亦谕的点头，觉察到那道冷冷视线，他顺势探身从茶几下拿出一本杂志随便翻着。

　　“我就挺喜欢沫沫的，不像我家这臭小子，让人操碎了心，一天天还净惹事。”刘雪霞又想到这次“请假”的事，转头瞪了眼唐赫，随后又笑着看向站到陈亦谕背后的林沫，“女孩子性格这样文文静静的挺好，我啊，一直就想要个这样的女儿。”

　　这时，一阵铃音响起，沙发另一边的林宇奇手机有电话进来，见他中断和唐宗青的聊天，不多会接电话回来后脸上有点气愤，陈亦谕看了好奇问，“老林，谁的电话？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百一十七章 性格也那么好免费阅读。https://xs.23sk.com 