    “小明，你……你是不是已经踏上修炼道路了？”

    这话一出。

    唐明眉头猛然掀动，有些意外的看向柳姨：“柳姨，为什么这么说？”

    “因为这块玉坠。”

    柳晴从脖子上解下布满裂缝的古玉雕塑：“我车祸昏迷前，是这块玉坠冒出一个银色的光罩将我包裹，如果不是它我恐怕会横死车祸现场了。”

    “而这块吊坠，是小明你送给我的。”

    “其实你当初让我滴血滴在吊坠上，我就有些怀疑了，小明，你实话和我说，你是不是踏上了修炼道路？”

    柳晴的表情很是凝重，甚至说话的时候特意压低了声音，似乎生怕被别人听到。

    “柳姨，周围没人偷听。”

    唐明点了点头：“我确实走上了修炼道路，只是柳姨你是怎么知道修炼这两个字的？”

    听到他点头认同，柳晴的表情有些唏嘘，但又有些担忧。

    “唉，莫非这世间真有所谓的命运？”

    柳晴苦涩一笑：“你父母最大的心愿，就是希望你成为一个普通人，快快乐乐的度过一生，可谁曾想，你还是走上了这条路。”

    “和你父母同样的道路……”轰隆隆！此话一出，唐明内心轰然震动，饶是以他的心性也露出了震惊的表情。

    唐明眼眸中泛出一抹精芒：“柳姨，我爸妈也是修炼者？”

    “对，你父亲唐安胤，你母亲金月容，两人都是修炼者，当年风华绝代的强者，我也是最后才知道的。”

    “十二年前，也就是你六岁那年，唐安胤金月容夫妇俩，突然深夜来到中海找到我，交代了一些事情。”

    柳晴美眸中噙着一抹回忆，缓缓开口道：“他们当时好像有些焦急，月容的解释是，好像是他们夫妇俩惹了大祸，为了不把祸端连累你所以会无故失踪。”

    “唐安逸还说，让我至少十年之内不要和你联系，因为这会把祸端牵连到我身上，必须等到无人监视你，等到金陵唐家确定抛弃你的时候，才让我与你联系。”

    “所以前段时间，我知道金陵唐家驱逐你的时候，才主动联系你让你来中海。”

    “这些，都是你父母安排好的。”

    唐明闻言，心神掀起了狂风骤雨。

    果然，父母的失踪另有隐情！“小明，你爸妈的心愿就是希望你成为一个普通人，快快乐乐的度过这一生，无忧无虑，但他们也担心你也走上修炼道路，所以特意交代了我一件事。”

    柳晴继续开口道：“他们让我提醒你，不入金丹别回唐家，不到元婴别去寻仇。”

    不入金丹别回唐家，不到元婴别去寻仇！金丹境，元婴境！唐明眸中闪烁精光，凝声问道：“柳姨，我爸妈他们是什么修为？”

    “这我就不知道了，如果不是他们主动和我说，我都不知道他们夫妇俩是修炼者，我对修炼者也没什么概念。”

    柳晴摇摇头道：“唐明还留下了一些东西，我放在家里，待会回去我拿给你。”

    “好，多谢柳姨了。”

    唐明心情波动剧烈。

    他万万没想到自己的父母竟然也是修炼者，而且还交代柳姨，如果自己不走上修炼道路，这个秘密就会永久隐藏。

    很快，柳晴带着他来到地下车库，陈志刚和陈思琪依旧在车内等候了。

    回家路上，唐明一直沉默的看着窗外的车水马龙，内心掀起的波澜久久不能停止。

    “爸妈希望我成为一个普通人，无忧无语的度过一生，他们心意是好的，可却忘了一个很重要的道理。”

    “实力才是王道，只有自己拥有强大的实力才能掌控命运，才有资本安然一生。”

    “前世我没有踏足修炼者，可结局无比凄惨，反倒是金陵唐家那些人活得逍遥洒脱。”

    “爸，妈，请你们放心，我一定会尽快恢复实力，踏足巅峰碾压一切仇敌，然后找到你们……”唐明眼眸中闪烁着极致的光芒。

    从柳姨转述的话语中，他可以猜测父母应该是得罪了修炼界的强者，而且他们好像还没有死，只是莫名失踪。

    或许是被逼得躲在暗处，亦或许，被仇敌抓住囚禁起来。

    后者的可能性比较大。

    想到这，唐明漆黑的眸子中，陡然闪过一道极致杀意。

    半小时后，他们回到家，柳晴支开丈夫和女儿，然后带着唐明来到了地下仓库，从不起眼的角落里拿出一个古朴的小箱子。

    “这是你爸妈留给你的，我也不知道里面是什么。”

    “唐安胤当年说过，如果你没有踏足修炼，就让我一直隐藏这个箱子，甚至临终前要将其埋入荒野之中，永远不要将其暴露，或者会引发很严重的后果。”

    柳晴将箱子递了过来：“现在，这东西我交给小明你了，也算是完成他们的嘱托。”

    唐明感激道：“柳姨，这些年辛苦你了。”

    “我辛苦什么，当年你爸妈救了我的命，如今你又救我一命，这两条命的恩情我这辈子都还不完的。”

    “真正辛苦的，应该是你的父母，他们为了不连累你，不连累我，十几年了无音讯，肯定承受了无尽的煎熬。”

    说到后面，柳晴的语气有些低沉。

    唐明坚定道：“柳姨，我会找到他们的，无论前方有多大的阻碍，我一定要找到他们！”

    “小明你可千万不要冲动。”

    柳晴焦急起来：“你要记住你爸的那句话，不入金丹别回唐家，不到元婴别去寻仇！”

    “我虽然不懂修炼，但也能理解这说的是你们修炼者的实力，小明你可别冲动啊。”

    唐明淡笑着点头：“放心吧柳姨，我有分寸的。”

    不入金丹别回唐家，不到元婴别去寻仇！区区金丹境元婴境而已，对于别的修炼者来说这很困难，可对他来说却无比简单。

    他在仙界，仅仅花费了二十年就修炼到元婴境，然后修为一路精进，最终成为了界域仙尊，被誉为修炼进度最为神速的妖孽。

    而今，他重生归来有了前世的经验，修炼速度必定更加恐怖！就好比现在，仅仅修炼十几天而已，已经达到了炼气七层的修为，这种速度说出去谁敢相信？

    

