 “啧啧，连萧如水，都自认不如，看来这小子还真是有一定的刷子啊。”

“不过，也不算什么，排名前八的天才，随意一人都可以碾压他。”

“萧风哥，还是你先来吧，让他知道我们蛟龙族年轻人的厉害。”

很多人都笑道。

“好！”

一个身穿银袍的年轻男子，走了出来，手持一杆银色的长枪，浑身上下有着一股十分神武的味道，透着霸气无双的气概。

“萧风出来了，这小子要惨了！”

“他在我们蛟龙族年轻后辈当中，刚好排名第八，迈入灵帝巅峰都已经一年多了，碾压一个玄帝境界的小子，不是手到擒来吗？”

“小子，看到我们萧风，你怕了吗？

怕了的话，就赶紧跪下臣服吧，免得受皮肉之苦。”

很多人都大笑了出来。

萧风也冷漠一笑，手中的长枪遥指，道：“现在给你一个机会，跪下！你根本就不配做我的对手！”

他的神情充满了冷漠与轻藐，玄帝境界，跟他早已不是一个档次了。

林寒冷笑一声道：“等你先打败我再说吧。

“冥顽不灵。”

萧风眼神冷漠，只说了这四个字，接着轰的一声，手中的银色长枪，爆发出了炽盛无比的银光，若一轮银色的太阳般，朝着林寒就是碾压了过去。

在那枪芒之中，一股至大至强的气息，铺天盖地的浩荡四方，让得广场上，不少实力不够的人，都呼吸一滞，眼中浮现一抹骇然的味道。

“这是大日龙枪术，萧风上来就施展出来了，典型的要给林寒一个下马尾啊。”

“此战技位列中级本源战技，萧风修炼多年，早就已经达到了炉火纯青的地步，实力不够的人，枪法一出，就可以压迫的让人臣服。”

“林寒这小子要惨了，萧风明显真有折辱他的打算，这一枪下来，他那小身板，如何能抵挡得住？”

很多人都眼中浮现一抹敬畏，对林寒投去怜悯的目光。

萧风也哈哈一笑，不可一世道：“林寒看到差距了吗？

老虎不在山，猴子称霸王，你也就是只能在那种低级而落后的环境中，才能出一些名气，在我蛟龙族面前，纯粹就是一个笑话。

恐惧吧，臣服吧，我就喜欢别人对我哭爹喊娘臣服的样子，哈哈哈哈…”他越笑越大声，林寒是他们蛟龙族名义上的少主，如果能将其碾压，心中也会有着无与伦比的成就感。

“雕虫小技！”

然而，林寒也冰冷说出四个字，接着一拳打出，轰隆一声，两百亿神力，迸发而出，宛若一片汪洋般，铺天盖地势不可挡朝着前方席卷而去。

咔嚓！萧风打出来的枪芒，瞬间就像土鸡瓦狗般，一下子就破灭而开。

萧如当即如遭晴天霹雳般，一下子傻眼了下来，吃惊道：“这怎么可能？”

“两百亿斤神力？”

“嘶！”

四周也响起了一大片倒吸凉气的声音，先前开口嘲笑的人，脸上全部添上了一抹震惊之色。

林寒看起来如此瘦弱，弱不禁风，却举手投足间，迸发出来二百亿斤神力，这给人的震撼当真太大。

那些蛟龙族的老人，都不禁眼皮跳了跳，眼中浮现一抹震动。

也没想到，林寒的肉身力量，竟然如此恐怖。

轰！最后，林寒的二百亿斤神力破灭了萧风的枪芒之后，去势不减，一下子朝着萧风席卷而去。

原本萧风手持银枪，身披银袍，风采极为的不俗，但在这一拳之下，瞬间显得身材变得渺小无比，像一个蝼蚁在面对一片惊涛骇浪，微不足道。

“不，给我挡下！”

萧风心中也浮现一抹惊恐。

知道如果抵挡不了这一击的话，纵然是他下场也堪忧。

当下，他发出一声大叫，手中的银色长枪，猛力的轮转了开来，形成一个巨大的银色光罩，若一座不朽的神山般，将他笼罩其中，泛着一股坚固无比的味道。

这正是他大日龙枪术的防御招数，灵帝境界，几乎没有任何人可以破掉。

可惜，林寒的这一拳，早已超出灵帝境界的范畴，故此轰的一声，两者相撞，一秒的时间都没有支撑，萧风的银色光罩，第一时间就炸碎而开，整个人发出一道凄厉无比的惨叫，一下子倒飞了出去，像野草一般，趴在了地上，大口咳血，脸色苍白了下来。

毫无疑问，萧风败了！四周顿时寂静了一下！无数人的表情，都凝固在了原地，一脸目瞪口呆。

谁都没想到，年轻弟子中排名第八的萧风会输的这么快和彻底。

那些年轻人也都傻眼在了当场。

林寒这小子这么厉害吗？

二百亿斤神力，摧枯拉朽打败萧风，让他们感觉跟做梦一般有些不真实。

如果说之前他们对林寒充满了轻蔑，现在心中也是忍不住浮现一抹郑重之色。

“这就是你们蛟龙族的天才吗？

不堪一击。”

然而，林寒接下来的一句话，更是让他们心中像插了一把刀子般难受。

啪啪啪！像一记响亮的巴掌，打在了每个蛟龙族成员脸上一般，让他们所有人的脸皮都火辣辣的疼痛，眼中浮现一抹怒火。

这小子也太畅快了吧，胜了一场，就这么羞辱他们蛟龙族。

“萧天哥，你来出手跟他切磋一番。”

萧如水脸色也是有些铁青，接着抬头对某一人说道。

“萧天，直接派他出场了吗？”

“这可是有些小题大做了啊。”

很多人都吃惊了出来。

萧天在蛟龙族年轻人当中，排名第三，实力已达到了半步圣帝境界，只有一线就可以迈入圣帝，跟灵帝已经完全不是一个档次。

对付一个玄帝境界的人物，竟然派他出来，实在有些大材小用了。

那些老人则觉得没有问题，林寒的肉体力量，实在太古怪了，纵然让排名第七、第六、第五…的天才上场，也未必能够抵挡。

与其如此，倒还不如直接让萧天出场，将林寒碾压，以振他蛟龙族的声威。

 