    ;

    风云变换，天地失sè，这片空间也不知道浮现出了多少繁复的纹络，将方圆万丈内的地域完全笼罩在了其中，无形的杀念让天地都仿佛摇颤了起来。

    “卑鄙的土著！”

    天族三名君王当时就变了脸sè，冷汗唰的流了下来。

    此时此刻，他们的脸sè非常难看。己身带来的所有三清级古王全部被姜小凡所斩杀，而自己等人也陷入到了对方所布下的绝杀大阵中，一时间狼狈不已。

    “自以为是的老狗！”

    姜小凡冷笑，争锋相对。

    他立身杀阵外，双手交织，扫出一道道的神秘纹络。

    “轰！”

    空间震动，大地崩碎。

    裂天杀阵浮现，如今已然有了五分之三，那股绝世杀机近乎勾动了天地万道，仿佛可以斩杀宇宙中万物生灵，让天族的三名君王个个心惊，脸sè大变。

    “该死的！”

    天族三名君王含怒出手，神通之光混合道则之力，绝对是一种恐怖的攻杀手段。然而此时此刻，姜小凡随意挥手，无匹杀光迎上，顿时噗的一声磨灭了所有。

    “冥龙前辈，杀！”

    姜小凡道。

    他的眸子有些冷冽，有些深邃，双手划动，牵动出另一宗大阵。

    “嗡！”

    裂天杀阵之中，一方银sè的大道阵图浮现，各种奇异的符文在交织，如同一个个小jing灵般在虚空上翱翔，竟然将天族三名君王扫出的无匹杀光吸收了大半。

    “这是？！”

    这一幕顿时让三人再次变sè。

    不过就在这个时候，冥龙化身而成的贵妇人压了下来，一拳轰出，无匹的血芒爆发，直接覆盖了大片的空间，将天族的三尊君王强者同时覆盖在了其中。

    “妖孽！”

    天族君王喝道。

    他们三人个个都在罗天领域，合在一起的战力要强了冥龙一筹。但是此时此刻，他们却是被困在了一座可怕的绝世大杀阵中，要在抵挡冥龙的同时躲避四方空间内的黑白sè杀光，一时间有些措手不及。

    “噗！”

    其中一人被轰中，躯体倒退，一口jing血逆口而出。

    “哧！”

    一道闪电从空中劈下，蕴含着绝世杀意，直接落在此人胸口，当场将那里炸开了大半，血雾飘散在虚空上。

    “啊！”

    这名君王气的怒吼，眸子森然可怖。

    他明明实力强大，但是此刻却是完全发挥不出来。这片空间内不仅有绝世杀光，更是有一头实力滔天的冥龙在攻伐，令他一时间狼狈不堪。

    他通体爆发出了刺目的虹光，杀机摄魂，扩散十方。

    “轰！”

    如同一座活火山在爆发，整片天地都在震动。

    不过也是这个时候，一道重重的冷哼在外面响起，姜小凡眸子冷冽，嘴角勾起了一抹残忍的笑。他双手连连交织，将裂天剑诀从第一剑一直打到了第七剑。

    “铿锵！”

    七道黑白相间的裂天剑罡悬浮而出，散发着刺骨的杀伐意志。

    “融！”

    他冷冷的道，抬手将七道裂天剑罡扫出。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    七道裂天剑罡震动，如同七道灵龙，咻咻咻的杀入裂天杀阵中。

    它们落下，化作七道幽光刺入大地之下，眨眼间消失。然而这之后，刻印在这方天地中的裂天杀阵瞬间变得恐怖了数倍，无穷无尽的杀光交织，骇人听闻。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    天族三名君王大震，同时被这股狂暴的气息震的咳出一口jing血来。

    “你做了什么？！”

    其中一人望向姜小凡，眸子森然刺骨。

    姜小凡冷笑，道：“没什么，不过是让杀阵提升了几倍威力而已。”

    他以裂天七剑构筑杀阵阵基，顿时令其杀伐之威数倍激增。

    “哈哈，好好好！”

    身处其中，冥龙化成的贵妇人大笑。

    她虽然是一个女子模样，但是本身却是上古冥龙，本xing好战，比男子更甚。此时此刻，她感觉到了这片大阵的威能一时间翻增了数倍，出手也顿时变得更加凌厉起来，一巴掌将一尊五重天的天族君王拍碎了半边身子。

    “冥土！”

    她立身杀阵中，冷冷的喝道。

    其身躯内浮现出了一方幽暗的空间，其中有无尽的龙魂在咆哮，一举将天族的这名五重天君王覆盖在了其中。

    “给我吞了他！”

    她冷冷的喝道。

    “吼！”

    一时间，其撑起的空间内，无数龙魂咆哮，如蜂群般涌上，直接将天族的这尊五重天君王给淹没了，可怖的波动不断从其中传了出来。

    “该死，畜生，放开他！”

    天族另外两人联袂杀来。

    他们所带来的三清古王已经全灭，如果再死去一尊罗天君王，那损失可就真的太大了。他天族虽然高手辈出，但是却也绝对经受不起这样的损耗。

    “轰！”

    两人齐齐动手，一起轰出可怖的杀光。

    前方，冥龙化作的贵妇人冷笑，背后浮现出一对黑sè的冥龙翼，一左一右的挡向前方：“放了？你们一族的人敢对我的孩子动手，今天谁也别想活！”

    “轰！”

    她体内散发出了一股极为凶狂的气息，如魔鬼出世。

    “啊！”

    她所撑起的空间之内，无尽冥龙魂涌上，不断撕扯着其中的那尊五重天天族君王，令之发出了凄厉的惨叫。

    一尊罗天存在如此吼啸，足以想象他所承受的痛苦。

    “我也来尽一份力！”

    杀阵之外，姜小凡冷笑。

    他眸子中闪烁着裂天杀光，意念一动，密集的杀光顿时从四面八方涌来，齐齐朝着冥龙所撑起的空间涌入，第一时间将其中的天族君王覆盖。他为杀阵主宰，虽然杀光落入了冥龙的领域空间内，但是那却是为针对天族君王而杀，不会对冥龙造成丝毫的影响。

    “啊！”

    天族君王惨叫，更加的凄厉。

    这一刻，他的惨叫声透发出了惊恐，一股死亡威胁横在了他的心间。

    “快，快救我出去！”

    他朝着外面的两尊天族君王大吼。

    “没机会了！”

    对此，冥龙冷哼。

    她的眸子变得赤红一片，身后所撑起的领域内，一头巨大的冥龙之魂浮现，足足有万丈之中，骇人至极。这一刻，这头万丈高的冥龙之魂张开了大口，竟然直接将其中的天族君王给吞了下去。

    “咝！”

    这等手段太过狂暴，令来夺丹的众多三清古王齐齐倒吸冷气。

    不要说是他们，就连冰心等四女也是微微变sè。

    “死了……”

    场外，姜小凡低语。

    坠入冥龙领域中的那尊天族君王，对方的气息已经彻底消散，显然被那万丈高的冥龙魂吞噬了个一干二净，什么也没有剩下。

    “该死啊！”

    天族的最后两尊君王显然也知道了这一点，各自怒吼出声。

    这一刻，他们体外的威势更加的可怕了，如同两座古老的火山爆发了一般，威压九天十地，震动八方永恒，让这方空间无尽扭曲。

    “孽障！受死！”

    那尊七重天的君王大吼，体内冲出了一宗强大的神器，怒斩天地。

    “哼！”

    冥龙冷哼。

    她头顶生出了一只独角，闪电交织，极为可怖。

    “轰！”

    三尊强大的罗天级存在在交锋，一道道刺目的杀光在纵横，这片空间，方圆万丈内彻底化成了一片毁灭xing的地狱。

    “小子，本大爷好了，你搞定没有。”

    突然，前方的古城中，这样一道声音响了起来。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    瞬间而已，数十道目光齐齐望向了古城之内。

    “这……”

    “外面明明有结界啊，里面怎么会有一个人？”

    “他怎么进去的？什么时候进去的？”

    “这……这声音不就是……”

    “和许久前喊出这里有仙丹帝丹的那个声音……一模一样啊！”

    不少修士惊讶。

    而在同一时间，被困在裂天杀阵中的两尊天族君王暴怒，额上青筋直跳，杀气像是海洋一般翻滚：“卑鄙的人类，你们敢如此，这般设局来算计我九重天！”

    他们天族也是从秦罗喊出的话语中得出了这里存在仙丹和帝丹的消息，这才兴师动众，数尊罗天君王联袂而来。毕竟，仙丹和帝丹，那可都是传说中的奇珍。

    然而，他们来到这里后，却先是被强大的冥龙阻拦，又被绝世杀阵困封。此时此刻，秦罗从古城深处走来，他们第一时间就认为这是从一开始就设好的局，一场为他九重天布置下的绝世杀局。

    姜小凡微愣……

    而后下一刻，他直接大笑了起来：“这是天要亡你们啊！”

    秦罗的本意并非如此，他只是想引来外界的力量破开古城外的结界，他根本不知道九重天已经彻底出世。但是偏偏九重天出世了，而且有天族听到了这样的声音，姜小凡等人也恰巧出现在了这里。

    一系列的巧合聚合在一起，这才有了此时的一幕。

    “小子，别笑了，你准备足够了没有，放本大爷出来先！“

    秦罗急道。

    算起来，他已经被困在这里几年了。

    “早已经准备好！”

    古城外，姜小凡大笑。

    他双手结印，前方的裂天杀阵中，道经引灵阵浮现，绽放不朽圣光。下一刻，在姜小凡的意念下，这宗神阵化成了一柄绝世圣剑，狠狠的劈向前方的丹墓。

    “这是？！那柄剑中有我等的力量！”

    天族的一尊君王变sè。

    “该死！”

    另一尊君王更是脸sè铁青，无比难看。

    他们真切的感觉到了，道经引灵阵所化成的绝世圣剑内拥有着他们三人的强大神能，他们所打出的可怖杀光，竟然暗中被借走了不少。

    “轰！”

    圣剑震动，铮铮而鸣。

    姜小凡布置道经引灵阵于此地，汲取了天族三尊君王和冥龙的强大力量，此刻融为一剑，直接斩开了笼罩在丹墓外的强大结界。