    秦寂凉并不是没有活下去的勇气。

    他只是不想再这样活下去了而已。

    正如秦寂凉刚才所说的一样，只要他还活着，他就是秦渊养的一条狗，秦渊让他往东，他就不能往西，秦渊让他咬乔诗蔓，他就得张开嘴巴去咬，要是没咬到，还会换来一顿毒打。

    这样的日子……还不日死了算了。

    “其实我在伊甸园的时候，并不觉得服从命令有什么不好的。”秦寂凉垂下浓密的长睫毛，目光深处，藏着无人能动的落寞与难过：“因为大家都是这样长大的，都会无条件的服从父亲的命令，哪怕父亲命令我们自相残杀，我们也会立刻拿起刀，拼命的捅对方。”

    大家都一样，没有对比，所以也没有伤害。

    都一样的悲惨，就不觉得自己也悲惨了。

    “可是来到外面的世界后，我才知道，原来不是所有人都像伊甸园的孩子一样。”秦寂凉继续说：“绝迹的爸爸妈妈好喜欢绝迹呀，尤其是绝迹的妈妈，她甚至都不允许别人说绝迹不好，如果有人敢说绝迹不好的话，她会立刻发火，维护绝迹。”

    秦寂凉跟温念念接触的不多，但温念念却给秦寂凉留下了非常深刻的印象。

    秦寂凉永远记得，当他说他不喜欢战绝迹的时候，温念念第一反应不是“算你识相”，而是“你凭什么不喜欢绝迹？我家绝迹那么好，要不喜欢，也得是我家绝迹不喜欢你，而不是你不喜欢我家绝迹！”

    当时秦寂凉表面上没有太大的反应，心里却掀起了惊涛骇浪。

    ……这，就是妈妈吗？

    无论什么时候，都在维护自己的孩子，不允许任何人说孩子一声不好。

    全心全意的喜欢着自己的孩子，不需要条件，爱就能一直延续下去。

    怪不得大家都喜欢妈妈啊，秦寂凉当时这样想着：妈妈真的好好哦。

    可他没有妈妈。

    没人维护他。

    就算他被全网谩骂，也没有人会心疼他，没有人会像温念念一样，指着对方的鼻子破口大骂：“你算个什么东西，也敢说我儿子不好？”

    没有对比，就没有伤害。

    这一刻，对比太过鲜明，一向没心没肺的秦寂凉，第一次体会到了心痛的感觉。

    他不喜欢这种感觉，这种身体明明没有受伤，却比受伤时疼上一万倍的感觉。

    “如果没有认识绝迹，也许我会心甘情愿的做秦渊一辈子的狗，帮他杀人，帮他埋尸，帮他做一切他让我做的脏活儿。”秦寂凉顿了顿，然后猛的抬头，露出一个无比温柔，却又无比苦涩的笑容来：“可我认识他了，他把我当成一个人……我就不想再做一条狗了呢。”

    “所以，很抱歉嫂嫂，我不是不敢和秦渊斗下去，我是不想玩儿了。”

    就像打游戏，卡在了一个关卡上，怎么也过不了。

    那就不玩了，直接砸了游戏机，开始新的生活吧。

    “嫂嫂，你对我一直都很好，虽然我们站在对立面，但你从来没有真的伤害过我，甚至为我疗伤，给我做好吃的，甚至还在我准备和秦渊同归于尽的时候，过来劝我。”秦寂凉笑着说：“所以我准备给你一个礼物——我会救出你母亲的，就当我回报你这段时间对我的照顾了。”

    说着，秦寂凉放下电话向秦渊走去。

    “小十七，你想干什么？”乔诗蔓怒声质问道：“你听我说，真的没到那个份儿上！你不是不想再服从秦渊的命令了吗？你可以跟他谈条件啊！”

    “秦渊这个人，外强中干，别看他表面牛逼兮兮的，但其实怂包一个！他超怕死的！现在他的命掌握在你手上，你可以随便跟他提条件！”

    “你听我说，小十七，你绑着秦渊来见我，然后我们可以威胁他，让他把你体内芯片的位置说出来，然后我现场给你做手术，把芯片拆出来！”

    “芯片一取出，你就自由了，你就再也不用做任何人的狗了，你可以做任何你喜欢的事情……你听到了吗小十七？除了和秦渊同归于尽以外，你还有很多选择！”

    手机一直开着外放键。

    所以虽然秦寂凉放下了手机，但乔诗蔓的声音，仍旧传到了秦寂凉的耳朵里。

    甚至倒地上站都站不起来的秦渊，也听到了乔诗蔓的话。

    秦渊像是抓住了最后的救命稻草般，连忙附和道：“没错，十七！我愿意把芯片的位置告诉你和乔诗蔓！一切都好商量，你不要冲动！不要做傻事！”

    对秦渊来说，秦寂凉就是个杀人工具而已。

    而且这个工具还不怎么好用，一直在失败。

    所以说出芯片的位置也无所谓，无非是损失一个不好用的废物工具，没什么好心疼的。

    用杀人工具卑贱的命，换自己金贵的命，这买卖可真是太划算了。

    “十七，你还年轻，你还有大好的未来。”秦渊激动道：“你就算不为自己着想，也为战绝迹想一想啊！战绝迹那么喜欢你，如果你死了，他该多难过呀！”

    “闭嘴！”秦寂凉上去就是一脚：“别在我面前提绝迹，你没有资格提他！”

    这一脚直接踹在了秦渊的脸上，秦渊猛的喷出两颗牙齿。

    他一脚踹掉了秦渊两颗牙！

    然而还不等秦渊从这疼痛中回过神来，秦寂凉一把揪住了秦渊的衣领，阴声道：“现在立刻带我去见乔诗蔓的母亲，否则的话，我就用你曾经在我身上用过的那些刑罚，活活把你折磨死！”

    秦渊整个人都懵住了。

    他没想到秦寂凉居然会提出这种要求！

    秦寂凉居然要他带他去见林月姝？！

    这一刻，秦渊终于体会到了什么叫做绝望。

    因为他知道，就算他带秦寂凉去见了林月姝，秦寂凉也不会放过他。

    秦寂凉只会救出林月姝，然后再引爆炸弹，和他同归于尽。

    而如果他不待秦寂凉去见林月姝，秦寂凉就会活活折磨死他！

    两条路，无论怎么选，都是死路一条！

    这叫秦渊怎么能不绝望？

