    ;

    西越鲁家家主，鲁南子，平生第一次，被人要挟、勒索。

    堂堂融灵巅峰的他，颓然倒在座椅上，神情呆滞。

    被捉了...融灵修为的鲁明，以及500南楼战卫，全军覆没了...

    “这可是我训练几十年的战卫啊！”他一掌拍碎一旁茶几，却丝毫无法消除心头怒火。

    据玉符另一端的南宫所言，他的主人，乃是宁城城主——宁公子。

    宁公子...越国有这么一号人物？此人什么修为，什么来头，竟不动声色，生擒了200南楼战卫。

    让鲁南子无法置信的，不是死去的300战卫，而是活捉的200战卫。这些战卫都是自小被鲁南子收养，一路训练到现在，他们修为或许不是很高，但列阵合击，威力恐怖。而且，他们自小被鲁南子灌输一个理念。

    只可战死，不可屈降！南楼战卫，乃是死士！

    那所谓的宁公子，能生擒200战卫，甚至没给200战卫自尽的机会...这绝对比杀了200人困难地多。

    200战卫，以及鲁明，必须救回来。失去这势力，西越鲁家，实力几乎缩水一半。但鲁南子却不准备遵从南宫的要挟，去拿着钱财赎人。好歹他也是融灵巅峰的高手，半步金丹的宗师人物，赎人，简直大失颜面！

    “哼！去找几个朋友吧...若有机会，平了宁城！”他眼中闪过一丝阴鹜，招出一朵三纹仙云，踏云飞遁。

    三纹仙云，踏着此云，鲁南子的飞遁速度，几乎堪比金丹初期修士。

    一日之后，他游走大半个越国，共请来三个朋友。

    两个融灵巅峰，一个金丹初期。他鲁南子不是笨蛋，既然那‘宁公子’能轻而易举活捉200战卫，必定神通广大。但再厉害，鲁南子也不相信对方是金丹老怪，毕竟金丹老怪，根本不可能看上那种穷乡僻壤，在那地方建城。

    对方不是金丹老怪，自己却请来了真正的金丹，灭一个宁城，绰绰有余。

    两名融灵巅峰，一姓朱，一姓陈。而那金丹初期的老怪，名为南阳子，在越国也算开宗立派的老辈高人。

    南阳子听了鲁南子陈述，微微沉吟，长眉锁成八字。

    “南楼战卫被灭，鲁明那小家伙，也被捉了...”

    金丹老怪南阳子，跟鲁明的父亲，倒有一丝交情，这也是他决定出手，帮助鲁南子的原因。

    四名高手，腾云驾雾，数个时辰后，来到宁城上空。

    鲁南子俯瞰宁城，嘴角勾起一抹冷笑。

    他一眼便看出，宁城破烂不堪，原本还有一丝谨慎，此刻却全变做轻视。

    木屋石城...居住在如此简陋的城池，其城主宁公子，又岂会是高手。

    反观自己，不仅是融灵巅峰高手，更请来了两名融灵巅峰，一名金丹初期。

    鲁南子得意一笑，无论是凡间，还是修真界，朋友多，路子广，才是真理。越是修为高深的老怪，越喜欢访友论道，交友满天下。

    在鲁南子打量宁城之时，其他三个老怪，亦在打量宁城。

    陈姓老怪与朱姓老怪，与鲁南子一般神情，一见宁城简陋，皆露出哂笑之色。

    唯独金丹修为的南阳子，神念一扫宁城，先是一怔，而后露出思索之色，再然后难以置信，最后，脸上竟浮现浓浓的震惊。

    “这是...丹级大阵！”

    丹级大阵，足以轰杀金丹老怪的防御大阵，整个越国，也唯有太虚派、天离宗等宗门，有资格布下丹级大阵。纵然是鬼雀宗，也不过是灵级大阵而已，仅可抵御融灵。

    区区一个宁城，一个一日建起的简陋城池，竟设有丹级大阵，这宁城城主‘宁公子’，究竟什么来历！

    四名老怪，三人在轻视宁城，而修为最高的南阳子，却已将尚未谋面的‘宁公子’，视作决不可招惹之人。

    未待南阳子给鲁南子等人解释护城阵法的恐怖，宁城之中，忽然潮水一般，涌出1400名魔修，个个修为都在辟脉五层之上！

    三卫魔修，在城外列成三个大阵，冲天的肃杀之气，让南阳子再次一惊。

    宁城竟有三支战卫，且每一支战卫，都不弱于南楼战卫，这怎么可能！

    一支战卫，就足以抵挡一名金丹高手，三支战卫，自己四人一起上，都不一定能够取胜！

    南阳子隐隐觉得，这一次跟着鲁南子来宁城报仇，似乎是一个错误决定。而他想法刚刚升起，三道身影，踏天破空。

    一个阴柔男子，一个黑塔大汉，一个冷峭如剑。三人，两名融灵中期，一名融灵后期。

    鲁南子，陈姓、朱姓老怪，皆是融灵巅峰，未将三统领放入眼中。但南阳子以金丹眼力去看，却发现，三人身上，皆有不凡。

    南宫换了一袭紫衣，长发如瀑，眼神阴柔而冷厉。其冰冷的眼光，落在鲁南子眼中，尚不觉得什么，落在南阳子眼中，却使得南阳子神魂一颤，那冰寒目光，仿佛能洞穿神念！

    尉迟身高两丈，铁塔一般，满面红光。其修为不高，不过融灵中期，但怀抱小猪，隐隐给南阳子一种浑然天成的感觉，恐怕此人不出十年，便能突破金丹期！

    而司徒给南阳子的印象，尤其深刻！一袭佛衣，不僧不道，背负一剑，剑意惊天。明明修为只融灵后期，但一身剑意，却给南阳子一种错觉，此人若动了真怒，纵然是自己，也不一定能挡下此人剑芒。

    “想不到，宁城的水，竟这么深...”

    若非顾忌脸面，南阳子几乎想要立刻拔腿走人了。他活了几百年，眼力总有一些，知道有些人，是决不可得罪的。

    可惜，鲁南子等三人，却没有南阳子的眼力，个个神情傲慢。

    “三息之内，让你们城主，滚出来！”陈姓老者冷哼一声，更是率先出声。

    三名融灵又如何，没有融灵巅峰，无法对自己等人造成困扰。

    三支战卫又如何？辟脉小辈，不能腾空，能打到自己等人么？

    所谓的宁公子，看起来声势浩大，实际上，简直是徒有虚名。

    鲁南子三人，皆是这种心思，心中几乎以决定，今日必要灭了宁城。

    “勒索失败了啊...既如此，就杀了他们算了...”

    南宫阴柔冷笑，纵然对方是金丹，他亦丝毫不惧。他的真实实力，犹在司徒之上，他可是司徒的大哥！

    一场争斗，眼看蓄势待发，但就在这一刻，宁城上空，忽然灵力暴乱起来。晴空之上，半边天空，染上玉色云霞，半边天空，染色乌金云霞。

    当两色云霞交织之时，天空之上，现出一个浩瀚的灵力漩涡。

    天现云霞，灵力漩涡，这场景，毫无疑问，是四转丹药成型！

    这一次，再不仅仅是南阳子震惊，就连鲁南子，陈姓朱姓老者，都是面色震惊。

    宁城之中，竟然有四转炼丹师！四转炼丹师，元婴老怪都要奉为座上宾的高手！

    不仅是南阳子等人震惊，就连南宫等人，都大为惊愕。他们只知宁凡闭关，却不知宁凡是在炼制四转丹药！

    三统领眼中，齐齐露出火热之色。少主若成了四转炼丹师，即便修为仍是融灵中期，其号召力，将会变得极其恐怖。甚至，就算是太虚宗主，也不敢轻易得罪宁凡！

    下一瞬，灵力漩涡碎散，一缕丹香冲天而起，丹成的同一时间，半金半黑的滚滚天雷，轰落！

    在这天雷之下，纵然是南阳子，都只觉心惊胆寒。

    四转天劫，可轻易劈死寻常金丹的天劫！

    “少主，能否挡下天劫...”南宫等人，眼中略感担忧。

    ...

    炼丹室中，宁凡一拍碎丹鼎鼎盖，袖袍一卷，数颗半金半黑的丹药，被其招在掌中，收入丹瓶。

    神念一扫，感应到宁城上空的来犯之敌，宁凡眼神一冷。

    “思思，去挡下天劫...来犯之人，一个不许放跑！”

    对门外一声吩咐，宁凡盘膝而坐，深深呼出一口浊气，沉吟良久，服下一颗玉皇丹，将其他丹药暂时收起。

    丹药入喉，徐徐炼化，而宁凡一身伤势，以惊人的速度痊愈。经脉伤势，一霎痊愈，粉碎之骨，顷刻复原。就连多年前的暗伤，都一一恢复。非但如此，宁凡的肉身，明显比之前强横了一丝，不再体质羸弱。

    但他还来不及高兴，蓦然间，一股剧痛袭来，几乎让他痛昏过去。

    经脉，寸断！全身骨骼，尽碎！

    但诡异的是，随着药力的炼化，宁凡的经脉，骨骼，再次痊愈，并更加坚韧。

    只是下一刻...经脉，再次尽断...

    一次次的经脉寸断、骨骼粉碎，一次次的痊愈，宁凡的身躯，便在这一过程中，破茧重生！

    这便是玉皇丹，霸道的玉皇丹，此丹足以改写体质，让一介凡人，拥有仙魔艳羡的超仙体，但同样，要付出偌大代价。

    蝴蝶破茧，从蛹破茧而出的瞬间，是撕掉一层皮的痛苦，彻心彻肺，很多蝴蝶都是在破茧而出的那一刻，被痛得死掉了。

    而服用玉皇丹之人，有九成之上，都是在破后而立的过程中痛死，其中，包括神魔！

    神魔的不灭体，可防御一切攻击，却挡不住疼痛。挡住疼痛，需要的不是法力，而是一颗强大的心！

    “忍住，否则，会死！”宁凡痛的嘴唇泛白，咬牙坚持。

    在一次次痛苦之中，宁凡的骨骼，渐渐泛起一丝银光，犹若星辰...

    这在炼体修士中，被称作，银骨之境！是无数金丹级炼体修士，都梦寐以求的炼体境界...

    宁凡，忍耐煎熬，只为之后的破茧成蝶！;