    一路上，王文统等人和回回商队聊得还算融洽。虽有文化上的隔阂，在某些用词上还表达得不够准确。但总体都还听得懂，而且从他们相谈中，也能了解到兀鲁图斯部对商业的扶持与振兴政策。

    比如除了免租免息外，还有商铺预售计划与街区承包计划，以及重点产业扶持与奖励计划。其中商铺预售计划是指对即将建成的商业铺面，提前进行售卖。虽说当前看到的很可能还是一片废墟，但可以想象到建成后的模样。

    就算不会想象也不要紧！上京城的新官府已经安排了画师，早将各个街区的规划画成了图画，张贴在各个区域醒目的地方。只要扫一眼，便能看到建成后的盛景。

    出于安全和速度的考虑，兀鲁图斯对上京城的用材有着一定的要求。也是古代的建筑多以土木为主，无论是防火还是建设速度，甚至是稳固性，都不如后世的水泥建筑。

    因而他要求工程队多以水泥为建筑原料，并且对楼层也进行了要求，一般以二到五层为宜，这样才能在有限的空间，容纳更多的人口。

    毕竟在兀鲁图斯的设想里，上京城在一定时间内，会是兀鲁图斯部的行政中心。这里距离蒙古和中原都有一定的距离，可以一定程度上向蒙古汗庭表明自己无意中原的倾向，另一方面，这里从前是金国的国都，有一定的农业基础。

    对于开发广大的东北平原，有着明显的好处。他可不想学后世的女真人，在东北弄什么禁止移民的政策。结果使得偌大的东北黑土地，差点被老毛子全占了。

    如果在自己有生之年，就能让东北之地的百姓变得跟中原地区相差无几，那后世就不用担心这里被老毛子染白了。更重要的是，兀鲁图斯还有一个不能说的祈愿。

    那就是全占了东北之地，以后也不会有什么女真人或契丹人等少数部落。到时候即便明朝亡了，也不会有什么女真人入关，导致剃发易服，汉人的江山，就算改朝换代，那也还是汉人。

    因而大力发展上京城，大力鼓动中原百姓移民东北，会是以后兀鲁图斯部的重要国策。

    而做到这一步的前提则是，先得让上京城富庶起来。

    有时候自发的移民远比官方组织的移民管用，而且自发的移民，也会在侧面，鼓动更多人响应官方的政策，大力移民东北。

    至于街区承包计划，就是将不同的街区承包给不同的大商人或建筑攻城队。到底上京城很大，如果只让新成立不久的上京建筑坊承包上京城所有的建筑工程，那不仅耗时长，也不利于上京建筑坊的良性发展。

    毕竟这是一家新成立不久的建筑坊，内部各种运行机制并不完善。一下子给了远远超出它承受极限的建设任务，那很可能会让其吃撑了直接胀死。

    因此兀鲁图斯只让上京建筑坊承接主要建筑工程。比如内城官宦高档居住区、商贾住的高档区、重点学校所在的学院区，重点工坊的工坊区，还有上京皇城宫殿的修缮，城门城墙的加高和维护，以及城门城墙的加高和修补，少量不合理城墙的拆除等。

    除了这些主要建筑，其他不算重要的民居都可以承包给民间建筑商。无论是汉人还是回回人，契丹人或高丽人，兀鲁图斯是不分种族的，只要有能力，都可以承包给他们。

    这样既能加快上京城的建设速度，还可以借机孵化出一批独属于兀鲁图斯部的民间工坊。对于促进兀鲁图斯部控制区经济的发展，以及蒙古人官府和东北原住民的融合，也有一定促进作用。

    最后一项重点产业扶持与奖励计划，顾名思义，就是对兀鲁图斯部没有的，或者紧缺的产业，进行重点扶持。缺人，兀鲁图斯部的战俘有多少是多少，而且往后随着战争规模的扩大，人口绝对不会少。真的缺人，绝对可以动用官府的手段，为其凑人。

    缺钱，也没关系！兀鲁图斯部的蒙古银行，可以对其进行贷款。当然，这里的前提就是有足够拿的出手的本事或优秀的商货，否则的话，蒙古银行的大门都别想进去。

    王文统听完介绍，心里也忍不住火热起来。若不是自己是应召而来，都打算参与这项官府出面并支持的商业计划，好在未来的上京城发展中，赚取到足够的利益。

    这么聊着聊着，公共马车就来到了内城。和外城的城门相比，内城的城门更加高大。而且从外观上来看，竟然看不到任何砖石结合的缝隙。好像整面墙都是混元一体，让王文统都好奇起了城池的材质。

    “这便是之前提到过的水泥造物了！”，张衡是上京城的暗卫统领，对于城里的消息，远比一般人要灵通。

    不等王文统反应，那几个回回商人已经惊叹连连。有胆大一点的商人下了车后，见守在两旁的护卫像个木桩似的，既不盘查，也毫无阻拦的意思，便靠近墙面，用拳头打了一拳。

    然后就见那商人马上痛苦的皱起了眉头，拳头也很快以肉眼可见的速度红肿起来。

    王文统顿时心里暗叹对方真是个好人。用自己的行动，来满足了他们这些好奇者的好奇心。

    那两个护卫好像也见惯了这样的情景，脸上显出几分不屑，但还是尽职的守在原地，连眼睛都很少眨。

    张衡这时已笑着介绍道：“水泥之坚固堪比石头。像这位兄台的举动，自建成之日起，已有不下百位好事者试过了。”。

    于是在几分尴尬和难言的笑意中，两拨人分别开来。回回商人要去设在内城的招商接待处，而王文统他们，则要顺着内城进入皇城。

    与外城相比，相同的地方在于都不要入城费。这在兀鲁图斯部治下的东蒙古，也是相同的。而少了这一笔收入，城内的商货价格也随之降了不少。

    并且沿途关卡也少，可以说对商业的促进是真正落到了实处了。

    不同的地方，则是内城的废墟很少。尤其是沿街两边，都是经过修缮的房子，看着还有几分新意。另外还有少量水泥建筑，大多在三层以上，看着都比那些修缮后的木质建筑高大。

    听张衡介绍说，这些沿街建筑都会作为商铺出租或出售。王文统下意识的摸了摸自己藏在衣衫内的钱财，不知道能不能买的起一间商铺。

