    宋凝瑶突然想到什么，一拍脑门，“哎呀我们真笨，干嘛浪费这么多的体力？”

    北沐轩疑惑的看向宋凝瑶，“怎么了？”

    宋凝瑶指着屋顶，“我们干嘛不用轻功从上面走？干嘛一定要走地上？那太后再怎么厉害，那些机关高手再怎么厉害，也不可能在上面设置什么机关陷阱吧？”

    闻言，北沐轩认真的点了点头，“嗯，很有道理！”

    宋凝瑶见北沐轩也赞同，以为北沐轩是想按自己说的做了，但是见北沐轩二话不说的牵着自己往前走，宋凝瑶一脸的疑惑！

    北沐轩好心的指着前面不远处，“马上就到后殿了！”

    宋凝瑶抬头看去，既然把这茬给忘了，即使从下面过去，也用不了多久，该遇到的机关也遇到差不多了，还有什么招数，不止北沐轩，连宋凝瑶也想看一看，既然知道屋顶是安全的，大不了再遇到机关时就躲到屋顶去！

    就这样，二人并肩往前走，经过池塘，刚上拱桥便又遇到机关，不过，这比起之前遇到的，就显得简单多了，二人大大小小快速的又解决了四五个机关...

    来到后殿门前，宋凝瑶正想推门，便被北沐，一把拦下，“我来！”

    宋凝瑶知道，北沐轩这是担心还会有什么机关，宋凝瑶也不矫情，将推开门的工作交给了北沐轩！

    北沐轩抬起手，轻轻将门推开，没有丝毫的动静，宋凝瑶将头探进去瞧了瞧，没见有什么机关，便放心了些，“这就是妖孽他娘的寝殿吗？真好看，一看就知道是个风雅的人，只是太久没人住落的灰有些厚了！”

    说着宋凝瑶便抬步进了屋，还没往前走了两步，直面便射来几只短小的弩箭，北沐轩见状，赶紧将宋凝瑶一把拉进怀里，宋凝瑶在北沐轩的怀里还有些惊魂未定，刚刚自己松懈了，若不是北沐轩，刚刚那几箭定是躲不过！

    没等宋凝瑶有过多的反应，眼球中便印射出几只箭的影子，宋凝瑶下意识的反应，用力一转，与北沐轩掉换了个位置，瞬间，耳边便听到箭头没入皮肉的声音！

    北沐轩有些不敢置信，搂着宋凝瑶便往地上倒去，脚踩着门槛用力一蹬，北沐轩的背着地，抱着宋凝瑶顺着地面往后滑去！

    待世界安静了下来，两边的墙上和地上插着不少的短箭，北沐轩赶紧坐直身来，手上已经湿了一片，抬眼一看，宋凝瑶的肩上正直直的立着两只箭！

    肩上还在往外冒着血，宋凝瑶的嘴唇已经泛白，其实方才两面墙上射来的箭，北沐轩是能轻松躲过的，但是宋凝瑶关心则乱，看不到自己的身后，不知道自己的身后那面墙也有箭射出，下意识的动作就是为北沐轩挡掉那一箭...

    “傻丫头，哪需要你为我挡箭？”北沐轩心疼的抱着宋凝瑶！

    宋凝瑶扯动嘴角，“痛死了，你以为我想挡呀？这身体不听使唤我能有什么办法？别啰嗦了，快去找血芝，要不然我没被箭给射死，一会都要血尽而亡了！”

    “不许说胡话，血芝先不管，先带你出去处理伤口！”北沐轩说着就要抱起宋凝瑶！

    宋凝瑶推了推北沐轩，“不行，都到这里了，不让我见到血芝的离开，那我这两箭不是白受了？放心，没伤到要害，你先去找血芝！”

    见宋凝瑶不肯妥协，北沐轩没有办法，只好将宋凝瑶扶坐在椅子上，将宋凝瑶额间的碎发别往耳后，“等着我！”

    宋凝瑶点头，按住自己中箭的位置，真是要命，血还在往外流，但是现在不能拔箭，只能等出了长乐宫再处理伤口。

    从腰间摸出几个瓶子，找到止血的药散，往伤口上倒去，暂时先将血给止住！

    火辣辣的刺痛让宋凝瑶不住的皱眉，将药收回怀里，扭头想转移一下注意力，一眼便瞥见桌上的一本册子！

    抬起没受伤的那只胳膊，将落满灰尘的册子拿起，抹去上面的灰尘，是没有字的封面，宋凝瑶小心翻开第一页，便被上面的图画给吸引住了，连续翻开几页，连着的一本册子上的是一支很好看的舞蹈，上面的舞蹈动作栩栩如生...

    “不愧是喜舞之人，这本册子上的舞技，该是多少喜舞的女子梦寐以求的呀！”宋凝瑶不禁赞叹！

    “小瑶儿~小瑶儿~”

    宋凝瑶闻声抬头看去，只见李若羽在门外担忧的呼唤着自己的名字，宋凝瑶张了张嘴，声音显得几分无力，“妖孽，我在这儿！”

    李若羽听到声音，三步并作两步的跨进了屋内，见宋凝瑶的肩上插了两只箭，面前还摆了本画册，表情有些森冷！

    宋凝瑶疑惑的看着李若羽，“怎么了？你怎么这个表情？”

    “怎么受伤了？怎么就你一个人在这儿呢？轩王呢？都成刺猬了怎么还有心情在这里看画册？”

    “我是大夫我最清楚，小伤而已没事的，还有，这可不是什么一般的画册，这可是你娘的‘秘籍’！”

    “管它什么秘籍不秘籍的，走，我带你出去疗伤！”李若羽作势就要去抱宋凝瑶！

    “本王的女人还轮不着你来抱！”北沐轩手握一个檀木盒子，从里屋出来，大步走向宋凝瑶！

    看向北沐轩手中的东西，宋凝瑶扶着桌子站起身，“找到了？”

    北沐轩点头，二话不说的将宋凝瑶打横抱起...

    北沐轩进到里屋也不过才几分钟而已，血芝就被罗曼皇随意放到了床榻的枕头上，北沐轩没费什么劲，很轻松的便找到了...

    北沐轩和宋凝瑶已经离开，李若羽愣了几秒钟，看着桌上宋凝瑶翻动过的册子，一屁股坐在宋凝瑶方才坐过的凳子上，如同宋凝方才一般，翻动着册子...

    北沐轩抱着宋凝瑶刚出了长乐宫，一直等在外的夜第一个发现，快速跑上前，“王爷，宋小姐，这怎么受伤了？”

    “去，找大夫！”北沐轩叫道！

    “是！”夜恭手，快速朝凉亭跑去！

    没一会，夜拿着一块腰牌快速离开！

    罗曼皇被总管太监扶到龙辇上，命令小太监们将皇上送回养心殿！

    总管太监小跑到北沐轩的面前，“轩王，皇上说了，允许宋小姐去养心殿偏殿处理伤口再离开！”

    北沐轩闻言没有拒绝，点头，抱着宋凝瑶便跟在龙辇的后面...

    许是罗曼皇吩咐过照顾后面的北沐轩二人，龙辇的速度一直保持着不快不慢...

    在李若羽离开长乐宫时，长乐宫外已经没人了，拦住一个经过的小宫女打听，才知道宋凝瑶他们朝养心殿而去，不假思索，朝着宫女所指的养心殿方向而去...

    养心殿的偏殿中，太医已经给宋凝瑶看过伤口，中箭的地方没有什么大碍，但是拔箭的时候恐会一时之间难以止血！

    在太医准备要为宋凝瑶拔箭的那一刹那，北沐轩将人拎出房外，将所有人关在门外，自己就要动手为宋凝瑶拔箭！

    宋凝瑶困难的睁开眼，看向北沐轩，“你会拔箭吗？”

    “拔箭我会，上药也会，但是不太会包扎，你可以教我！”

    宋凝瑶点点头，伤在肩上，要包扎势必要将外衣除去，让一个不认识的老头给自己包扎，宋凝瑶还是不太情愿的，换成北沐轩这张让人赏心悦目的脸，那就好接受多了！

    门外的太医被北沐轩这么扔了出来，气得吹胡子瞪眼，但是碍于北沐轩的身份，敢怒不敢言，总管太监也在门口等候，太医更不敢擅自离开，也只好跨着药箱等在门口！

    北沐轩按照宋凝瑶的指示将箭拔出，在宋凝瑶的尖叫下，果然，瞬间就有大量的鲜血从伤口涌出。

    按照宋凝瑶说的方法，在箭拔出的瞬间，一直按压着伤口，果然，没过一会儿，伤口已经没怎么流血！

    北沐轩小心的将已经满是血的帕子扔到一边，往宋凝瑶的肩上撒上上好的金疮药...

    宋凝瑶只着一件肚兜，北沐轩为其包扎着，宋凝瑶没见着害羞，倒是北沐轩耳朵泛着粉红！

    将就着给宋凝瑶将那已经带血的衣裳穿上，给她抹去额头上的汗珠，北沐轩心疼的看着宋凝瑶的小脸，“我让太医进来给你看看！”

    听到宋凝瑶应声，北沐轩起身将门打开，守在门口的太医见到北沐轩双手的鲜血，知道这是给宋凝瑶拔箭所致，但也不由的咽了咽口水！

    太医跟在北沐轩的身后走进了屋，按北沐轩的指令给宋凝瑶把了脉，确定没什么大了问题后，交代要好好补一下身子后就要准备离开！

    宋凝瑶困倦的睁开眼，没忘记罗曼皇的事，给太医说了一下自己给罗曼皇把脉的结果，也给太医说了自己的药方，太医闻言，茅塞顿开，倒完谢拎着药箱连忙离开！

    “你呀你，自己都这个模样了，还有空去管别人！”北沐轩佯怒道。

    宋凝瑶苍白的小脸露出一个微笑，“既然我们已经如愿的拿到了血芝，而罗曼皇已时日无多，或许这就是最后一面，我也帮不了什么，那就力所能及的帮他减轻一些痛苦！”

    北沐轩爱怜的摸了摸宋凝瑶的小脸，“傻瓜，我去向罗曼皇说一下，等我，一会儿就带你回去！”

    “嗯！”宋凝瑶轻嗯了一声，没等北沐轩起身离开，便合上了双眼！

    北沐轩知道宋凝瑶这是困了，也不打扰，给宋凝瑶盖好被褥，便走了出去...

    刚好，李若羽来到养心殿时，北沐轩已经去向罗曼皇道别，并没在偏殿，所以，李若羽轻而易举的进了偏殿，坐在宋凝瑶的身旁！

    怕吵醒宋凝瑶，只敢静静待在一旁，双眼一眨不眨的看着宋凝瑶，轻叹了一声，蜻蜓点水般在宋凝瑶的唇上落下一吻！

    将袖中从长乐宫中带出来之物放到宋凝瑶身旁显眼的位置，转身悄声离开...

