    三枝脸色阴沉的问道：“你什么意思？”

    　　“难道是你把他抛弃了？”

    　　平岗面无表情道：“我没有抛弃他，当时太危险了，我自己能逃出来就很不错了，哪有能力去救他。”

    　　小仓嘲笑道：“你们可真废物，这点事情都做不好，还让警察抓走了一大片。”

    　　“我们这次的损失太大了。”

    　　“你们两个该好好想想怎么面对老大的怒火吧，我也是倒霉。”

    　　“说不定，我和莎莉斯特也要挨骂了。”

    　　莎莉斯特皱着眉说道：“现在最重要的就是将那些剩在仓库中的白铁矿运走。”

    　　“我们等一下先将情况向老大说明，请求进一步的指示。”

    　　“还有在联盟的那些家伙还没有找到仓库之前，赶紧把白铁矿转运走。”

    　　一个小时后，飞机停在一个空地上，这是森林深处的，很难想象在这里居然会有一个仓库。

    　　这个仓库建立在山里，外面有一个两层高的建筑物。

    　　平岗四人轻车熟路的走进建筑物中。里面有着许多的火箭队在忙碌收拾东西。

    　　能带走的就带走，带不走的，全部都销毁掉，大家忙进忙出。

    　　外面不断的传来汽车的声音，大厅中，一个火箭队成员小跑到莎莉斯特弄面前。

    　　莎莉斯雷厉风行的问道：“还有多少白铁矿？”

    　　那人急忙道：“大部分都运走了，还有一部分。”

    　　莎莉斯特问道：“还有多久才能全部运走？”

    　　那人犹豫了一下，小心翼翼的说道：“还要一个小时。”

    　　“不行，太久了，我们没有那个时间。”

    　　这时莎莉斯特耳朵上的耳麦上传来了声音：“大人，在吗？”

    　　“什么事？”

    　　“大人，联盟的人正在朝我们这边过来了，速度很快，预计一个小时就可以到达仓库了。”

    　　莎莉斯特脸色一边，对平岗三人说道：“没有时间，联盟中的人正在接近。”

    　　其它三人脸色一边，

    　　“这么快”

    　　接着莎莉斯特对那小弟说道：“现在赶紧吩咐下去，半个小时之内全部撤走。”

    　　“明白”

    　　说完，那个人就匆匆的跑开了。

    　　接四人走了出去，外面是一辆辆的货车，不断的从山洞中出来。

    　　然后驶向远方。

    　　四人回到飞机上，一分钟后，飞机向了远方。

    　　半个小时候后，一阵的汽车声音，天空中无数道黑影出现在建筑的附近，黑压压的一片。

    　　从天空中的神奇宝贝身上散发的能量波动就知道等级都不会低。

    　　……

    　　英士回到神奇宝贝心中，君莎小姐安排的警车也过来了，好几辆警车，和一辆大巴车。

    　　三小时后，众人终于回到了白银学院。

    　　在学院大门处，站着满了人，警车在广场上停了下来。

    　　一下车他们就被震住了，人太多了，这里除了回家离开学院的，其它的几乎都在这里了。

    　　最前面的就是副校长，柳主任下来后，副校长说道：“看到大家都没事，我就放心了。”

    　　接着柳主任对英士他们说道：“你们先回去休息一下吧。”

    　　英士等人点了点头就回去了，其它的老师也是，只有副校长和柳主任，吹石主任以及吉岛主任有事一起商议去了。

    　　英士和小哲结伴而行的回到自己的宿舍，在宿舍的门口。

    　　小哲心有余悸的感叹道：“英士这次真的是太刺激了，我从来没有经历这种事情。”

    　　英士安慰道：“别多想，我也是第一次经历这种事情，好了，好好洗个澡，睡一觉就没事了。”

    　　小哲道：“嗯”

    　　进入宿舍中，英士好好的洗了一个澡后，躺在床上，周围安静一片。

    　　在这里，英士回想起今天发生的事情，在今天他才真正的感受到了天王级神奇宝贝的强大。

    　　以及身处乱战环境之中的危险和害怕。

    　　面对着三个大队长的攻击，自己等人完全没有抵挡的实力。

    　　紧紧的握住拳头，英士暗道：自己还是太弱了，自己要是有天王级的实力就不会发生那样的事情了，直接一路碾下去。

    　　就像小琳老师一样，三只神奇宝贝开路，霸气无比。

    　　……

    　　另一个房间中，小哲和英士一样，正躺在床上，他此时也在想着今天发生的事情。

    　　这次逃脱中，自己真的没有帮上什么忙，除了一只家里养的黑鲁加派上了一点用处以外，其它的一点忙都没有帮上。

    　　英士自己一个人就干掉了两只道馆主级别的神奇宝贝。

    　　太厉害了，等级差了十几级都能赢，而且另外一只赫拉克罗斯还拖住了好几只神奇宝贝。

    　　自己与之相比差太多了，这次他真正的感受到了自己的弱小。

    　　……

    　　另一边某个宿舍中，佐藤并没有睡觉，他坐在书桌上，心里也想着事情。

    　　他虽然没有经历在洞窟中发生的事情，但是听别的同学说，英士自己两只神奇宝贝异常的强大，居然打败了道馆主级别的神奇宝贝。

    　　他没有怀疑这件事情的真实性，毕竟当时人那么多，他只是感受到了巨大的压力。

    　　他知道换他上的话，也不一定能够打败道馆主级别的神奇宝贝。

    　　……

    　　不光是佐藤，其它的几个人也是思续纷乱，他们一个个都是家庭非凡，从小就生活在富足安全的生活。

    　　哪里经历过这种事情，有几个到现在还是心有余悸，这件事给他们带来的震撼是实在是太大了。

    　　……

    　　晚上，英士和小哲收到通知，柳主任找他们有事。

    　　除了他们两个，他们年级其它的八个人。

    　　来到教学楼下面的时候正好遇到了佐藤，他们打了个招呼，一起上去。

    　　这时候柳主任的办公室已经有好几个人到了。

    　　英士三人进来后，人也到齐了，小琳老师也在。

    　　柳主任见人都到齐后，站起来笑呵呵的说道：“好了大家都到齐了。”

    　　“大家休息的怎么样？”

    　　说完看着大家，

    　　“还不错，睡的很香。”

    　　“还可以”

    　　……

    　　柳主任看大家精神面貌都恢复的不错，点了点头说道：“看大家恢复的不错，我就放心了。”

    　　接着柳主任严肃的说道：“好了，接下来，我要说点事，大家认真听一下。”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

