    既已确定出国，两日后，夏明星处理完工作，给沪上百货公司打过电话，文件等物交给随从人员带回沪上，自己则陪李星星搬进国际饭店和李正凯同住一层，接着办理两人的出国手续，最后凭护照踏进友谊商店。

    他们办理的护照为最高级别，自是畅通无阻。

    李正凯是在友谊商店一掷千金的大客户，李星星当时陪伴在侧，今天就格外受欢迎，友谊商店当天夜里就补了一批货，一件件首饰精美无比，一幅幅字画匠心独具。

    李星星像掉进米缸里的小老鼠，眼睛快眯成一条缝了。

    但此行是买礼物的。

    虽然李星星惦记李正凯承诺的一亿美元粮食，惦记谢氏家族的农场产出，也暗搓搓地期待各种见面礼，但她不愿意以一副贫困落魄的形象出现在素未谋面的亲人跟前，即使她越穷越容易得到那些亲人们的怜惜和疼爱。

    这两日她跟李正凯到处游玩，闲谈间已把谢氏家族和李氏家族的大概情况摸清了，根据各人的喜好挑选礼物。

    过于贵重的，她没看，主要购买潮汕地区的特产。

    耐储存能带出国的。

    海菜、干货、乌龙茶、牛肉脯、豆干、菜脯……

    买齐后，李星星又买了些瓷器丝绸工艺品之类，对夏明星说道：“土特产在见面的时候送给他们，一点心意嘛！但我们在国外居住时遇到他们两家有人过生日怎么办？我们没有美元，国外的东西又贵，从国内带出去的丝绸工艺品就派上用场啦！古玩字画孝敬长辈，丝绸和工艺品送同辈，金玉首饰和玩具送晚辈，不失体面。”

    夏明星赞赏：“星星，你考虑得真周到！”

    给晚辈准备的金玉首饰多是金镯子、金项圈、金玉长命锁、金碗筷一类。

    考虑到李氏家族目前所居地伦敦和谢氏家族所居地纽约的气候、温度，李星星又给夏明星和自己各买两三身春秋装和皮鞋，因为他们从沪上来花城带的全是夏季衣衫，突然从箱子里拿出春秋装很容易让人怀疑，所以得提前做好准备。

    林林总总，花了三千多元。

    结了账，友谊商店经理派人给他们送到国际饭店，服务态度超好。

    于是，夏明星拎着李星星的皮包和她一块踏出友谊商店，眼前一闪，林岚从旁边窜到他们面前，“小三，星星。”

    惦记李正凯送给李星星的庞大财富，林岚一心想接近李正凯，时刻关注，见李正凯和李星星数次同进同出，说说笑笑，嫉妒得快发疯了，偏偏李正凯的保镖从不离开身边，无可奈何之下，她决定找夏明星和李星星。

    据她所知，夏明星和李星星已搬进国际饭店，今早就是从国际饭店出来的。

    看见林岚的出现，夏明星皱眉，李星星扶额，不客气地道：“大嫂，你不赶紧回去照顾清辉，你想干什么？你就那么放心把清辉扔在家里？”

    要不是知道夏清辉住在部队里，不存在被人拐骗的危险，她都想给公婆发电报了。

