
　　花星海的年纪就算是没有八十，估计也差不多了。

　　这个形象，似乎怎么也和“小海”“小家伙”扯不上关系吧！

　　而更让众人感到怪异的是，面对古老的这般称呼，花星海的脸上，非但没有一丝的尴尬和不满，反而还有些受宠若惊的感觉。

　　“古老是我们武道会上上任的会长，而当年的花爷爷，却还只是武道会的一名执事而已。”冷秋眉轻声朝着江白解释道。23sk.Com

　　她和花星海之间的关系亲密，对于这些事情，自然也是了解颇深。

　　“难怪！就连花老都会对他如此的尊敬！”闻言，江白心中顿时了然。

　　“古老您老人家，为了保证这个秘境的安全，却是甘愿在此蛰伏数十载。如今更是踏入了九品至尊的阶位！小侄的这点成就，在您老人家面前，却是根本就不值得一提。”花星海一脸恭敬的朝着古老说道。

　　“呵呵，如果不是在此静修，我还真不一定能够达到如今的境界。”古老却是洒然一笑，云淡风轻般的说道。

　　说完，古老也不在这个问题上多说，转而将目光，转移到了花星海身后的江白等人身上。

　　面对古老那仿佛能够洞穿一切的目光，众人却皆是有着一种，被人扒光了身体般的错觉。

　　好在古老的目光，只是一扫而过，那种怪异的感觉也只是一闪即逝。

　　然而，就在古老的目光，扫视到江白身上的时候，却是突然间停顿了一下。

　　但很快，古老却是又不动声色的，将目光转移开来。

　　“这一次来的这些小家伙之中，倒是真有几个不错的苗子啊！”一圈扫视下来之后，古老微微点着头说道。

　　“嗯！这一届人选的资质，确实是要比上一届好上一些。而且今年的这些小家伙里，更是出了一个绝无仅有的天才。”花星海连忙上前回应道。

　　“哦？是哪一个？”古老一脸平静的问道。

　　一旁江白的心中，却是突然有了一丝不祥的预感。

　　“江白，快过来见过古老！”花星海却是直接转身，朝他招呼道。

　　闻言，众人脸上皆是露出了一丝羡慕、嫉妒的复杂表情。

　　能够在九品至尊武者面前，说上两句话。

　　以后就算是说出去了，也是倍有面子。

　　而要是运气好，能够被对方再指点两句，更是一辈子受益匪浅。

　　见花星海叫的人，竟然是江白。

　　王磊的脸色，顿时变得难看了起来，而他刚刚抬起的脚步，也是不甘的收了回去。

　　看样子，他之前似乎是以为，花星海说的那个人是他！

　　“唉！”微微在心中，叹了口气，江白一脸无奈的走上前去。

　　然后一脸恭敬的朝着古老抱拳说道：“晚辈江白！见过古老！”

　　说实话，江白确实一点也不想出这个风头。

　　因为他也不确定，眼前这个实力已经达到化境的古老。

　　会不会看出，自己身怀天品血脉的事情来。

　　刚才，。

　　通过强大的感知力，他刚才分明是感觉到了，古老在扫视众人的时候。

　　如果自己天品血脉的事情，

　　所以，就算是都有可能，

　　自己现在的实力，还算不上十分强大，

　　“嗯！确实很不错，看样子最多也就，”

　　“古老，你可能不知道，这小子可算得上是我们武道会历史之上，最年轻的外门执事了。”

　　“而且。不仅如此，他更是在二十岁不到的年纪，就踏入了五品境界。”

　　“哦？”闻言，古老似乎也来了兴趣。

　　“哼！什么天才，”

　　“你是？”

　　“晚辈拜见古老，家父是王天华！”

　　“王天华！”

　　“嗯！却是算得上是上等资质了，吃饭，”

　　“”江白意外穿越到了一个平行世界。这里不但有着武者，更有着各种凶兽。

　　江白的前身，本是个天才，但因为意外，导致无法再修炼。不仅遭遇女友苏韵和曾经的好兄弟王强的背叛，更是又被学校（江南武大）给无情的开除了。

　　好在这时，江白的系统觉醒了，不仅将他的血脉品级提升到了传说中的天品。

　　更是给他提供了，全属性转换的功能。

　　恢复修为后的江白，带着青梅竹马的白雪，转投到了另外一座武者大学（苏城武者大学）。

　　这期间，江白靠着学校给的资源，成功的激活了第二种属性。

　　很快，全国武者大学锦标赛开始了。

　　实力大增的江白和白雪便代表苏城武大参加了这项比赛。在江南省的内部比赛中，江白不仅一雪前耻，狠狠的教训了背叛自己的女友和曾经的好兄弟，更是狠狠的羞辱了江南武大。

　　同时，他也拿到了去往京城参加比赛的资格，更再次激活了一种属性。

　　就在这时，率属于武者协会的冷艳，却找上了江白，江白也是从她的口中得知了“祭兽者”组织的存在。

　　并且得知自己之前经脉受损的事情，似乎也是和“祭兽者”有着莫大的关系。

　　为了杜绝后患，江白和冷艳便一起联手调查起了祭兽者的事情，凭借前世做特工的经验，两人很快找到了那名祭兽者。

　　但却意外被祭兽者召唤来了一只六级凶兽。

　　最终，在江白和冷艳两人合力的情况下，消灭了祭兽者和六级凶兽。

　　而江白也是因此修为大涨，更再次激活了一种属性。

　　放假期间，为了获得更多的修炼资源，江白和一个雇佣兵团一块儿，冒险踏入了被异兽占领的之地。

　　在这里，江白再次偶遇了前来调查祭兽者的冷艳，机缘巧合之下，两人意外发现了祭兽者的惊天阴谋。

　　祭兽者正在策划攻破人类边界城镇“辉城”，江白带着受伤的冷艳，返回辉城之时，兽潮已经袭城。

　　危急时刻，江白也是再次发掘了系统的新能力。成功施展出了双属性融合武技。

　　成功阻止了兽潮。

　　当然，也有觉醒两种血脉属性或者两种属性以上的武者。

　　但这一类的武者，本身就是少之又少不说。

　　而且，就算是真的觉醒了双属性或者多属性，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第249章 暴露？免费阅读。https://xs.23sk.com 