    看着当铺老板目瞪口呆的样子，江枫解释道：“这些是我得到的，你觉得谁会傻到进秘境先卖武器。”

    此时外面仍然在纠结价格的一群人，听到江枫的话后，忍不住投来好奇的目光，当他们发现那些是武者使用的兵器后，好奇立刻变成了忌惮，还有一部分人匆匆离开。

    能够团灭一个官方小队，将会是何等强悍的势力，大多数散修都避之不及。

    此时当铺篮板才收敛了心神，将几件武器看了看，随后摸着山羊胡道：“这物件都不是凡品，价值三枚兽核。”

    此时江枫才知道为什么那些人都说这当铺黑，如果是跟武者以物换物的话最少值六枚，这当铺是生生砍了一半的价格，不过现在有市无价，大部分的野兽或者掉落兽核的概率都很低，基本没什么人身上有这东西。

    江枫无奈只能甘心被宰，将猎刀和从大咸国队长身上的灵果矿石加起来，才换了三枚兽核。

    终于凑齐八枚，钱森激动的换了两瓶补灵液。

    几个外国官方武者站在店门外，贪婪的看着江枫两人，不过却忌惮这边人多眼杂，没敢动手。

    两人沿着街道回家，却不知道被几个武者暗中盯上。

    回到别院，此时两个伤者已经快失血过多，因为被野兽所伤，伤口不但大而且极深，用内力只能勉强止住一部分血，才坚持到了现在。

    钱森将两人胸口的纱布取下，露出了触目惊心的伤口，如果不早点救治，恐怕连第二天都撑不到。

    袭击他们的野兽是类似现实中科莫多龙类似的蜥蜴，长着獠牙，而且有着致命的毒液，加上他们为了赶路，一路颠簸让毒液几乎遍布全身，就算是江枫也极为棘手。

    “希望能有用吧。”江枫看到钱森打开玉瓶的塞子，一股淡淡的药香从中传来，让人精神为之一震。

    金色的粘稠药液缓缓流进伤口之中，原本紧闭双眼，脸色苍白的林朝，突然感觉到一股暖流缓缓从伤口内深入，将周围麻木了几乎半边的身子重新恢复了直觉，萎靡的经络争先恐后的吸收着药液的能量，每一个细胞都在欢呼却也，俩呢也瞬间红润了一些。

    “好神奇啊。”即使是江枫也对这么这种效果赞叹，如果这种东西能在现实中大批量大生产，恐怕边防龙国的士兵也不会牺牲这么多人了。

    另一边几人惊奇的发现，两人胸口触目惊心的伤口竟然开始缓缓恢复愈合，那些青色的毒素被迅速蒸发。以这种速度估计不到半天就能彻底痊愈。

    “感谢将先生，救了我们兄弟。”

    钱森此时激动的就要给江枫跪下来，江枫连忙拦住。

    都是龙国人，我们代表着国家参加，肯定要尽可能帮助你们，发现吧，这两个大哥应该过了今晚就好了。

    直到现在，钱森彻底相信了江枫话，如果没有对方的帮助，现在的两人恐怕已经成了尸体，而他对合作进入秘境的话也是完全相信了。

    以江枫的实力，恐怕已经到了玄境大成的地步，几人合作的化说不定真的可以合作探索这个遗迹。

    此时江枫把所有人都召集到房间里，商议道：“你们说说明天的应该怎么去分配，今晚是经过漫长的赶路时间才到了这里，而且有不少人都死在了路上，相比明天也不会太平，应该如何应对。”

    钱森迟疑了一下，随后回到道：“江先生，我觉得应该越往后面可能路程越远，你发现了吗？在经过第一次的时候只是两个小时，而到这个镇里却用了一整个白天，恐怕到哦下一个城池需要不少的时间，可能要半路过夜，我觉得这一次我们不用太过急躁，如果一直赶路的话，恐怕得不偿失。”

    其他人也若有所思的点点头，这个时候蒋梅却猛地抬头看去，随后一道剑气冲破房顶，整个人都冲了上去。

    蒋梅皱着眉头四周看了看，却没有发现任何异样，只得下了屋顶。

    “怎么了？”江枫疑惑的问道

    “我刚才好像感觉到有一道气息在窥探我们，但一转眼那种感觉却突然消失了。”

    蒋梅有些纳闷，江枫却偷偷的提高了警惕，虽然他的实力在蒋梅之上，但论观气的功夫还是她更胜一筹。

    钱森只是在心里感觉，江枫身边的每一个人都不简单，同时对明天的遗迹探寻更加期待了起来，如果有幸能够获得一些什么，估计就能提升不少的实力。

    此时在不远处的一道阁楼内，一个身穿黑色兽皮的男人后怕的看向屋顶破损的院子里，刚才差一点他就被龙国的女人发现了，如果打草惊蛇了，队长肯定会怪罪他。

    “没想到龙国里还有这种观气高手，失策了。”

    已经失败了一次他不敢在贸然去查探，只好不甘心的打道回府。

    第二天清早，几人收拾好行囊准备出发，因为一直没有马料喂养，两匹马已经拉不动车，江枫只好作罢，徒步离开了珠云镇，昨天晚上那个老者已然靠在城门口，目送这几人离开。

    “往那便一直走吧，不绕路了。”几人研究了一番，便背着行李出发了。

    另一边，几个大寒国的武士则偷偷跟在后面，与其拼命杀野兽，不如直接杀人越货，更加快捷。

    今天的天气已然晴朗，小路上空无一人，一直走到下午，才看到了山。

    在一行人身后两千米外，五个大寒国武者静悄悄的跟在后面。

    “图嘎队长，我们什么时候动手，现在已经到下午了，我们包里的食物已经不多了。”

    大寒国五人中唯一的女性有些不耐烦的说道，她穿着蓝色的皮裙，脚步有些懒散。

    “不急，等他们进了山，就能直接动手了，到时候武器和吃的不都有了。”

    为首的队长身体壮硕，皮肤显得有些干瘪，他眼神中带着杀意和贪婪，不急不缓的说道。

    “队长，那群龙国人中有一个会观气的女人，昨天就是他让我差点被发现。”穿着兽皮的男人道。

