    不久，收殓死者遗物的东宫内侍和周大便一起谒见。

    叫人进来之后，几个东宫内侍抬着一个不大的木箱子走进来，周大混在后头跟着跪下请安。

    “不必多礼。”

    楚洵微一抬手，目光示意王安做主。

    王安当然不会客气，茶盏一放，走到那箱子旁，打开粗略扫了一遍，拿起最上面的一把黄铜长命锁把玩片刻，略有些思忖。

    旁边领头的东宫内侍十分机灵，见状立刻小声介绍道：“殿下，这是从死者枕下找到的，和贴身之物放在一起，故而奴婢便将它放在最上面。”

    翻看着那黄铜长命锁上的字样和纹样，王安玩味一笑，顺手盖上木箱盖子，随口道：“做得不错，回头将这箱子搬到官舍去，本宫仔细调查。”

    说罢，王安不动声色地将那黄铜长命锁塞进袖口，动作幅度十分微小，除了楚洵，内侍们不敢抬头，谁也没有瞧见。

    楚洵当然不会说什么，他只是眼神微微一亮，看王安转身回来，向他轻轻颔首，楚洵便开口道：“既然如此，周大，你说说验尸的结果吧。”

    “是。”

    周大十分老实，认真答道：“死者二人，女子乃刀器正面中胸而死，可以断定是他人一击毙命，凶手擅长用刀无疑，身上有鞭打陈伤，肩上有新伤未愈，可以断定并非本案中所受。”

    鞭打陈伤和肩伤未愈？

    王安哂然一笑，不用推理也知道，这就是楚瀚那小子下的手，他在景福宫没少虐待下人，这些事虽然楚洵和张副统领都绝口不提，和楚瀚的内侍接触下来，他也能看得出来。

    不过，这是小事，也用不着在意。

    王安和楚洵对视一眼，心下肯定了杀人者乃是倒在一旁的毕校尉无疑了。

    当然这一点，现场也已经很明确，眼下也只是佐证罢了。

    “那毕校尉呢？”王安开口问道。

    “回殿下，男性死者乃是服毒而死，经采集现场残留的毒液看，乃是鹤顶红。”周大毕恭毕敬回道。

    果然和现场呈现的信息一致。

    王安放心下来，看来这个现场确实没有什么问题，毕校尉做事干净利落，在杀死那宫女的时候便自行服毒自尽……

    不，估计在对禁卫军同僚动手时便服毒了，之后大幅度运动导致毒气运行加快，这才在杀了宫女后不过一刻便毒发身亡。

    这才在他们赶到前，形成了当时的现场，几乎没有留下任何证据，除了……

    王安将袖中的黄铜长命锁藏得更深了些，袖着手闭目沉思，半晌才淡淡道：“既然如此，真凶依然找到，之后的事乃你们戚国之事，本宫便无需再查下去了。”

    说着，王安深深地看向楚洵，楚洵立马意会，温文尔雅一笑，微微颔首：“确实，多谢大炎援手，贤弟辛苦，此事收尾交予孤便是，我戚国必不会让大炎失望。“

    两人相视一笑，又装模作样说了几句，便默契地不再多说，王安便也趁机告辞，楚洵也未送他，只是派小喜子送王安出宫，面上做足了分道扬镳的样子。

    毕竟一切都安排好了，剩下的事，就真的要两边各自作战了……

    王安被小喜子送出宫，回头看了一眼宫城，深深叹了一口气，向小喜子拱拱手，转身朝官舍赶去。

    但就在这时，他刚一转身，却迎面撞上一队熟悉的人。

    “太子！”

    “殿下！”

    在几声熟悉而焦急的呼唤中，王安还没看清人，怀里就撞进一具娇躯。

    王安嘴角露出一丝放松的笑，眉梢也放松下来，目光扫了一圈，眼神越发温和。

    郑淳鼻涕眼泪一大把，和他第一次见到这家伙的时候差不多，凌墨云的脸上也出现了肉眼可见的欣喜和放松，范进看起来十分憔悴，眼神却亮晶晶的，看他官袍皱巴巴的模样，估计也没少偷着哭。

    在远处，还有老黄、老杨等等一串自己熟悉的太子卫。

    还有自己怀里的彩月，这小妮子浑身颤抖，看起来是怕得狠了。

    “没事了，回去吧。”

    王安拍了拍彩月的肩膀：“小月月，莫不是想在本宫怀里赖一辈子？”

    “才不是！”

    彩月抬起头来，小脸写着委屈，眼神也是亮晶晶的。

    众人一阵哄笑，紧张了一整天的心头都是一松。

    太子回来了！

    没有比这个事实更振奋人心的了，也只有到这时候，他们才意识到，这位在大炎还有纨绔之名的太子，对他们这些人来说，到底有多重要。

    “走吧，回去吧。”

    王安挨个拍拍大家的肩膀，什么也没多说，众人却已经分明感觉到，自己和太子之间仿佛都多了些什么沉甸甸的羁绊。

    “回去，我们在慢慢说。“

    “是，是该回去！”

    范进猛擦了一把眼泪，看着这位魄力十足，又给了他足够的信任和发挥空间的少年太子从容不迫的模样，彻底放下了一整天的彷徨失措，打从心底里扬起一个大大的笑。

    “回去给我们太子，办一个大大的接风宴！”

    “好！”

    一向不喜欢铺张的凌墨云也一口附和，目光灼灼看着王安，嘴角含笑：“给殿下一个大大的接风宴！”

    “什么？要办接风宴？好啊！”

    “太子，这可得允许我们喝酒啊！”

    老黄和老杨在一旁听着，开始不老实地起哄，戚国皇宫门口一时洋溢着欢快的气氛。

    这群家伙………

    王安按了按袖中的东西，最终还是放弃这时候说出来，扯出一个无奈的笑。

    罢了，就让他们热闹一晚上吧。

    毕竟，他在宫里知道情况还好，这些家伙……才是真的担惊受怕了一整天啊。

    就让他们，今晚上好好闹一闹吧。

    也算是迷惑幕后人的一步了。

    王安看着眼前喜悦的一幕，微微扬起嘴角，脚下脚步轻快，折扇一扬，高声道。

    “那可得给本宫弄点好酒！”

