    前无古人后无来者，已经被定为校长接班人的雷书侠就这么跑了。

    有的人恼火，有的人开心，因为他不做校长真的有很多人愿意去做，因为红旗学校的校长除了掌握海量资源之外，本身在0843也是最特殊的存在。

    权力肯定不如彭华忠，但威望会更高。

    “这个……王八犊子！！！”

    彭华忠的办公室里传来怒骂声，他费尽口水去劝雷书侠，可人家到了晚上直接驾驶展翼的战斗机跑了。

    他跑了，就这样跑了！

    这辈子他彭华忠经历了太多太多，刺头不知道见了多少，可雷书侠这种混球还是第一个。

    知道这件事的霍昆仑只是笑笑，什么都没说，因为距离他卸任还有一段时间。

    总之下一任校长的人选暂时放下来，因为雷书侠跑了。

    ……

    战斗停在一号部队的机场。

    从0843跑掉的雷书侠直接来到一号部队，他得找兰牧野，因为有些事得跟对方说。

    “雷哥，你来啦？”

    迎接雷书侠的是秦风，看起来不是很开心。

    “怎么了？”雷书侠伸手拍拍他的脑袋笑道：“虽然我给你请的老师好，但是咱们还得节制呀。俗话说的好，小撸怡情，强撸要命。”

    “呵呵，我都不怎么撸了。”秦风勉强一笑。

    “怎么了？”雷书侠皱起眉头：“让人给煮了？老兰呢？跑哪儿去了？”

    听到问兰牧野，秦风眼圈红了。

    “怎么了？！”

    看到对方的神色，雷书侠的瞳孔一下就收缩起来。

    “兰队他、他……”

    “死了？”雷书侠的声音顿时变得低沉：“谁杀的？”

    声音瞬间充斥着浓浓的杀意，这可是他们一号部队的老大，而且特别合他雷书侠的胃口，虽然认识的时间段，但心里绝对拿兰牧野当兄弟来看。

    性格够野、好爽大气，这种兄弟可不多。

    “没死。”秦风摇头。

    “他妈的，吓老子呢？”雷书侠骂道：“瞧你整的这个吊样，我还以为老兰死了呢。就他那种人，比老子好不了多少，要是那么容易死的话还就奇怪了。人呢？是腿断了还是中腿断了？带我看看去。”

    “没……”

    秦风摇头。

    “那是咋了？”雷书侠眼睛一瞪：“你咋跟个娘们似的，话都说不利索？赶紧带我去！”

    “嗯。”

    秦风满脸愁容，带着雷书侠朝基地的东北角走去。

    这里有一幢小楼，小楼的前面是个院子，收拾的很舒服，有花有草，算是个闹中取静的地方。

    走到门口，雷书侠他看到穿着病号服的兰牧野安静的坐在草地上，怀里抱着一只鹅。

    “哈哈哈……老兰，你狗日子的躲在这里快活呢？伤还没好呀？抱着个大白鹅干嘛呀？哈哈哈……”

    雷书侠推开门走进去，脸上满是笑容。

    他还以为这家伙被废了呢，结果是跑到这里怀抱大白鹅，享受安逸呢。

    “你懂个锤子？”兰牧野抬起头说道：“这是狗，大白狗。”

    说话间，他从兜里掏出一块肉喂鹅。

    可大白鹅根本不吃肉，它吃草，所以不停的拧脖子，不愿意吃。

    “他奶奶滴，不吃肉的狗还没见过呢，我再问你最后一遍，吃肉还是吃草？”

    兰牧野很恼火，用力把肉塞进大白鹅的嘴里。

    这一幕看的雷书侠有点懵，他走过去疑惑的看着对方的眼神，忽然发现其目光是呆滞的。

    “看什么看？”兰牧野盯着雷书侠的头顶不满的说道：“我又不是大熊猫，有什么好看的？记住了，老子是一只大公鸡，养狗的大公鸡！”

    完了！脑子坏了！

    雷书侠心里咯噔一声，确定兰牧野的脑子坏掉了，或者说是……疯了。

    “怎么回事？”

    他转头低声询问秦风。

    “兰队的身体本来就有病，一只靠吃药。上次的伤很严重，导致吃药也不好用了，所以就……”

    “我是一只大公鸡，咯咯咯咯……你是一只丑小鸭，嘎嘎嘎嘎嘎……”

    兰牧野突然站起来，抱着大白鹅原地跳舞，嘴里还唱着歌，看起来特别开心。

    “唉……”雷书侠叹气。

    “你是……”兰牧野停下来盯着他的脑壳问道：“你是……鸭子还是鸡？”

    “鸭子。”雷书侠笑眯眯的回答。

    “哎呀——你是鸭子呀，我是大公鸡，咱们俩是发小！”

    兰牧野激动的把大白鹅扔掉，伸手抓住雷书侠的肩膀，像是遇到了最亲的人似的。

    “呃……对，咱俩是发小。”雷书侠点头。

    “那我得请你吃饭呀！”兰牧野大声说道：“鸭子，我知道你小时候最喜欢吃什么，是不是腰子呀？哈哈……都过去这么多年了，我还知道你吃什么，咱们是最好的发小兄弟呀。”

    “对对对，我最喜欢吃腰子。”

    雷书侠心里苦笑，连连点头，表示自己最喜欢吃腰子。

    “那我请你吃腰子？”

    “好。”

    “可是这里没有腰子呀。”

    “那就吃别……”

    雷书侠的话还没说完，就被打断。

    “嘘——”

    兰牧野伸出手指做出嘘声，脸上变得神秘兮兮。

    “其实我这里有腰子，但我不给他们吃，只给你吃。”

    “铿！”

    他从衣服里拔出刀，呆滞的眼神依旧盯着雷书侠的头顶，脸上却笑得特别开心。

    “吃烤腰子还是盐焗腰子？”

    “烤腰子吧。”

    “哎呀呀，还是好这一口，等着哈！”

    兰牧野拿起刀就朝自己的后腰戳去。

    “嗤！”

    后腰被他割开一道血口。

    “卧槽，你干嘛？”

    雷书侠一把抓住他的手腕，将刀抢过来。

    “烤腰子吃呀。”兰牧野疑惑的说道：“鸭子，烤腰子是个细致活，我得先把腰子取出，然后洗干净，用棍子串起来才能烤。你把刀给我，回头我还请你吃个球，我这有俩呢。”

    疯了，真的疯了，而且是那种疯到无法治疗的程度。

    “兰牧野！”

    雷书侠大声叫着兰牧野的名字，鼻子发酸，他做梦都没想到这位好大哥竟然变成了这样。

    “我不是精神病。”兰牧野突然说道：“一个浴缸里都是水，给我舀子跟勺子把里面的水放出来，我肯定选择砸开。”

    “哈哈，你不是神经病！”雷书侠笑道。

    “对嘛，我当然不是神经病，不把浴缸砸开的话，怎么出去拿勺子？”

    “呵呵……”

    雷书侠笑，就是笑着笑着就想哭了。

    他眼前的人叫兰牧野，一号部队的老大，人如其名，野的一塌糊涂，哪怕现在精神彻底乱了，也依旧……狂野！

    PS：祝大家节日快乐！大家都好好过节！

