    黑暗的房间里，顾敏什么也看不见，她被押了进去，而后重重地推在了床上。

    整个人一下子栽进床里，那晕眩感和冲撞感让顾敏闷哼了一声。

    又是刷的一下，床头灯被打开了。

    那刺目的灯光瞬间将房间照亮，顾敏一下睁不开眼睛。恍惚之中，看见面前的男人，开始脱身上的衣服了。她猛地惊醒，更是感到恐惧。屏住呼吸一咬牙，用尽了自己的力气，跳下床去没命的逃跑！

    可是她刚跑了几步，就被他给抓住了。

    男人有力的手掌，犹如地狱而来的魔抓，将她给抓住了。

    顾敏惊惧地大喊起来，“放开我！放开！”

    陈东直接抓着她的手腕，再次把她甩回了那张床，“没想到你还有力气跑！”

    又是狠狠的被丢在床上，这次的晕眩感将顾敏最后所剩的体力全部化解了，她只能倒在其中，再也没有了力气。

    陈东看着她苍白彷徨的小脸，莫名就感到了一阵兴奋，他甚至来不及多尽身上的衣物，就纵身上了床，扑在了她的身上！

    顾敏挣扎起来，“放开我！”

    “放开你是做不到了！还是求我好好疼爱你吧！”陈东贪婪的笑道，开始撕扯她的衣服。

    那污秽的笑声传入耳中，让顾敏感到犹如针刺一般，衬衣纽扣被他用力的撕扯开，这让顾敏声嘶力竭起来，“不——要——！”

    陈东强扯开她的衬衣，低头亲吻起她胸前的肌肤，那是陌生让人感到恶心的男性气息，让顾敏只觉得肮脏，她蹬起左腿，狠狠的往他踢去，陈东立刻叫了一声，“啊！你竟然踢我！”

    顾敏立刻蜷缩起一团，整个人也往后退去，她大吼一声，“你不要过来！”

    “嘿，你就不要逃了，反正你逃不掉！”陈东放荡地笑着。

    眼看着他又要扑过来，顾敏感到了彻底的绝望，在这个时候，她双眼通红，猛地将头撞向了墙壁，所有的力气都倾注在这一撞里，只听见“咚——”一声，陈东愣住了，她竟然撞墙了！

    陈东这下慌了，赶紧下了床。

    却在同时，房间的门被人用力踹开了！

    又是“砰——”一声，陈东慌忙扭头，瞧见来人更是大惊，“唐……唐仁修……”最后一个音落下，衬衣领口被人揪住，整个人连带着被提起，而后一记重重地猛拳，直接被打飞在地！

    陈东倒在地上根本起不来，却见唐仁修阴狠了一张俊脸，让人感到悚然！

    “啪！”又是一声玻璃打碎的声音，唐仁修随手抓过了酒柜里的一瓶酒，将酒瓶杂碎，只握着瓶颈，而后慢慢地走向了他。

    陈东连逃也来不及，就被他再度拎起，唐仁修面无表情，双眸冰冷，将砸碎的那一面，狠狠的用力的捅进了他的腹部！

    陈东瞳孔一睁，鲜血混着酒液，疼的他叫不出声来！

    他却将酒瓶那拔了出来，而后又要再捅进去！

    “哥！”就在这个时候，唐洛焕也赶到了！

    瞧见这个情形，他心惊胆战，只怕唐仁修会杀人！

    唐洛焕急忙奔过去，制止了他，焦急之中瞥见了顾敏，他惊声呼喊，“哥！你快看！顾敏她流血了！”

