一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不管许星辰如何好奇霍屿的私人感情事情，那都只是关起门来，跟邵怀明随便说说，她不会让这事情张扬出去，更不会真的想要打破砂锅问到底的。

    这几天帝城天气到了简直出门要将人烤熟的时候了，许星辰出门幸好有车接车送，不然真要在大马路上随意给自己身上撒点孜然就能吃烤肉了。

    她回了公司之后，办公室的空调调到很低，可是，并不是所有人都像是她一样，出门都这么方便的。

    几个人在茶水间闲聊，抱怨帝城的天气热度。

    “我刚才出门一趟，真的恨不得要死了，真的是死都不想要经历这样的热度了。”

    “可是，公司不是给我们配了一辆车吗？有时候出去，可以开车。”

    “就一辆车，哪儿能都顾得上啊？大部分人还是得挤公交车，挤地铁，我尽早从地铁上，浑身都湿透了。”

    许星辰端着杯子过来的时候，张叶看到她，也大方的表达了要求。

    “许总，您看公司能不能再多给我们配一辆车？实在是天太热了，出去一趟要掉半条命了。”

    当然，这种要求可以提，不过公司一般都不会满足的。

    之所以跟许星辰提，也是因为许星辰看着比较好说话，即便是她不同意，也不会训人。

    许星辰听了这话，倒是没有不同意，张叶迅速给她倒水。

    许星辰想了想，“这个我觉得是可以的，一会儿我跟陆总提一下，天确实太热了。不过，还不确定，我跟她沟通一下。”

    “许总您简直太好了。”

    在这个公司里，职员们都知道许总是最好说话的一个。

    可是，同样的，陆总却是说话算的那个。

    他们并没有抱多大希望，但是许星辰如果提一下的话，总比什么都不说的好。

    许星辰回头，跟陆怡然提了这事儿。

    陆怡然摇头，“公司配备车子，是给有需要的人。他们可以去工地的时候，或者是拉个材料工人的时候用上，我可以再增加一辆车子，但是，却不是给他们自己出去跑业务的时候用的。”

    许星辰表示明白，“我知道，我想他们也心里有数的。况且，之前大熊不是说，因为公司现在工作忙，确实很多忙不过来的，临时开车去做什么，都不太方便。”

    “好，那我会处理的。对了，还有个事儿，你自己关注了吗？国内有个设计大赛，我们公司几个会参加，你呢？”

    “我知道，我关注了，我看公司有几个设计比较有灵性的，我嘛，我最近自己都觉得自己在专业上懈怠了很多，我需要学习了，就不参加了。”

    陆怡然点了点头，不过，若有所思的样子，看了眼许星辰，“如果你有看上的设计图，可以拿来自己用的。可能有人会同意的。”

    许星辰一听这话，眉头立刻皱了起来。

    看她的脸色，星眸厉色闪过，陆怡然立刻在她说什么不好听的话之前，先抬手，制止了她。

    “好吧，我说错了。我只是随口这么一说，你不高兴就当我没说。”

    其实公司或者个人盗用他人的设计图，这种事情不是没有过。有的人是被迫的，可是有人却是自愿的，因为可以卖给别人，获得金钱，或者其他的好处。

    许星辰如果自己想要的话，完全可以做到，甚至可以做到更好，用更好的设计图将自己打造成最厉害的设计师，这样邵太太是知名设计师，得过什么奖项之类的，这些其实都手到擒来，也让人看着履历更完美一些。

    可是，许星辰偏偏守着这样的资源，什么都不做，陆怡然觉得很可惜。

    用外在的条件打造自己，就好比娱乐圈的艺人给自己打造一些好看的光环是一个道理，有钱有资源可以做，为什么不做？

    所以，她就忍不住这么一提，许星辰却很快表现的不高兴的样子，陆怡然就知道自己不该提了。

    许星辰不满陆怡然的提议，不是她的提议，而是她这意思，就是根本不了解她的为人。

    “怡然姐，我是什么人，你还不清楚吗？”

    陆怡然敷衍的笑笑，“清楚，我能不清楚吗？我就是随口一问，毕竟，这之前，有人还问过我，你是否需要呢。”

    许星辰惊讶，“什么？”

    陆怡然也直接说，“有人直接透露给我，想要卖给我们设计稿，当然我没有要，不过重点是卖给你。我给拒绝了，这次我也真的只是随口一问的，这种事儿在业界也不是秘密了，你没有必要这么生气，是冲着我吗？”

    陆怡然眼神冷静的看着许星辰，而许星辰锁着的眉头依旧没有松开。

    不过，她只是说道：“你知道我的脾气，我不会做这种事儿。”

    说完她直接转身出了陆怡然的办公室，没想到，刚开门，隋洋洋就站在门口。

    隋洋洋看到许星辰，笑着开口，“许总。”

    许星辰淡淡点头，迅速离开，隋洋洋这才敲了陆怡然的办公室门，走了进去。

    许星辰回到办公室，小玉敲门进来，看到她脸色不太好的样子，小玉有些惊讶。

    “许总？”

    许星辰没说什么，“什么事儿？”

    “是上次的设计图，客户有些不满意，我想让许总帮我看看。”

    许星辰在这方面，都很乐意帮助邢玉的，她缓了缓情绪，然后勾起一抹很淡的笑容，“好，你发给我，我看看。”

    邢玉将电脑放在许星辰面前，设计图呈现眼前，两人讨论起来。

    下班的时候，外面还是很热的。

    许星辰问了几个跟自己公司同方向的同事，打算带他们一程，毕竟在外面挤地铁真的很难。

    不过，公司人多，毕竟不能全带，她只带了几个确实比较远的，方向相同的，而这其中，倒是还真有隋洋洋。

    许星辰即便再不喜欢隋洋洋，她话也都说出去了，所以，隋洋洋上车之后，她也没说什么。

    今天是栾北开车，车上除了许星辰还有三个女孩子。

    张叶最是心直口快，“隋洋洋，你不是一直都是男朋友接你的吗？今天怎么不来接了？”

    隋洋洋一笑，“他也有忙的时候啊！我觉得今天是真幸运，就这么碰到许总要送我们一程。许总，真的谢谢你，”

    许星辰淡淡一笑，“不用客气。顺路的事儿。”

    “要不是许总，今天这么热的天，我回家都得被烤成了人干了。”另外的同事小焦因为是新来的，还比较不熟悉，但是说话却还挺逗的。

    张叶轻笑，“以后习惯就好了。我们只有努力赚钱，尽早买房买车就好了。你看熊哥，虽然房子没买，但是车子已经给自己买上了，我们公司待遇这么好，早晚的事儿。”

    这话既安慰了同事，又拍了一下公司的马屁，张叶现在是越来越会说话了。

    小焦也立刻附和，“对的，我说真心话，来公司没多久，但是相比较我那些刚入职的同学们来说，我真的觉得我们公司可好了，工资待遇好，而且很人性，都有姨妈假期呢。”

    许星辰听着，也心里挺欣慰的。

    别的不说，其实她觉得作为女性老板，对于女性员工他们确实是比较照顾的，她们心里能够知道这点照顾，能够感念就挺好了。

    ?“许总，前段时间您没来公司，听说是去度假了？去的那里啊？欧洲还是澳洲？”

    隋洋洋打断了那两个幼稚的拍马屁，重新开了话题。

    许星辰淡淡回答，“没有，回老家了。”

    “是吗？我还以为许总跟邵先生去国外度假了呢。不过也是，邵先生这么忙。许总要是一个人觉得寂寞的话，可以找我们一起啊，或者一起去时装周，我上次休了假就去法国看了次，真的太高端了，法国不愧是时尚之都，而且那些包包啊首饰啊都比国内便宜好多呢，我觉得以后买这些奢侈品，还是去国外亲自买比较划算……”

    隋洋洋口中的这些奢侈品，一说就停不下来的感觉。

    张叶和小焦对此不懂，而许星辰却也不感兴趣。

    只有隋洋洋一个人，似乎需要通过这些来显示自己一般。

    等她说了好久之后，发现没有人附和，连许星辰都已经冷漠着不说话之后，她才尴尬笑笑，暂时不说了。

    张叶和小焦先下车的，隋洋洋住的地方，似乎是比较远。

    许星辰在车上，单独跟隋洋洋相处的时候，就有一种尴尬的沉默。

    不过，隋洋洋要是脸皮没有那么厚，她也就不会有这样那样的行为了，她脸皮已经练出来了。

    即便是看出许星辰不喜欢自己，她也会开口：“许总，您家是住在X山那片别墅区的吗？那边我上次去过一个朋友家，环境好好，希望有机会可以到许总家拜访参观一下呢。”

    “不方便。”

    “呵呵……许总，您别这么严肃啊，之前我们几个同事还说，想要到许总家参观一下呢，许总别这么小气嘛。”

    “不方便！”

    “……我们这些没见过世面的，就是想要看看真正的豪宅是什么样子的。许总跟邵先生的家，肯定会让我们大开眼界吧？我们只是听说过那边的别墅区，但是即便是每次经过，也只是看到茂密树丛遮挡住了外围，里面什么样子我们都没有见过的。许总您就让我们开开眼界吧……”

    许星辰的耐心对于别人来说，还算可以，但是对于隋洋洋，可是真没有多少的。

    在隋洋洋如此一次又一次的要求之后，许星辰直接冷冷的命令隋洋洋。

    “闭嘴！”

    她倒是想要直接停车，赶隋洋洋下车。

    但是，一个女孩子，被随意扔在路上，许星辰到底做不出这种事情来。

    所以，只能让隋洋洋闭嘴了。

    许星辰的命令，强势又冷厉，隋洋洋还是被吓住了。

    之后，车内恢复安静了，直到送到了隋洋洋所住的小区门口。

    许星辰扫了一眼，这个也不是一般的小区，联排别墅的存在，隋洋洋能住在这里，怪不得一直说着自己要去国外购物呢。

    车子半刻都没有停留，隋洋洋看着许星辰豪车的车背影，冷冷的哼了声，嫉妒又不甘心。

    她终究也有一天，会达到许星辰这个高度呢，走着瞧！

    她转身，扭着身子走了进去，小区保安跟她打招呼，她连眼神都不给他们，蔑视高傲的姿态，素质可见一斑。

    小区那几个保安，在她走后也冷笑着，不过是一个小三，他们看的多了，就是不知道这小三会住多久呢。

    而许星辰回到了明园，她也是燥热的很，吃晚饭之前，先吃了一大盒冰淇淋，透心凉甜甜的感觉过后，懒洋洋的摊在了沙发上。

    最近真的好懒，天气太热，不想上班，可是内心里深知自己已经懈怠了很久，她不想要做个好吃懒作的女人，日后真的成了只会买买买吃吃吃玩玩玩的邵太太，那她就真的让人鄙视了。

    虽然这么想，脑子里有很多想要振作的想法，但是她就是不想动弹，躺在沙发上，除了呼吸，手指头都不会动弹一下的。

    苏阿姨还担心她是不是不舒服，过来问了几次。

    直到是许星辰犯懒，她才笑着说：“太太，夏天就是这样的，我等多煮点汤，降暑的，身体爽利了就好了。”

    许星辰随意应了声，这才废了好大劲儿才坐起来。

    这个姿势一直到邵怀明下班回来，看到她像个生无可恋的僵尸一样，勾唇，走到她跟前，居高临下的看着她。

    “怎么了？”

    许星辰眼睛转了过去，“我被沙发封印了，没法动弹了。”

    邵怀明轻笑，俯身，捏着小女人的下巴，迫使她抬头，而他低头便含住了她的小嘴儿，没有深入，只是温柔缱绻的亲了会儿。

    “嗯，被封印了也挺好，这样真乖！”

    他大手拇指摸了摸她的嘴唇，唇边的笑纹不太明显。

    许星辰不满的掰开他的手指，“去你的。”

    她到底还是动弹了，起身，伸了个懒腰，去厨房凑热闹了。

    晚饭之后，许星辰也不去院子散步了，现在这个时候，就待在空调房里，是最舒服的。

    她穿着小吊带短裤，凉快的身体露出一大截来，裸肩，细腰，长腿，走到哪儿，都白晃晃的，干扰着许星辰的视线和心神。

    邵怀明原本是坐着的，翻看着手中的书，可是这小女人一会儿去冰水果，一会儿又去动手自己做冰淇淋，一会儿又是起来活动两下，生怕自己小肚子长出来，这么来回的，晃着邵怀明的心神，终于，他放下书，直接将小女人给扯到了怀中。

    大手压住小女人的细腰，声音低沉的问，“故意的吗？”

    “什么啊？”许星辰根本不明白。

    而邵怀明眼神危险了起来，大手摩挲着她的细腰，娇嫩的肌肤，稍微用力，就能按出印子来的细腻。

    “诱惑我！”

    “……去你的，谁诱惑你啊？自作多情，放开我啦……”

    许星辰即刻反驳，她就说邵怀明根本就是流氓脑子，什么事情都能想到那里去。

    她直接不满的伸着食指，使劲儿的戳了戳他的胸口，小脸儿充满了不满。

    “你能正经点吗？别老是说这种事情，说过了我们要互相进步，但是我没看到你跟我学习，要进步的样子，我们之间除了这些，就没有别的话题可说嘛？”?许星辰想了想，好像邵怀明脑子里除了色色的事情，也真的很少跟她有什么平常的对话。

    这样想起来，许星辰也越发不满。

    而邵怀明不由得挑眉，“你想听什么？”

    许星辰立刻反驳，“什么叫我想听什么？难道不是你主动跟我说点什么吗？更多的时候都是我在说，可是你，根本从来没有主动说过你的事情呢。”

    邵怀明抓着她的小手，对上她星眸的怒火，略一沉吟，便道：“我的事情乏善可陈，都是些公司的事儿。”

    “公司事儿怎么了？我知道啊，我也不希望你都告诉我，但是你如果遇到什么困难，或者不高兴的事儿，你都可以跟我说啊，就像是我一样，我有什么不高兴的事情，我也会告诉你啊，公司的事儿，同事的事儿，还有什么日常的高兴不高兴……”

    邵怀明似乎听进去了，然后开口：“今天公司，开了个高层会议，跟国外分公司，开了会，我跟几个老总见了面，谈了一下合作，关于通讯方面的，但是因为受最近国际上一些政治影响……”

    邵怀明果然如许星辰所希望的，将今天发生的事情说了一遍，当然，他的每天行程都太满，即便是捡着大事儿说，也说了好久，而更不用说那些在许星辰听来云里雾里的项目啊，投资啊……

    虽然她听的真的完全不明白，但是这事儿是她自己跳起来的，跪着也要听完。

    等邵怀明恕我按，她尴尬的一笑，还试着给邵怀明一个鼓励的笑容。

    “挺好，你做的很好。不过，其实公司你做过什么事情，不用跟我详细这么说的，就只是平时一些不太高兴的事儿，或者做了什么特别好的让你高兴的决定，你可以提出来说一说。”

    邵怀明不是没看出来小女人后面听着都懵懂的眼神，但是看着她懵懵的还要装作很认真的在听的样子，真是可爱的很。

    他修长的手指在她的颊边划过，轻笑着低头去亲了亲，声音擦过她的耳畔，灼热有磁性的溢出来。

    “知道了，邵太太，以后做了什么都像你汇报，嗯？”

    许星辰被他亲的耳朵有些痒，不由得缩了缩脖子。

    “行了行了，那就这样了，今天算是可以了。我去看看我冰淇淋弄好了没。”

    她要推人起身，但是没推动。

    一抬眸，对上邵怀明的危险眼神，“苏姨说你今天吃过一盒了。”

    许星辰立刻否认，“没有，没有，我怎么不记得我吃过?”

    邵怀明冷笑了下，“我记得，我在厨房的垃圾桶看到了盒子。”

    “……”

    许星辰眼神闪过，立刻摇头，无辜的否认。

    “不是我，我没有，你看错了……”

    邵怀明只是黑眸深深的看着她，他的眼神，往往最有杀伤力，许星辰坚决不承认，梗着的脖子渐渐的缩了起来。

    然后，她突然用力推开了邵怀明，小跑着上楼，虽然不能再吃冰淇淋了，但是嘴上还不服输的叫着。

    “暴君，冰淇淋都不让吃，小气死了……”

    一路叫着躲进了房间，幼稚的很。

    邵怀明在楼下勾唇轻笑着，冷漠的眉宇间因为笑意，而温柔宠溺的散开。

    第二天，许星辰要在去公司之前，偷偷去了厨房，要从冰箱拿冰淇淋，作为要出门面对早上热浪的勇气呢。

    记过，冰箱上竟然贴着邵怀明写的便签。

    “我查过了冰淇淋，你这个月只剩下最后一次机会了。”

    许星辰看着他苍劲有力的字，原来都觉得好看，结果现在看着，都充满了刻薄呢。

    她冷冷的哼了声，还是怂了的没有去拿。

    苏姨笑着安抚，“太太，冰淇淋吃多了，会寒的，怀孕不好怀，还会肚子疼，胃也受不了的。”

    许星辰不耐烦的摆摆手，“好啦好啦，我不是小孩子了，我知道啦。”

    说完，迅速离开了家里，直接跳上车。

    而苏姨笑着摇头，嘟囔着，“什么不是孩子了，还不是小孩子心性？”

    也就是邵先生给宠的，苏姨越来越觉得太太小脾气多了起来。

    不过，她也听人说过，这样的女人，才是最幸福的，男人真疼爱一个女人，就会把她宠成了小孩子呢。

    ……

    霍念微从公司下来，对于外面天气的热浪，越发烦躁，在上车之后，拐弯出了公司，在路上接上了吊儿郎当的刘康，她的烦躁越发大了。

    整个人脸上都带着嫌弃，和不耐烦。

    “又怎么了？”

    刘康歪头看着这个妹妹，没有回答她的问题，反而是嗤笑了下，“妹妹，别说，你这个样子，还真跟我和爸爸很像呢。啧啧，原来觉得你挺美的，大概是这么多年大小姐气质养成了，现在一看，再有气质，其实还是我刘家人，长的跟我更像了。”

    霍念微不爱听这样的话，狠狠的呵斥了刘康。

    “谁跟你像了？还有，不准叫我妹妹，我说过多少次了？你当耳旁风是不是?”

    “瞧瞧，瞧瞧，你生气的样子，更像我们家人了。别不承认，我也算是见了世面的人了，跟帝城这些看着好像比我有文化的人相处了这么些日子，我也学到了几个词儿。你这样子啊，叫面由心生。”

    “吱——”

    霍念微快速刹车，车子一停，她冲着刘康吼了过去。

    “去你妈的面由心生！刘康，给我滚，下车！”

    “哈哈哈哈……大小姐骂脏话了，哎呀，哈哈哈哈……”

    刘康完全是有恃无恐，不下车，也不怕霍念微的生气，因为他知道，即便自己再糟糕，也是这个霍大小姐的亲生哥哥。

    而刘康在帝城待的时间久了，也不是什么都不做的，他来了帝城，先打听了霍念微如今是个什么情况，在知道她的身份地位之后，刘康没有一点害怕，反倒是有恃无恐了。

    因为霍念微是要面子的人，他们这种要面子的人，根本不可能让任何人知道她是如何出身，甚至有什么家庭，尤其霍念微的脾气，刘康短短时间也摸准了，这个妹妹虚荣心其实很大，如今是霍大小姐，根本就不敢冒险的。

    要是她真做绝了，刘康也不怕，现在可是网路社会，他随便去爆料，找个媒体曝光，不管别人怎么想，先把霍念微的事儿闹出大风波来，而这也是霍念微不想看到的。

    当然，刘康也没有傻到极点，真的惹恼了霍念微，毕竟他将来的富贵，日后他的后代的富贵，都还得靠霍大小姐呢。

    他还在笑，霍念微的脸色已经狰狞了，带着狠厉，刘康这才止住了笑容。

    “行了，开个玩笑而已，看你生气的。好了，走吧，说正事儿。”

    刘康正经起来，霍念微则狠狠的扫了一眼刘康，这才开车走人。

    她带着刘康去了隐蔽的咖啡厅，进了包厢之后，兄妹两人这才商议正事儿。

    许久，两人才走出咖啡厅。

    而霍念微还忍不住的警告刘康，“你利用我，我也利用你，不要生出其他心思，毕竟你也知道，没有了我，你想要的什么都得不到。”

    刘康随意一笑，“知道了，妹妹，你毕竟是我亲妹妹，我还能背叛你吗？就算是为了富贵我也不会的。放心！”

    霍念微冷哼了声，“谅你也不敢。”

    她直接上车，连刘康都没管，开车走人了。

    而刘康盯着霍念微的车子，笑容阴沉了下，随后似乎得意的笑了，抬手，招呼了出租车，带他去了娱乐场所消费去。

    他现在可有钱的很呢！

    ?