    “你！”

    青年的脸上露出了愤怒的神色。

    被杀死的那个人，是他的手下！对他忠心耿耿，实力也算是不错，就这么死在他的面前，让他难以接受。

    “这样的人，你养着他也是白费粮食，我帮你灭了他，也算是帮你省下了一口粮食！”

    韩少鹏的脸上透露出一丝微笑，只是这微笑中，透露着满满的嘲讽！    “我的名字叫王冲！来自于修炼王家！今天的事情，咱们没完！”

    “原来是那个王家！”

    当王冲带着人离开之后，韩少鹏的脸上露出一丝微笑。

    所谓的修炼王家，他自然有所耳闻！    “那个王冲算是怎么样的一个人？”

    当所有人都散去的时候，狂魔脸上露出一丝严谨。

    毕竟涉及到所谓的修炼世家的事情，他们必须要谨慎一些！    “实际上所谓的修炼家族一共有8个家族，每个家族都有着自己的特点，韩氏家族所擅长的是双刀，而那个王家所擅长的则是远程攻击。”

    韩少鹏脸上带着微笑，解释着说道。

    陈友好微微的皱了皱眉头。

    他发现韩少鹏在提到自己家族的时候，用的竟然是韩氏家族的称号。

    正常来说不应该是用我们家族，或者是我们家的说法去形容吗？

    “看来这个小子也是一个问题少年啊，或者说是跟家族有着莫大的隔阂。”

    陈友好来自于俗世之中，对于这样的情况也已经见怪不怪了。

    在俗世里面也有很多看起来是，所谓的大家族的少爷。

    但是对家族并没有什么认可感和归属感。

    要么是因为这样的继承人有问题，但大多数都是因为家族的原因。

    很显然，在陈友好的眼中看来，韩少鹏便是属于后者。

    “不过那个叫做王冲的人，也不是一个简单的角色。

    听说他曾经得到了帝皇级别强者的部分传承，他们家族一直把他当做未来的帝皇去培养。”

    说到这里，韩少鹏的脸上露出了无比不屑的神情。

    很显然是看不起，这种依靠家族力量而成长的人。

    “不过你小子究竟是怎么回事，看起来你似乎并不认可你的家族。”

    李天昊的脸上透露出一丝疑惑，看着韩少鹏问道。

    听到李天昊的问话，韩少鹏愣了一下，笑着摇了摇头。

    “你们的陈友好不一直说英雄不问出处，流氓不问岁数吗？”

    李天昊双手一摊耸了耸肩，并没有再多说什么。

    与此同时，陈友好他们也回到了论道茶馆之中。

    只不过这一次周围众人，看着他们的目光也发生了转变。

    没有了之前的那种敌意、或者是不屑一顾。

    “陈友好他们心中很清楚，这是因为韩少鹏的那场战斗打出来的认可。”

    修炼者的世界，跟俗世之中也有着相似的地方。

    那就是弱肉强食的法则，不管在哪里都会盛行。

    如果你们有强大的战斗力，哪怕你是多么大势力的继承人，也不会得到认可。

    更何况那样的人也不会被自己的家族所认可。

    “还有三天就要进行下一关的选拔赛了，你们准备的怎么样？”

    韩少鹏一副无所谓的样子，很显然是充满了信心。

    正常来说，陈友好等人的实力，想要通过第1关不是什么困难的事情。

    “我倒是没觉得有什么问题，我唯一担心的就是这家伙。”

    李天昊对着一旁的甄隽云努了努嘴。

    倒不是甄隽云自身的实力不够，而是他的心地实在是太善良了。

    也正是因为如此，所以甄隽云虽然拥有着混沌本源的力量。

    但实际上他所开发出来的力量，大多都是用来救人的。

    “想要让他进行战斗的话，却没有什么能够战斗的力量。”

    “这一点你们倒是不用担心，虽然我一直没有使用，但是混沌本源的战斗力量我也大概知道怎么用。”

    甄隽云的脸上透露出少有的坚定。

    他心中很清楚，在接下来的战斗之中将会一场比一场残酷。

    如果自己再这么继续下去的话，一定会成为众人心中所担忧的对象。

    “这倒是一件不错的事情，如果你真有这样的觉悟，我们后面的道路将会轻松的很多。”

    说话的人是狂魔。

    一般来说他很少跟甄隽云说出这样的话来。

    不管怎么说，这话听起来多少都有些伤人。

    而甄隽云也一直背着团宠的名号。

    但接下来的道路，已经超过了他们能够控制的范围。

    稍有不慎就会有死亡的危险，所以他必须让甄隽云成长起来。

    陈友好心中了解甄隽云的性格。

    知道他就算说出这样的话，也只是强行改变自己的心。

    陈友好不忍看到甄隽云如此的为难。

    想要说些什么，但是却最终没有说话。

    “就让我看看你的力量好了。”

    陈友好转过头看着甄隽云，脸上露出一丝微笑。

    如果甄隽云真的想要进行战斗的话，自己当他的第一个对手再合适不过了。

    “如果你们真的想要切磋的话，或者训练，在这城市之中有一个大的训练场。”

    坐在他们旁边的一张桌子上的老者，微微的笑了笑。

    “不过那个训练场中也不是什么和谐的地方，因为给所有的人都在那里进行训练，也经常会发生所谓的挑衅。”

    老者的脸上露出了一丝和善的笑容。

    “那倒是，没有关系，修炼者的世界之中又怎么会有真正的和谐呢？”

    陈友好跟狂魔等人互相看了一眼，脸上的笑容不言而喻。

    “我们吃完东西就去那里看一看吧。”

    甄隽云抢先开口说的。

    “如果你们真想去的话，就把这个东西带着，如果遇到了什么麻烦也许会帮得上你。”

    老者拿出了一块木制的牌子，塞进了狂魔的手中。

    “这个东西是……”    狂魔的脸上露出了一丝惊愕的神情，老者则是微微的笑了笑。

    “非常感谢前辈的指导。”

    狂魔对着老者深深的鞠了一躬，转身便带着陈友好等人离开了这里。

    “我实在搞不懂，你为什么会对他们如此的在意。”

    

