    战争的号角，在这个不起眼的夜里，就这么毫无征兆地敲响了。端的突兀，以至于让人那么地猝不及防，手足无措。

    怎么办？

    仓皇失措的百姓，仓促地穿上衣服，跑出房间，跑出院子，汇聚在大街上，昂头望向中央城的方向，灰白色的脸庞上尽是恐慌之色。

    怎么办？

    有钱的豪绅老爷们，坐立难安，不知道该跑还是该留，跑往哪里跑，留往何处留？

    怎么办？

    豪门大户打开了家族会议室的大门，召开家族紧急会议，商议如何在已经到来的战争中尽可能地保全家族利益。

    怎么办？

    唐家会议室里，唐、俞、薛、马、贺五大家族族长神色阴沉，房间里一时陷入沉默。

    尤其是贺家家主贺通天，阴沉的脸色里带着些许慌乱，想着今天白天戚无为的警告，他突然莫名心虚。

    怎么办？

    一百零八声天钟，如那压死骆驼的最后一根稻草，压垮了北八城百姓们最后一道精神防线。他们本就被索命厉鬼折磨得惶恐不能度日，在精神奔溃的绝望边缘苦苦挣扎，此时再听到这一百零八声天钟，精神瞬间奔溃，陷入绝望的深渊。

    有人在绝望中沉沦，但更多的人会在绝望中疯狂。

    “狗日的赵日天，你不是天天嚷着要弄死老子吗？来呀，弄死老子啊！来啊！”

    “啊”

    平日里老实懦弱的王老四，提着劈柴的斧头闯进了平日里嚣张跋扈的赵日天家里，把赵日天一家八口全部砍杀。

    一只半人半猴的怪物突然出现在王老四肩膀上，锋利的前爪抓碎了他的脑壳。

    街头的柔弱书生翻墙爬进了宋寡妇的家里，把宋寡妇扑在床上，做了那为天下人所不齿的兽行。

    一只半人板厚的怪物出现在柔弱书生的肩膀上，锋利的前爪抓碎了他的脑壳。

    巷尾张财主家的三个长工，手拿镰刀、锄头，把张财主一家全部杀害。

    怪物出现在他们头顶，击碎了他们的脑壳。

    相同或相似的一幕，一时间在北八城各个角落上演。

    人们的眼珠子逐渐爬满血丝，平日里心中的一点**、仇恨、忌妒等负面情绪，被瞬间放大百倍千倍，支配了他们的躯体。

    整个北八城一时血光冲天，喊杀声、惨叫声、狂笑声、哀嚎声、哭泣声掺杂在一起，仿若人间地狱。

    数不清有多少只半猴半人的怪物，奔跑于街道巷弄、房顶屋脊，嗅着**和罪恶的味道，翻墙入院，捕猎它们喜欢的猎物。

    捕头赵刚的发现没有错，怪物猎杀的目标确实是**和罪恶过重的人，因为人类心中的**和罪恶是它们成长的养料。只可惜赵刚缺少对付妖怪的手段，更没想到妖怪不止一只，最终惨死在妖怪爪下。

    “这这”牛大娃望着从四周黑暗中不断涌现出的一只只石像厉鬼，已经不需要别人回答他的问题，显然事情远远还未结束。

    “怎么怎么会有这么多？！”石像厉鬼如狼群一般包围过来，让张小卒几人禁不住头皮发麻。

    天武道人扔掉手里啃得光滑的猪头骨，脸上终于露出几分严肃的表情，道：“

    此鬼物是以人的**和罪恶为食，并且具有极强的繁衍力，它不停地猎食，不停地繁衍。像这类鬼物，一般都会有一个母体，类似于蚁后和蜂后的存在，咱们只需要找到这个母体，采取围点打援的战术，就能把它们尽数消灭。”

    “师父，如何找它们的母体？”张小卒问道。

    “这个简单。”天武道人笑道，“它在你体内留下一缕鬼魂力，为师只需将这缕鬼魂力从你体内抽取出来，跟着这缕鬼魂力就能找到它们的母体。小子，忍着点，会有一点疼。”

    天武道人提醒张小卒一声，接着左手掐诀，右手对着张小卒虚抓，张小卒当即发出一声痛苦闷哼，只觉脑浆子好像要被从脑壳里抓出来。

    天武道人五指猛地一扣一拉，只见一缕黑气从张小卒的脑袋里飞出，挣扎着想要逃走，却被天武道人屈指一点定在空中。

    与此同时，张小卒眉心涌起一股暖流，紧接着涌出一股巨大的吸力，竟想吸取黑气。可能是因为之前这缕鬼魂力是和张小卒的神魂纠缠在一起，鬼瞳法力尚浅，没有办法吸食它。而现在它被天武道人拽了出来，鬼瞳一下嗅到了食物的味道。

    “你可真是不挑食，不过这缕鬼魂力有大用，不能给你”天武道人笑道，说着一道符咒拍在黑气上，黑气嘭的一声燃了起来，朝一个方向飘去。

    张小卒几人目光跟随着燃烧的黑气移动，然后不约而同地张开嘴巴，露出震惊的表情，因为燃烧的黑气穿过董府紧闭的朱红大门飞了进去。

    就连天武道人都表情怔了下，他猛地盯着董府的朱红大门看去，眼睛里精光闪烁，似乎能看穿一切。

    “好一个聪明的孽畜，竟然懂得用童男童女的血气掩盖自身的鬼气，难怪相隔这么近老夫都没能发现你。”片刻后天武道人突地冷喝一声。

    藏身董府的鬼物似乎知道自己暴露了，同时感受到了天武道人的威胁，传出一道凶狠的吼声。

    遍布北八城各处的石像厉鬼，突然停下动作，看向董府方向，随即喉咙里发出低沉的吼声，纵身朝董府所在的方向狂奔。

    “前辈，还有没有趁手的兵器，赏给晚辈用一下啊？”牛大娃急切问道，因为包围在四周的石像厉鬼突然摆出攻击的架势，若是没有杀伤力武器，他觉得自己会被如此多的石像厉鬼瞬间撕成碎片。

    天武道人从袖子里拿出四张黄纸，拍在面前的空气中，四张黄纸悬空而立。他伸出右手食中二指，有星辰之力自指尖沁出，手指引着星辰之力疾挥，在四张黄纸上画下符咒，念念有词道：“天降神兵，赐吾一用，急急如律令！”

    音落，四张符纸顿时迎风而长，化作四把寒光闪闪的古朴长剑，分别飞向牛大娃四人。

    “哈哈，多谢前辈！”牛大娃接住长剑，高兴大笑，道一声谢，飞身扑向石像厉鬼。

    “多谢前辈！”周剑来也道一声谢，把手中的骨刀插进地面，接住飞来的长剑。

    “多谢前辈！多谢前辈！多谢前辈！”朱子筇主仆二人万没想到天武道人没有忘记他们二人，也给他们一人一把长剑，不禁感激涕零。

    尤其是朱子筇，幸福地都快晕过去了。因为他刚才清楚地看见天武道人指尖沁出的星辰之力，从而得知天武

    道人是星辰大能，激动得他差点没忍住跪地膜拜。

    有生之年能和星辰大能如此近距离的接触，还能得到星辰大能这般细心的呵护，他觉得自己这辈子有的吹了。

    天武道人手在八仙桌上一拍，八仙桌上顿时浮现出金光符咒，不过马上就隐没不见，向朱子筇和丫鬟说道：“这些畜生不是你二人能对付的，所以你们最好躲在桌下。”

    道门讲究相遇即是有缘，所以天武道人并不会看低朱子筇主仆二人的身份，举手之劳留一份善缘，何乐而不为。

    朱子筇急忙整理衣冠，领着丫鬟双膝跪地叩拜，诚挚道：“晚辈朱子筇，多谢大天师大人救命之恩！”

    天武道人点了下头，道：“快躲起来吧。”然后转身走向董府朱红大门，一掌拍出。

    轰！

    朱红大门剧烈震颤，却没有像天武道人想象中的那样，碎成木屑。

    天武道人瞳孔猛地一颤。

    朱红的大门好似变魔术一般，凭空变成了黑色大门，贴在大门上的黄灿符变成了白纸黑符。

    “阴间鬼符！”

    天武道人甫一看到白纸黑符的符，神情剧变，像是被蝎子蛰了一般，惊叫着从门前跃开。

    阳间有降妖捉鬼的阳符，阴间亦有对付阳人的招数，而眼前的这种白纸黑符的阴间鬼符就是其中一种，但凡被鬼符拍中，轻则神魂受损，重则神魂俱灭。

    骤然间，漆黑大门的门缝里吹出刺骨阴风，阴风里还夹带着骇人的鬼哭声，好似眼前这扇漆黑大门是那通往地狱的地狱之门。

    “呔！”天武道人须发张扬，舌绽惊雷，朝漆黑大门喝道：“何方鬼王，胆敢不顾阴阳秩序，撕裂虚空强闯我阳间！本天师念你修行不易，且尚未造下罪孽，特恩准你离去。如若不然，休怪本天师翻脸无情，灭你神魂。”

    鬼王？！！！

    张小卒几人闻言，无不吓得眼皮直跳，一颗心卡到了嗓子眼，咚咚咚地往外窜。同时，那门缝里吹出的阴风，吹得他们皮肉生疼，好似要把他们的皮肉从骨头上刮下去一般，那裹在阴风里的鬼哭声，更是往他们耳朵里直钻，如魔音一般在他们脑海里盘旋不息。

    “天师救命！”朱子筇的呼救声骤然响起。只见他趴在桌底，死死抱着丫鬟，丫鬟的皮肉竟在以肉眼可见的速度皲裂，恐怖至极。

    天武道人屈指一弹，金色的符咒射向八仙桌，化作一道金色的光芒将八仙桌整个笼罩起来，阴风吹在上面滋滋作响。

    “尊敬的大天师大人”漆黑大门里突然传出一道阴森空洞的声音，说道：“本王无意冒犯阳间威严。之所以来此，是因为感应到有一邪恶小鬼在阳间造下无数杀孽，不忍阳间生灵涂炭，遂来缉拿此小鬼。本王这就将它带回阴界，打入十八层地狱，让其永世不得超生！”

    “鬼王的心意本天师心领了，此恶鬼在我阳间犯下无数杀孽，唯有让它神魂俱灭方能告慰死去的冤魂！”天武道人喝道，“你若再不离去，休怪本天师动手了！”

    “哼！”鬼王冷哼一声，道：“你我修为不相上下，本王给你几分薄面，你还蹬鼻子上脸了！本王就在这里，你能耐本王如何？”

    <!--over-->

