    白越在简禹疑惑的眼神中，默默地收回了手。

    二是圆过去了，这三要怎么圆？

    不过毕竟不是自己地方，简禹也没着急问话，如今天色已晚，今夜肯定要在寺里住的。

    桃花寺里分男女客房，按照简禹的想法，最好是能住一起，但别说他们只是未婚夫妻，就算是已经成婚，那也是不可能的。

    好在饭可以一起吃，简禹让梁蒙和几个下人都守在外面，不许任何人靠近，这才道：“问出来了？”

    白越点了点简禹：“你的原因，你连累了我。”

    简禹无辜摊手：“怎么是我的原因，我实在想不到得罪了谁，会来找你的麻烦。”

    “桃花债啊。”白越老气横秋的叹了一声气：“你说你，也是有婚约在身的人，怎么还去招惹人家姑娘？怎么不洁身自好，守身如玉？”

    简禹被指责得一万分委屈，将白越手里的筷子抽走。

    “别吃了别吃了。”简禹不悦道：“话说清楚，我招惹哪家姑娘了？”

    “我怎么知道？”白越将周明大师的话原原本本的，一字一句的重复了一遍，总结道：“如上，幕后指使之人基本可以确定是一个爱慕你的姑娘，根据他说的，你的命格只有大富大贵之人才能压制，那么定是京城中非常有身份的人家。”

    简禹陷入了苦苦的思索，半晌，摇了摇头。

    简禹缓缓道：“我在京城里，这一年时间和姑娘见的面说的话，也没这几日和你见的面说的话多，你说我招惹了哪家小姐，实在是想不出来。”

    没料到简禹看起来一肚子坏水的精明样子，在男女一事上如此迟钝。

    白越用手撑着下巴，仔细地看简禹：“没道理啊，你长得那么好看，怎么可能没有小姐喜欢呢？”

    简禹脸黑：“我长得好不好看见仁见智，但你以为大理寺是什么好地方？我这个大理寺卿，人人见我都带笑，但实际上，有几个敢真心亲近？”

    这话说得真是实在，白越想想自己何尝不是。法医这职业听起来高大上，说起来为受害者申冤，但人家一想你是解剖尸体的，便敬畏犹豫，爱慕不起来了。

    两人这一刻虽然跨越千年，却颇同病相怜，以茶代酒碰了一杯。

    “麻烦啊，我最怕跟娇滴滴的大小姐打交道了。”白越抢了简禹的台词：“现在怎么办？”

    简禹虽然一时也为难，但立刻就道：“你放心，我一定会把这人揪出来的。因为爱慕就能威胁恐吓，甚至性命相逼，真觉得我这大理寺卿是如此好说话的人么，连自己的未婚妻都护不住？”

    这简直是打简禹的脸，是可忍孰不可忍。一想到这种狠毒的女子还想嫁给自己，简直恨不得把人现场打死。

    白越看着简禹一副抓狂样子，安抚顺毛道：“之前敌在明我们在暗，难免心焦。如今她露出马脚，我们深藏不露，便不必着急了。左右她也不会马上动手，与其在这里想破脑袋，不如等回京城去再从长计议。”

    京城里有权有势的人家，有适龄女子，那女子和简禹至少见过，又和米太医有联系，同时符合这几个条件的应该也不多，如今有了方向，一个一个地查也能筛选得出。

    虽然白越没有表现出的那么虚弱，但简禹知道她还是疲惫的，当下也不多说，便嘱咐她早些休息。

    男客厢房和女客厢房在两个不同的地方，中间隔着一个长廊，简禹为了安全特意带了林怡，让她在白越屋子里打地铺，以照顾病人为名。

    林怡心不甘情不愿，白越也心不甘情不愿，正要斗两句嘴呢，有人敲门。

    是方明法师身边的一个僧人，刚进来的时候，便是他通传的。

    “白施主。”那僧人双手合十躬身：“您歇下了么？”

    白越忙还礼：“还没有呢，小师傅有什么事？”

    “主持请您去一趟。”僧人道：“说是想带您去一个地方。”

    白越顿时就惊悚了，莫非是改了主意想要杀人灭口。

    “现在？”白越有点犹豫：“已经这么晚了？”

    僧人微微一笑：“是的，有些事情，只有晚上才可以。”

    明明是一个寺庙，搞得阴森的像是邪教组织。白越不会武功是一件非常吃亏的事情，想了想道：“方明法师只许我一人前去么？这么晚了，我一人实在有些害怕，想让我未婚夫陪着。”

    林怡在一旁连连点头：“佩琪，你去找一下少爷。”

    她可不敢离开半步，若是出了问题可担待不起。

    佩琪应一声，也不管僧人答应不答应，拔腿就走。

    谁料这僧人十分好说话，欣然道：“自然可以，师父就在前面的亭子中等施主，施主请尽快前往。”

    这长廊三分，一边是男宾客房，一边是女宾客房，中间汇聚尽头又分出一条路，通向一处悬崖，悬崖边伸展的空地上，一座六角亭，亭子周围的雪都扫尽了，不说夜风大，单说景色，是十分好的。

    佩琪去喊，简禹一会儿就来了，陪白越一起去见方明。

    到了悬崖边，远远地看见站了不少人，这不是要静悄悄的杀人灭口，是有大动作啊。

    两人对视一眼，眼中都是疑惑。

    “好像出了什么事。”简禹低声说了一句，快步走了过去。

    方明大师正在对身旁僧人吩咐什么，见简禹过去，连忙迎上来。

    “简大人。”方明道：“今日幸亏你在。”

    山上已经有了星星点点的火光，是执着火把在山中行走的僧人，那火光越来越多，像是星河坠落人间。

    “出什么事了？”简禹一看，这大阵仗，不像是对付白越的样子。

    果然方明此时已经顾不上白越了，而是急迫道：“有姑娘被掳走了。”

    桃花寺虽然离京城有两三日路程，可也不算偏远，并非乱地，一向民风淳朴，和乐融融。

    简禹见方明大师已经失了刚才镇定，忙道：“大师不要着急，事情仔细说与我听。”

