    代璐璐看着秦斯衍这么担心温惜的样子，心里难受，“秦少，万一温惜已经早就回去了呢，说不定，说不定她早就出来了，只是没有知会你罢了。”

    “就是啊，说不定温惜早就回去了，这下还连累陆四哥。”

    秦斯衍拿出手机，连连给温惜拨着电话，那端都显示无法接通，他立刻给陆卿寒拨了一个电话，而陆卿寒的手机也显示无法接通了。

    温惜搓着手臂，又冷又无力，忽然脚下一滑，她再次跌倒在地上。

    这里是丛林深处了，地面上几乎随处可见斑驳不平，断裂的树枝跟石头，每走一步都很吃力。

    她撑着手臂，疼的‘嘶’了一声。

    手掌心的擦伤跟膝盖的磕伤都不轻，这一路，她都不知道跌了多少次，看不清楚，手机仅剩下的百分之19的电量，她不敢再开手机灯照明，只能这样摩挲着跌跌撞撞的往前走。

    身上，胳膊上，脖子上，被半米高的杂草枝叶划伤了不少处。

    她开始走不动了，脚踝上的扭伤越来越严重，找了一个粗壮的树木依靠着蹲下休息。

    她拿出手机，点开了手机相册，找到了她跟江婉燕以前的合照，泪水忽然划过眼眶，“妈，如果我真的回不去了，你还有安叔，安叔会照顾好你的吧。”

    “陆卿寒，如果有下辈子，你生到一个平凡的家庭里面，或者，我的出身再好一点点。”

    她擦了一下眼泪，回想了很多。

    脑海中，仿佛回到了那一天，她躺在这个男人身下，这是她跟陆卿寒第一次见面，他问她叫什么。

    她说，叫舒羽。

    她想起来自己腹中这个突然出现又不得不离开的孩子，忍不住哭出声来。

    “对不起，宝宝。”第一次，她的心中浓浓愧疚。

    “陆卿寒，你混蛋！混蛋！”

    忽然，寂静的丛林中，一道熟悉而沙哑的男性嗓音出来，“你骂人的时候中气挺足啊，看来，还活着？”

    温惜一怔。

    她是出现幻听了吗？

    怎么会听到陆卿寒的声音？

    抬起眸。

    女人的眼泪一瞬间滑落。

    眼前，瞬间模糊。

    陆卿寒竟然真的出现在她的不远处，一步步的走过来。

    男人走过来，他低头，眼底丝毫没有掩饰自己的担心跟惊慌，这一路，他几乎是奔跑着到处寻找，当察觉到她进入丛林深处的时候，他的心里，慌乱的不行，谁知道这里面会有什么。

    丛林深处，手机开始没有信号。

    无法跟外界联系。

    此刻，当陆卿寒看到女人完好的在自己面前的时候，他的一颗狂跳的心，才慢慢的平和下来。

    他看着温惜，她那一双眼睛，明亮的吓人，忽然间，他的喉咙仿佛如同被堵住了一般，诸多话，都被咽下了。

    “走了。”他收敛了脸上所有的情绪，沉下嗓音。

    本来光线就暗淡，温惜什么也看不清楚，只是看着男人一双黑眸，她慢慢的站起身，往前走了一步，脚疼的厉害，“我，你怎么来了？”

    “我不来难道让你在这里喂蛇吗？”

    陆卿寒看了一眼周围，嘲讽出声，“我没有见过你这么蠢的，竟然敢走到里面来，你知不知道，这里晚上很危险。”

    他弯腰，看着女人的脚踝处，红肿的很厉害，“还能走吗？”

    温惜咬着唇，点了头。

    陆卿寒皱眉，很明显，她现在这个样子是走不了，直起身，他忽然，瞳仁一缩，“小心！”

