    钱到爸妈手里，也大多是给志文志武花，她的几个闺女是一分钱也捞不到。

    二来，老大一家比老三一家耿直多了，不会仗着有儿子就可劲欺负他们二房。

    大哥刚刚还分了几个闺女那么金贵的饼干吃呢。

    不过她更清楚自己没有发言权，也就和她男人一样不吱声。

    这时，就听江长海嗤笑一声：“成！既然他们觉得之前吃了亏，那咱们就好好算算账。我要是真的吃你们的粮食了，吃了多少我就补多少钱给你们。爸妈，你们把账本拿出来吧。”

    江大山缓缓吐出一口烟圈道：“行，既然你们想算，那咱们就算算。老婆子，去拿账本。”

    他知道这些儿年老大偷懒不干活，老二和老三心里多少都有怨气。

    以前怕老大吃不饱他偏心护着，但手心手背都是手，能一碗水端平是最好不过了。

    所以趁着这个机会把这事解决了也好。

    “好。”

    张桂花麻溜地起身进屋，从柜子底下拿出一个十分破旧的小本，上面密密麻麻写着江家每个人每个月赚的工分。

    她当初弄这个账本，是怕村里的记分员把自家的工分记少了。

    每天下工都会把家里人的工分记下来，等年底分粮食的时候，再让江大山核对一下，如果有少了哪怕一斤粮食，她都要去讨回来的。

    拿出来后就递给江大山让他算，她识字不多，就会简单记个账，每年家里的账都是江大山算的。

    江大山接了账本，却是朝着江绵绵招手：“三丫，过来，你算算这个工分，还有粮食。”

    “啊？”

    江绵绵本来正在装透明人，突然被她爷点名，先是一愣，然后就一脸乖巧地走过去。

    不过没等她接过账本，孙丽霞就跳出来反对：“爸，这账怎么能让三丫算呢？她是大房的，肯定会偏着大哥的。”

    江大山也不恼，反问道：“那你说，让谁算，谁脑袋好使，能把这账算明白？”

    “那让志文志武看着三丫算。”孙丽霞想也不想就把自家的两个儿子推了出来。

    志文志武满脸的抗拒：……不不不，他们不行的。

    然而江大山却是点点头，同意了：“行，那三个孩子一起算。”

    两个男娃很想说他们算不了，但看到孙丽霞此时的脸色，也只能硬着头皮上了。

    江绵绵也有些儿担心道：“万一算错了咋办？”

    江长海摆摆手道：“那就多算两遍。”

    江绵绵刚刚松了一口气，就听他爸又无比自信道：“我相信闺女你不会算错的。”

    江绵绵：……不要给她压力啊啊啊啊！

    系统给她打气：“宿主放心，以你现在的水平这种程度的算术是不会有问题的。”

    江绵绵能怎么办，只能顶着众人的视线，快速的翻着账本，在心里计算着数据。

    二十分钟后，江绵绵把计算的结果写下来递给江大山：“爷，我算完了。”

    这么快？

    两个男娃还拿着笔，挠头抓耳呢。

    江大山接过账本，眯着眼睛看了好一会儿后道：“老大一家子虽然赚的工分不多，但是他们家人少，吃的粮食也不多。我和你们妈赚的工分吃不完的那点，差不多就够补贴老大一家的了，老大没吃你们的粮食。”

