    贺曌一向奉行先下手为强，后下手遭殃。

    对方明摆着要收拾他，所以留手干嘛，等着挨揍？

    巨大的力量轰击在下巴上，嚷嚷亲爹是世袭伯爵的勋贵子弟，整个人向上“飞”了一段距离，落下时传出噗通声，四仰八叉躺在床铺上，陷入昏迷。

    周围的狗腿子们，有一个算一个，全部惊呆了。

    他们从未见过，一言不合就下死手的狠人。

    亏得不是在晚上，否则身体全方位加强的贺曌，毫无保留的一拳，不说打死勋贵子弟吧，至少也能把人打成痴呆儿。

    坐在床上一言不发，未来的骑兵队长，嘴巴张的大大的。看着往日里跟头恶魔似得勋贵子弟，现如今仿佛一只死狗，他顿时觉得新世界的大门，对他敞开了。

    “上，弄死他！！”

    狗腿子们反应过来，当即一哄而上，准备利用人海战术淹没贺曌。

    狠人曌随手抄起床边的椅子，双手高举砸中第一个窜上前的人。

    “砰！”

    “哗啦！”

    前者是人倒地，后者则是椅子崩碎。

    贺曌手里的两截木腿，上面还滴着血。

    Double Kill！！

    双杀。

    “来啊，不怕死就来。”

    余下几人你瞅瞅我，我看看你，没一个敢上前。

    我们只是想揍你，你却想杀人，不是一个级别。

    贺曌一见如此，露出一个渗人的笑容。

    反正已经得罪了，又犯了军规，弄倒两个要挨军棍，弄倒一群还是挨军棍。

    干他娘的！！

    狠人曌挥舞着两个椅子腿冲了上去，哐哐两下砸中站在最前方二人的脑壳上，直接把他们打倒在地。

    不知道是不是负责后勤的上官贪得太狠，这两个木腿居然打碎了。

    但是无所谓，对面一共八个人，现在躺尸四人，余下的不足为虑。

    基础拳法，火力全开。

    直拳、勾拳、顶心肘，插眼睛、踩脚指、踢裤裆。

    上流的、下流的，一套基础拳法让姓贺的玩出了花。

    等骑兵队长回神儿，看的热血沸腾准备一起干死这些王八蛋的时候，余下四人不是捂着眼睛痛呼，便是双手护裆惨嚎。

    Legendary！！

    超神。

    “干什么呢？甘平你小子皮是真痒痒了呗？今儿我不抽你十鞭子，老子跟你爹女...姓...？？？”

    听见营房内打斗声音的武教头，立即折返回来喝骂道。

    结果刚一进屋，便看见甘平等人躺了一地，贺曌则毫发无损的站在人堆里。

    “你小子......”

    不等武教头把话说完，贺曌脸色迅速一变，扶起一位受伤最轻的狗腿子。

    “我们在切磋，本以为精锐营的同袍们实力强悍，谁承想却是错估。一不小心，劲儿使大了。教头，互相切磋受伤后，不犯军规吧？”

    说话同时，恶狠狠盯着被他踢蛋的人，好似是在说，嘴里敢蹦出一个不字，我弄死你个鳖孙。

    “是...确实是在...是在切磋，我我我...我们技不如人...认...认栽。”

    对方哪里敢反驳？

    只能捏着鼻子认下，等甘平清醒后，琢磨如何报仇。

    “行啊，刚刚入营干翻了八个人。既然是在切磋，当然不犯军规。还有一件事，我差点给忘了。贺曜跟我走，基础拳法熟练之后，要传你一套新的拳法。”

    姓贺的留下一地烂摊子，跟着武教头离开营房。

    路上，他又有了惊奇的发现。

    【基础拳法：237/500（熟练）】

    干翻了八个人，白女票32点熟练度？

    还有这种好事！

    揍人不比他一天练十五遍拳法好多了。

    “武教头，咱们精锐营有多少人？”

    “五百余人，往后的一个月内，还会送入教头们看好的苗子。每年大概一千人左右，为期半年的训练结束后，大约会有一半人留下来。你问这个干嘛？”

    对于武教头的疑问，贺曌随口糊弄过去。

    500X4=2000熟练度。

    他，终于找到了捷径，模拟器的BUG。

    老子终究是要成为白女票之王的男人呀！

    二人走至操练场，武教头开始传授新的拳法。

    “精锐营修炼的拳法与普通玄都军不同，乃是大将军十年前改良的军道拳法。此套拳法共有五式，分别应对了拳术中的步、腿、掌、守、击。”

    “第一式：弩阵！重点在于脚下的步法，乃是从奇人府流传出的军阵改良。当然，拳法亦是不弱，一旦施展开来，拳头犹如狂风暴雨，又如同连射弩箭般令人无力招架。”

    武教头步法灵活，仿佛泥鳅成精，滑不留手的同时，双拳于半空中留下道道残影，真如其口中所说，暴雨狂风！

    “第二式：铁骑！蹲马步、练铁腿。蹲的时间越长，对于双腿的强化效果越好，长途奔袭，无往不利。”

    话音落下，武教头冲着旁边的木桩便是一脚。

    “轰！”

    如同炸弹一般，粗大的木桩直接炸裂。

    “当然，铁骑不仅仅只有马步，练成后一脚下去，哪怕是钢板都能踢弯。”

    “第三式：斩马！以手为刀，威力强悍卓绝。”

    武教头右手成刀，自上而下狠狠劈中仅剩下半截的木桩。

    “刺啦——”

    木桩一分为二。

    那一刻，贺曌仿佛真的看见了一柄硕大的斩马刀。

    “第四式：坚守！格挡卸力，与人搏斗时，如铜墙铁壁般坚韧牢固。”

    “第五式：烈弓！人体宛如一柄大弓，利用合适的发力技巧，能爆发出数倍于自身的力量。一拳下去，纵然是坚石挡在身前，亦能轰碎。”

    周围实在没啥能演示的，武教头只是虚空打了一拳。

    “轰！！”

    拳风呼啸，传出巨力轰鸣。

    烈弓之名，名副其实。

    “来，一招一式跟我演练。”

    【特殊天赋勤能补拙启动......】

    【......恭喜您学会军道拳法！】

    贺曌急忙查看提示，只见视线内左上角，已经被一条信息覆盖。

    【军道拳法：0/100（粗通）】

    随后，一套拳法演练下来。

    【军道拳法：1/100（粗通）】

    “行了，空闲时不断练习即可。”

    武教头说完，一走了之。

    贺曌则捏着拳头，一脸微笑的返回营房。

    营房中，甘平刚刚醒来，狗腿子们围着他诉苦。

    众人出谋划策，合计着如何报复。

    “砰！”

    门房被人从外面大力踹开，狠人曌满脸狞笑的走了进来。

    “你要干什么？”

    八个人下意识抱在一起，浑身止不住的颤抖。

    一想到先前的暴力无双，他们头皮都跟着发麻。

    “你不要过来呀！！”

