    第2622章有大事发生

    “坏了！”

    陆天龙一颗心猛然沉下来。

    他和旁边的皇龙神等人，就这么眼睁睁的看着帝龙神的龙神柱上出现一道手臂粗细的裂纹。

    这裂纹迅速蔓延，几乎是在眨眼的时间里直接布满了整个龙神柱。

    “咔嚓，咔嚓！”

    裂纹的延伸带来一阵脆响，也让在场所有人的心全都扭曲成一团。

    所有人死死盯着这即将完全崩散的龙神柱，不甘却又无能为力。

    是的，帝龙神的龙神柱即将完全崩散。

    而这龙神柱的崩散，就意味着帝龙神的陨落，意味着他将彻底失去生命，意味着龙族此后再无帝龙神。

    陆天龙紧紧握着拳头，死死咬着牙。

    他还没有见过帝龙神，听黑裙小怡说这是与皇龙神能够并列的强人。

    而今，难道帝龙神就要这么陨落？

    “皇龙神，还能不能想想办法！”

    看着那龙神柱上的裂纹还在延伸，陆天龙咬着牙扭头看向皇龙神。

    皇龙神目光有些呆滞，缓缓摇摇头。

    “除非，有奇迹发生……”

    奇迹？

    陆天龙赶紧心脏部位有些疼痛，他现在也已经把龙族当成自己的另一个家，把龙族的众人都当成自己的亲人。

    现在亲人遇难，他怎么能不悲伤？

    “唰！”

    就在此时，帝龙神的龙神柱突然轻轻一震。

    随着这一震，那手臂粗细的裂纹延伸速度再次加快，可与此同时，一道耀眼光芒突然从帝龙神的龙神柱上照耀出来。

    “这是？”

    陆天龙猛然瞪大眼睛。

    依稀之中，他记得当初自己第一次闯龙山的时候，在这龙神殿之中，兵龙神和石龙神等人通过龙神柱出现的时候，同样是这么一副场景。

    难道……奇迹发生了？

    “唰！”

    就在陆天龙心中这个念头一闪而过的时候，面前帝龙神龙神柱周围的空间突然一阵扭曲。

    接着，一道人影突然从龙神柱之中冒出来，直挺挺的朝着前方摔过来！

    “帝龙神！”

    皇龙神最先反应过来，几乎瞬间冲上去，直接将那即将摔倒在地的人影搀扶住。

    “帝龙神！”

    后面的兵龙神几人也是紧随上去，帮着一起搀住那人。

    奇迹真的发生了！

    听到他们的喊声，看着那冒出来的人影，陆天龙直接兴奋起来。

    这种绝处逢生的感觉，简直不要太爽！

    他一边也朝着皇龙神等人快速走过去，一边又看了一眼帝龙神的龙神柱。

    龙神柱上仍旧布满裂纹，但是裂纹延伸的速度却已经非常缓慢。

    “皇龙神……”

    被搀扶住的帝龙神状态很糟糕。

    他全身沾满鲜血，带着浓浓的腥味，也不知道是他自己的鲜血，还是敌人的鲜血。

    他看上去四十几岁的模样，有一张消瘦但无比坚毅的脸庞，年轻时候必定是个帅气的小伙子。

    但现在，帝龙神虚弱的有些可怕，如果不是皇龙神等人搀扶着，他现在肯定已经直接瘫软在地上。

    他仿佛拼尽全力才睁开眼睛，朝着身边艰难看了一眼，然后以细微不可闻的声音开口。

    “帝龙神，放心吧，你已经回到了龙神殿，你现在安全了。”

    “先不要说话，我们马上先帮你疗伤。”

    皇龙神先是安慰了帝龙神两句，然后没有让他继续说下去，要第一时间帮帝龙神疗伤。

    因为皇龙神刚才也看了眼帝龙神的龙神柱，虽然开裂的速度减缓，但裂纹却一直在延伸。

    说明帝龙神现在的状态非常之差，若是不赶紧治疗，恐怕支撑不了多长时间，就会真的直接陨落，龙神柱也会随之崩塌。

    “不，不！”

    听到皇龙神的话，帝龙神再次拼尽全力开口，模糊的吐出了两个字。

    “镇魂狱，镇魂狱……”

    他嘴里含糊不清的说着这三个字，双手死死抓着皇龙神的衣服，虚弱的眼神直勾勾看着皇龙神。

    “现在那些都不重要，我们先帮你疗伤。”

    皇龙神犹豫了一下，却还是坚持道，马上吩咐众人将帝龙神带到龙神殿内部。

    “不……”

    “镇魂狱，马上去，否则，就来不及了……”

    帝龙神却硬挺着身体，眼神有些急切，奈何消耗过大受伤严重，根本无法正常说话。

    只是断断续续说出上面的一些词语。

    但是意思众人全都明白，帝龙神是让皇龙神等人不要管自己，马上去镇魂狱，否则的话就来不及了。

    “帝龙神，什么来不及了？镇魂狱出了什么事？”

    皇龙神脸色一变，快速问道。

    可帝龙神受伤太重，甚至连意识都开始有些模糊，根本无力回答了。

    “马上，镇魂狱，否则，来不及……”

    他再次吐出这几个含糊不清的词语，接着脑袋一歪，直接晕死过去。

    “看来镇魂狱出了大事情，帝龙神是要我们马上赶过去。”皇龙神马上抬头看向旁边的几位龙神。

    众人脸色都很难看。

    “没错，看来镇魂狱的确出了大事，需要我们马上过去，但是我们一走，帝龙神可就……”

    幻龙神开口，死死咬着牙，满脸悲愤。

    “顾不得这么多了。”

    皇龙神犹豫了约莫三秒钟时间，再次扭头朝着旁边帝龙神的龙神柱看一眼。

    “我们马上出发前往镇魂狱，帝龙神还能坚持一段时间，应该能够坚持到我们返回。”

    他当机立断下达了命令。

    “可是……”

    兵龙神似乎还想说什么，但说出两个字之后马上闭嘴，重重点头表示服从命令。

    “天龙，帝龙神暂时就交给你们了。”

    “我们先去镇魂狱，去去就回。”

    皇龙神不由分说将怀中的帝龙神交给了旁边的陆天龙，简单吩咐过后，马上和其他四位龙神一起，快速朝着各自的龙神柱而去。

    “皇龙神，要是帝龙神……没事，你们早去早回，注意安全。”

    陆天龙本来想问，要是帝龙神等不到你们回来怎么办？但话到嘴边，还是咽了下去。

    他知道此时皇龙神等人的心里肯定也不好受，他们怎么可能愿意放弃拯救自己兄弟的机会？

    但镇魂狱发生的事情，必定牵扯到天下古族的命运，影响极其巨大，甚至重要过龙神的命。

    否则，帝龙神也不可能如此着急。

