    第三十章，洗澡

    “别说我了，说说你呗？”杨薇看了张程一眼道。

    香香闻言一笑：“我么？我最近上午练瑜伽，下午练舞蹈，想要逛街就逛逛街，挺好的啊。”

    说完看向杨薇，脸色有些尴尬，她这不是炫耀么？

    幸好杨薇不是那种小心眼儿的，听到香香的小日子过得不错，也替朋友高兴。

    又聊了一会儿，杨薇也没有发现什么问题，这让她放心不少。

    “行，有事儿小信联系，我回去了，还得直播哪。”杨薇说完，就准备离开。

    香香连忙起身，向服务员要了个一次性餐盒。

    “这些糕点你拿上，晚上直播的时候，饿了垫一下。”

    杨薇也没有跟香香客气，轻轻一笑大方道谢后，拿着东西离开。

    短暂的相处，让张程多少看出点东西来。

    这个杨薇应该是担心他坑了香香，所以才问东问西，现在应该是觉得自己应该不是骗子，这才稍微放心。

    这让张程不由一乐，香香这个笨丫头交朋友的眼光还不错。

    毕竟能这样为朋友操心的人，在当今社会上，还真他酿的不多了。

    想了想后，张程拿出手机，让香香搜下这个朋友的直播间。

    搜到直播间，香香不由一愣。

    “程哥，你这是……”

    “这个薇薇不是你的朋友么？给她刷个礼物捧捧场呗。”张程道。

    香香闻言眨了眨眼睛，然后缓缓点了点头。

    张程正好端起茶杯，没有注意到，不然指定能察觉到这个笨丫头又想多了。

    很快，杨薇那边开始直播。

    甚至连拿回去的麻辣烫都来不及吃。直接在直播中凑合着开吃。

    张程见状不由一乐。他毕竟是苦日子过来的，也并不觉得这样的情况难以忍受。

    一旁的香香同样也看到了这样的画面，当即就沉默下来。

    身为一个小主播，平常的生活可不就是这样么。

    她现在跟了张程，不用管家务，只需要练瑜伽、学跳舞，不想练就外出逛街，想花钱就花钱。而这只需要收敛自己的感受，顺着张程就好。

    当然了，如果张程是什么变态，或者是有什么特殊爱好，那香香的付出无疑也是很惨重，但张程除了花心这一点之外，其他方面可是很心疼香香的。

    像是今天带她一起吃这顿2万多的佛跳墙，眼都不眨一下的。

    所以香香对自己现在的生活很满意。

    而自己这边过得舒服，看到好朋友的情况，最终，香香下定了决心。

    直播了一会儿，张程拿起手机冲了1千块钱。

    直接在杨薇的直播间刷了个天使，同时把剩下的剑士爵位送的10%，也就是100块钱的金豆也都全部刷出来。

    “谢谢社会我程哥的天使！谢谢！”正在吃麻辣烫的杨薇当即顾不上吃了，连忙把麻辣烫随手往电脑桌上一方，站起身就是躬身一礼。

    直播了这么久，杨薇收到天使的机会可不多。

    不过旋即，杨薇想到了什么，看向直播画面。

    社会我程哥？

    这不是当初打赏香香五个天使的那位么？

    这样的话，不就是刚刚碰到的那个普通模样的男人么？

    这就一千块钱砸出来了？

    “薇薇，加油~”香香打字道。

    杨薇见状松了口气，应该是香香让这位给她捧场的吧？

    “香香，破费了破费了。”

    一个价值1千块的天使，虽然增长的人气不多，但也稍微增加了一点的曝光度。

    起码很快直播间里就多了些人。

    喝了茶，张程跟香香就没有在茶楼多坐，起身离开。

    坐地铁，往家回。

    现在的天是越来越冷了。

    尤其天黑之后，小风一吹，穿的薄一点都能哆嗦起来。

    搂紧香香，稍微让自己的体温过去一点，张程有点后悔没开车出来了。

    好在住的地方离地铁站不远，紧走几步很快就回到家里。

    张程让香香赶紧去洗澡，别冻感冒了，随手打开电视机。

    打开直播，正好看到青枫那小子再次操纵他最拿手的程咬金，在敌方高地前做着‘大笑’的局内特殊动作。

    尤其‘爱与正义’这个皮肤一身绿的样子，更让这一边笑一边因为笑的太过分站不住坐在地上的动作，显得越加气人。

    可偏偏就算这样，敌方也不敢轻易走出防御塔。

    明显是被打怕了。

    “哦？欢迎程哥！”青枫看到张程进入直播间，连忙打招呼道。

    “都这么大优势了，还这么贱干啥？”张程拿出手机发了个弹幕。毕竟这么干多少有些得势不饶人的意思。

    电视看着虽然舒服，但却没法发弹幕，还得用手机。

    青枫闻言顿时改正。

    甚至寻思是不是给对方送一波儿。

    不过大概是敌方看胜利无望，开始了友好交流，又或者是其他原因，直接就投了。

    很快，青枫又开了一局。

    这一局对方选了孙策。

    这位英雄经过几番加强，前期可是号称满血都是斩杀线。对抗路能拼得过这位的，已经不多，起码在1、2级的时候，就是这么个情况。

    不过青枫却总能赶在对方要打他一套的时候，一个位移，也就是1技能，跳回防御塔下。

    几次下来，对方也没了跟他缠斗的心思，索性去支援。

    但可惜的是，敌方蓝区野怪直接就成了带了惩戒的程咬金的。

    孙策再回来面对经济高了许多的程咬金，再想打赢这个刚才一直避战的对手就有心无力。

    很快送了几个头。

    加上野区被霍霍，连带打野的节奏也完全崩溃。

    很快被推上高地，一波儿带走。

    “精彩。”张程打字的同时，一个价值300的钞票枪送上。

    张程送礼物基本也就是1000的天使，和300的钞票枪，和再低一些的其他礼物，从来也没有想过送5000，1万的那些。

    毕竟过去张程也是吃过苦的。就算现在有点钱，也不太在意消费多少，但在一些虚头上，还是会下意识的省一些。

    “谢谢程哥，程哥破费。”青枫连忙站起来躬身一礼。

    张程倒也不在乎这些，他刷礼物是因为青枫的游戏打得好，又不是他会恭维。

    正看直播的时候，香香洗了澡出来。

    热水一趟，香香小脸儿红彤彤的。越显诱惑。

    起码白天明明已经双排过的张程就再次有些躁动。

    随手把电视关了。

    “你也去洗洗吧。”香香道。

