    第98章 即将的三教大战！我申公豹，羞与你等阐教为伍！

    今日就是我在这里不动，你们也伤不了我陆压分毫！

    “啊！！！”

    结果嚣张的话音刚落，便被金铰剪将一条腿绞杀成齑粉！

    紧接竟然又再次嚣张的作歌而逃！

    不想一歌没作完，肉身便直接被碧霄一道剑气从中劈成两半，一（两个半头）头从天际栽下！

    终于。

    两阵大军一下寂静了下来！

    ‘这西昆仑陆压，不是说西岐要伏赵公明吗？’

    ‘这打不过那截教赵公明，便以以阴险卑鄙之术暗害！’

    ‘这下好了吧？暗害那赵公明不成，竟然被那三仙岛三霄娘娘斩杀！’

    只见玉足麻鞋下脚踏瑞彩的三霄娘娘，一现身便直接绝杀了什么西昆仑陆压，便又转身向着大商阵中而去，却根本不理芦篷席殿上的十二个独眼阐教道德之士。

    虽然两阵大军表面一片寂静，但所有人心中明显却都不由轰动了！

    ‘那三霄娘娘，果然比那赵公明大仙还厉害！’

    ‘不仅都是那截教圣人通天教主的亲传弟子，更还都是洪荒大名鼎鼎的绝色女仙，不知将来何人能有此等艳福？’

    顿时鬼方大军阵中。

    鬼方武王威寅也再不由两手颤抖了：‘为何支持孤王的这阐教，却连一个女仙都没有，皆是一众白发苍苍阴险卑鄙无耻的独眼道德之士老杂毛。

    如此就是孤王的鬼方赢了，只怕孤王在这阐教之下，也难有什么身份。

    那截教练气士，却才都是洪荒中的正道神仙，更还有那般绝色高高在上的女仙。’

    同样南宫适、毛公遂、散宜生，也都不禁看得两手颤抖了：‘如此与那大商截教之争，又如何能赢？实力不如那截教，却就只会用此阴险卑鄙之道，被那三位绝色的女仙斩杀。

    这接下来，还如何成汤合灭、鬼方当兴？

    之前是周室当兴，结果我等西岐周室却被那武庚诛了九族，周室从此自洪荒消失。

    现在又如此，那赵公明扶假灭真？合该此地尽绝？第一个说的黄龙真人被吊在了旗杆上，第二个说的这阐教副教主被那赵公明追杀。

    这第三个说要绝那赵公明性命的，那赵公明没有死，自己作了一歌又一歌的，却反而被那截教绝色女仙的三霄娘明一剑劈成两半！

    那阐教副教主燃灯道人，竟然还又逃了！如此又如何能是那大商截教对手？’

    于是南宫适左右看看，如果不是想继续看热闹下去，那截教的正道神仙也都不会伤普通人，却是早就也跟那阐教副教主一样逃了，实在不行就投降。

    那燃灯道人都逃了，如果这阐教十二金仙独眼道德之士老杂毛也都丢下鬼方而逃，那大商可不会不对凡人兵马动手，肯定会一举扫灭鬼方！

    同样毛公遂、散宜生也都忍不住有了逃的冲动，但还有阐教十二金仙在芦篷席殿上，却也不敢逃。

    瞬间一下所有人都不禁诡异了。

    牛魔王瞪大眼珠子：‘那西昆仑陆压，就如此被一剑劈成两半了？应该是那昆仑山圣人安排来的吧！如此用阴险卑鄙之道都阴不死那赵公明，是不是接下来就要圣人亲来了？’

    同样申公豹，也一下看得不禁双手激动哆嗦了：‘那师尊派来的西昆仑陆压，本要那陆压阴死截教赵公明的，却被那三仙岛三霄娘娘绝杀了？

    这，岂不就跟那位人皇武庚陛下一样，狠狠打了阐教的脸，打了其圣人的脸？更尤其这十二位道德之士道兄，幸好我被那南极仙翁逐出了昆仑山！

    我申公豹，却是羞与你等为伍！不若我且再观察一下，然后也拜入那截教下，与那截教万仙道友一起，对付你等一众独眼阴险卑鄙的的道兄！

    咦？怎不见那惧留孙弟子土行孙？莫非是竟出了意外？两阵却都不见，不知去了何处？’

    申公豹双眼诡异，却不会随意现身，因为明显以了解那老子、元始的阴险卑鄙，是绝不会允许截教弟子阻阐教封神天数成汤合灭、鬼方当兴的！

    如果阐教十二金仙被阻了怎么办？如果阐教十二金仙不是那赵公明一人对手怎么办？

    于是便来了那嚣张的西昆仑陆压野人，虽然我修为实力不是你赵公明对手，但若论阴险卑鄙，你却不是我对手，作歌也不如我作的多。

    那昆仑山元始，又怎么可能没有后手？

    芦篷席殿上。

    广成子、赤精子、黄龙真人、惧留孙、太乙真人、玉鼎真人、灵宝大法师、道行天尊、清虚道德真君，也都不禁独眼老眼皮一耷拉，心中同样诡异了。

    那燃灯道兄，既然又逃了！这还怎么继续？

    那西昆仑陆压作歌一首接一首，说什么那三霄娘娘伤不了其分毫，结果却被那三霄娘娘三件至宝下，直接被当场斩杀！

    就连燃灯道兄都惊慌而逃，我等又如何能是那截教的对手？想接下来师尊应该还有其他安排吧？就怕师尊不知眼下两方阵前的情况。

    远远鬼方大军西北昆仑山方向。

    只见一朵云雾上，也正隐身站着大肉头的南极仙翁，结果看到雍州城两阵前的情况，尤其是芦篷席殿上一众独眼的道兄，一下便也忍不住老眼诡异了！

    ‘那神秘耶和华的什么大天使长不见了影，师尊叫我来看一眼，看来都已是葬身在那十天君的十绝阵内，回去我却不能如此回复。’

    ‘那广成子十二位道兄，怎么竟都变成了独眼？如果我如实回报的话，在那神秘耶和华的面前，却是就落了我洪荒圣人大教阐教的面皮，回去也不能如实告诉师尊。’

    ‘不知那十二位道兄，到底怎么变成的那独眼？如此我阐教面皮在洪荒中，却也是已经落尽，如果让师尊和掌教大老爷知道的话，怕是必然会震怒。’

    ‘那西昆仑陆压，竟然被那三霄娘娘给斩杀了？师尊在那神秘耶和华面前言，那西昆仑陆压必可除掉那赵公明，如此岂不也形同落了师尊的面皮？我回去改如何回答师尊？’

    ‘还有那位燃灯道兄，倒是每次都逃得够快！要不，我且回去暂只告诉师尊，那三仙岛三霄已到阵前，其他都暂且不提。’

    ‘也罢，我且再多看几眼，那燃灯道兄既然丢下十二位道兄，丢下那鬼方大军独自逃了，今日对阵应该就已经结束。明日不知是那三霄娘娘，还是继续那十天君的十绝阵，听说那神秘耶和华手下还有几位大天使长，倒也够用了。’

    于是无声无息观看片刻。

    南极仙翁便也忍不住诡异顶着个大肉头，直接返回昆仑山而去。

    同一时间的大商阵中。

    吕布、名祖儿、李靖同样都忍不住心中激荡了，仿佛已是看到接下来的一场三教大战！自不止洪荒中的三大圣人大教，即那阐教、西方教，与大商背后的截教。

    同时却还有那天庭，自己大商却也不是没有练气士，似乎还有一个神秘的鸟人大天使长势力，这接下来一场暴风雨却总是面不了的。

    不过看到那阐教十二金仙，以及那每次第一个逃走的阐教副教主燃灯道人，三人还是又忍不住诡异，仿佛已是看到不久后的三教大战，又将会是一场怎样的大战？

    那老子、元始两位圣人，还有西方教的两位圣人，四位圣人难道要卑鄙无耻的围攻截教通天教主一位圣人？陛下应该会有所安排吧？

    但那阐教弟子，还有那西方教之人，却不是大商与截教万仙弟子的对手！

    所以明显接下来的一场大劫，也让三人都忍不住期待了。

    而同时大商阵中的赵公明，则被三霄云霄娘娘直接安排离开雍州阵前，自是以武庚人皇的借口，只需要走过一场就行了！继续在这里停留下去，恐会引来那阴险的二师伯圣人元始天尊。

    于是既然是人皇武庚陛下的命令，赵公明即使不愿意，但还是直接离开雍州。

    接着就在两阵一片安静等待下，独自逃走的燃灯道人却又姗姗返回。

    (本章完)

