
范·迪塞尔吗？

不仅解锁了一个角色碎片，还带来了一段十多秒的钢琴独奏，可惜也许是白奎因的状态不好，也有可能是什么其他原因，这段记忆碎片中的音乐仅仅持续十几秒就结束了。

怪不得斯皮尔伯格专门给他加了一个角色，等等，不会又多一个活到最后的士兵吧？

白奎因开始后悔没选“狙击手杰克森”了，这个角色虽然没有什么“人物弧”，但至少牺牲得很悲壮。

范迪·塞尔和马特·达蒙都是斯皮尔伯格特别邀请来的。

他们参加试镜，不过是按照工会要求，来走个过场，所以表现得特别轻松。

范·迪塞尔发现白奎因没走开，便主动找他聊天，应该是知道白奎因在韦德马克映像的话语权不低，总是将话题扯到他的作品上，想要推销自己。

而马特·达蒙毕竟是承受过白奎因恩惠的，没有白奎因的“慧眼识珠”，《心灵捕手》的拍摄可能到现在都无法开展，所以即便有些想躲着白奎因，但人在面前了，马特·达蒙也表现出热情友好的一面。

马特·达蒙原来早就认识了范·迪塞尔，于是向白奎因介绍了范迪塞尔加入剧组的缘由。

这家伙自编自导自演了一部小成本电影，在里面扮演了一个因为爱情而改邪归正的黑帮分子，该电影在刚刚过去的圣丹斯电影节上放映，虽然没卖多少钱，却被斯皮尔伯格所欣赏，邀请他出演《拯救大兵瑞恩》中的一个士兵。

斯皮尔伯格这一举动表达的提携之意，让白奎因嫉妒。

三个人聊了一会天，白奎因逐渐发现，尽管范·迪塞尔一直是笑脸面对马特·达蒙和自己，但隐隐的疏离感是难以掩盖的。

其中一点就是，他频繁用鼻音表达他正在听两人讲话，就像是在通知两人，他听到了，他确实听到了。

范迪塞尔的年龄其实是三人中最大的，1967年生人，比白奎因大了九岁，说话时，经常会用上“小老弟”、“小兄弟”这样的街头黑人常用的词汇。

白奎因现在的心理状态是“一等兵理查德·莱本”，总是被这么称呼，让他很烦躁，正要借故离开，刚巧有工作人员进屋叫号，喊道的恰好是白奎因。

于是，心情不佳的白奎因，接过了一支BAR勃朗宁自动步枪，扣上钢盔，就跟着工作人员前往隔壁的试镜室。

白奎因一拿上枪，就通过其沉重的重量和包浆的手柄判断，这是一支真家伙，而且是有可能真正参加过二战的真家伙。

一战末期设计定型的BAR勃朗宁自动步枪颇为沉重，虽然弹匣是空的，但全重也达到了恐怖的近八公斤，说真的，要不是白奎因这样的比较强壮的演员，普通人拎着这把枪赶路，肯定能给累趴下。

白奎因按照汉娜的指导，将BAR勃朗宁自动步枪斜抱在怀里，进入了试镜室。

他的这个举动立即引起了斯皮尔伯格的注意，脸上露出一丝不可查的微笑。

这个动作说明，白奎因特意了解过手上这柄武器的历史，这在年轻演员中太少见了，他们也许会为了一个二战的军人角色去学习当时军队的礼仪和动作，去了解一些当年流传的词汇和名人，但详细去了解一件武器的人并不多。

拿到这件武器的演员并不少，但因为剧组特意选择了没有支架和把手的型号，以至于年轻演员们大多不知道如何正确手持这支武器。

有人因为其过于沉重而倒提着枪托，有人握住枪管和导气管，最不靠谱的是一个家伙竟然平端着武器进门，将枪口指向他人。

这种毛躁的家伙，斯皮尔伯格随便问了个问题，就把他赶走了。

这支老枪和现代枪械完全不同，总长度达到了1.1米，枪管超长，重心靠后，因为其过于沉重，很难靠单手握住中段的护手板来拿稳这支枪。

白奎因的手大，力量也足够，但是他经过了汉娜的训练，知道单手握护手板不是正确的持枪姿势，斜抱在怀中，并且右手握住枪身和枪柄的衔接处，才是正确的姿势。

尽管有些别扭，但能随时转为持枪战斗的姿势，这些细节，都是二战士兵们，用生命总结出来的。

而且BAR勃朗宁自动步枪还有一个缺陷，它的枪管散热慢，为了避免被枪管烫伤，手不能接触枪身中段，没有真正使用过它的人，是很难理解的，一个细节就说明了白奎因做了充分的准备。

试镜刚开始，白奎因的带妆形象和敬业的精神，便让斯皮尔伯格很满意。

随后的时间里，白奎因和试镜导演进行了一段表演，正是理查德·莱本因为医护兵的牺牲，而闹着要脱离队伍，不去冒险救瑞恩的那段戏。

白奎因的表现，令斯皮尔伯格频频点头，认为白奎因抓住了角色的心理，在海滩登陆时勇猛无畏的理查德·莱本之所以会在这时违抗命令，有一部分原因是他害怕了，不是害怕战斗，害怕牺牲，而是害怕自己会牺牲得毫无意义。

到目前为止，白奎因的试镜都可谓是完美的，于是进入了最后一个环节：问答。

制片人马克·戈登似乎对白奎因很满意，在确认了能否契合拍摄时间，能否去英国参加拍摄等例行问题之后，特意询问了白奎因是否愿意降薪出演。

白奎因的两百万报价，是不久前剧组和经纪人麦克·科克联系时，麦克报出的价格。

这个价格肯定远超过剧组的预算，但既然还是邀请白奎因来了，剧组便是想当面看看白奎因的态度，询问下是否还有议价的空间。

一般情况下，演员只要表示同意降薪出演，那么当场是不用谈价格的，都是后续交给经纪人来谈的。

如果白奎因拒绝降薪，很有可能就会被剧组排除掉。

马克·戈登问完问题，白奎因并未直接回答是否愿意，而是谈了一通他的二战情节，表示自己非常愿意出演一个二战时期的美国军人角色，甚至为此放弃了和女友合作《去年夏天》的机会，最后又说了自己对斯皮尔伯格如何崇敬，对剧本如何欣赏，对角色如何满意，反正就是不提愿意降薪。

这项忽悠能力，白奎因是无师自通的，而且屡试不爽，经常取得意料之外的成功。

最近的例子就是洗脑“未来波”的那群程序员们，把安迪·鲁宾和乔纳森这种技术大牛都调教得服服帖帖，嗷嗷叫着加班干活。

不过从斯皮尔伯格等人的表现来看，白奎因的“魔法”似乎失效了。

白奎因也挺倔强，就是不点头同意降薪，要用我，就得掏这么多钱！

这种倔强，似乎也是受到了他代入的“理查德·莱本”的性格影响，如果是平时的白奎因，很有可能就身段柔软地接受了降薪换取角色。

最后，试镜结束了。

白奎因在化妆室一边卸妆，一边复盘整个试镜流程，觉得自己可能真的会因为坚持不降薪，而错失了这个角色，不由得又有些后悔。

之前的种种准备都成了一场空，特别是对“理查德·莱本”的角色分析和情感代入，还需要一段时间来将“他”排除出去，仔细算算，亏惨了。

我是差那五十万、一百万美元的人吗？

好像还真不太宽裕，要用钱的地方太多了……

不对，少挣五十、一百万换取这个角色值得吗？

冷静下来的白奎因，排除了“理查德·莱本”的强悍军人气质的影响，以白奎因自己的立场再次分析，觉得还是值得的。

那么现在怎么办呢？

立即回到试镜室，说自己愿意降薪？

不行，被工作人员传出去，自己要成为行业笑柄的。

只能找到斯皮尔伯格当面聊，自己亲自和他讨价还价敲定降薪，只要斯皮尔伯格点头，角色就是他的。

而且还可以试试能否和这位大导演，有其他方面的合作……

白奎因越想越觉得自己实在太聪明了，说干就干。

离开化妆室，立即招来两个助理，安排一番，然后先把阻挠自己降薪的麦克·科克打发走。

自己则溜达到停车场，等待斯皮尔伯格。

……

根据传言，斯皮尔伯格如果不去外地拍摄电影的话，只要人在洛杉矶，每天都会准时回家吃晚饭，只要多等一会，就能在停车场“偶遇”准备坐车回家的斯皮尔伯格。

到时候，大导演身边最多只有一个助手，有些话会好讲很多。

至于莉娜和汉娜，都被他派出去监视斯皮尔伯格的动向，如果不来停车场，就赶紧去其他地方“偶遇”他。

不久后，白奎因收到了一个消息，莉娜查到了斯皮尔伯格的车牌，于是他开始在停车场找那辆车。

很快就让他找到了对应的车牌，一辆并不起眼的老款凯迪拉克，还不如当初克里斯的那款，根本看不出是身家数亿的大导演的座驾啊。

然而白奎因敏锐地发现，除了自己，还有一个家伙也在斯皮尔伯格的车旁边转悠，见到自己后，立即假装没事人一般走开了，但是没走多远，又躲在墙角窥探。

就你那水平，能瞒得过眼观六路的四分卫？

白奎因嗤笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69385966"  chaptername="120  一等兵理查德·莱本（3）">加入书签</a>
</div>
