    大唐股票交易所已经出现好几年了。

    许多手中有点闲钱的百姓都会去买上一点股票。

    长安城的勋贵和富商，更是大部分都是大唐股票交易所的忠实股民。

    大唐对赌坊的打压是一直比较严格的。

    像是股票交易所这样受到朝廷支持，又具备投机和投资属性的存在，自然就受到了大家的追捧。

    像是东太平洋公司，如今已经成为大唐股市的一个经典，让不少长期持有的人身家暴涨。

    “这修建铁路、运营铁路，真的可以盈利吗？”

    听了李宽的话，李世民敏锐的意识到，拿出来融资的公司，是不是真的有盈利前景，是最关键的事情。

    否则，谁的钱都不是天上掉下来的，不会愿意去买一家注定要亏本的公司的股票。

    “这种事情，口说无凭，微臣可以先修建长安城明德门到作坊城的铁路，到时候让大家见识一下铁路的魅力，让大家看看修铁路到底能不能挣钱。反正长安城到洛阳的铁路，也没有那么快动工。”

    南山建工现在才刚刚开始学习修建铁路，大唐也还缺少成熟的铁路工人。

    所以李宽没有打算在短时间内大规模的修建铁路。

    这也是一个不现实的问题。

    “好！明德门到作坊城的铁路，你愿意怎么修建就怎么修建，户部以土地入股，占据这条铁路一成的股份，怎么样？”

    李世民的算盘打得很好。

    反正朝廷什么都不需要付出。

    成功了，那自然是皆大欢喜。

    失败了，朝廷也没有损失，而楚王府也亏的起这笔钱。

    “没问题，微臣就等陛下这句话了！”

    “冒烟了！父皇，蒸汽机车冒黑烟了！”

    不等李世民跟李宽继续探讨如何从大唐股票交易所里融资的事情，兕子就兴高采烈的指着不远处的蒸汽机车，激动的叫喊了起来。

    “陛下，后面有一节车厢是可以坐人的，您有没有兴趣上去试乘试坐一下？”

    李宽斟酌了一下其中的风险，觉得还是可以让李世民去尝试一下的。

    “楚王殿下，我要是没有记错的话，上一次的蒸汽机车试验，是出事了的吧？整个蒸汽机车完全倒塌了。你现在邀请陛下去乘坐蒸汽机车，怀的是什么目的？”

    长孙无忌觉得自己抓住了李宽的一个话柄，立马就在旁边插话。

    “蒸汽机车的安全性没有得到任何的确认，就这么贸然的请陛下上去乘坐，实在是太过鲁莽了。楚王殿下，要乘坐，就你自己去乘坐吧。”

    高士廉也在旁边补了一刀。

    虽然知道这样的话不会对李宽产生什么实质性的影响，但是能够恶心一下也算是恶心啊。

    “我说你们两个不要在那里扯什么没有用的。宽儿自己肯定是跟着陛下一起乘坐蒸汽机车的，真要是有什么风险，他会拿自己的性命开什么玩笑吗？”

    一旁的程咬金不算了。

    长孙无忌和高士廉这是当自己不存在吗？

    “这个问题其实也好解决，让蒸汽机研究所的人先驾驶蒸汽机车在铁路上转一圈，如果没有什么问题的话，再请陛下乘坐就可以了。”

    房玄龄不想看到长孙无忌和程咬金在这么一个场合吵起来，所以提出了一个折中的建议。

    “那就按照玄龄的说法，先让大家见识一下蒸汽机车是怎么运作的吧。”

    李世民看着不断冒着黑烟的蒸汽机车，心中也有点没有底。

    这种只依靠燃烧煤炭就能行走的东西，绝对是史无前例，没有任何可以借鉴的呀。

    “呜！”

    李宽也懒得多废话。

    这个时候拿这种事情去跟长孙无忌和高士廉辩论，是没有什么意义的。

    因为人家是站在道德制高点上跟你讨论问题，你根本就没法跟他谈下去了。

    所以李宽挥一挥手，示意李谚可以启动了。

    不过，谁都没有说过蒸汽机车启动的时候会有巨大的轰鸣声，结果“呜……”的一声巨响发出的时候，众人都吓了一大跳。

    李君羡更是直接冲到了李世民面前，生怕发生什么意外。

    “陛下，这是蒸汽机发出的声响，表示它要启动了！”

    李宽看到李世民的脸色有点苍白，赶紧解释了一下。

    这要是把人吓尿了，那就麻烦大了。

    好在刚刚虽然大家都吓得够呛，但是也不好意思表示自己表吓到了。

    所以对于李宽的解释，大家都当做没有听到。

    “哐当！”

    伴随着曲柄连杆机构的运作，蒸汽机车再次发出了一声巨响。

    然后就开始“咔嚓！咔嚓！”的往前挪动了。

    蒸汽机车上面，李谚亲自充当驾驶员。

    而在燃烧室里面，几名身强力壮的学员正在挥舞着铁锹，不断的往锅炉里头添加粉碎了的煤块。

    红红的火焰，将学员们的脸映的通红，只不过是一瞬间的功夫，他们身上就开始出汗了。

    “动了，真的动了！”

    兕子惊讶的看着缓缓的朝着前方移动的蒸汽机车，脸上满是好奇。

    太神奇了！

    没有马，也没有牛在前面拉，这蒸汽机车居然就开始往前移动了。

    并且，大家可以明显的感受到蒸汽机车的移动速度，在不断的加快。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    伴随着一阵有规律的声音，大唐第一次成功的铁路试验，展现在众人面前。

    “这个速度也就是比人走路快一点，跟马匹完全不能比啊。”

    鸡蛋里挑骨头，谁不会呢。

    长孙无忌虽然心中为蒸汽机车的出现而震惊，但是嘴里面冒出来的话，却完全不是那么回事。

    “主要还是限制太多了，需要铁路才能移动，并且这么一台蒸汽机车，造价肯定不便宜。要是出了问题，修起来肯定也很麻烦。特别是要是坏在了铁路上面，直接就耽误了后面的蒸汽机车的行走，甚至会出现车祸也不奇怪呢。”

    高士廉和长孙无忌再次的唱起了双簧。

    虽然在李世民的调停下，长孙家和楚王府前段时间的冲突没有进一步的爆发。

    但是并不表示大家就真的握手言和了。

    能够有机会恶心对方，谁也不想错过。

    “只需要燃烧煤炭就能日夜不停的行走，不用担心风吹雨打，也不需要喂食饲料，这蒸汽机车比马车和牛车可是方便多了。最关键是蒸汽机车看起来力气非常大，一次性拉的货物，应该顶得上几百匹马吧？

    按照长安城里四轮马车的售价，还有马匹的价格，再考虑到每辆马车还要配至少一个车夫，算起来这蒸汽机车还真是可以节约许多东西的呢。”

    不等李宽反驳，一旁的兕子就站出来替李宽说话了。

    反正她跟长孙无忌这个舅舅并不亲，反倒是从小都在楚王府里长大。

    “陛下，试想一下，如果西北发生战事，通过长安到凉州的铁路，一两日之间就可以把十几万大军的粮草、补给从长安城运输过去，那么我们还用担心边疆不稳了吗？

    到时候，只要保持十二卫的战斗力，再结合一定的府兵，大唐的边疆就稳如泰山。根本就不用担心因为出兵费时费力，耗费巨大的问题，而在那里纠结了。”

    李宽很清楚李世民在乎什么，所以一针见血的描绘了铁路在军事方面的作用。

    当年大唐为何能够在那么短的时间内取得江山呢？

    还不是因为隋朝末年，杨广三证高句丽，把勋贵百姓折腾的够呛？

    你安排三十万大军出发，需要配合的农夫数量至少也是三十万。

    除此之外，还有大量的牛马骡子，真的就是举国之力在作战。

    但是如果有铁路的话，直接就在短时间内把大军运输到边疆，不仅节约了大量的人力畜力。

    最关键是还节约了无数的损耗。

    以往，长安城往边疆运送粮食，损耗两成是非常正常的事情。

    但是有了铁路，这个损耗基本上可以控制在忽略不计的程度。

    单单从这些方面考虑，李世民就绝对支持大规模的修建铁路。

    当然，钱永远是个问题。

    要让大唐的主要州府都通上铁路，绝对不是一朝一夕的事情。

    这是一个百年大计啊。

    “宽儿，蒸汽机车的速度，还有提升空间吗？一次性最多可以运输多少货物？”

    李世民没有理会身边那些人的争执，而是询问着自己感兴趣的事情。

    “自然是可以的！目前的速度，确实还比不上马车，但是过个几年，超越马车的速度是没有任何问题的。甚至在将来，蒸汽机车的速度提高到一小时一百里也是有可能的。”

    李宽尽可能的往小了说数字。

    他总不能说蒸汽机车的速度，可以做到一小时几百里吧？

    那会把李世民给吓坏的。

    哪怕是一小时一百里，也就是五十公里，这已经是一个很吓人的数字了。

    “一小时一百里？那岂不是一天一夜就可以行走两千多里？宽儿，朕的要求也不高，打个五折，只要蒸汽机车的速度能够做到一小时五十里，那么朝廷一定全力支持你去推广蒸汽机车。”

    李世民没有想到有一天，真的可以从长安城朝发夕至的到达凉州等边疆州府。

    这对大唐的统治来说，绝对是有着非常重大的意义。

    不客气的说，有了铁路，大唐现在的疆域再扩大一倍，李世民也不用担心边远的州县脱离朝廷的控制了。

    “陛下，全力支持，微臣可以理解成要人有人，要钱有钱，要政策有政策吗？”

    李宽笑着答道。

    “人和政策都没有问题，但是钱的话，朝廷虽然也会支持一部分，但是更多的还是需要你去想办法解决。只要你能拿出好的解决办法，朕肯定是支持的。”

    看着远处即将完成一圈试运行的蒸汽机车，李世民心中有了决断。

    李宽说蒸汽机的出现，将会给大唐带来一场工业革命。

    李世民刚才听的时候，其实是没有太过在意的。

    在他看来，李宽这样说，无非就是哗众取宠，故意突出蒸汽机的重要性，省的大家再去纠结李谚获得大唐皇家科技奖格物奖到底合适不合适。

    但是，亲自见证了蒸汽机车平稳的行走在铁路上面，再加上李宽描绘的蓝图，李世民突然觉得“工业革命”这个词，还真可能不是李宽在那里瞎说。

    “微臣希望尚书省下面能够成立一个铁路局，专门负责大唐所有铁路相关的事情。这个铁路局，不同于一般的衙门，所有的人员任免，以内部选用和提拔为主。”

    铁路对大唐的重要性那么高，李宽不指望朝廷能够彻底的放手不管。

    所以干脆主动出击，趁着李世民夸下海口的时候，争取一些好处回来。

    “没问题，这铁路局，你先怎么搞就怎么搞，朕都不干涉。这第一任的铁路局局长，就由你来担任吧，其他的人员和组织架构，你准备一个奏折，朕看一看，没什么问题的话，就都按照你说的来搞。”

    李世民的决断力还是非常强的。

    只不过一瞬间，他就考虑清楚了铁路局的利弊，立马就同意了李宽的意见。

    “陛下，吏部管理着所有的官员，铁路局属于朝廷的机构，自然也是属于吏部管辖。当然，考虑到铁路局的特殊性，我们吏部会尽可能的减少干涉。”

    听了李世民和李宽的对话，高士廉不干了。

    那市舶都督府，吏部基本上管不了。

    警察总署就更加不用说了，都快成为马周的一言堂了。

    哪怕是大唐皇家专利局，也不怎么受吏部管控。

    这是高士廉绝对不能接受的。

    别说现在再冒出一个铁路局来。

    “陛下，这些新衙门，微臣建议直接隶属于陛下。当陛下觉得有必要的时候，可以安排其他部门的人过来巡查或者审核，其他时候应该要给他们更多的空间。”

    李宽才不会让高士廉借着这个机会把权利收回去。

    对于李宽来说，未来搞出一个总理衙门出来，那是计划之中的事情。

    现在只是先一步一步的把各个机构给搭建出来。

    到时候能够跟尚书省分庭抗礼的时候，也就是总理衙门成立的时候了。

