    

    再次见到戚柔，是在凤鸣宗专门让犯了错的弟子面壁思过的一个洞穴里。

    这洞中奇寒无比，哪怕是有着星域法祖级别的修为，也会感觉到一阵刺骨森冷。

    “师父！”戚柔惊喜万分地从洞中的一间石室内冲了出来，目光却止不住地往凤莺宁身后的戎苍马看去，那副含情脉脉的神态虽然有所隐藏，却难以逃过凤莺宁的眼睛。

    凤莺宁心头猛然之间一沉，她已经大致地猜到一些情况了，自己这个徒弟恐怕是和这个五行灵族的小子之间，存在着某张很暧昧的关系啊……

    林远见带着他们来找戚柔到底是什么意思，莫非是要说情让自己同意他们的关系么？

    不得不说女人的直觉还是非常准的，仅仅从戚柔的一点儿反应上，就大致地窥探到了事情的全貌。

    “小柔！”戎苍马实在是按捺不住心头激动和相思之情，直接就从林远见的背后冲了出去，紧紧和戚柔抱在了一起。

    戚柔显然还没做好让凤莺宁知道这一切的心理准备，但仍然欣喜不已地和戎苍马抱到了一起，哪怕是这次要被逐出凤鸣宗她也认了，只要能够与戎苍马远走高飞，付出什么都是值得的……

    凤莺宁的俏脸已经是完全变色了，她万万没有想到戚柔一直都隐瞒着自己。

    身为人族中人，还是凤鸣宗的弟子，竟然与敌对的五行灵族之人产生了感情，这简直就是荒谬！

    绝对没有人会支持同意这样的感情，这属于两边不讨好，不管是人族还是五行灵族都会唾弃的。

    林远见自然是发现了凤莺宁的不快，立即趁机说道：“凤宗主，你也看到了，事情就是这样，我今天来呢，也是打算为他们两个说些话的，希望凤宗主能够同意他们之间的事，既然他们愿意冲破世俗之见走到一块儿，做长辈的棒打鸳鸯也不太适合吧？”

    “林盟主和他们是什么关系？”凤莺宁强忍着心中的不快问了一句。

    “晚辈戎苍马，是林盟主的弟子！凤宗主，我与小柔两情相悦，请您成全我们吧。”戎苍马松开了戚柔，躬身行了一礼。

    “他是你的徒弟？”凤莺宁大吃了一惊，怎么也没想到林远见居然会收一个五行灵族的人做徒弟，这是否太离谱了一些？

    林远见轻咳了两声：“很快就是了，我正准备收他为徒，所以这次过来也算是为徒弟做个媒吧，不知道凤宗主意下如何？”

    凤莺宁听他如此说，面色顿时有些阴晴不定。

    说句实话，她心里肯定是不愿意的，戚柔毕竟是她亲身教导的弟子，这么多年来培养到这个地步是很不容易的，结果今天要便宜一个五行灵族的小角色？

    林远见又说道：“当然了，我并没有威胁强迫凤宗主的意思，主要是想征求一下凤宗主的意见，如果凤宗主不同意的话，那我林远见也没有什么好说的，马上带着他走就是了。”

    闻言，戚柔瞬间就急了，凤莺宁肯定不会同意啊，那怎么行？

    “师父，我求你了，弟子长这么大还从来没有求过您任何一件事，您就成全我和苍马吧……”戚柔直接就跪了下来。

    这搞得本就心乱如麻的凤莺宁更是心绪烦躁，片刻之后才忍不住说道：“戚柔，我凤鸣宗培育了你这么多年，你今天一句话就想全部撇清，义无反顾跟一个陌生人走，你这样做……是否考虑过师父的感受？”

    戚柔此刻已然是泪流满面：“我……弟子自知就算是死，也难以报答您的培育之恩，但是我必须要和苍马一起走，师父原谅我的任性吧……”

    戎苍马将求助的目光投向了林远见，现在也只有林远见才有着让凤莺宁改口的能耐了。

    林远见耸了耸肩，一句话也没说，戎苍马见状心里顿时一阵拔凉拔凉的。

    实际上林远见对这事的结果压根就不担心，他看出来了，凤莺宁其实是愿意给他这个面子的，只不过她需要一个台阶下，现在台阶她还没有找好罢了。

    到时候必然是顺水推舟般直接成全戎苍马和戚柔！

    果不其然，一切都如同林远见所预料到的那般，凤莺宁经过心中的几番挣扎之后，终于冷冷地盯着戎苍马说道：“小子，我不清楚你是用什么花言巧语骗到戚柔的芳心的，但是你今天想要凭着一句话就带她走，我不同意！”

    戎苍马的脸色微微发白，却仍旧怡然不惧地与凤莺宁对视：“不知我应该怎么做，才能够让您答应晚辈带着戚柔离开？不论您需要晚辈做什么，晚辈都在所不辞！”

    凤莺宁的语气愈发寒冷了：“你真的有这样的勇气，愿意为戚柔付出一切？”

    “是！”戎苍马的回答毫无半点的犹豫之处。

    从这一刻起，林远见基本上就能够确定，凤莺宁心里其实已经同意了他们二人的事，只不过戎苍马肯定是会吃一些苦头，经历一些什么乱七八糟的考验的……

    不过那都无所谓，这小子是要吃点苦头才行，只有得来不易的东西，才会让人好好地珍惜。

    就算凤莺宁不给他吃些苦头，林远见也会给他安排的。

    正所谓自古英雄多磨难，轻轻松松就能达成人生愿望，那怎么可能呢？

    “师父，您的意思是？”戚柔隐隐有了一些猜测，根据她对凤莺宁的了解，后者一向是嘴硬心软的，说不定心里已经同意了呢？

    “你叫戎苍马是吧？”凤莺宁不理戚柔，只问戎苍马。

    “正是。”戎苍马态度很恭敬。

    “你是怎么和戚柔认识的？”凤莺宁继续问道。

    “在一次交战的时候遇上的，当时她受伤了，是我救了她把她藏了起来，后来伤好之后就让她走了。”戎苍马忽然傻笑了起来：“说来也是缘分使然吧，很快我们又第二次遇上了，这次轮到我受伤濒死了，她看在上次的份上救了我，就这么一来二去，我们就莫名其妙地好上了。”

    戚柔的脸已经渐渐地红了。

    “这倒是稀奇……”凤莺宁美眸轻轻一眯：“你想要带戚柔走，必须过我这一关。”

    戎苍马再一次向林远见投去了目光求助。

    林远见暗暗点头，示意他放心，自己会帮他的。

    戎苍马这才松了口气，看向凤莺宁：“您说吧，晚辈一定会竭尽所能通过您的考验的。”

