    第2071章谢谢你！

    　　

    　　“早就闻到了……”林逸道：“在军训的时候，咱们离得那么近，怎么可能闻不到？”

    　　

    　　“我……我……其实……”王心妍有些语无伦次，不过最后还是小声说道：“我小的时候，身体很差，体弱多病，医院的大夫说，我活不过五岁的，那时候父母到处替我求医，却是也没有什么结果。而在我两岁的时候，父母带着我有一次去山野间收购药材……我父亲是做药材生意的……这一次倒是意外的碰到了一个云游四海的老者，这个老者看到我的情况，就给我吃了一种据说是天地灵药的东西，说是结个善缘，如果有缘，以后还会相见……从此以后，我的身体就变好了起来，身体上，也会发出一种清香，据我父母说，是那种灵药的味道……当然，这些都是我父母和我说的，我那时候太小了，没有什么记忆……”

    　　

    　　王心妍不知道自己为什么会和林逸说这么多，王心妍是个不太喜欢交谈的人，不过就像那次在飞机上，王心妍还是将自己的一些事情说给了林逸，好像原本就应该如此似的。

    　　

    　　“善缘？天地灵药？”林逸皱了皱眉，倒是也不知道王心妍说的是什么东西，但是可以肯定的是，那老者绝对不是一般人，这种云游四海的高人，行事也不能用常理度之。

    　　

    　　“恩，据说，从此以后，这个味道就在我的身上了……”王心妍说道。

    　　

    　　“很好闻。”林逸说道：“而且，似乎这种味道，可以加快我修炼的速度。”

    　　

    　　“啊……是么……”王心妍的脸色变得更红了，低下头去，不知道如何回答林逸的话。

    　　

    　　林逸其实也很尴尬的，这种事情，要不是林逸真的很需要这种味道来修炼，林逸也不会提出来，毕竟这是人家女孩子的隐私，要不是极其亲密的关系，也不好谈论这种话题。

    　　

    　　所以看到王心妍低头，林逸也是有点儿不知道说什么好了，正尴尬呢，白老大这时候却走进了教室来，下午的课程，开始了！

    　　

    　　白老大的出现，倒是帮林逸和王心妍解围了，两个人都默契的打开了书，准备上课……

    　　

    　　不过，上了一会儿课，林逸身边的王心妍却是动了，她轻轻的解开了外面风衣的扣子，然后脱掉了穿在身上的风衣，叠好放在了最里面的座位上，做完这些还不算，王心妍又解开了里面衬衣上最上端的扣子……

    　　

    　　其实，王心妍做出这些，是经过了很大的心理挣扎的，她听林逸说，自己身上的味道可以帮助他修炼，不知道怎么的，就有一种强烈的想要帮助林逸的欲望，但是又不太好意思，所以扭扭捏捏的，一直等到现在才脱掉外套……

    　　

    　　王心妍的举动让林逸有些意外，虽然王心妍现在穿的衣服还不少，但是却有一丝若有若无的香味儿传了过来！

    　　

    　　林逸看着王心妍，激动的说不出话来，不过王心妍感受到林逸的目光，更是脸红不好意思了：“我……我有点儿热了……现在教室里已经开始通暖气了，我穿的有点儿多……”

    　　

    　　“呵……谢谢！”林逸知道王心妍只是找个借口而已，这教室里虽然有暖气，但是穿着外套也绝对不会太热，虽然也有人脱掉外套了，但是之前几天王心妍都是没有脱掉的，所以此刻的行为因为什么，就不言而喻了。

    　　

    　　“谢我做什么？莫名其妙……赶紧听课啦！”王心妍将头埋在了面前的课本里面，不去看林逸。

    　　

    　　看到王心妍羞涩的样子，林逸心中暗叹了一口气，知道自己和王心妍的关系，恐怕是越来越近了，虽然现在还没什么，但是这样下去，总会有一些莫名的情愫产生。

    　　

    　　即使现在，林逸对王心妍的好感已经比当初刚见面的时候多了很多，只不过这一切好像都是潜移默化的，让人不知不觉中，就发生了改变！

    　　

    　　林逸也没有耽误这千载难逢的好机会，一面听着白老大讲课，一面运转起了轩辕驭龙诀第二层开始修炼起来，反正在教室里面，林逸也不担心有什么大敌来临，也没有什么负担。

    　　

    　　有了王心妍身体上香味儿的配合，林逸的修炼速度足以用一日千里来形容，虽然现在的气息不如在军训的时候那么浓郁，但是也足足比林逸自己修炼快了两倍有余！

    　　

    　　这种修炼速度，已经让林逸很满意了！毕竟这是在教室里面，总不能让王心妍把衣服全脱掉吧？或者说，总不能上去搂住王心妍吧？

    　　

    　　这等好机会林逸自然不会浪费，抓紧着每一分每一秒的修炼着！

    　　

    　　虽然林逸不知道这究竟是为什么，不过不管怎么说，总归是好事儿，林逸也不想其他了，全神贯注的进入了修炼状态……

    　　

    　　王心妍自己都不知道自己为什么会脱掉外面的风衣，也不知道为什么会解开衬衣最上面的扣子，这是故意给林逸闻到自己身上的味道么？这算不算勾引林逸呢？

    　　

    　　王心妍怎么都觉得自己的行为好像有点儿不知羞耻的意思，可是偷偷看到林逸一脸肃然的修炼着，王心妍又觉得自己是不是想的太多了？林逸帮了自己那么多的忙，自己没什么可回报的，好不容易有点儿可以帮助林逸修炼的体香，那就随他吸收好了！

    　　

    　　想到这里，王心妍又主动的将身子向林逸这边挪了挪，使自己的领口更能凑近林逸的身子……

    　　

    　　只是，这么一来，王心妍的心全都乱了，白老大在讲台上讲着什么，她一句都没有听进去，满脑子都是害羞和紧张！她不断的安慰着自己，我这只是帮助林逸修炼，报答他而已，没有其他的意思……

    　　

    　　浑浑噩噩的，一下午时间就过去了，王心妍晕晕的什么都没有听进去，而林逸倒是收获颇丰！

    　　

    　　只不过，林逸在修炼状态之下，倒是不想轻易的退出来，直到教室里面的人都走光了，林逸还坐在原地修炼！<!---->

