    第45章 威势滔天，无匹敌之人！   

    “少年天骄之战落幕了？

    ！！”

    

    “是啊，姜家的幼龙败了，败给了秦族的重瞳者！！”

    

    “这一世的重瞳者也终将会效仿前人，走无敌之路！”

    

    此地轰动了，俩大少年天骄的争斗终于结束了，最终是秦族的重瞳者以绝对的实力战胜了姜家幼龙！   

    此刻，人们望着虚空之上那道白衣身影，纷纷心思涌动，这一战的结果终将会传到外界从而掀起狂风，所有的人们都会歌颂着胜利者的强大，但是失败者呢....?   

    “怎么可能...少主怎么会败？

    ？”

    青鸾殿的诸多弟子震撼了，他们声音颤抖，脸色苍白，都不敢相信这是最终的结果！   

    但是，此刻那道摔落在地面上的身影让他们不得不接受这个事实，那就是姜岩确确实实的败了，而且败得很彻底，被秦舜的两拳轰落到了凡尘！   

    所有人的目光都很复杂，纷纷看向那地面上的身影，只见这个曾经意气风发，狂傲至极的少年天骄，此刻正仰天躺在了地面的坑穴里，披头散发，脸色苍白呆愣，没有一丝血色，右手臂已经扭曲成奇怪的形状了，骨骼明显碎裂，战衣也变得破破烂烂，狼狈至极！   

    这个自幼便有众多光环加身，号成幼龙在世的姜家天骄，再也没有了以往那股，世间天骄舍我其谁的霸道，此刻，他呆愣的目光望着天空，也不知道内心在想些什么！   

    “唉......”诸人见姜岩这般模样也是纷纷一叹，天骄之争本就残酷，不是你踏着别人的尸骨登上王座，就是别人踩着你的肩膀驾临绝巅！   

    姜家幼龙自从出世以来便踩着无数天骄的身躯而做到扬名天下，但是今天他也成为了他人的踏脚石，后者正是此刻屹立于天空之中的那道白衣身影，那位如神如魔的少年天骄！   

    “此战，结束了！”

    秦舜负手而立，轻声低语！   

    “不，还没有结束！”

    一道阴森的声音忽然从下方响起！   

    “恩？”

    秦舜眉头一蹙，随即低头，用炽热的眸光望去。

    

    众人见状，目光也纷纷落至，只见那声音的主人不是别人，正是青鸾殿那位化神秘境的白发老奴！   

    老奴手拄着拐杖，身形伛偻，慢悠悠的走到姜岩的面前，往后者的嘴里放下一枚疗伤丹药，便看着秦舜声音嘶哑的说道：“老身说此战...没有结束！”

    。

    

    “你这老奴好不要脸，方才你们少主已经承诺战败后便离开此地，难到现在你们又要反悔么？”

    还没等秦舜说话，其身后的姬明珠不乐意了，只见少女怒发冲冠，眼睛瞪的大大的，美丽的五官挤成了一团，张牙舞爪，看起来非常的可怕，如同一只发怒的母老虎！   

    “血龙木我们自然不会在与你们争夺，但是若我们这么灰溜溜的离开，那外界会如何看我们青鸾殿？”

    老奴布满皱纹的老脸此时看上去阴森森的，只见她手中权杖一震，身后的青鸾段弟子纷纷向前迈步，站在她的身后，一股战意涌动，看起来他们并不打算善罢甘休！   

    “你.....”姬明珠此时俏脸气的涨红，指着老奴已经说不出话来了，怎么会有如此不要脸的老家伙！   

    “呵呵，无妨！”

    此时已经降落到姬明珠身边的秦舜笑呵呵的拍了一下前者的肩膀，柔声道。

    

    而姬明珠此时也是被秦舜这亲密的动作，吓得一颤，随即用秋水一般的大眼睛白了秦舜一下！   

    秦舜用拍了姬明珠肩膀的手隐晦的放在鼻尖嗅了一下，随即面色平静，看向老奴问道：“那你想怎么结束？”

    

    “你与老身一战，若你胜了我们自然离开！”

    白发老奴嘶哑着说道，她想战败秦舜为姜岩的失利挽回颜面！   

    此刻一股阴风突然袭来，天地都仿佛变得寂静起来了！   

    众人闻言皆是一愣，难到这青鸾段没完了不成，人家刚跟你们的幼龙战完，现在又来一个化神秘境的老奴，若是要一直这么战下去的话那得何年何月才能结束这场纷争！   

    “现在不管是哪里来的阿猫阿狗，都想要与我一战了，呵呵！”

    秦舜这般说道，非常的张狂，这个白发老奴不要脸的精神确实让他恶心到了，所以言语之中没有了客气。

    

    “难到重瞳者胜了一场，便真的以为自己天下无敌了？”

    白发老奴显然时被秦舜的言语激怒了，随即阴狠的说道：“我承认你天资强大，但未成长起来的天骄便不算天骄，这世间强者众多，就算是天选之子也随有可能被扼杀在萌芽之中的！”

    。

    

    闻言，围观诸人皆惊，暗道这白发老奴胆子太大了，竟然敢出口威胁此时如同神魔一般的秦舜？

    而秦族的小辈们此刻也是面色阴沉，纷纷散发出了滔天杀意！只要秦舜一声令下，他们会毫不犹豫的冲杀向前！   

    “活着不好么？

    一直在我这里找死！”

    秦舜璀璨的眸光中划过了一丝阴冷，此刻他心中已经有了杀意，这白发老奴竟然威胁他，对他而言这是犯下了必死之罪，只见他眸光看向老奴！   

    下一刻，秦舜突然暴起，只见他周身环绕火焰，金色光芒密布于体外，随即化做一道流光，以极快的速度冲入那片天地！   

    “轰！”

    

    破空声传来，可以得见此时的秦舜速度有多快，仿佛遨游天地间的鲲鹏，朝着白发老奴杀去。

    

    许多人惊呼，纷纷避退，白发老奴更是面色一变，没想到秦舜竟然会如此，明明二人的对话都还没有结束，就这么突然的向她杀来！   

    “小儿岂敢？”

    她大喝，第一时间震起手中权杖，随即横移躯体，极速躲避了出去。

    

    但秦舜暴怒之下的速度岂是轻而易举的躲避的，即便白发老奴的身法也非常的快，但终究没逃过秦舜的一巴掌！   

    这一巴掌，破快力惊人，一掌抡去，尽然带着阵阵狂风，席面而去！   

    “啪...。

    。

    。

    ！”

    

    掌凤呼啸之下，只听一声巨响，白发老妪顿时被抽的横飞了出去，口中喷血，飞出几颗牙齿，她一脸的震惊与羞怒。

    

    

