    “指挥，在第3节高低不当，不分轻重，又在第6节发现了团员出现错误的时候，采取了错误的补救。还有第7节，节奏方面出现了错误，他没发现，照旧指挥。当然这也不能全怪你，毕竟拖着一个有想法的一提首席，也不容易。”

    听到这话，圣光乐团的指挥也是脸色大变。

    他十分不服气顾瓷所说的，但是一时之间自己竟然也回忆不起来，自己在指挥那几个小节的时候，究竟是如何处理的。

    唯一让他记得的就是第6节团员的错误。

    那个时候他确实是急了一下，因此补救的并不是很好。

    但是对于顾瓷说的关于首席的话，他是赞同的。

    他们的一提首席也就是整个乐团的首席，性格要强，即便是在乐团里面也不甘屈于他下，因此总是会自作主张，不听他的指挥。

    此时此刻，杨指挥的脸色已经全然变成了认真，甚至于他旁边的几个老师也都仔细的听顾瓷说了起来。

    几个老师确实不是学指挥的，但是资历摆在这里，也曾经是乐团中的一员，自然也能够听得出来音乐的高低。

    他们先前的时候，确实已经在心里面对所有乐团的表现给出了相应的分数。

    这些他们心中都有数，但是问及具体原因，他们也并不是知晓得很清楚。

    现在听顾瓷这样说着，在看杨指挥赞同的眼神，他们竟也觉得有几分道理。

    最后，顾瓷缓缓地将视线转移到了顾芷然的身上。

    “还有那个弹钢琴的，第2节第6拍乱了，第4节与整体音轨脱轨，你在想什么？第5节第2个音节，本不是你该进场的时候，你在那个时候进场了，为什么？”

    顾芷然的脸色在一瞬之间变得惨白，她万万没有想到，顾瓷最后竟然直接将矛头对准了她！

    为什么顾瓷她就是不愿意放过她？

    明明她已经够倒霉的了，可是顾瓷似乎一点都不顾及情面，一心想要将她往死路上逼！

    难道顾瓷她不知道如果她这一次琴协的考核不理想，她一定会被楚诗娴责骂的吗？

    难不成顾瓷就这么想看她被楚诗娴责罚吗？

    她的拳头握紧，紧接着微微一笑，“这是我们对于这首乐章的改动，想必大家也能够接受适度的创新，而音乐也需要不断的创新，与时俱进。”

    顾瓷轻哂一声，“与时俱进和低级错误，不是一个意思。”

    顾芷然觉得浑身发抖，眼里也闪烁起了泪光。

    只是此时此刻，圣光乐团的其他人全都自顾不暇，也怕顾瓷一个不开心就将火烧到她们的身上，根本没有一个人敢开口为顾芷然说话。

    而这个时候，评审的几位老师也才刚刚从震惊之中回过神来，他们愣愣地看着顾瓷的方向，一时之间谁都没能够说话。

    倒不是不想说什么，反而是……在这个时候，他们反而不知道应该要说些什么了。

    他们……太震惊了。

    顾瓷的天赋，实在是太出乎他们的意料。

    先前，别人对于顾瓷只是上台演了一次指挥的话语，因为这直接不攻而破。

    没有一个依葫芦画瓢的指挥，能够把别的乐团当场演奏的乐章解析到这个地步。

    这，只能是顾瓷她自己的能力。

    就在这个时候，一直坐在角落里的一名老者开了口。

    “小姑娘，你愿不愿意当我的徒弟？”

    听到老者开口，所有的评审老师都是一愣，紧接着，他们的眼里不约而同地划过了一抹震惊！

    这位老者并不算是这一次考核的评审老师，但是他的地位，却远超于在场的每一名老师！

    因为他一时兴起，如果速度正好遇到了琴协的考核，便留下来一探究竟。

    也因为他出现，所以这一次琴协考核的老师直接从C级D级，变成了B级C级。

    原本评审老师们也只觉得这位只是过来随便看个热闹，从来都没有想过他会开口。

    却没有想到，他竟然在这个时候开了口，而那话语中的意思，明显是对顾瓷的指挥天赋有了兴趣！

    怕顾瓷不明白这位的身份，b级的指挥咳嗽一声，隐晦的提醒，“顾瓷，这位前辈也是指挥，造诣远在我之上，你若是能够拜入他的门下，必定能够受益匪浅，有所精进。”

    听到这话，顾芷然的呼吸都急促了几分，通红眼中的怨毒之色更深更重。

    凭什么？

    凭什么顾瓷走在哪里都会有好运降临？

    这可是连B级的指挥都说造诣远在他之上的人啊！

    顾辞已经有了一个a级的分部会长作为老师难道还不够吗？

    为什么要把所有人的资源都收拢到她一个人那里？

    然而，在众多老师激动的目光之下，顾瓷依旧从容淡定。

    “抱歉，我已经有老师了。”

    听着这毫不犹豫的拒绝的话，琴协的众多老师全都忍不住的深吸了一口气。

    要知道，这位可是琴协内阁S级的指挥大佬啊！

    顾瓷她竟然就这么好运的被他看中了！

    这还不算，最关键的是，顾瓷竟然没有一丁点犹豫就给拒绝掉了！

    她究竟知不知道自己究竟是错失了一个什么样的机会？

    老者也是微微一愣，“你有老师？”

    反应过来之后，老者也意识到，像顾瓷这般有天赋的指挥，被人捷足先登也是非常正常的事情。

    而不得不说那个指挥的眼光很好，造诣也必定不浅。

    “你老师是谁？”这般的人物，不该在指挥界籍籍无名才是。

    “覃靖。”顾瓷也没有瞒着，只是淡淡的说出了这两个字。

    而这两个字一出，除了老者之外，所有评审老师们全都忍不住地倒抽了一口凉气。

    好家伙，该不会就是他们所想的那个覃靖吧？

    那个S级之下的第1人！

    但是……如果顾瓷她真的是覃靖的徒弟的话，她为什么又好端端的要来参加琴协的考核？

    不费这功夫，直接进琴协它不香吗？

    就在众人都处于震惊之时，老者也猜出了这个覃靖是谁。

    “你说的老师是，指挥分部的会长？”

