    墨家超级工厂生产绣花针，那就必须用到工人，并不能做到完全保密，很快，墨家生产绣花针的流程就泄漏出来，铁丝造针！

    “铁丝造针，这怎么可能？”于志宁不敢置信道，他怎么也不敢相信一个绣花针这样精密的活竟然是铁丝打造的。

    泄密的工人委屈道：“具体的原理我们也不清楚，每次运来的原料都是用千斤臂吊来的铁丝卷，工人只需将铁丝放入拉直的机器之中，马力机械就会运转，将铁丝切断两根针的长度，然后也无需钻孔，只需水力机械压铸即可成针形。”

    “那打磨针头呢？”一直侧耳倾听的公输鸿皱眉道，这个工艺乃是制作绣花针的重点，绣花针过于小巧，打磨针头极为不易，是绣花针扩大生产的最大障碍。

    泄密工人亢奋道：“这个更加简单，无数根绣花针被密集依次悬挂，犹如流水一般通过高速旋转的打磨机，只需一刻钟，一次就可以打磨好上千根针。

    “巧夺天工！”公输鸿听闻之后，不禁惊叹道。

    “随后再用机械将两根针切断，淬火，再用细细的磨砂将其一大包针放入机械搅动打磨。整个过程只需要少量的人力，大部分工作都是用机械完成，甚至最后的装盒都是用机械分拣，墨家将其称之为机械化！”泄密工人脸色复杂道，身为墨家工人他原本应该为之自豪，然而他却是儒家打入墨家的探子，只能背叛了墨家。

    “机械化！这才是工业的未来！”公输鸿不由一震，工欲善其事必先利其器，工界自古以来，都是人力为主，然而这一次，墨家子真正展现工业的魅力，人力有时穷，而机械之力却几乎无穷无尽，让人仰为惊叹。

    “公输家主，你怎么看？”于志宁仿佛读懂了公输鸿的内心，出言警告道。

    公输鸿摇了摇头道：“一根绣花针而已，根本改变不了墨家的困局，真正让我们警惕的是超级工厂的机械化，如果是其他货物皆可以用机械化生产，那我们的麻烦就大了！”

    于志宁满意的点头道：“不错，一根绣花针改变不了什么，然而儒家要墨家子连见缝插针的机会也不给他，公输家仿制出制造绣花针的生产线需要多长时间。”

    公输鸿眉头一皱，不解的看着于志宁，皱眉道：“于大人，绣花针的工艺并不难，如今墨家已经率先将绣花针生产线投产使用，公输家就算是仿制出来，也会慢了一步。”

    于志宁冷笑道：“慢一步不要紧，日后只要墨家村出产的工艺，公输家就要用最快的方法仿制，哪怕再大的代价也值得，我要让墨家村一直处于亏损的状态。”

    一角钱一个的绣花针又能卖出去多少，哪怕让墨家村先行推出一个月两个月，也该改变不了大局，只要让墨家村保持亏损的状态，儒家迟早有一天会拖垮墨家村。

    公输鸿眼神一闪，如今儒墨相争，受益最大的就要数公输家，公输家趁机可以低调扩张，甚至完成公输家的机械化。

    “鹬蚌相争渔翁得利，这百家争鸣，儒墨可以争，我公输家又为何不能争一争！”公输鸿心中顿时涌起豪情万丈，一旦儒墨两家两败俱伤，那他公输家则会趁势而起，成为百家主流。

    于志宁看了公输鸿一眼，根本毫不在意，儒家的对手只有墨家，哪怕公输家发展的再强大，只有技术而没有理念的公输家根本不配做儒家的对手，只要将墨家压下去，那时候，公输家这头猪也该肥了，是时候宰杀了。

    然而被利益冲昏头脑的公输鸿丝毫没有察觉，也许他就是察觉了，也抵挡不了百家争鸣的诱惑，在儒家的扶持下，公输家要人有人，要钱有钱，再加上公输家传承千年的工艺，终于在最短的时间内造出制造绣花针的机器，虽然比不上墨家村的机械化程度高，但是已经足以和墨家抗衡了。

    至此，墨家村的超级工厂每投产一个货物，公输家已经立即跟进，开发相同的产品，甚至不惜赔本卖，直接冲击墨家村，当然这赔本亏损的部分是儒家在承担。

    在儒家和公输家的步步紧逼下，墨家虽然屡次用机械化抢占先机，但是其优势仅仅只能维持一两个月，随后就会陷入亏损状态，随着时间的推移，墨家的亏损数额越来越大。

    “父亲莫要忘了曾经说过，墨家和公输家唇亡齿寒，如果墨家倒下，下一个就是轮到公输家。”公输浩看到墨家的处境出言相劝道。

    公输鸿冷笑道：“放心，墨家家大业大，短时间内根本倒不了？再说，墨家亏损的多，可儒家亏损是墨家的十倍之多。”

    公输浩见劝不动父亲，眉头一皱道：“要是如此，父亲何不放长线钓大鱼，既要让儒家看到压到墨家的希望，也要让墨家不能狗急跳墙，要知道，墨家子可是宣称还有伤人又伤己的绝杀技。”

    “伤人又伤己的绝杀技！”公输鸿不由惊疑，如果是别人，他定然认为是虚张声势，然而此话出自于墨家子之口，却不得不让他谨慎，万一墨家子伤人又伤己的必杀技一出，短时间儒墨之争分出胜负，那公输家就失去了利用价值了。

    “唯有让儒墨之争持续的时间越长，公输家的利益就越大。”公输浩分析道。

    公输鸿微微点头，不得不说如今的公输家根本没有实力对抗儒墨两家，唯有让儒墨两家持续流血，才是最符合公输家的利益。

    “还是我儿聪明！”公输鸿露出难得的温馨道。

    随着公输家有意放水，公输家仿造墨家机械要么不那么及时，要么工艺上稍微落后，这才让墨家稍微得到了喘息的机会。

    然而这并不能改变儒墨之间的格局，几乎每一天，儒墨两家都在以惊人的速度亏损，这场儒墨之争极为惨烈。

    然而儒墨两家损失惨重，整个天下却为之受益，儒墨两家亏损的钱财都在市面流通，无数百姓为之受益，一部分庶族地主在这场儒墨之争慢慢壮大，很快形成一股不小的势力，而工界，儒墨之争整合了淘汰了无数落后的作坊，整合了大量的新兴机械化作坊，同时涌现出大批的工人。

    一鲸落万物生，更何况这一次是两头巨鲸两败俱伤，大唐一些潜在的变化正在悄然发生。

