    明天才是真正的上课时间，因此今天下午学校就算是没事了。

    林阳和苏羽柔驾车刚出学院，苏羽柔电话就响了起来。

    她接通说了几句之后便挂断。

    “是思琪的电话，她说今晚有人阻止了聚会，让我们也一起去。”

    苏羽柔说道，林阳也明白她所说的思琪，就是赵思琪。

    “好啊，正好没事干，去看看也好。”林阳微笑道。

    在他们回到牡丹阁小区，将车在楼下停好的时候。

    发现在一旁还停着一辆车。

    小区中有许多车，算不上什么奇怪的。

    只是他们觉得这车很是眼熟，仔细想想后才想起来。

    这车他们在南都商学院见过。

    也就是说，商学院可能还有人住在这座小区。

    而且看样子跟他们还是住在同一栋楼。

    二人进电梯很快来到十八楼位置。

    在苏羽柔拿出钥匙要开门的时候。

    眼角余光却是看到身后不远处有一道身影在那里。

    仔细看去发现，对方背影非常熟悉。

    最终发现，这家伙不是别人，正是他们在商学院刚认识的新朋友。

    回来路上给苏羽柔打过电话的，赵思琪。

    “羽柔姐？是你们？”赵思琪也看到不远处苏羽柔二人，脸上充满激动。

    “思琪，你也住这里？”苏羽柔开心一笑，说道。

    赵思琪兴奋的跑过来。

    “是啊，世界真是太小了，原来我们还是邻居。”

    他们住的这栋楼，每个楼层都有四户住户。

    林阳和苏羽柔占据一户，范美三女合租着一户。

    至于其他两户的人他们一直都没见过，想不到其中一个竟然就是赵思琪。

    不得不说世界还真有点小。

    至于另外最后那一户，到目前为止他们都没见过主人是谁，也从来没见有人住过。

    或许是还没出售吧。

    “不过，我门打不开了，我拿错钥匙了，所以。”

    赵思琪尴尬的嘿嘿一笑。

    苏羽柔自然明白她意思，开门之后便将她迎了进来。

    随后在接下来闲聊之下才得知。

    原来这赵思琪也是个富二代，她家企业在南都虽然算不上什么特别强大的存在。

    甚至连中等都算不上，但家里资产也是有十几亿的。

    她家在南都有不少房子，这牡丹阁就是其中之一。

    要说赵思琪也是心大。

    由于家里房子多，钥匙多，出来时候比较着急，竟然拿错了钥匙。

    听得这话的苏羽柔满脸无奈，这家伙也是够豪的。

    房子多到拿钥匙都能拿错。

    而且赵思琪跟其他的富二代还有所不同。

    她能进入南都商学院可不仅仅是因为家里的原因。

    她自己也凭借自己的能力做了一家不错的公司。

    当然，她那公司也只是相比较一般人来说是不错的。

    在南都商业圈中也只能算是个小公司。

    即便如此也是可以的，她没有利用家里提供的帮助。

    从零开始将公司做起来，公司业务也都是她自己拿下来的。

    也算是个人才了吧。

    众人的谈话很和谐，一下午的时间都在林阳家里度过。

    夜幕降临，所谓的聚会时间也快要到来。

    在赵思琪带领下三人直奔名为电谷的酒店而去。

    这电谷酒店，乃是南都一家极为高档的五星级酒店，

    三人将车挺好并肩走进酒店。

    不过在他们刚到酒店大厅没走几步，就看到一人迎面走来。

    这人林阳和苏羽柔是认识的，

    正是之前在南风大厦见过的范美老冤家，韩明芳。

    韩明芳扭着她的水蛇腰一脸高傲的走过来。

    “呀，这不是星光集团的两位朋友嘛。”

    “听说今天南都商学院的进修者在这里聚会。”

    “该不会你们也是来参加聚会的吧。”

    她一脸得意的样子，将南都商学院聚会几个字咬的很重。

    显然她也是来参加聚会的。

    她并不知道林阳等人也是一样的目的。

    之所以这么说，就是要林阳和苏羽柔明白。

    她韩明芳是有资格参加这种聚会的，而你林阳呢，并没有。

    一时间，她将浑身优越感展露无疑。

    看着她一脸得意的样子苏羽柔不耐烦的摇摇头。

    这家伙太能嘚瑟了。

    “我要是没记错的话。”

    “这次来聚会的都是南都商学院进修一班的进修者。”

    “而你，应该并不在次行列。”林阳说道。

    “看不出来啊，知道的还挺多。”韩明芳不屑一笑。

    “没错，就是商学院进修一班的聚会，但是谁让我们薛总有本事呢。”

    “我们薛总可是认识好一个进修一般的人。”

    林阳和苏羽柔相视一眼。

    看得出来，今天的聚会可能并不是只有南都商学院的进修者。

    还有一些商学院以外的人。

    眼前的韩明芳是肯定没这资格参加这种聚会的。

    很有可能她口中所谓薛总，就是带她来的。

    “芳芳，聊什么呢。”

    这时一个西装革履的中年人大步走了过来，正是薛强海。

    见薛强海来到，韩明芳顿时化作一副矫若的样子朝他贴过去。

    “薛总，之前我跟你说欺负我的，就是他们几个。”

    “刚刚他们还说薛总你没资格参加今天的聚会呢，还说你什么也不是。”

    她开始煽风点火，一副委屈的样子。

    薛强海故意咳嗽一声，开始展现他薛总的气势。

    “两位，你们是星光集团的？”薛强海两手插兜鼻孔朝天的说。

    “你先别管人家是什么集团的，倒是你，你就是这狐狸精口中的薛总？”

    还不等林阳苏羽柔开口，赵思琪便上前一步打量着他说着。

    “你是？”薛强海看着他说。

    “你别管我是谁，我就想知道，是谁让你来参加这次聚会的。”

    赵思琪质问。

    “你这小丫头，怎么说话呢，这可是我们公司的总经理。”

    “你个小丫头片子，说话注意点。”韩敏芳训斥道。

    赵思琪瞪她一眼，“脸上不想多几个手掌印就闭嘴。”

    韩明芳还想说什么，当她想到上次被苏羽柔打的那一巴掌之后，下意识选择了闭嘴。

    “这位小妹妹脾气可真是火爆啊，我跟商学院的彭总是不错的朋友。”

    “是我们约好了一起来这里的。”

