    第12章 死守

    “小海，教授不在，我们拖住他们”

    王德发发现教授不在，并且对方上来就哪枪口对峙他们，要让王德发跟他们走。

    “行动”汤小海下令道。

    狙击手直接打掉对方哨岗的人，对面反应也很迅速。

    汤小海他们迅速占据有利地形，并且让典宁带着大家在外围吸引火力，汤小海带着特战队直接深入。

    在一所废弃的厂房看到了张易教授，来不及多说，汤小海直接将所有被绑架的人质救出，护送他们离开这里。典宁也已经将这个营地清扫干净。并且还发现了一些对方请来的佣兵信息，以及他们的战略部署和对他方维和部队的买通计划。

    甚至这群反政府分子与佣兵勾结试图将这里变成自己的国度等种种证据。

    这时汤小海的通讯设备里传来典宁的声音。他们看到远处有近千人的部队赶来，并且王德发也发来信号，说对方不跟他们僵持迅速撤离，所以这是两批部队同时前往汤小海的做处的地方。

    事态紧急，王德发应该已经汇报完情况，这些家伙就是想吃掉维和部队，进行挑衅。

    张易教授所研究的东西很重要，必须得保证他以及他的团队安全撤离。

    他们想通过张易教授的研究成品，当地除了战火肆虐，各种疾病也一直困扰着，他们组织维和部队的救援，并想以张易教授的研发成果来控制当地，达到自己的目的。

    汤小海迅速通知典宁，让典宁和赵军等部分特战队员迅速给张教授的团队换装，带着所有人质离开，从后方绕一圈去找王德发，由汤小海和贺志扬带领剩下的近百人占领营地掩护他们逃离。

    汤小海紧急联系王德发来接应典宁他们。

    所有的一切准备就绪，汤小海充分的做好准备，设下了层层障碍，阻止雇佣兵的前进。

    占据有利地形。

    这帮人也是够狠的，上来直接包围起来就火力压制，汤小海他们也不是吃醋的。

    双方僵持了半天，他们也没在汤小海这里尝到便宜。

    这段时间的憋屈压抑，也让汤小海和士兵打出了火气。

    真当他们是泥捏的。

    再加上汤小海的作战方式一直和对方杠，你人多怎样，人多就猛？我们比你还猛。

    这种气势整的对方都觉得信息有误，这里面真是不到一百人么？

    汤小海这面是越战越勇。

    对方想强压过来，三排排长王野直接挺了把机关枪站起来疯狂扫射，直接给他们压下去了。

    第一轮攻击结束后，汤小海紧急召开临时小会，并且他们发现他们的通讯设备全部瘫痪，应该是对方启动了电磁干扰。

    由于汤小海所在的地方有他们重要的资料，他们攻下营地的心十分迫切。

    汤小海所带领的队伍虽然成功守下了这所营地，但是他们所有人都没有感到喜悦。虽然所有的士兵内心中都期待着自己上战场的一天，可只有真正上了战场，他们才知道与死神擦肩而过的经历让人多么恐惧。

    但是由于是有意义的战争，士兵们的内心并没有煎熬。

    尤其特战队员在此时起到了稳定军心的作用，他们虽然也第一次面对这样的情况。

    但是日复一日的苦练给这他们底气，日积月累的任务，让他们在此时多了一分从容。

    现在汤小海他们已经被包围了，只有死守拖延时间了。

    其实显而易见，敌方人数高于汤小海他们近二十倍，肯定是选择火力和人力上压制他们。

    此时也只能智取了。

    汤小海将专门把狙击手调了出来，分配他们狙击任务，并且交代所有人，在同等情况下，先向指挥他人的开枪。

    这种方法很有用，对方一时之间有些慌乱，他们举白旗想和汤小海交谈，劝说汤小海投降。

    在这场被碾压的对抗，汤小海根本就没想过投降，要么死战到底，要么等到救援。

    现在通讯不上，救援何时来，还是个未知数。

    双方停火，汤小海告诉贺志扬“掩护我，如果我死了，你顶上”

    对方的指挥官叫杰仑

    “少校阁下，投降吧，你们挺不住的，何必做无畏的抵抗呢。”

    “投降是不可能的。其实你们先考虑好你们自己吧，你们这是在挑衅，将会为此付出很惨重的代价。”

    “少校，看来您很相信您的国家啊，但是我不得不告诉你一个很残酷的事情，你们将成为政客的牺牲品。你们这样做是不值得的。”

    杰伦淡淡的笑着“不如放下武器，我们也不想和你继续僵持，我很欣赏你，只要你愿意，我们欢迎你的加入。”

    “不可能”

    “少校，你想一想，如果你加入我们，我们一定不会亏待你，待我们统治了这片土地，到时候，你可管理的不是这些人。”

    “而你也不止是一个少校，是将军，等我们建立成国家，你的成就将被后人所崇拜。”他大笑道

    “杰伦，在我的国家有一句话，叫做道不同不相为谋，我们不一样。”汤小海淡淡的道

    “我们有我们的信仰，你们为的是私欲，我们不一样。同时我劝你好好想想你在干什么，你这样挑衅，是在找死。”汤小海冷声道

    “是么？哈哈哈，这里是我的地盘，哦，对了，你们维和部队不是不可以挑起战争么？你们这是在干什么？”杰伦盯着汤小海质问道。

    “我们这是在自卫，是你们先劫持了我方人员，又在交接时向我方开枪，挑起战争。用不着你来跟我说，在你的心里就是把我们当做敌人。“汤小海厉声说道

    “你想试图吃下这片土地，也要看看你有没有这么大的胃口。”

    “少校你还真是天真，没有人会管你们的死活的，看来是谈不了了，希望你别后悔。”杰伦冷笑道

    (本章完)

