    第183章

    嘉靖看到了张昊回来，非常开心，知道他今天一天都在都察院那边，而且回来的时候说，王邦瑞不错，就是不知道清廉的情况。

    “这个朕已经派人去调查了，张昊啊，朕的大明，还是有好官的！”嘉靖看着张昊，高兴的说道，张昊说不错，嘉靖当然高兴。

    “嗯，皇上，没事我算账了啊！”张昊可不想和嘉靖多说，自己忙着呢，过几天就要搬迁工坊了，现在很多锦衣卫的家属已经在培训了，

    那些锦衣卫的夫人、儿子都开始去了那边，

    为了避嫌，张昊当单独设立了女工坊，就是男人不能进去，哪怕是交割物资，都是通过窗户来交割，这样免得到时候出问题，没办法，很多锦衣卫士兵家里，儿子还没有长大，不能去干活，所以只能让他们的夫人顶上，本来他们的夫人也是普通的老百姓，在家里什么活都干的，如果在工坊干，一个月差不多有一两银子吗，收入不低了，够养活一家很好了。

    “你忙什么，过来，陪朕说说话，说，今天看中了几个？”嘉靖哪能这么轻易放过张昊。

    “什么相中几个？”张昊装着迷糊的看着嘉靖。

    “诶，你个兔崽子，你今天在都察院干嘛？朕让两个进士，之前都是担任过县令的人，给你念那些资料，你就这样对付朕啊？”嘉靖一听，盯着张昊说道。

    “皇上，瞧你说的，我刚刚看那些资料，我就知道谁好，谁不好，都没有见过，我怎么知道谁好？”张昊对着嘉靖怼了回去，

    嘉靖一听，也是，不过他还是不死心，他还是希望张昊能够帮他选材，其他的人，他不相信。

    “你就没有看到了印象好的？”嘉靖盯着张昊继续追问着。

    “有啊，很多，不过还是要考察才是啊，哪能这么轻易决定啊？”张昊怼了一句回去说道。

    “你，兔崽子，行行行，去忙你的去！”嘉靖对张昊很无奈，只能让张昊回去，

    就在这个时候，黄锦拿着一本奏章进来，开口说道：“皇上，兵部右侍郎弹劾王邦瑞，在担任南京右侍郎期间，渎职，对沿海百姓救助不及时，同时，还存在克扣救灾物资的嫌疑！”

    “什么？”嘉靖听到了，吃惊的看着黄锦，接着拿着奏章看了起来，

    而张昊听到了，也是愣了一下，他们现在就开始弹劾王邦瑞？还是兵部右侍郎弹劾？

    张昊不由的走到了嘉靖这边。

    嘉靖看完了以后，深吸了一口气，接着把奏章递给了站在下面的张昊，张昊接了过来，仔细看着。

    “真及时！”张昊笑了一下说道。

    “消息怎么泄露出去的？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “我就是要左都御史周延帮我拿了一下他的资料，那些官员就能够猜到，不得不说，大明的官员，还是很聪明的，另外，皇上，现在也不知道弹劾内容是不是属实？”张昊看着嘉靖解释说道。

    “你说呢？如果属实，都察院能没有资料？锦衣卫能不来报告？”嘉靖盯着张昊说了一句，接着从道台上下来，然后开口说道：“你去一趟南京如何？”

    “我，去南京？”张昊吃惊的看着嘉靖。

    “对，徐鹏举现在还在南京，你去那边也没事，谁也不敢动你，你去查一下南京那边的事情！”嘉靖点了点头，张昊的外公魏国公徐鹏举的已经回南京了，他在那边镇守，在南京也是超然的存在。

    “我不去，这种事情，让我外公查一下王邦瑞不就好了吗？还要让我去查，跑那么远查一个人，而且还是这么冷的天！”张昊非常不乐意的对着嘉靖说道。

    “嗯，也行，你给你外公写信，让他去查！”嘉靖对着张昊说道，张昊点了点头。

    “看来啊，你去都察院那边，就有人盯着你了，你的一举一动，估计他们都有人监视着你！”嘉靖笑着对着张昊说道。

    “谁啊，皇上，你老是说他们，他们，他们到底具体指谁？”张昊很不理解的看着嘉靖说道。

    “谁？朕也说不上来是谁，那些文臣都是有可能的，他们都是有共同的目的的，至于谁是挑头的，可不好找，如果能找到，朕早就收拾他们了！”嘉靖走到了暖炉这边，对着张昊说道。

    张昊撇了撇嘴，到现在，还不知道具体的敌人是谁？

    “嗯，接下来你到那边要小心点，不许透露出自己的意图，听到没有，朕要慢慢换掉那些官员，六部的尚书首当其冲，接着是那些侍郎，换完了那些人，才有机会慢慢收拾下面那些官员！”嘉靖对着张昊说着自己的意图，

    这些意图，都不用嘉靖说，张昊和外面的那些大臣都明白，要不然，嘉靖刚刚有要调动王邦瑞的意思，王邦瑞就被人弹劾了。

    “行！”张昊点了点头。

    “任重而道远啊！”嘉靖感慨的说了一句。

    “这里面肯定是什么根子出了问题，要不然不能是这样！”张昊也是站在那里琢磨说。

    “朕也是在考虑这件事，行了，你去算账去，记得给徐鹏举写信！”嘉靖对着张昊说道，张昊点了点头，

    而此刻，胡宗宪收到了一份请柬，是严嵩派人送过来的，胡宗宪和他的一直赵文华关系非常好，胡宗宪刚刚到京城，赵文华就给严嵩写信了，希望你严嵩能够照顾胡宗宪一二，

    所以，嘉靖这次给张昊选人的时候，严嵩就让人去办了，把胡宗宪塞了进去，希望到时候能够打听到张昊的动静。

    而胡宗宪拿到了这份请柬后，愁啊，不知道要不要去，赵文华是自己好友，现在被贬到南京去了，而严嵩自己也是从内阁首辅下来，接着就是严嵩这么多部下，被抓了，

    现在严嵩那边，也是人人自危，这些胡宗宪是知道的，尤其是今天看到了都察院对那些二品，从二品，正三品官员的评论后，胡宗宪越发感觉，不能去和严嵩走的太近，之前自己和严嵩是没有交际的，都是因为赵文华，而赵文华可是严嵩的义子！

    “诶！”胡宗宪此刻拿着这份请柬，是真不知道该如何处理。

    而在张居正那边，徐阶也是给他发了请柬，希望张居正能到他府上去坐坐，之前张居正可是非常佩服徐阶的，也视为偶像，但是，现在他有点不敢去了，他们现在看的可都是外面的人绝密资料，如果泄露出去，被人弹劾，那就是死罪，张居正也发愁。

    第二天，张居正看到了胡宗宪有点不精神，联想一下自己，不由的笑着说道：“我们两个现在成了香饽饽了！”

    “你那边也收到了？”胡宗宪很震惊的说道。

    “怪不得昨天陆安侯说，到时候估计会有很多人找我们打听消息，一开始我还没有西想，现在想来，他们都是想要打听陆安侯的消息的，陆安侯到都察院来，对于大家来说，可不是什么好事情啊！”张居正苦笑的说道。

    “可不是，我现在也是犯愁，这样的请柬都不知道要不要去！”胡宗宪也是苦笑的说道，两个人坐在那里，炉子已经烧好了，

    张居正打水，烧水泡茶，接着两个人就是坐在这里发呆，他们也不知道，接下来是安排他们干嘛，总不能一直跟着张昊，也没有具体的官职。

    “弄好了？”张昊此刻也是从外面进来，看到了炉子烧起来了，水也烧开了，马上开口问道。

    “见过陆安侯！”两个人马上起来，对着张昊拱手说道。

    “坐，咦，怎么看起来这么憔悴啊，昨天晚上干嘛了，一夜没睡？”张昊发现他们两个面色憔悴，马上问了起来。

    “诶！”两个人都是苦笑的叹气一声。

    “嗯，有人找你们了？谁找你们？说来听听！”张昊一看就知道，肯定是有人去找他们了。

    “这个，人家来找我们，也是看的起我们！”胡宗宪马上开口说道，可不敢乱说得罪人。

    “严嵩，吕本还是徐阶？”张昊笑着继续问了起来。

    “这个！”他们两个一听，马上不敢说话了。

    “走，去内阁玩去，玛德，昨天老子查人，当天就被人泄露了消息！”张昊说着站了起来，提起自己的两个锤子。

    “啊？”他们两个吃惊的看着张昊。

    “大人，我可是什么都没有说啊！”张居正吃惊的看着张昊说道。

    “对，我可是什么都没有说啊！”胡宗宪也是马上强调说道。

    “谁说是你们说的了，跟我走就是了！”张昊说着就出去了，

    胡宗宪和张居正互相看了一眼，赶紧跟上，等到了内阁的时候，他们发现张昊就是直接闯进去，那些堂官拦都不敢拦。而严嵩他们现在还在看奏章。

    “哟，陆安侯来了？”吕本看到了张昊提着锤子过来，马上感觉不好，于是连忙站了起来对着张昊拱手说道。

    “少废话，昨天，我调看王邦瑞的资料，是谁告诉你们的！”张昊说着就坐了下来，盯着他们两个说道。

    “啊？”他们三个也是互相看了一下对方。

