    约二十分钟过去。

    完成身体清洗的尤金斯（大约三百立方米的海水化作生命禁区，两千立方米的海水遭到污染波及），披上一件多层加绒的棉袄在甲板与韩东见面。

    珊瑚号正在跨越浮冰区，约三小时后才能正式靠岸。

    韩东也是将将通道里的遭遇告诉给了尤金斯。

    后者的表情没有太大变化，只是微微皱眉，

    “没想到还没登岸就有‘东西’来迎接我们了，既然是尼古拉斯你第一个遇见，大概率是被你吸引来的。”

    “我？话说这是个什么东西？刚刚我明明以肉眼看见‘它’的，领域也完全锁定。

    我费了不到一秒的时间追上去，这东西却直接不见了……就像似凭空蒸发一样。这样的情况，只有在与格林接触时遇见过。”

    尤金斯以手指抓挠着眼球，低声说着：

    “「附身怪」，一种能够借助外壳，直接以意识态存在的个体。

    你刚刚能看见它，实际是它通过意识投影的方式‘故意让你看见’……明显是对你有想法。

    当初来到我们世界的这东西有很多，在缺失情报的情况下，大量异魔在不知不觉中遭到附身，以至于内部机密大量泄漏……是后续导致大规模灾变的主要原因之一。

    现如今，极少量的附身者还存在于南极，被限制在这里。

    他们单纯以意识态，无法脱离笼罩南极的薄膜。

    不过，你刚才遇到的应该是一种比较高端的附身怪，能影响现实还是很少见的。”

    韩东倒不在意这东西有多高级，如果来附身自己，就是那东西找死……韩东更在意另一件事。

    “尤金斯，南极是以【圈养】的方式存在的吗？”

    尤金斯倒也没有否认，“没错……远古时期的灾变让我们的世界倒退了数千年，多位旧王陨落还有无以计数的异魔战死。

    这件事情自然不可能就这么算了。

    一部分导致灾变的入侵者正是被养殖在这里，供给我们进行深入研究。

    不过，这里面的关系就比较复杂了，等我们抵达古老者的遗迹，你自然就会知道……”

    就在这时。

    一股寒意席卷站在甲板端头的三人。

    韩东回过头时，看见一只类似于「冻尸」的女子出现在身后大约十米的位置。

    正如尤金斯所言，她只将意识形象投给韩东，其他人是看不见的。

    “来了吗？”尤金斯问着。

    “嗯……类似于冰冻的尸体，女性，人类模样。”

    “它会根据你的主观意识进行投影，你看到是人类模样，也是正常的……以你的意识应该能对抗吧？毕竟你可是与格林，共同击败了异世界的神话存在。”

    “没问题。”

    韩东在意识层面一点也不惧怕，已经让托古在体内待命。

    只要这东西胆敢进行附身，一系列的地狱针灸、推拿按摩、熔岩浴将等着它。

    眼看冻尸即将靠近，韩东也做好一切准备时。

    一颗吸铁石由身后飞来，刚好将「附身怪」旁边的木条箱给击破。

    忽然间，从木条箱里溢出类似于‘网状’的黑色粘稠物，瞬间就将冻尸模样的「附身怪」裹入其中。

    捕捉成功。

    “运气真不错！

    没想到，刚刚到浮冰区就捕捉到了一只能影响现实的「附身怪」。”

    熟悉的声音传来。

    之前接引韩东等人上船的壮汉慢慢走来，在他手里正抓着刚刚击破木条箱的磁石，或者说他的手掌就是磁石。

    脱去手套，显露出一只岩石结构的手掌。

    “使者大人，你没事吧？刚刚那只附身怪似乎对你很感兴趣。”

    壮汉的言语间含着一定的轻蔑感。

    刚才的情况在他看来，韩东这位深海使者像是被吓到了，站在船头没有任何动作。

    “没事，我还是头一回遇见这种东西。

    听说附身怪是纯粹的意识体，只有它想要附身的目标能看见，你们是怎么捕捉到的？”

    当当当！壮汉以他的石块手掌敲击着头盔。

    头盔背部清晰印有密斯卡托尼克大学的校徽，显然是这所学校制作的装备。

    “这东西能达到意识成像的效果……话说，你们连最基本的意识成像仪都没有，居然就跑来南极？真不怕死吗？再怎么说，这里也是异魔禁区。

    我劝你们还是回去吧，反正距离「薄膜」也不太远，我不介意浪费一些时间送你们出圈。”

    “没事，我们还是有一些准备的。”

    “行。”

    壮汉也不强求什么。

    万一韩东死在南极，他也能顺带收刮一番尸体。

    ……

    三小时过去。

    珊瑚号顺利靠岸。

    由壮汉抛出重达数吨的珊瑚船锚，稳稳凿入厚实的冰层……正式踏上南极大陆。

    “喂，使者大人……你们要不要考虑雇佣我们？

    按照你们的说法，想要寻找远古药膏或者寻找古老者遗留下来的医疗仪器，那必然得前往【肉山】。

    这一路上恐怕会遭遇难以想象的危险。”

    韩东本想拒绝。

    谁知，尤金斯突然传音来：「有这群经验丰富的南极猎人，能省去不少的麻烦。」

    “什么价？”

    “就看使者大人你能给什么价了，各种道具、材料都是可以的。根据大人你给出的价格，我们再来确定护送距离。

    如果价格相当满意，我们愿意全程陪同，甚至帮你们寻找医疗设备。”

    韩东手里也没什么东西，各种命运装备也不能乱给。

    于是伸手指向众人身后的【深海珊瑚号】，“这艘船行吗？只要我能平安返程，我会向港口直接申请的。”

    说罢，韩东直接写上一封承诺书，签下名字的同时还通过手背印上一道深海印记。

    “成交！

    我们愿意全程护送……大人出手还真是阔绰，开口就是这等好货，看来你这位朋友的身份也很特殊，值得你花这样的大价钱。

    不过，有些事情得提前说清楚。

    肉山之外的情况我们都能控制，但肉山里面就不好说了。

    一旦进入肉山区域，需要使者大人听从我们的吩咐……我们会尽可能帮你们找到医疗相关的残留物。”

    “行。”

    “不介意的话帮我们搬一下这些货物，你们刚刚也看见了，这些木条箱里的东西对「附身怪」有很好的束缚效果。

    待会儿出发时，你们也跟着我，走在队伍中间，确保万无一失。”

    “多谢。”

    “只要钱到位，一切都好说。”

