    “其实我不是所有的音箱产品都用这种芯片，只有高档系列的音响产品才会使用到的这种芯片，中级档用的还是普通的电子元件。”段云解释道。

    “原来如此。”赵学武点点头，沉吟了一下对段云说道：“段经理，我以后研发产品的时候，可能也会用到一些芯片……”

    “需要什么芯片您尽管和我说，除非那种太先进的，国外严格禁止销售的产品那我没办法，一般的商用芯片还是没有问题的。”段云很干脆的说道。

    其实对于赵学武提出这样的要求，段云还是很高兴的，因为就目前国内的情况来说，在芯片方面有造诣的专家并不多，大部分都集中在高尖端军工企业和部门，赵学武需要芯片做实验，说明他本身还是有这方面的相关技术的。

    “那太好了！”听到段云这么说，赵学武脸上顿时闪过一抹兴奋。

    要知道，当年他在太原机械学院就职的时候，因为处在那个特殊的年代，国家对知识分子并不重视，甚至一度进行打压，导致学院的科研工作很多都进入了“冰封期”，直到改革开放之后，国家开始重新认识和提升了知识分子的社会地位，科研环境自然好了起来，但是直到退休的时候，赵学武所处的实验室依旧只能用简陋来形容，学院一年只有100多万的经费，除了各种教工工资，水电费，教学设施等固定开支，真正用于科研项目的经费少之又少，条件艰苦程度是后世的研究所院校无法想象的。

    以致于当前的社会流行这样的说法：搞原子弹的不如卖茶叶蛋的，拿手术刀的不如拿剃头刀的，这就是80年代初社会的真实写照。

    而段云愿意重金聘请他们这些退休教授，这已经就很难得了，而且还会花费巨资用于产品技术研究，这样的工作条件怎能不让赵学武感到喜出望外。

    “赵教授，我的目标就是建立国内第一流的产品研发团队，如果您还认识更多的和您一样有真才实学的专家教授，都可以把他们引荐到我们厂来，工资待遇绝对让他们满意，只要他们有真本事！”段云眉头一挑，接着说道：“目前我会在厂里专门给你安排一个办公地点，到了明年开春的时候，我就会专门在咱们厂区这里盖1栋楼，用做产品研发中心，设立专业的实验室，同时还会高薪从全国聘请大量的高学历技术人才……”

    “你这个想法很好，不过科研工作，那还是需要脚踏实地一点点才能干出来的，我能力也非常有限，只能说是尽我所能吧。”赵学武说道。

    “对了……”段云突然想起了什么，于是对赵学武说道：“赵教授，我有可能下个星期会出国去日本一趟，您愿意跟我一块去吗？”

    “出国去日本！？”赵学武文言，顿时愣了一下。

    “是的，我这次去日本，主要就是想购买一套录音机生产线，要去三个日本厂家进行考察，目前我已经和外贸公司那边谈好了，出国手机最快下个星期就能办好，如果您愿意和我一起去的话，我现在就去让他们帮你也办一份出国手续……”段云说道。

    赵学武是段云高清聘请的电子方面的专家，从明年开始，段云就打算研发生产国产随身听，如果这次赵学武也愿意和他一起出国考察的话，也能帮他做一些参考，另外还能提升他的眼界。

    国内的很多技术专家一直都处于一个坐井观天的状态，他们不了解国外高科技产业的发展，虽然也知道和国外有差距，却并不知道差距有多大，如果赵学武能和段云一起去日本考察，对他将来的技术研究工作也是很有好处的，毕竟日本在家庭电器产业方面的技术是处于世界领先水平，掌握世界先进电子技术的发展趋势，了解国内电子业和世界顶尖水平的差距，也是非常必要的。

    “出国……这个不容易吧？”赵学武皱的眉头说道。

    出国在这个年代是非常困难的，而身为大学教授的赵学武在60年代初的时候，也曾经有过一次出国经历，当时去的是苏联，是受到莫斯科动力学院邀请过去做学术交流的，当时的中苏关系非常好，还处于蜜月期，去莫斯科动力学院考察的那段经历让赵学武刻骨铭心，也是让他第1次真切的体会到了中国和苏联老大哥在工业技术方面的巨大差距。

    但其后的20年，一直到赵学武退休，都再也没有出国的机会，毕竟这个年代公派出国是非常困难的，甚至可以说是一个遥不可及的梦想。

    说到底，赵学武自然还是希望能有机会出国考察一般的，他也一直想知道欧美发达国家电子业究竟发展到了一个什么水平。

    而眼下身为私营企业家的段云居然说会给他一个出国考察的机会，这让赵学武有些不敢相信。

    “我这是属于自费出国，相关手续由负责联系销售生产线的外贸公司帮忙办理，如果您愿意去的话，我可以帮你办理手续。”段云说道。

    “愿意，我愿意！”赵学武连连点头。

    “那就这么定了。”段云笑了笑，随机又从自己的包里取出了10来张大团结，塞到了赵学武的手里。

    “这……段经理你这是干嘛？”眼见段云给自己塞了将近200块钱，赵学武一脸的惊讶。

    “这是给你的安家费，你先拿着用。”段云拍了拍赵学武的手，接着说道：“之前我在太原的时候也说过，你们来到深圳后，我会先给你们每人500块钱的安家费，另外还报销所有的车费，路费，我现在身上就这么多钱，回头我让大军把剩下的钱给您补齐，这段时间您先在这里待着，熟悉一下咱们深圳工厂这边的环境，等到出国手续办下来后，咱们就立刻前往日本，到厂家参观考察，洽谈录音机生产线的事情。”

