    直到千手柱间结束木遁，所有的树木缩回地底，里里外外的光线才恢复正常。

    庭院中。

    千手扉间拿出一枚手里剑，对着面前的卡卡西说道：“卡卡西，你的瞳术要练习到的程度，就是可以无损的将这个小小的手里剑转移到那个地方，不造成一点点的破坏……”

    卡卡西思考了一会, 明白了千手扉间的意思，“二代大人，您是想变成手里剑，让我将您转移到那个地方？”

    “聪明。”千手扉间点头。

    “那边是无人知晓的地方，万一有危险……”

    “就是因为是未知的地方，才需要有人前去探索。”千手扉间平淡的说着。

    卡卡西顿时肃然起敬。

    千手扉间将手里剑扔在了地上，卡卡西开启万花筒，眼睛看向那块地方, 瞬间，手里剑连同地上的部分地皮化作漩涡消失在两人眼前。

    地面仿佛是被挖了一块一样。

    “控制的还不够完美，卡卡西……”千手扉间点评。

    神威空间。

    发觉多出来的一枚带着裂痕的手里剑和部分土泥，带土讥讽一笑，“真是越来越拉了，卡卡西，连一枚手里剑都挡不住了吗……”

    又过了五天，神威空间出现两柄快要断裂的苦无……

    再过几天，又出现一柄太刀……

    再过一段时间……

    总之，总有乱七八糟的各式便宜武器出现。

    带土这才意识到，卡卡西这是在练习这个术？

    真是有够烦人的。

    一边清理着垃圾，带土恼怒的在心中吐槽。

    卡卡西如此频繁的使用瞳术，除了试探对方，还有麻痹的意图，让对方习以为常失去警惕……

    如果眼睛的另一端是带土的话，他会来找我吗？卡卡西在心中默默的想着。

    也幸亏是，小樱跟着纲手在学习, 鸣人被自来也丢到了妙木山, 卡卡西的任务量不多, 这才敢这样做。

    时间一天一天的流逝。

    风本哲也在吸收着从长门那里得来的有关轮回眼的知识。

    不得不说，他觉得长门还是很大方的，除了通灵外道魔像，其他和轮回眼有关的术和用途都“告诉”了他，包括消耗生命使用的轮回天生之术。

    他先是用畜生道的能力与零尾建立通灵契约，利用轮回眼注入自己的部分意识，帮它维持形态。

    通过增幅通灵之术，可以使它强化一番，虽然仍是比不上尾兽，多少可以当一个帮手了。

    以后他除了可以开启神威空间让零尾出来之外，还可以利用轮回眼通灵召唤。

    之后，整个木叶，每隔一段距离，他就在某个建筑上打上飞雷神标记。

    神威可以长距离的传送，相当于一个通道。但是，短距离的转移，还是飞雷神最快。

    密集的飞雷神标记，可以做到不停的闪烁传送。

    除了这些, 他还将那些在别处的分身收回之后又重新分出来, 算是更新一下。

    谷箹

    再次出现在木叶, 我爱罗、手鞠和勘九郎的心情轻松不少。

    上次是带着阴谋而来，既忐忑又小心翼翼。

    这次却不一样，他们是来和木叶的人商量中忍考试事宜的。

    砂忍方面的意思，是希望将地点定在砂忍村。

    不管暗地里，砂忍的地位如何，面对木叶如何的低声下气，至少，明面上，他们还是堂堂五大忍村之一的。

    他们，也是希望壮一壮声势的，同时，无人可用的砂忍，权利中心也有向我爱罗倾斜的意思，算是给他积累一些名望。

    送走我爱罗姐弟三人，纲手自顾自的嘀咕着：“砂忍的人都来了，岩忍村的人怎么还没有出现？难道他们不要这个天才了？”

    这倒不是岩忍村的人也想举办中忍考试，而是关于迪达拉的。

    按理来讲，她送出去的信件应该早就到达岩忍村的，但是岩忍那边一直没有反应。

    一般来讲，成为叛忍之后，随之而来的就是原来村子里的通缉令，但是她已经查过了，岩忍村根本没有发布过关于迪达拉的悬赏。

    不止如此，一般编辑入册的忍者，无缘无故离开村子太久的话，也会被定义为叛忍。

    她和自来也当初能离开木叶那么久，除了因为他们原本就属于核心人物以外，在猿飞日斩还在任的时候，也会时不时回信件打招呼。

    大野木的态度值得玩味啊。纲手默默的思考着。

    至于被风本哲要走的赤砂之蝎，首先砂忍们并不知道有关于蝎的事情，除此之外，木叶方也不会告知他们。

    “那个，哲君，我可以见一下砂忍的人么？”

    风本哲再次前往里见丘山庄探望的时候，罗砂如此提问。

    他不知道该如何称呼风本哲，叫“大人”的话，太别扭了，他自己也叫不出口，像初代、二代那样叫“小子”，没有那么近的关系，显然也不行，干脆叫他“哲君”好了。

    “你怎么知道砂忍村有人来过？”风本哲问道。

    “我是听鞍马八云讲过……”

    千手柱间和千手扉间没事不会乱跑，其他人被镇压着，他们想知道外界的消息，最主要就是通过鞍马八云了。

    “罗砂，你该不会对八云使用过什么术吧？”

    “怎么可能？”罗砂苦笑，“我哪敢在那两位眼皮底下干这种事情，我也没那本事啊。我就是想知道砂忍村现在怎么样了。”

    “放心，好得很，木叶怎么都会给点剩饭他们吃的。”

    罗砂无言，这听着怎么不像什么好话。

    风本哲笑了笑，“不是我不让你见我爱罗他们，只不过你这消息收到的太晚了，他们是来木叶商量事情的，待了没到两天就离开了，现在已经不在木叶。”

    罗砂嘴角抽搐，心中无奈的叹气。

    活到老，学到老。

    而他罗砂，是连死了都还在学忍术。

    除了上次的四赤阳阵，还有他和千手柱间以及千手扉间交流时冒出的一些想法，毕竟这两位是死了的忍界教科书，与优秀的人相处总会进步的……

    这些东西，他都挺想传递出去的，可惜，完全没有任何途径……

    在得到木叶的首肯之后，砂忍村便开始向各个忍村递信了，就连雨忍村也不例外。

    长门自然也收到了他们的邀请函。

