    湛蓝的天空下，紫禁城金黄色的琉璃瓦重檐殿顶，显得格外辉煌。

    徐明武跟在一众大佬的身后，亦步亦趋，也没机会跟亲爹说上几句话，不知入宫后该如何行事。

    正纠结间，一位头戴三山帽的太监走过来招呼道：“是徐公子吧？陛下吩咐了，让你到武英殿偏殿等候，徐公子......跟着咱家走吧。”

    “是，公公......”

    徐明武应了一声，尾随这名太监脱离了队伍。

    让他郁闷的是，这死太监说是领着他去偏殿等候，结果把自己扔到殿外就走人了，连口茶都没上！

    站在宽阔的殿前广场上，徐明武第一次有种渺小，无所依从的感觉。

    不过他心中隐隐有些兴奋，这南京紫禁城，在后世早就被毁了，今日难得观其阵容，果然雄伟啊，比北京的故宫还大气！

    各宫殿的布置和装饰基本与后世的北京故宫差不多，檐下有密集的斗栱，门窗上嵌成菱花格纹，下部贴着金箔制成的云龙图案，接榫处安有镌刻龙纹的鎏金铜叶

    站着等了半天，徐明武有些发困，看看没人，就坐在殿前的石阶上，从怀中掏出自画的加特林设计图纸，认真思考了起来。

    对他来说，制造加特林并不难，后世有不少大神能用硬纸板搞出来，虽然跟真的没法比，但造型思路差不多。

    好在大明有武九迅雷铳，原理和加特林类似，只需进行一番改进，再用铜制子弹替代纸壳子弹，就能完成射速的成倍突破！

    不知过了多久，刚刚溜了的太监又回来了，对着徐明武不冷不热道：“陛下召见，跟着咱家来吧！”

    徐明武忙整理了一下衣物，搓了搓手跟着这死太监走向武英殿。

    武英殿大厅里，气氛肃穆。

    大厅正中间，摆着一个硕大的军用沙盘? 沙盘上? 摆出了一个徐明武十分眼熟的攻防态势，与考卷上的作战态势图一模一样！

    大厅两侧? 站立着两排身穿绯色官袍的官员? 是刚刚在午门外的几个大佬，包括自己的父亲徐青山。

    为首的武将自己不认识? 也没见过，是个穿蟒袍的老将? 起码是个侯爵? 说不定是国公！

    大厅正北墙上，挂着一面硕大的龙旗，那是大明的军旗。

    旗下是一张金色御座，上面坐着一个身穿黑色龙袍的中年男子。

    徐明武知道? 这尊大神应该就是传说中的天武皇帝了！

    天武皇帝体态宽厚? 留着密密短须，面容英俊，神情悠然，与通天神像上的霸道形象截然不同。

    徐明武连忙躬身行礼：“学生徐明武，参见陛下? 陛下万岁万岁万万岁！”

    “平身吧。”

    朱慈烺的声音浑厚平缓又带一丝威严。

    徐明武一脸肃然，低着头垂手而立? 在这位大佬面前，他不打算装逼? 也不敢贸然装逼！

    因为他清楚，凡是在这尊大神面前装逼的人? 坟头草都快赶上城墙高了！

    当然? 大多数是没有坟头的? 成了别人坟头草的养料，比如喜欢水的钱谦益，听说连遗体都被剁碎了埋在了神烈山孝陵中的菜园子里......

    垂首看到面前的沙盘，徐明武终于明白了，皇帝为什么召见自己。

    这一场图上作业，让他一不小心成了一个优等生！

    正当徐明武内心自得时，只听上面的皇帝陛下发话了：“平阳侯，你儿子生的一表人才，精神抖擞，与外面传言的呆傻可完全不同啊！”

    徐明武浑身一震，暗道完了，皇帝这是要找麻烦了，搞不好徐府要背上欺君之罪了！

    他微微抬头，偷看了一眼站在皇帝身边的大内总管吴忠，见那老太监一脸阴郁，心中更慌。

    徐明武不是失心疯，而东厂却诊断出了失心疯，这让东厂的人脸往哪搁？

    作为东厂督主，吴忠的脸色很难看，躬身请罪道：“是老奴一时不察……”

    朱慈烺摆了摆手，让他停止自责，一边看戏。

    瞧着情况，徐青山立时出列躬身，道：“陛下恕罪，犬子自幼是微臣管教，有些溺爱了，玩劣成性，不知礼数，整日疯言疯语，让陛下见笑了。”

    徐明武心中大呼，老爹牛逼啊，一句话就把自己从神经病给定位成了不学无术的官二代！

    朱慈烺眯着眼，没有看徐青山，却盯着徐明武，淡淡道：“是吗？”

    徐明武忽然发觉皇帝正盯着他看，看着自己的眼神虽然平和，但眉宇自然间流露的那份王霸之气让人凛然......

    他连忙道：“回禀陛下，是学生年轻无状，给父亲大人，给东厂的大人们添堵了，学生自入了皇明军校，受使命感召，教习们的谆谆教诲，同学们的真诚鼓励，学生深刻意识到了自己的错误，现已决心改头换面，重新做人，望陛下恕罪......”

    徐二话不多说，直接认怂，将治好自己不学无术的功劳全丢给了皇明军校。

    相信作为皇明军校院长的皇帝陛下，能够给个面子，翻过此事。

    朱慈烺盯着徐明武看了一会，笑着对徐青山道：“平阳侯，你儿子倒是激灵。”

    徐青山回道：“陛下过奖了，犬子不成器，就会逞口舌之利。”

    神机侯赵景麟站了出来，打圆场道：“平阳侯过谦了，令郎在皇明军校的表现优异，这次考核先是射击满环，接着图上作业出奇制胜，当是一颗好苗子啊......”

    “是吗？那徐明武第一次的月考成绩作何解释？莫非是故意为之，藐视军校学规？”

    吴忠伴驾几十年，城府颇深，心中有些恼怒，脸上却是一脸的轻松。

    闻言，赵景麟脸上一红，徐明武上次的成绩一塌糊涂，门门都是差，离开除学籍只有一步之遥了。

    这也是赵景麟在马车上问徐明武，“此次月考的题目，是你自己答的吗？”

    现在被吴忠怼，赵景麟无言以对，只得退到一边，就当是自己刚刚多嘴了。

    吴忠因东厂误判落了面子，现在怼一怼，心里舒服多了，也没不饶人的乘胜追击。

    朱慈烺缓缓摆了摆手，道：“朕想神机侯的出发点是为国求贤，至于这个徐明武是不是贤才，你们说了不算，朕说了也不算，圣人云，实践是检验真理的唯一标准！”

    徐明武大吃一惊，天武皇帝果然厉害，连二十一世纪的圣人云都知道，顿时气势大减。

    “曹明皓！”朱慈烺喝道。

    “臣在！”

    大厅内的一名年轻将领应声而出。

    朱慈烺道：“朕命你担任蓝军统帅，徐明武任红军统帅，你们二人在这沙盘上给众人演示一番，看看红军究竟是如何不费吹灰之力的攻破蓝军防御的！”

    “遵令！”

    说完，朱慈烺便悠闲地背靠着御座，坐看这小子表演，以此来印证内心的怀疑。

