    李蓝熙怀着无比激动的心情，眼神灼热的望着脸色平静，却又那么高高在上，仿佛立于九天之上的蒋天临。

    她之前紧紧拉着蒋天临的手臂，就是因为太过喜欢他，太过崇拜他，才舍不得放手。

    但事实证明，自己心中敬仰的大英雄，比她想象的还要更加的迷人，更加的有气质。

    将一拿着相机从楼上走下来，蒋天临带着李蓝熙过去。

    此刻李蓝熙无比的紧张，她心都在砰砰砰的狂跳，虽然无比努力的压制心中的那份疯狂的喜悦，可怎么也压制不住半分。

    她站在蒋天临旁边，极力保持着镇静。

    将一拿着相机，站在那边，手扣在快门上。

    而就当他早按下快门，准备拍摄时，李蓝熙突然转身，仰着头，抬起手臂对蒋天临敬礼。

    这一画面，被永远的拍下。

    蒋天临转头微笑着望着她，说道。

    “我等待你穿上军装，再给我敬礼。去吧，你父母在外面等你，过几天会有人去你家找你，替你办理手续。”

    李蓝熙热泪盈眶，她抱了蒋天临一下，然后紧紧咬着嘴唇，怀着激动无比的心情朝外面跑去。

    “老大，拍的不错，挺帅的。”

    将一走过来，将照片递给蒋天临，微笑着说道。

    蒋天临接过照片看了眼，说道。

    “看到她，我感觉当初我们在北境浴血奋战，流血牺牲保卫这片家土是值得的，她，包括万万像她一样的人，真的很可爱。”

    “做个相框挂起来。”

    将一点头，当即去办。

    而另外一边，穆雅雪正带着蒋依依在逛街，走到一家4s店外面，她就走了进去。

    她一直在想要不要给蒋天临买辆车，自从他被华东集团辞退后，马董事长借给他开的那辆劳斯莱斯就被收了回去，然后他就一直没车开了。

    而因为之前在那座海盗岛上，他又救过自己，所以她也一直想借个机会还蒋天临那个情。

    “妈妈，这里好多车车哟，但妈妈，你之前不是才买了一辆新车车嘛，为什么又要买啊？”

    蒋依依拉着穆雅雪的手掌，望着大厅中停立着的一排排新车，她一脸天真无瑕的表情说道。

    “妈妈是想给那个男……是想给你爸爸买辆车，你想想他开新车车啊？”

    穆雅雪本来随口就想说那个臭男人的，因为她才被蒋天临那般整过，虽然要为他买车还人情，可她对蒋天临的态度还是很不好。

    可望着自己的女儿，她还是转口说了爸爸这个称呼，因为她知道自己女儿很爱蒋天临，跟他感情也非常的好。

    “妈妈要为爸爸买新车车，依依当然想啊，但……没什么啦，依依非常高兴。”

    蒋依依很想说自己爸爸有许多的车车，而且还是那种绿色的，很酷的车，可想着妈妈要为自己爸爸买车，她就不说了。

    不然，她要是知道了，就很可能不给爸爸买新车了。

    不得不说，蒋依依虽然人小，但真的特别的精敏，也对自己爸爸无比的好。

    穆雅雪微笑着，牵着她的手，朝前面走着，挑选着最适合蒋天临的一辆车。

    但这时，一个穿着长裙，踏着高跟鞋的女人跟另外一个男人玩闹，突然后退，直接就将蒋依依给撞倒了。

    “妈妈，好痛！”

    蒋依依一个屁墩儿重重摔到地上，她当即瘪着嘴痛哭了起来。

    穆雅雪当即急了，赶紧将蒋依依抱起，急忙问她有没有摔到哪里。

    “你这个小杂.种走路不长眼睛啊，居然把我的最新款的罗切尔菲高跟鞋给弄脏了，你知道我这一双鞋要多少钱吗？”

    “就算卖了你这个小杂.种，都买不了我这一只鞋！”

    女人后退不小心撞了蒋依依，她非但没有一丝的不好意思，反而阴着脸瞪着蒋依依，语气冰冷的说道。

    穆雅雪当即就不爽了，把蒋依依搂在怀里，起身眼神愤怒的瞪着她说道。

    “没长眼睛的是你吧，你看不到你身后有孩子吗？跑到4s店里来秀恩爱，你是脑子有病吧！”

    “我告诉你，不管你这双鞋是什么牌子，值多少钱，今天我孩子要是被你撞出一点问题，我都跟你没完！”

    “现在马上跟我们去医院，不然，我就打电话让警察来请你去！”

    自从那次自杀，被蒋天临救活后，她性格就发生了巨大的变化。

    以前她懦弱，怯弱，受了委屈也忍着，但那以后，她性格就变得特别的强势，不会受任何一点欺负。

    而且，现在还是她最疼爱的女儿被撞哭了，她就更不会善罢甘休。

    “你这个臭婊子跟谁没完呢，别说我女人撞了你那个小杂.种，就算将她撞残了，撞废了，那也是因为她没长眼睛，活该！”

    “跟我女人没一点关系！如果你要报案，随便你，但我告诉你，就算他们来了，那也得看劳资脸色说话！”

    一个停着个大啤酒肚，满脸油腻的男人走过来，搂着他女人的腰，眼神阴沉的瞪着穆雅雪，态度极度傲横的说道。

    “你再牛逼给本小姐看看啊，这是我男人，有的是钱，也有的是权，跟他斗，你怎么死的都不知道。”

    “切，臭逼一个也敢带自己女儿来逛4s店，你有钱买车吗？不会就想在你女儿面前装逼吧！”

    “你瞪大你的穷人眼睛看看，我老公马上要给我买的这辆兰博基尼，就这车都够买十条你们这种穷人的命了。但我老公眼睛都不眨一下，就给我买，这你就知道他多么的有钱了吧。”

    “现在，马上带着你的小杂.种给我弯腰道歉，然后赶紧滚出去，看着你们这种穷人我就想吐。”

    女人满脸不屑的对穆雅雪说完，又对旁边的4s店经理说道。

    “你去门口立个牌子，上面就写穷逼不许入内。只有我们这些富人才买得起这些豪车，像他们这些穷人，就不要脏我们的眼睛了。”

    经理满脸谄媚的当即点头哈腰答应，毕竟这可是他的大客户，自然要言听计从。

    穆雅雪更加愤怒了，瞪着他们说道。

    “有点钱，让你们姓什么都不知道了，是吧？你们装什么呢，今天你们不给我女儿道歉，并跟我一起去医院，这事我绝不会罢休！”

    “臭女人，你是听不懂人话是吧！”

    毛正永怒说了句，拍手一巴掌就扇到了穆雅雪的脸上。

    她身体顿时重重摔倒了地上。

    “妈妈！”

    蒋依依当即哭了，她喊着，急忙跑过去，拉着穆雅雪的手臂，然后从拎包里摸出手机，转头，瘪着嘴哭着对毛正永他们说道。

    “你们都是坏蛋，欺负我妈妈，我要给我爸爸打电话，让他来惩罚你们！”

    她说完，找到蒋天临的号码，拨打了过去。

    “爸爸，你快来啊，有人打妈妈，我好怕……”

