    女人哽咽着擦了擦脸上的泪水，感谢道：

    “好的，医生，麻烦你了。”

    “嗯，赶紧去手术室！”

    曹亮抿着嘴点了点头，随即招呼一声。

    “还是让我来吧。”

    正当一行人要向急诊手术室走去时，突然一个声音骤然响起。

    众人顿时愣住了，顺着声音看去，只见林易正面色严肃的盯着小女孩。

    片刻之后，曹亮率先反应过来。

    他顿时气的牙根直痒痒，感到自己受到了莫大的侮辱！

    奶奶的，自己刚才说缝合的会不好，那是与医美专业的医生相比较而言的！

    但你一个内科医生在这凑什么热闹？

    我特么缝的再差还能不如你？！你跑这来这出风头！

    实在是不能忍啊！

    想罢，他立即恨恨的瞪了林易一眼，说道：

    “林医生，现在情况这么紧急，你能不能不要捣乱？即使我缝合技术再差，也用不到你这个内科医生来缝啊！”

    “好了，我们不要浪费时间了，赶紧走！”

    说完，他就不再搭理林易，直接招呼众人向外走去。

    “我没捣乱，是认真的。让我来缝，能保证将疤痕降到最低！”

    林易却在一旁继续坚持说道。

    本来他作为一个急诊内科主治医师确实是只想做好自己分内的事就好，不想出风头的。

    但是目前的情况着实关乎着这个可爱小女孩的后半生幸福，此时容不得思考其他的事情！

    既然他有这个能力，那么就要先救人再说，否则日后定会感到愧疚的！

    林易的手中一直拿着正在进行直播的手机。

    直播间的水友虽然看不到画面，但是却听到了他们的对话。

    听到林易要进行缝合，水友们忍不住纷纷发起了弹幕：

    “主播要上手给这个小女孩缝针吗？！”

    “卧槽！真的假的啊，他不是内科医生吗？！”

    “是啊，主播诊病的实力大家是有目共睹，但是这跟外科手术是两码事啊！”

    “他不会以为给皮肤缝针就跟缝衣服一样吧？”

    “我算看出来了，这是主播的性格缺陷暴露出来了，有些过于张狂了！”

    “简直是太想当然了！”

    曹亮听完林易的话，顿时冷笑一声，只觉得可笑。

    “你保证？你一个没上过手术台的内科医生凭什么来保证？”

    “退一步来讲，你问问患者家属敢让你来缝吗？”

    曹亮不屑的对林易说道。

    林易清楚此时事态紧急，便也不想浪费时间，于是直接回应道：

    “虽然我现在被安排在内科坐诊，但在外科方面我是有相关资质的。”

    “之前我在诊所时也经常给病人缝针，对缝合技术有一定的研究。”

    “所以对于面部缝合，我有足够的把握，至少不会比他们颌面口腔科的那些人缝合的差！”

    为了能够让他们相信自己，林易只能对他们编出这个善意的谎言。

    资质他确实是有，但是之前开的小诊所里哪有多少人来看病，更不要说经常给人缝针了。

    但此时他如果装逼的说一句“之前从来都没缝过，这是第一次缝，但我有十足的把握，绝对能缝合的完美！”。

    那不被女孩的母亲用高跟鞋一脚给踹出去才怪!

    好家伙，感情你这是要拿我家女儿来练手？！

    随后，林易又面色认真的看向女孩的母亲，真挚的对她说道：

    “女士，请你相信我！”

    “那……这…….”

    女人迟疑的看看林易，又看看曹亮，犹豫不决。

    林易说的话确实让她有些心动！

    能把疤痕降到最低，不会比颌面口腔科缝合的差…….

    “女士，既然我们林医生这么有把握能缝合的更好，那就让他来吧。”

    曹亮见状索性直接开口对她说道，

    “正好也让我跟着学习学习。”

    说完，他又阴阳怪气的看了林易一眼。

    反正现在的情况本身就很棘手，如果自己为女孩缝合的话，效果肯定会不理想，到时还容易惹上麻烦。

    他林易愿意来接手这块烫手的山芋，那也再好不过了！

    况且现在是他执意要抢着进行缝合的，反正到时出什么事也是他来背锅，与自己没关系！

    “那……好吧，林医生，那就麻烦你了！”

    此时女人终于下定了决心，做出选择。

    紧接着又充满担忧的望向林易，声泪俱下的恳求道：

    “林医生，请你一定要尽量留下少的疤痕，她长大还要嫁人呢，我求你了！”

    “嗯，你放心！”

    林易点点头，随后立即安排道：

    “走，进手术室！”

    随后，林易、曹亮、护士孙雪三人带着母女俩向手术室走去，留下实习医生王彬给其他几名伤者看病。

    走到手术室门口，林易转头对女孩母亲说道：

    “女士，你在门外等一下吧，我们要进去了。”

    “嗯，好。”

    女人咬着嘴唇点了点头，目光深情的看向自己的女儿，说道：

    “露露，不要害怕，进去之后叔叔给你缝合完就没事了。”

    “嗯，露露不怕。”

    小女孩用力的点了点头，稚声答应道。

    “嗯！”

    女孩母亲双手紧紧握在身前，目送着林易他们带着女儿走进了手术室，口中喃喃道：

    “一定要缝合顺利啊，求求了…….”

    进入手术室内，让小女孩躺到手术台上之后，林易先让孙雪对她脸上的伤口进行了清创。

    清创完成，女孩脸上的这道深深伤口暴露无遗的展现在了林易他们面前。

    曹亮见状忍不住面色凝重的摇了摇头，叹息一声：

    “伤口对皮肤的破坏程度实在是太大了，脸上本来血管神经就十分丰富，想要不影响功能的同时，还不产生瘢痕，基本上是不可能了…….”

    林易此时却认真的盯着女孩脸上的伤口。

    他的大脑中一股磅礴的信息顿时涌了出来，各种缝合方案不断浮现在他的眼前。

    随即，他眼前一亮。

    “曹医生，开始麻醉吧！”

    林易目光凝视着女孩的伤口，开口说道。

    “现在就要开始吗？”

    曹亮不禁有些紧张的看向林易问道。

    虽然出现什么问题也是由林易担责，但这毕竟事关小女孩的脸啊！

    这小子不会真那么虎，直接上手一顿乱缝吧？

    曹亮此时实在是有些揪心，于是他试探着说道：

    “不行还是我来缝吧，下次有机会你再试。”

    “不要浪费时间了，开始！”

    林易眼神坚毅，立即用不容质疑的语气重复了一遍。

    曹亮见状也不好再说什么，只是无奈的点了点头，随后对女孩面部注射了麻醉剂。

    “麻烦你再清理一下她头部区域的皮肤和头发。”

    紧接着，林易继续说道。

    “啊？什么？！”

    曹亮顿时一愣，不明所以。

    给脸上的伤口缝针，清理头部干嘛？

    这………这不是瞎胡闹嘛！

