    第568章 重压之下   

    然而，面对这些人添油加醋，甚至是无中生有的污蔑，莫颜却丝毫没有要站出来辩解的意思。

    

    甚至于，她都懒得多看众人争相奉承的方中阳一眼，自顾转向一边。

    

    “看看她这态度！”

    

    一名流云谷武者指着莫颜，继续义愤填膺地控诉道：“不为自己的罪行忏悔也就罢了，方圣使您都亲自过来了，她居然还敢如此嚣张，简直就是不把您，以及紫阳殿放在眼里啊！”

    

    又有人附和道：“就凭她这种态度，绝对不可轻易饶恕！”

    

    然而，当看到方中阳接下来的举动时，众人瞬间懵了。

    

    “啪！”

    

    回应众人的，是方中阳的一记耳光。

    

    力道之大，瞬间将叫嚣得最厉害的那名流云谷武者，当场扇飞了出去。

    

    什么情况？

    

    方中阳是疯了吗？

    

    尽管没人敢说出来，但看着一脸铁青的方中阳，所有人脑海里都充满了问题。

    

    刚才莫颜当众杀人，这可是有目共睹的事情，方中阳可是紫阳殿的代言人之一，不是过来主持公道的吗？

    

    不对莫颜这个胆大包天，且态度恶劣的人加以问罪，居然还扇他们这些受害者耳光？

    

    “谁再敢对莫岛主不敬，休怪本圣使不客气！”

    

    在众人惊愕的目光中，方中阳喝斥了一声，这才大步走到莫颜面前，拱了拱手，以一种谦卑的口吻说道：“莫岛主，方才人多眼杂，有失远迎，万望恕罪！”

    

    此话一出，周围只差没晕倒一大片。

    

    没看错吧？

    

    他们都敬畏无比的方中阳，居然对莫颜如此恭敬？

    

    太阳没打西边出来吧？

    

    主要是，如果莫颜是什么大人物也就算了，就只是冰寒岛一个籍籍无名的小人物啊！   

    就算现在已经摇身一变，成了冰寒岛的当代岛主，这个微末的小势力，也不该被方中阳放在眼里才对。

    

    结果，莫颜无视了方中阳的存在，方中阳非但没有因此而勃然大怒，反而热脸贴冷屁股，主动上前热情打招呼，脸上布满了献媚的笑意。

    

    这个结果，简直颠覆了所有人的认知与想象。

    

    “方圣使言重了，来参加紫阳殿举办的试炼，是我们冰寒岛义不容辞的责任！”

    

    莫颜皮笑肉不笑道：“不知方圣使过来，有何指教？”

    

    “不敢！”

    

    在众人惊愕的目光中，方中阳连连摆手道：“刚才看到这里发生斗殴，所以过来看看！”

    

    “你现在看到了？”

    莫颜问。

    

    方中阳一怔，随即心领神会，转身怒视一群不明所以的流云谷武者，“你们这些卑劣龌龊的混蛋，居然敢对莫岛主不敬，简直不可饶恕！”

    

    说话间，他杀气腾腾地向流云谷之人冲去。

    

    “方圣使，您这是干什么？”

    

    “误会，这是个天大的误会啊！”

    

    “我们并没有对莫岛主不敬，刚才、刚才只是我们发生了口误！”

    

    “对对对，是我们流云谷那个弟子不知死活，去挑衅莫岛主，结果才招来杀身之祸，他这是死不足惜！”

    

    “不错，就凭他敢对莫岛主不敬这一点，即便莫岛主不出手取他性命，我们也一定会清理门户，让他不得好死！”

    

    随着方中阳气势汹汹冲过来，流云谷所有人的旋风全都变了。

    

    不但不再继续控诉莫颜，反而指责起了钟百良的罪行。

    

    他们再蠢，也总该意识到了不对劲，再继续说莫颜的不是，岂不是自讨没趣吗？

    

    “方圣使，试炼在即，就不要多生事端了！”

    

    方中阳还没出手惩戒流云谷的人，后方就传来了莫颜的声音。

    

    方中阳脚步一顿，回头向莫颜投去一个询问的目光。

    

    莫颜不着痕迹地摇了摇头。

    

    方中阳这才悻悻作罢，“既然莫岛主不想与你们一般见识，本圣使就暂且放过你们，不过若下次还敢对莫岛主不敬，休怪本圣使翻脸不认人！”

    

    “是是是，方圣使，我们知错了！”

    

    “以后我们一定谨遵方圣使的教诲！”

    

    流云谷的人急忙信誓旦旦地保证，并点头哈腰把方中阳送离这里。

    

    直到方中阳远离这里，众人再望向莫颜的目光，彻底变了，非但不敢再有一丝轻视，反而充满了疑惑。

    

    “你们说，方圣使为何如此袒护莫颜？”

    

    “难道你还看不出来吗？

    他们之间肯定发生过一些不同寻常的事情！”

    

    “啊，我明白了，原来是护花使者啊！”

    

    “我好像听说，前几天，方圣使带人去过冰寒岛一趟，现在看来，莫颜应该已经用某方面征服了方圣使！”

    

    “也只有这种可能，才能解释一向高高在上的方圣使，会对莫颜这个贱人如此刮目相看了！”

    

    “果然，红颜祸水啊，哪怕自身实力不怎么样，也能靠姿色上位，从而凌驾于其他靠努力爬起来的人之上！”

    

    “现实就是这么残酷与无奈，谁叫我们不是女儿身呢？”

    

    众人窃窃私语，都在猜测着莫颜与方中阳的关系。

    

    而几乎所有人，都一致认定，莫颜是靠美色，让方中阳成了裙下之臣。

    

    “这群混蛋！”

    

    莫颜气得俏脸铁青。

    

    这些人的窃窃私语声音虽小，她还是听到了。

    

    如果是其他误会，她还能忍受，偏偏所有人都一致认定，她是靠美色征服了方中阳，这让身为极其注重名节的她来说，如何接受得了？

    

    “让他们误会去吧，总有一天，我会帮你当众洗清这些不白之冤的！”

    叶辰传音道。

    

    “这……好吧！”

    莫颜也知道现在不宜过度张扬，只得强忍了下来。

    

    “你有没有觉得……方中阳好像有点问题？”

    叶辰若有所思道。

    

    “他能有什么问题？”

    莫颜一怔，传音道：“他没有翻脸，证明他应该还没找到公子您逼他服下的毒药！”

    

    “难道你不觉得，这一切都有点蹊跷吗？”

    

    叶辰道：“先是一改往届的试炼地点，刚才方中阳又当众对你如此推崇，我总觉得，这可不是单单想讨好我们获得解药，很有可能还另有玄机！”

    

    “公子的意思是说，他可能想设伏擒下我们？”

    莫颜脸色一变。

    

    

    

