    “军使，贼军大营有动静，似是要遁走！”深夜，邵树德睡梦中被亲兵叫醒。

    “谁在城外监视贼军？”

    “游奕使朱叔宗！”

    “令其虚张声势，佯攻贼营，勿得迟疑！另，点兵，本将要率军出城！”

    “将军，此已深夜……”魏博秋道

    “立刻传令！”邵树德瞪了一眼。

    “遵命！”

    寅时初刻，铁林军出动了三千步卒、五百骑卒，在鄜坊军士兵惊讶的目光下，开门而出，朝贼军大营而去。

    都虞候卢怀忠亲率百余选锋，大声呐喊着冲向贼军营门。

    贼众惊惶，匆匆放了几轮箭，然后便一哄而散。

    有壮士翻越营门，不过数人而已，手中唯有刀斧。时数十贼众至，壮士上前冲杀，贼无战心，纷纷走避，于是营门顺利打开。

    辅兵高举火把先入，然后是数营战兵。营内仍有不少无头苍蝇般乱走乱撞的贼兵，遇到整齐列队而至的铁林军，基本就是个死字。

    不消片刻，铁林军便控制了贼军大营，几乎没费什么力气。

    “军使，贼军是真的跑了，连夜遁走，粮食、财货都没来得及破坏。”卢怀忠兴冲冲地跑来禀报。

    “不是没来得及破坏，是故意留下的。”邵树德笑道：“延缓我军追击罢了。其实李详想多了，黑灯瞎火的，先走了一个多时辰，某哪知道他往哪个方向跑了？再者，某也没打算追。张言前车之鉴，可不能自己栽进去了。”

    “点计一下财货，李详既如此客气，咱们便笑纳了。”邵树德说道：“规矩还是要重申一下，财货统一入库，定期公示。若有谁私藏，定斩不饶。”

    “遵命！”诸将纷纷散去，整顿部伍。

    邵树德在亲兵的护卫下，直接去了李详的帅帐。帐内凌乱不堪，各种物事放得乱七八糟，甚至连一套甲胄都没来得及带走。这厮，还真以为铁林军是那种见了财物就走不动路的普通藩镇兵马呢？

    经过这么一两年的运转，全军上下现在都知道军将不会贪墨大家财货。遇到粮食、钱帛统一派人看管，清点入库，定期宣读给所有人听。逢年过节、出征打仗需要发赏赐时，再按时发下，从来没有乱过。

    呵呵，白送这么多东西给大伙。若自己是李详，直接就一把火烧了粮食，虽然这样可能会激怒对手，让他们死追不放。

    折嗣裕带了一队骑兵象征性出去追了一下，然后便在野外散开警戒，防止敌军突然反杀回来。邵树德也懒得回城了，直接在贼营内对付了一晚。

    第二天早上，李延龄来报：共缴获粮豆五万余斛、柴草九万余束、钱三万缗、绢两万余匹。李详一万七千多人，这么些钱帛，够发三四次赏赐了，这厮是打算在泾水以北作战多久啊？不过他们之前刚击败过昭义军高浔，又劫掠了地方，好东西还真不少。

    邵树德又下意识想到，这个年代没有银行是真的麻烦，赏赐都不好发。犹记得后世北宋伐幽州，发赏赐记账还不行，军士们一定要让朝廷将钱和绢帛送到前线，然后一一发放到手，见到实物才可以。

    吃一次败仗，若是辎重部队没来得及跑掉，这财货就是为别人准备的了。还是得想个办法，怎么才能让军士们不必亲眼见到实物赏赐，同时又信服呢？或许用土地折算赏赐可以破开这个困局？

    在贼营内吃完早饭后，邵树德又在周边转了一下，发现贼军扎营的位置选得挺好的。离渭水不远，樵采方便，且就在大道旁边，南下可直趋渭桥镇，往东可去栎阳县，东南通渭南县。好嘛，营垒也不用拆了，只需稍稍改建下，令其适合铁林军屯驻便是——说句夸张点的，比驻扎在高陵县城内还方便。

    派人与李孝昌打了声招呼后，铁林军除留部分辅兵和辎重在高陵外，主力都移驻到了城外营寨，守着这个要害位置。邵树德想看看，打跑了李详后，究竟还有没有人敢过来捋北面行营的虎须。

    八月二十八日，强全胜率五百辅兵从绥州返回了前线，邵树德亲自出辕门迎接。

    “军使，民户、粮草、俘虏皆与宋别驾交割完毕。州中一切都好，还有数封信要交给军使。”强全胜从一个木盒内取出三封信件，递给了邵树德。

    “好！信不急着看，先给某仔细说说州中开渠的事情。”

    “军使，宋别驾在春种后开了次渠，在无定河北岸龙泉县境内，灌田五百余顷，加上原本闲置的，共得田八百四十顷。宋别驾已知李副将（李仁军）将会押运第二批粮草、民户、巢众回绥州，于是下令再开一次渠，预计可得田七百余顷。”强全胜回答道。

    邵树德闻言默默心算。目前已经分两批运回去巢众6300余人、关中民户2700余户，如果夏季开渠成功，那么有可用之田1600顷左右。

    这些田里面，先划600顷给军属农场，就让巢众来耕作。六千多人，一人耕不到10亩，轻轻松松，故完全不需要这么多人来种田。届时可以观察一下，会种田、愿意种田的让他们种，两年后全部编为民户，算是有了正式身份。其他的，就跟着宋别驾去开河吧，这是个繁重的活计，还会死人，州内有1500州兵，军属农场还有500兵，弹压巢众应该够了。

    600顷地，理论上一年可产粮六万斛。考虑到巢众不少人已经多年没种地了，还得打个折扣，就算五万斛好了。那么明年秋收后，也可以帮自己解决不少问题了。况且这600顷地，并不仅仅收获粟米，若是管理人员会经营，还能收些瓜果豆蔬草料之类，也算不无小补。

    剩余一千顷地，全部平价售卖给军士，一人二十亩，可解决五千人之授田。不过价格之事，邵树德确定不了，最后还是找陈诚来商量。

    “军使，既然是卖给军士们，一亩作价四百钱好了。”陈诚说道。

    “一亩地最少年产一斛粟……”邵树德皱眉道：“陈判官，绥州粮价某还是有所了解的。去岁出征前，一斗40钱，一斛便是400钱，这地价是否合适？”

    “军使，国朝土地买卖，价格不一，相差极大。贱者一亩百钱甚至五六十钱，贵者一亩四五缗。绥州新得之地，皆可灌溉之好地，按说一亩可卖六百余钱。”陈诚眨了眨眼睛，意思很明显，既是卖给军士们，当然要便宜点。

    “地价为何如此之低廉？”

    “凡卖地，自然是有难处，这价格如何能贵？”陈诚道：“再者，国朝三百余州，民情不一、贫富不一。产铜之地，钱贱，地贵；产绢之地，绢贱，地贵；不产铜亦不产绢之地，地贱。”

    “也罢，一亩地便作价四百钱好了。”邵树德拍板道。

    四百钱就是半缗，一千顷地便可得五万缗钱。这——还不如这次缴获得多！果然还是打打杀杀来钱啊！

    当然这是开玩笑。贼军劫掠了地方，多半还抢了昭义军部分财货，这是一次性的。而土地是可以源源不断产生财富的，是财税来源，细水长流的营生。

    “此战抓了不少巢军俘虏，去掉给陷阵营补充战损的，还有4300人。某打算派刘子敬，带五百辅兵押送回绥州。顺便再送点钱粮回去，军士们有家人的，可以先把财货带回去，免得放在身边心神不定。”邵树德高兴地说道：“咱们铁林军在外征战，州中的情况也一天比一天好，某实在是高兴啊。唔，这次缴获不少，算了算钱粮还略有些富余，便在关中再募些民户回绥州，充实户口，夯实根基。”

    “军使仁义。”陈诚赞道：“泾阳、高陵两县，离长安甚近，本是繁华所在。阡陌纵横，户口众多，向为京畿左近之乐土。然屡遭兵火，生灵涂炭，军使若将其招募而去，亦是一桩善举，免得其冻饿而死或为巢军所杀。”

    当然更严重的陈诚没说，两人都懂。最惨的不是饿死冻死，而是被人当做食物吃了。

    “这事还是交给李延龄来办。泾阳、高陵这个样子，千余户百姓很快便能募集完毕，就让他们随刘子敬一起北返吧。”邵树德最后说道：“今年开的田是不够了，先让他们在州中以工代赈，帮着整修下道路。去年出征时，有些路确实难走，年久失修，不像样子。”

