    说来这也是德隆连续第三年参加技巧挑战赛了，今年在不用跟孙大圣pk之后，他终于如愿进入了最终的决赛。

    他深吸了一口气：我感觉，都回来了！

    不知不觉距离他上一次夺得技巧挑战赛已经过去了4年时间了，在这4年时间里他发生了巨大的变化，08年时候的他可以说是联盟前三的控卫，甚至单就跟克里斯保罗比较的话，可以说，他才是“联盟第一控卫”。

    可这四年的时间里，他先是遇到了他的克星孙大圣，而后跟杰里斯隆“师徒反目”，他也离开了呆了6年的盐湖城。

    随着体系的加成不在，篮网队的战绩烂成了一团稀泥，德隆威廉姆斯可以感觉到联盟关于他的话题正在逐渐变少，在全明星周末公布技巧挑战赛的名单之前，他已经很久没有被人提及了。

    所以他憋着一口气想要在这届技巧挑战赛上搏得最终的冠军奖杯！

    让他自己重新回到镁光灯下！

    这一次没有了孙大圣拦路，我看谁还能拦我？

    他非常的自信，在第一轮他的成绩也是最好的，28.8秒就完成了所有的挑战，这个成绩即便是拿到决赛那也是绝对可以拿冠军的成绩！

    这也使得他愈发感觉胜券在握。

    只可惜最终……帕克32.8秒，隆多34.5秒，德隆41.5秒……额，最终的结果证明了他在预赛把所有的好运气都用光了。

    决赛三人，他的成绩是最差的。

    这使得他再一次错失了技巧挑战赛的冠军。

    连续第三年依旧没有捧杯，德隆瞬间感觉心好累，已经不会再爱了。

    当有记者问他还会参加明年的技巧挑战赛时，他直接摇头离开了，真丢不起这个人了。

    托尼帕克捧杯，这是他第一次捧起技巧挑战赛的冠军奖杯，30岁的托尼帕克证明了他的基本功还是一号位里最出色的。

    不管是德隆这种成名已久的一号位劲敌，还是刚刚进入联盟被称为是“一号位未来”的欧文还有沃尔都比不过他。

    而在技巧挑战赛结束后，全场的欢呼声达到了今晚的最高，因为众人期待的三分投篮大赛正式开始了！

    主场人在开场的时候再一次介绍了参加三分投篮大赛的这几个球员，在介绍到孙大圣的时候，全场响起了巨大的欢呼声。

    今年奥兰多随着霍华德的出走并没有球员入选全明星阵容，所以今年的现场球迷都是想支持谁就支持谁的奥兰多球迷。

    从介绍孙大圣时引起的巨大欢呼声足可以看出，孙大圣能成为“票王”不是没有原因的。

    在孙大圣之下，获得第二高欢呼声的人是安德森，原因也很简单，他是魔术队球员，本土作战的他自然在欢呼声中有一定的加成。

    这一幕看得凯文杜兰特吃味不已，他记得斯嘉丽今天也来了，想着在女神面前自己的风头全被孙大圣抢了，凯文杜兰特就一阵不开心，不行，今晚我一定要夺冠，然后捧着三分投篮大赛的冠军奖杯跟斯嘉丽说我想喝你洗澡，啊呸，不是，应该是……斯嘉丽，你好漂亮！

    嗯，决定了，我一定要这么说！

    比赛还没开始，凯文杜兰特就已经连获奖感言都已经想好了。

    ……

    第一个上场的人是去年的冠军詹姆斯琼斯。

    他是今年这帮球员中最没牌面的之二，还有一个是安德森，嗯，后者被安排在第二位。

    虽然他是本土作战，但比名气是真比不了后面四位。

    用来热场正合适。

    “唰！”

    詹姆斯琼斯的手感还算不错，随着他最后一个花球投进，他一共获得了18分。

    这个分数他很开心，在他看来进入决赛圈子应该是稳了。

    去年他就是凭借着这个分数进入决赛圈的。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    只是没几分钟后，他的表情就僵住了，因为第二个出场的安德森投出的最终结果就已经比他高了，后者投进了20分。

    再来两个人，詹姆斯琼斯就得被淘汰了。

    他转头看了一眼还没有投篮的那几个人……斯蒂芬库里，投篮命中率45%以上，倒霉了；雷阿伦，NBA历史投中三分个数最多的球员，完蛋了；凯文杜兰特，嗯……还有机会，还有机会！

    凯文杜兰特：？？？

    老子曹拟马你懂吗？

    孙大圣在他胡思乱想的时候上场了，他是第三个上场的球员。

    在他上场的时候全场响起了一阵巨大的欢呼声，他在开始挑战前先转头朝着观众席上的泰勒来了个飞吻。

    泰勒笑嘻嘻地接下。

    类似互动他们已经互动过很多次了。

    但全场在这个时候还是响起了巨大的怪叫声，同时表情像极了小时候看电视时看到男女主角亲吻，偷偷闭上眼睛又偷偷睁开的样子。

    孙大圣随后开始调整心态，将注意力都放在了投篮上，前两个家伙的表现都很不错，一个18分，一个19分，他感觉今晚要出高分，这使得他必须投进至少21分才能保证自己可以进入总决赛。

    所以他调整了好久，等心完全静下来了才开始了投篮。

    他的三分投篮能力目前已经提升到了A等级，只要按照平常的节奏来投，那肯定可以得到20分以上，只是想要按照平常的节奏来投的话，他的心态很重要，这也是他花这么长时间来静心的原因。

    全场在这个时候也安静了下来。

    并且不少的球迷还不自觉露出了专注的神情。

    似乎在替着孙大圣暗暗使劲。

    球迷有时候就是这么的可爱。

    终于，孙大圣按下按钮，开始了投篮。

    第一个点不是很顺利，五个球只进了2个球，但在第二个点孙大圣连续投进了4个球，在这之后他的心态完全放松了下来，尤其最后一个点的时候，他连珠炮般将五个球全部扔进了篮筐里，这让现场响起了巨大的欢呼声。

    孙大圣最终的得分是23分。

    比他预想的还要高。

    他在第一时间也朝着泰勒跑了过去，当然中途像凯里欧文什么也跑来跟他击了一下掌。

    孙大圣随后跟泰勒拥抱在了一起。

    全场再一次响起了巨大的欢呼声。

    这让第四个准备上场的凯文杜兰特感到了一阵索然无味。

    他突然感觉就算拿了最终的冠军也没啥意思了。

    