    “大血崩术！”

    “仙人钓鲨！”

    一道血茫与一条鲨鱼同时显现，爆炸之声接踵而至，比武台被两位天骄搞得已经是面目全非。关江这一次也没有留手，毕竟遭遇了血公子这样的强敌。小半个时辰转瞬即逝，两道身影终于暂时分开。让众人的眼球也可以稍作休息。

    “大哥，这个血公子还真不赖，竟然能与二哥打到这种程度。”张水看着两人的不断打斗，开口对刘春说道。

    “确实有着几分不凡，不愧是秦叶的手下。不过他也到此为止了，任他再强二弟也不是二弟的对手。”刘春终于开口，赞赏血公子的同时也说出了这一场比试的结果。

    “血公子你很强，不过我比你更强！这一招希望你能接下！”

    关江深吸了一口气，在他的大刀之上忽然出现了一道血色龙影，龙影快若闪电，还没等众人有所准备的时候便是撞像了血公子。

    “太快了，就连我也未必能够闪过！”

    岸影在一旁说道，对于身法他是秦叶几人之中最强的，连他都说出这样的话可见关江招数的迅猛。

    “血公子……”

    “紫姑娘，紫姑娘。”

    紫川碟忽然晕倒，对于这种事情她无法接受，心爱的丈夫若是出现什么三长两短自己与宝宝可怎么活啊。

    秦叶的瞳孔不知不觉间转换成了紫色，对其中的细节尽可能清晰的洞察。血公子目光紧缩的同时身体迅速朝着后方仰去，后仰的时候原地再度出现了一个血公子。

    “血分身！”

    秦叶看得真切，血分身双手朝着前方探出，一道犹如结界的红色半圆将他和本体包裹起来。本体手臂轻抬，血海屠天对着血色龙影疯狂的燃烧。

    “竟然抗住了！”

    刘春看着血公子抗住关江的血色龙影后目光之中出现难以置信的神采，他没有想到血公子能够在最后关头抗住这一招。

    “啪啪啪……”

    修士们不断发出喝彩，这一场是他们见到过最为精彩的一次。无论是血公子还是关江，他们的表现引起了所有人的关注。

    “不错，这两位青年均是十分的杰出，这一场比试也给天骄大会留下了精彩的一幕。”月凝开口说道，三位西域的巨头对于两人予以充分的肯定。

    “你很不错，只可惜你败就败在自身的容量不足，若是你突破天骄十重我们的比试还真不好说！”关江并没有立刻出手，他将手中的大刀背转过去。

    “你说的确实不错，不过这也是实力的一种。归根到底我还是技不如人。”血公子承认了他失败的原因，在他眼神之中仅仅有一点的失落。

    “虽败犹荣！只要血公子突破天骄十重，同关江之间的差距还会进一步的缩小。”

    看着承认自己失败的血公子，秦叶心中舒了一口气。他就担心血公子永不言弃，非要同关江斗一个你死我活，那样就糟糕了。这种事情也不是他希望看到的。

    “关江胜！”

    看着血公子跳下台，月澜宗的长老宣布着比赛的结果。又是一波的掌声响起，掌声不单单是送给胜利的关江，还有一大部分是给落败的血公子。

    “辛苦你了血公子！”

    秦叶将紫川碟交到了血公子的手上，如今她已经呼吸平稳，之前虽然受到了一些的惊吓，但已经是并无大碍。

    “有劳秦兄了，我带着碟儿回去，稍后再回来观看你们的比赛！”血公子脸上出现了一抹的歉意，对于紫川碟他不能不关照。

    “血公子你就不用回来了，我出手你还不放心吗？回去等着我们的好消息吧。”

    秦叶笑着说道，他不想让血公子有过多的分心与负担，何况血公子来了也不解决任何问题。仗还是要他们打的。

    一场一场的比试再度打响，轮到秦叶时候他的对手仍然让他感到头痛，紫凌被抽到了他的对手。那一夜月凝忽然把秦叶抱走，紫凌彻夜未眠，一直到今日神情都有些恍惚。她想要询问秦叶事情的真相，但她又不敢问，怕自己受到伤害。

    “怎么让他们分到一起了。”月凝看着中年美妇，脸上出现了一抹的埋怨。

    紫色衣裙在比武台上迎风飘荡，无形之中给紫凌增添了一缕气质。身穿白衣的秦叶也是俊俏无比。两人站在比武台上，仿佛一对情分一般，就这样默默地对视着，似乎再用眼神交流。

    “秦叶，今日我就要打败你。尽管你教了我许多东西，但我还是要胜你！”紫凌忽然开口，在她的面容之上出现了一丝的决断。

    “求之不得！”

    秦叶提起手中的黑色竹杖，这会他倒是期望如此。不怕紫凌动手，就怕这丫头不动手。在这里不断的添乱，下面可是坐着两位醋坛子。秦叶目光先是从木易妖月身上略过，小妖精看着秦叶遥望后把头瞥到了一旁，用行动在抗议着他。

    而后秦叶又瞟了月凝一眼，这一眼是十分隐晦的。月凝脸色微微一变，不过随后又恢复了正常。

    “看剑！”

    紫色的宝剑释放出无数的霞光，舞动着长剑的紫凌好似翩翩起舞的侠女，那样的灵动与飘逸。秦叶自然是提着竹杖与她相争，面对紫凌他没有任何的兴趣，天骄奥义甚至都没有使用。

    漆黑的竹杖完美的演绎了什么叫做艺术，水属性，土属性不断交换着被秦叶用出，手断众多的紫凌拿秦叶没有任何办法。

    “你认输吧，这些演变的路数都是我教给你的，利用我的招数是无法赢我的。”秦叶忽然开口说着，这也是他在台上极少说的一句话。

    “什么？月澜宗的紫凌是秦叶交出来的？这怎么可能！”

    “太难以令人置信了，都知道紫凌是月澜宗的美女，青春无比，怎么会与秦叶扯上关系。”

    “我知道了，前两日有人传言秦叶与紫凌秘密约会，这并不是空穴来风。看来紫凌或许真的与秦叶发生过什么。否则的话月澜宗也不会通缉秦叶。”

    众说纷纭，这些所谓的吃瓜群众无论什么时候都是看热闹不怕事大，谣言也是越传越离谱，一些冲动的修士更是喊出口号要杀了秦叶。

    ……

    “秦叶无论走到哪里都是离不开女人，而且还是不止一位。这辈子他早晚会为此付出沉重的代价。”血公子看着秦叶说着，这会他不知道秦叶付出的代价已经是十分沉重了，寿命都是不足三年。

    “大哥，为什么所有美丽的女子都喜欢秦叶而不喜欢你？难道单单是因为他魅力十足吗？”张水又说了一句犯二的话。

    “混账东西，什么叫都不喜欢我！我是喜欢以德服人吗，而秦叶采取的都是狡诈的手段，我怎能与他相提并论！”

    刘春劈头盖脸的骂着张水，关江刚刚胜利的喜悦也被张水的一句话给冲淡了。他与秦叶均是帝王对于美女自然是十分喜爱的，每当秦叶得到一个女子刘春都会心中抑郁，自己的三弟还在一旁添油加醋，唯恐天下不乱。

    “我一定要战胜你！”

    紫凌眼神之中闪现出不屈，两个万年以上的水属性灵物也被她一同使用出来，天骄奥义加上道器秦叶普通状态已经是难以承受，现在又多了万年的天地灵物秦叶自然是招架不住。

    “天骄奥义！”

    被逼无奈的秦叶使出了天骄奥义，四个气海为他提供源源不断的气息。只守不攻的他紫凌还是没有办法。一个时辰后发泄过后的紫凌最终累到在了台上，秦叶取得了胜利。

    “秦叶胜！”

    月澜宗的长老眼神有些变化地说着，这是她月澜宗杰出的弟子，就这样落败确实让她们有些面上无光。

    “你为什么不还手！”

    已经瘫软在地的紫凌仍然没有选择屈服，开口质问着秦叶。

    “不为什么，因为你是我的徒弟！”秦叶为了避免误会继续加深，说出了紫凌是他的弟子。

    “徒弟？咯咯咯，我是你的徒弟？”

    紫凌在台上大笑道，笑着笑着她的眼泪不自觉的流了出来。再傻的人看到这一幕也是发现了其中的猫腻。

    “难道我是你的徒弟不成？好徒儿为师带你一同下台。”

    秦叶为紫凌输入了一缕气息，想要拉着她走下抬去。然而这个时候出现了意外，紫凌借用这缕气息钻入了秦叶的怀抱。

    “卡卡卡卡！”

    无数杀人的目光朝着秦叶身上释放过去，这种杀人的目光已经不分男女了。秦叶如今都不敢去看月凝与木易妖月的眼睛。

    “师傅抱徒弟也是天经地义的事情，这样我就抱你一次。”

    秦叶给自己找了一个借口，随后抱着紫凌走下比武台。这也是迄今为止唯一没有掌声的比赛。

    “老弟似乎有些尴尬啊，不过有我这个做哥哥的在后面撑着！”银发玄尊看着这一幕后心中思考着，思考的同时他的声音也是喊出。

    “好，真是太精彩了！秦叶你好样的！”

    银发玄尊的声音十分的刺耳，在他浑厚的气息下十多万修士都能够听得清清楚楚。为了刻意营造气氛，银发玄尊还冲着大雁塔的弟子们挥手，大雁塔的弟子见状也是高呼，为秦叶鼓动声势。

    哥，你真是我亲哥！秦叶看了一样银发玄尊，心中说了一句，无奈地走了下去。秦叶走下后比赛过了许久后才再度开始。

    “让大家关心了，秦叶对紫凌帮助确实很大，私下里两个人犹如亲密的兄妹一般。希望大家不要过多的解读。”

    中年美妇上台后开始解释着，这件事情对于月澜宗有着很大的影响。若是处理不好将会发生难以想象的后果。

    “接下来天骄大会将会继续进行下去，下一组是刘春对阵……”

    三十进十五在二十四个时辰进行完毕，这一次所剩的人已经不多。刘春，关江，张水三兄弟全部晋级，东域方面秦叶，岸影晋级，钟秦惨遭淘汰。其余的都是西域和北域的修士。

    “继续休息三日，三日过后天骄大会如期举行。”中年美妇说完话后十几场刺激的比赛便是完成了。

    “四域的代表且慢离开，稍后我们还有事情要商讨。”

    月凝忽然叫住了离去的一些人。天骄大会已经进行到这种程度，如今十五人晋级，接下来的分组还要好好讨论一番。

