    朱老有些无语的看着侯老，但最后也只是说道：“侯老您几位少喝点，别喝太多了，听医生的。”

    “没事，一天到头，就喝这点酒，再加上今天高兴，要是不喝点，浑身难受。”侯老不在意的说道。

    就在他们说话的时候，两个老太太带着牛牛和晚晚回来了，刚才她们带着牛牛和晚晚出去玩了。

    郑山一开始还没注意，直到听到老太太抱歉的声音，“大山，不好意思啊，牛牛.......”

    看着老太太满脸歉意的模样，郑山有些诧异，随即就注意到自己儿子脸上有点伤痕，还有一点血迹。

    他的心中咯噔一下，不过随即就放下心来，因为他没有从自家儿子的脸上看到眼泪和害怕，反而有一种雄赳赳气昂昂的感觉，十分得意的模样。

    “爸爸，哥哥，打架，不是好孩子。”晚晚踉踉跄跄的跑过来，抱着郑山的大腿就开始告状，随即还一副快夸夸我的小模样。。

    郑山好笑的摸了摸自家闺女的脑袋，对着老太太道：“没事，男孩子嘛，磕磕碰碰的都很正常。”

    颜青青也走了过来，看着儿子这样，也是有些心疼的，不过当她看到牛牛脸上神情的时候，也知道估计没事了。

    老太太将事情说了一下，原来刚才小家伙和边上一家邻居家的小伙伴闹矛盾了，然后就打起来了。

    “林老头家里面的？”侯老问道。

    “是的，就是他的那个宝贝孙子，不过被牛牛大哭了，牛牛还厉害的，居然没哭。”老太太说道。

    这么一说, 牛牛脸上的神情就更加的得意了, 郑山看着都好笑。

    其实大家也都没当回事儿, 小孩子打闹，受点伤，流点血, 在这个年代，真的没人会在意的。

    即便是郑山, 更多的也是关注儿子的心理问题, 而不是脸上的伤。

    很快大家也就没在意了, 郑山原本还想着是不是带牛牛过去道个歉的，毕竟听老太太说, 牛牛可是将人家打哭了。

    而且老太太也不知道原因是什么，所以郑山就想着是不是要道歉。

    不过根本就不需要他过去，在他们刚刚坐下的时候, 门外就有人敲门走了进来。

    一个眼睛通红的小男孩, 被一个国字脸的中年男人带了过来。

    “林猛, 来喝点？”侯老招呼道。

    林猛原本严肃的脸上, 顿时放松下来，“不了不了, 我是过来找人的。”

    随后林猛开始挨个的问好，不过当看到朱老的时候，林猛还是有些惊讶的。

    “郑先生是吧, 抱歉，刚才是我家的小家伙主动惹事的, 你儿子没事吧？”林猛的态度很好，说话也是非常直接。

    郑山从他的行走坐卧之间, 就能够看得出来，这个家伙是一个军人！

    而且还是一个对自我要求极其严格的军人。

    即便是没有在军队里面, 他的一举一动，都带着极其强烈的军队风采！

    郑山也笑道：“没事没事，小孩子打闹罢了。”

    事情也没什么大事，就是两个孩子的玩闹，郑山将牛牛拉到了林猛家孩子的面前，让两人握手言和。

    小孩子的情绪来得快去得也快，没多久, 就重新和好了。

    看着哥俩好的两个小家伙，林猛也是不自觉的笑了一下，不过很快就恢复到严肃脸。

    “林哥，坐下一起喝点。”郑山邀请道。

    林猛想要再次拒绝, 不过这个时候，朱老开口了，“林猛，你要是没事，就坐下来喝点，正好和郑山认识一下，这位可是我们国内著名企业家，也是爱国企业家！”

    “朱老抬爱了，我就是一个普通的商人罢了。”郑山谦虚的说道。

    听着朱老稍显郑重的介绍，林猛也是微微愣了一下，随即也没有拒绝，而是留下来了。

    他虽然不知道郑山的身份，但能够被朱老如此重视，显然也不是简单人物。

    至于郑山说的普通商人，林猛就权当是没听见。

    林猛的酒量相当不错，关键是喝起了很猛，一杯接着一杯，让郑山有些招架不住。

    就在他们喝的正开心的时候，门外一个声音响了起来，“我大孙子呢？老猴头，你是不是将我家大孙子藏起来了。”

    “林老头，不会说话就闭上你的臭嘴。”侯老没好气的说道。

    很快一个看上去高大威猛的老头就走了进来，一进来就闻到了一股酒味，随即不由自主的咽了咽口水。

    “好啊，你们居然偷偷喝酒，信不信我和医生说一声，让他们好好的管管你们。”林老大声说道。

    话是这么说，但却没有一点离开的意思，眼睛直勾勾的盯着桌子上的酒。

    在他们家，所有的酒都被收走了，全家上下，找不到一滴酒！

    要是没看到还好，林老也感觉能够撑得住，但是现在不仅是看到了，更是闻到了。

    这一下子就勾起来他肚子里面的酒虫了！

    “什么叫做偷偷喝酒？我们这是陪贵客喝酒，你懂个屁。”侯老怼道。

    看得出来，两位老人，估计没事的时候，就会斗嘴。

    这也是林猛带着孩子过来的原因。

    林老刚才的眼神全都放在了酒上面，还真的没关注人，现在一看，也看到了朱老。

    “小朱，你怎么过来了？”林老诧异的问道。

    朱老笑着道：“过来看看您几位。”

    “既然是小朱来了，那我也不能不作陪。”说着林老就顺其自然的坐下来了，然后自己给自己倒了一杯酒。

    郑山看着林老这一套行云流水的动作，都有些哭笑不得了。

    “爸，医生都说了，让您少喝酒，能不喝就不喝。”林猛有些无奈的说道。

    林老瞪眼道：“医生说的是少喝，不是不喝，都是你们几个，一个个一点不知道孝顺，我养你们到底是干什么的。”

    说完不管不顾的，像是生气了一样，直接喝了一口，随即露出舒爽的表情。

    太长时间没喝过酒了，这次可算是喝上了。

    “那就这一杯，不能再多了。”林猛说道。

    林老不耐烦的道：“你能不能不要多事？你还管起老子来了？去去去，一边去，小朱，咱们爷俩喝一个。”

    .............

    PS:最近忙着相亲，暂时还只能是两更，抱歉！

