    李白拦截黄天化，因为他无知感谢错了对象，也让他不知所措之下的茫然无知化成了惊愕。

    黄天化心中大惊，除了师父或者师爷，还有谁那么对我知根知底？

    尤其重要的是，还给了我那么的能力、那么大的好处？

    心中的疑问脱口而出：“李白？我管你是李白还是李黑！告诉你，谁帮助了我？”

    李白嘿嘿一笑，正要回答，黄滚跑了过来，他人老成精，竟然也听到过李白这人。

    原来是殷纣王的太师闻仲一次聊天的时候，提起过太白金星，乃天界最大的谒者星君，消息最是灵通。

    所以看到一个白胡子老头和自己的孙子黄天化说起他的由来，立即就回忆起来这段往事。

    又看到孙子对老头儿不恭，唯恐惹祸，飞马赶了过来。

    一边赶一边大喝：“竖子无知，赶紧住嘴！”

    黄飞虎一看老爸着急，也替儿子黄天化着起急来，五色牛一拍，也撒丫子跑了过来。

    一边跑一边大喊：“竖子无知，赶紧住嘴！”

    看热闹的花鲜生不厚道地笑出声来。

    “咯咯咯！爷儿俩都骂竖子，到底谁是竖子？难道都是竖子？”

    话说黄飞虎的五色神牛和黄天话的五色神牛大有关系，它们是一对母子牛！

    二者的出处也是一样，都是来自原始天尊后院的牛圈。

    那个牛圈，其实不是圈，而是他样的各种牲口的聚集处，其实并非限于养牛。

    到底都养了些什么，哪怕原始天尊自己都不清楚，目前知道的有五色神牛、玉麒麟等品种。

    其中给了黄天化和黄飞虎父子的是一对五色神牛，至于公牛和其它牛具体有没有就不清楚。

    估计是有的，否则黄天化骑的牛儿子从何而来？天上掉下来的？

    不过，凭元始天尊神神叨叨的作派，也说不定。

    二牛相见，母子情深，哞哞叫了两声，打了个亲热的招呼，然后就各为其主忙着驮人去了。

    不说二牛相认，却说李白看到一个白胡子老头尥蹶子跑过来，仔细一看，不认识！瞎撒欢儿为哪般？

    不过，他却知道他是黄滚，黄飞虎的老爸，黄天化的爷爷。

    他之所以知道，那是以因为之前他也观看战场交战，知道了几个上场的人物都是何方神圣。

    于是，他停住对黄天化的介绍，问黄滚道：“老头儿，你兴冲冲跑过来干嘛？难道你认识我？”

    黄滚赶忙作揖道：“李白星君，久闻大名！今日一见，足慰平生！”

    李白不耐烦地说：“你认识我？”

    黄滚尴尬嘿嘿：“不认识。”

    李白疑问道：“然则你如何直呼老夫名字，还知道老夫天职？”

    黄滚：“我是听别人提起才知。”

    李白：“谁？”

    黄滚：“就是闻太师，闻仲大人。”

    李白：“闻仲？他是干什么？不认识！你别掺乱了，一边玩儿去！我还要教训黄天化！”

    看到黄飞虎，又说：“你是黄飞虎？对了，你也很重要，也好，过来一起听听，省得我重复二遍。”

    黄滚本来脾气就不好，一看李白不理他，却对两个小辈言辞和善，不禁大怒！

    老头儿怒气发作，他那秉性，商纣王一言不合，都敢反了他，一个遥不可及的星君就更不放在眼里了。

    当下也不说话，唰的一声，一挺画戟湛金枪就扎向李白的皓发苍头。

    大概知道自己的老子什么脾气，黄飞虎早防着他呢，一挺金攥提芦枪，挡住了老头儿的突然一击。

    黄飞虎的兵器刚刚捡回来，不久前被儿子打飞的，现在正好派上用场。

    不过，两件兵器都已经被黄天化的八棱亮银锤打残，此时一碰，哗啦啦解体飞散而去。

    李白大喝一声：“别闹了，老夫有正事要说！”

    三人这才消停下来。

    李白没好气地说：“你说你们祖孙三人，白活了这么大！难道年龄都活到猪身上去了？

    “你们看我现在的主人，就是那个花鲜生，虽然小，但是精干！年龄不过十二三，整天干的都是大事！

    “别的大事跟你们说了你们也不懂，就不说了！就说刚才，他可是一个动作救了你们祖孙三代！”

    黄滚听到李白夸那个小子，不禁大喜，他可是一心想收他花鲜生当孙子的。

    实际上那个时候，他连黄天化这个亲孙子是不是活着都不知道。

    他还以为他的全家都被殷纣王害死了呢，一个后代都没有给他留。

    再加上进入涂桑洞以后，不知道什么原因，人倒是可以不死，就是没有一个人可以生育后代。

    等他见到了黄天化以后，一言不合就开打，差点没被他打死，而且还在保那个反王，心中非常恼怒。

    不但没有家人重逢的喜悦，反而更加喜欢花鲜生。

    他也是一个不管不顾的主，坚定地认为家产的不如野生的好。

    当下接过李白的话头，兴高采烈地说：“没错！老夫也看好那小孩，绝对是孝子贤孙，老夫喜欢极了！”

    说完，觉得意犹未尽，对李白说：“星君大人若能牵线搭桥，让老夫收他为孙，老夫一定大大感谢你！

    “你要什么，只要老夫有的，全都给你。”

    李白听了，很是无言。

    给你当孙子，想什么呢？

    如果有可能，我还想收他为孙呢。

    有这样一个孙子，还愁养老送终一应等项后事吗？

    李白不理黄滚的打岔，只当他是老小孩神经不正常，接着说下去。

    就在这时，黄天化插了一句：“老爷爷！小子有一事不明，我那锤你说不是我师父帮忙，到底是谁？”

    李白说：“我正要告诉你，帮助你的正是我的小主人花鲜生！他用了一个神纹‘如臂使指’降伏那锤。

    “有个这个神纹，以后你的兵器再也不会违背你的心思意念，厉害不厉害？”

    黄天化大喜：“厉害！当真厉害！今后那个如臂使指，就归我了吗？”

    李白捻须微笑：“当然！但是有一个条件。”

    黄天化说：“别说一个条件，就是十个，我也要得到这个如臂使指！老爷爷快告诉我，什么条件？”

