
    当天。

    叶秋就打电话给徐秀英，说了一下食堂招员工的事情。

    “好，我知道了，工资和工作时间这些你给我说下，我等等就去跟村民说。”

    徐秀英在电话中快语道。

    她正愁着怎么安排村子里面多余的劳动力呢，心里面夸叶秋一句，这犊子还挺有用的，刚回来一天就把这事情解决了。

    当然，这话她肯定不会跟叶秋说的。

    不然那犊子还不得高兴得把尾巴翘到天上去了啊？

    徐秀英可想着以后把握家里面的财政大权呢，怎么可能让叶秋这犊子上天呢。

    “不对，自己乱想什么。”

    “还把握这犊子的财政大权？”

    “这不是让我嫁给他吗？”

    徐秀英暗啐了口，心里面又有点惆帐，过年的时候她给妹妹徐秀晶通过电话，因为自己离家出走没回家，父母过年都没笑过一次。

    “要不然，什么时候扯上这个家伙回去算了？”

    徐秀英想到这脸上一红。

    叶秋可不知道电话那头的徐支书，思绪已经上天了，想了想说道：“我想想，基本工资3500吧，公司可以包吃包住，月奖金年奖金这些另算。”

    “这么高？”

    徐秀英回过神。

    这个工资的确算高了，食堂这种工作除了大厨之外，普通职工在天广市的话，2500就差不多了，而且3500还包吃包住，这种程度都相当于税前5000工资了。

    “不算高，主要我还是想要招收一些年纪轻的员工。”

    “那好吧，我等等就去通知村民。”

    徐秀英应承道。

    叶秋又跟徐秀英聊了几句，**……不，增进下感情交流，然后挂断了电话。

    回到公司找赵玉红的时候，发现胡飞正好在跟她聊天。

    走过去。

    “叶秋。”

    赵玉红见到他，打了声招呼。

    “叶总。”

    胡飞也急忙说道。

    叶秋点点头：“说什么呢？”赵玉红脸上露出不好意思的神色：“没什么，我就是想着要是在这上班，那么肯定要住在这里，就想着是不是要租房子，可是我也不懂。胡飞说正好他姐姐出国去了，有一套房子空着，可以让我去住那边。

    ”

    “真的？”

    叶秋问道。

    胡飞赔笑道：“叶总，我就是提一下，我姐正好有套空房子，我也不能够租出去，正好想找个人帮忙打点下，不然荒废的话房子都废了。”

    叶秋心里了然，这个家伙肯定是看在自己的关系上，向赵玉红示好呢。

    不过这事情他肯定不会答应的。

    摆了摆手，叶秋盯着他看了一会儿，才笑道：“不用了，我会找的。”

    “好的。”

    胡飞讪笑了下。

    ……

    既然决定在渔山餐饮做了，而且赵玉红也是下了很大的决心，不然也不可能之前就去老孔那边帮忙的。

    所以当天就想要把事情定下来。

    首要的一件事就是找地方住了。

    赵玉红基本上就没来过城里，这事情就落在了叶秋身上。

    叶秋也不想浪费时间，就没在网上找房子，而是到了公司附近的小区那边。

    在门口找了一会儿，就找到了一家中介公司。

    “您好。”

    这家中介公司里面只有个女员工，正在埋头写着什么，听到有人进来忙抬头招呼了下。

    “嗯，我需要租一间房子。”

    叶秋直接表明来意。

    女员工脸上画着浓妆，打量了下叶秋和赵玉红，确定了谁是主事人，客气道：“您好，请问你想要什么样的房子？”

    “没什么特别邀请，一个人住的，需要有独立卫生间和厨房，能够马上入住。”

    “价位呢？”

    “随便，不过要在这附近。”

    “这附近，先生，市中心可不便宜啊。”女员工看看他说道，不是看不起，而是是就事论事。

    “不要紧。”

    叶秋随意道。

    “好的，稍等。”

    女员工咂吧了下嘴巴，又看看赵玉红，嘴巴一撇，心想估计是这个男的找了个二奶租房子呢。

    找了一通，女员工说道：“先生你好，这边鼎盛小区正好有几间房子适合。”

    “鼎盛小区？”

    叶秋一怔。

    “这是鼎盛地产的房子，价格上有点贵，最低的也要3000一个月，不过环境和安全方面没有问题，出入都要通行证的。”

    女员工小声说着，着重提了一下通行证的事情，这些老板bāoèrnǎi不都想找个隐蔽的地方嘛。

    “好吧，带我去看看。”

    叶秋自然听出来了，有点哭笑不得。

    “好的，稍等。”

    听叶秋的语气对价格真的不在意，女员工心里面雀跃，这一笔要是做成了价钱也不少了，因为这边都是长租房，最低也要6个月起。

    甚至是直接把店先给锁上了，带着叶秋和赵玉红去了鼎盛小区。

    在鼎盛小区门口，女员工给保安看了下通行车，才让三个人进去。

    一进去，女员工就先介绍了下小区的详细情况。

    什么停车位、占地多少等等……

    说着说着，三个人就进了一栋楼去。

    这边一栋楼都是同样的户型，其他楼的户型也不尽相同，所以价格也不同。叶秋觉得特别满意的一间房子价钱也最高，不过这间房子的户型很不错，三室一厅一卫一厨，全封闭阳台，而且有着落地窗，光照条件也相当好，从窗口看过去能够看到楚河还有对面的天广大厦，环境相

    当不错。

    赵玉红从来没见过这么漂亮的房子，一时间也被吸引住了。

    “就这间了。”

    叶秋看得满意，直接拍板了。

    这房子的租金其实比较高，女员工本来就是想带着叶秋看看，迟疑了一下：“先生，这间房子价钱恐怕有点高，一个月要5000……”

    “没关系。”

    叶秋摆了摆手。

    女员工心里一喜，本来对这房子能够租出去她还不抱希望呢，毕竟这个价钱其实还不如直接买房划算。

    赵玉红急忙说道：“叶秋，这个价钱太高了，我还是换其他房子吧。”

    “这环境挺好的，而且离公司也近。”

    叶秋说道。

    “可是……”

    赵玉红满脸迟疑。女员工忙说道：“姐，这房子其实挺不错的，环境不错，而且你们看这窗，看出去好像没什么吧，但是从外面看是看不见房子里面的情况的，还有隔音效果真的很不错的，就算是喊得再大声也不会有人听到

    ，能够尽情释放自我……”

    起初叶秋还没觉得她说的有什么问题。

    可是接着女员工就提到隔音效果上去了，然后特么就立马跑偏了！赵玉红又不是小女生，在几次暗示下自然听得明白，立刻满脸绯红。
