    第116章 色欲之神和火神

    半年后

    “老师，有个人要见你。”

    萧尘的门外传来了唐月华的声音。

    “谁？”

    “武魂殿，胡列娜。”

    “让她进来吧。”

    吱呀

    房门缓缓地被打开，一个女人走了进来。

    她有着一头黑色的长发，身材近乎完美，相貌和邪月有几分的相像，给人的感觉就像是匹蓄势待发的狼。这个女孩子乍看时并不觉得如何漂亮，但如果仔细观察，却能够从她身上感受到一种异样的魅力。

    “你好，萧大王。”

    胡列娜的声音听上去有些沙哑，但就在那沙哑的声音中。却附带着一种特殊地魅力。

    前进之中，胡列娜迈着优雅的莲步，胸膛和臀部荡起了诱人的波动。

    “找我有什么事情？”萧尘问道。

    萧尘打量着胡列娜。

    胡列娜的眼睛有着红满，像是充满着血丝的猛兽。手中端着一只杯子，里面盛着黄泉露。

    “萧大王，冲击地狱路是不限制人数的，我希望和你们联手。”胡列娜道明了来意。

    萧尘身边的伙伴有着水冰儿、小舞、火舞、朱竹清、孟依然、植物学院的姚紫、独孤雁、唐月华、剑道尘心、宁荣荣、骨斗罗古榕以及毒斗罗独孤博。

    如此强大的阵容，足以让胡列娜心动。

    胡列娜没有来到杀戮之都之前，一腔热血，仗着天赋了得，自认为可以冲击地狱路。来了这里半年后，胡列娜发现她错了。杀戮之都的诡异，超乎了她的想象。对于谈虎色变的地狱路，内心的信心不足呢！

    地狱路吸收了那么多的魂力，凶险异常。里面有着什么危险，比比东并没有详细地告诉胡列娜。面对即将未知的危险，胡列娜作为人类，内心难免有些担忧。

    “地狱路？”萧尘沉吟了一下，提醒道：“胡列娜，你应该知道我和你的武魂殿并没有联盟，算不上是朋友的关系。”

    “但是……也不是敌人。不是么？”胡列娜反问道。喝了一口杯子中的黄泉露。

    “黄泉露中有毒，这等东西还是少喝一点。”

    “什么？”

    萧尘突然说出的话，惊呆了胡列娜。

    胡列娜的失态，使得手中的杯子掉落到了地面上。

    “不仅黄泉露，就连杀戮之都的空气，都是弥漫着一种慢性毒药。”萧尘一边说着，一边将一个东西弹射到了胡列娜的面前。

    “这是什么东西？”胡列娜诧异地看着手中的圆润珠子。像是一颗糖，只是散发着的气息不是甜味，而是一种沁人心脾的香味。

    “解毒丹。吃了它，能够让你的情绪归于平静，不受杀戮的情绪所影响。”萧尘解说道。

    “你好像对杀戮之都很了解？”胡列娜诧异地看着萧尘。

    “杀戮之都原本只是修罗神留下的杀神领域。这里原本只是杀戮的世界，由于罗刹神及其其它六种神祗的影响，这里蕴含着的不再是杀戮。你的老师比比东，就是在这里获得了罗刹神的神考。”萧尘又道。

    “这你都知道？”胡列娜愣住了。

    “你主修的是魅惑。我建议你前往杀戮之都的南部的森林。你若是去了那里，你会有意想不到的收获。”萧尘继续道。

    “是什么收获？”胡列娜好奇地问道。

    “你去了就知道。”萧尘语气平淡道。

    “那……我的邀请呢？”胡列娜关心地问道。对于那神秘的收获，胡列娜更加的中意即将要冲击的地狱路。

    “想要和我们一起进入地狱路？”萧尘问道。

    “嗯。”胡列娜点头。

    胡列娜可是来历练的。既然如此，那么就一定会离开这里。离开这里的唯一办法，只有冲击地狱路。

    “行吧。”萧尘应道。

    “合作愉快。”胡列娜开心地一笑，笑起来的她，变着更加的漂亮了。

    胡列娜迈着莲步，高兴地走出了萧尘的房间。

    不一会儿，火舞和唐月华走进了萧尘的房间。

    在火舞的眉心，萧尘看到了一个红色的火焰纹路。

    “获得了？”萧尘问道。

    “嗯，获得的是火神九考！”火舞开心地笑道。

    唐月华是神界琴神转世。因为吃下洗髓草的原因，已经苏醒了前一世的部分记忆。

    琴神虽然是神界的二级神祗，但是生前由于琴艺了得，善于弹琴，使得和诸神的关系十分的良好。一来二往，琴神也就知道了诸神的一些小秘密。包括一些神祗留下的神念之地。

    神念之地十分的特殊，比如杀戮之都的修罗神神念，海神岛的海神神念。若是感应到了神念，就能够获得对应神祗的考核。

    萧尘知道杀戮之都有着几名神祗留下的神念，都是来自于唐月华的述说。得知火神神念留在了杀戮之都，萧尘立刻让魂力为火属性的火舞，前往相关的地方，看看是否能够感应到火神的神念。

    结果果然不出萧尘所料，火舞感应到了火神的神念，而且还获得了能够传承火神神祗之位的火神九考。

    “你的第一考内容是什么？”萧尘关心地问道。

    “进入地狱路的黄泉，一年的时间内，每天至少浸泡八个时辰。时限五年。”火舞回答道。

    “每天浸泡八个时辰么？”萧尘眉头微挑。

    “嗯。”火舞点头。

    “行。从明天开始，每天增加地狱杀戮场的参赛次数。在月华她们之前，完成百连胜。”萧尘吩咐道。

    “嗯。”火舞点头。

    “老师，你为什么要让胡列娜去杀戮之都南部的森林？”唐月华问道。

    “身处南部的森林，体内的邪火明显要比别的地方旺盛。色/欲之神留下的神念，应该就在南部的森林当中。胡列娜主修魅惑，适合继承色/欲之神的神位。”萧尘回答道。

    “老师，你应该知道我不是这个意思。我的意思是你为什么要帮武魂殿？难道，你真的要和武魂殿结盟？”唐月华关心地问答。

    “月华，我不会和任何一个势力结盟。不管你喜不喜欢武魂殿，因为它的存在，大陆才变着更加的太平。对于这一点你无法辩驳。”萧尘训道。

    (本章完)

