    这才一个多礼拜不见，这两个人关系简直是在突飞猛进。

    苏晓怔了半天，等宋元柏听话地消失在视线里之后，才把目光挪到林晚身上。

    “你们怎么这么熟了？！”

    语气里带着三分诧异，七分不认同。

    她一直觉得，人和人相处的好坏不是光看嘴上说了什么、答应了什么，更应该看重的是的两人之间的互动模式。

    只有面对亲密的人，人才能肆无忌惮的发些小脾气。

    特别是林晚这种很矜持，习惯性和人保持一点距离的人。

    而现在，光从这一点来看的话，苏晓有些焦虑的发现，在她没有参与的这几天里，他俩的关系像她预料的那样，不可避免地亲密了起来。

    她一点也不开心。

    问完这个问题，还没等林晚回答就又接二连三问道。

    “怎么还让他来送你，搬过去之前怎么跟我承诺的来着，你不会是被美色迷昏了头脑，忘得一干二净了吧！”

    “瞎说什么呢！”林晚哭笑不得地解释道，“是天气太热了，他担心我走过来中暑才顺便送一下的。”

    苏晓撇嘴，“都是借口，不走路还可以坐公交、打车。”

    “今天周末，公交人太多了！”

    林晚又一次解释。

    苏晓对她眨巴眨巴眼。

    “林晚，你不会真的对他动心了吧？怎么一直都在帮他解释呢？”

    林晚气得想跺脚。

    她在这方面的敏感度简直跟探测雷达一样高，就是探测范围和感应器不太准确就是了，每次都误报。

    “跟你说了多少次你都不信，我和他就是朋友！今天如果不是他要去医院顺路，我肯定就自己过来了，但现成的车还自带司机，我不坐还要去挤地铁，我是不是傻的？”

    苏晓张了张嘴，最后选择没有再继续追问下去。

    “行吧，我暂且相信你的解释！不过我之前是说真的，他真不是个好对象，至少在他和你完全坦白自己的生活和家庭之前绝对不是，小晚，你可别傻兮兮的一头扎进去。”

    林晚很认真地摇摇头，“我不会的。”

    她回答得那么斩钉截铁，苏晓又有些怔忪。

    想问她莫非还在想着陆子池那个混蛋，所以才能对别的男人一点也不动心。

    但她想了想，又不敢真的问出口。

    话锋一转，聊起别的话题。

    “对了，刚刚他说你的身体很重要到底什么意思，不会真的生了什么病吧？”

    闻言，林晚脸上突然冒出两坨红晕，讲话也开始支支吾吾的。

    苏晓等了半天，等得都快失去耐心了，她才说到一句重点。

    “晓晓，我怀孕了。”

    两人原本并肩走在商场的二楼，准备随便逛逛再上楼吃饭来着。

    听到这句话，苏晓顿时停了下脚步，侧过头瞪大眼睛看她。

    嘴张得都快可以放下一个鸡蛋了。

    “你说什么？”她瞥了一眼林晚依旧平坦的腹部，有些不敢置信地问。

    林晚眯着眼睛笑，缓缓道，“我说我怀孕了，所以宋元柏才非要送我来商场，他只是怕我在路上遇到什么突发的情况。”

    苏晓这时却已经无暇顾及宋元柏是什么原因态度了。

    她飞快地追问道，“几个月了？你告诉陆子池了吗？”

    这句话一出，林晚原本亮晶晶的眸子顿时昏暗了不少。

    不过知晓好友只是出于担心才开口询问，她虽然不想提起这个人，还是老老实实回答道。

    “一个月。他知道我怀孕了，但是不知道孩子是他的。”

    苏晓皱起眉。

    “他什么意思，你怀孕那肯定就是他的孩子，不然难道还是......小晚，他不会以为是你和宋元柏的吧？”

    她说到一半，就发现了问题所在。

    林晚没有否认，只是淡淡地说了一句。

    “我不想再提起他了。”

    “好！”苏晓急忙点点头。

    如果早就知道是这种情况，她肯定不会再提起一遍，平白在林晚心口又划上一刀。

    心里不免又恨恨地把陆子池骂了一遍。

    走了片刻。

    林晚突然侧过头看她，主动道。

    “晓晓，我已经决定好要自己把孩子生下来。”

    她做这样的决定，是苏晓刚刚就已经猜到的事。

    所以苏晓也没有讶异的感觉，握住她的手掌，鼓励道。

    “不管你做什么决定我都尊重你！只要有需要帮忙的地方随便开口，小晚，我还是那句话，我们就像是家人一样。”

    林晚冲她笑了笑。

    点点头，“你对我来说，比家人更像家人。”

    说着，走上前，轻轻抱了抱她的肩膀。

    苏晓也伸手环住她，感动之余还感慨万千。

    心里还有千万个问题想要问她，比如宋元柏到底知道多少她的情况，两个人怎么能小半个月不见就熟到现在这种地步呢？

    但是趴在她肩膀上的林晚突然拍了拍她的肩膀。

    压低声音道，“晓晓，那个男人，是前几次我看到和夏梓瑶一起的那个男人！”

    苏晓一时好奇，松开了林晚，顺着她的视线往不远处的电梯口看去。

    周末的商场，每一个角落都是人。

    电梯口也全是等电梯的人，不过苏晓还是一眼就感觉出来谁是林晚口中的“那个男人。”

    健壮的身材，站在人群中，比大部分男子都高半个到一个头。

    他穿着一身米色的西装，头发往后梳得一丝不苟，看上去就像是那种商务海报里走出来的模特。

    苏晓撇撇嘴，“长得也就那样，品味也一般，夏梓瑶审美也太差了，到底是看中他哪一点？”

    林晚白了好友一眼。

    只要有机会，无论什么时候她都不往黑一把夏梓瑶，对人家是真的怨念颇深。

    男人似乎是遇到了什么好事，虽然是孤单一个人站在人群里，脸上却一派轻松自然，嘴角甚至还带着一丝微笑。

    “他来这里干什么？”林晚不由自言自语道。

    苏晓立马打开了自己人形探测器的开关，伸手捧住她的脸，强迫她收回视线看向自己。

    “他想干什么关你什么事啊！林晚，有我在，你别又想跟上去看看是什么情况，就算他是来和夏梓瑶幽会的都不管你什么事，你给我记住了啊！”

