
　　客户？

　　高大男子脸色微变，本以为杨奇是这里的服务员，只要自己投诉，那杨奇绝对吃不了兜着走。可杨奇居然是客户，他可是罗蓉哪里得知杨奇不过是一个穷小子而已，一个穷小子，居然怎么可能买得起车？

　　“经理，虽说顾客是上帝，不过有些人不过是装上帝，还是分辨清楚的好。”高大男子看了眼杨奇，缓缓说道。

　　“这个我自有分辨。”中年男子淡淡道。

　　“哼~”高大男子轻哼一声，原本蓄力的一拳，此刻好像打在了棉花上，有种无处着力的感觉。

　　“沈小姐，这辆车你满意吗？”中年男子看向一旁的沈雨萱，笑着道。

　　沈雨萱可是沈氏珠宝的董事长，身价十几亿的人物，光是公司的用车，就是一笔巨大的利益，对于这样的人物，中年男子自然是要好好接待。

　　“不是我买车。”沈雨萱摇了摇头，看向杨奇道，“孙经理，这位是我弟弟，杨奇，今天我是陪他来买车的。”

　　“杨先生幸会幸会，在下是这4s店的经理，孙威。”孙经理连连道。

　　“孙经理这辆车不错，就这辆车吧。”杨奇点头道。

　　孙经理还没来得时候，他就已经确定下这辆车，只是没想到遇到罗蓉，闹了一出笑话。

　　“好的，两位，我陪你们去办手续。”孙经理闻言，面色一喜，一百多万的车，除去陈本和提成，剩下的大头可是他的。

　　看着那孙经理对杨奇两人如此热情，对自己两人却视若未见一般，高大男子的脸色无比难看，买一辆大众，竟然能够让经理出面？

　　“那小子肯定是被包养了，这些女神怎么都喜欢这种男生，我哪点比不上他？”高大男子心中暗恨不已，之前的唐心洁是这样，如今的沈雨萱还是这样，都看上了杨奇这个穷小子，他可是比杨奇不知道优秀了多少！

　　“导购，我也要这款车。”此时，驾车过来的导购走了过来，高大男子连忙开口道。

　　“啊~先生你要这款车？”导购闻言，不由一愣，作为导购，对于这辆车的价格，他自然是无比的清楚，眼前这辆大众，足够买他手里的奥迪七八辆啊！

　　“先生，这款车我们这里只剩下最后一辆了，如果你要，我们需要预定，估计三到七天能够拿到车。”导购开口道。

　　“三到七天？”高大男子眉头微皱，旋即道，“那算了，一辆大众，十来万而已，那比得上奥迪的档次高。”

　　导购一怔，张了张嘴，却是没有说什么，他总不能说这辆大众价值一百多万，你买二十来万的奥迪肉疼，一百多万的车你买得起吗？

　　这话要真是说了，恐怕高大男子立刻转身就走，他这个月的工资又得少一大笔，这种损人不利己的事情，他自然不可能做。

　　“那是，那是……”导购连连道，带着一脸傲然的两人，朝不远处的奥迪走去。

　　“一百六十八万？”从孙经理口中得知购车价格，杨奇神色也是微微一变，心中一阵肉疼，原本他打算买个百万左右的车子而已，没想到这都一百六十八万了，如果在算上其他费用，恐怕都的一百七八十万。

　　“才一百六十八万而已，上次你从姐姐这里拿到的零用钱，可都不止这个数。”沈雨萱微微笑道。

　　“那零用钱，可不好拿。”杨奇苦笑一声，那两百万虽然是沈雨萱给他的，可他也拿的心安。如果不是杨奇是武者，根本不是那六人的对手，就算阿龙和阿彪没受伤，也不敢说能够在六人手中护的沈雨萱两人的安全。

　　“这一百六十八万，那是对外人的价格，杨先生是沈小姐的弟弟，那就是我孙威的朋友，一百五十八万，其他我们店里包了！”孙威笑着道。

　　零用钱都两百万，和沈雨萱关系如此亲密，指不定就是什么大家族的子弟，能够认识这种人，可是他孙威的荣幸。

　　“这怎么好意思。”杨奇有些不好意思道。

　　孙威可不仅仅只是打了折，而且还省了其他的费用，加起来，恐怕得有二十多万，这可不是什么小数目。

　　“这有什么，就算是一百五十八万，他也是少赚点罢了。”沈雨萱撇了撇嘴。

　　孙威尴尬一笑，“要是人人都和沈小姐一样，我这店恐怕就得关门了。”

　　购车价格虽然孙威减少了十万，可比如其他的车险之类，作为4s店都有自己渠道，价格并不贵，算起来也最多十来万而已，一辆高档车降价十来万，还真不算什么。这种上百万的车，根本不是指着赚万儿八千，否则4s店早倒闭了。

　　“那我就却之不恭了。”听到这话，杨奇不由点了点头，既然孙威有得赚，他也没啥不好意思的，何况沈雨萱过来，就是想帮他节省一些。

　　杨奇掏出银行卡，爽快的刷卡付款。

　　“杨先生，这车你是直接开走，还是等我们办下牌照后来开走？”孙威看向杨奇道。

　　“直接开走吧，他有驾照。至于正式牌照，到时候你让人送到沈氏珠宝，我会派人送过去的。”杨奇还没开口，一旁沈雨萱直接说道。

　　杨奇也是微微点头，过几天他和沈雨萱要去粤东的毛料市场，恐怕三五天回不来，到时候牌照办好了，也没人来取，还不如送到沈氏珠宝，等杨奇回来的时候，直接带回去的就好了。

　　“那行。”孙威点了点头，叫人准备了一张临时牌照，直接挂在新车上。

　　坐上新车，杨奇不禁深吸一口气，一百多万的车，自己以前想都不敢想，而现在，这辆车，已经是他的了。

　　“怎么了？”见杨奇微微愣住，后座的沈雨萱不禁开口道。

　　“没什么，只是有些不敢相信，这辆车是我的了。”杨奇感叹一声。

　　“有什么不敢相信的，这辆车不过是你的过渡用车而已，以你的赌石水平，这样的车还不是手到擒来，钱本来就是用来花的，放在银行不过是一串数字罢了。”沈雨萱微微一笑，淡淡说道。

　　“额~”杨奇一怔，心中苦笑不已，这或许就是他和那些真正靠着自己本事，一手一脚打拼出身价的成功人士的区别。突然有了一大笔钱，他的思维依然停留在以前。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第二十九章 心态免费阅读。https://xs.23sk.com 