    按照之前商定的作战计划，郭宋率领三百鹰击军在夜间离开了龟兹城，消失在夜色之中，次日，主帅郭昕又拜访了龟兹王，将吐蕃联军即将进攻龟兹的消息告诉了龟兹王，按照惯例，龟兹王一般会带着城内居民向西撤退。

    战争的气氛开始笼罩在龟兹城内，不过已经习惯了战争的百姓并不慌张，吐蕃军才到蒲昌海，距离龟兹城还很遥远，他们不慌不忙收拾物品，套上大车，最后带上孩子和老人，才锁上大门离开了龟兹城，前往西面的拔换河流域，那边也属于龟兹国，几乎所有的龟兹国人在那边都有土地。

    此时，两万吐蕃和吐谷浑联军已经抵达蒲昌海，又折道沿着赤河向西北进军，他们的目标非常明确，就是龟兹城。

    这次吐蕃联军出兵两万人，但吐蕃士兵只有三千，尽管这支军队以吐谷浑人为主力，但指挥的主将却是吐蕃大将相论贵，这也是符合惯例，吐谷浑人一向是仆从军，只有出兵出力的份，却没有指挥权。

    吐蕃虽然处于历史上最强大的巅峰状态，地域从青藏高原一直向西延绵到安西、翻过葱岭，击败回纥军，占据了吐火罗大部，又继续和回纥争夺河中地区，使它成为一个疆域万里的大国。

    但吐蕃的弱点也在这个时候充分体现出来，它的人口太少，根本无法支撑这么庞大的疆域，为了征兵，十四以上的男子都被征入军队，吐蕃腹地只剩下老弱妇孺，这样又严重影响了吐蕃内部生产力的发展。

    这天中午，吐蕃联军抵达了蒲昌海，主将相论贵休息一天，明天一早再继续行军，吐蕃联军携带了数百辆大车，主要是运载粮食和攻城梯。

    这时，一只苍鹰在天空盘旋，长鸣几声后向北飞去。

    在吐蕃军宿营北面三十里外，郭宋率领的三百唐军藏身在一片胡杨林中，猛子在天空盘旋两圈，缓缓落在郭宋肩头。

    “啾啾——”它低低叫了两声。

    郭宋抚摸着鹰背对李季道：“它发现了情况，就在我们正南方有敌情，应该是敌军主力。”

    李季惊讶道：“猛子还能探查敌情？”

    郭宋微微笑道：“我一直给人说，鹰是有灵性的动物，它其实知道你想要什么，关键看你怎么和它沟通，相处时间久了，自然就会有一种默契，它告诉我，前面有很多像我们一样的人。”

    “它有没有说究竟有多少人？”

    郭宋哈哈大笑，“若知道有多少人，那就是神鹰了。”

    猛子不满地瞪了李季一眼，扑棱棱飞上天空，向西疾飞而去.......

    入夜，两万吐蕃联军裹着毛毯在湖边草地上入夜，他们没有搭帐篷，而是围成一个很大的圆，辎重物资放在中间。

    多年作战使他他们行军打仗都积累了不少经验，比如他们知道唐军善于偷袭后勤辎重，所以他们把辎重放在士兵中间，再比如蒲桃城被唐军夜袭大营，火烧连营，三千人几乎全军覆灭，导致现在吐蕃军不敢扎帐篷，唯恐再被唐军火烧。

    就算吐蕃联军夜里入睡，外面也会部署两千骑兵巡哨，一旦敌人杀来，就会立刻发出警报。

    三更时分，李季率领数十骑兵来到了外围数里外，他们立刻被巡哨发现了，警报声大作，李季随即率领手下迅速离去，而入睡中的吐蕃联军纷纷被惊醒，迅速拿起兵器准备作战，困倦被驱逐得无影无踪。

    联军主将相论贵骑马疾奔而至，他听说只发现了二三十人的唐军，顿时气得破口大骂，“一帮蠢货，要是敌军斥候一晚来骚扰十几次，你们还要不要军队睡觉了？”

    十几名吐谷浑巡哨战战兢兢，低头不敢说话。

    副将慕容边林是吐谷浑军首领，他摆摆手让巡哨下去，对主将相论贵道：“说起来巡哨的做法也并没有错，他们无法判断对方到底来多少人？万一对方大部分藏在背后，他们不报警岂不是误了大事？”

    相论贵冷冷道：“那士兵夜里还要不要睡觉了？”

    “卑职的意思是说，索性我们夜里行军，白天休息，一方面白天比较暖和，睡觉不会冻着，其次白天巡哨视线好，巡哨看得很远，就不会发生今晚这种误判事件。”

    相论贵沉思片刻道：“你说得也有道理，就这么决定了，明天傍晚出发，白天再休息一天。”

    .......

    吐蕃联军改变了行军策略，确实很有效果，唐军几乎找不到出击的机会。

    郭宋将众将召集起来商议，他对众人道：“现在吐蕃联军改为白天休息，夜间行军，大家有什么好的建议？”

    梁武问道：“如果是夜间行军，我们袭击对方的辎重，会不会是个机会？”

    李季轻轻哼了一声，“对方很有经验，辎重队两侧都用重兵防护，而且两头各有三千骑兵，一旦我们用弓箭袭击辎重，两头的骑兵就会立刻发动包围，我们很可能会被六千骑兵团团包围，这个时候，辎重队就变成了一个陷阱。”

    郭宋点点头，“李都尉是经验之谈，我们之前虽然冒险成功了，但那是因为敌军没想到我们会出现，他们的疏忽大意给了我们机会，现在他们已经吸取教训，李都督试探了几次，都发现他们警惕极高，这种情况下冒险就没有必要了，我们还是要耐心等待机会。”

    “那我们下一步该怎么办？”

    郭宋微微笑道：“你们知道吐蕃人和吐谷浑人每次攻打陇右几乎都是无功而返，是什么缘故吗？”

    郭重庆笑道：“愿闻其详！”

    “就是因为吐蕃人的后勤补给跟不上，要击败这支吐蕃联军，我们还是要在补给上做文章。”

    郭宋见众人都有些不解，便又继续道：“吐蕃人一共带了六七百辆大车，其中一半是攻城梯，另外一半是粮食，却没有看见牛羊，你们知道两万军队一天需要多少粮食？一天至少要耗费两百石粮食，加上两千只羊。

    但他们大车内最多只运了十几天的粮食，肉食估计由龟兹的吐蕃人提供，但我之前特地了解过，吐蕃人在龟兹的羊群大概有十万头，听说龟兹的吐蕃牧民一般只肯出两万只羊作为军粮，很可能他们已经转移走八万只，只留下了两万只羊，更没有牛，这是吐蕃牧民自保，他们也不愿意自己财产被军队全部征用。”

    郭重庆明白了郭宋的意思，他点了点头，“也就是说，吐蕃联军只有十天时间攻城？”

    郭宋淡淡笑道：“实际还有他们回程，回程至少要走半个月，他们回程的粮食怎么解决？”

    众人顿时明白了，长史的目标是且末河沿岸和蒲昌海的吐谷浑牧民，截断吐蕃联军回程补给，如果吐蕃联军得到消息，他们将不得不提前撤军。

    不得不说，这是一个比较高明之计，典型的釜底抽薪。

    三百名唐军骑兵不再跟随敌军主力，而是调头向蒲昌海杀去。

    蒲昌海沿岸、且末河沿岸以及且末五城以南的萨毗泽沿岸等大片土地都是吐谷浑人的地盘，在这里生活着上千户牧民，数十万只羊。

    大部分青壮男子都从了军，只剩下极少数青壮和上千户老弱妇孺。

    这天上午，一支强悍的唐军骑兵出现了，放火烧毁帐篷，杀死抵抗的青壮男子，斩杀羊只，强力驱赶吐谷浑牧民，先是从蒲昌海开始，很快便蔓延到且末河沿岸，吐谷浑牧民仓惶逃离家园，他们驱赶着羊群，带着老幼，被迫离开安西，沿着昆仑山麓向高原撤退。

    这轮驱逐吐谷浑牧民的行动持续了十天，烧毁了数千顶大帐，近百名青壮男子在冲突中被唐军斩杀，所有的妇孺老人以及他们的羊群都被驱逐出了安西。