    现在的萧然，只凭借自己修炼了龙象大力功之后的恐怖巨力，还有强悍的身体，便足以在筑基境界之内所向披靡。

    再加上他其他的手段还有烈焰拳，哪怕是正面对上化灵四重的强者，也绝对是平分秋色。

    “接我一掌！”

    叶枫一掌拍出，明玉掌携带着恐怖的风压，向着萧然狠狠的拍去。

    面对着叶枫的这一掌，萧然脸上根本没有丝毫的变化。

    只见他身形一动，漫不经心的同样一掌拍出，直接便将叶枫的明云掌挡了下来。

    两人的攻击碰撞之后，发出了一声闷响，一瞬间从两人攻击的碰撞点，向着周围爆发出了一股强烈的冲击波，直接引起了一道狂风。

    叶枫与萧然两掌对撞之后，身形直接向着后方飞去。

    而在他对面的萧然，身体稳如磐石，连一丝的摇晃都没有。

    看到了这一幕，在场的所有人，都不由得震惊了起来。

    他们显然没有想到，和叶枫的明玉掌碰撞之后，萧然竟然会如此的轻松写意，身形根本连一丝的动摇都没有。

    要知道，这可是化灵境界一重的叶枫打出的攻击，明玉掌还是玄级的武技。

    这样的攻击，如果是落在筑基境界八重的青云宗内门弟子身上，不要说身体纹丝不动，恐怕会直接拍飞出去，落得个重伤吐血的下场。

    而在对面，身体倒飞出去卸掉萧然这一掌上力道的叶枫，站在了不远处的地面上，此时他看着稳如磐石的萧然，眼中不由得闪过一丝惊讶。

    “不错，萧然师弟你果然有些本事，这样才能让我们的战斗更加尽兴。”

    叶枫此时兴奋的说着，然后就朝着萧然冲了上来。

    而在他的对面，萧然同样也是身形一动，迎上了冲来的叶枫。

    化灵境界一重的叶枫，本身速度就已经非常的快，而现在使用了灵鹤步的萧然，速度却与他相比丝毫不逊色。

    两人此时在围观的五人眼中，已经化作了两道黑影，让他们根本看不清二人的动作。

    一时间五人只能听到砰砰乓乓，拳脚撞击的声音。

    一瞬间，萧然和叶枫之间不知道碰撞了多少次。

    身为化灵境界一重的强者，叶枫对于武技的理解已经到了极其精深的地步，各种武技信手占来，不仅掌法凌厉，同时脚下的步伐也是异常的灵巧。

    然而就是这样的他，在与萧然的对轰之中，也没有占到丝毫的便宜，甚至还有些隐隐的落入下风。

    特别是每一次拳掌碰撞之后，从萧然的攻击中传来的那股巨大的力量，震的他手脚都有些发麻。

    随着两人攻击不断的进行，碰撞变得越发的激烈。

    叶枫眼中的惊讶变得越来越重，他现在已经感觉到自己整个身体，都被萧然那恐怖的巨力震的有些发麻了。

    “这个家伙，到底是怎么练就的这一身强悍身体，他莫非是真有上古异兽的血脉不成。”

    在叶枫心中惊讶的时候，边上围观的五人此时已经彻底麻木了。

    他们本以为之前叶枫被萧然一拳轰飞，只是萧然抓住了叶枫没有防备才办到的。

    在接下来的战斗之中，萧然肯定抵挡不了叶枫的进攻，用不了多长时间，萧然就会落败。

    然而此时听着那砰砰砰不断响起的碰撞声音，他们一个个都不知道该说些什么好了。

    萧然现在不仅没有被叶枫击败，而且还一副游刃有余的样子。

    他真的是一个筑基境界一重的家伙，而不是一个隐藏起来的化灵强者？

    要知道，萧然和叶枫之间可是有着一个大境界的差距，就是这样，萧然还能和叶枫打得游刃有余，

    如果他的修为再强一点，甚至是达到了和叶枫一样的境界，岂不是能够轻易的秒杀叶枫。

    随着碰撞不断的进行，叶枫越打越心惊，在拳掌对轰的过程之中，叶枫惊骇地发现，自己已经用出了全力，但是萧然竟然还是一副游刃有余的样子。

    这简直令他不敢相信，这个师弟竟然没有用出全力，就能轻而易举的挡住自己的攻击。

    “差不多了！”

    随着叶枫语气兴奋的说道，他和萧然又对轰了一掌之后，整个人直接向着后方退去，在落到离萧然十米外的地方，叶枫站住了身形。

    “萧然师弟，你的身体果然强悍无比。”

    “恐怕凭借强悍的身体，以你筑基一重的境界，在整个筑基境界之中，已经没有人是你的对手。”

    “不过很可惜的是，你今天遇到了我。”

    “我已经修炼到了化灵境界，今天，我就让你见识见识化灵境界真正的实力。”

    看着萧然，叶枫此时一脸自信的说道。

    而在他的对面，萧然看着不在于自己对轰的叶枫，眼中不由得闪过一丝失望。

    这种拳拳到肉的感觉，实在是太爽了！

    给他一种非常痛快的感觉，结果他还没有爽够，叶枫竟然就跑了。

    “你的牛皮都要吹上天去了，我若不是想要跟你活动活动筋骨，早一巴掌把你打趴下了！”

    看着远处的叶枫，萧然此时一脸无所谓的说道。

    听到他的话，此时战意熊熊的叶枫，眼中也不由得闪过了一丝怒意。

    “好，既然萧然师弟你这么有信心，那就让我见识见识你真正的实力。”

    说话之间，叶枫身上的灵力剧烈的运转了起来，属于化灵境界的强悍气势在他的身上升腾而起。

    一瞬间，一道道蓝色的灵力汇聚在叶枫的身上，然后向着他双拳之上缠绕而去，眨眼之间，他的两只拳头便仿佛带上了两个蓝色的拳套。

    “萧然师弟，接我一拳。”

    说话之间，叶枫向着萧然直接冲去，然后双拳毫不留情的狠狠轰向萧然。

    此时他所使用的，正是晋升了化灵境界之后，才能动用的属性灵力。

    他进入了化灵境界后，主修的便是武技无量拳，这一门武技取自大海无量之意，配合上水属性的灵力，威力更是平添三分。

    一瞬间他双拳挥出，在场的众人竟然隐隐约约的听见了海浪拍打海岸的声音。

    “这一拳，这个萧然绝对抵挡不住。”

    “无量拳，这可是叶枫的绝招，萧然一定会输的很惨。”

