    “阳哥，我来！”

    很快就有人站了出来。

    是一位年纪快50的男子，名字叫李仁福。

    算是苏天阳的老将士了，对于生物学和神学研究颇深，是一位不可多得的人才。

    李仁福咧嘴一笑，露出两排并不是很整齐的牙，说道：“这条路注定要有人牺牲。”

    “我很合适，比你们任何人都要合适！因为上个月我刚抱孙子，哈哈哈，已经没啥遗憾了。”

    这时候，又一个人站出来。

    “我来，我怕仁福这货怂了，我陪他一起去！”

    “怂？我会怂？你丫才是怂蛋吧！”

    “嘿，你们两个都去，怎么能少了我？”

    “你们有病？送死还要抢？都让让，我最近身子骨不好，说不定被劈两下就康复了。”

    “扯犊子呢？看看我这一身腱子肉，指不定劈几下都没事，最多焦块皮，我来！”

    “我来我来！”

    “我来！”

    “我！”

    一群人居然开始争抢这个三个名额……

    但是他们脸上的笑容，都是强装出来的，这一点很好辨认。

    没人真的不怕死。

    也没有人真的想死，愿意死。

    尤其是他们这些对世界还抱着希望，一直相信未来会更好的人。

    他们的这个决定，更加艰难。

    就好像一个对世界对生活失去信心的人，死亡并没有那么可怕，甚至还会出现变态般的向往。

    但是对一个热爱世界，生活美好，对未来充满各种幻象和向往的人来说，死亡是可怕的。

    现在，他们之所以站出来，也正是因为心中的这封热爱。

    气氛表面上看上去很轻松，大家有说有笑的，时不时还骂几句。

    但其实大家心里都膈的难受。

    在这时候，苏天阳长长叹了口气，然后压了压手。

    等众人安静之后，才开口说道：“来这个地方的目的是什么，大家应该也都清楚。”

    “我们要找这个世界上最不可思议的坟墓，始祖陵墓。”

    “在天启出现之前，我们没有见过远古生物活体。”

    “3亿年前的文明有人类足迹这件事，我们也根本想象不到。”

    “始祖地图是3亿多年前所留，或许秘密就在眼前，就等着我们找到它。”

    “但是这条路，我相信大家从一开始就很清楚的知道，会有多么凶险。”

    “这一次的任务，你可能会死，你可能也会死，还有你，你你你。”

    苏天随意点了几个人，继续说道：“我可能也会死，我们大家很有可能都会丧命于此。”

    “即便躲过了雷暴，也不代表就能躲过后面的所有东西。”

    “说不定，在雷暴后面等我们的东西，更加可怕，更加绝望。”

    “我知道你们都有牺牲精神，也知道你们无法看着伙伴牺牲。”

    “包括我，我也一样！”

    苏天点了根烟，吞云吐雾。

    半响后，才接着往下说。

    “30岁以下的，不用参与。”

    “家中独子的，不用参与。”

    “没有后代的，不用参与。”

    “符合条件的，过来抽签。”

    苏天阳从将自己的几包烟全部拆开，然后折断其中三根，打乱，将一端弄整齐。

    接着，一个人一个人排队过来抽取。

    虽然刚刚一个个都争先恐后的想去“送死”，但是在抽签的时候，脸上都布满了凝重。

    他们不想死。

    谁也不想。

    只是热血与希望，梦想与热爱，让他们有了站出来的勇气。

    所有人抽完。

    苏天阳自己也抽了一根。

    三个“幸运儿”诞生。

    他们脸上有着恐惧，有着不舍，有着彷徨。

    但是当有人所替他们的时候，却又说什么都不肯。

    在众人的注视下，他们三个一步一步朝着洞口方向走去。

    脚步坚定，但也发抖。

    任务很明确。

    出去送死。

    除此之外，别无他法。

    如果干等下去，一旦洞口被落石封住，又没有了信号，大家都得死。

    就在这时候，真的被选中的李仁福，突然说道：“阳哥，我有个事想拜托你。”

    “你说……”苏天阳喉结动了动。

    李仁福：“回头告诉我儿子，我乖孙子的名字必须是李杰，他取的名字太难听了，必须要按照我的来！”

    苏天阳苦笑，点点头：“行，我答应你。”

    这时候，三人中另一人说道：“那个阳哥，我还欠银行十多万……”

    “没事，我帮你处理。”苏天阳不假思索。

    最后一人：“你们这两个家伙，屁事真多，不像我，没啥好交代的，无非就是有个梦想。”

    苏天阳笑了笑，说道：“说说看。”

    “我希望……世界和平。”

    “……”

    那人嗤笑一声，“我相信我的梦想，迟早会实现的。”

    说完，三人直接走出了洞外。

    站在天雷地火之中，李仁福转过身，看着洞里的伙伴，露出一个笑容。

    随后声音铿锵，甚至盖过了雷声。

    “一杯温酒敬江山，敬我风流潇洒骨。”

    “一腔热血报家国，报我山河万家灯！！！”

    “……”

    “嗤啦！”

    “轰！！！”

    视野一片银白。

    世界仿佛灰色。

    天雷无情，不分善恶。

    三人同行，三人同死。

    十五人满，雷音渐消。

    黑云退散，金光弥漫。

    ……

    死了好多人了。

    真的死了好多人了。

    从天启作为游戏的身份出来，再以所有人都想不到的蛮横姿态风靡全球。

    对世界经济带来了巨大的冲击。

    现在，在天启的影响下。

    一次又一次事件。

    一次又一次牺牲。

    丰碑上的名字越来越多，多到已经让人开始记不清他们的名字。

    多到……已经开始分不清谁是谁，他又是在哪一次事件中牺牲的。

    雷暴彻底消失，帕米尔高原恢复了往日的平静。

    苏天阳和其他人在这时候走出洞外。

    “收集物资，退到边缘处，联系总部，等待支援。”

    雷暴之下，各种仪器，甚至连两架直升机都遭到了破坏，想要深入帕米尔，显然是不可能的了。

    看着地上几具焦黑的尸体，还有一些焦黑的残肢……

    苏天阳心中很不是滋味。

    不过他还是笑了笑，声音微颤的说道。

    “总有人间一两风，填我十万八千梦……”

    “兄弟们，走好。”

    ……

    总有人间一两风，填我十万八千梦。

    走好……

