    “回去告诉布鲁克，要钱没有，要命一条！”

    林辰站了起来，拍手离开：“对了，咖啡的钱还没有结账，走的时候，替我结了！”

    说完转身离开。

    几名雇佣兵大怒，差点想冲过去了，但都忍住了。

    等回去后，他们将事情的经过说了出来。

    “好啊，我给了最后的机会，他居然不知道珍惜！”

    布鲁克也是大怒，终于打算不给机会了。

    “约定一个时间，让林辰前来，如果不还钱就剁了他一只手！”

    “包在我们身上！”

    众雇佣兵也压制的怒火，然后去忙碌了。

    第二天一大早，杏林堂大门被人洒下红色油漆，上有一行大字。

    欠债还钱，否则杀你全家！林建林他们见到这字后，都是有点担心。

    苏洛则对着林辰怒骂：“你又惹了什么麻烦，你欠了别人钱吗？

    多少啊，立即还给别人！”

    林辰抱着小鱼鱼喂奶，心中也是一怒，他是真没想到布鲁克这么找死。

    骚扰他就算了，居然敢骚扰他的家人。

    罢了，这场游戏该结束了。

    “放心，我会处理好的！”

    林辰对苏洛笑道。

    苏洛叹气一声：“我也知道你没有钱，差别人多少呢？

    我让梦姐替你还吧！”

    林辰净身出户，就是吃软饭的，没钱很正常。

    而且林辰虽然实力强，但他有原则，从不借着武力搜刮普通人的钱财。

    这一点让苏洛很欣慰。

    “没事，这点钱，我能处理的！”

    林辰打着哈哈道。

    “你能处理，别人就不会找上门来了，说吧，多少钱！”

    苏洛没好气道。

    林辰暗暗郁闷，一万亿啊，能还的起吗？

    “这样吧，我去找梦姐拿点钱！”

    林辰找了个借口离开。

    来到杏林堂外，只见骆冬儿他们正清洗着油漆，更骂骂咧咧着。

    “师傅！”

    见到林辰后，骆冬儿打了个招呼，拿着一张纸条道：“这里有一张纸条，上面更写了时间地点呢！”

    林辰接过，知道是布鲁克留下来的。

    只见时间上说明，明晚升平路二十号，让林辰来赴约，否则泼油漆只是开端，接下来将是泼硫酸。

    “明晚！”

    林辰冷冷一笑，让御龙殿去安排了。

    他本意是慢慢折磨布鲁克，结果布鲁克按捺不住了，主动要找死。

    也罢，成全布鲁克。

    第二天晚上，气温在降低，因为冷空气来了，导致路上也没什么人。

    一队人马从漆黑的路上走过，叼着烟，气势不凡。

    细细看去，这群人都是老外，正是布鲁克等人。

    “今天，一定要给林辰一个教训，否则他永远不会还钱！”

    布鲁克在没收到钱之前，他是不敢杀林辰的，但一定要给林辰刻骨铭心的教训。

    “老板，你放心吧，论起折磨人的手段，我们兄弟俩有一千种办法，保证林辰乖乖交钱！”

    地狱双使笑道。

    “林辰是华夏人，在本土应该有点势力，一会出了什么麻烦，你们一定要解决！”

    布鲁克又道。

    “老板，你这是小看地狱双使了，他们曾经是全球科技的干部，又世界英雄地榜的高手，有他们在，便是林辰是华夏武神，那也要当场吃屎！”

    众雇佣兵呵呵笑道。

    “也不一定要我们出手，众位可是世界知名的雇佣兵团，有你们在也够了！”

    地狱双使都是淡淡一笑。

    虽然他们并未将雇佣兵放在眼里，但将来都是同事了，关系自然别闹的太僵了。

    “你们说，林辰会来吗？”

    又有雇佣兵问道。

    “他敢不来！”

    布鲁克冷哼：“今天是泼油漆，明天是泼硫酸，后天就是放火，他敢不来？”

    “不错，对付这种老赖就是要用强硬的手段！”

    地狱双使点点头。

    很快，升平路二十号到了，这是一处废弃的仓库。

    奇怪的是，本是黑漆漆的仓库，今天倒是打着了灯，里面似乎有人。

    布鲁克看了眼众人，见每个人都很疑惑，顿时让手下打开仓库铁闸门。

    唰啦啦！随着铁闸门的升起，众人走了进去，随后都是呆住了！只见仓库很大，但也很破旧，数盏发黄的灯吊在仓库天花上，让仓库莫名的多了一分压抑。

    但是仓库却很热闹，聚满了人，并且气势不凡。

    “是他们！”

    布鲁克的手下认清楚其中一批人。

    “他们是不久前攻打海湾恐怖组织的那群人，海湾组织拥有数千人马，武器精良，在雇佣兵界大名鼎鼎，可却被这群人三个小时攻破了！”

    “那边那群也很厉害，曾参加雇佣兵界大赛，击败了全球所有的雇佣兵！”

    “他们，怎么都在这里啊！”

    都是雇佣兵，圈子内的人自然都认识了。

    而相比仓库这群雇佣兵，布鲁克的这些人就显得渺小的多了。

    “等等，那人有点眼熟！”

    这时，地狱双使盯着一名坐着轮椅的黑人。

    轰！猛然，其中一人心中炸开，全身发抖。

    “怎么了？”

    布鲁克皱眉问道。

    “那名黑人是天使岛卢卡尔的墓下，封号恶魔电王！”

    “而且，他也是全球科技的干部，实力比我们更强！”

    地狱双使两人都认出来人了。

    布鲁克瞳孔一瞪，全球科技的干部？

    这可是华夏啊，怎么会有这些猛男啊！“那位是将军，战争狂人，曾发动战争造成数百人受到牵连，听说被关入恶魔岛了，怎么出现在这里了？”

    “那几人的实力，给我感觉压力很大！”

    地狱双使又陆陆续续道。

    本来他们觉得，以他们的实力到来，即便是华夏武神都要跪下道歉。

    却没想到仓库聚集的猛人比他们只强不弱！布鲁克也感觉不可思议，目光来回扫视，突然落在一名男子身上。

    好眼熟啊！似乎在哪见过的啊！一时间，他又没想起在哪见过，也没多想了。

    而被盯着的那人，正是黑龙王尤里了。

    不久前才在拍卖会上出现过。

    “你们，为什么在这里！”

    静寂了片刻，地狱双使忍不住问道。

    而来此的人，正是御龙殿，此刻都冷笑不语。

    这时，又有一道身影走了出来，是一名歪果人。

    “布鲁克先生，他，他是史密斯家族的卡特少爷！”

    旁边的手下拉了拉布鲁克。

    

