    天空中，一只鸟儿振翅翱翔，它顺着冬日的寒风扶摇直上，接着徘徊而下，从一座岛屿穿梭到了另一座岛屿上。

    虹之塔的清晨依旧寒冷。

    街道上行人寥寥无几，时间越是向着新年前进，冬天就越是让人望而却步，由于这里居住的大部分都是法师，工作内容几乎都是研究魔法，所以也没有什么具体的上下班时间束缚他们，有些法师便选择在温暖的被窝中多蜷缩一会儿，等到正午再去实验室，然后在那里待到深夜，再拖着疲倦的身体回家，或者干脆就直接睡在实验室。

    欧拉打着哈欠，他昨晚做了一个梦，在梦中，他突然获得了一个专属女仆，她为自己端茶送水，照顾三餐，两个人甚至还发生了一些令人难以置信的亲密关系。

    但梦终究有醒来的一天，欧拉今天早上在床上睁开眼睛，就发现偌大的房间里只有自己一个人，根本不存在什么专属女仆。

    走在路上，欧拉缩了缩脖子，免得寒风灌入领口，虽然他大可以张开魔法壁垒，阻隔寒冷，但他的老师，路德维格.施坦因阁下告诉过他们，法师不应该将自己束缚在魔法壁垒后面，而应该认真感受这个世界，所以欧拉也就养成了这样的习惯。

    绕过转角，欧拉看到了自己所在的施坦因研究所。

    推开门，欧拉走进一楼大厅里。

    “早上好，欧拉先生，啊，你这几天是生病了吗？”

    从前台传来了十分开朗的招呼声，还在学校读书的实习生温蒂见到略显疲倦的欧拉，关切地问道。

    “啊？”

    欧拉迟疑了片刻，温蒂的出现让他似乎回忆起了许多事情，但很快，另一种莫名的感觉包裹住了欧拉的内心，令他躁动的内心沉静下来。

    “我没事，只是有些累。”

    他答道，挥了挥手便走上楼梯，没有再看温蒂一眼。

    尽管直觉告诉欧拉，他好像遗忘了什么相当重要的事情，但困倦与宁静很快就冲刷走了这样的念头，一整天时间里，欧拉都保持着淡漠的状态，就好像这个世界的一切都失去了颜色。

    傍晚，他回到家中，看着空空如也的房间，却毫无感觉，欧拉看了看日历，在日期之中标注了其中一天。

    那是高阶议会开幕的日子。

    他不知道自己为什么要标注这一天，但作为一名虹之塔的法师，又是高阶法师路德维格.施坦因阁下的学生，认为这一天很重要似乎也不是奇怪的事情。

    心头蠢蠢欲动的感情被迅速压制下去，欧拉躺到了床上，闭上双眼。

    他还想继续那个梦境。

    ......

    莱纳放下羽毛笔，再度审视了一遍自己的论文。

    这篇有关原子内部结构的论文是莱纳与两位一同发现的高阶法师联名撰写的，德米特里会长与菲尔德阁下负责起草大纲与具体的实验内容，莱纳则进行补充描述以及检查。

    这样的论文并不多见，一方面是鲜少有同阶位的法师选择合作进行实验，大多数的多人实验都是老师作为第一作者，学生为协助者的配置。

    另一方面，莱纳还是名义上的中阶法师，能够在与两位高阶法师一同进行的实验论文中排列在第一位，实属罕见。

    这篇论文还没有提交高阶议会审议，但根据实验得到的世界反馈，三人几乎已经肯定这个理论在方向上的正确，通过高阶法师们审核是迟早的事情。

    由于虹之塔高阶议会的年会即将在明天召开，所以他们三人决定将这篇论文放到年会上发表，向所有人公布这一研究。

    检查完两遍，确认没有错误之后，莱纳将论文用复印法阵拷贝了几份，将副本通过传送法阵传递给了其他两位阁下。

    “虹之塔真是便利。”

    莱纳做完这一切，环顾四周。

    这是一间比他在新月学院的校长室要大得多的办公室，位于水银天平的总部，按照规定，无论是否使用，高阶法师都能在虹之塔获得一间标准配置的办公室与一处实验室，莱纳身穿的，便是这间分配给自己的办公室。

    除去常规的办公设施，这间办公室最特殊的就是多了一整套只有在虹之塔才能实现的法阵。

    复印法阵能够短时间内将文字或者图画复制到另一张纸上，省去了誊抄的时间。

    传送法阵则能够让一定质量以下的物体在虹之塔之间传输，莱纳试图研究这个法阵，但很快就为其中复杂的构造就困扰，而且这个法阵似乎只有一部分存在于办公室里，剩下的部分则不知道位于何处，他只能将其记录下来，等待日后有时间再好好琢磨。

    正是有了这些法阵的帮助，在虹之塔的办公变得十分便利，莱纳几乎不用出门，也不用差使其他人或者猫头鹰就能完成绝大部分工作。

    “如果能够在学校里也布置一个类似的东西，应该会方便很多吧。”

    莱纳自言自语道，他当然知道，虹之塔的这一系列强大能力都是出自传奇法师们的手笔，传奇级别的法术到底会触及怎样的领域，莱纳也不知道。

    不过根据德米特里会长的说法，每一个传奇法师，都是依靠自己的法术进阶的，每一个传奇法术都是独一无二的，它们是法师们认知的结晶，其他人绝对无法掌握，也正因此，有关传奇法术的介绍寥寥无几，只有古代魔法帝国时期的那几位在现代魔法革命中陨落的传奇法师的法术，有一定的文字描述。

    站起身，莱纳伸了个懒腰，又用法师之手拿起了放在桌上的厚厚一沓资料。

    虽然明天就是高阶议会召开的日子，莱纳理应早点休息，但他还有一件事要在年会召开之前确认。

    他手中的，便是有关实验的资料，莱纳准备动用属于自己的那一个实验室。

    之前限制于魔法水平与设备无法完成的实验，现在莱纳可以放心大胆地去尝试。

    当然，如果实验结果与自己设想中不一样，莱纳可能就要变得更加忙碌了。