
    第七十章幸运的胡家

    “不知道白小姐急急忙忙出来干什么？正好，我正有事想要进去拜访罗斯家族的卡尔少爷呢。”

    “我现在很忙，别废话了，你有没有看见一个高瘦清秀年轻人，看上去有一种很特别的气质，很容易辨认的。”白洁直接问道。

    她现在无心应付胡庆业，就算对方是胡家的人，她也没心思搭理。

    叶欢才是能让她成为华夏总负责人的关键人物。

    “对了，他身边还有个保镖，不苟言笑，是个很专业，实力很强的保镖！”

    胡庆业微微觉得有些尴尬，白洁太无视他了。

    好歹他也是胡家的二把手！

    “你是来追叶欢的？”胡可这时也走了过来，正好听到白洁的话，她的形容不就是叶欢嘛。

    “对，就是叶欢！叶神医！你知道他？有看到他到哪里去了吗？”白洁有点激动。

    “神医？”胡可一愣，叶欢怎么又变成神医了。

    他不是武者吗？应该很擅长拳脚战斗才是，怎么又是神医了！

    “你们到底有没有看见叶神医？”白洁没心情和他们聊天，她只想知道叶欢的去向。

    “哦，我们的确看到叶欢了，不过他已经走了。”胡庆业抢过话题说道。

    他怕胡可说露嘴，把叶欢送给他们紫晶石的事情说出来。

    这样一来，他们的功劳可就要弱上几分了。

    听到叶欢已经走了，白洁顿时露出了失望之色。

    虽然她有叶欢的电话，但叶欢的性格太过古怪，她怕叶欢不接电话，这样就彻底和叶欢断开联系了。

    除非用特殊手段查找叶欢，不过从叶欢嚣张地性格来看，这样一来，更会得罪叶欢。

    “对了，你们怎么认识叶神医？你们知道叶神医的身份吗？”白洁问道。

    “哦，我知道，他是叶家的人。”胡可连忙说道。

    “叶家？燕京叶家的人？没想到，叶神医原来就是叶家的人，叶家真是人才济济，居然走出了叶神医这样的人才。”白洁略微兴奋地说道，如果叶欢是叶家的人就好办多了。

    她只需要想办法讨好叶家，就很容易赢得叶欢的好感了。

    而罗斯家族在国际上的生意，随便丢一点，都足以让叶家震撼。

    “叶欢只是曾经是叶家的人，刚才他们已经闹翻了，叶欢还和叶家的人打了起来。”胡庆业连忙解释道。

    他就怕白洁因为叶欢是叶家的人而误会，从而去帮助叶家。

    “打架？叶神医有没有出事？”白洁急忙问道，她心里后悔，自己为什么不快一点，叶神医和人在外面打起来了都不知道。

    如果能帮叶神医解决这种麻烦的话，一定能获得叶神医的好感的。

    “没事，叶欢先生的实力很强，叶家的那些保镖都不是他的对手，甚至是叶天虹的贴身保镖刘福，一个中级战士级武者都被叶欢一招打败了。”胡庆业说道。

    “那就好。”白洁拍拍胸口，顿时放心下来。

    也是，以叶神医的身手，这些普通的保镖怎么可能是他的对手呢。

    中级战士，白洁在心里轻蔑的一笑，卡尔少爷的一位高级战士都被叶神医一脸踢飞了。

    他一个中级战士算什么！

    白洁心里打定，先去叶家一趟，看一看叶神医和叶家的关系。

    如果叶神医真的是叶家的人，和叶家关系很好，她就讨好叶家。

    以罗斯家族的商业地位，要帮助叶家发展，太容易不过了。

    不过若是叶家和叶神医有仇，她也可以警告叶家，为叶神医排忧解难。

    这样，也能获得叶欢的一些好感。

    “咦，你手上拿的是什么？”白洁想通这些，这才注意到胡可手中的紫晶石。

    “白小姐，这就是紫晶石，罗斯家族一直在寻找的紫晶石啊！我们胡家费了千辛万苦，才把紫晶石找了回来，”

    “紫晶石！”白洁是罗斯家族的手下自然认得紫晶石。

    可以说，卡尔少爷这次来华夏，就是因为在华夏发现了紫晶石！

    白洁顿时就激动了起来，有了紫晶石，那就多一重保障了。

    不过白洁还是想找到叶欢，因为阿道夫说过了，只要让叶欢治好卡尔少爷，她就是罗斯家族在华夏的总负责人。

    “那好，你们和我一起进去吧！”白洁对着胡庆业笑道。

    虽然紫晶石是胡庆业送来的，不过只要她带胡庆业进去，也算是功劳。

    胡庆业也很兴奋，胡家终于要迎来转机了。

    三人一起走进了清海别墅区。

    “对不起，阿道夫先生，叶神医已经离开了，我没有追到他。”白洁回到别墅，对阿道夫报告道。

    阿道夫眉头一皱，有了一丝担忧，叶欢一旦离开再请回来可就不容易了。

    刘红也在一旁，听到叶欢已经走了，心里顿时放心了一些。

    要是叶欢回来了，治好了卡尔，那白洁就成为了总负责人，成了她的顶头上司。

    她希望叶欢脾气越大越好，最好永远不回来了。

    “你之前是怎么请到那位叶神医的？再联系他，无论什么条件，只要能治好卡尔少爷，我们都可以考虑！”

    阿道夫郑重其事地说道。

    “好的。”白洁点点头，然后侧开身子，让出了胡庆业和胡可。

    “阿道夫先生，这两位是胡家的人，胡庆业，还有胡家家主胡庆桥的女儿，胡可。”白洁指着两人介绍。

    身为罗斯家族在华夏的总负责人，阿道夫自然是知道叶家的。

    他看了两人一眼，随意的点了点头，在这个时刻，即便是胡家的人，他也没心情接待。

    他有些不明白，白洁这个时候把胡家的人带来干什么。

    “他们带来了一样东西，紫晶石！”随着白洁的话音一落，胡可就主动拿出了紫晶石。

    “紫晶石！天呐！”阿道夫一把就抢过了紫晶石，放在手中观察起来。

    “真的是紫晶石！，！太好了！”确认过紫晶石基本是真的以后，阿道夫顿时就兴奋起来了。

    “白洁，你快帮我联系罗斯家族，让他们派墨菲过来！”

    “是，先生！”白洁转身，去联系罗斯家族总部了。
