    宋健成功建造安全屋，让所有围观的玩家都感到惊讶；

    “这不可能，辣么多BOSS都是水货吗，我好像还看到有十级BOSS，怎么会这样……”

    “真是让人感到窒息的战斗，那株怪树起到了决定性的作用，不知道是如何获得的……”

    “我现在就想知道，他的这个安全屋，到底花费了多少材料，三级石墙，我的天哪……”

    “厉害了，小贱哥哥，太棒了……”

    “宋哥，你真是太厉害了，我决定了，我的安全屋就建造在你的旁边……”

    ……

    围观的玩家，除了李可儿和王启，面对蜂拥的怪物围攻，全都无动于衷，冷眼旁观，但是直到最后，也没有出现他们想要看到的一幕，这让很多人感到失望，同时对宋健也产生了强烈的嫉妒；

    为什么他就能完成主线任务，离开这该死的游戏！

    为什么他就能采集到那么多材料！

    为什么他就能拥有一株如此强悍的怪树帮助战斗！

    不公平，这一切太不公平！

    越来越多的人，开始从黑暗的角落走了出来，慢慢朝着宋健建立的庄园走去；

    宋健察觉到了一丝不妙，嘴角浮现出一抹冷意，现在的这一幕和现实中是多么的相似？

    在宋健踏入社会，接触到第一个销售职业时，就曾经看到过一个极其优秀的销售，他一个月的业绩，顶的上其他所有销售员全部加起来还多，甚至一些资格老的销售人员，三个月的业绩也比不上他一个月的；

    然而所有人看不到他业绩的背后，是多么的辛苦，所有人都开始对他进行冷暴力，整个销售部，就好似没有这个人存在一般，他的所有缺点都被无限放大，哪怕一点小错，都会不断有人进行指责，但是对于他逆天的销售业绩，却没有一个人提起过；就连销售部经理，也对这种冷暴力采取了默许的态度，因为他害怕那名销售人员会顶替了他的职位；

    最终，这名优秀的销售人员，离开了这家公司，这件事曾经让宋健唏嘘了很久，就连赵羽都在背后狠狠咒骂这家公司的冷漠，如果不是宋健还在这家公司，恐怕赵羽第二天就会辞职不干；

    “难道说，优秀也是一种原罪？”宋健轻声自言自语。

    “一切都复原吧，我的一级庄园！”

    断裂的墙壁，被摧毁的陷阱，撞破了的城堡大门，战斗结束后，全都可以使用材料修复，木料和石料如流水般从宋健的包裹栏中消失，需要修复的地方太多，足足消耗了五千多单位的木料，和一万多单位的石料，才终于将一级庄园修复完毕；

    血腥阴魂毒树的气血值也恢复到了80%以上，主要是罗伯特的冲锋技能，对他主干造成的伤害太大，修复起来需要很长时间，如果不是最终毒树艾利克斯吞噬了罗伯特的尸体，恐怕气血值还恢复不了这么多；

    看到宋健的庄园恢复如初，一些人变的迟疑起来，几个人朝着庄园望了一眼后，犹豫片刻，立刻转身就走，但大多数人左右看了看后，仍然坚定不移的朝着庄园围了过去；

    宋健的身影出现在城堡三楼，透过窗户俯视着围上来的人群；

    “兄弟，能不能说一下，你是如何建立起如此宏伟的一座城堡的？到底有什么秘诀啊！”有人站在距离围墙五六米远的地方，大声喊道；

    “是啊，告诉我们，你是如何采集到这么多材料的，这个游戏太难玩了，有秘密别一个人藏着掖着啊！”

    “这位兄弟，我是现实世界中海峰集团总经理，如果你能在游戏中带带我，我想我们可以在现实世界中交个朋友，一起喝一杯，你看怎么样？”

    宋健微微一笑，在庄园中设置了“禁制所有陌生人进入”，之后转身离开三楼；

    整座城堡空荡荡，只有三楼一台民用电台孤零零的摆放在地板上。

    民用电台此时是关闭状态，但安置在安全屋内后，就可以正常使用了，宋健迈步朝着电台走去，他对于这个电台很好奇，在安置的时候，他似乎就听到电台中某个频道有人在发布着什么，只不过当时面临怪物攻击庄园，宋健不能分神，因此也没有太过在意；

    就在宋健准备打开电台时，脑海中突然响起了血腥阴魂毒树艾利克斯的声音；

    “主人，我的伤势太过严重，需要血池血水补充气血，请主人允许我使用血池血水……”

    艾利克斯虚弱的声音，让宋健吓了一大跳；

    等到他查看起艾利克斯此时状态时，顿时呆住了，原来，罗伯特对于艾利克斯的冲锋技能，对艾利克斯造成的伤害，竟然是如此巨大；

    哪怕已经扎根进入灵田，艾利克斯的气血值，也在持续的流逝着，只不过这个流逝速度很慢，导致宋健一时没有察觉。

    树干上的那个贯穿伤，已经伤到了艾利克斯的根本；

    宋健心念一动，身影出现在了地下室中；

    空荡荡的地下室，只有一个二十平米类似游泳池的血池存在；

    宋健朝着血池望去，血池修建起来后，他还没有仔细查看过血池的属性；

    “血池：1级建筑，效果：存储五千单位血水；血水效果1：可补充气血值；血水效果2：可培养血奴；血水效果3：可用于制作添加剂，提升产品品质；建筑说明：血水中蕴含着微量毒素，长时间饮用可增强体质，但却会影响神智，污染灵魂！血池中血水可慢慢恢复，但耗尽后，却需要大量时间以及珍贵材料才能恢复；血池容量：2000/5000；”

    “艾利克斯，你需要多少血水，就能恢复根基？”宋健在心中问道；

    “主人，我大概需要一千标准单位的血水，就能完全恢复！”艾利克斯立刻回答道；

    “这个，血池已经没有多少血水了，给你用的话，会浪费很多珍贵材料才能恢复的啊！”宋健摸着下巴，一脸为难的表情。

    “主人，如果没有血水浇灌，我就会死掉的，这样你庄园就会损失一个强力守卫了！”艾利克斯的声音似乎有些焦急；

    “咳咳，反正庄园已经建立起来了，以后也都不会有怪物围攻了，损失一个强力守卫就损失一个吧，大不了我在去树精森林打上几株树精幼苗，重新培养吧，它们可不会抢我的战利品！”宋健想起罗伯特掉落的物品，心中就在滴血。

    “主，主人，我这里还保留了三件物品，我想把它们奉献给你，尊敬的主人！”艾利克斯迟疑道；

    宋健心念一动，嘴角浮现一抹笑意，身影闪动，出现在艾利克斯的身旁，两件散发着蓝色光芒，一件散发着白色光芒的物品，出现在大树底下；

    “不错，不错，两件蓝色装备，一件，雾草，工程制作台，你这家伙……”宋健迅速将将三件物品收进了包裹中，狠狠瞪了大树一眼。

    其他东西也就算了，这个工程制作台可是宋健期待了许久的物品了；

    “主人，血水……”

    “行了，行了，知道了！”宋健一挥手，心念一动，血池中的血水迅速下降了一半，缓缓注入到艾利克斯所在的灵田之中。

    “哦~，生命的力量！”艾利克斯发出一声舒爽的呻吟，树干上的那个贯穿伤，四周出现入肌肉组织一般细小的嫩芽，无数嫩芽以肉眼可见的速度迅速生长着，互相纠缠在一起，很快弥补上了艾利克斯的伤口；

    看了眼只剩下薄薄一层血水的血池，宋健心中想着关于制作血奴的事情，身影闪动，又出现在了城堡三楼；

    ……