    就连祭坛之上，另外五尊四百多年前的无上巨头，在这一刻，眸子也不由无声出现了一道意外的波动！

    “这是一个阴谋！！”

    “这个棺材之中的东西，如果我猜的不错，应该是这鬼城之中，一个极为古老恐怖大阵的阵眼！！”

    “一旦棺材之中的这个东西从棺材之中出世，那鬼城之中，隐藏的一个杀戮大阵，将会瞬间开启！！”

    “异族，在这鬼城里，绝对不止一个！！”

    “我现在，暂时没有看透，异族为什么会出现在这里，也不知道，这座鬼城，究竟是什么东西。

    但是，有一点可以确定。

    异族是一种和人类，截然不同的种族！

    这个种族极为神秘和恐怖，他们龟缩在这鬼城之中，极有可能，是想利用这个大阵，达到他们想要达到的目的！”

    萧叶一拳轰出，整个人身体，都剧烈摇晃了一下！

    轮回法则与雷电法则，以那种禁忌的方式，恐怖融合，爆发出的力量，确实威力直接超越极限！

    可是，这种爆发，对身体的消耗，更为恐怖！

    萧叶在如此短的时间内，两次强行爆发，萧叶感觉自己的身体，都已经透支！

    甚至，萧叶能感觉到，如果不恢复一下身体，再度强行爆发，自己的身体，都可能会直接崩裂！

    “你说什么？阵眼？杀局？异族？”

    祭坛之上，最右侧的那个世界第一情报组织，四百多年前的那一尊巅逆天神境级别的强者，闻声眼神之中，终于流露出了一抹波澜。

    萧叶刚刚那一击，再度出乎了他的意外。

    不过，作为一个真正的已经踏入神境级别的存在，他并未将那一击，太放在眼里。

    他眼神之中，真正流露出波澜的原因，是萧叶的话。

    “阿弥陀佛！”

    “小施主，你是不是推演错了，我们在四百多年前，就已经确定，这口青铜古棺之中的东西，是一枚丹药。

    这枚丹药，在这鬼城之中，被熔炼了七千多年。

    这枚丹药，可以让人突破神境的极限，让人的寿元，增加上万年，近乎长生！”

    “这枚丹药，名曰：天心丹！”

    那个天龙寺四百多年前的和尚，在此时看着萧叶，也开口说了一句。

    他雪白的眉毛，子此时都动了一下。

    萧叶的话，让他也感觉有些疑惑。

    “果然是天心丹么！！”

    “鬼城之中，各大顶级势力，这么多年疯狂寻找的东西，就是这一枚丹药吗！！”

    “传闻，这一枚丹药，是夏朝时期，第一个历史上的君王，在当时最强大神秘的大祭司的策划之下，耗费了两百多年，倾尽全国之力，在海外炼制的一枚丹药！

    但是，夏朝，就是因为这一枚丹药，耗尽了国力，才会亡国。

    并且，就算夏朝亡国之后，这一枚丹药，都没有彻底练成。

    夏商周，夏朝之后，是商朝和周朝，这两个古老的时代，当时的君王，都曾派人，寻找过历史上的这枚天心丹。

    但是，夏朝灭亡之后，那个君王死亡，夏朝的那个大祭司神秘失踪，这一枚丹药，也就成了一个谜团。

    商周时期，两代君王派人寻找，都无果而终！

    再往后上千年，到了秦朝时期，秦始皇对这枚传说之中的丹药，起了一些兴趣。

    或者说，秦朝在横扫六国的时候，在六国的国库之中，找到了一些与这枚丹药，有关的一些情报。

    根据大秦秘史，绝密卷之中记载，秦始皇，是在六国的国库之中，找到了十一块古老的玉璧。

    而秦朝时期，那个历史上最著名的道家的人，徐福，他认出那十一块玉璧。

    他研究之后，汇报给秦始皇，说那十一块古老玉璧，就是夏朝时期，那个大祭司神秘失踪时，留下的。

    并且，这玉璧的数量，原本应该是十二块。

    这十二块玉璧，拼凑在一起，就是一张航海图，玉璧之上，就隐藏着天心丹的秘密！

    此后，秦始皇就秘密，让徐福去研究这玉佩上的秘密。

    秦始皇追求长生的事情，并不是空穴来风。

    徐福在七年之后，在楼兰古城，找到了第十二块玉璧。

    随后，历史上记载的，徐福带了五百童男童女，出海为秦始皇寻找仙丹的事迹，就出现了。

    这个事迹，也并不是假的！

    徐福当年，是真的出海了！

    他的目的，就是给寝室行，寻找那传说之中天心丹！”

    国内，孔家的方向。

    此时，有一个老者，一步走出！

    他听到天元大师说出天心丹那几个字的时候，他的身体，也不由猛地跟着一震！

    他显然知道很多秘密！

    孔家，作为国内历史上，为数不多的，两千多年之中，没有断过传承的一个神秘家族，底蕴显然是无比深厚的！

    他开口，赫然将他知道很多秘密，在此时直接说了出来。

    这些秘密，到了这里，已经没有太大意义！

    因为，这里，已经到了鬼城的尽头！

    “真是天心丹么！！”

    “历史上，唯一一颗，可以让人寿元增加万载，服用之后，可以让人突破神境极限的丹药么？！

    一枚丹药，甚至可以造出一个地球上，最强大的存在！可以让一个家族，万年镇压全球？！”

    轰！

    各大顶级势力之中，很多最古老的巨头，在此时纷纷震撼开口！

    很多人的目光，在这一刻，看向那青铜古棺之时，也出现了一片恐怖的狂热！

    关于鬼城的传闻有很多！

    但是，各大顶级势力之中，真正从自家传承和史书，以及一些特殊的情报之中，得到的东西，很多却是一样的！

    只不过，最绝密的情报，从来都没有人，真正往外说过！

    就比如，天心丹！

    在到达这里之前，很多势力，都知道百慕大深处，可能存在突破神境的东西，可能存在长生的东西，可能存在诡异的宝藏，功法之类的东西！

    但是，真正是什么，却没有几个势力知道！

    就连真正的顶级势力，也没有几个人，知道天心丹的存在！

    “蝼蚁！！”

    “你也想独吞天心丹么！！”

    轰！

    各大顶级势力震动，那个高丽的强者，身上气息赫然已经恐怖爆发，他身体如同一道残影，狂暴再度冲向萧叶！！

    他眼神之中的怒意，赫然已经彻底爆发到了一个极致！！

    “这是一个骗局！！”

    “这里面，根本就不是天心丹！！更不是什么宝物！！甚至，这都不是，这个鬼城真正的秘密！！”

    萧叶看到这一幕，赫然再度恐怖暴喝！！

