    博州城外，金军大营。

    统率攻城的金军副元帅完颜斜保，正在声色厉下的呵斥着大帐内的一众将领。

    “饭桶，统统都是饭桶。打了二十天，区区一座博州城都拿不下，本帅要尔等何用？”

    完颜斜保虽然在骂人，可他所骂的对象却是汉军将领，而不是女真族的那帮将领。

    完颜斜保帐下六万军队，真正的女真族人不过五千人，也就是五个猛安队伍。

    其次是原辽国契丹人和渤海奚人，这部分军队是三万人马。

    也是目前金军主力人马，也是金人信任的力量。

    再次就是汉人组成的汉军，这部分汉军，就是女真人眼中的仆从军队。

    完颜斜保也从来没有把他们当人看，任打任骂，这些汉军将士却无人敢反抗。

    此刻在完颜斜保帐下的汉军都统，正是在沧州县城的刘豫之弟刘益，以及被金人任命的汉将团练使李孝扬，冯长宁、张束等人。

    这几人之前都是宋将，在金军到达自己所在城池之时，都各自做了汉奸投降。

    膝盖弯了的汉奸，自然也就没了骨气，这会面对完颜斜保这个主子，这些汉奸一个个噤若寒蝉，愣是没敢吭声。

    “刘益，你给我个准话，三天能不能给我拿下博州？”完颜斜保发泄完情绪之后，瞪着刘益问道。

    “卑职尽力，尽力……”刘益只得硬着头皮，连声应道。

    “哼，本帅告诉你，鲁王殿下已经出京，即将坐镇燕山府，他老人家可是问了父帅，说是要扶持一位有名望的汉人，在中原登基称帝。”

    “现在你兄长刘豫，就是候选人之一，但你们兄弟俩，若不能立下战功，吾与父帅岂能举荐他登基称帝？”

    完颜斜保不满冷笑一声，对于刘益的卑微，充满不屑之意。

    完颜斜保和他父亲，也就是完颜宗翰都元帅，包括另一名副元帅完颜金兀术，那都是不择不扣的主战派。

    他们三人都一致认为，集中兵力攻下汴京，俘虏大宋的皇帝，就能达到灭宋的目的。

    但这次完颜杲率领的西路军，兵败云州，甚至导致大皇子完颜宗磐战死，让朝中主张蚕食大宋的官吏得以冒头。

    鲁王完颜昌出镇燕山府，提出的第一件事情，就是联合临安府的赵宋皇帝议和，第二件事情就是命东路军都元帅完颜宗翰，攻取京东东路。

    完颜昌要办的第三件事情，就是在齐鲁故地，扶持一个子皇帝，用来统制汉人，从而达到以汉制汉的目的。

    而现在汉人之中，完颜昌主张扶持原河东路安抚使张孝纯，建国开元。

    张孝纯当年镇守太原城，曾誓死坚守城池，但最终因为寡不敌众，城破被俘。

    但因为张孝纯乃是大宋有名的鸿儒，又以忠诚才干著称，为此被押到上京的张孝纯，得到金太宗完颜吴乞买的召见。

    之后张孝纯投降金国，而完颜昌这两年来，更是把张孝纯视为儒学教授，二人亦师亦友到成了莫逆之交。

    所以这次完颜昌，准备扶持子皇帝之时，想到的第一个人就是张孝纯。

    不过完颜昌的提议，却得到完颜宗翰的反对，手握十五万大军，父子两代担任大金宰相的完颜宗翰，虽然地位没有完颜昌高。

    但同样作为女真皇室宗室，完颜宗翰手中的权势之大，却是无人能敌。

    即便是金太宗完颜吴乞买，都不敢轻易得罪完颜宗翰。

    甚至有一次二人政见不合，完颜宗翰上来就破口大骂，差点就拎着完颜吴乞买就要打，这一幕惊得满朝宗室，急忙上前劝说这才罢手。

    也正是因为这事，完颜吴乞买对于完颜宗翰自是心中起了疙瘩。

    说起来论起辈分，完颜宗翰还要叫金太宗完颜吴乞买一声叔叔，因为完颜宗翰的父亲完颜撒改，与完颜吴乞买是同一个爷爷。

    但因为完颜宗翰既是大金的国相，又身兼都元帅，手握大金一半军队，所以完颜吴乞买即便再有疙瘩，也只能忍下了这口气。

    但这事却像一颗种子一样，埋在了金太宗完颜吴乞买儿子们的心中，暗暗等待着除掉完颜宗翰父子的机会。

    之所以这个时候不敢动手，一来是完颜宗翰手握军政大权，即便是他身在外征战，可完颜宗翰的弟弟完颜宗宪，以及长子完颜设也马，依旧在朝中执掌着军政大权。

    而也正是这种奇怪的部族权利分配方式，使得金国看似充满凝聚力，而实际上又充满倾轧，这种内斗一旦爆发，显然会更加血腥。

    张张孝纯是完颜昌推荐的人，完颜昌显然代表的是皇帝。

    这在完颜宗翰看来，显然不符合自己的利益，尤其二人还政见不合，完颜昌主张与宋朝和谈，完颜宗翰则是主张灭宋。

    为此，为了对抗完颜昌提出来的人选，完颜宗翰就看中了在沧州投降的刘豫。

    刘豫完颜宗翰在德州见过，这人在完颜宗翰看来，虽然有些小聪明，但就是软骨头，这样的人易于控制，显然是最佳子皇帝人选。

    这个时候，已经率军渡过黄河，攻陷青州的完颜宗翰和完颜金兀术，正在分兵攻取密州、恩州、为攻打济南府做准备。

    而刘豫也听到消息，得知只要拿下济南府，金人就会扶持他在济南府登基称帝的消息。

    为此这些时日，刘豫跳的格外的欢实，充当马前卒，更是格外卖力。

    尤其是在攻陷德州之时，刘豫收的李成与史文恭两员猛将，更是让他手下的汉军实力大涨。

    堂邑县，正是博州治下的县城，距离博州不足百里，因为是一座小城，城墙低矮，加上又兵马驻守，在金兵抵达之前，城中的三万百姓，就被博州知州米泉，派人尽数迁入了博州城。

    金军攻打博州之时，发现这座空城，愤怒之下，随之一把火烧了这座城池。

    三月中旬，秦烈率领所部五万五千兵马，趁着夜色，悄然进入了这座饱经战乱的城池。

    进入三月中旬，天气开始回暖，秦烈率领的士卒进入堂邑之后，为了不引起可能存在的金兵斥候，全军将士夜里宿营之时，既没有生火做饭，也没有点燃篝火，而是默默吃了一顿干粮和之前就准备好的饮用水。

    夜里，军队刚刚扎营吃饱肚子，匆匆而来的时迁，把博州城外金军的兵力和营地方位，对秦烈进行了详细的汇报。

    【作者题外话】：新的里程碑，章节400章，这一切都是广大书友们支持的成果。

    在此，老鹿鞠躬拜谢了，十分感谢大家的支持和厚爱。

    尤其是感谢一些长期支持的朋友。

    比如‘心有猛虎’兄，‘晓舟’，‘关纤’，‘自然妙有最帅仙帝’，‘淘气的七夕’，‘永乐N年的135’‘展望未来’，‘洪安二师弟’等等书友们。

    其实还有好多书友，都是老书友，与老鹿都是老熟人了，就不一一举名了。

    有大家的陪伴支持，真的是一件幸福美好的事情。

