    这也不能怪凌采花怀疑了，真龙的出现本就是十分罕见的事情，说是万中无一，一点都不为过，如果说从妖蟒进化成蛟龙，还可以通过化龙丹突破的话，那么想要从蛟龙进化成真龙，就需要极大的机缘了，要么得到真龙的龙珠精华，吸收之后，渡过天劫，进化成为真龙。

    要么就只能不断的修炼，提纯血脉，直到将血脉全部提纯到真龙的层次，渡过天劫了，但是大部分蛟龙都还没撑到那一天就已经寿命耗尽死掉了。

    即便是有些蛟龙可以提前做到，也会耗尽精力，根本没有能力渡过天劫了。

    所以，龙族十分的稀缺，就算是龙族自己繁衍，概率也是很低的，老天爷是公平的，在给了龙族强大的天赋和血脉的同时，也削减了他们的繁衍力，否则的话，龙族早就称霸这个世界了。

    夏紫玉也把脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“苏辰，你虽然很厉害，但是没想到你吹牛的本事也这么厉害，一个妖蟒怎么可能这么短的时间就突破到真龙的层次，这绝对是开玩笑的，就算是龙族培养，也只能拿命换命，用一个死去的龙族遗留的精华，去培养一个龙族，龙族生下来也不一定就是真龙，有些血脉不纯的，属于亚龙，不如真龙，却又比蛟龙强大的多，这些亚龙在得到龙族精华之后，可以顺利的进化为真龙，但也需要几年时间才可以的。”

    苏辰笑了笑，慢条斯理的道：“我说花花啊，我记得当初和司马冲赌战的时候，你不也是很豪爽的赌我赢么，为什么关系到你自己幸福的时候，你反而一点信心都没有了。”

    “对了，小郡主，这家伙都有心上人了，你干嘛还喜欢他啊？”苏辰又纳闷的看着夏紫玉。

    “嘻嘻，我和花花可是青梅竹马的哦。”夏紫玉拽着凌采花的手臂，笑靥如花的说道：“我小时候被人欺负，是花花保护我呢。”

    “你小时候被人欺负？你不是郡主么？”苏辰纳闷的问道。

    “小孩子么，谁会在意这些，而且，家里长辈也不管，认为小孩子就应该有竞争意识的。”夏紫玉耸了耸肩膀。

    “好吧，感情真是个奇怪的东西。”苏辰无奈的摇了摇头，自己还是不搀和他们的感情纠纷了，让他们自己解决吧。

    “花花，你如果有心的话，应该知道我从修炼到现在，没有多长时间，我有自己的一番奇遇，至于是什么，我不便告诉你，不过，有一点你可以相信我，那就是，我是不会跟自己的朋友开这种玩笑的。”苏辰的语气十分的认真，没有了以前调侃的语气。

    “你、你说的是真的？”凌采花也冷静了下来，他仔细的想了下苏辰的情况，不禁充满了希望。

    “自然是真的了，公子是从来不会骗人的，那个血魔你还记得么？相信用不了多久，他也会进化成为真龙，而且还是堪称不死的血龙！”芒牙对凌采花他们怀疑苏辰很是不满，当即反驳道。

    “什么？”夏紫玉瞪大了眼睛，樱桃小口张着，看起来很是可爱。

    “苏辰，你到底是干什么？你居然可以制造真龙？”夏紫玉感觉自己从未像今天这样被震撼的厉害。

    “什么制造真龙。”苏辰苦笑道：“我只是可以帮助龙族提升血脉罢了。”

    “……”

    静默良久，苏辰的话实在是太震撼了，如果他对外面这么说，别人只会当玩笑，或者认为苏辰疯了，如果龙族的血脉是那么好提纯的话，龙族早统一这个世界了，哪儿轮到人族繁衍生息。

    可是在得到芒牙的认证之后，夏紫玉和凌采花都有些相信了。

    “你、你是怎么做到的？”凌采花压抑着心头的激动询问道，如果苏辰说的都是真的，那对他来说，简直就是一个天大的惊喜啊，就苏辰的这份手段，龙族估计都要哭着求着苏辰了，帮他救出父亲和心上人，还不是小菜一碟。

    “你只需要知道我有这个手段就可以了，而且，这事不能让任何人知道，夏紫玉，我能相信你么？”苏辰盯着夏紫玉的眼睛，认真的问道。

    这事关系到凌采花的父亲和恋人，凌采花断然不会乱传，可夏紫玉就未必能保证了。

    “苏辰，你放心吧，小玉她不是个多嘴的人，而且，这件事关系很大，她不会说的。”凌采花替夏紫玉说道。

    “嘻嘻，我当然不会说了，万一传出去，龙家对付我们怎么办？而且，花花当初可是跟我说过，如果不能和龙姐姐在一起，他是不会爱上任何女人的。如果救出龙姐姐的话，花花一定会对我感激不已，然后以身相许呢。”夏紫玉双手抱在身前，两眼冒着桃心。

    “我很好奇一件事情？”

    “什么？”

    “你和那个龙姑娘，愿意一起嫁给他？”苏辰指了指凌采花。

    “为什么不可以？”夏紫玉理所当然的说道：“我父王可是有八个妻子呢，品花真人也有好多红颜知己，只是有些没有名分罢了。”

    “好吧，贵圈真乱。”苏辰无奈的说道。

    “苏辰，芒牙真的可以进化成仙龙？”凌采花沉默片刻，又忍不住问道，仙龙意味着什么，他十分的清楚，一个仙龙，乃是立于整个世界之巅的，达到仙境的仙龙，更是可以灭杀仙人的，而芒牙只是一个金丹境的真龙而已，想要进化成仙龙，简直不可思议。

    龙族之中，多少达到乾坤境巅峰，甚至超脱乾坤境，掌控了时间规则，长生无疆的绝世强者，也无法进化成为仙龙的。

    “自然是没有问题，只是时间上，我就无法把握了，这个你得问芒牙了。芒牙，如果给你足够的龙气，你最快多久可以进化为仙龙？”

    芒牙皱眉思考了片刻，最终摇了摇头：“这个我也不知道，从真龙到仙龙，是一个生命层次的进化，不是蛟龙进化为真龙那么简单的，我现在还没有触碰到那个层次，也没有把握，不过，正如公子所说，这些只是时间问题，或许，等我修为达到乾坤境，接触更高的空间，时间，就能够了解到这些了吧。”

    “这样啊，那好吧，等血魔那家伙进化了之后，再问问他，他本身就是乾坤境，应该比较清楚。”苏辰只好放弃了这个问题。

    “采花兄，你不用担心，即便芒牙无法进化为仙龙，只要她回到龙族，力压那些所谓的圣子圣女，特别是你那个情敌，到这个地步，就足以帮你救回你的心上人了。”苏辰劝慰道。

    “嗯。”凌采花认真的点了点头，心中被希望充斥着，尽管在他心里面，他感觉这个希望并不是很大，可是到了绝望的地步的时候，希望哪怕之有一丁点，也是要抓住不放，努力争取的。

    “我就说嘛，一定会有办法的。”夏紫玉由衷的为凌采花感到高兴：“对了，花花，你干脆去和龙姐姐说下这件事，好让龙姐姐安心啊。”

    “不行，我如果去的话，龙家肯定会有所警惕的，甚至，我也未必能够见到她的，不如这样吧，小玉，你替我跑一趟，替我捎个话，就说我一定会救她出来的。只是具体怎么做，你不要说，免得打草惊蛇了，苏辰的秘密，若是让龙家知道了，他们定然会不顾一切抢夺的，不只是龙家，不管是哪个势力知道，怕都会拼尽一切夺取。”凌采花目光严肃的说道。

    “嗯嗯，我知道的，这事我父王要是知道，肯定也会抢的，所以，我绝对不会跟任何人说的，一会儿我就把这些记忆封印了，坚决不告诉任何人。”夏紫玉认真的说道。

    “小郡主不必如此的。”苏辰连忙说道。

    “嘻嘻，没什么的，这事可不是小事，而是惊天动地的大事呢，一个真器都能引来无数的乾坤境强者撕破脸争夺，你如果没有足够的实力，这秘密一旦泄露，别说九州王朝了，甚至那些仙宗都会出手的。”夏紫玉认真的说道。

    凌采花也神情严肃的说道：“苏辰，这件事你就不要争了，待会儿我也封印了这段记忆，避免泄露，不过，我只需要知道你有希望帮我救回父亲和美心就好了。”

    “好吧。”苏辰无奈的点了点头，这也是比较稳妥的办法，自己的这个秘密关系太大了，虽然别人不知道是什么原因，但是很多事情就是这样，别人只需要知道你有这个宝物就可以了，管你是怎么来的。

    哪怕这事情只有万分之一的可能性，各方势力也会拼命夺取的，龙族也是如此，有机会，总比一点机会都没有强吧。

    “时间差不多了，比赛应该开始了，咱们赶紧过去准备了，花花，你赶紧调整下心态，别影响了战斗。”夏紫玉提醒道。

    “好的，对了，你不参加吗？”凌采花诧异的问道。

    “嘻嘻，我当然参加了，不过，我直接进入前一百，我父亲给我的名额。”夏紫玉笑道。

    “好吧，果然是个拼爹的年代啊，我老爹这一消失，害的我现在连爹都没的拼了，不过，我有好兄弟，哈哈，老子跟他们拼兄弟！”凌采花看向苏辰，朗声笑道，苏辰的实力虽然不如品花真人，但是品花真人又不能参加论战，苏辰却是可以。

    “老子这次放开手脚，好好的打几场，要是运气不好，碰到比我强的，苏辰，就交给你了，替我好好的收拾他们。”

    “你这样真的好么？”苏辰翻了翻白眼。

    凌采花和夏紫玉分别封印了刚才的那段记忆，但是并不影响他们和苏辰交流，好像认识很久的朋友一样。

    三人出去之后，抽牌已经结束了，正在安排比赛，苏辰犹豫要不要让芒牙也参加，但是考虑到她的特殊身份之后，还是决定暂时放弃，自己还没有足够强大的实力庇护芒牙，若是让那些厉害的乾坤境知道，肯定会过来抢夺的，说不定有些人从芒牙身上推测出自己可以让龙族进化的手段，那就更加的糟糕了。

    过了一会儿，比赛正式开始了，总共报了一千六百多人，凡是在三十岁之前达到金丹境的都报名了，按照中州王府的宣传语来说，就叫重在参与，哪怕上去就被秒杀，但是参加过中州论战，回去之后也算是有了吹嘘的本钱了。

    没多久，就轮到了苏辰了，听到裁判叫到自己的名字，苏辰当即走向了论战台。

