    不久之后…清江市政法委〖书〗记一职的人选确定下来…一个名叫黄占山的中原省干部被以干部交流的名义派到了清江市就任清江市委常委，政法委〖书〗记一职。//www.  //可是不知道为什么，陆睿总是觉得，那个鼻占山看着自己的目光有些奇怪。

    “陆〖书〗记，左市长请您过去一下。”李江走进陆睿的办公室，对于陆睿说道。

    陆睿正在跟管之中讨论高新区的征地事宜，闻言点点头，对管之中嘱咐道：“征地的时候一定要注意政策，补偿款的事情不能拖欠，一定要在确保群众利益的前提下才能进行。”管之中点点头：“〖书〗记您放心，我知道该怎么去做了。”

    来到左天涯的办公室，陆睿笑道：“左市长有什么事情吗？”左天涯笑了笑，对陆睿客气的说道：“是这样的，晨光高新区二期工程审批的日子马上就要到了，我琢磨着一事不烦二主，这次还是你带队去吧，你看呢？”

    陆睿想了想也没什么问题，点头答应道：“那好，我准备一下就过去。”左天涯高兴的说道：“我就知道陆〖书〗记你不会不管的，这样，我让蓝副市长也跟你一起过去，有什么事情他也能帮上忙。”

    他的话陆睿没有反对，蓝天野本来就是京城蓝家的大少爷，在京城人脉广，这正是符合陪同人员的条件。更何况晨光高新区凝结了陆睿的心血他自然不会轻易把高新区的事情交给别人，这件事就这么定了下来。

    回到自己的办公室没多久，蓝天野的电话就打了过来，目的自然是感谢陆睿给他这个机会插手高新区的事情，毕竟现在清江市的人都知道，陆睿把晨光高新区看的比什么都重要，谁要是敢在高新区上面做文章，就等于逼着陆睿跟他翻脸，所以市委的一众常委们明知道晨光高新区是一块肥肉却没有人敢下口，这个时候陆睿能让蓝天野跟着去京城，摆明了是分功劳给他，蓝天野高兴之余连忙给陆睿打来了电话，一开口就是感谢和表示忠心。

    陆睿笑着点头答应着，应付了几句之后挂断了电话。放下电话的一瞬间，陆睿的脸上就泛起一丝不屑来，蓝天野感谢自己倒是真的，至于忠心什么的实在是把自己当傻子了，对于这些世家子弟陆睿已经彻底死心了，跟包恒和林天南等人混迹商海不一样，这些京城世家子弟只要是进入官场当中，不管怎么变化，脑袋上都会顶着自家派系的标签姜天野跟自己的关系只能是合作者，不可能是真正的一个派系。

    想到这里，陆睿猛然间想起了蓝晓鸥，这个没事就跟自己斗嘴的女人貌似很久没有消息了，想来自从上次陪着蓝天野到自己家里去了一次之后，就再也没看到过她了，就连郑秀妍高考成绩出来的时候，这个自称是她阿姨的女人都没了踪影。想想有些奇怪，这女人以前时不时的出现在自己面前，这最近一段时间竟然没了动静难不成出国考察了9

    想到这里，陆睿忍不住摇摇头一阵苦笑，对那个凶巴巴的女人自己竟然还有了点挂念，真是无稽之谈。

    电话打给了林若岚，她最近在忙着美国那边的事情，倒是没在国内嘱咐陆睿回京城有时间一定要去看看老爷子，陆睿点头答应着，又把蓝天野最近的表现跟她说了一下，林若岚沉默了许久叹气道：“蓝大哥在部委磨砺的时间太久了，连锐气都有些没了。”

    到了京城陆睿自然是要拜访一下自己的亲朋故旧，刘斌、张天豪等人是必然要去见的，上官姐妹也要联系一下，当然，林家是要去的，否则林若岚的面子上不好看。

    林奉天不在京城，陆睿只能去拜会林家老二林春阳，他此时正在国家发改委副主任的任上，上次清江市晨光高新区的事情还多亏了这位林二叔的帮忙。

    对于陆睿的到来，林春阳是很高兴的，跟三弟林破军对于陆睿的恶劣印象不一样，他觉得陆睿是很有发展的，毕竟身为林家名义上的女婿，却能够得到一众团系大佬的看重，这表明陆睿的能力是很强的，有这么一个后辈，对林家的小辈们来说，既是ji励也是一个鞭策。

    而且现在陆睿虽然仅仅是副厅级干部，但是未来的发展却是不可限量的，跟这样的人保持一个良好的关系自然不是坏事，要知道一旦陆睿能够走上厅级领导干部，尤其是地市的一把手的位置。特别是在h省清江市这样的重工业省份，保不准什么时候能够一步登天的迈入省委常委行列，所以从这个角度来说，拉拢一下陆睿对于林家是有好处的。

    “二叔，上次的事情还多亏了您的帮忙。”陆睿坐在林春阳的对面，一脸恭敬的说道。

    林春阳笑了笑，平静的说道：“一家人不说两家话，哪怕是看在若岚的面子上，我也会帮忙的。”

    听着他的话，陆睿心里面却是冷笑了一声，自己当初跟林若岚离开林家的时候，怎么不见他这么好心呢？不外乎是现在看到自己发展起来了，林若岚的生意也越做越大，林家上下都希望把自己两个人绑在林家的战船上了罢了，就像老爷子说的一样，一群压根不以国家群众利益为念的人，只知道琢磨自家的那点蝇头小利，这样的人和家族，怎么值得自己追随？

    不过脸上依旧是不动声sè的笑着，对一旁给自己倒了一杯茶的林春阳夫人庞燕道：“二婶，您不用忙了，我就是过来看看您和二叔。”

    庞燕微笑着看向陆睿点点头，对这个年轻人，她也是大感意外的，当初林若岚看上陆睿，连蓝家的大少爷都看不上，宁可跟着他si奔也要嫁给陆睿的时候，所有人都感到愤怒和耻辱，毕竟这件事让整个林家成了京城的一时笑柄，生xing心高气傲的庞燕在外人面前也没少埋怨大房林奉天治家不严，可是随着时间的推移，这种说法在京城里面渐渐的消失了。

    笑柄？

    林若岚坐拥近百亿的资产，成为国际金融界赫赫有名的投资女王，跟着她混的林天南和包家的包恒，现在哪一个不是腰缠万贯成了京城纨绔圈子里面的传奇人物，不说别的，包恒上次推动韩国首尔跟华夏京城联合搞了一个文化交流活动，让包家老爷子大大的涨了一回脸，包家老大的媳fu每次看到庞燕都得念叨念叨：“这小陆是个大能人啊，若岚真有眼光！”

    陆睿本人就更不用说了，从g省到h省，不说老爷子们如何扶持他，就连黄世雄、韩定邦这样的一方大佬也争着抢着把他往手下拉，明眼人一下子就看得出来，只要这小子不走错路，凭着他二十八岁就做到副厅的本事，四十岁之前的副部级是跑不掉的。

    这样的人，当年是被林家赶出大门的。这已经成了外人笑话林家有眼无珠的又一个事情。

    庞燕打量着陆睿年轻的脸庞，心中暗暗的叹息了一声，她也是出身京城的名门，庞家虽然没有林家这么势大，但也是数得上的豪门，自然听说过陆睿在h省干下的那些事情，在庞燕看来，当初林家确实走眼了，只是让她很不解的是，丈夫和大伯林奉天也许会走眼，可阅人无数的老爷子怎么可能走眼呢？

    “陆睿啊，你在凵省干的不错，冀天宇同志跟我是老同学了，他不止一次的夸奖过你，有能力，目光也很敏锐，搞经济是一把好手。啧啧，最关键的是，你对国家的政策吃的很透，这一点很多老同志都比不上你啊，凵省那么复杂的地方，总是有领导器重你，不错，很不错啊。

    这说明你的能力是很突出的，当然，也表明你的政治智慧是很高的。”林春阳豪气的对陆睿笑道。

    陆睿无所谓的笑了笑，对于林春阳的话不置可否，这人表面上是一副豪爽大方的样子，实际上却是那种心细如发的人，别看他的话听起来不错，像是在夸奖自己能干，实际上却是在暗喻自己站队的问题。

    说什么领导总是器重自己，对于国家政策吃的透，说白了就是说陆睿站队站的好，时机和态度都把握的不错，不过对于这种事陆睿倒是没什么觉得不可说的，在官场上也呆了好几年了，在陆睿看来，除了那几位老爷子之外，自己遇到的官员们很少有那种大领导的风范，寥寥数人当中，黄世雄算一个，陈彬算一个，韩定邦算半个。其余诸如胡报国、冀天宇、江永力之流完全就是政治派系下的官僚罢了。

    即便是自己面前的林家老二，其实也跟他的哥哥，陆睿那位便宜岳父林奉天一样，很多时候把自家的利益看得要重一些。只不过林奉天所处的位置上决定了他必须要有大格局，所以很多事情做的并不是很明显罢了。！。