    老郑笑道：“行吧，秦克你的水平我是比较有信心的，历届以来省赛满分的并不多，你就是其中之一。但国赛不同于省赛，难度又高了一个层次，你还是要认真备战，平时有空要多指导指导宁青筠同学。”

    说话间三人已走到B栋教学楼的楼下，老郑停下了脚步：“哦对了，秦克，早上你说要把五楼旧美术室改为奥赛特训室的事，闻校长同意了，我告诉你一声。”

    他伸手拨弄了一下光头上的三根毛，又弹了弹指间香烟的烟灰：“好了，我还要回去研究国赛题目，就不上去了，反正钥匙在你们手里，你们自己学习吧。有事随时打我手机。”

    说罢老郑挥挥手，便叼着烟施施然地走了。

    宁青筠愣了愣，旧美术室改为了奥赛特训室？这是不是意味着，那里只对她和秦克开放？

    秦克已自顾自地往楼梯口走去了：“走喽，学委。”

    宁青筠一转头，见他都要走到楼梯的拐角处了，丝毫没等自己的意思。

    这坏蛋！

    “喂，等等我啦！”

    少女不由一跺脚，快步跟了上去，在后面问道：“秦克！你身上怎会带着烟？被老师们知道会处分的……”

    “我没带烟啊，全上交给郑老师了。”

    宁青筠语塞：“……总之，你不许抽烟！那是坏学生才做的事！”

    “是是，谨遵学委大人的命令。”

    “不许嬉皮笑脸，我……我是说真的！你真抽烟我会很生气！”

    “放心，我从不抽烟的，不信我吹口气你闻闻，有没有带烟味。”

    秦克忽然止步，一直追在他身后的宁青筠立时撞到他的背上，脚步收不住向后一滑，立时惊呼着向后跌去，秦克一个灵活的转身，便准确握住了少女的纤腕，再顺势一拉。

    长长的马尾辫发丝飞扬，在惊呼声中，少女已被他搂入怀中。

    渗人心脾的少女幽香就在鼻间，秦克舒服地嗅了下，迅速记住了这温香软玉的动人滋味，然后在宁青筠还没反应过来时松开她，只是握着她的纤腕和细腰，让她不至于摔倒，脸上则是一副焦急生气的表情，凶巴巴道：

    “学委，不是我说你，都这么大的人了，走路也不小心点，摔坏了怎么办？”

    “对……对不起……”

    宁青筠揉揉被撞红的小鼻子，惊动还没甫定呢就被秦克凶得气势大弱，一时没想起明明是这家伙忽然止步才导致了这场意外，忙弱弱地道歉。

    秦克嘴角勾了勾，但笑意迅速消失，又不耐烦道：“快点站稳，你很重的好不好？”

    宁青筠这才发现自己的右手纤腕和细腰处都被秦克的大手握扶着，小脸刷地火红一片，忙自己站好，有些委屈又有些生气道：“我……我才不重呢。”

    “少废话，站稳了没？站稳我就松手了，再掉下去我就不管了。”秦克的语气依然带着怒气。

    果然，少女完全被他凶巴巴的态度吸引住了目光，并没心思追究刚才的意外到底是怎么回事，更没来得及意识到刚才自己被他抱住了，她委屈道：“站……站稳了……我……我又不是故意的，你干嘛这样凶？”

    秦克板着脸，哼道：“看到你差点要受伤了，我还能心情好？要不是我反应快，你指不定就要从这楼梯滚下去了！想想我就后怕！”

    宁青筠心里微微一甜，小声道：“我……我以后会注意的啦，你……别再凶我了，好不好？”

    少女漂亮的眸子在楼梯间的灯光中泛着柔弱的光，份外的惹人怜惜，这是在向来清冷倔强的学委身上绝少看到的一面。

    秦克赶紧转身，免得因为看到学委这样子太可爱而情不自禁地抱住她。

    “行了行了，不凶你了，走啦，今晚的晚自习时间都过去一节课了。”秦克很自然地松开了扶在少女小蛮腰上的手，却顺手握着了少女光滑柔软的手儿。

    宁青筠挣了挣没挣脱，又觉得他可能只是好心怕自己再摔着，只好红着脸由他握着。

    这不是秦克第一次握着她的手了，前天周六的夜里秦克就这样拉着她在雨夜里飞奔，这只大手留在她心中的温暖，至今依然印象深刻。

    今天的夜晚也份外的冷，秦克的手却热乎乎的，使得两只握在一起的手彼此的触感份外清晰。

    宁青筠脸红得像发烧，这讨厌的家伙，难道不知道是不能随便握女孩子手的吗？

    偷瞟前面的秦克，他却仿佛根本没意识到在做一件多令人害羞的事，只是用力地拉着宁青筠的手儿向上走，然后到了五楼，就很自然就松开了宁青筠的手，仿佛完全只是出于怕少女摔倒的好心而已。

    宁青筠嘴儿动了动想说什么，却又发现不知道该说什么。

    秦克已开门亮灯走进去了，脸上恢复了平时懒散与不正经，笑嘻嘻回头道：

    “学委，快点开始学习咯。你这次月考有没有准备？能不能指导指导我啊？我可不想期中考试考得这么好，这次考得特别糟糕。”

    提起学习，宁青筠很快就从心慌意乱中恢复过来了。

    “谁叫你以前天天睡觉，不好好学习的。”

    秦克合什讨好道：“学委大人，宁女侠，观音菩萨，求你了，这次小人的月考就靠你来打救了！”

    少女甩了他一个白眼，然后从小书包里取出几个笔记本：“这是我今天中午和下午问黎琳要了她的笔记和各科的教学进度，整理出来的学习笔记。”

    秦克心里真有点感动了，以宁青筠的学习成绩哪用利差点花这么些时间来弄笔记？多半是专门替他准备的。

    但秦克只想夸张地叫了声；“学委万岁！”便抢过来翻看了，没再撩拨宁青筠。

    今天成功达成拥抱和二次牵手，进展已让他很满意了，欲速则不达啊，免得打草惊蛇，让学委提高警惕就麻烦了。

    ……

    这一备考，秦克发现就随着数学能力的抻筋，自己理科方面的逻辑思维和思维速度又上升到新的台阶，只花了二十分钟不到就完成了物理化学两科的复习。

    可惜的是文科依然是他的弱项，他的记忆力没任何提高，更别说语感之类了，只能靠宁青筠的笔记本来恶补了。

    幸好学委的笔记本简直是武林秘笈般的存在，加上秦克本身的底子也不错，有针对性的复习应试知识点，临急抱佛脚倒也勉强能应付过来。

    月考就在自己的班里举行，只是拉开了座位的间隔。

    第一科语文，月考是没作文的，秦克有惊无险地默写完了古诗词，至于后面的阅读理解只能按学委秘笈来蒙了。

    数学只花了六分钟就做完了，毫无难度，余下时间秦克全用来睡觉赚学神给验值。

    英语科目的卷子也算是勉强全做出来了。

    但下午的物理考试让秦克愣了愣，因为他发现自己的卷子与别人不一样，多了一份附加卷。

    “老师，我这卷子是不是有问题？”

    监考的是物理老师许清波，他平静道：“没错，就是给你做的。”

    许老师是出了名不爱废话，秦克只得纳闷地做题。

