    陈枫向他一步步走来，陈枫每向前走一步，这名店小二就往后退一步。

    终于，他一屁股坐在地上，满脸惊恐的看着陈枫，说道：“你，你，你不要杀我，求求你了，饶了我。”

    他跪在地上，磕头如捣蒜。

    陈枫微笑说道：“现在求饶已经来不及了！”

    说着，轻轻一掌拍出，直接将他震碎。

    陈枫虽然连杀数人，但他身上连一滴血都没有落下，抖抖袖子，洒然离开。

    陈枫找了一处客栈住下。

    来到房间之后，立刻迫不及待地将那些白电果拿了出来。

    他将这些白电果的外皮一一揉搓开，一一查看。

    让陈枫惊喜的是：“这四百个白电果里头，竟然足足有六十个，乃是惊雷紫电果！”

    陈枫哈哈一笑：“这可是赚大了！”

    要知道，惊雷紫电果虽然外表和白电果一模一样，但是，每一个的价格至少是五千块上品灵石。

    有这么几个，就相当于陈枫刚才把四十个各白电果的钱都给赚了回来。

    而且最重要的是，惊雷紫电果还有价无市！

    “现在只差三味药材了，找到它们，就可以动手炼制了！”

    陈枫心中暗暗想着。

    休息片刻之后，陈枫正准备出发，忽然这时候，门外传来敲门之声。

    陈枫顿时警备起来，他在灵药镇，根本没有任何认识的人，会有谁来找他呢？

    陈枫后退一步，有些戒备的说道：“直接推门就是，门没有关。”

    吱呀一声，门被推开。

    外面站着一个二十来岁的年轻人，这个年轻人长着一张娃娃脸，很是讨喜，脸上挂着笑意。

    他看着陈枫，微笑说道：“不请自来，颇为冒昧，还请见谅。”

    陈枫看着他，有些疑惑问道：“你是？”

    “首先，自我介绍一下，敝人乃是孙其昌，是狂狼猎杀团的一员。”

    “哦，狂狼猎杀团？”陈枫微微点头。

    实际上，他并未听过这个猎杀团。

    孙其昌微笑说道：“阁下应该是第一次来到灵药小镇吧？”

    陈枫倒也不隐瞒，点头说道：“没错，我是第一次来这里。”

    “难怪了，”孙其昌一副果然如此的样子：“如果是在灵药小镇呆了一段时间的话，都会听说过狂狼猎杀团的名声。”

    “狂狼猎杀团，乃是整个灵药镇排名前十的猎杀团，有团员上百，实力非常强大，实力最低的也达到了神门境第九重楼巅峰。”

    “哦？”陈枫挑了挑眉头，如果他说的是真的话，这狂狼猎杀团的实力确实是不可小觑。

    他问道：“那么，你来找我有什么事？”

    孙其昌微笑说道：“来到灵药小镇的人，其目的多半都是为了得到灵药，或者是发财，我说的没错吧？”

    陈枫点头：“确实没错。”

    “哈哈，那就是了。”孙其昌笑道：“明天，我们狂狼猎杀团就要进入屠龙山脉，猎杀灵兽，寻找药材。”

    “不如，你明天跟我们一起去吧，暂时加入我们狂狼猎杀团。”

    陈枫眉头一凝，看着他，有些戒备说道：“为什么会找上我？”

    孙其昌微笑说道：“很简单，这是纯属一个巧合，刚才你在巷子里头如此轻易的就击杀了几个高手，被我看到了！”

    “所以我邀请你加入我们狂狼猎杀团！”

    陈枫想了片刻，屠龙山脉之中，灵兽极多，危险处处。

    陈枫现在实力对付一头二级灵兽，就已经是差不多了，再高的他难以应对！

    如此，和一个强大的团体一起进入，倒也是一桩美事，而且还可以隐藏自己。

    陈枫点点头。

    见他答应下来，孙其昌极为高兴，哈哈笑道：“那咱们这就走吧，事不宜迟，现在过去，明天一早就出发！”

    两人走在路上，孙其昌问道：“对了，我还不知道你叫什么名字呢！”

    在外行走，陈枫自然不会随意的透露自己的名字，他微微一笑，说道：“你叫我冯晨就可以了！”

    冯晨，正是将陈枫两个字倒过来。

    片刻之后，陈枫看着眼前的这一切，目瞪口呆，》≠》≠，

    “这，这就是你口中，整个灵药镇排名前十，强大无比的狂狼猎杀团？”

    不是陈枫定力不够，实在是面前出现的这一切和他预期的差距太大了。

    面前是一座破破烂烂的院子，也就是方圆十几米，简直跟贫民窟一样。

    院子里头竖着一个五米高的破烂旗帜，旗帜上绣着一只滴血狼头，倒是很逼真，但是可惜旗帜不知道经受过什么，变得破烂的快成了布条了！

    这里怎么看也怎么不像一个强大的猎杀团的驻地！

    而在陈枫旁边，孙兴昌脸上露出一抹讪笑，有些心虚的后退了两步，笑道：“冯兄弟，冯兄弟，你先看看再说。”

    他随即冲着屋里扬声喊道：“哎，都出来了，我给你们带了一个高手过来。”

