    “啊！哥哥对不起！”

    被楚乔这么一说，娜儿下意识的舔了舔嘴巴，牙齿上还没来得及吸收的血液，瞬间被娜儿品尝到了。

    “傻丫头，不用和哥哥说对不起。”

    看到自己伤害到楚乔之后，娜儿连忙从楚乔的身上跳了下来，松开了原本盘在楚乔腰上的两只纤细小脚，脸上满是不好意思。

    看到愧疚的娜儿，楚乔满眼温柔的松出一只手，但是小丫头头上轻轻地摸了摸。

    “其实娜儿也不是故意的，主要是哥哥身上的味道好香，让娜儿有一种想吃东西的冲动，还有这个气息，让娜儿觉得好温暖，感觉原本有些酸痛的身体都不疼了。”

    一脸惬意的娜儿解释道。

    楚乔似乎也有了一些猜想，自己的古龙血脉应该能够加快娜儿身上的伤势的愈合。

    真是没想到，系统奖励的血脉这么厉害，娜儿身上的伤势应该是继承了银龙王一部分，应该还是当初在神界的时候，被修罗神直接斩成两半留下的创伤，本来他还想着，以后多赚点灵点，给娜儿买一些治疗伤势的药，却没想到自己居然就是最好的药了。

    “是这样啊，那我以后天天让你抱，好不好？”

    知道自己的气息能够治疗娜儿身上的创伤之后，楚乔毫不犹豫的再次把娜儿搂进了怀里面。

    似乎也是被楚乔，突如其来的亲密举动给吓坏了，刚进入楚乔的怀里面娜儿还有些惊慌的想要挣扎，不过这扑鼻而来的香味，又让她很快的沉浸其中，甚至主动抱着楚乔，两只小脚不自觉的又盘上了楚乔的腰。

    “哥哥对娜儿真好，娜儿觉得好舒服！”

    躺在楚乔怀里的娜儿，不知道还有没有意识，朦胧之中说出了这番话。

    楚乔也不确定娜儿有没有迷糊，只能试探性的问道：

    “哥哥对娜儿这么好，娜儿要不要和哥哥一直在一起呀？”

    说着，楚乔抱着娜儿的手力道悄然加'大，似乎想把这小丫头揉进自己的身体里一样。

    “嗯，娜儿要永远和哥哥在一起！”

    听到楚乔的问题，娜儿不加思索的就答应了，哥哥对自己很好，身上还香香的，和哥哥呆在一起很舒服，她就要一直和哥哥在一起。

    “可是如果你是我的妹妹，我是你的哥哥的话，我们两个就不能永远在一起哦，以后娜儿长大了，是要嫁给别人的，会成为别人的老婆，然后和别人生孩子，和别人过日子。”

    楚乔忽然捧起了这小丫头的脸，一脸“失落”的说道。

    看到楚乔不高兴了，娜儿马上就慌了神，她想要哥哥高高兴兴的，他不想离开哥哥，不想给别人生孩子，不想和别人过日子，她要和哥哥过日子！

    随后，不待楚乔继续说什么，娜儿忽然一脸天真的说道。

    “娜儿要和哥哥永远在一起，哥哥去哪里我就去哪里，不要嫁给别人，要嫁给哥哥！”

    年纪轻轻的娜儿还不知道嫁给别人是什么意思，但是一听到，可以永远和楚乔在一起，小丫头就不加思索的选择了这个。

    说完这里小丫头的脸不知为什么红了起来，顿时像鸵鸟一样缩在楚乔的怀里面，把脸藏着低低的，不敢露头。

    哈哈，小丫头还害羞了呢！

    楚乔心底也是很高兴，原本他只是想试探一下，古龙精血到底能够让他在娜儿心中依赖到哪种程度，却没想到给了他这么大一个惊喜，先不说娜儿是否知道嫁给她是什么意思？

    单纯就说想要和她永远在一起，这就已经很让楚乔意外了。

    “可是丫头，联邦可是有法律规定哥哥不能和妹妹结婚的哦，如果我们违反了法律的话，会有好多人来打我们的，打哥哥不要紧，如果是打娜儿的话，哥哥会心疼的！”

    既然已经知道了娜儿对自己的依赖程度，楚乔也放宽了心，继续教（诱）导到。

    反正有古龙精血的保障，就算万一说错了话，让娜儿不高兴了，他也能够哄回来。

    果不其然，听到躲在楚乔怀里的娜儿一听到这话，绝美的俏脸也皱在了一起，哥哥和妹妹不能在一起吗？可是她想一直和哥哥在一起呀，那样的话就会有很多人来打他们，哥哥又会心疼。

    那些人可不像她一样，她只会心疼giegie！

    “那该怎么办呀？哥哥！”

    已经对楚乔产生了严重依赖性的娜儿，在听到这话之后，第一时间既然是询问楚乔解决办法，这要是放在原著中，以她的性格的话，恐怕会直接逼迫着联邦修改法律，但是现在却对楚乔百依百顺。

    “诶，你说要不这样吧！你叫我老公，这样你就不是我的妹妹了，就可以和我永远在一起了！”

    楚乔眼眶里的眼珠子转悠了一圈，忽然像是发现了什么好点子一样，眼神中瞬间洋溢起了光芒。

    然后一脸激动的拉着娜儿的手解释道。

    “老公是什么意思呀？”

    虽然觉得楚乔这个办法可刑，真的是太刑了，可是娜儿还是很好奇老公和哥哥有什么差别，听到楚乔这解释明显，两者之间是有差别的。

    “没什么意思？老就是年纪比你大的意思，公因为我是男的嘛，所以你就可以叫我老公，其实和哥哥的意思差不多，只是叫法不同，如果你叫我老公的话，我们两个就可以永远在一起了，还不会有人来打扰我们！”

    楚乔宠溺的摸了摸娜儿买是好奇的小脑袋瓜子，不慌不忙的解（胡）释（说）道。

    “好，老公！”

    在听到不会有人再来打扰自己和老公生活之后，娜儿也放弃了脑海里面的疑惑，对着楚乔甜甜一笑。

    “嘿嘿，好老婆！”

    “老婆又是什么意思呀？”

    又一个新词汇，娜儿的小脑袋瓜子又冒出了一个问号。

    “婆就是女孩子的意思，老就是说我们到老都要在一起。”

    楚乔不慌不忙的忽悠到，现在他已经完全可以肯定娜儿基本什么都不知道了。

    “嗯嗯，以后你就是我的老公，我就是你的老婆！”

    娜儿在楚乔的怀里拱了拱，语气有些雀跃。

    站在门外刚准备敲门的李艳，听到房间里的这话也是愣了愣神，发展的这么快的吗？

