    第95章 成为森林霸主

    变换成猩猩模样的史莱姆灵活性大增，一左一右向楚风攻来。

    一人两兽拳脚相交，楚风以一敌二竟丝毫不落下风。

    观众席内，众院长齐声夸赞。

    “年轻人好俊的身手！除刀法外拳脚功夫竟也不弱！”

    “是啊，这孩子远胜当年的我。”

    “你们注意看，他的拳脚轨迹带有其他流派影子，又不属于任何一家流派，他是在创立新的流派！”

    有人注意到什么, 倒吸一口凉气。

    “什么？！”

    其他人吃惊，此子竟是恐怖如斯！

    连他们都不能开创出新流派，居然被这年轻人做到！

    尽管现在还算稚嫩，但只要勤加钻研，日后人族定能多出一门新流派。

    到那时，这小子就是一派宗师！

    独孤白闻言嘴角浮起一抹笑容，将手中美酒分给旁边人一瓶，骄傲道：“那是当然，楚风可是我徒弟。”

    话分两头，此时另一边。

    楚风有意舒展拳脚功夫，想看看空手能造成多大伤害。

    瞅准机会，左手使出狮子扣球，扣断左边史莱姆左手。

    右手接住攻击，扭动腰胯带动腿部力量, 使出鞭腿将右边史莱姆拦腰踢成两半。

    被踢断的断手, 以及拦腰两半的史莱姆再次分裂，变成4只更小史莱姆。

    变成老虎、苍鹰、巨熊、野猪杀来。

    “分成几分也没用！”

    楚风内心发狠, 就不信这东西能一直分裂下去, 无论分几份他都照杀无误！

    他抓住断手形成的野猪史莱姆，这是最小一只，仅有拳头大小。

    两道离阳火符在手中爆发, 熊熊烈火将野猪史莱姆烧成灰烬。

    “嗷嗷嗷嗷～”

    周围围观猴子惊恐大叫, 它们看见了什么，史莱姆老大分身竟然被杀掉！

    史莱姆也愣住了，反应过后急忙进行融合，身体太小原来会被烧掉。

    圆滚滚史莱姆身躯间突然裂开嘴巴，从中射出一道高压水枪。

    “是强硫酸吗？”

    楚风眼中红芒大盛，动态视觉开启，周围一切在眼中都被放慢数倍。

    他轻轻挪动身体，让高压水枪刚好贴着身体擦过。

    高压水枪足足飞出几十米，切断几颗参天古树方才耗尽能量。

    史莱姆眨巴眨巴眼睛，非常不理解，它明明瞄准男人，男人也没怎么动，怎么就没打中呢？

    它卯足劲，又是几发高压水枪射出，每次都是擦着男人身体飞过。

    就像...就像是它故意射歪一样。

    “就这点手段，穷途末路了吗？”

    楚风眼含杀气，睥睨望去。

    “嘤嘤嘤～”

    史莱姆突然发出奇怪叫声，随后身体蠕动, 变成只三米高的人类女性。

    非常美丽，身姿婀娜，该大的地方大，该小的地方小。

    最主要的是……没穿衣服！

    史莱姆变成女人，可怜巴巴跪倒在楚风脚下，撩起发丝不断亲吻起他的鞋子。

    “我去……这是跟谁学的。”

    楚风鼻下一热，还带这样玩的，打不过自己居然色诱投降。

    看向三米高绝色美女跪倒在自己身前，楚风果断举起屠刀。

    几刀下去，史莱姆变成三只身高一米，长相一模一样的小美女。

    小美女嘤嘤嘤惊恐叫着，向远方逃跑，楚风一一追上，把小美女剁成拳头大小，随后一把火烧成灰烬。

    “我龙国三十六计之一的美人计岂是这种畜牲所能领悟。”

    要楚风所说，用三个字可以总结——不够色。

    他又不是下半身思考的蠢货，不会留下史莱姆这祸害。

    死了的史莱姆，才是好史莱姆。

    “嗷嗷嗷嗷嗷～”

    “吼吼吼吼吼～”

    “嗷呜嗷呜嗷呜～”

    见史莱姆身死，周围百兽发出兴奋嚎叫，按照它们森林里规矩，既然楚风击败上一任大王，那就是新首领！

    百兽们朝着楚风一拥而上，楚风拔起刀，想了想又收回去，看它们样子，不像是有敌意。

    有小猴子将怀中水果小心放在楚风身前，随后做出吃的手势。

    “你这是给我的？”

    见小猴子点头，楚风乐呵呵拿起苹果放在嘴里咬下，非常甜！

    见新大王吃下贡品，小猴子发出兴奋大叫，其他动物也是，这意味着新大王愿意接纳它们。

    这给楚风看得不明所以，完全不知道这群猛兽为何这般高兴。

    几只花豹变成小猫咪，温顺在他手边蹭啊蹭。

    森罗蜘蛛叼来几只被蛛丝五花大绑的兔子献给新大王。

    其他动物各显神通，不一会功夫，楚风身前贡品已经堆出小山，里面什么都有。

    “这……这都是给我的？”

    楚风不可置信指了指贡品堆，又指向自己。

    身边动物纷纷点头。

    “那我就不客气了。”

    没想到这森林里猛兽还挺热情，看来是之前自己错怪它们了。

    要让其他选手知道楚风想法，定直骂娘，在楚风这里的温顺宠物们，却是他们的夺命阎罗。

    贡品小山里不乏好东西。

    “哦？这是！”

    他从其中拿出两葫芦猴儿酒，品阶竟然高达到恐怖A级。

    打开瓶盖闻了闻，灵果香味夹杂者酒香扑面而来，这葫芦酒竟是用灵果做材料，在经过猴儿们独特手法封存在灵树中，经理漫长发酵，才可成酒。

    “好酒好酒啊！”

    楚风亲密拍拍献上葫芦酒的两只小猴子脑袋。

    得到大王夸张，两只小猴子高兴得手足无措。

    贡品堆里还有好多珍惜灵材与物品，B级物品一大堆，C级物品满天飞。

    这一大笔资源让楚风惊喜无比，此时周围猛兽在他眼里异常可爱。

    可接下来他犯了难。

    学府不让使用储物装备，这些东西他带不走……

    望着像臣子围在周围的百兽，楚风试探性问道，“你們能听懂我讲话吗？”

    周围猛兽纷纷点头，一阵吼叫。

    “你们能听懂我说话，可我他妈听不懂你们说话啊！”

    “有没有能说人话的，站出来？”

    “吱吱吱～”

    几只小猴示意他们大王稍安勿躁，迅速从树枝上跳走，扛来一只老猴，老猴肩膀上还有只鹦鹉。

    “老朽孙悟有拜见大王。”

    老猴颤颤巍巍趴在楚风面前行大礼，吱吱开口，在由肩膀上鹦鹉口吐人言，替它传话。

    （ps：群号：229879430对书感兴趣的兄弟姐妹们可以进群聊一下。）

    (本章完)

