    第1566章他快气炸了

    文公子粗声粗气。

    乔萱轻轻拍了拍胸口，下意识后退两步，一副被他吓了一跳的样子，“文公子这么凶恶，着实叫人吓了一跳呢！”

    “民妇乔氏拜见大人，秦大人，”乔萱向上朗声道：“公堂之上，被告是不允许开口说话的吗？凡事都以原告口中所言为准吗？大秦例律是这样规定的吗？”

    “你——”

    文公子眼神愈加怨毒，呼吸都粗重了几分。

    他快气炸了！

    而且还有些后悔。

    如果早知道这贱人这么难缠胆大，他就不着急审案了，该先让秦大人把她下入大牢，狠狠的教训一番再上公堂，看她还敢不敢嘴硬！

    原本想着一鼓作气出了心头这口恶气，没想到反而是一招错棋。

    秦大人也没料到乔萱如此难缠，她问得如此刁钻，那么多百姓都在公堂外看着呢，他哪儿敢乱说？

    否则明日就会有弹劾他的奏折递到御前。

    但是秦大人显然不会给乔萱什么好脸色，本就严肃威严的面孔更加紧绷了，双眸中寒光灼灼，不怒自威盯着乔萱：“胡言乱语！你一个妇道人家，既不懂便不要信口开河、扰乱视听！大秦例律对所有大秦子民都是平等的，你有什么辩解，说来便是。”

    “多谢大人解惑！那么大人，民妇等开口的时候，原告可不可以保持安静，不要打断我们呢？否则，是不是也是扰乱公堂？”

    文公子险些没气得倒仰，冷笑道：“你倒是打的好主意！由得你诬陷不成！”

    “清者自清，待我们说完你有不满的再辩解便是。之前你说话的时候，我们可没打扰，怎么？莫非文公子害怕我们说出真相？”

    “闭嘴！”文公子大骂：“岂有此理，你个——”

    “咳咳，”秦大人及时打断了他，“乔氏，有话便说。别怪本官没有提前提醒你，这有的话可说，有的话不可说，开口之前你可要想清楚了！倘若最终叫本官查出你撒了谎，是要收监严惩的！”

    “是，大人，民妇便是有十个胆子也不敢撒谎，自然实话实说。”乔萱不卑不亢应下，继续提之前的话：“大人，请大人恩准，民妇等说话的时候，原告不得打断阻挠！”

    文公子：“.…..”

    气死了！太特么的气人了！

    秦大人也郁闷膈应得不行，死死瞅了乔萱半响，方冷冰冰说了个“准”字。

    乔萱立刻打蛇上棍：“多谢大人！”

    又向文公子道：“文公子也听见了吧？我想，文公子应当不会不把大人的话当回事吧？”

    文公子眼神凶恶，神情怨毒如蛇。

    乔萱向刘付柔声道：“小付，你们才是当事人，事情如何你快大声说来，说事实，不可隐瞒，也不可添加增减，只说实情。放心吧，公堂之上，大人会为你们做主的。”

    对上乔萱的眼睛，刘付的那充满愤怒戾气和忐忑慌乱的心脏慢慢的平复了下来，他轻轻点点头“嗯”了一声，深深吸了口气，冲上磕了个头，便大声的将事情说了起来。

    ?  ?明天见O(∩_∩)O~

    ?      我这里下雪了呢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

