
半个小时之后，有士兵回来，不出余洋所料，他们一个个身上都带着一些本来不属于他们的东西。

而余洋这一次本身夜训的目的，就有一部分就是将这群害群之马给踢出去，余洋不想自己以后培养出来的人是为害一方的人，虽然以后也许他们会，但是至少自己训练的这段时间不允许！

一共一百零三人，全部都被余洋踢了出去，这其中有七十多个军官，几乎是整个训练营之中的所有军官都参与了抢劫活动，而且其中一个军官竟然直接冲进别人家中抢来了一个妇女，幸好余洋给了他们武器没有给子弹，不然鬼知道他们能够干出什么事情。

从三百多人，一下子变成了两百四十人，人数少了接近三分之一，余洋和老付也都重新松了一口，可以再一次的重新分组，这一次每一组的人数变成了四十人，余洋和老付一人送三组，相当于一人带一个新兵连，经过这段时间培训，他们两个人也算熟悉。

队列，军姿这些基本的事情这些黑人士兵已经算是学了一个三四成，别小看着三四成，拖出去在非洲大陆上也是一等一的部队，也知道当年国内支援去非洲某个国家的军事顾问团培训出来的才能有一比之力。

中校虽然对于余洋和老付踢出一百多人有些不满意，不过看着余洋和老付训练出来精气神一看就是强军也没有多说话，两百多人三百多人，也就差一百多人，差距不大，也就当这件事没有发生过。

内务方面余洋没有强制要求，并不是余洋不想，而是根本没有办法进行内务管理。

首先这些士兵睡觉的地方就根本不是床，而是一张张桌子拼接起来的，就是以前学校的教室，能够让这些黑人士兵不随地大小便，对于余洋来说已经算是一个不小的挑战了，别的事情余洋想都不敢想了，随便这些黑人吧，只要不太过分就行。

时间一点点的流逝，余洋训练这群黑人已经两个多月，基础训练方面余洋和老付能教的大概都交了出去，今天正在进行考核。

两百多名黑人士兵，现在已经全部都可以完成两百米障碍，相比于之前一组只有五分之一的完成率已经有很大的进步，而且以前完成也是需要接近两三分钟的时间，现在成绩最好的一个黑人士兵叫做的卡塔已经能够跑进两分钟之内，最好的成绩一分四十秒，余洋的零头，但是在黑人之中却是最好的，除了他之外只有十多个士兵能够接近两分钟。

其中还有一部分原因是因为被余洋踢出去的一百多名士兵，原本都是其中不合格者，特别是那群军官，可以说这个部队之中的蛀虫。

训练不积极，干什么都偷懒，如果余洋和老付不将他们踢出去，估计成绩要下滑一大堆，毕竟成绩这种东西和年收入一样平均一下就没了。

依旧在直播，直播间之中依旧有几十万的人气，虽然余洋现在不直播打仗，但是直播训练黑人，还是有很大的吸引力。

余洋和老付还时不时的会出门进行户外直播，让这些人看一看真实非洲是什么样子，看的人还不少，当然这些人更想看的就是余洋的皮鞭能够打在这群黑人的身上，甚至有一个皇帝发话，余洋抽一鞭子送一个火箭，但是余洋却笑了笑没有答应，这些人是他训练的士兵并不是奴隶。

“哎，这群黑人士兵看起来还行啊，有点战斗力，你看看他们走路的姿势还有队列，我感觉和我在新兵连出来的时候差不多啊，余洋和老付厉害，硬生生的将这群黑人训练成军队了啊！”

“嗯，是不错，我以前看过不少电影还有里面的纪录片，里面那群黑人没有这些黑人有精神，看起来精神面貌不错啊，就是不知道战斗力到底怎么样！”

“你们一看就是后来的人，之前你们没有看吧，我可是从余洋来到这里就一直在看呢，当时那群黑人真的是太懒了，你们都不知道，当时第一次直播的时候，我还看到有黑人躺在地上睡觉呢，才两个多月能有这个水平真的厉害啊！”

“就是就是，以前直播的时候你们是没有看到，看见那个两百米障碍跑了吗？这群黑人五十个人一组，只有十来个能够通过，有些差劲的组，也就四五个，现在都能完成，不错了啊！”

“才两百米障碍跑，我新兵连的时候，四百米的我都能在标准时间完成，这群黑人实在是太渣渣了！”

“没办法啊，水平不同啊，这玩意就和高考一样，你将西南几个省的尖子生丢到江苏考试，估计一本都玄，国内当兵条件在哪里，你都没有看见余洋和老付这段时间天天吃的是什么，看的我们都心疼！”

余洋扫视了一眼弹幕，笑了笑：“感谢大家的支持，其实吧，有些人说的对，有些人说的也不对，部队的战斗力并不是训练强度来决定的，还有很多原因，比如重要的一点，知道为什么而战，就像这群黑人，他们最多能够成为士兵但是成不了好兵，大家知道为什么嘛？”

“来了，来了，余洋又要开始爱国主义教育了，我不听不听，王八念经！”

“余洋你变了啊，以前你都是杀伐果断的，现在你怎么变得婆婆妈妈的，我看微博，听说你恋爱了，啊啊啊，你是不是被你的女朋友给传染了啊！”

一群人疯狂的刷着弹幕，他们都知道余洋要说什么东西了，这段时间，只要余洋有时间，余洋都会进行一些爱国教育，没办法啊，毕竟直播间的头衔挂着呢，爱国教育宣传么，自己总不能直播的时候不说话吧，所以余洋经常见缝插针的说一些东西，说一些东西。

“首先呢，就是信仰，知道自己为什么而战，我们PLA跟着党，为了人民而战，所以我们强大，你看看这些黑人，他们当兵只是为了吃饱肚子，出发不同，所以他们只是兵而不是好兵，因为他们迷茫，没有任何的信仰……”

Ps：二十更，更完了，你们也自觉拿出票吧，订阅，打赏，月票，推荐票一个不能少，跪着看你们特别帅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9579031"  chaptername="第五百七十章  全部开除（二十更）">加入书签</a>
</div>
