    传功殿中。

    文舟安安静静地坐着，身上并无丝毫颓然，有的只是一片平静。

    但！

    了解这位老院主的云离等人，均能从他眸中窥出一丝赴死的决然——

    三大独尊窥伺在外，他纵然倾尽所有力量施展阵法防御，顶多也就是为青龙分院争取些许喘息之机罢了！

    最终，依旧是难逃覆灭。

    “绫秋。”

    文舟缓缓睁开双眸，“这行人若是入侵，我能施展手段，遮蔽一方。以你封疆之境的修为，趁乱杀出，并非难事——”

    “闭嘴！”

    话音未落，便被绫秋仙子打断。

    这位依旧保持着美妇相貌的昔日昆吾尊主，如今的青龙分院副院主，柳眉倒竖，怒喝道：“文老贼，你再敢废话一句，信不信老娘骟了你！”

    语气霸道，不容置疑。

    文舟苦笑，默然无语。

    倏然，绫秋仙子的神色柔和了下来：“我知道，我永远代替不了‘穆姐姐’在你心中的地位，但，只要守在你身边，我心中就尽是欢喜……”

    穆雨晴，乃是文舟的结发妻子。

    昔年因为“川墨”幻魔王入侵，不惜身化本源，融入了文舟的玄玉真功域场之中，助其一举将之封印！

    那是他毕生的挚爱，也是他女儿之妻。

    文舟的心，几乎在那一刻随之死去！

    所以，他哪怕早就可以覆灭川墨幻魔王，也一直宁愿深陷，不肯醒来——

    他，无法再面对那种比起将人生生撕裂粉碎、还要疼上千百倍的痛苦！

    “文舟，你轻我也好，烦我也好，我都不会离开。即便是自私，我也想就这么自私下去。”

    绫秋仙子神容苦楚，往日里的坚强与泼辣尽数消失。

    她知道，这可能是自己人生中最后的时光了。

    有些话，再不言，只能埋于黄土微尘。

    她笑，强撑着，酸楚地笑！

    泪水已是盈眶：“文舟，我追了你四百六十五年又零七十九天，才终于追上了你。你，你莫要再赶我走了，好不好？”

    “我——”

    文舟骤然一颤，嘴唇微颤，刹那无语。

    生死难，恩义重，却是深情最难消！

    文舟手掌微颤，有些不舍地探出，似要抚上什么。绫秋仙子神色悲喜交加，微微俯身而前——

    “轰隆隆！”

    当是时，天崩地裂般的轰鸣声炸开。

    遥遥的，虚空之中青蒙蒙的阵法裂开了一角！无疆钟的力量轰然砸落，几如星河倒坠，生生震开了一方空间！

    “阵破了！”

    文舟倏然起身，手掌自然顺势收了回去。

    “一群杀胚！敢坏老娘的好事，看老娘不拆了你们的骨头，扒了你们的皮！”

    绫秋仙子暴怒，恨不能喷出火来，将虚空中那几支大势力统统给烧成灰烬。

    文舟，愕然。

    ……

    “青龙分院，杀我弟子，屠我长老，灭我封血万寿底蕴！罪恶滔天，今——”

    “我裂天剑宗，必将斩尽杀绝！”

    轰轰轰！

    伴随着无疆钟的威能，一艘艘剑形的战舟从天而降。

    它们通体缭绕着锋锐无匹的剑芒，每一束都能撕裂虚空，令得外界出现无数深邃的裂纹。

    非但如此，那些剑芒层层叠叠，斩开了一条巨大的星河沟壑！

    威势煌煌，惊天动地。

    “青龙分院屡屡杀灭人族栋梁，致使幻魔力量频频，此等恶行，罪同通魔！我牧府今日强者尽出，非为私怨，只为——”

    “斩妖除魔！”

    又有战舟横空，无数绚丽的光芒浮冲天穹，搅得风云一阵撕裂，无数的元力变得混乱暴散，几乎要形成毁灭万物的气流。

    一道道战者，御使玄器，化为陨星般的流光，暴烈杀来！

    他们每一击出手，都能轻易地撕裂真空，发出了震耳欲聋的爆音！

    ……

    “凡我青龙子弟，随我杀敌！”

    面对飞蝗般的强者，崔冷崖神色如铁，只是沉声断喝。

    一言出，如惊雷炸空！

    “邢殿，盖九，何惜此身！”

    “内院，姚礼，以此身，为青龙死战！”

    “内院，东铜，谁与我共死！”

    ……

    一道道吼声响起，一尊尊青龙子弟身影不惧生死地冲杀向前。

    “哈哈！一群蝼蚁，统统死吧！”

    裂天剑宗的战者首当其冲，他们宗门一直追随着乾帝，与牧府共同被誉为大乾帝国的左膀右臂。

    因此，这么多年来，裂天剑宗得到了许多乾帝赏赐的武道资源，培养出了极强的底蕴！

    此番尽起所有，那些战者的力量极为强横，没有一人逊色于上位万象境！

    反观青龙分院，虽然近日来连连有奇遇，而且得到了江浩的诸多资源加持。可惜，他们重新崛起的时间终究短了些，还没能将所有的好处完全消化。

    因此，一记对撼，便见出了高下——

    “吼吼吼！”

    怒咆声中，一名名青龙分院子弟被剑气洞穿了身躯，气血大丧。

    但！

    他们骨性暴烈，自知无幸，反而狂然大吼：“舍我残身，壮我青龙！”

    “轰！轰！轰！”

    一具具青龙弟子的身躯炸了开来，强烈的气芒汹涌卷起，形如一场场小型的核爆，将就近的裂天剑宗弟子卷了进去。

    “啊啊啊！”

    那些裂天剑宗的战者，万万没有想到青龙弟子会是如此烈性。

    猝不及防之下，他们被自爆的力量卷入，生生炸得骨骼崩裂，气血成为飞灰！

    一时间，裂天剑宗战者的死伤，竟是比青龙分院还要严重。

    “呼。”

    崔冷崖深深地吸了口气，虽然看似占据了上风。

    但，他心中满是悲怆——

    那一个个弟子，修炼时都是由他亲手发放的资源。

    那一张张鲜活的面孔，不久前还对他恭敬地施礼！

    这些，都是未来青龙分院的栋梁，其中很有可能出现一飞冲天，傲笑青岳的人物。

    而现在，他们的路，提前终结了！

    极度的痛苦充斥了心头，崔冷崖字字如铁：“我令！此间战界，外力削弱三成——”

    “噗！”

    话一出口，他已经承受不住那等反噬之力，生生地喷出了大口鲜血。

    与此相应，首当其冲的数百名裂天剑宗战者，无可避免地受到影响，身躯均是一顿，剑气弱了几分。

    “莫负崔殿！杀！”

    百里与寒封导师激吼，双眸几乎充血，幻化出一条张牙舞爪的青龙，重重地拍向了前方。

    不仅是他们，其余弟子无不凶厉无匹地杀去！

    此刻，青龙，尽起杀戮。

    【作者有话说】

    半章送绫秋仙子，还是最喜欢自己写的这些内容。

