    这一刻的吴良信心满满！

    有了麻痹戒指强化，老子一定是在上面的那一个！

    今晚一定“妙不可言！”

    江南一回来，众人齐聚会议室！

    每个人心中都异常兴奋，核心到手，救援任务也圆满完成！

    现在就差这最后一哆嗦了！

    这次为防家贼，江南早早就用空间壁垒罩住头顶青草！

    憋的大家那叫一个南瘦！

    江南挑眉道：“山喵姐姐，家里派人来接了么？你们这次带来多少人？”

    山猫神色一肃：“这次来的暗夜精英大队共算我1000人！”

    “是秘书长为了配合你行动，派来的先遣部队，指挥权交由你！” 首发网址htt

    “龙渊大部队还在路上，王道天，李道天也跟着过来了！”

    此话一出，凌锋等人倒吸了一口凉气，出动了两尊道天？

    就连空间系李鸣山都过来了？

    山猫接着道：“原本今天下午就应该到的，可路上舰队碰到了鹅国来援的人马！”

    “两边在海上茬了一架，耽误不少时间，不过明天也到了！”

    “你打算怎么安排？”

    江南咧嘴：“我想用天线宝宝衣偷跑来着，可鹰国那俩道天已经堵门了！”

    “咱们队伍人多，还有天牛，行动不便，落人家手里就是个把柄……”

    “而且各国都在朝这边赶，没回到华夏之前，这一路都不安全……”

    此刻众人也是一阵发愁！

    可想而知，一旦各国人全来了，为了争核心得打成啥样？

    顾小唯举手道：“要……要不南神先去跟家里汇合好了，至少把核心保出去！”

    “我变成你，在这里跟大家一起吸引各国的注意力！这样……”

    话还没说完，江南就揉了揉顾小唯脑袋：“傻丫头，那你必死！”

    “其他国家的人也不傻，争的就是我，怎么会让我跑掉？”

    “别想了，这是场没法避免的硬仗，拳头硬的那一方才能吃掉核心！”

    “家里来援之前就呆在深渊不要乱动，避免不必要的损失！”

    至少目前在不夜城里，江南还能掌控情况！

    鹰国那俩道天碍于弥夜的面子，还没动！

    山猫重重点头！

    她能感觉到江南的成长！

    大都会时，江南的行动天马行空，跳脱至极！

    极为冒险，却也有效！

    可这一次，江南输不起！

    自己一个决定，就有可能导致成百上千的弟兄陨落！

    队伍大了，江南不敢冒险，谁的命都是命！

    如今只求一个稳字！

    山猫笑道：“今晚注定不会平静，你们下深渊这么久，怕是没睡过一个好觉吧？”

    “大家去休息，好好调整下，我带队守夜！”

    虽然不说，可凌锋叶紫他们每个人的脸上都带着深深的疲惫！

    就连秦授都禽兽不动了！

    有了暗夜军在，这口气总算是能松下来了！

    而江南也没闲着，而是找到了姚红，特别交代了岚的事情！

    “她不愿跟我走，你们这边就多下点心思吧，照顾好她！”

    姚红看着江南满眼柔和，愈发觉得自己跟对了人！

    回到自己房间，躺在自己床上的江南也逐渐有了困意！

    而山猫则是带队守在营地四周，看似平静的不夜城实则暗流涌动！

    “嗷哼～”

    一道带着几分迷离的叫声划破夜空！

    山猫猛的回首看向营地中三楼的一处房间！

    不少暗夜都神色警觉的望去！

    就在这时，又是一阵“稀里哗啦”的声音从房间里传来！

    随之而来的便是宛如打铁一般的“铛铛铛”的声音，以及暴躁的兽吼！

    不少人都拔出了战刀，眼神冷冽：“敌袭么？怎么进来的？”

    “好激烈的战斗，听声音，身体强度恐怖！”

    “该死的，密不透风的防守下，敌人是怎么进来的？”

    此刻战斗的声音愈发激烈起来，似乎整栋楼都在轻颤！

    宛如熊式坦克大战牛式装甲车！

    且窗户中有耀眼的光芒透出。

    山猫眯眼，带队就要往里走！

    瘦猴黑鸦连忙拦住山猫。

    “队长，咱还是别进去了，这…不好去打扰的！”

    “对对对，不是敌袭，自己人！”

    山猫皱眉：“自己人？你们确定？”

    自己人怎么还打的这么凶？

    血小板拉住山猫：“不…不用担心，那是铁牛妹子的房间！”

    “估计是跟小男友吵架了，在屋里打架呢，咱们去不好的！”

    山猫：(๐･᷅ࡇ･᷄)“他俩打架？那更得去劝下了，听声音都下死手了，受伤了怎么办？”

    瘦猴：(⑉ԾжԾ)噗～

    黑鸦：(⑉ఠกఠ)唔…

    神特喵下死手啊！

    两人都快憋疯了，山猫队长也太单纯了吧？

    说到这个份上还没明白？

    血小板急得直跺脚，连忙冲上去给山猫咬耳朵…

    (ㅅ^3^)(๐･᷅~･᷄)

    “是咕妞咕妞～不是那种打架啦！”

    山猫一听，脸都红出血了！

    转头就走到一旁捂起脸来！

    (ﾉ)﹏(ヾ)天……天呐！

    此刻，躺在床上的江南看着天花板，一脸生无可恋！

    (٥ ≖_≖)

    吴良的房间就在自己楼上，叮咣一阵响，天花板刷刷落灰！

    无时无刻不在承受着噪音轰击，江南不自觉的就自动脑补出了画面……

    都怪自己想象力太丰富，这特喵还睡个屁啊！

    江南都想给自己来一绿棒子了！

    就在这时，天花板陡然裂开一道缝隙，混凝土刷刷往下掉！

    吓的江南连忙抬手，一个空间壁垒顶了上去！

    这要是真塌了，他俩掉我这屋来，那可就有闹了！

    楼板都经不起这等摧残么？

    睡不着的江南把自己蒙进被子里！

    兄弟，你的幸福！哥帮你守护！

    有什么花招尽管使出来好了，天花板我帮你顶着！

    ……

    深渊外海，繁星满天！

    布吉岛上一片死寂，上面的黑爪分部甚至没有反抗就被屠杀殆尽！

    无数影子在海岸上聚集，化为一道道身穿黑衣的灵武者，足足有两千多人！

    身着黑色夜行衣，脸上也被黑色头巾罩住，头巾上印着骷髅头！

    海岸边，站着一身穿格子和服的老头！

    模样精瘦，容貌干瘪，双手拢袖！

    留着一抹山羊胡子，半白的头发背在脑后！

    “我可是把镰影部队，整个鬼部都给你调来打佯攻了！”

    “别给我掉链子，人劫出来立马撤，我在外接应你！”

    “咱们一动手，飓风，念语者也会坐不住的，时间紧！”

    老头身边，千本樱突兀出现，一脸不情愿！

    撇嘴道：“烦死了，说好了给我灵珠，不许反悔！”

    说着一个瞬移不见了踪影，而镰影鬼部所有人，都化为黑影！

    借着夜色在海面上潜行，没引起任何人的注意，潜入深渊入口中！

    ……

    进了深渊千本樱特意没用瞬移，而是任凭自己自由落体！

    利用岩壁减速，落进不夜城！

    毕竟瞬移的空间波动足矣让江南察觉有其他空间系进了深渊！

    一路潜行至华夏探索者营地附近！

    远远望去，营地漆黑一片，唯有三楼的一处房间亮着耀眼光芒！

    鬼部队长道：“樱小姐，等下我们会围攻营地！”

    “吸引其守备力量的注意，你趁机瞬移过去，劫走江南！”

    “事成后，不用管我们，你自己撤就行！”

    此刻的千本樱俏脸煞白，额头直冒虚汗！

    一想起自己即将要对江南动手，心里就发虚！

    自己可是亲眼见证江南是怎么把53区搞没的！

    辣个南人会召唤陨石的啊！

    自己能行么？绝壁赢不了的吧？

    鬼部队长：( ･᷄ὢ･᷅)？”樱小姐？哎！你听到我说话没啊？”

    千本樱这才回过神来！

    (•́w•̀ ٥)：“啊？啊～听……听到了！我感觉咱们这个计划有点草率啊！”

    “奥丁也在这里，要不咱们回去跟臭老头说被弥夜发现了，她给咱们赶出来了就完了！”

    鬼部队长：( •︠ˍ•︡ )？

    你还能再消极怠工点儿么？

    “奥丁虽然强，樱小姐也不必担心，弥夜不会放任他在不夜城里用大招的！”

    “更不要小瞧我们鬼部！死神的镰刀已然降临，他们逃不掉的！”

    千本樱咽了口唾沫，拔出两只匕首！

    我都星耀了！

    我已经不是从前那个稚嫩的我了，应该能对付的了江南的吧？

    他才铂金而已，实……实在不行我就跑嘛！

    给自己灌了波鸡汤的千本樱深深的吸了口气！

    “我准备好了，行动吧！”

    鬼影队长直接打出一波手势，众人化为影子悄无声息的朝着营地潜行而去！

