    第471章五个大西瓜

    *

    第二天，摘完可以采摘的草莓和西红柿，让何金山他们送冰的时候又顺便给带去镇上后，姜月才跟薛琰说要去西瓜地里看看。

    薛琰一句话没说，只是默默的去背了个背篓。

    姜月一扬眉。

    这是太聪明，还是太了解她了？

    两人来到西瓜地里，到处都是西瓜牵的藤，有些西瓜太大个，都露出来了，一亩地里，很多西瓜，长势都特别好。

    一般，一株西瓜幼苗长大后，可以结出3到5个西瓜。

    当时他们让春梅婶子帮着买了五百多株西瓜苗，也就是说，他们最后换了五百多株西瓜苗，算一下，就知道这一亩地里大概能有多少个西瓜了。

    而姜月当时在空间培育的西瓜苗是大果型和中果型的，有些西瓜真的特别大个，一下就看到了。

    只不过现在应该都还没成熟，得过几天。

    有些西瓜就比较小了，但会长大的。

    西瓜禾和西瓜长势都十分喜人，要进这片地里，得格外小心，不然说不定就会踩到西瓜禾或者西瓜。

    “你进去看看吧，我一会就回来。”姜月说道。

    “嗯。”薛琰也不问她要去干什么，正好四下也没有人，他便随她去了，然后，他就小心翼翼的进西瓜地里，到处看看西瓜。

    碰到一个超大个的西瓜，他都怀疑他能不能抱的起来。

    他弯腰下去，敲了敲，声音不是那种很清脆的声音，很沉闷，这个也是没有成熟的瓜。

    这么大个都没有成熟，足见其他西瓜了。

    是真得还长几天。

    姜月见薛琰进西瓜地里看西瓜去了，她才转身，去到一些草树后面，草是深草，树虽然不是特别大，但也有一米多高，还是能将她完全给遮挡起来的，除了她和薛琰现在在这边地里，根本没其他人，她便放心的进了空间。

    自从昨儿进了空间，摘了最后一个西红柿，种了一粒西瓜种子后，她都还没进去过。

    有一天了，西瓜应该也长好了。

    果不其然，她一进去，就看见那一小块黄土地上，长出了一株十分喜人的西瓜禾，西瓜禾的藤蔓都牵到黑土地上了，牵了长长一条藤，而藤蔓上，不多不少，正好有五个大西瓜。

    这是这株西瓜禾完成了它的一生，跟之前在这上面种的草莓、番茄一样，她自然没什么好惊讶的。

    而这五个大西瓜都已经熟了，可以采摘下来吃的那种。

    每个西瓜的表面都十分油亮。

    姜月都想好了，先摘一个拿回去，装作是从地里摘回去的，想看看熟不熟。要是熟的，明天就再来西瓜地里看看有没有这样的西瓜可以摘，然后，她就再将空间里剩下的西瓜都摘下来，拿回去。

    摘下一个西瓜，姜月才从空间里出来。

    然后，从草树后面走出来。

    薛琰正弯腰查看他家西瓜地里的西瓜呢，太多了，他家月宝也不知道从哪里变出来的西瓜苗，竟然长的这么好，还有些西瓜个头那么大，弄得他下脚的地都没有，生怕不小心踩到什么不该踩的。

    (本章完)

