    

    随着冰爆的结束，整片海域又恢复到了最初的模样，只不过天空依旧是阴沉沉的。

    整片海域，已经看不到一头深红吸血鳗，自然也就没有了血海。

    此时，海面上的血手也化为海水，乃至冰封的海啸也同样如此，尽皆从天而降落入海中。

    海面上，此刻也漂浮着一些冰封的深红吸血鳗，宛若一座座冰山般，而大多数都是冰块，有大有小，但小的居多。

    而对于极深海域这一方的魂兽来说，此刻也一个个怔住了。

    原本之前与他们战斗的深红吸血鳗，在他们眼前，一个个都尽皆化为了冰块，他们，成功地目睹了整个过程。

    此刻，更是一片片光芒汇聚，一个个黑色、紫色魂环，散落各处，一眼看去，极为壮观。

    而对于血海中央的那道血色身影，其恐怖的气息并未让他们感受到压迫，反而有着莫名的亲切感。

    “那股气息……是主上！”

    深渊影龙兽与天苍鱼龙兽也愣了，他们早就听说苏青宇已经能化身成人，可此刻，那海面上血袍人的那股气息，却也让他们迷茫起来。

    “可主上的气息没这么强大，而且主上不是已经被罚血牢狱了么？”

    “而这股气息，虽然熟悉，但更多的是意志方面，可实际上，这根本就不是魂力气息！”深渊影龙兽看着那血色身影，有些不解。

    因为灵魂契约的存在，他们很容易判断出这就是苏青宇，可他们疑惑的是，如今苏青宇的变化。

    原本的苏青宇，拥有极致的生命属性，给人的感觉是如沐春风，极为舒适，与眼前的嗜血残暴的血色身影，完全是大相径庭。

    “这是血煞之力！”

    此刻，海面上，深渊影龙兽与天苍鱼龙兽发现，周围开始出现一道道熟悉的身影，玉角蛇皇、深海魔章王、三眼恐虾王，以及原本就与他们并肩作战的深海大海绵。

    就连天空中的魔魂信天翁也落在了深海魔章王的触手上，甚至海底战场的深海巨虱王与嗜血螃蟹王也尽皆出现。

    “怎么回事？我与死螃蟹刚还在海底，在可恶的狂帝、怒帝纠缠下抗揍，怎么一瞬间狂帝、怒帝就成了冰块，还碎成了冰渣，死得透透的。”深海巨虱王震惊不已，连忙说道。

    “我在深海中也感受到了一股庞大的气息出现，然后就感受到了一股仿佛骨头里发出的寒意，而与我肉拼的那两头十万年深红吸血鳗也瞬间化为了冰块，随即爆裂！”三眼恐虾王也说道，虽然没有深海巨虱王那般震惊，可显然也有些吃惊。

    “这难道是主上的新魂技？”玉角蛇皇也有些惊讶了。

    “他真是主上！”

    此话一出，嗜血螃蟹王、深海巨虱王、深渊影龙兽、天苍鱼龙兽、蓝环水母王、魔魂信天翁、深海大海绵一个个意念都波动起来。

    “连止水都来了！的确就是主上！”

    能站在止水的背上还悠哉悠哉地，整个极深海域，除了苏青宇，再找不出第二个。

    一瞬间，他们尽皆明白了。

    而玉角蛇皇与深海魔章王，此刻对视一眼，都看到了对方眼神中的轻松。

    当初，深海魔章王在苏青宇被罚血牢狱后，血煞独角凶兽连忙变幻为一根海魂草，挂在深海魔章王身上。

    而果真如苏青宇的猜测，血煞独角凶兽并未随苏青宇本体进入血牢狱，便随着深海魔章王回到了血煞路混合区，更是与玉角蛇皇、三眼恐虾王一同返回了极深海域。

    “主上早就猜到，他与紫火被罚血牢狱后，如果之后血帝查出是他灭杀了血鳗、乌帝与灭帝，血帝一定不会善罢甘休，必然会将怒火撒到我们整个极深海域的头上来，所以主上早早地便开始准备。”深海魔章王此刻解释道。

    “这才有了这一幕的出现，为的就是将冰海深红吸血鳗一族的实力削弱，同时也借这一战，向其他经常入侵我极深海域的势力，进行警告！”

    “这一战，也大大挫败了冰海一方的实力，同时也展现出了我极深海域的强大，让我极深海域，再一次真正屹立于三大海域！”深海魔章王也有些激动了，这是他毕生的梦想，曾几何时，那个孱弱、分裂、匮乏的极深海域，以新的姿态，此刻出现在了公众眼中。

    “而这一次迎接冰海魂兽潮，对整个影部、暗部和魂兽学院，也都是一次极为重要的检验，总体来说，三者的表现都是极为不错的。”

    “我原本都准备在你们危险的时候出手解救，但我发现，即便冰海魂兽潮来势汹汹，甚至实力远超我们，数量更是我们的十倍，可我们依旧抗住了，特别是血海战场，让我极为满意。”深海魔章王赞赏道。

    “不错，魔章来之前还跟我说，他今天可能有得忙了，但现在看来，魔章连一个触手都没动过。”三眼恐虾王也不由笑道。

    深海魔章王也无奈：“那还不是因为没有了解三大暗部与魂兽学院的实力么，想不到连你们也是如此的怪物，影部这次也是立了大功了。”

    “这次，影龙、天苍、蓝环、传音、绵宝，你们五个也做得相当不错，你们之间的配合极佳，更是领导魂兽学院与三大暗部成员，有效地对抗了冰海魂兽潮，称得上合格的院长和队长。”

    “同时，个体显现出的战斗力也极为强悍，让其余海域势力看到了我们的实力，看到了我们极深海域到底是不是真就那么弱。”深海魔章王显得有些激动。

    而深海巨虱王与嗜血螃蟹王也面面相觑，作为极深海域原本的五大族群，此刻也是感概万千。

    “主上真是好手段啊，这一次，冰海深红吸血鳗，算是栽了。”

    而三大暗部与魂兽学院知晓那血袍人类真是青帝所化后，此刻也尽皆沸腾起来。

    “真是主上！”

    “我极深海域，终于出了一头真正地绝世凶兽了哈哈。”

    “好强大的魂技，刚才那一招，毁天灭地，仅仅一招，便灭杀了整个冰海魂兽潮所有魂兽，不愧是主上，太厉害了。”

    ……

    ……        

