    第770章是阑帝？

    苏氿杏眸中略带几分杀意。

    若当真是暮鄢所为，别说苏牧想杀暮鄢了，她也会杀了她。

    君临：“不是她。”

    苏氿对此并不意外，她知道君临多半是为了暮鄢与她做交易。毕竟他连江山都不顾了，若有什么能让他费尽心机的，也只有暮鄢的安慰了。

    他知道君御离不会留下暮鄢这个祸患，他也没法制止君御离，才从她身上下手。

    他为了保暮鄢，自然不会火上浇油，将暮鄢做的恶事说出来。所以这只能是暮鄢以外的人所为。

    “是阑帝？”苏氿觉得这天下除了暮鄢会这么对她们家外，也只有阑帝才会如此了。毕竟当初阑帝忽然背叛宿国，可是和苏牧结下了血海深仇。

    君临没有否认也没有承认，他并不好糊弄，照苏氿这么一个个猜，他若是一个个否认，苏氿怎么也能猜到真相。那还有他什么事？

    至于他为何急于否定不是暮鄢，只是不想苏氿再记暮鄢一笔罢了。

    苏氿见状挑了挑眉，暗道这大渊帝君也还没病糊涂啊。真是可惜了。

    君临被苏氿那遗憾的眼神给气到了，却因虚弱只是有气无力地道：“你发誓，你、君珩和苏牧都放过暮鄢，承诺让她安全离开鄢国，我便告诉你是何人所为。”

    苏氿嗤笑：“这么说我们还得保护她离开了？”

    毕竟他们不杀暮鄢，天下诸侯可不会放过杀暮鄢的时机。

    承诺让暮鄢安全离开，那不是还得保护她免受诸侯刺杀？

    “没错。”君临双眸犀利坚决地道。

    “君临帝君，我想你似乎忘了，还有诉衷情的存在。”苏氿轻笑。

    提到诉衷情，君临身子僵了僵，但却很快否定道：“不可能！诉衷情是仙医门的秘药，你与仙医门交恶，怎会有有诉衷情？苏氿，你莫要欺我不知天下事！”

    “何况你若有诉衷情，何至于到现在才拿出来？”

    苏氿从乾坤戒里取出来一颗诉衷情，种在了君临身上，无奈笑笑：“这不是忘了吗？”

    看着在身上开花的诉衷情，君临如遭雷劈，满脸的不可置信，“这怎么可能？你火烧仙医门，仙医门怎还会将诉衷情给你？”

    他觉得若他是仙医门主，就算是苏氿上门强抢，他也不会将诉衷情交出去，哪怕是毁了它。

    苏氿：“你想必不知，仙医门主何满子如今就在未国皇宫做客。我与他也勉强算是君子之交。”

    远在未国皇宫的何满子猛然打了个喷嚏。

    若是他知道苏氿所言，定会狂翻白眼。呵呵，君子之交？苏氿心里没点数吗，还自称君子。

    君临面露惊愕，万万没有想到这点。

    虽说何满子和苏氿交好，早在何满子现身为未帝解毒时，不少人便知晓了。但这也仅是少部分人，君临不在其中。

    他能知晓天下大事已是极限了，哪能像暮鄢一样在诸国皇宫安插眼线？而暮鄢就更不可能和他说这些了。

    “说吧，究竟是谁所为？”苏氿直接打断君临的震惊，没打断和他耗下去。

    在诉衷情的驱使下，君临说出了一个让苏氿意外的人。

    (本章完)

