    丹房内，一个巨大的丹炉出现在大殿这上，丹炉是青铜打造的，看上去十分古朴，与普通的丹炉有很大的区别。

    这不是普通的丹炉，杨广为了打造这个丹炉，整整耗费是了一千斤青铜、一千斤黄金、一千斤白银才勉强打造出来。

    炼丹是一门技术活，就算杨广已经掌握了初级炼丹术，但想要炼成一粒合格的丹药也不是一件容易的事情。

    丹炉上，早就篆刻了无数玄妙的花纹。

    这是神纹，篆刻天地之间的奥秘的，后来为大神通之人所掌握，能够生成各种法术神通，在丹炉上的神纹有不少，最著名就是下面的火焰神纹，能够借助天地之力，炼化丹药的，当然，你想催动火焰神纹，就需要有法力，沟通天地原理。

    杨广的法力很少，但他有血脉之力，同样可以催动天地之间的神纹。体内的血脉之力涌起，就见丹炉下面生出一点火焰，火焰越来越亮，好像能够焚烧一切一样。

    这火焰可不是普通的火焰，而是南明离火，能够焚烧万物。足以作为炼丹所使用的火焰，远超一般的地火。和三味真火差不多，当然不能和兜率紫火相比。

    不过，想要催动南明离火也不是一件容易的事情，需要强大的血脉之力才能支撑长时间的炼丹，品级越高的丹药，所耗费的时间越长。

    比如传说中的九转金丹九九八十一年之久。所以炼丹需要强大的修为。

    不过，杨广现在炼制的不过是最普通的培元丹，符合练气期的修士使用。只要几个时辰就可以炼制成功，正好在杨广的能力范围之内。

    南明离火熊熊燃烧，炙烤着炼丹炉，一株株奇珍异草被丢入炼丹炉中，一股股奇香弥漫在大殿之中，云蒸霞蔚，十分美丽。

    在大殿之外，护卫的士兵闻到空中的香气，都感觉到自己体内的内力运转的很快。

    “还是太大意了，这种消耗，还真不是我一个刚出茅庐的人能干的事情。”杨广个感觉到自己体内的血脉之力正在飞速的消失。

    幸好，培元丹的炼制很简单，只是一个初级的丹药。

    就在血脉之力消耗殆尽之前，终于一股丹云出现在炼丹炉上空。

    杨广轻轻拍了一下炼丹炉，就见炼丹炉盖子打开，一颗颗雪白色的丹药冲了出来，杨广扬起手中的羊脂玉瓶，将丹药收入其中。

    “这就是九品培元丹？”杨广一口了一颗。

    感受到体内血脉之力的变化，连一滴鲜血都没有转化，说明这一粒丹药抵不上杨广一年修炼的结果。

    当然这种变化是针对杨广的，已经达到人巫境界的杨广，对于那些尚未进入人巫，刚刚修炼的人来说，绝对是一个好东西。

    毕竟不是每个人都是带有系统的。

    “来人，将这瓶丹药给裴仁基送去。相信，数日之内，他就可以突破到宗师境界了。”杨广将手中的丹药放在托盘上。

    “现在就等着裴仁基突破宗师境界，然后修炼《大巫秘录》，自己的实力将会变成的更加厉害。到底是靠系统吃饭。”杨广摆了摆手，有丹药在，再不用药浴的方子为他人所有。

    裴仁基府邸，刚刚从城外驻军的营地归来，就见到了杨广派人送来的丹药。

    “父亲，这个是陛下派人送来的培元丹，难道药浴不行了吗？这一粒丹药就有那么大的作用？”裴元庆有些好奇的看着眼前的丹药，不过指甲盖大小。

    “陛下既然派人送来，那肯定是有效果的。我试试就是了。”裴仁基张口就将一粒培元丹吞了下去。

    瞬间就感到道体内涌出一股暖流，这股暖流滋润着体内的经脉，增加体内的内力，内力如同长江大河一样，沿着经脉畅通无阻。

    裴仁基再次突破。

    “父亲怎么样？”裴元庆感觉到自己父亲好像又得到了突破，忍不住惊呼道：“怎么这么快就突破了，和前阵子不一样啊！”

    “难怪陛下让我们用丹药来突破了，实在是因为药浴太过霸道，就好像是针扎一样，让你的经脉在破碎和修补之中交相进行，让人痛不欲生。”裴仁基想到这些天遭遇的情况，虎躯一阵颤抖，双目深处还有一丝恐惧，足见他对药浴的担心和害怕。

    “不知道陛下是从哪里知道这些丹药和药浴的，以前从来就没有听说过，也无人知道。陛下这些年到底是在干什么？”裴元庆有些好奇。

    “这不是我们考虑的事情，我们只知道忠于天子，只有忠于天子，才能有未来，我好像知道宗师之后，将会是什么境界，武能通神，虚空生雷，这样堪比神仙一样的手段，难道你不想吗？”裴仁基看着自己的儿子一眼。

    “当然想。”裴元庆双目中闪烁着兴奋的光芒。

    “这段时间我将会闭关，军中之事暂时交给你。”裴仁基捏紧拳头说道：“我已经感觉到那扇大门了，等我打破了那扇大门，想来就是宗师境界。”

    裴仁基从来就没有想过，自己居然在人生最后时刻，能够进入宗师境界，这是他从来就没有想过的。

    “孩儿要恭喜父亲了。”裴元庆很羡慕，不过，他相信，自己有朝一日，也会成为宗师的。

    第九天的时候，裴仁基府邸上空乌云密布，好像风暴即将到来一样，方圆数百丈范围内，一个压力凭空而生，那些鸡鸭等动物发出一阵阵不安的鸣叫声，甚至连老鼠都不敢靠近。

    城中的一处道观之中，一个相貌清气的老道士忽然睁大双目。一脚踏入半空中，死死的望着远处的府邸，双目中露出惊骇之色。

    “是谁，能突破宗师境界？这洛阳城中难道还有其他的高手？石之轩？宋缺？祝玉妍，更或者是裴仁基。不可能。不可能的。”道人忍不住发出一阵惊呼。

    这个时候，不仅仅是老道士，其他世家大族中的高手也发现了洛阳城中的变化。

    “是裴仁基府邸！”尤老夫人忍不住一阵惊呼。

