    人影坐下莲台绽放青光，青光之中有无穷妙音，阐述着各种高深道理。

    “没想到这一招闲棋，此刻竟然有了超乎想象的效果。”

    此处是三十三重天外的极乐世界，此人正是圣人接引。

    说起青月白能够以狐妖之身进入大唐皇城，却是少不了他的一番运作。

    想起看到青月白的时候，他嘴角勾起一丝笑意。

    “却是个不错的狐妖，只是和万年前的妲己还是要弱上数筹。

    不过今日人间之帝王，却也远不如当时之帝纣。”

    想起帝纣，他眼中生起了异色。

    “若不是帝纣引起了封神大战，此时我西方教恐怕没有今日之规模”

    心中思绪翻涌，接引此时也想起了西方教的接连失利。

    脸色变得阴沉下来。

    连道祖都不管西游的变化，接引有点迫不及待的想和周通碰上一面了。

    ...　...　...

    西山猎场上，唐王李世民听到青月白的话，感觉整个人都酥了。

    转眼看向长孙无忌的眼神已经变得和从前不一样了。

    “这长孙无忌长着自己是皇亲国戚，素来在朕面前无礼惯了。

    今日更是当着皇城众多大臣、大族的面上落我的面子，了看来的狠狠敲打他一番了。

    好让他知道这天下姓李不姓长孙。”

    心中闪着个念头，李世民缓缓走龙辇上站了起来。

    “长孙丞相陪朕度过如此多风风雨雨，直到今日，到了知天命的岁数，仍然为我大唐之事操劳，为我李家之事操心。

    朕于心不忍啊！”

    李世民此言一出，整个西山猎场肃静了上十秒。

    直到一声马鸣响起，才打破沉寂。

    “这...

    陛下这是疯了吗？”

    程咬金的声音不大，但是此刻却是响便西山猎场。

    “咬金你在胡说些什么，还不快快去向陛下请罪，求得陛下的原谅。

    否则休怪我将你拿鞍下马，好让你回去种田。”

    秦叔宝朗声说道，于此同时和程咬金对了个眼神。

    他们是几十年的兄弟，程咬金虽然看起来为人粗狂，不拘小节。

    但实则粗中有细，一切都心中有数。

    程咬金一开口，秦叔宝就立马接茬。

    两人的声音立时将寂静的空气打破。

    可是不等程咬金上前，已经有一人先一步跪倒在李世民面前。

    此人便是大唐有名谏臣魏征。

    “陛下怎可为一妇人，动国家梁柱，陛下此举是在毁我大唐江山啊！”

    魏征直视着青月白。

    “此妇乃妖女，还望陛下，将之就与今日在西山猎场正法，以此敬告社稷。”

    “这个鲁莽的老货。”

    秦叔宝闻言暗骂一声，同时也带着程咬金急往李世民而去。

    他早就知道魏征鲁莽，只是不知道他竟会鲁莽至此。

    他本来打算让程咬金胡搅蛮缠一阵子，给李世民一个台阶，让他收回刚才的命令。

    毕竟，无论是他，是程咬金，甚至长孙无忌，都和李世民有几十年的较情。

    他相信李世民刚才说话的话一定是气话。

    给他一个台阶，今日的事就可以顺利解决。

    但是没想到中间跑出来个魏征，将一切都弄的复杂了。

    李世民是大唐的天子，魏征如此不给他面子，此刻恐怕不仅是长孙无忌，就是魏征都麻烦大了。

    果然李世民听到魏征的话，眼睛都红了。

    “来人，给我将这老匹夫拖出去斩了。”

    四周甲兵列阵，不过瞬间，就有几人出列。

    “陛下如此痴迷美色，不听良言，大唐江山...”

    “大胆！”

    不待魏征说完，秦叔宝大喝一声，气血震动，顿时将魏征振晕。

    “你们几个还不快快给魏大夫带下去。”

    他的一声巨吼，不但振晕了魏征，连带过来的几个士兵也是心颤胆寒。

    见魏征被带下去，秦叔宝终于松了口气。

    这魏征真是不怕死。

    他不想都知道魏征接下来要说什么话，若不是他刚才开口的及时。

    这魏征今日恐怕真的要殒命在此。

    李世民见秦叔宝过来，目光从魏征身上移了过去。

    当年争天下的时候，秦叔宝等瓦岗寨的兄弟曾数度救过的他的性命，他与秦叔宝的感情自然不是魏征可以比的。

    但是此时如此，现在他心中怒气难消，面对秦叔宝也没有什么好脸色。

    “叔宝不去准备之后的狩猎，跑到朕这里来做什么？”

    “狩猎事宜俱已准备妥当，这等陛下命令即可。”

    秦叔宝拱手说道。

    “哦，既然如此，那边开始狩猎吧！”

    李世民撇过秦叔宝身后的长孙无忌一眼，却是不再多说什么。

    对于长孙无忌他心情同样复杂，当年玄武门之变，长孙无忌可是占据首功。

    这也是为什么他现在能是丞相。

    要知道此刻的大唐有能力的人不少，甚至还有数人才能比长孙无忌都要高上一截。

    却依然官位不及长孙无忌。

    而且他刚才对长孙无忌说完那番话后就后悔了。

    只是帝王金玉良言，自是不能出口反口。

    此刻有秦叔宝过来，他也就趁机略过此事。

    李世民不远处的长孙皇后，此时方才回神。

    刚刚听到李世民想要罢黜长孙无忌，她的心跳都快要停止了。

    冲秦叔宝递出了一个感激的眼神，长孙皇后心中也是一片悲凉。

    从前的夫妻恩情，在从那个女人来了之后已经荡然无存了。

    只是日后该如何自处？

    此刻她想到的却不是自己，而是自己的孩子还有兄长。

    她心思玲珑，知道李世民身边的那个女人不简单。

    长孙无忌留在朝中，下场恐怕不会好。

    退朝罢官，长孙无忌却也不会干。

    心中深深一叹。

    上一秒还庆幸秦叔宝上前相助，让长孙无忌留的官位；这一秒，她竟然希望长孙无忌被罢官。

    若自己的兄长长孙无忌留在朝中，承乾却又是有危险了。

    承乾天生腿病，遍寻天下名医也不能治好。

    虽然李世民曾经说过，李承乾会是大唐的皇，也立了李承乾为太子。

    但是如今变数横生，一切都不一定了。

    尤其是青月白的出现，长孙皇后几乎可以预料到李承乾恐怕继承不了皇位了。

