    “别乱来。”

    方缘阻止了想对“世界树残骸”动手动脚的鬃岩狼人。

    世界树活着的时候你去撞，死了你还想碰。

    就算真的有问题，弄清楚是什么东西后、排除危险因素后再上手啊。

    “嗷。”鬃岩狼人收回爪子。

    可是，不动动怎么知道是什么东西？

    这时，方缘看向何小麦，问道：“你怎么看。”

    这是询问何小麦，愿不愿意相信鬃岩狼人。

    反正方缘是信了。

    因为就是有那么一些个体，比较特殊。

    他的鬃岩狼人，当初在岩狗狗时候，是因为世界树之光进化为鬃岩狼人的。

    它的波导，也在那时候，产生了特殊的变化。

    之后，更是被梦幻留在世界树内部，和世界树“朝夕相处”。

    虽然达不到梦幻与世界树共生那种程度，但是，鬃岩狼人和世界树，肯定是有着一定联系的。

    鬃岩狼人用它那双变异的眼睛，配合波导之力，说不定真的看到了什么寻常精灵看不到的东西。

    毕竟，原著中也有例子。

     Z神基格尔德就曾发现，只有小智版羁绊甲贺忍蛙能看到残存于卡洛斯地区的负能量核心。

    为了消除在卡洛斯地区剩下的巨大威胁，它甚至希望借助忍蛙的力量帮助自己。

    然后，在小智同意后，甲贺忍蛙便跟Z神走了……

    连Z神那种级别的传说精灵都得依赖普通精灵，鬃岩狼人比较特殊，能够看到特殊的能量，方缘也是能够理解的。

    “我相信你们。”何小麦没有犹豫，道。

    虽然看不清方缘和伊布的波导，但是鬃岩狼人那与世界树相近的波导，让她感觉很亲切。

    波导不会骗人，她相信鬃岩狼人。

    “那我们就试试看吧。”

    “看看鬃岩狼人发现的黑色能量，究竟是何方神圣。”

    “只要洞悉了它的本质，应该就可以让另外一个时空的世界树，防患于未然了。”

    原本方缘以为世界树只是单纯的缺能量导致的能量枯竭，这样的话，有比克提尼在，基本不会发生能量枯竭的事情。

    但是随着鬃岩狼人有了新的发现，方缘发现事情没有那么简单。

    这个黑色能量，就是入侵世界树的“病毒”吗？？

    “嗷呜！！！”

    与此同时，鬃岩狼人干劲满满，因为只要按照方缘说的，弄清楚之后，就能救下另外一个时空的世界树了。

    这样一来，世界树应该能对它刮目相看了吧。

    ………………

    目前，因为不知道这种黑色能量到底是什么性质，危险程度如何，方缘只允许鬃岩狼人观察。

    然后，让手机洛托姆配合它研究分析。

    至于上手，那是万万不能的。

    同时，未来学姐的手机洛托姆，也主动过来帮忙了。

    到最后，如果普通的观察发现不了什么，那也不能直接去做有风险的尝试。

    毕竟，能让世界树GG的能量，肯定不是那么好惹的，方缘怕鬃岩狼人一不小心把自己弄没。

    “这个送你。”

    方缘把自己从另外一个时空带来的完好能量水晶送给了何小麦做个留念。

    同时道：“我临走的时候，会带走一些这种有特殊能量的水晶作为样品去给梦幻检查。”

    “拜托你了。”何小麦自然知道方缘带走能量水晶，只是为了救世界树，所以没有什么意见。

    紧接着，她用绑着黑色布条的眼睛，看向方缘递来的东西。

    那是依然萦绕蓝色的光芒，蕴含世界树、梦幻生命波导力量的能量水晶。

    虽然是另外一个时空的东西，不过却跟这个时空过去的正常能量水晶没有什么区别。

    算是世界树、梦幻的一部分。

    她深深呼吸了一下，选择了接过这块水晶。

    “谢谢。”

    ………………

    方缘、未来学姐，暂时留在了世界初始之树这里。

    能量水晶中的黑色能量，值得方缘留下，进行一段时间的研究。

    未来学姐站在方缘身边，道：“协会那边，针对你的事情，已经开完会议了。”

    “会长和十二支想在超梦游戏之前，和你见上一面。”

    “那就两天后吧。”方缘道。

    方缘丝毫不意外，毕竟，对方不可能光靠谢青依的描述，就完全相信了他。

    见面之后，估计一番考验是少不了了。

    不过这些，都不是方缘担心的东西。

    至于为什么要两天后，当然是要先研究一段时间黑色能量，除此之外，其实方缘也还有另外一个要暂时留在这里的理由。

    方缘没有忘记自己来这个时空最主要的目的是什么。

    不是参加超梦游戏。

    而是搜集沉睡在独立于各个时空的初始之间的那只阿尔宙斯遗落在各个时空的石板。

    主时空内，梦幻已经搜集到了三个。

    这个时空，他也得搜集齐全才行。

    搜集石板的超克之力用法很简单，相当于一个被动技能，只要方缘接近石板在一定范围内，方缘就会启动“石板雷达”，超克之力自己就会出现反应。

    虽然刚才方缘没有表现出来，但是，事实告诉方缘，世界树附近，就有着石板。

    而且还不止一块。

    估计是这个世界的梦幻，也把这个时空的石板全部搜集了吧。

    如果是那样，就省了他的功夫了。

    …………

    行走于世界初始之树，方缘找了半天，也没找到石板，可是，他确信，石板就在附近。

    最后，方缘明白了，是这个时空的梦幻把石板藏到了异空间之内！！

    坑啊。

    也就是说，靠着方缘自己是找不到了。

    而以贪吃鬼、伊布它们的能力，暂时也没办法。

    虽然贪吃鬼吞噬了白金宝珠碎片，空间能力大幅度提升，但是想从梦幻的空间宝库拿东西，哪怕是梦幻死了，也不是那么容易做到。

    至少方缘他们尝试后，毫无办法。

    这哪是梦幻帮了他们减轻了负担，分明是这个时空的梦幻给他们出了一个大难题。

    “口桀。”

    “布咿。”

    “布噜噜噜噜……”

    伊布、武装磁怪、贪吃鬼它们都冲着方缘摇头。

    “没办法了，等之后找雪拉比帮忙吧。”

    方缘道，他们继续研究着，如果之后还没办法，就只能找雪拉比来帮忙了，这家伙虽然是穿越时间的好手，但空间造诣，同样也是神级的，毕竟时空不分家。

