    人这一辈子……

    总会遇到那么一个岔路口，那岔路口的一边通向天堂，一边则通向了地狱，而你并不知道，究竟那一条是通向天堂，那一条是通向地狱。

    所以..

    你只能赌！

    赌一条，你觉得对的路，走过去，然后再看看，它究竟是天堂，还是地狱！

    ……

    许凡赌对了。

    所以，他没有跌进地狱。

    ……

    猫咖里。

    苏凝雪面色酥红。

    她那腥红的嘴唇，带着染血的牙印！

    她……被咬了……

    苏凝雪站着。

    她那胸膛起伏着。

    她伸出雪白的手指，触摸着自己破了的唇，她看着手指上的血，她没有生气，反倒还因为这血液，还有那痛感而兴奋。

    甚至说……

    苏凝雪还在回味那感受。

    “嗯……”

    “感觉……很美妙！”

    许凡看着。

    他看着眼前的苏凝雪，心潮微微翻涌。

    他其实很紧张，因为，他也不知道自己那么做究竟会不会成功，苏凝雪是会更生气？还是消气？他没有把握。

    许凡现在只是在赌……

    赌老人说的，让女人消气最好的方式，要么是通往灵魂的道路？

    又或者是吻？！

    “老公。”

    “嗯？”

    许凡回过神。

    他看向苏凝雪。

    苏凝雪身子缓缓前倾，马里亚纳大海沟再度浮现，她看着许凡，腥红的红唇缓缓勾起：“……请……再品尝一下这道美食……”

    许凡：“……”

    许凡知道，他成功了。

    苏凝雪已经没有继续生气了，她现在想的是继续咬一口。

    许凡内心重重地松了口气，天知道，他刚才是有多那么的紧张，毕竟，他可不清楚，在那样莽撞的结果下，迎接自己的究竟是爱……

    还是冰冷的镰刀！

    许凡回过神。

    他看着苏凝雪，脸上浮现了一抹笑意：“如果可以，我想一直品尝下去，但是，正如上次所说的，我们需要克制，需要维持住这份爱和新鲜感……”

    许凡不断地说着，他试图维持着自己当初建立的人设。

    苏凝雪看着……

    她腥红的唇角泛起一抹笑意。

    “哦……”

    “你说的很有道理……”

    “但可惜，我不想听，我亲爱的……美食家！”

    苏凝雪笑着。

    下一刻……

    她直接咬了过去！

    ……

    二十多分钟后。

    苏凝雪站着。

    她唇角流淌着腥红的血。

    她伸出手，触碰那唇上的血，脸上带着病态的笑意……

    “很美……”

    许凡站着。

    他心绪显得很是复杂。

    刚才那一下，舒服是真舒服，但疼也是真的疼。

    “老公。”

    “嗯……？”

    许凡抬头看向她。

    他有些心虚，他有些怕苏凝雪再来一口，那样他有些扛不住。

    苏凝雪站着。

    她那脸上透着笑意：“腰的事，只此一次。”

    许凡松了口气。

    过去了，彻底过去了！

    许凡听着立刻肃然点头：

    “当然……”

    “如果还有下次，我愿意让你咬死我！”

    苏凝雪站着。

    她脸上露出了笑意：“你想的……可真美。”

    不过……

    她也真愿意！

    只是，那画面，可能会比现在残忍、血腥！

    许凡站着。

    他还不知道苏凝雪心中的想法。

    他只是明白，要让这事彻底过去，那就得趁此时机转开话题。

    “对了，那枚戒指呢？拿出来，我帮你戴上吧。”许凡聪明道。

    苏凝雪闻言拿出了戒指。

    许凡走上前。

    他拿过戒指，给她戴了上去，同时出声赞美：“真美。”

    “戒指么？”

    “不。”

    许凡：“是你的手。”

    许凡看着苏凝雪的手，很是温柔道：“你的手，胜过世间一切珠宝。”

    苏凝雪脸上露出了笑意。

    这位美食家，真的是越来越会说话了。

    同时！

    也越来越让她想吃了！

    苏凝雪嘴唇腥红，肚子甚至有那么些饥饿。

    ‘真的是个非常诱人的家伙……’苏凝雪血眸看着许凡，嘴角含笑。

    许凡站着。

    他并不知晓苏凝雪的心理活动。

    他只是看着苏凝雪手中的戒指，表达着真诚：“其实，这枚戒指并不算很好，不过，它真的已经是我所有的积蓄了。”

    苏凝雪含笑：“我知道。”

    “你知道？”

    许凡抬头看向苏凝雪。

    苏凝雪含笑：“我知道这枚戒指并不好。”

    许凡有些诧异。

    苏凝雪继续：“我曾经开过珠宝店。”

    许凡：“你开过珠宝店？”

    “是的。”

    许凡讶异。

    这一点……

    他融合的记忆里没有……

    苏凝雪的个人信息里，也没有！

    所以，他并不知道。

    也是此时……

    系统面板上，苏凝雪的个人信息，忽然出现了变化……

    姓名：苏凝雪

    关系：妻子

    身份：【凝凤珠宝店老板、……】

    能力等级：未知……

    友善度：85……

    ……

    许凡看着。

    他很明显的看到，原本应该写着‘未知’两个字的身份一栏，现在多出了‘凝凤珠宝店老板’这一行字，所以，他的妻子，曾经真的开过珠宝店。

    许凡站着。

    他忽然有些庆幸，自己主动说出了这个事。

    不然，如果妻子误以为自己是故意买差的，那就麻烦了。

    苏凝雪站着。

    她看着手上的戒指：“你的这枚戒指，净度、颜色、质量，还有切工，其实都不是很好，这样的戒指，如果是在我的店铺里，会是个没人要的低价货……”

    许凡：“……”

    苏凝雪：“不过现在，它是高价货了。”

    许凡抬头：“嗯？为什么？因为是我买的？”

    “不。”

    苏凝雪腥红的唇角勾起：“因为它戴在了我的手上……”

    许凡：“……”

    虽然，这话听上去有些过，但许凡觉得，她说的还挺有道理的，这东西戴在妻子的手上，还真的没人敢说它是廉价货。

    除非，对方打算和寡妇一样，不想要眼睛了！

    “等我赚钱了，我会再给你买一枚更好的。”许凡回过神，很是认真道。

    “不用了……”苏凝雪：“我对戒指，并不是那么的感兴趣，如果可以的话，我宁愿你……再咬我一口……”

    苏凝雪看着许凡。

    她的脸上再度浮现了病态的酥红。

    她似乎很是期待！

    许凡心神一颤。

    他的心，他的嘴，现在都已经遭不了第二次罪了！

    “这个……等你回家再说吧……”许凡：“对了，你什么时候回家？”

    许凡想起来。

    他还需要苏凝雪帮他去找苏樱的手套。

    苏凝雪：“可能需要个几天。”

    许凡：“嗯？苏樱的情况很严重？”

    “不。”

    苏凝雪站着。

    她神色很是认真道：“是医生的情况比较严重。”

    许凡：“？？？”

    所以……

    你们究竟是去看病，还是去做什么了？

    ……

