    “不过，”纪衍诺又想起一事，“有士兵说灵儿是妖女的事，也是顾夜阑传出去的。”

    　“什么？”叶浮珣神情一紧，小脸瞬间变得严肃。

    　她知晓灵儿有多在意这件事。

    　但自打那日过后，便再没听灵儿提起，她还以为事情过去了。

    　“不少士兵都在传灵儿喜欢养虫子，是妖女。”

    　“而她养虫子的事，就是顾夜阑在给伤患疗伤时候传的，且不止一回。”

    　叶浮珣坐起身：“她欠灵儿一个道歉。”

    　“身为医者，她怎能如此诋毁灵儿？”

    　若早知顾夜阑对毒术有如此偏见，她根本不会让灵儿和她接触。

    　纪衍诺抱住她的腰：“爷就知道阿珣在意这个，爷在顾夜阑走前，已经让她去对灵儿道歉了。”

    　“当真？”叶浮珣眼下一喜，“殿下是怎么办到的？”

    　顾夜阑是个心高气傲的人，怎可能轻易向人认错？

    　更别说她若本来就不认同蛊术的话，又怎会认为自己有错？

    　“爷不过说了一句，她若不去的话，爷就让楚王来，”纪衍诺一本正经说道。

    　叶浮珣被他逗笑了，纪衍诺太绝了。

    　顾夜阑就怕的就是楚王，纪衍诺搬出楚王，效果果然绝佳。

    　隔日起来，叶浮珣睁开眼已经不见纪衍诺的人影。

    　他几乎忙了一整天。

    　直到天黑了才回来：“总算将一应事宜都安排妥当，阿珣，爷应承过你的事可以实现了。”

    　“什么事？”叶浮珣有些懵。

    　“蜜月。”纪衍诺笑着将她圈在身前，与她额头抵着额头，“爷记得阿珣说过，夫妻成亲后第一件最值得去做的事就是两人一同去周游，又称蜜月。”

    　叶浮珣登时红了脸。

    　这件事还是纪衍诺趁她迷糊时问她的。

    　当时她只觉得晕乎乎的，随口就答了蜜月两字。

    　又被纪衍诺缠着问何为蜜月。

    　只是，都过了这许久，不想纪衍诺居然还记得。

    　“阿珣不想去吗？”纪衍诺见叶浮珣红着脸不说话，便笑着闹她，“还是阿珣想起了什么？”

    　“没什么！”叶浮珣连忙回应，“臣妾想去！”

    　紧绷了这么久的心情，要是能够轻松地去度个假，那当然好得不能再好了。

    　纪衍诺含笑：“时候不早，咱们收拾下行装就出发。”

    　叶浮珣有些懵：“现在？”

    　“对，趁着天黑离开，“纪衍诺含笑，“咱们只需要赶路一个时辰，就可以到一处村庄上落脚歇息。”

    　两人动作利落地收拾了些衣裳，正准备出门前，叶浮珣突然拉住了纪衍诺：“爷，咱们不能就这样走了。”

    　纪衍诺挑眉：“怎么？”

    　“得带上灵儿一道才行。”叶浮珣总觉得似乎遗漏了什么这下终于想了起来，“青衣嬷嬷将灵儿托付给臣妾，灵儿又怕生，不能将她留在这里。”

    　“自有人会看顾着她。”纪衍诺拧眉，“这些日子以来她不是在军营里适应良好吗？而且神智也比起最初时成长了许多，不会有问题，爷安排人照顾她就行。”

    　叶浮珣依旧摇头：“不一样的，虽然灵儿表面上看起来单纯开朗，但是她的心思太过敏感脆弱，单独留她下来臣妾不放心。”

    　纪衍诺：…….

    　第一百次后悔当初答应让青灵随军过来。

    　看着叶浮珣坚持的神情，他忽然在想，若是有一天他和阿珣有了孩子，阿珣会不会事事以孩儿为先，那他在阿珣心目中的地位——

    　岂不是要落在孩子的后面？

    　那怎么能行呢？

    　“阿珣，你想过要给爷生个娃儿么？”纪衍诺不自觉地问出了口。

    　叶浮珣一愣，这哪儿跟哪儿呢？

    　怎么突然就说到了生孩子上头去了？

    　以纪衍诺的太子身份，是皇家弟子中唯一一个尚未有子嗣的，他应该会很想要个孩子吧？

    　她可没有那个胆子说现在还不敢生。

    　然而，她现在的身子年龄不过才十六岁。

    　穿书前也不过才十八岁。

    　这么小就是生孩子，会不会太早太早了。

    　叶浮珣想了想，遂试探道：“殿下是不是很想要个娃儿？”

    　“爷不想。”纪衍诺立即给出答复。

    　叶浮珣又是一怔：“臣妾听说皇后娘娘特别急这个来着，而且，没有子嗣会不会对您的大业有影响？”

    　纪衍诺轻嗤了一声：“爷的大业与子嗣何干，如果阿珣想的话，爷倒是也不介意，只不过阿珣要答应爷，无论生了多少个孩子，爷在阿珣心中都要排在第一位。”

    　浓浓的酸味瞬间叶浮珣鼻息间蔓延。

    　她刹间就懂了。

    　店茬儿不是提醒她要赶紧怀上孩子

    　合着纪大魔头提这个话而是为了提这个要求？

    　她吃吃一笑：“臣妾谨遵爷的吩咐。”

    　居然跟还没有影儿的孩子吃醋，要不要这么好笑。

    　纪衍诺被她笑得板起了脸轻咳一声：“徐安，去叫青灵过来。”

    　不多时，青灵便背着一个小包袱跟着徐安进了来。

    　“姑姑，姑父！”

    　纪衍诺看了眼青灵，依旧觉得心口有点堵，他深吸口气耐下性子：“灵儿，姑父和姑姑准备离开军营出去度蜜月，你要跟我们一起去吗？”

    　青灵好奇地眨着眼：“姑父，什么是度蜜月？”

    　“度蜜月就是新婚夫妻两人一同周游的意思。”纪衍诺神色认真地强调了两人这两个字，暗自冀望青灵能够听懂他的言下之意。

    　“灵儿想去！”青灵瞬时开心地扬起了笑脸。

    　纪衍诺脸色一黑：“灵儿可知，度蜜月按理来说应是夫妻两人一同去的，如今你姑姑放心不下你，才想问问你是否要一同前去，你觉得自己能够独立留在军营里等我们回来吗？”

    　“当然不行，灵儿要和姑姑在一起。”青灵想也不想就拒绝了。

    　纪衍诺：觉得心好累。

    　以后不能生个这样听不懂道理的女儿。

    　若真生了，一定要从娃娃时候抓起，让她知晓为人处世的道理！

    　青灵见纪衍诺沉默，忙讨好道：“姑父放心，灵儿一定不会打扰姑姑和姑父的！尤其是夜里，灵儿一定会乖乖自己睡。”

