    第27章 前往星斗大森林！千钧蚁皇仙品饲养计划！

    “晓刚，我们去哪？”

    天斗城门口，柳二龙偏头看向玉晓刚。

    弗兰德准备开口，却又闭嘴了。

    他明面上失去了老大之位，但实际上连老二位置也不保。

    因为，柳二龙这个大姐，也要听玉晓刚这个老三的。

    弗兰德越想越心塞。

    他也想刻苦修行，魂力重回第一，可他天赋本就不如柳二龙，更别说柳二龙又服用了仙品，现在还在高速提升期。

    在玉晓刚估计中，未来几个月，柳二龙应该还能提升至少两级魂力！

    听到柳二龙的询问，玉晓刚毫不犹豫道：“星斗大森林！”

    弗兰德闻言，顿时有些担忧道：“太危险了吧！”

    玉晓刚眺望着西南方，沉声道：“修行不是请客吃饭，也不是游山玩水，当然会有危险！”

    “只要危险在可控范围内，那就值得尝试！”

    “我已经浪费了太多时间，必须抓紧最后的机会！”

    柳二龙闻言，对玉晓刚更加佩服，接连点头道：“嗯嗯嗯，好好好，都听你的。”

    说完，又瞥了弗兰德一眼，有些鄙夷道：“弗老大……不，弗老二，你现在怎么胆子越来越小了呢？”

    “反正我们都会飞，你又飞得最快，星斗大森林而已，怕什么？”

    弗兰德感觉心口被扎了一刀，而且还被顺手撒了把盐。

    几人离开天斗城，玉晓刚释放黄金圣龙武魂，附体之后，背后出现一对半虚半实的金色翅膀，催动魂力后，双翅一震，快速腾空而起。

    柳二龙、弗兰德紧随其后。

    距离地面百米高空，玉晓刚开口道：“星斗大森林是一个比较规则的圆，分为外围区、内围区、混合区、核心区、中心禁区。”

    “越靠内，天地灵气越浓郁，魂兽也就越强大，和落日森林的族群魂兽分部不一样。”

    柳二龙兴趣来了：“你仔细说说！”

    这些消息，其实她也大致知道，可玉晓刚知道得却更详细、深入。

    每一次听玉晓刚侃侃而谈，她就觉得他有种很特别的气质，让人痴迷。

    弗兰德在这方面，也是很佩服玉晓刚的，也认真听着。

    “星斗大森林的外围区，和武魂殿建造的猎魂森林差不多，基本没有千年魂兽，比较安全，但也没有太大历练价值。”

    “向内前进大约十里，就进入了内围区，魂兽千年到数千年不等，宽度也是十来里。”

    “这也是我们的历练目的，虽然我们联手很强，但也要以防万一，有更强的内围魂兽出来。”

    柳二龙哪怕脾气火爆又自信，可她还是点点头，觉得很有道理。

    弗兰德是比较稳妥的人，自然也不会反对。

    玉晓刚笑了笑，道：“不过，混合区我们也偶尔可以进入其中，只不过要随时做好撤离的准备。”

    “混合区内的魂兽，至少都是五千年以上，甚至有两三万年的强大魂兽！”

    “不过，这里面的灵气浓郁程度，也远超外边，修行事倍功半！”

    “到时候，我们三人可以轮流放哨、戒备，其余两人则抓紧时间修行。”

    弗兰德和柳二龙，闻言也是心中期待又紧张。

    “等我们熟悉了强大魂兽分部情况后，甚至可以尝试去核心区边缘修行。”

    “那里面灵气极为浓郁，最弱都是万年魂兽，而且必须是成群结队，单独生存的魂兽，魂力甚至要高于3万年！”

    弗兰德呼吸急促，激动地问道：“那核心禁区呢？”

    玉晓刚笑了笑，道：“至少都是5万年吧，而且应该还不敢搞出太大动静。”

    柳二龙好奇道：“为什么？5万年魂兽，至少也堪比人类魂斗罗了吧？”

    玉晓刚道：“因为，中心禁区有两头十万年魂兽！”

    “此外，还有三头9万年以上的魂兽。”

    想到这里，玉晓刚的眼中，露出难以掩饰的兴奋精光。

    原著中，对唐三最大的魂兽，就是这千钧蚁皇三兄弟！

    它们距离十万年魂兽很接近，被唐三同时吸收三个魂环，巨大的悲愤与憋屈之下，更是让魂环蜕变为十万年魂环！

    着实让唐三捡了一个大漏！

    不过，也有一个遗憾，这么强大的千钧蚁皇，竟然没有出产魂骨。

    所以，玉晓刚早就有了打算：用仙品喂养千钧蚁皇三兄弟，让它们突破十万年，然后击杀取魂环、魂骨！

    幽香绮罗仙品，百毒克星，但对玉晓刚来说，太鸡肋了。

    而且，魂兽对这仙品，有很强烈的渴望，原著唐三也用这仙品，吸引了大量的魂兽，为史莱克七怪提供第四魂环。

    千钧蚁皇三兄弟，本就在突破十万年的关卡，有幽香绮罗仙品相助，几乎可以肯定它们突破！

    只不过，要想饲养并猎杀它们，暂时还不大可能，现在去就是送菜。

    但这是未来实力暴增的大计，必须要进行的。

    “虽然有些难以置信，但我相信小刚你不会骗我们。”

    柳二龙有些花痴地看着玉晓刚，哪里还有未来更年期的那种火爆脾气。

    玉晓刚突然又想到了什么，开口道：“哦，对了！”

    “以后在内围区，发现有两千年左右的人面魔蛛，务必要通知我！”

    “体型直径一米多，腿长三米，年限就是两千年。”

    外附魂骨的珍贵程度，对顶级强者来说，甚至不逊色十万年魂环和魂骨，玉晓刚自然也想得到。

    对人类来说，二十年的跨度很大，可对两千年魂兽来说，只是它生命中的百分之一。

    玉晓刚想试试，能不能提前将唐三猎杀的那只，两千年人面魔蛛击杀。

    唐三的开挂之路，就是从这只人面魔蛛开始的。

    走唐三的路，让他无路可走！

    “前面有个小村子，休息一下再走吧。”

    “过了这个村，那边好像就是星罗帝国了。”

    弗兰德的话，打断了玉晓刚的思索，让他回过神来。

    玉晓刚抬眼看去，顿时看到远处的村子外，竖立着一块巨大的石碑。

    石碑经常被打理，尤其是上面三个字又大又醒目：圣魂村！

     PS：各位读者大大能不能在书评区留个好评啊，太冷清了，也好帮作者菌多吸引几个路过的读者啊，拜谢

    (本章完)

