    那架势，分明就是故意要拦停下江筱的车。但是对方的车那么突然地从旁边拐出来，要不是江筱反应快，刹车刹得快，真的很可能就那么撞上去了。

    好在她是早让朱贝和容姐她们给缝制了儿童软椅，把孟小宝给扣在后座的，不然都得往前栽倒，还得撞到了。

    所以江筱在第一时间看向小宝确认她没事之后就愤怒了。

    她看向了前面那辆车。这很明显就是冲着她而来的，那车的目的性很强，就是要把她的车逼停。

    再看看对方的车子，在整个京城里应该排得上前三的那种牌子了，昂贵的进口车，对方只怕也是有些来头。

    可江筱什么时候怕过？

    当年她没认回亲，还只是个穷山村里出来的小村姑，都敢直接杠上高明家，更别提现在了。她做什么事情向来都是仗着有理，便能助她嚣张气焰的。

    孟小宝根本就没有被吓到，她反而隐隐有点儿兴奋的样子。

    “妈妈，是不是有人来找我们的麻烦？”

    “要找也是找我的，跟你可没有关系，你一个小不点，谁要来找你麻烦？”

    “话可不是这么说的，我听容姨和贝姨说了，我和大哥二哥刚出生的时候就有人打我们的主意了。”

    江筱：“......”她竟无言以对。

    这个时候她已经停好了车，对方下了车，正朝着她走了过来。

    “小宝，你安静点我们先看看情况啊。等会儿要是我准备打架，你就在车里呆着。”

    那辆车子下来的是三个人，一个三十岁左右的高壮女人，看起来打扮时尚，齐肩波浪卷，戴着珍珠耳环，白色上衣深蓝色西装裙，一双黑色小皮鞋。

    另外两个男人一个跟她年纪差不多，一个更年轻一点儿，大概就是二十四五岁的样子，长得挺高大的。

    “妈妈，看他们的面相，不是什么好人。”孟小宝小小声地说了一句。

    不是让你安静吗？

    江筱想问，你什么时候学会看面相了？跟谁学的啊？

    “笃笃笃！”

    那个女人已经在敲她的车窗。

    江筱摇下了车窗。

    车窗刚刚摇了下来，那个女人已经很是冷沉地质问她，“你是江筱吧？那个叫霍擎的野孩子是你家的吧？”

    江筱缓缓地笑了。

    很好。这女人一句话就已经踩在了她不想忍的点上了，也实在是厉害得很。

    “这位阿姨，请问你说谁是野孩子？”

    “阿姨？”

    那女人一下子就炸了。“我就比你大几岁，你敢喊我阿姨？”

    “才大几岁啊？我以为至少大一轮，不好意思，对于比我大一轮的我向来觉得喊阿姨比较有礼貌。”

    江筱笑眯眯的。她其实并不喜欢攻击人，可要是有人凑到她面前来非哭着喊着找抽，她也是不会客气的。

    “你简直就是没有教养！”女人就像是被踩了尾巴似的。

    “唔，一开口就骂人家野孩子的人，教养在哪里呢？拿出来我看看你家的教养，别藏着呀。”

    “你！”

    那个高大的年轻人拽开了那女人，指向了江筱，“姐，不用跟她废话，让她下车！”

