    当时见的人不多，但学校也是个鱼龙混杂的地方，一传十十传百，此消息轰然炸开，宛若湖水投雷，把池塘炸它个七零八落。

    都在传新来的转学生，二哥的新同桌娇小又强悍，打人都不带眨眼的，连一中黑白通吃的校草凌珥都不怕，照踢不误。

    有人给她点赞，说她勇气可嘉。

    有人表示早该揍他一顿，一中的女孩基本都被他玷污过。

    也有前女友当幸灾乐祸，自己没敢做的事，有人帮做了。

    有人鄙睨她，说她虚伪，为了引起校草注意，竟人身攻击。

    有人坐看好戏，说她铤而走险，凌珥可不是什么温良善辈。

    一时间众说纷纭，连上厕所都被人盯着，有不屑，有揶揄，有戏谑，有欣赏等各异千秋。当着她的面窃窃私语，那嗓线偏偏还是她能听到的。还有大胆的，直接对她指手画脚。

    穆沐被烦透了，为什么他们只看到她踢人，却没看到凌珥更恶劣的行径。

    回到教室，脸都是黑的。

    她有些后悔了，逞一时之快，谁知道他的拥趸这么雄厚，影响力这么大。若是他发个号令，她估计被啃得骨头都不剩。

    萧琳看了眼她身后的有色眼光，拍拍她的肩膀，安慰道：“甭理他们。”同时看凌珥的目光有些幽怨。

    凌珥大喇喇的葛优躺，视若无睹。

    穆沐扯了个僵硬难看的笑，深吸了口气，自我安慰式地“我没事。”

    本来还能自我调节自我纾解一下，但不知道凌珥是故意的还是他往时就是这么闲散不羁，把那条被她踹过有鞋印的脚，背靠在椅背，屈膝抵在桌檐。

    那张扬的脚印刺得穆沐脑仁生疼。拍一拍是多简单的事，他断然是故意留着气她的。

    没想到堂堂男子汉，心思这么狭隘，遑称校草。

    正好那节课是临时添增的法制课，穆沐本就心浮气躁不能定神，又被刑事诉讼民事诉讼等这些名词绕得晕头转向，老师声情并茂，倒是讲得极致又投入，穆沐一个字都听不进去。

    烦躁地拿桌面上的纯牛奶来喝，脸上瞬间跟吃瘪似的，更不是滋味了。

    法制课是今年新添的课程，就是为了增添学生们的责任和行为意识而自律自强，为进社会前打基础。作为次考科目，不列入统考分数，一周也就一节课。

    心情不好的情况下，这纯牛奶越发的难喝。

    反正课也听不进去，老师也不会看这个角落，穆沐偷偷拿出本之前跟妈妈一起去图书馆买的课外书来看。

    有图可据，也不是密密麻麻全是文字，她稍稍沉静了。

    她自诩脾性不错，在外人面前极少发飙。今天这种状态更是少之又少，她的烦恼基本都来于课题，同时也是她的乐趣，只要解析完出来，整个人都浑然开朗，好像任督二脉被打通了一样畅然。

    钻研医理也是一样，一头栽进去就很难再出来。

    对未知世界的奥秘，对自身的探究，还有对异性的好奇，她兜头看得忘我，连旁边有人举手，老师的声音何时停下来她都浑然不觉。

    直到手上的书本人强人抽走，她还意犹未尽。

    怔然抬头，就看见老师那冷得瘆人的金丝边眼镜，穆沐表情如吞了苍蝇，惊恐不已。

    负责给他们法制课的刘老师，在学校里以严厉盛名的代表，不苟言笑。有人说，他若笑，你就得警醒十二分精神。

    刘老师看了眼反面封面，本来不算大的眼镜眯起危险的弧度，笑得格外和煦，不紧不慢地说：“果然是黄色的书！”

    他声线不高不低，落针可闻的教室里，恰好每个人都能清晰入耳。

    虽然他在笑，穆沐总有种阴森森的感觉，一股冷风从脊柱窜起，不寒而栗，整颗心都在筛抖上震荡。

    众人唏嘘，表情百怪。

    穆沐局促难安，刘老师就在跟前，又迫窘不已。嘴巴微张合，不知如何为自己辩白。

    瞟了眼其他人，不明所以，虽然自己不应该上课看课外书，但是也不至于这般怪异的表情吧？

    廖聪芮扭头觑了眼穆沐，目光同情，切实一副明哲保身的姿态，你自求多福吧！

    穆沐心凉了一截。

    凌珥嘴角弯了抹戏谑不羁的笑，在笑里藏刀的老师面前依旧一派葛优瘫，姿态轻松恣然，好整以暇。

    老师瞧着一肚子坏水的凌珥，又瞅了瞅硬质书皮，带着责备的语气问：“是不是你故意给新同桌看的”

    凌珥淡然如水，扎眼的脚在穆沐面前晃了晃，从善如流地从老师手中接过那本厚厚的书，翻了几页，嗤笑地念了几个词，“大阴唇，小阴唇，睾丸……”

    他语调闲悠，脸不红心不跳，就跟平时读诵诗经那般闲情逸致。

    穆沐听着这些词汇，脑子一懵，知道肯定误会了。

    老师的脸越来越黑，目光刀片似的，刷地刮过凌珥和穆沐。

    穆沐在肉眼可见速度下萎了下去。老师那表情配上他金边眼镜，更显得阴森恐怖，她仅存的一点冤屈如袅袅青烟遇日照，瞬间消散，紧接而至的是认栽。

    凌珥没看到似的，漫不经心道：“我可没有这么直白又高级的‘黄色’书。”

    穆沐面上如土，尽管咬牙不服，但被他这么一搅和，此时再说什么都苍白无力。

    他刻意把“黄色”两字咬重了字节，那笑意别提有多坏，继续道：“我有的都是简单粗暴的，没有这么细致有内涵。”顿了顿，掀起眼睑看向穆沐，“新同桌，来说句公道话，这书是你的吧？！”

