
        第448章  恶人自有恶来惩

    “海斗门要拍卖器灵？”

    秦命没想到海斗门竟然会采取这种办法。

    “谁给他们想出的注意？”

    “会不会是为了转移注意力？”

    “应该不至于。”

    “他们已经害怕了，不敢再留了。”

    “通过拍卖会，把器灵转移，嗯……倒是个办法哈。”

    秦命查看着空间扳指，里面加起来只有五十枚黑金币，还有几百枚金币，这还是从绝影那里收了三十枚黑金币。他平常出门在外，基本不需要太多金币，这些还是被妖儿硬塞进来的。

    一枚金币足够普通人家一个月的消费了，一枚黑金币等于一千金币，可以吃一辈子。

    三件绝世珍宝每件都至少五千黑金币？

    说不定能拍卖到八千上万！

    还真是天价。

    秦命带着白虎离开，继续在岛上游荡，寻找着万宝商会的分会。他自己的黑金币勉强能够进去的资格，想要竞拍器灵完全不可能。

    终于，天亮后，在一个非常偏僻的位置，秦命找到了它。

    一座不算大的殿阁，临靠着高山，后面连着些院墙，跟万宝商会在陆地上的分会截然不同，不气派也不奢华，反倒有些普通。

    “客官请进，您是今天本店第一个客人，请问有什么需要的？”晨曦明媚，殿门正好敞开，一个甜美高挑的女孩迎上来，礼貌地微笑，态度友好。

    “我从雷霆古城来，请见呼延卓卓。”秦命打眼一瞧，竟然是位武者，还是玄武境五重天，看来在半月岛做生意确实危险，连接待的人都得有点能耐。

    “哦？请问您是？”女孩打量着秦命，家里来了人？没接到通知啊。这人带着黑铁面具，境界高深，还领着头威猛的虎妖。她在雷霆古城的总会里待过段时间，没听说家里有这么一号人。

    “呼延卓卓、马大猛，随便叫一个出来，他们认识我。”

    “冒昧的问一句，您贵姓？我方便去请。”

    “秦。”

    “城主府的人？您稍等，我去请示。”女孩正要进殿，不远处的山路上走来群男人，懒懒散散的走着，不怀好意的笑着，隔着很远就吹起了口哨声。

    “芳儿姑娘每天都这么准时开门，是不是在等我们啊。”

    “哈哈，芳儿姑娘今天穿的真漂亮，看的哥哥们心痒痒啊。”

    “今天天儿真好，我们要不要做点什么？”

    “青鬼，去弄头野味，今天在这里烧烤。”

    他们肆无忌惮的吆喝着，走到了万宝商会的殿阁前。虽然看起来很无赖，可是手里都提着武器，而且眼神里透着狠气，像是随时要扑出去的狼群。

    来者不善。

    女孩强忍着厌恶，保持微笑，邀请秦命道：“这位客官，请随我到殿里等。”

    “等等！”他们拦到秦命面前，上上下下打量着他：“买东西吗？在半月岛买东西，还得选大商会，有信誉保证的，像这种小地方，很容易上当受骗的。”

    叫芳儿的女孩娇叱：“别太过分了，忍你们几天不是怕你们，别得寸进尺。”

    “我们怎么了？我们是砸你们万宝商会的东西了，还是伤你们万宝商会的人了？我们好心好意的提醒客户，碍你什么事了？”

    “你们……无耻……”

    “哈哈，芳儿姑娘的声音真好听，再喊两声听听？”他们站在台阶下扬头看着芳儿，还不停地扭着身子，变着角度，方便自己看的更全面。

    殿里正在整理东西的女接待和守卫们全冲了出来：“又是你们！”

    “嗨！又见面了！你们不用管我们，忙自己的就行，我们就在这里坐坐，天黑就走。”他们还真拖着凳子来了，有几个故意坐下，嚣张的翘起二郎腿，优哉游哉的哼着调子。

    万宝商会的人面色难看，可是又拿他们没办法，站在那里愤愤的盯着，有几个人忍不住要出手，可是都被其他人拦住了。

    “怎么，想打我吗？来啊，我就在这里坐着呢，拿出点男子气概来，过来打我啊。”

    一个胖子塞在板凳里，翘着腿朝着王宝商会的殿阁，故意挑衅着他们。

    万宝商会的侍卫们要气炸了，可硬是不敢出手，憋闷的满脸通红。这群无赖就是来找事的，巴不得被打呢。

    秦命看了会儿，明白了，这是其他商会的人派来捣乱来了，拦住门不让做生意，看样子已经闹了有段时间了。

    “好的商会都在热闹的街区，信誉有保证的。”一个满脸刀疤的男人拦在秦命面前，眼神里满是警告。

    “要我送你过去吗？”

    “我可以推荐几个好的商会。”

    一左一右的两个男人走近他，要逼他后退。

    “不用了，我就看好这家了。”秦命微笑，安抚着快要暴走的白虎。

    “别不听劝，也别惹事，明白吗？”刀疤男趴到秦命面前，眯眼盯着他。

    “你离的太近了。”

    “你可以退啊。”刀疤男又往前凑，眼看就要碰到他面具了。

    秦命淡淡一笑，突然暴起一拳，轰在了他的下巴上，数万斤的重量，不亚于重锤轮击。男人毫无防备，猛地扬头，离地飞起，下巴粉粹，寸骨寸裂，剧烈的后仰当场折断了颈椎，而面部脑袋上的骨头全部爬满裂缝，没等落地，便直接断气，连点声音都没发出来。

    殿阁前微微一静，所有无赖都愣住了。这特么谁啊？竟敢杀人？

    “你知道我们是……”一个男人正要咆哮，秦命出手如刀，一掌砍在了他的脖子上，咔嚓声，直挺挺的脖子成了直角，身体直接飞了出去，落地后抽搐几下，没了动静。

    “你……”旁边一男人浑身恶寒，转身就要逃跑。

    秦命啪的声掐住了他的后颈，没给他任何求饶和反应的机会，五指指尖寸劲爆发，像是捏翠竹般捏的碎裂破烂，甩手扔了出去。

    “我到哪买东西，还用得着你们来指手画脚？”秦命收敛笑容，声音冰冷，从面具里面传出来带着丝丝沙哑。

    无赖们颤巍巍的起身，慌忙聚到一起，一边警惕着秦命，一边瞥着三具尸体，全都是一击毙命，这需要多么恐怖的爆发力？

    三位玄武巅峰，就这么死了？

    万宝商会的守卫们都愣了，女接待们用力捂住嘴。</div>
  