    “卧槽！”看到这行字，秦灵宴一口可乐喷了出来。

    他有些傻眼，懵懵地敲下一行字。

    【不是吧大佬，这你都能猜到？】

    这件事情，他可是连傅昀深都没有提过。

    毕竟秦灵瑜已经两年没有动过手了。

    秦灵瑜的确是个杀手，而且她还在NOK论坛的杀手排行榜上。

    但具体是个什么名次，连秦灵宴都不清楚。

    反正，秦灵宴不是秦灵瑜的对手，十岁开始就不是了。

    他估计，就算秦灵瑜不在前三，也是前五。

    秦灵瑜会进入娱乐圈，还真是因为这个原因。

    秦灵宴知道一些内情。

    干杀手这行业，危险太大了，而且一旦被发现身份，容易殃及家人。

    再加上秦灵宴本身也是悬赏榜上的一员，想要他的命的人也很多。

    所以他们兄妹是分开住的，一年半载也见不到一次，都是视频通话。

    前几年的时候，秦灵瑜接了一个悬赏任务，差点就没能回来。

    也因此惹上了一个大势力，疯狂地被追杀，是秦灵宴抹除了她的所有痕迹，让那个大势力没有追查到。

    那之后，秦灵瑜在床上躺了半年才恢复过来。

    秦灵宴不想让她这么玩命，想让她进高中当老师，休息几年，但秦灵瑜要去娱乐圈玩。

    屈服于暴力之下，他也只能给秦灵瑜换了一个身份。

    谁也不会想到，杀手榜上的大佬，会混进娱乐圈当明星。

    那个大势力虽然两年都没有找到秦灵瑜，但也没放弃。

    【不是猜的，是判断出来的。】

    嬴子衿又着重地看了看秦灵瑜的五官和其他部位，又判断出秦灵瑜的体内还有暗伤的存在，而且还不轻。

    暗伤这种东西，一旦爆发，会是毁灭性的打击。

    爆发之后，古医都不一定救得了。

    所以杀手的寿命都不长。

    电脑屏幕上这时又跳出两句话。

    【大佬，你是不知道，她可是把我气死了，我说她肯定不会参加什么《青春202》，结果她给我说她偏要去。】

    【有这种专门和哥哥作对的妹妹吗？[裂开]】

    嬴子衿挑眉。

    难怪了，她就说秦灵瑜怎么会来《青春202》，原来是因为秦灵宴随口一句话。

    这性格，有意思。

    【这种妹妹真好。】

    【？？？】

    嬴子衿没再理秦灵宴，登录NOK论坛，开始去交易区买药材。

    几分钟内，就又花了三个亿。

    秦灵瑜帮了初光传媒，她就帮秦灵瑜看看暗伤。

    **

    另一边。

    足足又晾了《青春202》节目组两个小时后，陈梨才带着叶希姗姗来迟。

    谢曼雨和秦灵瑜要来的这件事情，目前也就李制片、导演和副导演三个人知道。

    合约没有签下来，就不能往外说，万一有了变数，到时候又是新一轮的嘲讽。

    所以场内，节目组的工作人员都很焦急。

    陈梨要的就是这个效果，她暗暗冷笑一声，去后台办公室。

    办公室里，只有导演一个人在。

    他见到陈梨来，还愣了一下，这才想起因为秦灵瑜这个王炸，他们往让叶希滚蛋了。

    “导演，李制片呢？”陈梨扫了一眼办公室，“云和月不能出道还不够，必须让他签在我手下才可以。”

    “当然，当然。”导演内心翻了个白眼，面上还很客气地笑了笑，“李哥亲自去谈了，一会儿就会有结果，你们先等一会儿。”

    陈梨晾他们这么久，怎么也要以其人之道还治其人之身才行。

    “那就好。”陈梨抬了抬下巴，“别让我们希希等急了，还有不少大制作等着我们希希。”

    “那是那是。”导演都不想敷衍了，“我出去打电话催催李哥，你们坐，坐。”

    陈梨瞧见他这个态度，很放心，坐了下来。

    导演抱起了李制片的保温杯，离开了办公室。

    走了几步，他有了一个想法。

    他迅速联系后勤部，让他们搬来一台信号屏蔽器，放在了隔壁房间。

    “滴”的一下，就把手机网络全部屏蔽了，WIFI什么的就更别想了。

    导演看着办公室的门，背着手哼了一声。

    等一会儿，他就让陈梨和叶希体会怎么在一瞬之间，气出心脏病。

    **

    陈梨这么一等，就等了一个小时。

    她总觉得有什么地方不对。

    “李制片怎么还不回来？”陈梨皱了皱眉，“不会是想故意放我们鸽子吧？”

    她拿出手机，准备打个电话问问，却发现根本没有信号。

    也不能上网，更没有热点。

    陈梨烦得不行：“这什么破地方，连个电话都打不了。”

    还好她早有准备。

    她让手下的营销号在晚上六点的时候，放出云和月的助理给叶希下药的事情。

    到时候让水军一联动，就算节目组不让云和月退赛，他也不得不退赛。

    现在刚好六点了。

    叶希也有些闷，她走到窗户边，视线往下一瞥，忽的定住了。

    “梨姐。”她蹙了蹙眉，“我好像看见秦灵瑜了。”

    “秦灵瑜？”陈梨也走过去，顺着她的目光看过去，却什么都没有看见。

    她沉吟了一下，摇头：“不可能，秦灵瑜是绝对不可能来的。”

    就算谢曼雨来了，秦灵瑜也不会。

    “再等等。”陈梨淡淡，“十五分钟后节目组要是再不来，别怪我不客气。”

    **

    秦灵瑜确实来到了节目组这里。

    李制片和她签完合同之后，请她和谢曼雨来拍定妆照。

    导演匆匆来到了摄影间：“李哥，完事了吗？我真是服了，陈梨又搞事了。”

    “什么？”李制片皱眉，“又怎么了？”

    导演让他看微博：“现在营销号都说在说叶希是因为云和月要走的，那些粉丝已经开始刷评论让云和月退赛了。”

    李制片推了推眼镜，看到了热搜榜的话题。

    #万人请愿让云和月退赛#

    下面是叶希粉丝的控评。

    【请《青春202》节目正视选手的人品问题，云和月卑鄙无耻，不配当青春偶像，节目组一天不让他退赛，我就一直抵制。】

    李制片大怒：“好一个颠倒黑白，公关部呢？发微博！”

    导演迅速联系了公关人员。

    就在叶希粉丝刷着评论的时候，他们看到节目组有新动态了。

    是一条转发

    【@青春202V：滚蛋，你以为你是什么东西？//@叶希V：很抱歉因为……】

    粉丝们：“？？？”

    【节目组这是破罐子破摔，疯了？】

    【很好，《青春202》我们抵制定了，这就去举报，不信你们没有什么违规的地方。】

    导演看着评论，嘴角一抽：“李哥，是不是太过了？”

    “过个屁，她叶希怎么对我们的？”李制片冷笑，“她分明是想让咱们节目完蛋。”

    这时，摄影师喊了一声：“李哥，拍好了。”

    李制片神情一振：“快，修完图配好字，发微博！”

    刚才那一条微博下面，已经被叶希的粉丝骂到五万评论了，连不少吃瓜的路人都被吸引了进来。

    就在这时，新的微博出现了。

    【@青春202V：#青春202#，终于等到你，男团发起人@谢曼雨V，与你一起见证101位少年的成长，青春无悔，热血不止！】

    评论静止五秒，猛地暴涨了起来。

    【？？？卧槽，什么，我看到了什么？】

    【我的天，节目组牛逼了啊，真的把谢影后请来了？】

    【呵呵，谢曼雨还真是自降身份啊，一个国际影后，跑来参加这么一个选秀综艺？丢不丢人？】

    【楼上的，你发这条评论的时候，先把你家叶希的超话取关了再说[微笑]】

    【笑死我了，叶希的粉丝预言家啊，谢曼雨可不是一个流量明星能比的，没想到吧？】

    叶希的粉丝们还真就不敢蹦跶了。

    但是这还没有完，很快的，节目组又发了一条微博。

    【@青春202V：#青春202#，终于等到你，男团发起人@秦灵瑜V，与你一起见证101位少年的成长，青春无悔，热血不止！】

    微博瞬间崩溃。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又是勤劳的一天，再求张票子。

