    “这把的局势……不容乐观啊。”

    李牧看了一眼神态仍然轻松的IG五人，微微摇头。

    或许是因为上盘赢的太过轻松，在一楼的姿态直接秒锁剑姬。

    教练对此也没说什么，剑姬这英雄随着S赛的接近，已经逐渐开始变得火热了起来。

    姿态最近有在练，而且效果还不错，教练觉得选择这一手没啥毛病。

    轮到NaJin战队选择。

    一二楼几乎是秒锁卡莉斯塔外加最强打野挖掘机！

    这两手一选出来，NaJin给人的感觉就已经完全不一样了。

    卡莉斯塔不用说，对线强势的代名词。

    外加版本一姐打野，拿到这两个英雄，在当前版本几乎可以奠定百分之六十左右的胜率了。

    IG五人脸上的轻松之色稍稍褪去。

    “寒冰和牛头吧，不然被他们选了就麻烦了。”

    葛炎迟疑了一下说道。

    寒冰是他拿出来用于挺进S5世界赛的英雄，也算是IG的一套招牌体系了。

    而且寒冰面对卡莉斯塔，在射程有着一定优势的情况下并不难打。

    搭配牛头下路组合甚至会演变为优势。

    “可以。”

    教练沉吟了两秒说道。

    NaJin的选人速度依旧恐怖。

    而且三四楼敲定的英雄简直令人匪夷所思。

    狂暴之心，凯南！

    熔岩巨兽，石头人！

    “草，该不会是石头人辅助吧？”

    葛炎骂了一句。

    这种低端路人局里才会见到的辅助英雄，对面居然……居然选了？！

    问题是如果卡莉斯塔搭配石头人的话，到达六级之后还真的很恶心，一旦被卡莉斯塔大招牵引过来的R撞到，石头人可以再接上控制。

    那么将意味着他的寒冰将会在空中飞两次，然后被复仇之矛弄死。

    IG这下有点不知道该怎么选择了。

    “盲僧和辛德拉吧。”

    肉鸡说着，看了一眼kakao。

    “没问题。”

    kakao点了点头。

    阵容敲定。

    IG这边，上单剑姬、打野盲僧、中单辛德拉、adc寒冰、辅助牛头。

    而NaJin那边，在短暂的迟疑过后，敲定了最后一手选择。

    船长。

    “果然是辅助石头人吗？”

    葛炎的眉头皱成了川字。

    然而在进入游戏的前一秒，NaJin的上路和辅助却突然互换。

    阵容敲定！

    训练赛不是比赛。

    比赛之中，倒计时三十秒时就队友与队友之间就不能进行英雄交换了。

    但训练赛却没有这个限制。

    IG五人一脸懵逼。

    凯南……辅助？

    前两天他们倒是刚刚看到了一把EDG使用的凯南ADC。

    效果嘛……反正后期没什么卵用。

    辅助凯南，IG五人倒是第一次见。

    “石头人打我剑姬，他还真自信。”

    姿态自信心爆棚。

    此时的剑姬已经重做，而且没怎么被削弱过。

    会玩的人，强无敌。

    不会玩的人，弱成鸡。

    姿态不敢说自己的剑姬非常6，但至少打个石头还是没问题的。

    “小心点，他们的打野可能会针对上路。”

    李牧低声提醒。

    姿态微微一怔，旋即点了点头，盯着小地图的目光闪烁了两下。

    双方正常开局，都没有打算换线。

    可这一局的前半段却远不如上盘那般轻松写意。

    首先IG这边一向以稳（混）著称的下路被压制了。

    其实葛炎就算水平再低，实力退步再大，但基本功这种东西是实打实的。

    所以葛炎在夏季赛所有ADC的数据中，场均被压刀还是负数。

    也就是说，单论数据，葛炎超过了半数左右的adc。

    而且伤害转换率也相当可以。

    这固然和IG夏季赛常规赛的成绩不错有关，但也和葛炎本身的游戏水准脱不开干系。

    吃着比较少的资源，打出自己应该做的事儿。

    听起来容易，但LPL各个战队的adc加起来能够做到这一点的却不足一手之数。

    可这一把，IG的下路被压了。

    压的很惨。

    NaJin的下路组合一反常态，不再像上局那般注重发育，反而开始凶了起来。

    尤其是凯南，利用射程上的优势把射可可的牛头点的有点生活不能自理。

    “这个下路有点烦人。”

    射可可打的很憋屈。

    复仇之矛太放纵了。

    跳来跳去就往寒冰身上插一根矛，然后控制小兵的血量，在把小兵爆死的同时消耗寒冰的血量。

    选择寒冰加牛头的初衷主要在于，当复仇之矛跳上来的时候，牛头可以利用WQ二连将其顶起，然后反打！

    射可可也是这么做的，然而凯南却成为了他最大的阻力。

    每当他操控着老牛尝试向复仇之矛靠近时，凯南就会利用已经触发了W被动的一下平A接Q再秒接W，打出一个三环的眩晕出来。

    在这种情况下牛头只能被动反打。

    下路憋屈万分，上路……率先出事了。

    正如李牧所说的那般，剑姬成为了挖掘机主要的针对点。

    姿态因为熟练度不足的原因，先是在挖掘机接近时交出闪现，随后挖掘机跟闪后姿态慌忙释放W。

    可对手却并未直接破土而出将他抬起，而是等到剑姬W技能消失后方才将其击飞。

    一血爆发，挖掘机收获人头！

    同时中路也爆发了人头，肉鸡凭借强大的对线能力将船长的血线压低，而后kakao盲僧天音波将其命中，两人迅速将船长斩杀。

    中野优势到手！

    李牧观察着场中的局势，有几次欲言欲止，但他都没有说出来。

    真正到了比赛的时候可没有人在背后提醒。

    正所谓吃一堑长一智，其实这一局打到现在，李牧已经发现了很多地方是IG值得注意的。

    首先姿态打的很混乱，对手一直在考量着兵线的数量，一旦兵线数量过多，那么他们就会不惜一切代价强行击杀掉剑姬，即便是被换掉一人也再所不惜。

    这种换法导致姿态的等级和石头人有了一定的差距。

    剑姬打石头人是好打没错。

    可一旦等级和装备出现了少许的差距后，剑姬就会发现，自己哪怕击破弱点，对石头人造成的伤害也极其有限，反观石头人，开启W后跟剑姬对拼，最后胜利的必定会是石头人！

    下路炸了。

    上路也落得了个半崩的局面。

    对IG而言，在短短不到十五分钟的时间里，他们已经陷入了溃败之势。

    方才轻松写意的气氛早已消失不见，取而代之的是一片凝重。

    这局的NaJin和上一局的NaJin差距太大了，全然不是一个量级的。

    一个是只会伸懒腰的小绵羊，一个却是露出狰狞獠牙的野兽！

    