    就连黎三和黎二，都是商郁亲自派人用衍皇的专机接回来的。

    这一切，黎俏都不知道。

    这还仅仅是个领证环节，三兄弟甚至无法想象，未来他们的婚礼，又该是何等的大场面？！

    与此同时，别墅后院车库。

    黎俏站在一辆法拉利的车旁，骨节敲着前机盖，在她的威逼利诱之下，落雨终于道出了实情。

    足足五分钟，她说的口干舌燥。

    黎俏也早就停下了手里的动作，眸中带水，看着车库外的花园怔怔发呆。

    落雨说完，咽了咽嗓子，末了又补充了一句，“黎小姐别误会，今天的无人机事故，并不是老大的意思，是我们几个想给你准备点惊喜，这件事老大没反对，我们就自作主张拉了条幅，谁知……”

    今生无背离，余生请指教，这句话应该是最后登场的条幅，结果被追风那个二百五搞乱了条幅顺序。

    全砸了。

    其实，他们准备了七个条幅，全都是网上搜罗的各种甜言蜜语。

    当初南洋情人节那场全城告白还历历在目。

    所以四助手就想以老大的名义给黎小姐准备一场浪漫的求婚。

    现在看来，成事不足败事有余的追风，活着还不如死去！

    这时，黎俏一瞬不瞬地看着某处，良久才低声问：“为什么他会有国内的户口本？”

    落雨默了两秒，尔后语出惊人，“老大放弃了帕玛公民的身份，特意办理了国内移民落户。”

    黎俏猛地转身，漆黑的眼里风起云涌。

    商郁在帕玛的身份有多么重要人尽皆知。

    他竟然……

    落雨见她表情不对，又连忙安抚，“黎小姐别担心，这只是权宜之计。老大真正的打算是，领完证就带着您的身份一同转移回帕玛，正式落入到商氏名下。”

    黎俏没说话，心情复杂的难以成句，“确定还能迁回帕玛？”

    落雨抿唇笑了笑，“当然。这些事他原本不让我告诉黎小姐，他不想你担心，选择在国内领证，也是为了避人耳目，省去一些不必要的麻烦。”

    “商氏长老堂？”黎俏的声线微紧，明显有些沙哑。

    落雨叹了口气，直言不讳，“是的。如果老大不变更身份和你在国内领证，这件事在帕玛就会瞒不住了。长老堂目前在商氏颇有话语权，旁支也都虎视眈眈，一旦知道你们即将领证，接下来很可能就要面临长老堂的考核与刁难，这是历任主母的必经之路。”

    黎俏目光沉沉地望着远方，商郁完全可以不用如此，即便是刁难，她也可以迎难而上，又何必如此费劲心力的给她准备了这么多惊喜和……惊吓。

    “几天前的晚上，你说他夜里出门办事……”黎俏说着就睨向落雨，“他是不是连夜会了帕玛？”

    移民落户，不管是谁，必须在各种文件上亲笔签字。

    闻声，落雨讪笑，“的确是。”

    黎俏闭了闭眼，“望月让我签的文件是什么？”

    “婚前财产共享。”落雨有问必答，“老大把他名下全部财产都做了共享公证。”

    似乎怕黎俏多想，她又说道：“他本来打算都转移到你的名下，不过涉及产业太多，还有庞大的资金池，如果都划入到你的名下，未来很多财务授权便需要你签字确认，会很麻烦，所以老大就想了个折中的办法。”

    所谓折中的办法，就是把他自己创下的商业帝国，无偿共享给她。

    商郁啊，她能为他做些什么呢？

    ……

    通过落雨的转述，黎俏了解了所有的细节。

    她没回客厅，而是绕过别墅车库，来到了后花园静坐。

    黎俏的心头像是堵了层棉絮般密不透风。

    她相信落雨所言，也彻底明白商郁在准备和她领证的那一刻，没给自己留半分的退路。

    单从他准备把个人财产全部交到她名下就可窥探一二。

    天边云卷云舒，夕阳只剩残照。

    黎俏手指拂过眼角，一点晶莹沾湿了指尖。

    她看了看，不禁失笑。

    蓦地，指尖被捏住，黎俏目光一颤，挺拔高大的身形挡住了她脸上的霞光。

    男人自她身边落下，深眸细细打量着她的神色，“怎么一个人坐在这里发呆？”

    黎俏靠着藤椅，侧首望着商郁，眼神交织着缱绻情深。

    她轻轻靠向他的肩头，语气也恢复了一贯的清淡，“伯父知道我们领证的事么？”

    商郁吻了吻她的额头，黑眸凛着暗芒，“总会知道。”

    “那……有空还是回帕玛打个招呼吧。”黎俏下巴垫着他的肩膀，近距离打量着男人，“六局的沈叔之前答应过会给我们景家的文件，给了吗？”

    商郁浓眉微扬，眼里噙着一丝若有似无的玩味，“还记得这事？”

    黎俏晃了下手指，目光藏着深意和促狭，“你不惜大费周章的把身份落户国内再领证，应该不是担心被长老堂发现吧。”

    商郁是什么人？

    目空一切，高高在上。

    当初商氏全族的宗族会他都没放在眼里，何况是区区长老堂。

    而真正让人忌惮的，往往都是对未知的不可控和不确定。

    他不想公然带着她回帕玛领证，所顾虑的绝非长老堂，很可能是当年的那桩灭门旧案。

    此时，商郁和她视线交汇，眼底深邃又平和。

    见他不说话，黎俏凑过去用鼻尖蹭了下他的脸颊，“以后再做任何事，能不能和我商量商量？那么多财产共享到我的名下，你就不怕人财两空？”

    商郁静静地看着她，瞳孔没有一丝波动，薄唇却牵起笑，“怕什么？你逃得了？”

    确实逃不了。

    也压根不想逃。

    黎俏在男人脸上啄了一下，重新枕着他的肩头，淡淡地说道：“景家的资料给我看看吧，总不能糊里糊涂的当做什么也没发生。”

    “好，还有另外三十页的翻译文件，明天一并给你。”

    商郁沉稳的嗓音像是有种魔力，只要他说，她就信。

    就好比那些帕玛文件，他当时让她签，她没有犹豫就落了笔。

    如此一想，黎俏又后知后觉地抬起头，“今晚不能给我？”

    “恐怕，不能。”商郁压着嗓音沉沉地在她耳边道：“今晚……要住在这里。”

