    第263章小殿下又被叫家长啦71

    黎明尚未破晓，傅容离开的时候，背影被夜色淹没，唐姝只看到了一小截。

    再然后，飞行器升空划过夜幕，很快就消失不见。

    唐姝赤脚回到床边，再坐下来,已经睡不着了。

    她打开终端上星网看了看，果然大家都在讨论陛下出征的话题。

    君主经常上战场，这是众所周知的。

    大家对战争已经看淡，没有讨论多久，话题又集中到陛下身上，甚至有刚学会画画的小孩在纸上画了个歪歪扭扭的平安符,很可爱。

    唐姝看了很久,看困了,这才又补了个觉。

    下午唐姝就被南笙约了出去，在一个咖啡厅。

    南笙捧着杯子，叹了口气，“姝姝，我今天去军部取东西，听到了简上将和其他老上将的谈话。”

    唐姝蹙起眉，“关于R星？”

    “嗯。沈舟上将跟我说这是一场小战役，但我听简上将他们讨论，似乎还牵扯到了其他势力，就算是陛下都……”

    声音停顿了下，南笙抬头看向唐姝，“对陛下来说也很棘手。”

    唐姝垂下眸，沉默下来，没有发出声音。

    “陛下没有和你说过这些吗？”南笙问。

    她其实也不太确定，只是听到上将他们在讨论，不免有点担心沈舟。

    唐姝摇了摇头。

    陛下只对她说,最晚3个月就能返航……

    “没错，现在的消息已经可以确定了，R星的事情不简单,恐怕会有危险。”

    一道清润女声从另一边传来。

    唐姝看向说话的人，她对这个女生有印象，简舒钰，以前在二年级A班，现在已经升入了三年级S班。

    简舒钰起身坐到了她们那桌，解释道，“简遇怀上将是我父亲。”

    “原来学姐就是简上将的女儿。”南笙有点惊讶，但也没有很意外。

    简舒钰点点头，又看向唐姝，“我父亲已经带兵去支援了陛下，目前他们只能确定R星背后的势力很强大，但具体底细并不清楚，所以派去的军队并不多。”

    唐姝了然地点了点头。

    简而言之，傅爸爸对她有所隐瞒。

    唐姝也知道，他是不想让她担心。

    三人相顾无言，对她们很重要的人，都去了战场,倒有种同病相怜的感觉。

    忽然,一道声音插了进来。

    “简舒钰,找到你可真不容易。”

    三人看向来人，是谌帆，老熟人了。

    “走，带你兜风。”谌帆握住女生的手腕就要往外走，简舒钰却纹丝不动。

    “我说了，不想去。”女孩冷冷道。

    谌帆皱了下眉，“不想兜风，那想在这里喝咖啡是不是？我陪你。”

    简舒钰：“……”

    坐下来后，谌帆才看到了唐姝和南笙两人。

    少年转瞬又换了一副面孔，对着唐姝喊了声老大。

    唐姝：“……”

    谌帆赖着不走，简舒钰也怕他打扰到唐姝和南笙。

    犹豫了一下，干脆和谌帆开诚布公地说，“你不用像这样违背内心讨好我，谌帆。”

    简舒钰看向眼前的少年，“我知道你不喜欢我，改天我会向父母提出解除婚约，你大可不必这样为难自己。”

    谌帆愣住了，没来由心底冒出一团火。

    “你就是这么想我的？”

    简舒钰淡淡看向他，没有说任何话。

    像是默认了他所说的这句话。

    谌帆眼圈都红了，“谁说我不喜欢你的，我……”

    “简舒钰你听好了，老子以后娶定你了！”

    说完，他不由分说牵着简舒钰离开。

    离开前不忘对唐姝说一句，“让你看笑话了。”

    两人离开后，唐姝和南笙还有点懵。

    “这两人什么情况？”南笙八卦脸，“好像还有婚约？”

    唐姝记得，原著里简舒钰后来和谌帆的婚约没作数，两人没有在一起。

    但现在……好像又多了一对CP？

    7499：【剧情会根据宿主的行为发生偏移，谌帆和简舒钰的这种情况也包括在内】

    (本章完)

