    接下来的几天，叶帝和夜雪狂歌两人一直在基地打着排位赛，等到时间到达周三的时候两人终于是打到了8连胜。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一天时间他们并没有一直都在打排位赛，一是因为这种高强度的对战很容易让人身体产生疲劳，另外一件事就是他们每天还要正常的训练和研究其他战队的视频。

    所以这样下来后，他们打排位赛的时间其实也就是那么一下午的时间而已，而且中间还要去掉排队等待的那段时间，其实两人真正的游戏时间并没有多少。

    “小叶子和夜雪两人很厉害啊，低开高走，先是两连败接着又来了一个八连胜，感觉以他们现在的状态在赢下来两把完全不是问题啊。”蒋念坐在一旁有些赞叹的说道。

    “你可别奶了啊，一会要是输了就是你背锅。”听着蒋念的话，叶帝冲着一旁的蒋念说道。

    “这周有没没有机会上王者？”一旁的飞刀跟着开口问道。

    “现在这就已经夜里7点了，今天就能在打一局了，如果想要打的话也不是不可以，不过太浪费时间了，而且这我们有两场比赛，一场还是对战雷霆战队的，不能疏忽，还是看情况吧，明天最多打3局。”听着飞刀的话，叶帝开口说道。

    大概排了半个多小时的队后，叶帝他们这边终于是排到了对友，伴随着‘砰’的一声金属撞击声，双方进入ban选界面。

    因为这个时间段是看直播的高峰期，所以荣耀战队的直播间观众人数倒是突破了3个亿，已经是一个相当多的观众人数了，起码任何一个战队的直播都没有出现过这么多过。

    看到叶帝两人豪取八连胜，一众观众也都是非常的兴奋和激动，本来大家还以为叶帝他们不可能一次就打出十连胜，要耽搁好一段时间呢。

    毕竟现在排在第二的emp在积分上已经是过了叶帝和夜雪狂歌他们两个，只要他们一输掉的话，那么emp赢下一局，那他可就参加到王者晋级赛了，想要等到他失败，中间说不定可是要花费很长一段时间的。

    还好叶帝两人一路连胜，虽然他们这边其他三名队友的整体实力稍稍落后一些对方，但是凭借着叶帝和夜雪狂歌两人打出来的联动效果，每一场排位赛都是硬生生的将自家的三路给carry了起来。

    “嚯！这一局排位赛还都是熟人啊，那边有小丑，还有sT战队的下路，咱们这边有Tm那个上单，下路也是北美那边一个强队的人。”看着叶帝这边的队友，以及叶帝好友列表中那些正在排队中的人，秦霄笑着说道。

    “这局有点意思了，越到这种高端局才越有让人打的酣畅淋漓的感觉啊。”叶帝跟着开口说道。

    双方轮流ban人，都是针对双方特别强势的英雄来ban人的，叶帝这边主要针对的是对方的下路，而对方主要针对的是叶帝。

    虽然他们那边的中单是小丑，曾经的世界第二，但是面对着叶帝这样的人物，小丑的心中还是有些惧怕的，要不然也就不会同意自家一楼这么ban人了。

    现在恐怕除了魔术师还有那些初出茅庐的家伙之外，已经很少有人还有自信能够和叶帝一较高下了，甚至就连蒋念也不行，每次打训练赛的时候，都要找秦霄他们疯狂针对叶帝。

    “对了，咱们那个盲选战还没打呢，什么时候开搞啊？”突然间飞刀想到之前双方协定好的一件事，连忙开口问道。

    “下周三吧，这周比赛结束之后，下周末直接就要打季后赛了，周三这天倒是不错。”蒋念开口说道。

    “今年的赛程确实有些紧了啊，不过也没办法，毕竟世界赛之后还有领土战呢。”茄子跟着开口说道。

    “说道领土战，我倒是突然间想起一件事情，据说日本那边今年出现了两个天才选手，也是中野组合，短短三个月的时间已经从日本赛区打到了世界区钻2的水平了，胜率高达百分之九十三。”秦霄突然开口说道。

    “卧槽，百分之九十三？这个胜率也就比小叶子差上那么一点点吧，RB现在有这么牛逼了？”听着秦霄的话，蒋念一脸震惊的问道。

    “那两个人我也听说过，听说好像是一对双胞胎，心有灵犀，论默契程度恐怕要比小叶子和夜雪他们两个还要高上一筹，看他们那个架势冲击王者也不是不可能的，今年的领土战倒是有些变数了啊。”李景禹跟着开口说道。

    “那小叶子你俩快点冲分啊，他们现在钻2，春季赛结束之前肯定是上不了王者的，到时候咱们先把王者战打完再说，前两天官方微博不是说了么，要将王者名额增加到2o名，估计会在夏季赛开始之前那段时间，所以咱们道是也不用怕被他们给挤下去。”听着李景禹的话后，蒋念连忙开口说道。

    “是这么回事，不能让小RB过来，顶烦这个国家，如果咱们这边的人被挤下王者，他们那边又不知道要怎么嘚瑟了呢，所以一定不能让他们参加到王者战之中，最后是等到王者名额增加到2o个的时候，让他们晋级王者，那样的话，他们就没有什么好鼓吹的了。”香蕉跟着开口说道。

    “这个决议很好，下周开始季后赛，而且还是bo5淘汰制，所以季后赛的比赛倒是非常快，比赛结束之后，咱们就可以和相赫他们商量一下王者战的事了。”听着几人的话，叶帝也是欣然同意。

    能够给RB人添堵，他这心里还是非常畅快的，无论是出于私人原因，还是国家大义上，都是如此。

    如果在王者名额增加到2o个的时候，他们两人在上王者，即使他们两个能够冲到前列，那十王者战这样的史诗级的战役，也是与他们无缘了。

    到时候如果在举办王者战的话，那也是在2o个王者中举办的，论级别比他们这次可是要低上很多的。

    ps：你们期待的爆更终于要来了，坐标后天中午

    (本章完)