    李世民一边看，一边不断的点头，看着看着，突然一愣，似乎见到不可思议的事情，眨眨眼睛，还用手揉了揉，然后再次看向画卷下半部。

    “哈哈哈！哈哈哈！”突然，李世民放下画卷，捧腹大笑。

    “抱歉！朕实在是忍不住，哈哈！”李世民歉意的摆摆手笑着说道。

    所有人都看向李世民，不明白他因何如此大笑。

    “朕！朕实在不知道，知节原来还打死过母老虎！”李世民擦擦笑出来的眼泪，咧着嘴说道，说完他把画递了下去。

    如今李世民很确定两件事情，第一，画画的人是故意和程咬金开玩笑的，第二，这个人就是王牧。

    从字体上就能看出来，虽然没有毛笔字那么丑陋，但确实是同一个人的笔迹。程知节怒打猛虎图，这是程咬金的字迹，李世民同样认得。不过看看老虎肚子上那两排扣子，这画全称应该叫程知节怒打母老虎才是。

    作画区分雌雄，这很正常，但那是在体态和神态上面，像这种在特殊器官上点出的，李世民敢保证，他是第一次见到。联想到程咬金偶尔被抓花的脸，他实在忍不住想笑。

    画卷被长孙无忌接过去，他身边迅速围上去几个人，帮着把画展开，有李世民的提醒，众人第一时间，把目光落到了老虎身上，随后下意识的看向私密之地，原本不显眼的双排扣，如今是那么的醒目。

    “知节果然英勇，这风采正是吾辈楷模。”长孙无忌强忍笑意，点头赞叹。

    “不错！不错！知节神勇，此等猛虎，我是万万不敌。”侯君集也跟在赞叹，只不过语气中却带着调侃的味道。

    “哼！”程咬金冷哼一声，挤开人群，冷着脸抓过画卷，看了看，不由脸颊一抽，暗骂一声：“臭小子！”

    不过在大庭广众之下，程咬金当然不会承认，这是被人作弄，昂着头，死不认账的说道：“哼！这就是老夫以前打虎的英姿！”

    “都散了吧！在太极殿哄堂大笑，不知道的，还以为朕如此好笑呢！”李世民挥手说道，说完他自己就忍着笑向后面走去。

    “黑炭头，你女婿敢作弄老夫，你说这事该怎么办？”程咬金双手抱胸，傲然的看着尉迟恭问道。

    “管我屁事！”尉迟恭随口回答了一句。

    “好！你说的不管你事，老夫回头就好好收拾他，居然敢戏弄老夫！希望你不要介意女婿是个瘸子。”程咬金冷笑道。

    “你想怎么样？”尉迟恭则知道，惹到这滚刀肉了，不出血是不行，眉头一皱问道。

    “老夫没想好，等想好再说。”

    “别太过分了！”

    “老夫当然知道！”程咬金满意的说道。说完转身离开，他才不介意别人嘲笑，能换尉迟恭一个条件，不亏！

    “回头还能敲诈那臭小子一次。”程咬金得意的想道。

    程咬金还没有走出皇宫，就被李世民派人叫了回去。

    “参见陛下！”

    “爱卿免礼。”

    “陛下，你叫臣回来，不知有何吩咐？”见御书房只有长孙无忌在，程咬金好奇的问道。

    以往叫自己来，怎么也得三五个人一起商议，不过这也看得出来，事情不重要。

    “你那画，可是王小子画的？”李世民开门见山的问道。

    “陛下，刚才你在太极殿，就笑话了臣一次，难道还要笑话一次不成。”程咬金装着愤慨的说道。

    明知道他是装的，李世民还是觉得自己确实有些不地道，只不过实在有些忍不住，脸上再次浮现笑意，摆摆手说道：“咳咳，朕当然不是那个意思。只是确实想问一下。”

    “是那小子画的！”程咬金点点头承认道。

    “陈忠！去传王牧进宫！”李世民微微一偏脑袋说道。

    那个似乎一直在打瞌睡的内侍，立马醒了，躬身行礼道：“喏！”

    “知节可曾给王牧讲过为官之道？”

    “臣随口提了两句。”

    “嗯，这样也好，不是自己吃的亏，记忆没有那么深刻。”李世民微微颌首道。

    “你们自己喝茶，朕批阅一会奏折。”李世民摆摆手道。每次看到一大堆奏折，他就觉得头疼，不过这就是自己的责任，没办法！只能提起精神上。（作者估计那心情和自己一样，醒来想起还有几千字没更，身体就有些发软，觉得继续睡一会好了。）

    李世民埋头批阅奏折，而王牧并不知道宫里有人找自己，带着柱子和王玄策，找了一家成衣店。

    三人一人两身衣服，随后王牧又问道：“掌柜的，我想定做一双皮靴，用哪种材料合适？”

    “公子要做什么样的皮靴？”

    “一双到膝盖下的长筒皮靴。女孩穿的，双腿微微有点胖，哪种皮料穿着舒服？”王牧问道。

    “如果舒服，又是女孩穿的，当然是鹿皮为首选，只是这价格比羊皮的贵一些。胖瘦到好办，后面以绳子系上就是，只是没有量过脚的长短，大小，不好估量。”中年掌柜解说道。

    “无妨！大致上我记得，你略微做长一点就行。”回想了一下，王牧摆摆手说道。

    尉迟柔和他站到一起过，他拿自己对比一下，也就知道了。

    想想后世鞋子的款式，王牧拿起掌柜的笔，就给他画了一双皮靴的款式。

    主要是在修饰上面，让靴子线性更好，不像一般人穿的那么肥大。

    现在的鞋子，前方的头子，几乎是平的那弧度太小，中间还好，都是跟着脚形状去的；但是脚背上面，放得有些宽松，这是方便穿。

    “多谢公子指点！”做了半辈子成衣的掌柜，听了王牧的话，躬身一礼，感激的说道。

    “聪明，你用这种方式做几双出来，肯定会生意大增！”王牧赞了一句。

    见王牧允许已经制作同样款式售卖，掌柜更加激动，拱手保证道：“公子您放心，我一定让最好的匠人，把靴子做出来。”

    “嗯，那就拜托了，不知道需要多长时间？”王牧问道。

    “如果公子要得急，靴子明天就能拿到，不过衣服需得等上两日。”掌柜的想了一下道。

    “那我两天之后来取！”

    “没有问题！”

