    “好的。”

    雷文于是也抓住了她的手，身体瞬间就融入进了来叶的体内。

    “阿法洛斯！”

    来叶将进化之剑拔出鞘后，身体立即化为了一道光芒消失在了原地。

    紧接着阿法洛斯的身躯便降临在了捷德身边。

    随后赛罗也跟着出现。

    “我是赛……”

    “好了好了，知道你是赛罗。”

    赛罗刚要进行一贯的开场白，便被雷文打断。

    每次出场都要念出自己的名字，难怪这么多宇宙的宇宙人都听过他的名号。

    “别捣乱让我说完啊。”赛罗顿时跳脚道。

    “好了好了，你们两个别吵了。”

    捷德从地面起身，无语的看着这两人。

    “哼，你还能站起来啊，要不是看你被暴揍了，我们两个也不会出来救场的。”赛罗于是数落道。

    “我正准备拿出真本事呢！”捷德立即说道。

    但不管怎么说，刚才实属有些丢脸了。

    一时间在赛刚的面前，三名奥特战士虎视眈眈的看着它。

    此时夏德星人库鲁特也有些惊慌，操控着赛刚的身体不禁往后退去。

    之前暴揍捷德的气焰已经消失不见。

    “可恶，竟然出现了3个。”库鲁特神情有些凝重。

    要是只有两个的话，他还有自信一战。

    不过眼下已经没有退路了。

    “消失吧！”

    只见赛刚胸口处的蓝色晶体顿时凝聚能量，然后发射出来含有时空因子的蓝色光线。

    【赛刚射线！】

    哧！

    这道看起来就很危险的光线顿时就射向了雷文等人。

    库鲁特的目的也很简单，只要运气好打中了一名奥特战士，就可以将他放逐到异次元之中。

    但显然这是他多想了。

    “快躲开！”

    赛罗反应很迅速，战士的直觉加上常年使用帕拉吉之盾穿梭空间，立即就察觉到了这道光线蕴含的特性。

    捷德见状也是一惊，急忙侧身闪避。

    雷文站在两人中间，本就是赛刚主要目标，此时不但没有闪避，反而迎面直上。

    库鲁特顿时得意起来，但接着便愕然。

    只见雷文双手撑起了一个能量罩，正面的将赛刚射线给挡下。

    “竟然硬接下了！”

    库鲁特顿时凝重起来。

    雷文此时也大概摸清了赛刚的底细。

    光凭借这道光线的威力，也达到了准传奇初期以上的水平了。

    由此可以推断这头名头唬人的时空破坏神赛刚大概处于准传奇的级别。

    在一般的怪兽中算是很高的水平了。

    再加上光线自带放逐异次元的能力，即使越级别战斗，也能轻松打败很多对手了。

    确实算得上是夏德星人的终极兵器。

    要不是最近伤势恢复了许多，基础形态的实力恢复到了准传奇巅峰程度，他还真没底气硬抗。

    “嚇！”

    雷文于是也加了把力，把迎面而来的赛刚射线用能量盾击溃。

    这些被分散的余波也将周围被击中的一些物体给吸进了异次元空间之内。

    这一幕也让关注着这边情况的人都纷纷震惊。

    “看来那光线能够把物质送到异次元。”莱姆立即为捷德解答疑惑。

    但是赛刚的攻击还没有完。

    上一发光线的余波还未消失，它就立即衔接起了下一次的攻击。

    只不过这次它的目标是捷德。

    捷德反应迅速立即跳到了空中。

    轰隆！

    只见那蓝色光线顿时打在了地面上，造成了一连串的爆炸。

    躲向空中的捷德，便见到下方出现了一个巨大的异次元旋涡空洞。

    一时间，一股强大的吸力产生。

    无数的碎石和建筑残骸全都被卷入其中。

    “啊——！”

    只见捷德也被这股力道给扯了下去，眼看着就要被吸进异次元空洞内了。

    这个时候雷文动手了。

    只见他的身体立即切换为了圣翼形态。

    凭借着这个形态的速度和对空间的掌握能力，无视虫洞的吸力一眨眼的功夫就将捷德救了下来。

    “好险，差点就被送到异次元去了。”

    远处的赛罗也是松了口气。

    要是捷德被吸进去了可就糟了。

    他和雷文的帕拉吉手镯都不在身边，面对这种情况也没法去救援捷德。

    “多谢了，雷文哥、来叶。”捷德心有余悸的说道。

    于是他便也不打算藏着掖着了，直接使出了奥特之父加赛罗的胶囊组合。

    豪勇形态的捷德顿时出场。

    这个形态也可以称为父仇者形态。

    无论是赛罗还是奥特之父，都是贝利亚一生中最重要的对手。

    “前面的夏德星人，给你个机会，束手就擒。”雷文此时上前喊道。

    “可恶！”

    “这次不会让你们这么容易躲开了！”

    库鲁特认为自己没有退路，身为夏德星最后的战士，他必须得打败眼前的敌人

    “呃啊——！”

    一口气将火力开到了最大，赛刚再一次从胸口发射出了恐怖的蓝色光线！

    威力比之前面的更胜一筹。

    这也让雷文有所犹豫下来，这个威力的射线即使是圣翼形态下的他，要硬抗也不容易，风险很大。

    可这时，捷德已经莽了上去，反手发出了蕴含有等离子火花能量的光线！

    【强力爆裂光线！】

    两道强大的光线顿时相撞，瞬间就造成了上方的空间开始扭曲，一个前所未有的巨大异次元空洞出现。

    “笨蛋！”

    赛罗见状立即暗骂了一声。

    这种级别威力的光线如果强行硬抗，只会把自己也卷入其中，两败俱伤。

    到时候想要收手也是个问题。

    “两股强大的能量互相干涉，已经失去控制了。”莱姆这个时候说道。

    “这样下去，整座城市都会被异次元吞没的，小陆快停下！”星云庄内，佩嘉也是非常担心。

    “我停不下来，为什么！”

    捷德此时依旧保持着发射光线的姿势，身体却已经无法动弹。

    赛罗和雷文见状，于是远远的点了点头。

    “来叶，接下来我可能会有点粗暴。”雷文学着赛罗对令人所说的话对来叶说道。

    一心同体状态下，雷文的一些想法来叶当然也是明白的。

    “没关系的，放手去吧。”她坚定的说道。

    于是雷文便迅速切换为了欧米伽·终结形态。

    ……

    【作者题外话】：求银票

