    一路闯到这封魔之地，洛虹已是身心俱疲。

    肉身、法力、神识，此三元皆已达到极限，当下为了争命，他拿出最后一股法力，操控器灵魔臂，将魔头擒出。

    “这，这里是四方如意坛！小辈，你且听本座一言......啊！”

    魔头显然对这青石小祭坛十分熟悉且忌惮，没半点犹豫，当即就开口服软。

    但洛虹根本不给他诱惑自己的机会，和之前一样，猛地将他往阵纹中央一砸。

    魔血流出，阵纹只吸收了一点就整个亮起的乳白色的光芒，随即阵纹处“卡拉卡拉”的响起一阵机括转动的声响。

    “小辈，本座将毕生绝学都传授于你，快放了本座，本座死也不想被问天老贼炼化！”

    见到四方如意坛开始运转，魔头不惜以自残的方式，疯狂地挣扎起来。

    但这只是徒劳，自残并不能挣脱魔臂的束缚，魔头明知这一点，还这般尝试，显然他这是黔驴技穷，彻底失去了理智。

    很快，圆形阵纹变成了一个冒着乳白色光芒的洞口，一道霞光卷出，弹开了洛虹操控的器灵魔臂，将魔头卷入洞中。

    洛虹淡淡地看着这一幕，神色平静，可突然一阵剧痛从他心口传来，令他直接半跪在地。

    原来，因为他刚刚动用眩光魔镜，又使得魔气的侵蚀速度加快了一分，现在已然侵入他的心窍了！

    “我必须撑住，不能在这最后关头倒下！”

    洛虹服下一颗激发潜力的丹药，运起全身的法力汇于心窍，做最后的抵抗。

    现在，洛虹的性命就全看是魔头先被炼化，还是他先被魔气攻破心窍了。

    元瑶见洛虹突然吐出一口黑血后，就面色刷白的打坐调息起来，也意识到他这是到了紧要关头。

    可这时她也帮不上什么忙，只能祭出一个云纹黑瓶，随时准备抽取洛虹体内的魔气。

    好在，这座古修留下的四方如意坛不愧是能让魔头色变求饶的宝贝，不到十息洛虹就顿觉魔气的侵蚀力度猛的一缓，显然是魔气源头的魔头已经被祭坛炼化，这些魔气一下便成了无主之物。

    但这时还不能放松，无主魔气对洛虹来说也是有害的，只是不再那么有目的性，不再那么致命，如若不尽快抽离，以洛虹目前的身体状况，很可能被其害死。

    幸好，洛虹不是一个人。

    元瑶一直紧盯着洛虹的状况，所以敏锐地察觉到了魔气的变化，当即施法抽取魔气，十分顺利将一缕缕黑气从洛虹胸口抽出。

    没多大一会儿的工夫，洛虹体内的魔气便被抽取一空，但他的肉身已被这些魔气折腾得伤痕累累，所以仍是十分虚弱。

    而且，解决了心头大患后，洛虹的心神不由一松，顿时就有昏昏欲睡的感觉。

    哎，反正也已损耗了元气，也不必再扣扣索索了，先将性命保住吧。

    洛虹无奈地暗暗摇头，手上法诀连掐，口中轻喝道：

    “乙木常青，阴阳化生！”

    随着洛虹施展秘法，一股浓郁的生机从其腑脏涌出，滋润全身，他的肉身在这股生机之下迅速复苏、愈合，此举虽不能补充他损失的精血，但也能让其不至于太过虚弱。

    这股生机虽说大半是源自平时修炼乙木常青功的积累，但也有一部分洛虹的元气在内，否则起不到这般枯木逢春的神效。

    所以，此次就是能安然出了这虚天殿，洛虹都得静养几年。

    “洛兄，你没事了？”

    看到洛虹施展秘法使伤势瞬间恢复，元瑶略有些吃惊，不过她并没多问，还是将刚刚抽取魔气的云纹黑瓶递来。

    这些魔气与洛虹的心血纠缠在一起，元瑶只能将它们一并抽出，而修仙者的心血是极重要之物，就是至亲都不能沾手，因为只要略微精通咒术，就可利用心血施咒杀人。

    “暂且无碍了，此番多谢元姑娘相助，洛某铭记于心。”

    洛虹郑重地拱手称谢，这回闯这虚天暗殿实在凶险异常，光靠他一人是绝对到不了这的。

    “洛兄不必客气，你也多次救了元瑶呀。”

    事情解决，元瑶心神不由放松，将洛虹这般一本正经地道谢，不禁捂嘴轻笑起来。

    她转过头看了眼霞光阵阵闪动的乳白色光洞，面露好奇之色，开口问道：

    “洛兄，这祭坛会将那魔头炼化成何物？会将他融入这些蓝色玄冰中吗？”

    洛虹摘下他嵌在胸口两日的眩光魔镜，眼神一闪后猜测道：

    “或许会将其炼化成这样的古宝，此祭坛既然有如意之称，那应当能顺人心意炼宝，也不知该怎么操控。”

    此地无法外放神识，多半是要以特定的法诀操控，洛虹尝试性地打出几道常用的炼宝祭宝法诀，但都没有回应。

    正当洛虹一筹莫展之时，他突然察觉平台边缘的一圈纹路有些眼熟。

    “难道魔头口中的问天老贼，就是当年我去过的古修洞府的主人？”

    洛虹会这般联想，是因为他那想起自己从古修洞府中多得的那枚禁制木牌，上头有和平台边缘一样的纹路。

    抱着试试看的态度，洛虹将那吃灰多年的禁制木牌取出。

    不料，刚一取出，木牌就自发打出了一道手指粗的光柱，洛虹一下便与这四方如意坛产生了感应，能够清楚的看到被阵阵霞光包裹炼化的魔头。

    此时的魔头脸上无喜无悲，仿若死物一般，但其魔魂未灭，只是被炼去了神志，成了如同器灵一般的存在。

    “果然，这眩光魔镜也是出自此坛！这般说来，那我岂不是能得到一件和眩光魔镜同等阶的宝物！”

    洛虹心中一喜，尝试操控霞光，分析其运行原理，但他显然没这个权限，霞光根本不理会他，反倒是一些信息被灌输入他的元神。

    四方如意坛不愧如意之名，洛虹只需定下要求，它便能自行炼宝，当真神妙无比。

    对于要炼制什么样的古宝，洛虹都不用多想，魔皮鼓和白骨巨铃融合而成的魔器的威力绝对能令人放心，他只需解决驱使困难的问题，便又能多出一张底牌。

    要想驱使鼓铃魔器，必须满足两个条件，一个是巨力，另一个是足够的魔气或精血。

    巨力容易解决，只需布下一些增幅气力的禁制即可，洛虹都知道几种，但肯定不够神妙。

    困难的是后者。

    洛虹神念一动定下条件，原本温和的霞光一盛，将魔头彻底包裹。

    数息之后，一条若有若无的红色丝线显现出来，洛虹顺线望去，只见这条红线竟连接着，被困于盘龙柱上的红色光团。

    那便是魔头的本尊了吧。

    洛虹顿时有所明悟，魔头之所以能不死不灭，全是因为有本尊在为其提供力量。

    眼下这四方如意坛，为了满足洛虹的炼宝要求，正在炼化改造魔头本尊的秘术，要令他成为古宝的力量之源。

    魔头本尊虽然极其强悍，但他这时被困于玄冰之中，没有反抗的能力，只能眼睁睁看着自己的分魂沦为器灵，自身也将要遭重。

    然而，这时突然一震，镇封盘龙柱的蓝色玄冰发出异响，被封印的六个魔魂剧烈波动起来，显然是想趁机挣脱封印。

    其中以魔头本尊最为疯狂，他急促地闪烁着红光似乎要施展什么秘术，那若有若无的红线颤动起来，仿佛下一刻就会断裂。

    可随即一道霞光卷出，将这红线再次稳住。

    “洛兄，这是怎么了？”

    六大魔魂齐齐躁动的场面太过骇人，元瑶想象不出被这些魔魂逃脱的结果，不由惊恐地后退数步。

    “有人提起了虚天鼎！”

    洛虹毕竟知道得多，一下便猜到了异变的源头。

    虚天鼎这般的通天灵宝在上古时也是不可多得的宝物，古修撤离人界前不将其带走定然是有其理由，而这个理由现在就在他们的眼前。

    虚天鼎和乾蓝冰焰都是为了镇封魔魂而留在人界的！

    不过，韩老魔取鼎收焰之后，乱星海也并未遭受魔劫，显然古修除了虚天鼎和乾蓝冰焰外，还留有后手。

    想到此处，洛虹心神立刻安定下来，静观其变。

    果然，这些魔魂没闹一会儿，一个乳白色的光团就从洛虹面前的洞口升起，盘龙柱上无数银色的符纹亮起，龙口猛地下合，将六大魔魂死死禁住。

    同时，四方如意坛炼宝的速度猛然加快，那红线一凝之后，便隐没不见，一柄以魔头为锤头，白骨为柄的，约一尺长的鼓槌，缓缓漂浮到洛虹面前。

    这玩意应该就是四方如意坛的核心，究竟是什么神通，才能造就这么神奇的东西。

    古修的智慧不容小觑，想必即使虚天鼎和乾蓝冰焰不在了，光靠此物也能禁住这六大真魔。

    洛虹喜滋滋地接过魔头锤，正要和元瑶离开此地，却不料那浮于半空的乳白色光团闪烁了两下，竟径直朝他飞来。

    此物遁速奇快无比，又事发突然，洛虹来不及闪断，被它一下命中眉心。

    随即，洛虹一个晃神，看到了令他亡魂大冒的一幕！

