    第130章名分

    他闭了闭眼后问，“你要把家人从上蔡迁到西平来吗？”

    赵含章没想到他这么敏锐，顿了顿后道：“母亲胆小怯弱，还不容易适应了上蔡，我暂时不想劳累她。”

    赵铭撇撇嘴，心里竟然已经不介意她还在打上蔡县的主意，而是道：“你想让谁来做西平县令？”

    他道：“回头我把族中你那些兄弟找来,你从中选一个，我好与朝廷请官。”

    赵含章道：“我没想再请县令。”

    赵铭瞪眼：“何意？”

    赵含章轻咳一声道：“县中设一个县令，那将来县务是听我的还是听他的？”

    “就是挂个名……”

    “我觉得这個名大可不必挂，”赵含章道：“您就把整个西平都当成坞堡一样，各家处理各家的事，公中事务找族老们,这里则是找县丞和主簿,他们解决不了的事再找我就是。”

    赵铭：……这野心是已经不加掩饰了吗？

    要不要暴露得这么彻底？好歹假装一下呢。

    赵铭揉了揉额头道：“这样不行，县城里没有县令,朝廷那里说不过去。”

    “有县丞和主簿就可以了，”赵含章笑道：“伯父和朝廷拿县丞和主簿的任命就行，至于县令，就说暂时找不到合适的。”

    赵铭：“你真当西平县是我们家的啊，我想怎样就怎样？”

    赵含章道：“可西平一个小小的县城，谁会特别在意呢？只要没人提，谁会留意这里只有县丞和主簿，而没有县令呢？”

    “至于县丞和主簿的任命，就看伯父要怎么和叔祖提了。”

    以赵仲舆现在的威望，定下西平县的县丞和主簿不过是一句话的事，简单得很。

    可赵铭依旧觉得不太妥，他看向不远处的傅庭涵,“要不请他为县令？你们是未婚夫妻,他又……听你的话,他当县令和你当也没差别了。”

    赵含章道：“他是我的县丞。”

    赵铭：“……那主簿呢？”

    “伯父觉得汲渊如何？”

    赵铭转身就走,这和直接把西平县装进她的口袋里有什么差别？

    虽然很不开心，但赵铭在县城晃了一圈，最后听着各家传出来的哭声摸黑回到县衙时，他还是松口答应了。

    赵含章忙给他倒茶，“还请伯父替我在叔祖面前遮掩一二，免得让他知道了我在西平胡闹生气。”

    “你也知道你在胡闹呀？”

    赵含章讨好的冲他笑，让人将客房打扫出来让赵铭住。

    赵铭听到她直接将县衙后院的偏房设为了客房，不由无语，合着她早把县衙当自个家了，找他不过是要个名分而已。

    赵铭沉吟着道：“庭涵不能当你的县丞。”

    他道：“甚至不能在县中挂名，不然族长一看便知他的背后是你，至于汲渊，还有理由可以找，毕竟他是赵氏的幕僚，你得另外找个人，最好是我们赵氏的人。”

    赵含章目光就落在赵铭身上。

    赵铭脊背一寒，立即道：“你想都不要想。”

    “伯父，就是挂个名而已，实际做事的是我和庭涵，真的,您便是一年半载不来县衙也没什么的。”

    “你的胆子怎么这么大啊,”赵铭就奇怪了,“大伯从前到底是怎么教你的，你真觉得西平县是我们赵氏一言堂，伱说是什么就是什么了？”

    “瞒一个县令也就算了，你现在连县丞都想要假的，你，你……”

    赵含章认真道：“伯父，您信我，就算有人写信，甚至是写折子告发了此事，朝廷也不会管的。”

    赵铭：“为什么，这么大的事……”

    “在现在的国事里，这还真算不上大事，”赵含章道：“今天一早石勒不是说了吗，他杀了司马腾，冀州现在肯定乱了。”

    赵铭：“成都王司马颖就在兖州，只要往上就能接住冀州。”

    “但苟晞往京城去了。”

    赵铭一愣，“你什么意思？”

    “先帝之死有疑，东海王立了新帝，却又带着朝廷退出洛阳，把京城让给匈奴兵和乱军，现成的讨伐理由在这儿，司马颖若是能说服苟晞往京城来，您说他们会不打起来吗？”

    这个操作可太熟了，之前的几位王爷不就是这么干的，然后我杀了你，他又杀了我，再来一个人杀了他，如此循环往复，最后把皇帝也给搞死了。

    现在再来……

    “这是东，再看西面，长安来的乱军已退，他们的河间王毕竟真死了，群龙无首，也就进洛阳抢劫一波泄愤而已，如今愤怒宣泄，他们还有多少斗志？”

    赵含章道：“我要是东海王，我一定趁机收服了长安，甚至西推，将京兆郡都收入囊中。”

    “这一桩桩，一件件，加上各地不断的叛乱，我不信朝廷会有精力盯着一个小小的西平县看。”赵含章鼓动他，“伯父，大胆一些，退一万步说，就算被发现了，那不是还有叔祖吗？随便找个国事繁忙昏了头，忘了给西平县找个县令便搪塞过去了，至于您，直接挂印辞官呗，说不定还能得一个风流名士的称号呢。”

    赵铭没好气的道：“在其位不谋其政，这算什么好名声？”

    “怎么不算？”赵含章道：“王衍便一直占着位置不谋其政，问起来就是国事俗气，您也这般不就好了。”

    赵铭和赵长舆一样，同样不喜王衍的做派，闻言指着门外道：“出去。“

    赵含章就起身，一边行礼一边倒退，“伯父，这名分上的事就拜托您了。”

    赵含章一出来就跑去找傅庭涵。

    傅庭涵还在伏案写东西，看到她来就道：“你来得正好，今天我大概统计了一下伤亡，还有预估了一下现在城中幸存的人口。”

    赵含章：“准吗？”

    “八九分吧，还有许多家没有把伤亡名单报上来，但我和来这里的百姓简单了解了一下，加上各里里正的掌握的信息，八九不离十吧。”傅庭涵道：“我算了一下库房里的粮食，所有人都从这里领取粮食的话，也就够半个月。”

    赵含章：“这么短？夏收不是刚结束吗？”

    “对，所以我翻了一下夏税的缴纳情况，发现有很多家欠着没上交。”他看向赵含章。

    赵含章往后一仰，有些迟疑的问：“里面有我？”

    她记得账册中有这一笔，显然她已经交过了呀。

    “不是你，是你家亲戚，我大致算了算，应该没算完，挺多的，里面欠税最大头的是赵瑚。”

    赵含章不由摇头，“实在没想到他会成为我杀鸡儆猴的那只鸡。”

    ?  ?忙碌告一段落了，明天开始加更

    ?      明天见呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

