    法院的判决陆北亭没有去，可他却带着笑意在公司看完了今天法院审.判的直播才离开了办公室。

    夜已深，路上很空旷。

    他将油门踩到了底，吹着夜风，心里许久没有像现在这么舒畅了。

    现在回去，时如堇那个女人应该已经从陆家消失了。

    本想再留她多点日子的，不过那只小野猫等不及下手了，他自然不能挡了她的道。

    推开门，客厅里的灯还亮着。

    陆北亭皱眉，尤其当季小默跳下沙发朝自己跑过来的时候。

    “怎么这么晚了还不睡觉？”

    陆北亭抬眼看了看墙上的挂钟，已经十一点多了。

    “先生，小少爷说一定要等你。”

    关叔泡好一杯茶端过来，笑着解释道。

    “和关叔没关系，是我要等你的。”

    季小默见陆北亭沉着脸，以为他在责怪关叔，连忙开口帮关叔解释。

    “小孩子应该早点睡觉，有什么事非要等我？”

    陆北亭的脸色并没有缓和，他接过茶喝了一口就朝楼上走去，似乎并不觉得深夜和季小默聊天的必要。

    “谢谢你，之前，是我误会你了。”

    季小默的小短腿要跟上陆北亭的步子有些吃力，他小跑了起来，总算在楼梯口截住了陆北亭。

    陆北亭无视自己的态度让季小默生气，可想起他今天的表现，季小默决定不和陆北亭去计较了。

    “睡觉。”

    陆北亭一愣，显然完全没有意料到季小默会和自己道谢，尤其特意等到这么晚，只是为了这么一句。

    他轻轻拍了拍季小默的肩膀越过他继续往楼上走去。

    季小默撅起了嘴巴。

    “我今天想和你睡一晚。”

    陆北亭洗好澡准备睡觉的时候，他的门被固执地敲着。

    打开是季小默，他的手里夹着枕头，还有一条毯子。

    看来是不想给陆北亭拒绝的机会，他利用自己身形矮小的优势，一下子钻了进去。

    “季小默，你长大了，男人应该独立。”

    陆北亭回过头，双手抱胸，一副不愿意留下季小默的神情。

    “我现在还小，真的长大了，你想和我睡都没有机会了。”

    季小默回敬道。

    听了他的这个理由，陆北亭绷着的脸放松了不少。

    看来今天自己要是拒绝了季小默的提议就是莫大的损失了。

    “既然这样，我就珍惜这次机会吧。”

    陆北亭自己都没有想到，他会被季小默的这个理由说服。

    离天亮没有几个小时了，陆北亭的大床上多了一个小小的身影，而且这个小小的身影就算睡着了，手依旧没有松开陆北亭。

    借着夜光，陆北亭看着这张和自己几乎一模一样的脸，此刻房间的画风有些奇怪，令陆北亭不适应，可他却察觉有一丝细细的温暖溢出心间。

    季瑶这个女人不知道现在在干什么。

    她一定想不到季小默会和自己躺在一起。

    陆北亭轻轻坐起了一些，摸到床头的手机，时间正是凌晨四点多。

    他修长的手指快速在屏幕上按下一串数字，可在按下电话键的时候顿住了。

    这是让韩瞿弄来的电话号码，他还没有用过，因为他猜得到，就算季瑶接了，只要是自己的声音响起，也是被挂断的结果。

    “季瑶，你迟早得回来。”

    屏幕暗了下来，陆北亭重新躺了下来，看着身边小小的身影，心中莫名生出了一丝异样的感觉，嘴角微微上扬，伸手帮季小默拉了拉被子。

    “关叔，他人呢？”

    第二天，季小默醒来的时候，发现自己没有被抱走，依旧在陆北亭的床上，只不过就只有他一个人而已。

    季小默连忙穿着睡衣就冲下了楼去。

    楼下也没有陆北亭的身影，他的心里有一丝失望升起。

    “哦，说公司有事先出去了，他关照我，给你准备了牛奶和三明治。”

    关叔看得出来，季小默对陆北亭的态度有所改变。

    原因自然是不言而喻的。

    “哦。”

    季小默从前不会因为这个而失望，他面对陆北亭的时候已经习惯性竖起自己的刺。

    可现在，失落写满了他稚嫩的脸。

    “小少爷，其实你爹地是疼爱你的，今天他下来的时候，看得出来一夜没睡好，估计是因为照顾你才这样的。”

    关叔知道昨天季小默默赖在了陆北亭的房间，他每晚都会习惯性的去季小默的房间看看，担心他踢被子着凉。

    “我有什么需要他照顾的。”

    季小默的眼神果然因为关叔的这句话而闪亮了许多。

    对于季小默来讲，其实他并不需要知道具体为什么，知道陆北亭是在意他的就够了。

    “那我去准备早饭？”

    关叔难得看到季小默不带冷漠的一面，现在的他，才是一个孩子该有的神情。

    时如堇走是对的，她早就该被赶出去了。

    不仅仅是他们下人拍手叫好，更关键的是季小默，终于在这里找到了点家的感觉。

    第一步已经实现了，季小默觉得离妈妈回家更加近了一步，这怎么能不令人开心呢。

    陆北亭坐在办公室，这已经是第二杯咖啡了，他的确需要提提神。

    昨天身边多了一团软糯的小东西，的确让他没有睡好。

    可是现在回想起来，这种感觉还不错。

    “总裁，您叫我？”

    韩瞿进来的时候，已经自己看花了眼，他可以确定刚才陆北亭脸上带着笑，尽管只是一瞬间就被收了起来。

    “嗯，瑶瑶子衿最近有没有什么动静？”

    陆北亭就仿佛没看到韩瞿脸上的惊讶，手指在桌上有规律地敲着。

    季瑶一心找自己报复，他这里的消息，季瑶不可能不留意，可从时如堇被赶出去到现在，她始终没有找过自己。

    季小默过敏都住院了，他不相信季瑶会不知道。

    “你说什么？她去医院？”

    沐思雅得到消息，满脸的诧异。

    她没有去现场，时如堇也算是公众人物，出了这样的事情几乎是全城直播。

    “没错，她和那个安莉从法院离开就直接过去了。”

    其实沐思雅并没有交代要注意季瑶的行踪，手下只是为了讨好她，没想到真的发现了季瑶的异样。

    “她去医院做什么？”

    沐思雅疑惑地自言自语。

    “这个还没查到，怕跟得太近了被发现。”

    手下恭敬地答道。

    “知道了，你盯着点她，有什么消息就和我说。”

    沐思雅见识到了季瑶的手段，不自觉地对她加深了警惕。

    和时如堇见面才几天的事情，当初她还自视甚高以为有多大的本事，没想到到底还是栽在了季瑶手里。

