    楚国皇宫，御书房。

    徐先生等人静立在下方，楚皇坐在主位上，唐宁坐在他的左侧。

    虽然他不愿意承认，但作为小宛国主，西域之主的唐宁，已经有了和他平起平坐的资格。

    直到此刻，他才意识过来，刚才他假意让女儿嫁给小宛国主时，这小子为什么一而再再而三的激怒他……

    想到他刚才装出来的痛心之情，险些就将他蒙骗了过去，楚皇心中一股无名火起。

    若是他真的答应了小宛的求亲，岂不还是白白便宜了他？

    更让他不能接受的是，他的女儿，竟然和这小子联合起来，一起骗他！

    楚皇目光望向唐宁，语气森然的说道：“你倒是打的好算盘啊……”

    唐宁笑了笑，说道：“西域国主是我，唐宁也是我，不管我是什么身份，我对澜澜的心意是不会变的。”

    楚皇闻言，脸上的表情稍稍缓和，看了唐宁一眼，说道：“别以为你是小宛国主，朕就会轻易将女儿嫁给你。”

    话虽然这么说，但知道唐宁的身份之后，他的心里却舒服多了。

    堂堂楚国公主，嫁给陈国一位官员做妾，这成何体统？

    然而，如果他是西域之主，这其中的意义便不一样了。

    这是真正的门当户对，也不算辱没了楚国皇室的威严。

    唐宁看着他，说道：“不管怎么样，我也都不会放弃。”

    想到女儿的胳膊肘已经向外拐了，此事也早已无法挽回，楚皇目光望向他，说道：“要澜澜嫁给你也可以，但她必须是小宛的国母。”

    唐宁怔了怔，随后便摇头道：“这个不行。”

    啪！

    楚皇一巴掌拍在桌上，说道：“你不要得寸进尺！”

    楚皇无疑要比唐财主难缠多了，但在这件事情上，唐宁却一步都不能退让。

    无法在关键问题上达成一致，这一场谈判以不欢而散而告终，唐宁对此也早有心理准备，他出了皇宫之后，并未回公主府，也没有在楚国朝廷为他安排的住处落脚，而是在城中随便找了一间客栈。

    没过多久，李天澜便推开了他房间的门，从外面走进来，说道：“我会劝劝父皇的……”

    唐宁握着她的手，说道：“是我不好，让你等了这么久……”

    李天澜在他身边坐下，说道：“说说吧，这两年里，你身边都发生了些什么事情。”

    唐宁想了想，说道：“发生的事情太多，不知道从何说起……”

    李天澜道：“前两年你娶了三夫人和四夫人，现在是几夫人了？”

    ……

    她的几个问题，个个都直击内心，唐宁能够想象到，带她回黔地之后，以她的性子，一定会和唐妖精碰撞出激烈的火花。

    如果再加上苏媚，连唐宁自己也不知道，到时候他面对的，会是什么样的尴尬局面。

    好在这些年他别的上面没什么长进，哄女孩子的本事，却是在无数次的磨练之下，节节攀升。

    即便如此，唐宁也用了整整三天的时间，才将她心中的最后一次怨气消磨干净。

    这几天里，楚皇并没有找他。

    因为近些日子，楚国朝廷要忙一件大事。

    原先的信王只有一个女儿，这便导致当今的陛下只有一位公主，皇后不能生育，他也没有纳妃的想法，在这种情况下，楚国下一位皇帝的人选，便成了很大的问题。

    楚国在立储君的事情上，要比陈国积极的多。

    为了避免皇子夺嫡，互相厮杀，楚国很早就会立下太子，所以即便是当今楚皇正值壮年，也要尽快的落实储君之位。

    皇帝没有子嗣，这种事情历史上不是没有发生过，解决的办法，无非就是传给兄弟，或是从皇室的宗亲里面，挑选一位继承人出来。

    楚皇还要做很多年皇帝，皇位自然不可能传给他的兄弟，而是从子侄辈中选了一位。

    唐宁这些天听到不少人议论此事，据说最终被选中的是献王世子，献王是楚皇同父异母的兄弟，几十年前就离开京都去了封地，只是想必他怎么都不会料到，他自己无缘皇位，却能在有一天，坐上太上皇的位置。

    听说那位献王世子昨天已经来了京都，不出意外，今年之内，他的册封大典就会举行。

    到底谁会继承楚国的皇位，与唐宁没有关系，等到楚皇忙完了这些事情，应该就会很快想到他。

    唐宁待在客栈里，闲着无聊，便和小小出去逛逛。

    逛到一半，唐宁忽然像是想起了什么，转头望向身后的老郑，问道：“你不是说在这里遇到了一个高手，这次要找回场子吗，打过了没有？”

    这次他本来是没打算让老郑跟来的，但是他主动的提出了同行的要求，唐宁也就没有拒绝。

    只是他有些好奇老郑的事情，除了完颜嫣的那位师傅，以及老乞丐之外，他很少会将别人放在眼里，更别提承认自己略输一筹了。

    老郑摇了摇头，说道：“没找到。”

    唐宁怎么看怎么觉得，那根本就是他的一个借口，他的目的只是想跟他们一起来楚国，不得不说，作为护卫，老郑的尽职尽责，足以令大部分同行汗颜。

    小小挽着唐宁的胳膊，说道：“我们去婆婆那里吃面吧，婆婆煮的面可好吃了……”

    听到他们的对话，一瘸一拐走在唐宁身后的老郑，眉头不由的一跳。

    说起来，唐宁也有四年没有吃到那位婆婆煮的面了，闻言也被勾起了馋意，说道：“走吧我也有些想念婆婆的面了……”

    一行三人来到了面摊前，却没有看到外面的老婆婆，听周边铺子的老板说，他刚才和一个老乞丐打起来了，这婆婆的面煮的好，脾气也很暴躁，可谓是京中一霸，整个京都的泼皮混混，见到她也得绕着走。

    两人虽然失望，但也只能先回客栈。

    唐宁正要离开，前方的街道之上，忽然传来了一阵骚乱。

    百姓们纷纷跑到了街道两旁，靠墙站着，让出了主街，一行人走在街上，正缓缓的向这边走来。

    为首的是几名年轻人，衣着华贵，气度不凡，一看便是权贵人家。

    走在最前面的青年，唐宁看着有些面熟，略一思忖，便想起来，那人不就是在献州因为纠缠小小，和他们产生冲突的青年吗？

    小小显然也认出了此人，扯了扯唐宁的衣袖，小声道：“怎么是他……”

    人群之中，那青年听着身边众人的奉承，心中正飘飘然间，目光不经意的一撇，忽然在人群中看到了几道熟悉的身影。

    他的脚步一顿，脸上似乎又传来了火辣辣的疼，面色先是一沉，随后变冷笑一声：“还真是巧啊……”