    手里揣着装好盐的纸包，

    杨刚陷入了深思。

    得另谋出路才是。

    他本就不想当老师，医生都比这强。

    嗯？

    等等……

    医生？

    杨刚剑眉一挑，垂眸看着自己的掌心。

    方才真气流转的热度仿佛还在。

    利用万古长青诀，倒是可以治病救人。

    只不过真气消耗的快了些。

    但这未尝不是一个办法。

    杨刚默默地把这事放在心上，快步回了住处。

    把盐给了刘秀玉，不过几分钟的时间，一盘嫩草野菜芽，和没几粒米的清粥就出锅了。

    他这么一个大男人，哪里吃得饱？

    杨刚心中叹了口气，这样下去可不行。

    “这村民平常都靠什么活着？”杨刚喝完了碗里的米汤，擦了擦嘴角，疑惑地问道。

    这里太过穷苦，难怪孩子们个个面黄肌瘦。

    “大多是靠家中儿女在外务工的钱，平常也编柳框或是卖鸡蛋。”刘秀玉闻言，娇柔的脸庞浮现了丝丝无奈。

    挣不了什么钱，但总能吃上一口饭。

    虽不至于挨饿，但却过的也是吃不饱穿不暖的日子。

    听了这话，杨刚没再吭声。

    那天跟着刘秀玉去后山救学生，他分明看见了野兔，野鸡。

    后山更是树林茂密，鸟语花香。

    即便地势险要，道路难走了些，但其中的隐藏资源不可忽视。

    肉，他现在的身体迫切的需要肉类补充蛋白质和钙。

    “那个……你把换下来的脏衣服拿过来吧，大男人也干不了家务，反正我洗两件也是洗。”

    看着杨刚要转身回屋，刘秀玉连忙把他叫住。

    她还是第一次给男人洗衣服。

    “啊？”

    习惯了刘秀玉的暴躁脾气，被她忽然这么一照顾，倒有点儿不适应。

    “还愣着干嘛？那屋子都被你熏成什么味儿了。”

    见杨刚这么看着自己，刘秀玉娇容一红，没好气的说道。

    “那就麻烦你了，我确实也不太会这些。”以前在家的时候，他哪里干过？

    要是让他洗衣做饭，还不如干脆让他和几个大汉打一架。

    杨刚回屋就把换下来的衣服拿了出来，随手放到了刘秀玉端着的盆中。

    可却没想到动作太过随意，杨刚的手指竟直直地触碰到刘秀玉的手。

    我次。

    定睛一看，这么雪白的肌肤！

    “你个小坏蛋！故意的吧！”刘秀玉也是猝不及防羞耻道。

    随后连忙后退几步。

    她面色桃羞杏让，堪比红芳。

    “呃，我不是故意的。”杨刚赶紧摆着手解释道。

    别回头她又把自己当成臭流氓。

    “这次就算了，下次小心点。”瞪了杨刚一眼，刘秀玉慌忙跑开了。

    只不过这一眼在杨刚看来，毫无威胁力。

    似乎，还有点欲拒还迎的意思？

    这女人该不会是对自己有非分之想吧。

    眼神怪异地看着刘秀玉的纤瘦背影，杨刚干脆回屋了。

    他的择偶标准从没变过，只有自己的女神。

    回了屋中趁着大好时间，杨刚再次开始修炼万古长青诀。

    这本诀法逆天而行，简直完美。

    就算是个残废，恐怕也得走到人生巅峰。

    杨刚默念口诀，察觉到经脉拓宽又碎裂的痛苦时，隐忍地皱起眉头。

    反反复复，直至天亮才结束。

    杨刚结束入定，猛的喘了一口粗气。

    睁开那双寒光凛然的眸子，其中尽是震惊。

    “没想到因祸得福了？”话音落下，杨刚立刻运转起体内那道强了不少的真气。

    真气沿着任督二脉循行，所过之处无不柔暖舒畅。

    以意引气，汇于中脉。

    这股真气竟然比之前更加浑厚精纯？

    几天的时间下来，他隐约感觉自己到了瓶颈期。

    求质不求量，稳扎稳打才是关键。

    呼出一口浊气，杨刚打开了窗子。

    闻着窗外的芳草泥土香，整个身心都放松了不少。

    再一睁眼，就看见了慌忙从山脚下跑上来的……

    少妇？

    这女子绰约多姿，如同远山芙蓉般清秀。

    最吸引人目光的，还是她身前那丰满混弹的浑圆，正随着她跑步的动作而上下颠颤。

    “杨老师，可算是找到您了。您快去青田村看看吧，孩子们都上吐下泻的，刘老师也不知该如何是好。”

    女子慌忙地说完，不由分说的就抓住了杨刚的手腕，快步朝着青田村跑去。

    蓦地，杨刚眸色一深，反手抓住了她纤细的手腕。

    这才没让女子陷入到旁边的泥泞坑中。

    否则她脚腕崴到骨折，就是铁板钉钉的事了。

    也随着两人的肢体接触，一串信息迅速出现在杨刚脑海。

    姓名：阿兰。

    当前状态：阴阳失调，产后憋奶。

    当前想法：一定要快点把杨老师带回去救救孩子们。

    阿兰……就是刘秀玉口中那个刚结婚不久的小新媳妇儿？

    好像是从外地嫁来的。

    蛾眉皓齿的脸颊倒像是南方姑娘。

    她男人常年在外打工，半年不回来一次，难怪要阴阳失调了。

    杨刚不由得多看了她的胸部一眼，怪不得看上去那么大。

    原来是憋奶所致。

    “一边走一边说吧，发生什么事了？”

    不等阿兰发表对自己的感谢之言，杨刚率先开口道。

    “今天孩子们都没去上课，刘老师以为他们又翘课了，气得不行就去家中找。”

    “可谁知道这些孩子竟然一个个的上吐下泻，疼得难受。”

    阿兰焦灼不已，该不会孩子们是得了什么传染病吧？

    闻言，杨刚眉头一皱。

    上吐下泻？

    这倒像是吃坏了的症状。

    具体的还得去了才知道。

    随后两人加快了脚上的步伐。

    今天周末，难怪黄小金没来找他。

    过了半刻钟，杨刚这才在李小翠家中找到了刘秀玉。

    碰巧的是，王婶子和村长也在。

    “杨老师，可把您给找来了，您快看看这些孩子是怎么个症状啊？”

    王婶子连忙拉过了杨刚，着急地问道。

    他们家孙子也是又吐又拉，但他们硬是不知道怎么回事儿啊。

    只能干着急。

    “杨老师又不是医生，我看还是带着孩子们去镇上吧。”

    刘秀玉的柳眉紧皱，看来也只能让杨刚赶着牛车带这些孩子去镇上了。

    【作者有话说】

    兄弟们，强烈推荐我的老书{妖孽小神医}，已经三百多万字了，大家都去支持一下，保证你爽歪歪……

