    张阴已经准备好了，在夺走火焰战猿时，狠狠嘲讽一波钟魈。

    然后，这嘲讽的话语，就一直保持在他的心中。

    命令下达数息后，阴影之主仍没有夺下火焰战猿的掌控权。

    更令他脸色阴沉的是，发现情况不对后，小爱已经令火焰战猿开启了怒·火。

    在愤怒意志的加持下，火焰战猿力量暴涨，燃烧的愤怒，也令它的精神抗性大幅度提升。

    眼看着，阴影之主就要失去火焰战猿的控制权了。

    这一幕，也令张阴破大防了。

    “怎么可能！阴影掌控可是顶级技能，你一个精英宠兽，拿什么跟它僵持！”

    “拿什么？自然是你太弱，无法把它培养好，更不能把它的威力发挥出来。”

    “你……”

    钟魈的话语令张阴难受到吐血，但他却无法反驳。

    阴影之王的强大毋宁置疑，顶级技能更是涉及到法则神纹。

    但再强大的技能，只摸到皮毛，也是没有多大作用。

    “吼！”

    怒·火让火焰战猿的操纵权更倾向于小爱，见此，她再接再厉，让火焰战猿开启了巨化，随着体形暴涨，力量大增，阴影之王对于它的掌控也越来越难。

    而这，也令张阴急了，更心生一丝惶恐与后悔。

    “不能输，输了就止步于八名之后，那我就真的要落后其他人了。”

    “绝不能输！”

    如此想着，张阴心一狠，牙一咬，一口鲜血被其喷在了阴影之王身上。

    随着沾染主人心血，阴影之王的实力猛然暴涨，把要行动起来的火焰战猿再次控制住了。

    但这样的僵持对钟魈是有利的，这爆发一看就不持久。

    张阴也知道这一点，勉强维持住局势后，他不敢再装逼，立刻让自己的第二只宠兽出击。

    “嗤！”

    阴影之王的身躯猛然裂开，有漂浮在空中的灯笼自它的体内飞出。

    跟阴影之王一样，这也是一只幽灵系的宠兽，等级却仅有统领，也因此，钟魈对它的讯息了解的很清楚。

    【灯笼怪】

    【隶属：幽灵，火】

    【种族等级：统领高阶】

    【本族技能】

    【高阶：阴火，灯光幻境，鬼吹灯】

    【中阶：分裂……】

    【低阶：……】

    心中快速把灯笼怪的情况回想了一遍，但很快，钟魈就发现，不用如此了。

    灯笼怪刚刚出现，两道红菱就一左一右的袭来，抽向了灯笼怪与阴影之王的身躯。

    突如其来的攻击让张阴吓了一跳。

    “什么时候！”

    他不明白，小爱什么时候摸到阴影之王身边了。

    不过，他虽惊，却不慌。

    “灯笼怪属火，对于火焰有着极高的抗性，阴影之王也能释放阴影护盾，还有阴影之躯，能抗住……”

    “轰隆”

    “啊！”

    他的心还没放下，极速抽来的火焰红菱就引发了两场爆炸，在那爆炸声中，灯笼怪爆发出了凄厉的声音，它的气息以肉眼可见的速度衰落着。

    阴影之王也不好受，全力争夺者火焰战猿操控权的它，只能用阴影护盾硬抗红菱的抽击。

    而仅仅一次抽击，小爱就把阴影护盾抽碎，把阴影之王的阴影之躯抽的水波一般荡漾。

    当涟漪停止，阴影之王的身躯都虚幻了一些。

    “不可能！”

    眼前的一幕，让张阴眼睛瞪大，满脸的不可置信。

    他不明白，中阶技能阴影护盾，为何一击就被抽碎。

    更不明白，拥有阴影之躯这个高阶技能，阴影之王为何会被抽的形体都虚幻了。

    周围的观众也是有些茫然。

    “好废。”

    “竟然连一记都没挡住，阴影之王，名头挺大，但能力也太弱了吧。”

    “不一定是能力弱，你没听钟魈说吗，是没被培育好。”

    “也对，可惜了，那么强的一个宠兽，被养废了。”

    “这个家伙就是浪费资源，老子要是有这么强的宠兽，早就夺得第一了。”

    “混蛋，不是我弱，是小爱太强了！”

    周围的议论，让张阴气的要吐血，忍不住出言反驳。

    而他的想法某方面是对的，确实不是阴影护盾弱……但也不是小爱强，他被克制了。

    【太阳神纹，特性④，破邪】

    【太阳神纹，特性⑤，净化】

    这是昨天小爱领悟的两个特性，钟魈原以为它们没法用在擂台之上，但张阴的存在，却令这两个技能有了用武之地。

    刚才，小爱就是依靠【太阳神纹，特性⑥，折光之镜】隐藏身形，偷偷接近阴影之王身边，再用沾染着破邪与净化特性的火焰长菱抽击对手。

    突如起来的攻击，使得两个宠兽都没躲掉。

    打击效果更是非凡，仅仅一击，灯笼怪就被重创——它终究是幼年期，被破防加三倍的火焰命中，直接出局。

    阴影之王则无愧于其王者级的种族值。

    哪怕攻击属性克制，它仍承受了下来。

    而钟魈不知道的是，幸亏小爱使用的是火焰攻击，如若使用物理，都伤不到它。

    【阴影之躯】

    【技能等阶：高级】

    【效果：以阴影能量构筑的身躯，入门即可免疫95%的物理攻击，达到熟练，可增幅阴影系法术的威力，进阶精通，可让自身彻底融入阴影之中】

    火焰能量+破邪属性，这才让阴影之王受伤，而它的身躯虽然虚幻了一些，但这伤势其实是小伤。

    正常情况下，小爱与阴影之王的战斗还有得打。

    奈何，张阴控制不了阴影之王，而这位阴影之王虽然天赋强绝，实力非凡，但满心思都是暴虐与杀戮，理智并没有多少。

    如现在，被针对性的破邪火焰抽了一鞭，阴影之王感觉自己的灵魂都被抽裂了，这令它发出了凄厉的哀嚎。

    恐怖的嚎叫让空气都波动了起来，距离阴影之王数十米远的钟魈，都有着头疼欲裂之感。

    此也令他明白，这绝不是单纯的嚎叫。

    事实也确实如此，这是惨叫，更是攻击。

    【恐怖嚎叫】

    【技能等级：中级】

    【效果描述：以凄厉的哀嚎折磨敌人的身体与灵魂，有一定几率令敌人陷入恐惧之中】

    恐惧嚎叫是范围攻击，小爱隐藏的身体被直接‘嚎’了出来。

    而见到小爱后，被一鞭子抽的灵魂欲裂的阴影之王直接扑了过去。

    见此，钟魈还没来得及说什么，张阴就惊恐的想要阻止。

    “住手，召唤阴影仆从，让它们攻击！！！”

    张阴之所以如此惊慌，是因为，随着阴影之主注意力转移——火焰战猿，脱困了！

    ……

