    “老林，你没到这一步，是不知道这里面的难处，哥哥我的痛苦你不懂”马博说完举起了茶杯，看了一眼徐平安。

    徐平安直接举起茶杯跟马博碰一下，两人一口干了。

    哥几个说说笑笑的难得放松，在这里，完全放得开，不需要拿出在外面假正经那一套，毫无压力的放松。

    一起痛快的玩了三天，哥几个就分开了，分部回归各自的企业。

    火星，天启集团基地。

    经过去年一年的高速发展，现在已经完全不同了，采矿基地，冶炼基地，垃圾再生系统基地，主控基地，。

    还有占地面积颇广的生态圈基地，休息区完全建立在生态圈内，根据规划，十栋巨大的楼房已经开始建造。

    这些楼房都带有电梯，而且整个外部都包裹着足足三层金属防护板，拥有者强大的防护力量。

    房间面积很小，标准的十五平方，每个房间内可以住一个人，带有卫生间跟厨房。

    一层有七十个房间，足足十层，一栋楼可以满足七百人入住。

    十栋楼房可以满足，七千人入住。

    再加上原来生活区已经安置的三千人，要不了多久，天启集团火星基地可以轻松容纳一万人居住。

    这一天，天还没有亮，外界温度还在零下三十多度，五十多辆车开出了主基地，朝着远处出发。

    没多长时间，又开出了五十多辆车朝远处出发。

    两个车队的方向呈截然相反状态，一直前进根本就没有停，这种现象立刻就被外太空的空间站给发现了。

    调整观测镜头，一直跟着车队，美国跟天朝的空间站很想知道这两个巨大的车队要干什么。

    天亮的时候车队还在行驶，一直到中午十二点的时候才停下来休息，一个半小时后，车队继续前进。

    一直到下午六点种，两个车队分别在距离天启集团火星主基地三百公里左右的地方停下来了。

    很自觉的在一个小山头旁边围成了一圈，平静下来了，任何动作没有，这就让两国空间站负责人摸不着头脑了。

    最后无奈的下令，继续观察，看看天启集团在搞什么鬼。

    一夜过去了，第二天八点多的时候，车上下来宇航员了，开始忙碌起来了，空间站负责人立刻就得到了通知。

    足足观察了一个半小时。

    “立刻上报，天启集团火星基地开始开辟分基地，将图片全部传回总部”负责人下令了。

    现在已经可以肯定，天启集团是在开辟分基地，宇航员已经操控挖掘设备开始工作了，很明显这是建立基地的步骤。

    天启集团开辟分基地是瞒不住的，徐平安也没有隐瞒的打算，该怎么做就怎么做，对方想怎么想就怎么想。

    按照既定计划坚定的走下去就可以了，不需要在乎其他人的评论。

    这两个分基地，一个是牲畜分基地，一个是植物分基地。

    经过去年一年的实验，种植粮食已经变成可以实施的项目了，只不过，需要从地球上运输过来一些泥土。

    火星地表土壤含铁量太高，必须经过土壤跟植物综合才行，只需要混合在一起种植上经过基因改造的植物铁木。

    地球上，铁木分布于日本、朝鲜以及中国大陆的甘肃、河南、陕西、四川、河北等地。

    生长于海拔1，000米至2，800米的地区，一般生长在山坡林中，目前尚未由人工引种栽培。

    天启植物研究所使用陕西铁木进行了基因改造，原本想着只是提高铁木的耐旱性，没想到，苗木到太空进行基因变异培养之后。

    具备了吸收金属元素的特征，这也算是一个意外惊喜。

    结果上报之后，立刻就被陈凡生安排运输到火星来继续进行试验了，足足四年，现在铁树根部吸收土壤中金属元素非常厉害。

    有半年的时间，土壤内的金属含量就会急剧下降，到时候直接将这铁木清理掉，再种植其他植物就可以了。

    牲畜养殖，已经变得可行，去年，已经有多头猪牛羊在火星产下幼崽，成活率百分之九十八，完全具备大规模扩张的基础。

    想要在火星立足，必须要解决食物的问题。

    主基地目前还在扩充地下空间，按照徐平安的要求，必须储备够五十万人生活一个月的食物才行。

    这需要多个巨大的冷藏仓库，为了安全期间，食物仓库建立在主基地很有必要。

    因为这个粮食储存计划，已经让地球上国际肉类价格上涨了两倍，国际粮食价格上涨了百分之六十八。

    种植集团去年是高速发展，尤其是巴西，更是发展迅猛，为了拿到订单，甚至强行将很多地方的人迁移到城市去。

    留出地方用于种植或者养殖，为了经济可谓是下了血本了。

    据巴西方面的数据，今年巴西方面的粮食以及肉类产量会增加两倍，并且已经跟天启集团签署了协议。

    只要质量没问题，符合天启集团的规定，就会直接收购。

    不仅仅是巴西。

    澳大利亚，加拿大，美国，天朝，E国，各种农场都在疯狂的扩张，只要你拿到合同，银行就给你贷款。

    天启太空集团总裁詹姆斯对外解释是，一旦天启火星大酒店完工，到时候会有非常大的客流量，预计有数十万人要去火星旅游。

    因此，天启集团火星基地，必须做好食物储备，以备不时之需。

    这个借口你还真的无法反驳，因为天启集团官网做了一个调查，足足有将近千万人留言想去火星度假。

    经过筛选，有经济条件前往火星度假的人高达百万人。

    这么多人，消耗粮食是非常恐怖的，提前进行储备也是应有之义。

    要知道，詹姆斯说过，天启太空集团会将从地球到火星的船票控制在十万欧元以下，具体的会在展开运营前的一个月宣布。

    今年，对于天启集团来讲非常的关键，称之为储备年是一点都不为过。

    按照火星计划，今年新派遣往火星的人数最多为两千人，不再增加了，一心一意的储备各种物资，为明年的大发展做准备。

    外界，美国跟天朝对天启集团火星基地扩张还没有讨论出方案的时候，欧盟那边爆出了一个大新闻。

    欧盟发言人正式宣布，欧盟自主建设的星际飞船已经完工，命名为荣光号，预计将于一个月后从地球出发前往火星。

    同时还宣布，欧盟将会在意大利的都灵地区兴建第二座星际飞船工厂。

    两国大佬现在已经顾不得天启集团火星基地扩张了。

    因为，

    火星竞争，将会多出一个强劲的对手。

    以欧盟的经济实力跟科技实力，绝对有资格跟美国以及天朝抗衡，甚至在很多方面还压两国一头，绝对不能大意。

    徐平安也看到了这个新闻，笑了笑没在意，内部分析的不错，明年，将会是全球星际飞船运行大爆炸的一年。

    仅仅是天启集团这边，明年就可以交付五艘星际飞船，再加上各国制造的，星际飞船数量绝对达到二十艘以上。

    目前，不计算抓捕陨石的飞船，仅仅计算拥有星际航行能量的星际飞船。

    天启集团三艘，

    天朝三艘，

    日本两艘，

    欧盟两艘。

    俄国一艘，

    英国一艘，

    美国一艘，

    全球就已经达到十三艘星际飞船了。

    今年，只有艾德留斯岛上天启集团自用的星际飞船可以完工，明年就不一样了。

    不过，这个数据明年就会产生很大的变化。

    按照订单顺序，明年可以交付五艘，需要交付的是天朝一艘，日本一艘，然后就是美国的四艘订单交付三艘。

    只不过天朝跟美国私下里交易更换了顺序，现在看来，美国人是吃亏的。

    同一年交付却付出了十几项太空技术，估计这一点是美国人没有计划好。

    徐平安认真思索过这个问题，美国可能有其他计划不在乎这一点。

    算是明年的三艘，再加上本土建造的两艘，跟目前正在使用的一艘，美国足足有六艘星际飞船在手。

    一个月出发一次，完全可以形成循环，活性建设速度将会是前所未有的快。

    没关系，到时候有多少黑你们多少，火星是属于我的，任何人都不能拿走，徐平安有很强的信心做到这一点。

    徐平安不知道，他的算计是错误的，尤其是针对美国的算计。

    美国人只打算使用天启集团制造的星际飞船往返于火星，在本土建设的两艘明年根本不能完工。

    因为，美国人建造的是星际战舰，不是星际飞船。

    星际战舰，携带者空对空子母导弹三百枚，安装有十个激光武器发射台。

    内部携带者一百艘短途大型无人机，分别有一百人操作，备用无人机两百架，一艘就是一个星际战队编制。

    携带的食物足够支持半年作战需要。

    美国有信心倚靠五艘星际战舰重建美国霸权。

    徐平安跟美国都非常的清楚，双方未来肯定避免不了一场清算，都有信心取得最后的胜利。

    具体如何，只能交给时间来验证了。

    