    “孟院长，我喜欢吃韭菜肉馅饺子，你喜欢吃吗？”

    叶子忍不住就孩子气了，小舌头舔着嘴唇，都咽唾沫了。

    “叶子真乖，我也喜欢吃。”

    孟姜帆有点控制不住自己的情感，因为她离婚了，平时女儿跟着前夫在国外生活。

    这个暑假本以为能见到女儿，可女儿没回燕京。

    卫蓝买了蔬菜和肉菜回来，也买了一瓶几十元的白酒，买了大桶可乐。

    拌好了饺子馅，多个人一起捏饺子。

    杜少强要回家拿碗筷椅子，叶子跟了过去。

    “少强，真好呢，去了燕京大学，我和你还在一个班里。你说过，大学生上课，不同的课程在不同的教室，可以随便坐。答应叶子，不管在哪个教室上课，你都要和我同桌。”

    “叶子，我答应你了。”

    “嗯。”

    叶子笑脸灿烂，心情十分美丽。

    叶子负责拿碗筷，杜少强一个人就搬了几把椅子。

    他们走在路上，吸引了街坊们的目光。

    “叶子家里去人了？刚才从你家大门外经过，就听到很多人在说话。”

    叶子家里亲戚和朋友不多，平时很安静，忽然热闹起来就让人很好奇。

    “燕京大学的校长带着几个领导去我家里了，我妈忙着招待呢。”

    叶子孩子气，但她也明白体面是什么意思。

    叶子也很懂，自己的母亲是一个喜欢体面却总是不能很体面的可怜女人。

    从街坊们羡慕的反应去看，叶子知道今天自己家里特别体面。

    叶子家里。

    饺子出锅了。

    从外面买了猪头肉和酱牛肉，还有凉拼。

    卫蓝又弄了三道热菜一个汤，和平时的茶饭比起来，今天足够丰盛，可卫蓝却还是很内疚。

    可自己家就是这个样子，注定了招待不周。

    开饭了。

    椅子是够了，可餐桌太小，如果都坐下，就太过于拥挤了。

    计算机系主任和学生处长只能站着，卫蓝自然也会站着，把地方让给贵客。

    杜少强也想站起来，可叶子拉着他的手，希望杜少强坐在她的身边。

    高栋梁校长举杯，说了祝福的话语。

    有人是白酒，有人是饮料，一起碰杯。

    气氛很热闹，所有的人都忽略了环境的简陋，沉浸在纯真女孩叶子带来的美好氛围里。

    卫蓝眼里隐隐有泪，内心几乎在呐喊——桂山，你在天有灵看到了吗？燕京大学的领导们来家里了，因为咱家叶子又红又专，非常优秀。

    “少强，今天的饺子好吃，叶子要吃20个饺子，你呢？”

    “我也吃20个。”

    “你吃20个吃不饱，你吃50个。”

    叶子和杜少强在聊吃几个饺子。

    燕京大学的领导们意识到，叶子的纯真恐怕会伴随一生，叶子对杜少强的依赖无法言喻。

    “少强，如果去了燕京大学，你还是班长就好了，初中和高中，你一直是班长。”

    这是叶子的心愿。

    杜少强只能略有尴尬笑了笑。

    前世读大学时，家里的公司倒了，父亲在牢里，他怎么可能是班长？

    今生家庭轨迹发生逆转，未来向好，可很多事依然还是未知数。

    孟姜帆刚夹起一个饺子，微笑看向了叶子。

    “如果叶子希望杜少强是班长，那么1998级计算机一班的班长就是杜少强，叶子，你是团支书，因为你和杜少强青梅竹马。”

    “太好啦，少强还是班长，可叶子当不了团支书，叶子从没有当过班干部。我妈说，叶子在学校里只管用心学习，不管教别人。”

    “上了大学就和以前不一样了，叶子可以当团支书锻炼自己，我觉得你行。”

    孟姜帆的微笑温润，目光却很坚定。

    叶子却是茫然的看向了卫蓝：“妈，在大学里，我能当团支书吗？”

    “孟院长都支持你，我家叶子在燕津大学读书，可以当团支书。”

    “太好啦。”

    叶子越是开心，就越是不谙世事。

    再去吃饺子时，叶子的小嘴巴有着嘟嘟的成就感，可爱至极。

    吃过饭，又是一番谈笑，高栋梁校长带人离开了。

    叶子家里安静了下来，可卫蓝和叶子还沉浸在热闹的氛围里，谈论和未来有关的话题。

    “去了燕京大学，叶子一定不要骄傲，过去的成绩属于过去，大学是新的起点。”

    “妈，我知道。”

    “我家叶子读完本科以后，也要继续读研究生，读博士，一定要当高级知识分子，改变家庭面貌，报效祖国。”

    “妈，我会把你说的话写在日记里。”

    夜里。

    白天的细雨变成了洋洋洒洒的小雨。

    砖瓦房一带的路灯更显得昏暗，杜少强和叶子撑伞走在小路上。

    雨里散步是互相追求的正确方式。

    “少强，后天就要去燕京大学报到了，那么明天就是这个暑假的最后一天，你能带着叶子，带着吉他去景山公园吗？”

    “行，明天去景山公园玩，坐在池塘边的榕树下，弹着吉他唱歌给叶子听。”

    杜少强的小手机响了起来，电话是黑水仙打来的。

    “杜少强，你真牛，在红日迪吧里干翻了那么多人，你都轰动五里屯了。”

    “轰动了五里屯也没什么了不起的，你给我打电话有什么事吗？”

    “别这么冷酷，给姐装比容易付出代价，天在下雨，我有点寂寞，你来陪我喝几杯，好酒。”

    “我又不是没喝过好酒，你寂寞那是你的事，跟我没关系，如果没别的事，我挂电话了。”

    最近杜少强也算尝到了甜头，似乎有点希望黑水仙能说出对他家里和公司利好的信息。

    “还真有点别的事，对你家里很重要，你一个人来找我，我才有心情告诉你，如果你把叶子那丫头带来了，我一个字都不说。”

    通话时，杜少强答应了。

    可结束了通话，杜少强还是打算带上叶子。因为叶子嘟着小嘴巴一直重复：“少强，我就要和你一起去小二楼，叶子就要去……”

    奔驰轿车就在杜少强家院子里停着。

    杜少强和父母说了一声，就和叶子坐到了车里。

    路上，坐在车里看着景山区的夜景，叶子说道：“以后景山区会像朝阳区、海甸区、东城区……，那么繁华吗？”

    “一定会。”

    杜少强道，“等三五年以后，景山区会加大发展力度，景山区会腾飞。”

    “真好。”

    叶子的小舌头舔了一下嘴唇，从兜里摸出一个薯片扔到了嘴里，“少强，你家里的大超市，到底什么时候开始装修呢，什么时候才能开业？”

    “大超市装修团队确定了，目前在不断购入装修材料，一楼到二楼，二楼到三楼都有扶梯和滑梯，这将是很大的工程。听我爸的意思，装修会在九月上旬动工。”

    “嗯。”

    叶子开心的笑了，“等大舟超市开业了，你陪着我坐电梯。”

