    “此番玉华州出现了一件惊天的宝贝，得到此宝与未来大劫有至关重要的作用。管家，你亲自去往玉华州候命，我出去一趟！”

    落离大帝稍加推算，知晓出世的异宝极不寻常。因此他选择亲自外出打探消息。落离的朋友也不多，此刻最想找的人自然是风水阁的阴昊大帝。

    前几日阴昊大帝刚刚从他府中离开，因此不在家。但是他的弟子阴烛还在，阴烛的推演能力也是不弱。落离便让阴烛帮助推演一下玉华州出世的宝贝。推算的结果让落离都感到不可思议，他连续问了三次。

    “玉华州出了什么宝贝？”在天安州内，刘春对着智公子询问道。

    “恭喜皇上，人皇剑出世！”智公子一脸笑着说道。

    人皇剑，三个字重重地敲击在了刘春的心头。人皇，中域真正意义上的领袖。上一任人皇是夏柳，如今年代的纪元在夏柳五十六万年。

    成为人皇就能够号令天下，领导一切。而人皇剑作为人皇手中锋利的一把佩剑，它的分量更是很重。此宝若是完全解封，不亚于任何神器。正所谓“一剑出鞘惊风雨，万宗朝拜是人皇。”

    “人皇剑与皇上有缘，这一次皇上若是能够得到人皇剑，未来中域的天下必有宗主一份！”

    智公子脸上浮现出了难得的笑容，这个时候人皇剑出世对他们来说再好不过。前一番血祭了秦武，凝聚神兽玉玺。如今再得人皇剑，中域的天下距离刘春越来越近。

    “大哥，恭喜您成为下一任人皇！”

    “大哥，我们的宏图霸业就快达到了！”

    关江，张水两人的目光中均是流露出了无限的兴奋。他们兄弟拼搏多年总算是看到了一缕胜利的光芒。

    “二位贤弟，大哥成功之日一定不会忘记你们的！”刘春拍了拍两位兄弟的肩膀。

    “皇帝，二位将军。人皇剑虽然与我们有缘但也未必能够被我们得到。中域的太平盛世还有两年的光阴。两年之后三箭齐发，这一次人皇剑的争夺势必会引起中州势力的介入。中州最为杰出的人才也会出世争夺人皇剑，同时秦叶也会卷入进来……”

    智公子看着面露兴奋的三人，虽然不好打搅他们的兴致，但有些话也必须开口说出。他们在中域实力并不强，甚至可以说是很弱。抢夺人皇剑中有着许多的变数，因而万万马虎不得。

    “这个很好办，我们先联合秦叶。两方齐心协力之下把所有外人排挤出去。到最后只有我们单独争夺，到时候许给秦叶其他的好处，人皇剑就是我们的了！”

    粗狂的张水想法非常的简单，他还是喜欢与秦叶在一起协作。从四域一路风雨走来，与秦叶的合作还是非常的舒适。

    “三弟你在说什么，秦叶也是我们的敌人之一。争夺过程中他一定会想尽办法得到人皇剑，与他合作绝对是下下之策……”

    二爷关江更为的冷静，他十分清楚秦叶这个人到底有多么的狡猾。连大哥刘春都经常栽倒在秦叶手中，如此关头怎么能够与他合作？再者大哥嘴里虽然不说，但是内心中对秦叶却是非常的不满。

    “二位将军，此事我们还要慢慢商议。如今还是先借了菩提木才能进入到玉华州。”

    智公子看着两位兄弟意见不合，他不想让刘春皇帝更不高兴，因而及时的打住。

    “密宗肯会借我们才怪，我们只能打进去。”

    看着面前写的独臂庙三个字，张水脸上流露出了一丝的气愤。已经敲了三天的门了，庙宇没有任何打开的意思。大哥与智公子却还在这里浪费时间。依他火爆的脾气早就按耐不住了，倘若能够做主他早就闯入眼前的庙宇，拿走菩提木。

    “三弟不要造次，静心听智公子的安排。这一次人皇剑一定是我们的！”

    刘春头脑兴奋的同时不忘管教自己的三弟，这个时候一定不能出任何乱子。

    ……

    “大人，我们才找到三株灵草。求，求您放过我们吧！”

    被秦叶抓到的两位半圣几乎哭了，这个差事实在是太难太难，他们几乎跑断了腿。但也无法满足秦叶的需求。

    “才三株，这要找到什么时候？”

    秦叶听到后心情烦躁，按照这样的速度墨韵仙子盛会那一日他连草药都未必能够收集的齐，更不要说炼制驻颜丹了。

    “大人，您可以去天机阁询问。只要付出一定的六阳丹自然就能知晓草药分布情况，到时候可以省去许多的麻烦！”

    一位玄圣非常机灵，他直接想到了极佳的办法。天机阁，洞察天机的地方。此地非常的玄妙，与风水阁齐名的存在。在踏入中州之前秦叶就去天机阁内收集张中成的资料。

    “好，你们就代我去往天机阁，我写下一份丹药清单，你们过去询问。另外再给我查一查附近可否有风水大师……”

    两人的提醒犹如醍醐灌顶一般，秦叶迅速出现了一丝的活力。有天机阁这样完美的地方为何不用？而且他身上也有不少财富。前些时日的那位城主贡献了不少，也算是给秦叶解决了燃眉之急。

    “仙子，你去保护他们。”

    秦叶将黑熊精也派了出去，他唯恐两个人耍些花招。因此让黑熊精过去看守，每个细节他都做的非常到位。

    两位半圣更是无计可施，只能乖乖的听从秦叶安排。到达天机阁后他们分别拿出灵药的清单，让天机阁的人帮助他们查询位置以及出处。同时他们也询问了附近的风水大师。

    事情很巧，里此地九千里外就有一位名震天下的风水大师。秦叶听到后更是调转方向，朝着风水大师的方向赶路。

    “晋王你沉睡多时了，如今有机会复活了！”秦叶对着晋王说了一句。

    对于这位晋王，他心中非常的亏欠。他为秦宗出力最多，无论是宗内还是宗外，晋王都是呕心沥血。他也成为了秦宗唯一能够抵御智公子的存在。

    但是后期，晋王因为守护秦宗的人遭受了山亭庙主持以及智公子的双重算计。导致他一直昏迷不醒，孙富贵点拨秦叶让他寻找一位风水大师，用来破去晋王身上的死气。

    当初秦叶想都不敢想，自身实力过于虚弱，就算是找到风水大师对方都不会搭理自己。然而如今自己突破了玄圣，更有黑熊精与黑暗龙尊这两个强大的九阶神兽，如此阵容哪一位风水师也不敢小视。

    “阴奥风水师，玄帝修为。领悟风水数百载，师承神秘……”

    上面对于这位风水师的介绍不多，仿佛世间所有著名的风水师都姓阴。前不久遇到的阴昊，阴烛都脱离不了阴这个字。

    “拜访风水师需要准备什么贺礼？”秦叶对着树老询问道。对于风水师的喜好他并不了解。

    “风水师自然喜欢与风水有关的东西，你若是能够把镇魂钟给他送去，相信他一定会欣喜若狂！”

    树老提起了黑暗龙尊精心淬炼的镇魂钟，这一件宝贝风水师一定会喜欢的。

    “镇魂钟早已成为龙尊的心头肉，想要从他手中夺过来势必登天还难。我还是找找其他的小礼物吧。”

    秦叶摇了摇头，现在谁也别想打镇魂钟的注意，那是龙尊的命根子。若是从其他地方作为突破口还好一些。秦叶身上杂物很多，选来选去他挑了几件破烂玩意。

    这些破烂他看不明白，但秦叶坚信风水师一定喜欢。越是破烂的东西那些高人好奇心就越强。不过这次他选中的可真是一堆破烂，没有任何的用途。

    “紫云无极眼！”

    透过紫云无极眼秦叶看到了眼前是一处强大的风水大阵，在大阵之中蕴藏着无数的凶机，他不敢贸然前进。这应该就是那位风水大师的道场了。

    “晚辈有事拜见阴奥前辈，特此准备了一些礼物，希望前辈能够笑纳！”

    秦叶将他准备的那些破烂一股脑的拿了出来，同时还有几坛美酒。不管怎么说还得象征性拿出一些美酒来，多年来美酒让他办成了无数件事，就算是本着信仰也不能不拿出。

    秦叶的拜山却并没有引来回响，里面既没有答应，也没有传出否定的声音。

    “晚辈带着诚意拜见阴奥大师，希望大师能够见上一面……”

    风水阵中依旧是没有声音，这就让秦叶陷入到了为难之中。世界上风水师的脾气最为古怪，一个惹怒他们不高兴一定会让结果急转直下。

    就这样在外面苦等半日，秦叶的嗓子都喊破了，里面依旧是没有动静。因而秦叶下定决心闯一闯眼前的风水阵。尽管他不擅长闯入风水大阵，但是仰仗着紫云无极眼，他的手段也比常人犀利许多。

    “你们两位拉住马车，贤侄我们走！”

    秦叶与黑熊精一先一后朝着风水阵中走去，两位半圣跟在后面拉着马车随后进入。

    两只脚完全踩入风水阵后周围的情景发生了翻天覆地的变化，晴空万里变成了暗无天日，一道道厉闪在天空之中降下。周围的阴风刺入骨髓，脚下更是看不到任何的路。

    两位半圣哪里见到过如此恐怖的事情，他们彼此间抱在一团，上下两排牙齿不断地触碰。

