
陆志国的老家名叫黄岩村，穷山僻壤的山沟沟，风景极美，但穷也是真穷，全村人都住在半山腰，村子并不大，也就百来户人家，而且就两个大姓，一个是黄，一个是陆。

村子里很多老人，可能一辈子都没出过村子，进城一趟太麻烦了，要翻山越岭的，脚程都要一天，很多人就懒得出去，托人带些生活用品回来。

黄岩村的田地也很少，种稻是吃不饱的，还得种些玉米高粱大豆番薯土豆这些粗粮，才能填饱肚子，不过黄岩村也有好处，就是不管外面如何动荡，这个村子就像桃花源一样，与世隔绝，过着平静自在的生活，并不受外面花花世界的影响。

但也有一些年轻人不知足，想走出村子，去外面的世界闯一闯，有些人出去打工，像陆志国，有些人则去外村当上门女婿，黄岩村很多后生都选择了第二条路，去山下的村子当上门女婿，哪怕地位低，被人瞧不起，他们也心甘情愿，实在不想在山上过苦日子了。

但其实黄岩村却有植物黄金，就是香榧。

现在不值钱，可过三十年后，就会有岛国人将这种坚果带回国内，而且科学家研究发现，香榧有人体需要的很多营养成分，还能抗癌，总之是食物中的软黄金，吃了就有诸多好处，而且香榧的口感也很好，古时候是用来进贡的。

有了岛国的研究发现，再加上还有悠久的历史，更难得的是，全世界只有黄岩周边的几个村子才能种植香榧，这就限制了香榧的产量，岛国人还特意收购了香榧幼苗回国种植，可种是种活了，却不结果。

之后他们才发现，香榧的生长需要极严苛的地理条件，而且人工也很难合成这样的种植条件，必须在天然形成的山上种植，也就是像黄岩村这样的山沟沟里，而且必须是黄岩村这个地方，换成其他大山就没用。

这么一来。物以稀为贵，香榧的价格蹭蹭蹭地上涨，最贵的时候二百多一斤，大部分用来出口，直到后来扩大了香榧种植面积，价格才慢慢降下来，但也要百来块一斤，普通人吃不起。

黄岩村现在的香榧还是不值钱的野果子，村民们都想砍了种茶树，至少茶叶能换钱，香榧卖都卖不出去，今年要不是陆寒年帮忙，村里的香榧就要烂了。

不过幸好黄岩村有个有远见的村长，他力保下了村里的香榧树，不让村民们砍，说这是老祖宗留下的宝树，村子还没到吃不下饭的地步，就不能砍树。

村长在村里的威望高，说的话有分量，在他的力保下，黄岩村的香榧树总算保存下来了，还有一株千年香榧树，很多年后，成了黄岩村的一大景观，有很多人慕名前来参观，也给村子增添了不少额外收入。

此是后话，暂且不提。

江小暖和陆寒年一路颠簸，终于到了黄岩村的山脚下，江小暖第一次来这儿，她下车歇会儿，屁股颠得生疼，抬头一看，脑袋有点晕。

像蛇一样蜿蜒的盘山马路，看着眼晕，而且远远看去，坡度还挺大，马路也不宽，顶多就能过两辆小车，旁边是悬崖，万一一个不小心，很可能摔下去，看得心慌慌的。

“这路也太窄了些。”江小暖忍不住说。

陆寒年笑了，“这还是几年前修的，以前的路只能走，车子开不上，还是现在的村长带人修的，修了十几年，才勉强修了这么一条路。”

江小暖不由佩服道：“这个村长有眼光，你看着吧，黄岩村以后肯定能成富裕村，靠着香榧就能发财。”

陆寒年怀疑地看了她一眼，香榧发财？

说实话，他真不觉得。

媳妇以前说的话都是对的，可这回有点小失误，不过他肯定不会反驳，反正媳妇说的都是对的。

“嗯，你说的对。”

陆寒年出声附和，只是不涉及原则的小事，媳妇说啥就是啥。

歇息够了，再次开车，陆寒年开得很慢，这条道太险了，他也不敢大意，江小暖双手死死抓着扶手，屏息静气，紧张得大气都不敢出，也不敢探出窗外看，外面就是悬崖，下面是一望无际的竹海，风景确实很美，可也是真吓人。

陆寒年看得好笑，其实他想和媳妇说，如果真摔下去，就算抓得再紧都没用，反正是个死。

开了大半个小时，总算到半山腰了，路平了不少，其实黄岩村算是个小盆地，半山腰别有一番风景，有河有田地，地势平了不少，不过家家户户都是依山而建，错落有致，串门只能用走，自行车都骑不了。

陆寒年把车停在了村口，除了村口有块较大的平地外，村子里其他路都是山路，只能靠走。

有一群小孩过来了，他们认识陆寒年，其中就有村长家的孙子，是个机灵的小家伙，大声叫道：“七叔，这是七婶不？真俊啊！”

陆寒年在族里排行第七，小孩子们都叫他七叔，江小暖自然就是七婶了。

江小暖笑得眯了眼，从口袋里掏出一把糖果，分给了孩子们，村长孙子分的最多，这孩子小嘴怪甜的，她喜欢。

“谢谢七婶，我领你去我家，我阿嬷烧了好多菜，老早就在等你们了。”

小家伙开心极了，他也喜欢七婶，又俊又大方，给了好多糖果，他能吃好几天了。

陆寒年从车上拿了给村长家的礼物，剩下的放车子里锁着，两瓶好酒，一条香烟，还有一块布，这些礼物就算在城市都是重礼了，提到哪都不跌份。

村长家就在村口没多远，老早就有小孩去报信了，村长出来迎接，他是个六十出头的健壮老人，忠厚的面上有着农民的小精明，热情招呼着他们。

“快屋里坐，你们婶子已经做好饭了，粗茶淡饭，见笑啦！”

村长寒暄着招呼，屋子里收拾得很干净，客厅中央有个火盆，山里的温度比城里低至少七八度，路上江小暖还看到了不少冰，村里的屋檐下也有不少冰柱，长长的冰柱像水晶一样，最长的一尺来长，都没化掉。

江小暖早冻坏了，坐在火盆边烤火，村长媳妇笑眯眯地递过来个铜手炉，提着暖手很方便，暖洋洋的，江小暖笑着谢了，接过来捂着，身体很快就暖了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67627286"  chaptername="第394章  世外桃源的黄岩村">加入书签</a>
</div>
