    大概二十分钟后，千叶美智子就提着热气腾腾的外卖和一大袋的东西，来到了灵平安店里。

    这让灵平安都吃了一惊！

    难以想象，如此瘦弱的小姑娘，居然能单手就提着一袋沉沉的东西，健步如飞！

    “奥哈呦！”千叶美智子依旧和过去一样，她灿烂的笑着，先将牛肉盖饭放到柜台上：“灵桑，这是您的外卖！”

    “嗯！”灵平安笑了笑。

    她又奋力的将那个重重的袋子，放到柜台上：“您的牛肉和黄油！”

    “辛苦了！”灵平安立刻感谢：“牛肉和黄油多少钱？我一会转给你！”

    “灵桑给个六百块就差不多了！”千叶美智子鞠躬后说道。

    灵平安听着也没有异议，他很信任对方，笑着道：“好的，我等下就转到千夜酱的手信上！”

    “好哒！”扶桑小姑娘甜甜的鞠躬。

    看着这个小姑娘远去的背影，灵平安先将牛肉和黄油放到一边。

    他拿出外卖餐盒，打开来一看，今天的外卖依然丰盛！

    圆润的米饭上，厚厚的牛肉一片片码得整整齐齐。

    今天的赠品更是丰盛的很！

    除了海胆蒸蛋，还有一小碗的鲑鱼卵！

    金黄色的鱼卵，已经经过了腌制，看上去让人垂涎欲滴！

    “好吃！”灵平安迫不及待的尝了一口鲑鱼卵，他竖起大拇指赞了一声。

    ………………………………………………

    坐在餐桌上，因古拉特吃着面前的食物。

    她有点心不在焉。

    因为，阿卡多还没有回来！

    “会不会出什么意外了？”她忍不住担心起来。

    血河领主阿卡多，就是布塔尼亚联合王国现在最重要的一张底牌！

    也是联合王国的大国地位保证！

    若祂在东方出点意外……

    不说外部了，单单是内部的三个兄弟国家，恐怕马上就要打出狗脑子了！

    特别是以凯特人为主体的凯特王国！

    那可是天天嚷嚷着要独立的！

    好在，她手中的权杖，依然是完好无损的。

    所以，阿卡多应该只是有事耽搁了！

    正想着这些事情，一条黏稠的血河，就从天花板上落下来，掉入她手里的权杖。

    “阿卡多！”因古拉特立刻高兴起来：“你回来了！”

    但是，阿卡多没有说话。

    祂落入权杖中，牢牢的蜷缩在一起。

    “怎么了？”因古拉特问道。

    “伊维死了……”阿卡多低声叹道。

    伊维？

    因古拉特想了起来，她见过的。

    那是一位魔鬼公爵！

    “其实……”阿卡多说道：“你也应该能感受到吧！”

    “伊维公爵是地狱第四层之主！”

    “祂的陨落，所有秦陆人，应该都有所感应，罗斯人更是应有强烈的感觉！”

    对秦陆来说，大部分人都还是信仰着同一个宗教——十字教的。

    只不过，有些人信仰的旧教，有的人信仰的是新教。

    而在十字教传说中，地狱，其实存在于每一个人心中。

    这也是十字教的核心教义：人皆有罪，需要忏悔，需要圣子的救赎！

    而所谓地狱，其实就是七宗罪在十字教世界的具体表现。

    故此，魔鬼公爵们才能在灵气复苏后迅速的活跃起来，并积极的干预现世。

    这是因祂们就存在于秦陆人每一个人的灵魂暗面。

    当第一个信奉着十字教的秦陆人成为超凡者，祂们也就跟着归来了。

    因古拉特听着，点点头：“难怪我昨夜忽然感到一阵轻松……”

    “原来是有一宗罪孽，已经黯淡了的缘故！”

    她忍不住在心中做了一番祷告。

    然后，她知道了问题的严重性！

    一位地狱魔鬼公爵，就这样陨落在东方？

    “是那位都督出手了？”她忍不住问道，接着就自己否定了：“不可能！他还没有到这个地步！”

    地狱的魔鬼公爵，虽然位格上远远不如那些神圣的存在。

    但祂们的难缠和难以消灭，是举世公认的！

    在某种意义上来说，只要地狱不破，祂们就永远不死！

    即使被消灭，也有机会重新复活——除非祂们是死于另外一个魔鬼手中。

    但在这个东方去哪里找另外一个魔鬼公爵？！

    “确实不是那位都督……”阿卡多说：“我查过了……”

    “那位都督虽然在这个城市……但他根本没有出手！”

    “这个城市里也没有任何打斗的迹象和灵能的拨动痕迹……”

    “伊维公爵……就仿佛是被人随手就镇杀了一样……而且，从头到尾，祂都没有反抗能力！”

    说道这里，阿卡多将自己的灵体又蜷缩了一点。

    祂敢来东方，基于两个原因。

    第一：只要祂不破坏规则，以东方人的自傲就不会对祂出手！

    即使是祂破坏了规则，因为传统的缘故，东方人一般也不会下死手，撑死了囚禁几十年后礼送出境！

    第二：祂在理论上是无法杀死的！

    只要祂的血河里还有一滴血液没有干涸，就不会死亡，只会陷入沉睡！

    但现在，伊维公爵的莫名陨落，给祂敲响了警钟。

    连魔鬼公爵都能陨落。

    这片土地还有什么事情是不会出现的？

    况且昨夜一起消失的，还有A先生和整整十三位欢宴女巫！

    这些人的难缠，同样不在祂之下！

    但他们，所有人就像空气一样，在这个东方城市无影无踪。

    “从今天开始，我们都小心一点行事……”阿卡多说道：“那个年轻的书店主人，恐怕有着我们不知道的秘密和靠山！”

    只有这个解释了。

    那普通的东方人背后隐藏着不为人知的神秘靠山。

    可能是他的长辈，也可能是他家族的守护者，譬如古老的隐世强者。

    就像竹林贤者那样的人物！

    ……………………………………………………

    灵平安拍了拍自己圆嘟嘟的肚子。

    打着饱嗝，给自己泡了一杯香喷喷的茶水。

    然后坐下来，美美的说道：“吃饱的感觉，真是太舒服了！”

    喵呜！

    睡了一个上午的小猫贝斯特，闻到了茶水的香味，从柜台角落里站起来。

    跳到了灵平安身上，然后眼巴巴的看着那杯茶水。

    “小馋猫小馋猫，真的是名不虚传呢！”灵平安拿来一个新杯子，笑着给这个小家伙分享了一小半杯。

    小猫立刻将头凑进杯子里，美美的喝起来。

    喝完以后，它还很人性化的舔了舔嘴唇，然后靠在柜台上，舒服的眯着眼睛！

    灵平安笑着摸摸它的头。

    然后将柜台里的垃圾都收拾起来，接着，又将这两天的生活垃圾一并倒入垃圾桶！

    提着垃圾桶，走出门，他将所有垃圾都倒进了店门口的垃圾桶里。

    忽然，他想到了一个事情，于是掏出电话，拨打了街坊洗衣店的号码。

    “王婶啊……”

    “我是平安啊……又得麻烦您来取一下衣服了……”

    已经起码有十来天的换洗衣服堆在浴室里了。

    再不洗的话，灵平安感觉都要臭完了！

    挂掉电话，灵平安回到店里面。

    他打开放在柜台里的袋子，看了看里面的东西。

    “真漂亮！”他拿出那块牛肉，放在眼前看了看，美丽的雪花纹路，这是他最喜欢的牛肉！

    “走喽！”提起袋子，灵平安对小猫贝斯特招呼了一声。

    喵呜！

    小家伙立刻从柜台上跳下来，跟上主人的脚步，一起走上楼梯。

    说起来也是奇怪！

    灵平安家的这条木制的老楼梯，白天和晚上发出的声音有点不同。

    晚上听着稍微有点渗人。

    但白天就好多了，嘎吱嘎吱的声音也小的多。

    “大概是因为白天其他声音比较多吧！”灵平安想着。

    走上楼，灵平安将牛肉打开，然后将黄油一包包的取出来。

    千叶美智子给他带的是比较好的南周黄油！

    每块大概在300克左右！

    但因为冷冻的太久，有点硬了！

    所以，需要松冻之后才能使用，灵平安就将牛肉放进冰箱的冷藏室，然后把黄油放在案几上，让它们常温融化。

    然后就从浴室里，找出了起码二十多件的衣裤。

    塞了足足三个手提包才塞满！

    “我也真的是……”灵平安提着这些东西，自嘲了一句：“天才了！”

    他估计，在同龄人里，也很少会出现他这样的例子了。

    走下楼，刚好王婶的外甥女来了。

    灵平安将这三个手提包交给她，然后就笑着对这个小姑娘说道：“辛苦了，钱我等会转给王婶！”

    对方非常客气，笑着说道：“没关系的！”

    就提起这三个手提包，放到了小电驴的前面。

    滴滴！

    小电驴驶向了远方！

    ………………………………………………

    冉冰驾驶着越野摩托车，在荒芜的地表狂奔着。

    身后，十几头身材修长，速度极快的怪兽，正在迅速接近着她。

    “该死！”冉冰回头瞥了一眼，已经越来越接近的怪兽。

    “猩红兽的速度，又提高了！”

    这让她的心，坠入了最深重的深渊。

    猩红兽！

    人类的梦魇！

    旧世界的崩塌已经过去了二十年！

    但人类依旧未能知晓，这些可怕的怪物，究竟是从什么地方冒出来的？

    它们的生态和行为到底是怎样的情况？

    人类对这种怪物，唯一已知的了解是——它们是杀不死的！

    至少，以人类现在的技术手段和武器，对它们无效！

    无论是枪炮还是炸弹，都只能暂时瘫痪它们。

    可能一个小时，也可能一天后，它们就又能活蹦乱跳的站起来，继续追杀任何进入它们视野的人类！

    所以……

    走投无路的人类，只能逃入那少数几座还可以继续使用的浮空城市，远离地面，以此躲避着这些可怕的怪物的追索。

    然而……

    问题在于，旧世界已经崩塌了。

    整个世界的生态，都已经崩溃！

    除了浮空城市外，人类没有任何可以安全生存的地方！

    但浮空城市的运行，却需要大量的物资、能源！

    特别是能源！

    所有，浮空城的人类，只能冒险从天空降落，来到地面，寻找可能的能源和其他物资。

    包括各种生产线以及零部件。

    在这个过程中，运气好的话，一次收获就可以让浮空城在天空中持续运行半年甚至数年！

    但运气不好，遇到猩红兽群。

    常常是全军覆没！

    而冒险队的覆灭，通常意义上，对整个浮空城的幸存者来说，都只有一个结果：等死！

    因为冒险队是全城的精英的集合。

    一旦冒险队全军覆没在地面，浮空城的幸存者，就只能冒险派出那些未经训练和战斗历练的年轻人冒险进入地面。

    通常意义上，他们很难活着回去。

    大崩塌后二十年，冉冰的浮空城，已经遇到了好几座只剩下几千人口在天空中等死的浮空城了。

    而为了生存，通常，大多数浮空城只会接受另一个浮空城的年轻女人和孩子。

    老人和男人，他们是不要的。

    所以，每一个浮空城的战士，都会在地面冒险遇到危险时，不惜一切代价给同伴创造生机。

    就像冉冰现在的作为一样。

    在发现了猩红兽的刹那，她就主动出击，驾驶这辆从旧世界找到的越野摩托车，引开猩红兽群。

    因为，每一个战士都知道。

    若冒险队遇险，整个城市都可能陷入万劫不复之中！

    眼看着，身后追击的猩红兽已经越来越近。

    冉冰忍不住闭上了眼睛：“永别了！”

    她眼中闪过了浮空城中的战友们的脸庞，以及那些满怀热忱的平民们。

    身为战士，她对死亡，早有预料！

    噗！

    就这个时候，她的摩托车忽然熄火了。

    冉冰知道，自己已经到了最后时刻了。

    她拉响了怀中绑着的手雷。

    紧紧的闭上眼睛，等待死亡的降临——她知道，落入猩红兽手里的人类，会是个什么下场！

    那些怪物，会将捕获的每一个人的血肉中的物质统统吸干！

    但是……

    手雷并没有响。

    而且……

    耳畔也没有了猩红兽的咆哮声与追击的步伐。

    她睁开眼睛。

    眼前是一片迷雾！

    根本看不清周围的景物。

    她低下头，看到了自己骑乘着的这辆从旧世界找到的摩托车的车体框架在被什么东西迅速的腐蚀。

    转瞬之间，就只剩下了一点灰烬！

    冉冰目瞪口呆。

    她试着向前走了两步，然后发现自己似乎踩在了什么东西身上。

    她低下头，看到了脚下踩着的东西。

    浑身通红的皮肤，，一条条触须垂在两侧，硕大的眼睛宛如灯笼！

    正是猩红兽！

    但……

    它现在已经死了。

    人类的枪炮与炸弹都杀不死的怪物，在这迷雾中死去了。

    而且是彻底死去了！

    冉冰感觉到，这头怪物在迅速的被某种力量溶解。

    它的血肉和骨骼在迅速的液化。

    不过五秒钟，这头让人类无可奈何的怪物，已经只剩下一点灰烬。

    冉冰深深吸了一口气。

    她蹲下身子，从这点灰烬中摸出一枚银色的晶体！

    这晶体是正方形的。

    冉冰伸手触摸，摸到了这上面有文字。

    “U-M-B-R-E-L-L-A！”冉冰默念着自己摸到的字母，然后组合起来。

    “安布雷拉！”她愣住了：“保护伞？！”

    对这个名字，她太熟悉了。

    旧世界的许多物资和商品上，都有它的标记。

    甚至，就连浮空城也有它的标记。

    无数资料显示，这个叫安布雷拉的旧世界公司或者组织，曾经密布整个世界，参与了几乎所有人类的工程。

    武器有它，建筑有它，药材有它！

    现在……

    就连猩红兽也有它！

    “旧世界，到底发生过什么？”冉冰问着。

    但没有人可以给她答案。

    这迷雾深重，根本没有走出去的路。

    冉冰试着回头，但她很快就发现，根本走不出去。

    她一直在原地转圈！

    这让她几乎陷入绝望！

    直到……

    在某一刻，前方出现了一点点摇曳的灯光。

    ……

    等下还有给萌主的加更！

