    沈知初仰头看着窗外，房间里设有隔音板，可依旧能听到外面轰隆隆的声音，直升机停留在半空中正慢慢靠近高楼准备降落在楼顶上。

    通讯器没有关，杂音中传来陆霆川手下的声音。

    “陆总，有人闯进来了.......”

    陆霆川可没力气去回应，所有精力都用在对抗药物带来的疼痛上，陆霆川努力睁开眼睛看着窗户外面。

    “他们这么快就找到你了，你猜这次找到你的是白邱璟还是厉景深？”

    没得到回答，陆霆川讪笑一声，喘了口气，声音虚弱道。

    “我猜是厉景深，毕竟我带你走那会儿，白邱璟不正跟你吵完架离开了吗，他现在多半在生气冷战，哪有时间来找你。”

    “沈知初你骂我不是个好东西，把人当替身玩具，其实你也一样，把白邱璟当做那个傻子的替身，玩弄感情.......”

    “不。”沈知初打断他的话，“我很明白我喜欢的人是谁，我从未把谁当做谁的替身。”

    “那你是喜欢白邱璟了？”

    沈知初没回答他，不过她的眼神已经回答了一切，那么认真，黑漆漆的眼睛忽然比任何时候都要亮。

    “轰——”的一声巨响，打断了俩人的思绪，声音是从里面房间传来的，类似玻璃炸开碎片落地的声音。

    沈知初站在陆霆川身后，手中的注射器还对准他的脖子，一脸警惕的看着里面的屋子，她不确定进来的人是谁，随着脚步声越来越近她看到从里面走出来的人。

    看到那张脸，沈知初一瞬间的失落，不是白邱璟。

    陆霆川却笑了：“看到了吧，我就说是厉景深吧。”

    厉景深穿了件衬衣，头发衣领有些凌乱除了这些，他的脸色也比平时要白，眼睛里透露出紧张看到沈知初后才定了定。

    “知初，你......没事吧？”

    “不劳厉总挂心，我很好。”

    “我是来救你的。”

    “用不着你救。”沈知初一如既往的冷漠，像是一只刺猬，就算被人捧在手心里温暖也忍不住竖起身上所有的刺把人扎的一手是伤。

    她是真的不稀罕厉景深来救她，因为她完全能靠自己一个人出去。

    厉景深的到来反而勾起了她一些不好的回忆，他来了又能怎样？

    沈知初忽然想到什么，语气冷静而又冷漠的问：“你怎么知道我在这里？你一直派人跟踪我？”

    “我没跟踪你，知道你在这里，是因为我一直有叫人观察陆霆川的动向，这才知道你被他带到了这里来。”厉景深解释道，这个场景让他回想起五年前，五年前他没能把沈知初从陆霆川这里安全救出来才让她受了那么严重的伤，他发过誓决不能让那样的事发生第二次。

    看到沈知初安全站在他面前，厉景深一直提着的心松了下来，可看到沈知初冷漠的目光，他心里一股难以言喻的晦涩感。

    “跟我走吧。”厉景深朝沈知初伸出手。

    却不想沈知初带着陆霆川往后退了一步：“从陆霆川这里去到你那里去跟狼入虎口有什么区别？厉景深我又没有告诉过你离我远一点。”

    “是啊。”陆霆川也插了句话，嘲讽看着厉景深：“看到我这一身伤了吗？这就是你的下场。”

    厉景深要是还把沈知初当成过去那个容易哄骗好欺的人就大错特错了。

    他这短短几个小时算是看明白了，沈知初死了一回，重活过来也早就变了个人，她再也不是那个任人宰割的沈知初。

    “让我离你远点我办不到，沈知初难道我连喜欢你，想要对你好都不行吗？”

    这理所应当又不齿的语气，沈知初都要气笑了：“你可以选择喜欢一个人对人好，可我也有选择拒绝的权利，你不能把你的喜欢强加在我的身上。”

    厉景深心里一凛：“那白邱璟呢？你接受他的喜欢吗？你现在消失这么久，他人在哪里？你难道还期望他能找到你？”

    “你没资格提他。”沈知初语气未变声音里有种轻描淡写的平和，“我说了我不需要谁来找到我，提到白邱璟，我还想要问问你是不是你在他耳边说了什么才让他误以为我把他当做了替身？”

    沈知初安静沉默时，足以混淆他人视线，让人以为她是温顺待宰的兔子，可当她觉得没必要再同你虚情假意的时候，她又能变成另一种样子，不动声色中带着无所畏惧，目盼流转之间，皆是锋刃。

    一番话轻而易举挑乱了厉景深好不容易维持的平静，他上前两步。

    “如果他真心喜欢你相信你，就不会被我这个外人一两句就打退心思，说到底他不过是不够爱你，知初，我说过这个世界上没有人能比的过我爱你的程度，我比白邱璟先认识你，我比他更了解你的过去，我也知道怎么弥补你。”

    说出来的每个字都苦涩又令人痛心，故意挑事的人以退为进，俨然一幅弱者形象。

    沈知初撩起唇角，表面看起来云淡风轻，实际握着注射器的手一直在颤抖，如果可以她恨不得能把手里的药注射到厉景深大脑。

    沈知初逐字逐句慢慢道：“你当然了解我的过去了，因为我过去的痛苦全是你一个人带来的，你怎么会不了解？爱我的人不是死了就是被你一个个赶走，厉景深你怎么有脸说出你是这个世界上最爱我的人？”

    气氛僵到极点，这时通讯器又传来声响。

    “陆总，我们跟一伙人打起来了，人数不够，没看住电梯已经有人上去了。”

    对讲机的声音断断续续，但能听清楚，沈知初和陆霆川的目光不约而同瞄向厉景深。

    见厉景深脸色微愣，由此可判断出下面那一伙跟陆霆川的人打起来的人不是厉景深安排的，那会是？

    忽然一道强烈亮光穿过窗户照射进来，直直地照向她，沈知初眼眸一眯，强光下去后，看到楼下一群人里有道熟悉的身影。

    是孙励。

    孙励原本是白家的保镖，后来是白邱璟介绍给他的，他在这里，那白邱璟会不会也在？

    就在这时电梯门打开，沈知初不可置信地扭头，目光中电梯门打开，一个高大的身影从里面朝她大步走过来，沈知初忽然松下全身的警惕和戒备，松下一直对准陆霆川脖颈的注射器，她痴痴地看着，只听得见自己因为紧张而战栗的呼吸声。

    白邱璟走向她，沈知初睁着一双雾蒙蒙的眼睛，一眨不眨。

    白邱璟从上来开始，眼睛里只有沈知初这个人，对于多余的两个视若无睹。

    他站到沈知初身边，嗓音沙哑艰涩的厉害：“对不起，是不是等很久了？”

    沈知初溢出一声哭腔，想奔向白邱璟却发现因为持续高度紧张中，双腿僵硬的厉害，抬都抬不起来。

    白邱璟吁了口气，上前来到沈知初身旁握住她冰冷的手，然后目光冷淡盯着厉景深以及面前对他来说毫无威胁的陆霆川。

    他开口：“厉景深我不会给你挑拨离间的机会，我喜欢沈知初，无论是过去我从未见过的她，还是现在的她，我都喜欢，就算我真的是替身我也喜欢她，这就是我给你的答案。”

    厉景深用力握紧发白的手：“哪怕她以前结过婚怀过孕你也喜欢？”

    “对，我心甘情愿。”

    心甘情愿这个词对于一些人来说，太卑微了它代表了多少的心酸与单方面付出的不甘。

    白邱璟的喜欢如夏日里野草中的萤火虫，起初并不起眼，可只要风一吹，便和星空连成一片天，那是黑夜中最美最无法忽视的存在。

    厉景深眼里一片晦涩，他不得不承认这一刻他输了，他以为白邱璟会离开沈知初，他以为这次会是他第一个来救沈知初，他也的确是最先找到沈知初，可他却不能带她出去。

    白邱璟蹲到沈知初面前：“脚站麻走不动了吧，上来，我背你回家。”

    沈知初神经一松，往他背上扑去，用力抱住他，将脸紧紧挨在他结实的肩膀上。

    “你怎么上来的？”

    沈知初很瘦很轻，他单手就能将她牢牢架住，白邱璟将手里的电梯卡抬起来递到背上的沈知初手里。

    “下面的人已经被我的人控制住了，我们可以安安心心的走下去。”

    沈知初低低“嗯。”了一声，握住手里的电梯卡解锁电梯下去。

    “你怎么知道我在这里？”

    “我给你打电话没打通，猜想你可能出事了，然后我就给孙叔打电话，他给你的戒指有定位器，然后就找到你在这里了。”

    “你不生气了？”沈知初问。

    “我为什么要生气？”

    沈知初靠在他背上闷闷说：“我还是忘记不了白秋，我承认最开始接近你是因为他，我以为你是他，邱璟我不想骗你，我忘不掉他，或许今后我看到你还是会忍不住想起白秋来。”

    “忘不掉很正常，每个人心里都有个白月光，我当能保护你的朱砂痣。”说着，白邱璟圈住沈知初身子的手更用力了些，他紧紧背着她，那样的力道像是要背一辈子。

