    “林子！我比你感觉到勇哥的到来要早很多呢！勇哥还没有敲门的时候，我就听到勇哥的跑摩声音了！我就断定，一定是勇哥过来看望我们了！”

    田莎莎抢着道。

    “你们这都不算啥！我今天早上刚起床就感应到了，勇哥今天必然亲自大驾光临！给我们带来一个大大的惊喜！并且带我们离开这里！”

    李纹满脸自豪地道。

    闻言，沈勇的脸都绿了，这三人在这天华散打武馆里都学的什么啊！

    没有学到武术，而是学成了巫术！

    “停停停！别特么的在这叽叽喳喳个没完了！能不能安静点！”

    沈勇厉声道。

    暗卫三子见沈勇一副生气的样子，瞬间严肃起来，立正站好，不敢吱声。

    “勇哥！颜冰冰很安全，一点事都没有！你让我去给她做保镖，我肯定是豁出命的保护她啊！怎么会让她出事呢！她要是出事了，我这时候也不可能会在这里了啊！”

    韩涛一脸憋屈地道，“勇哥！你赶快放了我吧！颜冰冰真的是平安无事！”

    “那刚才你为什么说她的心灵上受到了小伤？”

    沈勇把韩涛松开问道。

    可是，还没有等韩涛回话，林一宁突然抢先道：

    “勇哥！我知道！我知道冰冰姐的心灵为什么会受到伤害！”

    “知道就快说啊！还墨迹个屁啊！没见我正着急上火嘛！”

    沈勇情绪一激动，就会时不时冒出来几个脏字。

    “因为韩教练向冰冰姐表白了！”

    林一宁道。

    闻言，沈勇突然愣住了！

    心想，韩涛可真够冒失的，相处不到一天时间，就向颜冰冰表白了啊！

    不过，韩涛向颜冰冰表白，颜冰冰心灵受什么伤啊？

    颜冰冰不应该高兴吗？

    看出了沈勇的疑惑，林一宁道：

    “韩教练向冰冰姐表白，冰冰姐当即就拒绝了他，并且对他一顿的拳打脚踢，将韩教练打成了胖滚滚的大熊猫！最后还把韩教练臭骂了一顿！让他滚了回来！”

    哦！

    原来韩涛脸上的伤是这么来到啊！

    怪不得颜冰冰的心灵上会受到创伤呢，像韩涛这样的穷酸武夫，向颜冰冰表白，颜冰冰肯定会觉得是对她的一种侮辱啊！

    “哈哈哈哈！”

    沈勇越想越觉得好笑，忍不住张大嘴笑了出来。

    “哎呀！真是太搞笑了！韩涛啊韩涛！你能不能长点心啊！你昨天才见颜冰冰第二次面啊！你俩熟悉吗？你就这么唐突地向人家表白啊！

    你被拒绝，被打，那是你活该啊！你配不上人家的！颜冰冰是博士学历，你是啥学历啊？有点自知之明吧！哈哈哈！”

    沈勇幸灾乐祸地笑道。

    “我小学毕业咋滴吧！学历不能代表一切！再说了，我学历低不代表我脑子笨啊！我没有高学历，是有原因的，我小时候家里穷，上不起学啊！”

    韩涛道。

    “哦！也是啊！学历不是重点！”

    沈勇道，“其实吧，对于一个男人来说，一生中的表白，被拒绝的次数，不到两位数以上，那简直就是白来这世界上走一遭！作为男人，见到自己喜欢的女孩，就要大胆去表白！表白成功一个赚一个！”

    听了沈勇的话，韩涛总觉得哪里怪怪的，但又不知道从哪里反驳。

    “勇哥！你现在被拒绝几次了啊？”

    韩涛反过来问道。

    “我啊！我想想啊！！”

    沈勇假装若有所思地道，“我好像没有被哪个女生拒绝过啊！不过呢！我没有被拒绝过，那也是有原因的！因为我根本就没有向任何女生表白过！都是女生主动向我表白的！我倒是拒绝追求我的女生的次数，不下两位数！哈哈哈”

    说完，沈勇笑了起来。

    没有对比就没有伤害！

    沈勇的这些话一出口，韩涛就好像被雷劈了一样，整个人在想象中都被劈成了黑炭一样！

    “勇哥！你能不能不要这么打击我啊！我给你说，这可是我人生中第一次向女生表白啊！就受到了这样的打击！我的小心肝啊！真的是被伤的稀碎啊！本来都快好了，被你这么一说，碎的更狠了，都快成粉末了！”

    韩涛这时候像个小姑娘一样，一脸委屈地看着沈勇道。

    “碎什么碎啊！一个大男人，坚强一点！你的心又不是玻璃做的！才向女生表白了一次，你就碎了！那你多碎几次就好了！表白就应该脸皮厚一点，玻璃心的男人，活该单身一辈子！”

    沈勇道。

    听着话，沈勇有点饱汉子不知饿汉子饥了！

    其实，沈勇也就是这么一说。

    如果沈勇真的有一天遇到表白失败这件事，估计沈勇会比韩涛更心碎！

    能力越强的人，自尊心就越强！

    自尊心越强，就更容易受到心灵上的打击！

    “我看我还是单着吧！恋爱真的是太难了！”

    韩涛道。

    “不！应该是表白太难了！”

    沈勇连忙纠正韩涛的话道，“要不，你拿李纹、田莎莎和林一宁练练手？你向她们三个表白一下试试，说不定她们三个会有人看上了你呢！或许她们当中就有一个喜欢你，就等着你的表白呢！万一试出来一个，你就成功脱单了！放在眼前的资源你不利用，找颜冰冰碰什么钉子啊！你快试试！”

    沈勇一边说着，一边向韩涛不断地使眼色。

    “她们仨啊？”

    韩涛刚被颜冰冰打击过，脑子里一团浆糊，还有点懵，很容易相信沈勇的话。

    “对啊！表白是需要训练的！趁着现在这个机会，赶快向她们三个表白！”

    沈勇不怀好意地催促道。

    “好吧！表白就表白！有什么了不起的！”

    韩涛提了提胆子，整理了一下自己的衣服，试着笑了笑，挤出来一抹微笑，表白道，“李纹！田莎莎！林一宁！我喜欢你们！你们谁愿意做我的女朋友啊？”

    “没有！”

    暗卫三子齐声回答道。

    “唉！又表白失败了！还一次失败了三个！”

    韩涛垂头丧气地道。

    这时，暗卫三子每人在韩涛的身上嫌弃地踹了一脚，随后哈哈大笑起来。

    “诶诶诶！你们三个，拒绝就拒绝吧！别用脚踹涛哥啊！他毕竟还是你们的教练呢！”

    沈勇连忙制止道。

    “是！勇哥！”

    暗卫三子连忙收住脚道。

    其实，她们三个也就是做做样子，就为了看韩涛出糗的样子，并不是真的要踹韩涛。

    当然不会像颜冰冰一样下手那么重，竟然将韩涛一个外境武者打得鼻青脸肿眼睛黑的。

    沈勇可以想象得到，当韩涛向颜冰冰表白的时候，颜冰冰是有多么的恼怒了！

    “勇哥！你骗我！她们没有一个人喜欢我！也没有一个人愿意做我女朋友！我的心又碎了！碎得都捡不起来！我好难过啊！我感觉自己要死了！”

    韩涛一脸痛苦地道。

    “好吧！那为了缓解你的痛苦！我现在也向她们表白一下！让她们拒绝我！这样可以吗？”

    沈勇像哄小孩一样，对韩涛道。

    “好！”

    韩涛点了点头道。

    于是，沈勇学着韩涛的话，向暗卫三子问道：

    “李纹！田莎莎！林一宁！我喜欢你们！你们谁愿意做我的女朋友啊？”

