    没过多久，地狱杀戮场新一轮的比赛开始了，项昆仑的号码九五六五被裁判叫到。

    在众人的注视下，项昆仑直接跳跃至地狱杀戮场上。

    项昆仑一登场，便得到了场外所有观众的欢呼。

    “杀戮王者，劈了他们！”

    “杀戮王者，将你的对手劈成两半吧！”

    “杀戮王者，你是最强的！”

    “杀戮王者，杀！”

    一声接着一声的欢呼声响彻整个地狱杀戮场。

    项昆仑获得七十连胜后，成为地狱杀戮场中仅次于修罗王和地狱使者的人。

    这些，都是项昆仑用他的天煌霸王戟斩来的。

    天煌霸王戟如今已经沐浴了七百多人的鲜血，浓郁的杀气足够让人心生畏惧。

    与此同时，项昆仑的对手则是脸色难看地看着项昆仑。

    碰到杀戮王者绝对是他们这辈子最倒霉的事情。

    因为凡是跟杀戮王者对战的人都被劈成了两半。

    他们觉得，他们的下场大概也是这样。

    随着裁判的一声令下，本次比赛正式开始！

    地狱杀戮场上，项昆仑手握天煌霸王戟，血红色的魂力和浓郁的杀气覆盖全身，直接化作来自地狱的恐怖杀神。

    十万斤恐怖的巨力加身，使得项昆仑挥舞起三万斤的天煌霸王戟毫不费力。

    一戟力劈华山，便让他的对手肝胆俱裂。

    一戟横扫天下，直接清空了整个地狱杀戮场。

    一道道血红色的戟光闪耀，九位参赛者全部死亡。

    仅仅十秒钟，项昆仑便获得本次比赛的胜利。

    项昆仑吸收了九位参赛者的魂力后，很快便感受到体内丹田处极其充盈的魂力。

    想着想着，项昆仑不禁愉快地闭上了双眼。

    裁判高声道：“我宣布，本次比赛获胜者。”

    “他就是，杀戮王者！”

    “轰隆隆……隆隆……！”

    一瞬间，整座地狱杀戮场便响起了震耳欲聋的响声。

    无尽的鲜血让他们感受到了极致的兴奋。

    项昆仑的霸道表现，让他们见到了世间的极致。

    对于他们来说，项昆仑手刃敌人的场景，就是他们遇到过的最美丽的画面。

    在众人的欢呼中，项昆仑逐渐睁开了眼睛。

    这是他的第七十一比赛，也是他第七十一次获胜。

    尽管被如此多的观众吹捧，项昆仑依旧没有多高兴，因为他的实力还不够强。

    想起被杀戮之王一拳轰飞到墙壁上的那一刻，项昆仑不禁握紧了自己的双手。

    玛德，自己堂堂一个穿越者竟然被杀戮之王给揍了，而且自己还不敢还手。

    试想还有那个穿越者活的像他这么窝囊的。

    所以，他一定要尽快完成地狱杀戮场一百连胜，通过地狱路获得杀神领域，然后离开杀戮之都，提升自己的实力。

    等他成为封号斗罗后，绝对要把杀戮之王吊起来打。

    想着，项昆仑不禁深深地吸了一口气。

    …………………

    很快，项昆仑接连在地狱杀戮场取得胜利。

    连胜的场数越来越多，快速逼近唐三和胡列娜。

    项昆仑获得地狱杀戮场七十连胜的时候，唐三和胡列娜都已经获得了九十连胜。

    但一个月后，项昆仑直接超过了唐三和胡列娜，获得了九十九连胜，成为地狱杀戮场目前最高连胜记录的保持着。

    这个时候，唐三和胡列娜仅仅获得了九十八连胜。

    也就是说，他项昆仑仅差一场比赛就能获得一百连胜，取得挑战地狱路的资格。

    为了彰显项昆仑杀戮王者的身份，裁判特意安排项昆仑的比赛在三天后进行。

    裁判说了，这一场比赛项昆仑绝对会满意的。

    这一天，项昆仑来到了杀戮之都散散心。

    经过一处幽暗的地方，项昆仑忽然发现一具年轻女性的尸体径直地躺在路边。

    仔细看看，项昆仑觉得这具女性尸体有些眼熟。

    想也没想，项昆仑便朝着这具尸体的方向走去。

    来到杀戮之都这么久，他对这些尸体已经司空见惯了，丝毫不会有什么影响。

    “竟然是她！”项昆仑看着这具尸体有些诧异。

    因为这具尸体竟然是他刚来杀戮之都时，从一群中年壮汉手中救下的那个女孩。

    对于这个女孩，项昆仑还是有些印象的。

    他那时候就看出来了，这个女孩是来杀戮之都历练的，但她的实力并不强大，最多就是四环级别的魂宗。

    这个女孩的修为放在外界或许不弱，但放在杀戮之都，只能说自取灭亡了。

    他在地狱杀戮场斩杀的那些对手，大多数是六环魂帝或者是七环级别的魂圣。

    四环魂宗，他在地狱杀戮场根本没有见过。

    摇了摇头，项昆仑只能感慨地离开了这里。

    走着走着，项昆仑很快便来到了地狱杀戮场。

    唐三和胡列娜说过，今天有他们两个的比赛。

    一进地狱杀戮场，项昆仑很快便看到了唐三。

    没有多想，项昆仑直接朝着唐三的位置走去，很快，项昆仑便来到了唐三的身旁。

    项昆仑道：“这就是胡列娜的第九十九场比赛吗。”

    唐三点了点头，道：“嗯，十个人，就胡列娜一个五环魂王，其余皆是七环魂圣。”

    “以胡列娜的实力，拿下这场比赛应该没问题。”项昆仑看着场上的胡列娜道。

    “或许吧。”唐三闻言也是认同了项昆仑的看法。

    经过这段时间的观察，唐三知道了胡列娜为什么能够越级挑战的原因，因为胡列娜有一块年份很高的外附魂骨。

    也就是胡列娜战斗时出现的那条狐狸尾巴。

    杀戮之都能限制魂环技能，但不能限制魂骨技能。

    也就是说，胡列娜是可以使用魂骨技能的。

    而且胡列娜这个技能非常强悍和霸道，可以强行控制对手，使得对手无法动弹。

    正是依靠这个强大的技能，胡列娜才能越级挑战。

    很快，裁判便宣布了本次比赛的获胜者。

    不出意外，这次赢的人还是胡列娜这个女人。

    项昆仑暗道：“胡列娜的魂骨技能，是强行魅惑对手吗？”

    原著中，并没有太多关于胡列娜魂骨技能的描述，但他觉得，胡列娜的魂骨技能应该就是强行魅惑对手，使其眩晕。

    当然，这个魂技有限制，那就是只能魅惑男性魂师，对女性魂师很难起作用。

    即使这样，这个魂骨技能也是非常强大的技能了。

    因为强大的魂师，一般都是男性的魂师。

    

