    所有人都看着我。

    “你还想耍什么花招？今天你是必死无疑！”有人狠厉的说道。

    看到他们充满敌意的目光，我飞快的想着办法。

    硬来肯定是不行的。

    这些人中最弱的一个都能随便捏死我。

    我想了想，开口说道：“你们要杀了我也可以，这里这么多人，怎么也轮不到我得到灵丹，我现在就把精灵女交给你们，只不过我还有个遗憾……”

    “什么遗憾？”有人问道。

    我长叹一口气。

    “像灵丹这种宝贝，我可能这辈子都见不到了，我想看一看灵丹再死，诸位就了了我这个心愿吧。”

    我说的很诚恳。

    姿态放的很卑微。

    那些人看到我这副窝囊样子，都嘲笑起来。

    “你这种低级的修士，想得到灵丹确实是痴心妄想，既然你有自知之明，那我们就暂时不杀你吧。”

    我看向了元堂主。

    毕竟这里他的话语权最高。

    元堂主阴笑了一下，居然也同意了。

    看来，就我现在的等级，实在不是他们的对手。

    我把精灵女幻楹交给了他们。

    幻楹仇恨的看着我，一脸的失望。

    她眼中充满了悲伤，仿佛一个被抛弃的娃娃。

    我有些不忍心。

    这种情况下，我也无法跟她解释我是在拖延时间，只好避开她的目光。

    所有人都紧盯着幻楹，眼神里满是贪婪、色欲。

    元堂主手中提着剑，指向精灵女。

    “元堂主，快把灵丹取出来吧。”文大师迫不及待的说道。

    幻楹美丽的身躯微微发抖，墨绿色的瞳孔带着害怕。

    元堂主手中的剑猛地扬起。

    眼看就要落下。

    “等等！”我大喊了一声。

    他们的目光又都聚集在我的身上，一脸不耐烦。

    “你还想怎么样？再磨磨唧唧的现在就杀了你！”

    一柄剑落在了我的脖子上。

    我下意识的屏住呼吸。

    讪讪的挤出一个笑，我开口道：“诸位别急，我让你们等等是有原因的。”

    “有话快说有屁快放！”他们不耐烦的说道。

    我脖子往后移了移，离那把森冷的剑远了点。

    “诸位，你们难道没有想过吗？灵丹只有一枚，在场却有这么多人，等拿到灵丹后，归谁所有呢？”

    我提出了这个问题，好像是真的在担心。

    众人面面相觑。

    我暗自得意。

    显然这个问题是问到他们了。

    所有人都警惕的观察着其他人。

    元堂主却冷冷的瞥了我一眼。

    似乎是看出了我的目的。

    他冷声说道：“这个就不用你操心了，到时候灵丹自有去处。”

    我嗤笑了一声。

    “元堂主，你怎么能肯定的说灵丹有去出呢，难道你早就决定好了？”

    我意有所指的说道。

    其他人顿时明白了我的意思。

    “元堂主，你不会是想把灵丹占为己有吧？”

    元堂主眼中闪过一抹慌乱。

    我在心里啧了一声。

    看来他是真的有这个想法啊。

    见他不回话，所有人都急了。

    “元堂主，神地是我们大家一起找到的，灵丹这种宝贝大家都想要，你可不能自己拿走了。”

    “没错，虽然我不是最强的，但是这一路也出了不少力，灵丹大家都有份。”

    “我也出了一份力……”

    “我也是啊。”

    在场的人你一言我一语，都想分一杯羹。

    文大师闻言，理直气壮的说道：“要我说，这灵丹就应该归我所有，毕竟这里的阵法是我解开的，精灵女也是我用阵法困住的，要是没有我，你们现在还被阵法捆着不能动呢。”

    很多人都不服气。

    “文大师，你这话就说的不对的了，这一路要是没有我特意保护你照顾你，你早就被灵兽吃了，这样说来，我对你还有救命之恩呢。”

    一个胖乎乎的修士不服的说道。

    “哼，我又没有让你保护我，是你自愿的……”文大师反击道。

    “你这话说的，太没有良心了，早知道就看着你被灵兽吃了算了！”那人气呼呼的骂道。

    争执的人越来越多。

    隐隐有内斗的趋势。

    我站在一边，心中冷笑不已。

    这些人的心理早就被我看透了，随便挑拨几句，都急眼了。

    一时间，所有的人都在争论灵丹归谁所有，反倒把我和精灵女幻楹丢在了一边。

    元堂主看到这一幕，脸色变幻了好几下。

    他看了一眼倒在地上的精灵女，眸中闪过一道暗光。

    趁众人不注意的时候，他悄悄的靠近了精灵女。

    我却注意到了他的动静，瞬间就明白了他想做什么。

    眼看着元堂主抓住了精灵女就要溜走。

    我见状大声喊道：“元堂主，你这是干什么，你要去哪呢？”

    这一声我带上了灵力，在场的所有人都听到了。

    一瞬间，所有人都看向了元堂主。

    元堂主带着精灵女，已经离开人群有些距离了。

    看上去，就好像要带着人溜走。

    我添油加醋的喊了一句：“元堂主，你不会是想要趁乱把精灵女带走，自己取得灵丹吧？”

    元堂主阴狠的瞪了我一眼。

    我的话让所有人都急了。

    那些人围了上去，拦住了元堂主的去处。

    “元堂主，大家都有资格得到灵丹，你竟然要偷偷的带走精灵女！”

    不少人开始指责他。

    众人情绪激愤，十分不满。

    “哼，我早就看出了你的野心，这一路上骗的大家都听你的，现在居然还想把灵丹占为己有，实在是欺人太甚。”

    也有人站在元堂主这一边。

    “我们堂主可是地婴境界，比你们的修为要高，这灵丹理应归我们堂主！”

    其他人闻言更加的愤怒了。

    “放什么狗屁，要是没有我们的人你们也不可能找到神地，凭什么灵丹归你们！”

    “没错，况且这里又不止他一个地婴境界的高手，刘高人的修为也是地婴境界。”

    一个瘦瘦高高的中年男人站了出来。

    我看了一眼，他身上所散发的气息和那个元堂主果然很相似。

    他的气势威压释放出来，我只看了一眼，就险些趴在地上了。

    这就是地婴境界？

    果然很牛逼啊。

    元堂主的脸上果然露出了一丝忌惮。

    只是他没有退缩，眼中是势在必得。

    所有人都蠢蠢欲动，似乎下一秒就会打起来。

    我偷摸摸的溜到人群外面，看这一出好戏。

