    袁长峰回到自家门口的时候，就看到程方毅颓然地站在楼道里，脚下还扔着一个香格里拉酒店的外卖提盒，若不是能靠着墙，只怕连站都站不住，平日里冷静自持霸气十足的样子荡然无存，哪里还像个纵横商界的风云人物。

    看到他失魂落魄的样子，袁长峰不用问也知道，他今天的外卖计划，只怕也一样遭到了滑铁卢。他们这两个同生共死的好兄弟，碰到女人的事，还真是一样时乖命蹇啊。

    他也不说话，只是拍拍程方毅的肩膀，拎起地上的提盒，打开自家的房门，将他一起拖了进去。

    “来，今天咱俩是难兄难弟，一样被人甩，我这儿的酒足够喝个通宵，今晚咱哥俩就喝个不醉不休！”

    程方毅默不作声，手上倒是毫不客气，抢过他刚开的白兰地，连酒杯都不用，一口气灌进嘴里，立刻被呛得咳嗽起来。酒水从口鼻之中呛出，辛辣的味道刺激得眼泪都流了出来，他却不肯放手，又灌了几大口进去，一边咳着，一边大口大口地咽下那辛辣刺激的液体，唯有那火辣辣的酒水顺着喉咙流入胸间，灌入腹中，刺激得胃部都跟着痉挛痛楚。

    可唯有如此的痛楚，才能让他感觉不到心口的疼痛。

    这时候流泪，也无关面子与尊严，可以痛痛快快地与那些辛辣的酒水一起流出来，除了自己，谁也分不清哪些是酒，哪些是泪。

    那种硬生生从胸口剜心破腹般的痛楚，痛得让人唯有用更刺激更痛的手段，才能转移自己的注意力，免得只要一个呼吸，就能感觉到胸口被掏空的那种感觉，是多少肉体上的痛苦都无法比拟的。

    以前就算九死一生，多少痛苦他都能忍耐，都能承受，因为知道只要捱过最痛苦的时刻，一切都会好起来，伤口会愈合，愈合的部分会比原来更坚韧，更强大。所有的苦痛最终都能化为动力，来鞭策他拼命向上，最后统统成为他成功的垫脚石。

    可如今，他只能咽下自己酿制的苦酒，眼睁睁看着她决然斩断过去，连一点儿阻止的办法都没有，那种无法挽回无能为力的痛苦，与当初在大海中几乎溺毙的痛楚相比，有过之而无不及。

    “给我留点！”袁长峰从他手里抢过酒瓶，心疼地看着里面所剩无几的酒，“这可是XO级得轩尼诗白兰地，就让你这样糟蹋了！早跟你说过做人要留余地，你非要赶尽杀绝……做都做了，现在后悔有用吗？还不想办法去改过弥补？”

    “没用的！”喝的太快太猛，酒气上涌，程方毅只觉得头脑一阵晕眩，胸口憋着的气血翻腾欲呕，无力地摆了摆手，“她说我们过去的感情，都过期了，过期的……她不要了……晚了……我做什么都没用了……”

    “过期了……”

    袁长峰一怔，无意识地将酒瓶里残留的白兰地都倒进了自己的嘴里，喃喃地说道：“是啊，我们都过期了。她们已经不需要我们了……呵呵，还真是巧啊，我们两个蠢货，成天觉得自己有多了不起，到现在才知道，不过是两个过期货……”

    “来，为我们这两个过期货干杯！”

    程方毅又开了一瓶酒，哗啦啦连和带洒地弄了一身都是，浓烈的酒水灌入空空如也的胃中，终于忍不住吐了出来，只是吐出的，并不是琥珀色的白兰地，而是掺杂着血色的殷红液体，直接吐了袁长峰一身。

    一看到血色，袁长峰有些昏沉的脑袋立刻清醒过来，顿时狠狠砸了自己脑袋一拳头，一把扶住了程方毅，“我靠，你丫什么时候酒量这么差了？这点酒就能喝吐血了……走，我送你去医院！”

    “不用，”程方毅吐出憋在胸口的那口血，只觉得气息也顺畅了一些，人反倒清醒了几分，“我没事。”

    “吐血了还没事？”袁长峰在他背上狠狠拍了两巴掌，没好气地说道：“我不管你是气得吐血还是喝的吐血，总之你要是不跟我去医院，我就把你扔到苏晓曼门口，让她看着办。”

    “你……”程方毅瞪着他，见他眼神坚定，一脸不容置疑的模样，终于还是让步，苦笑了一下，说道：“现在的我，只怕就算死在她面前，她也会当看不见的……”

    “那到不至于，”袁长峰想了下，补了一刀，“她还是会打110找人给你收尸的，晓曼那人你知道，心太软。”

    “呵呵，你什么时候这么了解她了？”程方毅上洗手间漱了漱口，只觉得胃疼依旧无法压过心口的痛楚，也只好认命地跟着他去医院，走到门口时，看到地上的提盒，又忍不住满口腥甜，差点一口血又吐出来。

    这些年来，纵使辛苦，但他还是顺风顺水惯了，连复仇都进行得一帆风顺痛快淋漓，哪里想到这后面还会埋着这样一个大坑……最苦的还是，这坑都是他自己挖下的，如今自己掉下去埋了自己，连上诉的权利都没有。

    走出房门，程方毅看了眼隔壁，这个时间，不知道林曦然回来了没有，不知道她说完那些话以后，是真的痛快地斩断了过去的一切，还是报复了他看到他自残的快意？

    他摇摇头，她不是那样的人，她说不要了，就是不要了，不会想着什么仇恨与报复，只会从此之后，全当陌路。

    被袁长峰连拉带拽着进了电梯，他还是能感觉到心口被一点点撕扯的痛苦，还是她聪明，知道仇恨是把双刃剑，伤人亦伤己，所以才这样明智地果断斩绝，不求他改过补偿，只求他彻底离开她的世界。

    电梯下到一楼，刚一开门，就有个穿着连帽衫的人连看也不看就往里冲，袁长峰一伸手就把他推到一边去，那人却低着头，不但没反抗没骂人，反倒等着他们出了电梯后，匆匆进了电梯，依然低着头，恨不得把头埋进胸口，一只手却在拼命地按下关门键。

    “什么人啊！连先出后进都不知道吗？”袁长峰啐了一口，骂道：“赶什么赶，赶着投胎吗？鬼鬼祟祟的……”

    他忽然停下了脚步，扶着程方毅的手变得僵硬起来，眼中的神色从不屑到惊疑到恐惧，越想越确定，一张脸瞬间变得煞白，急忙松开了程方毅，转身拼命地按下电梯纽。

    “怎么回事？”程方毅见他神色大变，额头甚至开始冒冷汗，忍不住问了一句，“那人你认识？”

    袁长峰眼看电梯显示的数字一点点变化，在他们刚刚离开的那层停下，更是冷汗直流，浑身上下如坠冰窟，听到他这么一问，脱口而出地答道：“何止认得！她——就是齐欣欣！”

