    迪伦和列安娜目前还没搞懂什么情况。

    他们只是突发奇想来了一场说走就走的旅行，路上顺便看看有没有机会给爱玛添个弟弟或妹妹，不过一直都没有找到合适的机会。

    他们两个都不是弱者，而且单独行动很难招惹到邪物，所以原本这应该是一场很轻松惬意的夫妻旅行。

    不过在他们决定到硫磺城体验一下的时候，一切就都不一样了。

    他们出现在这个很奇怪的地方，而且身边人说什么，他们一句都听不懂。

    这些家伙说着奇怪的语言，而且经常会用各种手段对他进行进攻，无论怎么解释都没有用。

    更诡异的是当他们的女儿爱玛出现时，欣喜若狂的两人刚准备跟自己的女儿好好叙叙旧，就看到自家女儿仿佛见鬼了一样逃了出去，这让这对夫妇感觉有点伤心。

    然后，他们就被封印了。

    这个地方没有时间概念，他们感觉距离自己被封印进来只有几分钟，又好像间隔了一个世纪那么久。

    在被召唤之前，无聊的两人已经在这里把能玩的游戏都玩遍了，但可惜的是他们还是搞不懂这群人到底在说什么。

    迪伦握住列安娜的手，轻声说道：“抱歉，是我当初说要来一场旅行的。”

    “没关系，不管走到哪里，有你的地方我都会开心。”

    “列安娜……”

    “迪伦。”

    迪伦看着自己的妻子，岁月并没有在她身上留下太多的痕迹，她依然跟自己刚刚爱上对方时一样美好。

    就在迪伦准备吻下去的时候，他们发现白色的空间忽然展开了一道裂缝。

    这道裂缝似乎贯通了两个不同的世界，漆黑的裂缝后面是完全没有见过的风景。

    突然出现的裂缝让迪伦警惕起来，不过在发现并没有什么东西从裂缝后面出现时，他又让列安娜原理这里，自己则小心翼翼的走上前，近距离观察这个裂缝。

    “应该没有危险，不过这个裂缝是怎么出来的？”迪伦疑惑的问道。

    “不知道，不过你有没有很想进去的冲动？”

    “呃……现在么？”

    “你在说什么……等等，我明白了。以后离那群史莱姆远一点！”

    列安娜推开自己的丈夫，然后站到黑色裂缝前面。

    距离裂缝越近，那股想要进入裂缝的冲动就越强，这种感觉就仿佛有人在梦中呼唤她的名字，让她忍不住想要走进里面，去完成一件事情。

    迪伦也渐渐感受到列安娜所说的冲动。

    用心感受了一翻，他忽然说道：“感觉有点像契约。”

    “你怎么知道的？”

    “别忘了，我可是晨曦魔神的后手，拥有部分晨曦魔神的神力。之前我就能偶尔感受到晨曦魔神残存的信徒在呼唤祂的存在，用祭品来祈求晨曦魔神实现他的愿望。”

    列安娜眯着眼睛看着迪伦：“你从来没跟我说过。”

    “不是什么很光彩的事情，而且贸然提及可能会触犯某些禁忌，所以我从来没有说过。况且他们的愿望也不值一提，希望弄个流星砸死自家老爹，希望弄个流星砸死自家儿子，希望搞死隔壁家那条狗，希望弄条狗搞死隔壁，希望晨曦魔神搞死他自己。总之，你别指望恶魔能提出什么好的愿望来。”

    列安娜点点头，但总感觉有个愿望不太对劲的样子。

    甩开脑海里不太对劲的念头，她问道：“这应该是神明的职责，不过我们只是普通人，为什么会受到这样的干扰？”

    “我有个推测，也只是个推测，我们刚才被当成神明了。”

    列安娜看着迪伦，然后开始思考要不要做个紧急手术治疗一下自己丈夫的脑子。

    劈开，找到病根切掉再装回去，顺便把被史莱姆污染的那部分一起切掉好了。

    列安娜的目光让迪伦感到毛毛的。

    搓了搓手臂上的疙瘩，迪伦继续说道：“这个世界不太正常，你应该也感觉到了。现在这种感觉与我被信徒呼唤的感觉很像，所以我怀疑我们刚才就是被当成神明召唤，然后在无意中同意了对方的献祭，达成了一个神明与凡人之间的契约关系。”

    “你这么解释也有道理，不过我们都听不懂他们的话，这个契约是怎么达成的？”

    “神明的机械部分。这一部分只要满足某些条件就可以完成，所以一些神明都会很谨慎的保护自己的机械部分，不会频繁的回应信徒的呼唤。我感觉我们刚才就是基于这个原理，达成了这个条件。”

    “那我们该做什么？我感觉那份呼唤越来越强烈了。”

    “不知道，或许我们应该进去一趟。走吧，列安娜。”

    握住迪伦伸过来的手，列安娜笑着说道：“走吧，迪伦。”

    在他们迈入这条一人宽的裂缝后，他们发现裂缝的后面是一个很普通的大厅。

    十几个史莱姆此时正将两个史莱姆吊起来打，一边打还一边说着他们听不懂的语言。

    看到这些史莱姆，迪伦立刻兴奋的喊道：“是你们，你们来接我们了么？”

    十几个史莱姆瞬间安静下来。

    他们看着忽然出现的迪伦和列安娜，脸上瞬间露出了戒备的神情，就仿佛看到了什么令人恐惧的东西。

    随后，他们高喊着将满身羊奶的骷髅扛出去，将一个口吐白沫的冒险者和一个小姐姐扛出去。

    大量的没良心剑从外面投射进来，数不尽的武器直接在迪伦和列安娜的身边爆炸，将他们连同大厅一同炸上天。

    “他们是不是有问题啊！”半空中的迪伦诧异的问道，“为什么一见面就进攻我们？”

    空中的列安娜压住自己的长裙，摇了摇头：“不，有问题的应该是我们。”

    “为什么这么说？”

    “你有受伤么？”

    迪伦这才发现自己毫发无损。

    按理说，大量的没良心剑扔下来，即便是拦路的高山也能炸个缺口出来，被彻底夷平的大厅就是最好的证据。

    不过现在，别说是伤口，就连他们身上的衣服都毫发无损，根本看不出任何破损的迹象。

    落在一片废墟之中，迪伦难以置信的看着自己的身体，将每个地方都检查了一遍，但就是找不到任何不正常的地方。

    但这就是最大的不正常。

    “所以，我们到底怎么了？”

