

    这一进来，立刻便吸引了办公室里除了庄玉兰外所有人的目光。

    不过苏青却是径自走到了庄玉兰的桌边。

    纤长的手指直接在庄玉兰的桌面上敲了敲。

    声音很清脆。

    庄玉兰正在键盘上敲击的手指微微顿了顿。

    然后她抬起头来。

    待看到来人是苏青的时候。

    庄玉兰的面上倒没有任何的意外之色。

    她微微一笑。

    仿佛是见到老朋友一般。

    然后声音轻柔地道。

    “哦，你来了。”

    苏青感兴趣地挑了挑眉。

    这话……

    仿佛她根本就是在等着自己一般。

    然后庄玉兰又道。

    “不过得麻烦你稍等一下，我马上就好。”

    说着，她的手指便在键盘上继续敲了起来。

    庄玉兰的目光紧盯着电脑显示器。

    不过嘴上却又为自己解释了一句。

    “那个，我手上的事还是得处理完才好。”

    苏青无所谓地点了点下巴。

    态度随意。

    眉眼间恣意飞扬。

    “可以。”

    这个时候中午下班时间已经到了。

    办公室里的人已经开始三三两两地站了起来，相约着向外走去。

    有几个年轻男人还一边低声议论着什么，一边有些兴奋地向着苏青这边看过来。

    有两个男人甚至还特意走过来招呼庄玉兰。

    “庄姐，要不要一起去吃饭？”

    那暧昧的小眼神不断地瞄向苏青。

    一副心痒难耐的模样。

    庄玉兰摇头。

    语气有点莫名的烦。

    “不去。”

    一个男人还想要再多说点什么。

    不过他身边的那个，倒是目光在庄玉兰的脸上落了落，然后拉着自己的小伙伴忙撤了。

    庄玉兰处理事情的速度还算可以。

    苏青看了看，随意地一抬脚，踢过来一张椅子。

    便舒舒服服地坐了上去。

    那模样……

    不管怎么看，也不像是一个来抓人的。

    倒像是来度假的。

    等了大约一刻钟。

    庄玉兰敲了一下回车键。

    然后站了起来。

    “走吧。”

    说着，她拿起桌面上的皮包。

    便直接向外走去。

    苏青眯了眯眼。

    眼底里滑过一抹异色。

    办公室门外，特案组的其他人都站在两边，庄玉兰扫了一眼这些人。

    不认识。

    可是却不难猜出他们的身份。

    当下庄玉兰扯了扯嘴角。

    脸上的笑容倒是还挺热情的。

    “不好意思，因为我辛苦大家了。”

    在金铃上前准备给庄玉兰戴上手铐的时候。

    庄玉兰却是开口了。

    “这个可不可以等一等。”

    说着她扭头向着苏青一笑。

    弱风拂柳般。

    “苏组长，我想去下卫生间。”

    苏青点了点头。

    “去吧！”

    ……

    庄玉兰进了卫生间。

    几个隔间里都没有什么人。

    然后庄玉兰便走进了最里面的那个，将马桶盖盖上，然后将门插上。

    她坐在马桶盖上。

    伸手从包里摸出了一把小刀。

    小刀挺新的，但是却也看得出锋利。

    手机这个时候闪了一下。

    庄玉兰的目光在手机上落了落。

    她微抿了抿唇。

    还是拿出了手机。

    屏幕提示收到了一条新的微信消息。

    点开。

    是她的一位神交好友。

