    男人兀自吐了两口黑血，撑着身子想站起来，却试了两次都没成功。

    他缓缓背靠假山坐了下来，伸手抹了抹唇边和下颌，垂眸凝视着掌心的血迹。

    整个人苍白清透得好似地狱中飘来的一缕幽魂，仿佛下一刻便要断气般脆弱。

    偏偏这副模样，丝毫不显狼狈落魄，反倒生生衬出一股妖孽般的美感。

    黎清玥见到他第一眼，便知这人中毒已深。

    原本没想多管闲事，这会儿看着那双水晶般的浅瞳中，只剩一片认命的漠然，她突然改变了主意。

    她走过去，在他面前蹲下身，一把抓起他的手腕。

    男人目光微闪，向后缩了缩想挣开。

    黎清玥淡淡看了他一眼。

    “别动，我不会害你。”

    对方长长的睫毛垂下，沾满血迹的手掌微微成拳，薄唇轻启，声音比刚刚更喑哑了一些，带着一丝自嘲：

    “脏。”

    黎清玥顿了一下。

    换任何一个大男人说出这种话，她都会觉得矫情。

    然而从眼前这人口出说出来，却丝毫不觉得违和，甚至令她心底生出一抹怜惜。

    她抿了抿唇，从怀中掏出一方锦帕，不容拒绝地拉过他的手，将上面的血仔仔细细地擦净。

    他的手指纤长而骨节分明，好看得紧，只是过于苍白的肤色和冰凉的触感，令这手少了些生机，多了分凄凉。

    擦净血迹后，黎清玥便将两根手指搭在他的脉门上，给他诊脉。

    男人安静地看着她的动作，藏在衣袖下的另一只手微微蜷起，灰色浅瞳涌起一股不明的暗流，片刻间便被压下去，又变回了起初那纯净而无辜的模样。

    黎清玥诊过脉，眼中露出一抹惊讶。

    毒是她没见过的毒，这倒不奇怪，毕竟她也是刚刚来到这书中的小世界，但这毒明明凶猛无比，一般人中了活不过三天。

    然而这病秧子却显然中毒已久，怕是已生生拖了几年，不知是怎么熬过来的。

    也是可怜。

    黎清玥手掌一翻，一个透明小巧的玻璃瓶躺在她掌心，里面是淡蓝色的液体。

    “喝掉。”

    她把木塞拔掉，递了过去。

    男人漂亮的凤眸微微闪动，纯净的浅瞳带着一丝困惑，在玻璃瓶和她的脸上来回巡视，没有动作。

    黎清玥看着他的表情，知道他是在戒备自己，倒也难怪。

    她语气淡淡，却比平时柔和了几分。

    “这东西解不了你的毒，但它能压制毒性至少半月不发作，你自己决定。”

    说着她把小瓶往对方手里一塞，起身便走。

    他既然中了如此猛烈的毒还能熬过几年，显然是有自己的法子续命的。

    所以既然他不开口，她也就不更多地管这档闲事了。

    她现在只想赶紧离这病秧子远点，长得虽然养眼，但那副模样看着太让人揪心了。

    黎清玥并不知道，男人看着她飘然离开的背影，唇角忽地勾起一抹若有若无的笑，足以媚惑众生。

    水晶般的眸子中，无辜和茫然早已消失殆尽，取而代之是一片深沉。

    ……

    黎清玥径直出了皇宫，准备找到自己那辆马车回黎府。

    她的马车着实好找，因为一整排马车都是各种豪华精致高大上，只有她那辆灰头土脸毫不起眼。

    反倒是旁边她庶妹黎若雪的那辆车，豪华程度足以跟世家大小姐媲美。

    她心中冷笑，黎府就是这么对待她这个嫡长女的。

    正要上车吩咐车夫回府，突然有人快步走来喊住了她。

    “黎小姐，陛下召见，请速速进宫面圣。”

    说话的是皇上身边的吴公公。

    黎清玥心里一紧。

    皇帝召见可不是小事，原文中女主被萧锦明强占后，她那个庶妹黎若雪，故意带人“不小心撞见”两人的事，随后便闹到了皇上那里。

    当然，那药本来就是黎若雪下了，故意栽脏她的。

    最后在黎国公和皇后的推动下，皇家为了掩盖丑闻，便给两人赐了婚，只不过在黎若雪的“无意之言”透露下，事情很快传遍京城，黎清玥的名声还是彻底败坏了。

    可那是原剧情，如今她和萧锦明什么都没发生，怎么又要去见皇帝？

    她料定那狗男主当场抓不到她，冷静下来后为了自己的面子，也只能咽下这口气，毕竟堂堂战神又被下药又被丢湖，简直不要太丢人好么？

    这事明面上应该就过去了才对，现在又是什么情况？

    吴公公见她不说话，脸上露出不耐烦的神色：

    “黎小姐，烦请快些，陛下那还等着呢。”

    想多无用，只能见机行事了，黎清玥点点头。

    “吴公公请带路吧。”

    来到御书房，皇上萧齐云和皇后姜氏正端坐在上首。

    萧锦明站在一旁，目光晦暗不明地看向她。

    令黎清玥更加警惕起来的是，黎若雪也在。

    见她到来，黎若雪嘴角暗暗勾起一抹阴险的笑。

    黎清玥目光微敛，恭恭敬敬地给皇上皇后请安。

    “臣女见过陛下，见过皇后娘娘。”

    皇上点了点头。

    “起来吧。”

    他看向萧锦明：

    “你找的人已经到了，到底是有什么事？说吧。”

    萧锦明朝皇上直直地跪下，声音带着明显的愤慨。

    “儿臣今日被黎清玥毒害，求父皇作主，严惩黎清玥！”

    皇帝满脸惊愕，随后目光一沉。

    “毒害皇子可不是小事，你如此指证黎清玥，可有凭据？”

    黎若雪突然也跪了下来，声音柔柔弱弱的。

    “回陛下，虽然黎清玥是若雪的姐姐，但事情严重，若雪不敢隐瞒……”

    她抬眼，怯怯地看了一眼黎清玥，抿了抿嘴唇说道：

    “姐姐给荣王殿下的茶里，下了欢宜散，是若雪亲眼所见。”

    “什么？欢宜散！”

    皇后听到这里面色大变！

    “竟然把这种下三滥的手段用在皇子身上，简直是无法无天！陛下，如此行径必须严惩！”

    皇上也深深蹙起了眉，沉下脸看着黎清玥：

    “黎清玥，你有什么话说？”

    黎清玥冷眼看着这一切，怪不得萧锦明会面圣，果然又是受了黎若雪的挑拨。

    她既然敢撒谎说亲眼看见自己下毒，若不好好打脸一番，哪对得起这送上门来的贱货！

    黎清玥平静地对说道：

    “清玥从没下过欢宜散，若有人凭着一张嘴，就非要把我没做过的事加在我身上，还请拿出真凭实据来。”

    萧锦明冷冷地看了她一眼，对黎若雪说道：

    “雪儿，你不是说有她下药的证据吗？”

    黎若雪听到要证据，正中她下怀，却看着黎清玥一脸犹豫。

    萧锦明最见不得她这副弱不禁风的模样，声音柔和了些，说道：

    “你不用怕，实话实说就好，本王绝不会让这女人欺负了你。”

    【作者有话说】

    【悄悄话】你们的留言我都会看哦~，欢迎来留下脚印呀！

