    第73章 会议继续

    叶子豪继续道：纸张的改进如何？

    花木兰道：目前没有进展，殿下说的什么漂白之类的，如今还未找到适合的材料，已知的都试过了，都失败了！

    叶子豪笑道：科研路上失败是常有的事，今天本王再送你们一句话。

    说到这里叶子豪故意停了停，待勾起众人的好奇心时，叶子豪才道：失败乃成功之母！

    众人都在品味叶子豪的话，不一会儿，众人抱拳道：殿下大才。

    看到众人崇拜的表情，叶子豪心里那是一个爽啊！偶然装装13那感觉就是不一样。

    叶子豪道：大哥，如今新的法律编写完了吗？

    沐春风道：已经编写完了，按殿下吩咐，分为三大部分，第一为北山郡宪法，第二为北山郡法律，第三为北山郡规章制度。殿下是否要过目。

    叶子豪道：暂时不必了，虽然编写完了，但还不是实施的时候，所以，你还要继续改进和编写。

    沐春风道：是，殿下。

    叶子豪对花宝道：花宝，现如今酒的消量如何？

    花宝抱拳道：禀殿下，如今消量是供不应求，圣地也派人来接洽了，当然，依旧是按规矩交易，另外，按殿下吩咐，以酒换料食，如今在北山集团仓库已屯积了大量粮食，足够整个北山县三年之粮。

    叶子豪很满意花宝的答复，叶子豪道：很好，粮食乃是人之根本，我们领地地大人稀，原本粮食应该充裕才是，只因过去垯子叩边，所以才会如此，但现在不一样了，所以，六县要鼓励耕种，要做到藏粮于地，藏粮于民。

    沐春风反复回味叶子豪最后那段话，越回味眼睛越亮，最后起身一拜道：殿下大才，属下受教了！

    叶子豪心里又是一爽，接着道：单单粮食还不够，还要鼓励百姓种植蔬菜，哦，蔬菜就是本王之前要求去摘的野菜，所以本王称之为蔬菜，只要可以下锅煮来吃的野菜，尽可能的培育出来，然后进行耕种，另外，一些比较温训的灵兽，如灵鸡，灵鸭，灵羊等，鼓励百姓抓回来圈养，特别是灵牛，可以用以耕地，以后凡是家养的灵兽都称为家禽。

    沐春风记录完了问道：敢问殿下，这牛耕地如何耕？

    如是叶子豪把后世耕地讲解了一翻，然后才递给沐春风一张纸道：这就是曲辕犁的图纸和使用方法。

    沐春风激动的接过来道：殿下大才，属下佩服。

    叶子豪道：还有一种叫耙，是用犁翻了地后用来平整的，这个过程本王称之为耙田。

    说完，叶子豪就讲解什么叫耕田和耕田的好处，同时开始画耙的图纸，当然，叶子豪也没见过耙是什么样子的，但电视上见过啊，只要沐春风拿去试试然后再改进改进就好了。

    叶子豪把画好的图纸给沐春风道：记住，以后凡是北山郡发明的用具一律用北山来命名，如北山犁，北山耙之类的。

    众人忙抱拳道：殿下圣明，属下等记住了。

    其实叶子豪是有一定私心的，试想一下，千万年后，人们只要谈起梨来，都会说这叫北山犁，是当年英明神武的王子殿下叶子豪发明的，想想都让人鸡动不是？

    本章完

    (本章完)

