    

    徐明丽也害怕啊，可她不能在妹妹面前表现出来，怕吓着她，就安慰她道，“不怕，是徐大宝欺负咱们，咱们又没打他，他娘来了咱也不怕。”

    这倒是实话。

    打人的是那个长得挺好看的陌生男孩儿，徐大宝他娘来了，她们怕什么呢？

    徐宝臻记得奶奶说过，没有什么忧伤不是一块糖能治愈的，没有什么惊吓，不是一块糖就安抚住的，所以她将奶奶给的漂亮小兜兜里的糖块，拿了出来，挨个给几个好朋友们分了。

    “明丽姑姑，明英姑姑，哪，我奶奶说，吃了糖，甜甜的，就会忘了烦恼和惊扰。”

    说着，她又递给唐婉莹一块，随手又给了唐绍宁，“唐家哥哥，这是奶奶给的糖，可甜了，你也吃。吃了糖，就不用怕徐大宝的娘了。”

    这是什么逻辑呢？吃糖跟徐大宝的娘有什么关系？

    可可爱漂亮灵动的小妹妹给了糖吃，唐绍宁自然也不会拒绝她的好意，便道了谢，接过那带着奶香味儿的糖块，含在了嘴里。

    “哇……哥哥，好甜。这糖真好吃。”唐婉莹只舍得舔了一下奶香味十足的糖块，就幸福地叫了起来。

    一直没得到表现的小宝安，尝到了奶味糖块，一下来了精神，吧嗒吧嗒跑到唐婉莹身边，仰着小脑袋，奶声奶气地叫漂亮姐姐，“漂漂亮姐姐，这糖好呲，你快呲，没了，安安这个也给你。”

    我去……臭屁小子才丁点大，就知道护着自己喜欢的人了。

    不是说要想抓住一个人的心，要先抓住这个人的胃吗？才三岁点大的孩子，无师自通，就知道拿糖去讨好小美女，也算是人才了。

    而对于小堂弟这讨好唐婉莹的谄媚样儿，小宝臻习惯了，翻了个白眼，就准备跟几个小伙伴们玩堆沙人。

    忽然，就听得靠近打谷场不远处的大道上那头，传来一声气急败坏地喝骂，“是谁，个小鳖崽子，你们谁打我儿子？啊？”

    嬉闹的孩子们被这破锣声给打断了兴头，齐齐扭头朝那骂声看去，哦，原来真的是徐大宝的娘，拎着烧火柴跑来给儿子报仇来了。

    唐绍宁微微一皱眉头，将妹妹和小宝臻护在了身后，然后冷冷地看着破马张飞一样的徐大宝娘，没吱声。

    “娘，就是他，他踹我。”徐大宝用手指着唐绍宁，哭唧唧地嚷道，“还有那个扫把星倒霉鬼徐宝臻，她……她骂我。”

    看来这徐大宝撒谎撒惯了，污蔑徐宝臻骂了他，是一点都没觉得脸红。

    那些看热闹的孩子们一看，徐大宝他娘没问咋回事儿就骂人，徐大宝还撒谎，就不干了，一个个七嘴八舌地告诉单春梅，“是你家大宝，他欺负宝臻，还要打唐家的莹莹，人家哥哥才打他的。

    你家大宝打不过人家，就回家找他娘帮忙，丢人，丢死人了。大人欺负小孩儿，坏女人。”

    得了徐宝臻的糖吃，这些孩子自然是维护她的，更何况徐大宝本来在孩子群里不得人心，又横行又霸道，没有一个孩子不烦他的。

