    神牧，那可是稀缺的资源，前世历次战争中，神牧可谓是大放光彩，一个强大的神术赐福，可以让数千人的部队实力猛增。

    除了强大的治疗能力和敏锐的意识之外，想要成为神牧还必须要有过人的pk能力。

    带头大哥七仔、十里画纱和黑色天堂都是如此。

    带头大哥七仔扫了一眼自己的技能栏，看看哪些技能用得上。

    带头大哥七仔沉着冷静的样子令狂神心里有点瘆得慌，一个牧师，真能打败他？要是平时，他肯定不信，可是水色烟头等人这么笃定的样子，让他对自己产生了几分怀疑。

    “开始吧。”准备就绪之后，带头大哥七仔走到竞技场一端，道。

    这回不能输，否则他根本没脸回天使霸业总部，从此他将成为玩家们的笑柄。

    冲锋！

    狂神沉喝了一声，朝带头大哥七仔冲去。

    带头大哥七仔跑了起来，给狂神加了一个痛，然后一个神圣制裁出手。

    台下的玩家们屏住了呼吸，看着场上两人的战斗，惟恐错过精彩的地方，看到体型高大的狂神不断地扑击带头大哥七仔，全都为带头大哥七仔捏了一把冷汗。

    倒是聂言等人，就显得比较轻松了。

    “涅炎老大，你拿到了什么飞行坐骑？”**染指青春用区域群聊问道，最近牛人部落的玩家们议论最多的，莫过于聂言的飞行坐骑了。

    “还不是飞行坐骑，只是一枚龙蛋而已，要把它孵化出来才行。”聂言道，这枚暗翼之龙的龙蛋，也不知道什么时候才能孵化出来，而且孵化出来之后，还要带他练级，真是一件让人头疼的事情。

    “龙蛋”众人都有些吃惊，龙是极其稀有的东西，龙族生物是强大的代名词，就算是最低级的龙族，也有着惊人的实力。

    聂言每次总能搞到稀罕的好东西，居然连龙蛋都能搞到。

    “什么龙蛋，让我们看看吧。”**染指青春有些好奇地道。

    “还是回公会总部再说吧，这里人多眼杂。”一旁的璀璨刀光道，这种东西，自然要保密。

    “你们最近有搞到什么好东西吗？”聂言问道，这群队员们应该也没闲下。

    “**前几天弄到了一根亚传奇法杖，属姓还不错。我们下副本的时候也弄到了一张魔导火炮的图纸，已经交给望风的蜗牛了。江南弄到了一头科多兽，他是爽了，有了科多兽他练级能快上不少。”璀璨刀光道，算下来，这段时间他们的收获还是不错的。

    “涅炎老大给的那些触线索很好用，让我们知道了该去哪收集亚传奇、传奇级的装备、物品，我运气比较好，弄到了一根亚传奇法杖，其他人都还在收集，听说坏蛋刚刚触了一个搜寻传奇套装的任务，现在还在做。”**染指青春道，聂言给他们提供的线索，确实让他们方便了不少。那些线索的威力，以后才会慢慢显现出来。

    “成果不错。”聂言道，他没想到他提供的线索这么快就产生效果了，亚传奇、传奇级的装备越多，更有助于他们冲击顶级职业。

    大家聊了一会，除了这些东西之外，其他各种各样的收获数不胜数，聂言可以明显地感觉到，牛人部落这群人正在迅地变强，不久的将来，他们将达到前世的巅峰状态，有的说不定还会有新的突破。他们将是未来战场的主宰。

    正说话间，场上的战斗已经进入了白热化，众人把目光移到了竞技场上。

    狂化！冲锋！

    狂神久战不下，带头大哥七仔的控制技能有六个，比普通玩家多得多，连续用了三个控制技，狂神被打得措手不及，血量被带头大哥七仔磨得只剩下一半左右了，终于开启了狂化，朝带头大哥七仔狂冲而去。

    烈焰斩！

    狂神挥起大剑，朝带头大哥七仔斩下。

    烈焰斩呼啸而至，眼看着就要命中了，带头大哥七仔忽然挥动法杖，一个闪烁，跳出狂神的攻击范围。

    狂神一击落空，愣了一下，立即反应过来，是闪烁技能！

    闪烁技能是非常稀有的技能，几万个人中也未必有一个玩家会闪烁。

    带头大哥七仔闪到了狂神的后面，在狂神的身后施展了一个恐惧嚎叫。

    狂神感觉到带头大哥七仔到了他的后面，正准备转身，一阵尖锐的啸音直刺他的耳膜。

    不好，是恐惧嚎叫！

    狂神正准备开启精神防御，抵挡带头大哥七仔的恐惧嚎叫，但是他已经来不及了，人的反应度再快，怎能快得过声音？！

    普通情况下施展恐惧嚎叫都是有前兆的，pk的时候玩家们一看牧师的喉咙剧烈地颤抖，便知道他要施展恐惧嚎叫了，这时候施展精神防御、精神豁免之类的技能，便能抵挡牧师的恐惧嚎叫。

    跟普通牧师不同，带头大哥七仔先是用闪烁技能躲避了狂神的视线，然后再施展恐惧嚎叫，等狂神听到恐惧嚎叫的声音，便已经迟了。

    水色烟头在下面看到这里，微微一笑，就是这一招！他们下副本的时候，经常会在一起切磋pk的技巧，他有好几次都在带头大哥七仔这一招之下栽了，这一招是防不胜防的，就算提前知道，也经常会中招，因为带头大哥七仔已经熟练到了将闪烁和恐惧嚎叫无间隔施放，普通玩家第一次遭遇这样的杀招，肯定就悲剧了。

    除非他的豁免技能，能像涅炎那么多。

    狂神中了恐惧嚎叫的恐惧效果，身体不受控制地向外面狂奔。

    痛苦鞭笞！

    带头大哥七仔从容地给狂神上了一个痛苦鞭笞技能，一个个伤害从狂神的头上冒了起来，-111，-123

    这是痛苦鞭笞的持续掉血效果，带头大哥七仔的痛苦鞭笞是五级，因而效果很强，持续时间极长。

    趁着这时候，带头大哥七仔一招招技能出手，圣爆术！

    一道光球在空中划过一道弧线，落在了狂神的身上，嘭的一声，光球爆开，强大的爆破力令狂神的身体不由自主地往后退。

    恐惧嚎叫的效果结束，带头大哥七仔略感遗憾，他总共六个控制技能，包括两个强效控制恐惧嚎叫和圣光束缚，一个中效控制光芒震爆，三个低效控制抗拒光环、吓退和驱逐，圣光束缚和光芒震爆被他用掉了，还在冷却中，这两个技能用掉之后，他就没有可以连贯的控制技能了。

    他能把狂神控制到现在已经很不容易了。

    狂神从被控制中苏醒过来，他的血量已经只剩下一丝了，大概八百多，身上还不断地飘起一个个鞭笞伤害。

    带头大哥七仔还没让狂神近身，就用控制技能连续控制狂神，将狂神的血量弄到了只剩一丝，玩家们瞠目结舌，草，这哪是牧师！比一个法师还牛逼！

    带头大哥七仔跟一个法师的区别仅在于，他的攻击伤害比法师低得多，普通法师要是把狂神制住五六秒，几个魔法下来，狂神已经倒在地上了，而带头大哥七仔把狂神制住了整整十秒，攻击伤害还是没能把狂神磨死，不过效果还算不错，狂神已经被耗得差不多了。

    狂神暴吼了一声，开启战神守护技能，无视一切控制效果，身上泛起淡淡的金色。

    “死！”狂神朝带头大哥七仔碾压了过去，手中的大剑朝带头大哥七仔一剑挥下。

    带头大哥七仔迅地后退，吓退和驱逐技能都冷却完毕了，可是他明白，此时的他施展任何控制技能都是无效的，他只能迎面应对狂神的攻击。

    一旦狂神对他施展断筋之类的技能，他被控制住两秒，他就得完蛋！

    这就是战士和牧师的区别！

    战士的攻击可以轻易地破开牧师的布甲，就算牧师有上万血，照样顶不住战士的攻击。

    带头大哥七仔给自己加持了圣光护盾，一道白色的光幕将他保护了起来，六级圣光护盾！

    五级以上的圣光护盾有一个效果，那就是防护断筋之类的肢体伤害控制技能，对精神攻击之类的控制效果比较弱。

    狂神一剑斩杀，带头大哥七仔的头上飘起了一个-1582的伤害数值-

    1158，-1283

    带头大哥七仔一边退一边给自己施展了一个个治疗术，一次次将自己的血量治疗了回来，又一次次被打掉，愣是扛住了五秒。不被控制，能给自己施展治疗术的情况下，带头大哥七仔还是能扛很久的。

    下面的玩家们看得心惊不已，好强的治疗！这么密集的治疗在扛Boss的时候能够挥出多大的效用！怪不得带头大哥七仔能成为牛人部落的第一牧师！

    才五秒过，狂神身上的战神守护便失效了。

    就在狂神还想攻击的时候，带头大哥七仔一个吓退，令狂神退了几步，给他丢了个圣光审判。

    狂神的血量被痛苦鞭笞磨了很多，又挨了一个圣光审判，倒飞了出去，倒在了地上。

    这是他第三次惨遭蹂躏！

    （

