    【我出去一趟，不用找我，几天后首都见。】

    夏弥将一张A4纸握成团，手中燃起炽热火焰，再次松手，纸团已经变为灰黑色的灰烬。

    上面龙飞凤舞的几个大字是谁留下的自然不用多说，夏弥用大母脚趾头都能猜得到。

    她的嘴角不自觉的微微勾起，却又像是突然想起了什么似的，猛地收回笑意，重新变为面无表情。

    自己居然会因为那个家伙留下纸条的细节动作心情愉悦？这根本不可能！

    夏弥自己不愿意相信。

    盯着那堆灰烬发呆了好一会，夏弥挥了挥手，一团微风凭空生出，将灰烬绞成碎屑。

    她重新走出房间，这次回来是为了收拾行李，京都之行就在眼前。

    此时的谢宸在哪里？

    他已经成功混上了CC1000次列车，即将到达芝加哥。

    在那里，他将要拜访一位‘故人’。

    …………

    昏暗的空间，一群人来来往往，他们或是戴着面具，或是戴着头套，极力遮掩着自己的身份。

    来到这里的人都不是善良之辈，这里就根本不是正常人应该来的地方。

    来到这里的都是没有身份的人，也就是所谓的黑户。

    他们的目的也很统一，办理合法的身份，也就是所谓的M国绿卡，只是这个过程可能并不合法。

    空间最深处，重重铁门之后，这里是和外面潮湿阴冷的环境截然不同的房间。

    比起外面，这里简直就是天堂。

    完全隔音的包房，穿着清凉正在妖娆起舞的美女，高档红酒在醒酒器中折射出诱人的光芒，空气中弥漫着优质雪茄的味道。

    一切都是令人眼红向往的极奢配置，这里是所有人都向往的温柔乡，如果忽略真皮沙发后倒地不省人事的两个大汉。

    那两个大汉虽然长着一副‘老子很不好惹’的脸，若是能瞪起眼睛说不定会更具有威慑力，或许可以轻而易举吓哭小孩子。

    但现在他们大概只能在梦里摆出那些唬人表情了。

    真皮沙发上，最中间坐着一位穿着白色短袖黑色工装裤的青年，看起来也就二十多岁。

    但瞧这身材应该是学校篮球队的主力。

    这一身打扮的青年怎么看都不像是应该在这里的人，事实上他也只是‘客人’，这里的主人正蜷缩在沙发的角落。

    那是一个西装革履的……球？

    或许用球来称呼这位很合适，他真正的达到了高矮胖瘦的平均分配，如果不是这身西装很肥大，或许那些肉都会透过缝隙挤出来。

    这个球是有名字的，他叫鲁德格·加纳西，是一个黑市商人。

    他同时掌握着整个芝加哥的人口贩生意，这是真正见不得光的。

    每年都有大量的外来人员偷渡进入芝加哥，他们都是没有身份的人，其中大部分都成了鲁德格·加纳西的‘货物’。

    除了人口之外，他还掌握着身份办理的业务。

    很多雇佣兵和杀手通过他的手‘洗白’，摇身一变成为了普通人。当然，一切都是要有足够的诚意。

    鲁德格·加纳西最常说的一句话，得加钱。

    商人都是贪得无厌的，鲁德格·加纳西更是此中翘楚，他自己都觉得自己上辈子是一个地精，对金钱有莫大的执着和喜爱。

    但只有活着才能享受金钱，所以他在这里建造了一个地下堡垒，用于藏身和进行一些见不得人的交易。

    这里是他的地下王国。

    从每一个关隘，鲁德格·加纳西都安排了大量的人手，他自己几乎不会出去，业务都交给心腹处理。

    因为长时间不接触阳光，鲁德格·加纳西的皮肤已经变得有些病态的苍白。

    但这都不是问题，现在的问题出在，就算是这么严密的防守，居然还让面前这个家伙闯进来了。

    还有他高薪雇佣后又洗脑的雇佣兵，被这家伙一巴掌一个抽倒在地上不省人事。

    见鬼，这两个家伙来之前还在吹嘘，他们是什么豹子特种部队退役的，结果脸人家一巴掌都接不住！

    这种战斗力根本配不上每年一千万美刀的雇佣金，这次如果能活着，必须让他们退钱！

    没错，在这种被敌人找上门的生死关头，鲁德格·加纳西想的不是怎么逃出去，而是想让这两个没用的保镖退回薪资。

    一曲舞毕，穿着清凉的女孩停止了动作，瑟缩的站在原地，可怜兮兮的看着坐在沙发正中的青年。

    “怎么停了？接着奏乐，接着舞！”谢宸道。

    他似乎来到这里只是为了看舞蹈的，其他任何一句要求也不提，让鲁德格·加纳西不免心惊胆战。

    无声的要求才最重，对方的武力值在这里就是最高，可以索要任何筹码。

    “我劝你不要有什么多余的动作，那两个人的下场你也看到了，除非你有这个自信，自己那身肥膘比他们的肌肉更有防御力。”

    鲁德格·加纳西闻言尴尬一笑，伸向暗中旋钮的手慢慢收回。他用袖子擦了擦成流的汗水，这些汗水却像擦不尽一样，越擦越多。

    “该死的，这个房间的通气扇是不是出了问题，怎么这么热！”鲁德格·加纳西心道。

    又是一曲舞毕，女孩站在原地，想要再次起舞，却被谢宸伸手示意。

    “可以了。”

    鲁德格·加纳西松了口气，本以为这个难缠的青年会说要求，却见对方倒出半杯葡萄酒，细细开始品尝。

    鲁德格·加纳西绝望了，在莫大的压力下，他最终还是率先开口，道：“这位……先生，您有什么要求尽管提，我绝对拼了命帮您办到！”

    言下之意：祖宗，您别折磨我了，想要啥赶快说吧，拿了东西快点走人。

    谢宸没有说话，抬头看了看面前局促站立的女孩。

    鲁德格·加纳西如获大赦，挥了挥肥大的手，女孩匆忙离开，连角落里的衣服都没拿走。

    “芝加哥的合法身份，来路清白的五千万美金，弄到一张卡上，给你一小时。”谢宸开口道。

    他还要赶两个小时之后的航班。

    听闻谢宸的要求，鲁德格·加纳西滑稽的五官痛苦的挤在一起。五千万美金，这和要他的命差不多，难受的像是割他的肉。

    “先生，合法身份好弄，我们这里就有现成的模板，但五千万清白的资金，这么短的时间内，恐怕……”

    “五十分钟。”

    “我这就让人去办！”

    鲁德格·加纳西是个聪明人，聪明人最擅长做的就是选择题。要钱虽然和要他的命差不多，但终究还差了一点。

    五千万美金，也就是十几单生意的事，就是洗白的过程要费些心力，但这些对他来说都不是问题。

    在得到谢宸的受益后，鲁德格·加纳西小心翼翼从沙发旁的夹层中抽出一台对讲机，将这两个要求通知了外面的手下。

    被谢宸盯着，他一点小动作都没敢搞。

    等待过程中，谢宸百般无赖的坐在沙发上，手指轻轻敲着节拍，听在鲁德格·加纳西耳中却总觉的那是死神钟声的倒计时。

    “刚刚那个女孩跳的舞不错。”谢宸冷不丁的说道。

    “那还是一个雏，还是芝加哥大学的高材生，我可以将她直接送给您！”

    一个女人，鲁德格·加纳西根本就不放在心中，他什么女人没接触过？就连曾经的芝加哥女警长都和他有过一腿。

    送走一个还会有更多。

    “送给我还是算了，我看那是个亚裔？”

    “是亚裔，好像还是华国人，留学生……”说到一半，鲁德格·加纳西小心翼翼的看了一眼谢宸，这位煞星看起来貌似也是亚裔。

    “她欠你钱？”

    “嗯，高利贷，五万美金，好像是为了买什么奢侈品，我没怎么在意。”鲁德格·加纳西说的很详细，生怕引起这位小祖宗的不满。

    嘶……高校学生为了奢侈品贷款啊，突然不想管了怎么办？

    算了，同为华国人，还是做一次好事吧。

    “从我那五千万里掏出五万帮她还了。”谢宸想了想，又补充道：“如果那女孩还有下次，那就随你心意。”

    因为国籍，他可以帮这一次，也是唯一一次。

    鲁德格·加纳西没有在意女孩的归属问题，他想的是，如果从里面拿出五万，那是不是就可以少给出五万美刀？

    要知道，他之前可没指望那女孩能还上这五万美刀的，若真的能用一个女人换五万美刀，在他的心中是大赚特赚的。

    谢宸仿佛看透了鲁德格·加纳西的想法，道：“我要的份额加五万，之前的五千万一分不能少。”

    听闻此言，鲁德格·加纳西仿佛在短时间内经历了人生的大起大落，五官重新痛苦挤成一团。

    事实上都没用上半小时，资金和绿卡都办理完毕了，被一个侍者打扮的人送来房间。

    谢宸伸手接过，在寒芒闪烁初现的一瞬间出脚，将侍者直接踹在了墙上。

    鲁德格·加纳西脸色大变，比吃了屎还难看。

    他刚刚通话的时候确实做了一点小动作，却不曾想这种突袭都没干掉这个家伙。

    “下次记得让那家伙的眼睛别盯着目标看，太明显了。”

    谢宸起身，没有清算鲁德格·加纳西，当他打开门一瞬间，数十黑洞洞的枪口对准了他。

    子弹呼啸而出，狭小的空间中充斥着火药燃烧迸发的硫磺味道，但很快，这里会被另一种味道完全充满。

    血腥味。

    上百发金属弹头飞向谢宸，所有人手中的自动步枪枪管发红发烫，在一瞬间他们清空了弹匣内的子弹。

    但这些弹头并没有想象中那样将那道人影打成筛子，而是诡异的停留在他的面前。

    所有人被这幅超自然的画面惊呆住了，甚至都忘了逃跑。

    就像是地球人第一次见到超人用钢铁之躯硬抗子弹一样，这根本就超出了他们所认知了常识。

    “O MY GAD”

    不知道是谁说了这样一句，下一刻所有的子弹同时激射而出，将那数十人完全覆盖在内，发射速度远超火药推进的速度，即使是几道人体也无法阻挡子弹的攻势。

    前方成为了人间炼狱，血液聚集成溪流，慢慢四下扩散流淌。墙壁上已经被碎肉血液涂满，空气中的血腥味比起大型屠宰场还要浓郁。

    谢宸皱了皱眉，又退回了房间中。

    鲁德格·加纳西本在得意的狂笑，却被毫发无损的谢宸吓了一跳。

    一口葡萄酒差点直接喷出来。

    “您还有其他的要求么？”鲁德格·加纳西小心翼翼的问道，同时心中还在疑惑为什么谢宸什么事都没有。

    房间隔音太好，他什么都没听到。

    “没事，突然不想走这个方向了，另一个出口在哪里。”

    谢宸知道这家伙的地下堡垒并非只有这一个出口。

    鲁德格·加纳西战战兢兢按下一个旋钮，墙壁旋转，另一个通道开启。

    谢宸什么也没说，直接走了进去。

    待到谢宸的身影消失，鲁德格·加纳西小跑向刚刚的大门，用力推开，瞳孔却在一瞬间紧缩。

    他看见了炼狱。

    “呕~”他曾经也是刀口舔血的狠人，却也从没见过这种惨状。

    鲁德格·加纳西没发现，一个细小的弹片慢悠悠的飞起，在半空稳定住后，极速扎进了他的后勃。

    他只觉得一阵剧痛传来，紧接着就眼睛一黑，重重倒在了地上。

    谢宸乘车来到芝加哥机场，用全新合法的身份购买了机票，进入候机厅。

    他现在是美籍华侨，这是鲁德格·加纳西能办到最极限的身份——他还没那个本事弄来华国的合法身份。

    虽然谢宸不是很满意，但他毕竟不会长久的在这个世界停留，有个临时身份也就将就用了。

    头等舱的候机室拥有一对一的播报和舒适的候机环境，谢宸闭上眼睛，坐在沙发上小憩。

    【尊敬的旅客，您乘坐的通往樱花国的航班已经降落，稍后可从专属通道快速登记，如有您有其他需要请联系工作人员，我们会全力为您解决。】

    播报在候机室内响起，谢宸睁开了眼睛。

    没错，他并不是直接前往华国首都等待夏弥，而是另有打算。

    首都之行他绝对不会缺席，但在此之前，他要前往另一个地方。

    樱花国！

