    第314章好好管教管教

    谢云谨说完，又望向陆娇说道：“赵捕头说是被人勒死吊上去的。”

    “牢里不是有看守的人吗？怎么会让人……”

    陆娇说到这儿，停住说话，掉头望向谢云谨的意思：“你的意思是有人买通了县衙的人动了手脚，那贼子才会被人勒死。”

    谢云谨点头，脸色阴沉的开口道：“赵捕头也很震惊，以前他都没有留意这样的事，现在看来以前没少发生这样的事。”

    陆娇看谢云谨气恼，安抚他道：“算了，人死就死了，那贼子也算是死有余辜。”

    她话落想到谢云谨要去当胡县令的幕僚，忍不住担心的开口：“看来这清河县的水真的挺深的，你去当幕僚，只怕危险，你得小心些，别让人知道你做了胡县令的幕僚。”

    谢云谨身上涌起冷寒的气息，眉宇布满了冰霜般冷峻之色。

    “本来我对当胡县令的幕僚没那么积极，现在他们这样一搞，倒叫我想好好的看看这些牛鬼蛇神了，我待会儿去见胡县令一面。”

    谢云谨说完，便欲起身去见胡县令，不想门外，陆贵进来禀报道。

    “姐夫，姐姐，韩公子带了两个儿子过来了。”

    谢云谨听了陆贵的话，想到韩同身上发生的事，摆了摆手示意陆贵请韩同过来。

    他这个好友也是够倒霉的，竟然摊上了杜兰珠那么一个不堪的女人。

    韩同很快带着两个儿子过来了。

    陆娇一看，这才几天的功夫，韩同竟然像老了十岁似的，整个人憔悴得不像样子。

    谢云谨看到他这样，知道他心里不好受，不管杜兰珠好不好，那都是他两儿子的娘，没想到最后竟然发现杜兰珠背着他和她那个表哥鬼混到一起。

    “你没事吧？”

    谢云谨关心的问韩同。

    韩同见谢云谨一如既往的关心他，心里总算好受一些了，若是云谨再不理会他，他真不知道自己能不能撑过去。

    韩同摇头：“我没事。”

    话落吩吩自己的儿子叫人：“东东，南南，怎么不叫人？”

    韩家两个儿子，大的叫韩东晟，小的叫韩南风，小名东东，南南。

    东东五岁，南南三岁，小的明显有些懵憧，听到自个爹让他叫人，张嘴便叫了：“叔叔，婶婶。”

    大的却不叫，满脸的不高兴。

    韩同看长子不知道叫人，生气的想训斥他。

    陆娇适时的开口道：“行了，他已经知事了，心情不好难免的，过过就好了。”

    陆娇说完让陆贵带两个小家伙和四小只去玩。

    陆贵便把两个小家伙带了出去，和四小只去玩耍。

    正厅里，谢云谨望向韩同道：“我这正有件事要和你说呢。”

    韩同一听谢云谨的话，就有些汗毛倒竖之感，不会又是杜兰珠惹出什么事来了吧，要不然云谨不至于跟他说。

    韩同念头刚落，谢云谨清冷的声音响起来。

    “之前陆娇带四个小家伙去街上买东西，三宝被人抓走，最后还是陆娇拼死抢下了三宝，后来那贼人被赵捕头带回县衙去，赵捕头审讯的时候，贼人拒不交待幕后的指使人，没想到夜里贼人在县衙的大牢里被人勒死了。”

    “不过之前赵捕头审讯那贼子的时候，我有旁观，还趁机诈了一下那个贼人，诈出那贼人是杜兰珠指使的，其目的不是为了三宝，而是为了收拾陆娇。”

    谢云谨说完，韩同如被雷劈了一下，脸色别提多难看了，他蹭的一下站起身来，在厅堂内踱步。

    “这女人没救了，真的没救了，她做出那样的事情，不知悔改，竟然还有心思指使人谋害嫂子。”

    韩同对于杜兰珠此人，真的失望透顶了。

    这女人从小就骄纵任性，我行我素，没想到长大了越发变本加厉了，明明嫁作人妇，竟然还偷人，临了现在连人都敢谋害了。

    如果说之前韩同还因为休了杜兰珠，心情多少有些郁结，现在却只有庆幸，这样歹毒的女人，休了的好。

    谢云谨望着韩同说道：“我告诉你这件事，是想告诉你，我不会放过杜兰珠的，你得心里有个准备，这个女人胆敢指使人害陆娇，有一回她就有可能做出第二回，我不能再等她出手害到我家人，所以只能抢先出手对付她了。”

    韩同听了谢云谨的话，怔住了，随之沉痛的叹气：“以后她的事和我无关。”

    谢云谨点了点头，又和韩同说起了另外一桩事。

    “还有一件事，我想告诉你，杜兰珠和他表哥之事是我设局捅出来的，一来我不想你蒙在鼓里，二来她的事情爆出来，你才能顺理成章的休了那个女人，若不爆出来，以你爹娘的性子，说不定叫你忍下去，毕竟杜兰珠给韩家生了两个孩子，孩子不能没有娘。”

    韩同一想自家爹娘的老实性子，还真有可能这样，所以他都不知道说什么好了。

    谢云谨望着韩同说道：“你是我的好友，我不想瞒你任何事，若是你怨我让你没脸，我也不会怪你。”

    韩同摇头，满脸的沉重。

    “我怨你做什么，是我给你们家带来的这些麻烦。”

    这时候韩同已经知道谢家的麻烦都是他给他们带来的，若是他不和杜兰珠说陆娇的事，她就不会恼羞成怒的怪到陆娇的头上，从而做出一连串的事。

    谢云谨听韩同这样说，总算是放心了。

    “我当你是好友，不想瞒你任何事。”

    韩同听了谢云谨的话，郁结沉闷的心总算舒服了一些。

    他抬头望着谢云谨和陆娇说道：“之前我进来，看到嫂子弄的东西准备好了，我能不能把两孩子放在谢家这边让嫂子给我一并教着。”

    杜兰珠被他休了，两孩子很闹腾，他呢不想把两孩子交给自个的爹娘，若是交给他们，只怕惯得越发不成样子了。

    所以他想到了陆娇来，就把两儿子带过来，想请陆娇帮他管教一下。

    谢云谨听了韩同的话，倒没有拒绝，张嘴便想应下来。

    不想他还没来得及应下，门外忽的响起撕心裂肺的哭声，两道小身影跌跌撞撞的冲了进来。

    (本章完)

