    心里也很高兴，两孩子吃东西还惦记着给他们带一份。

    　　赫连娇点点头，软糯糯地吐槽道：“嗯，很好吃的，就是分量太少了。”。

    　　顾青婉听了这话，忍俊不禁道：“那乖宝吃饱了吗？”

    　　乖宝真是太可爱了！

    　　“吃饱了的。”

    　　赫连娇舔着嘴唇回味了一下，然后就跳了个话题：“顾停云走，打游戏去，我还有一关没过呢！”

    　　顾停云就对顾青婉道：“小姑姑，我们先回房间了。”

    　　“嗯，去吧。”

    　　作业没做完的双胞胎只能羡慕地看了他一眼，然后加快写作业的速度。

    　　回到房间，赫连娇就拿出袋子里的皇冠戴上，抬着下巴一脸神气道：“顾停云，你看我戴上皇冠威不威风？”

    　　“特别威风。”顾停云语气十分诚挚地夸赞道。

    　　赫连娇就更神气了，坐在旁边玩起了游戏机，结果没一会儿就嫌皇冠重，拿下来随手丢在了一旁。

    　　小公主只是单纯地喜欢金闪闪的东西，并不喜欢戴首饰。

    　　因为打起架来不方便！

    　　顾停云给她捡起来放进了行李箱里面，不想让小姑姑小姑父看到。

    　　否则以他们的眼力，肯定能认出这个皇冠是真的。

    　　到时候再引起不必要的麻烦。

    　　两人在米国玩了半个月的时间，准备回国了。

    　　走的前一天，查理德奉上了两部军用的手机：“公主殿下，里面已经装上了国际通用的电话卡，如果您有任何吩咐，我随时待命着。”

    　　而且两部手机都镀上了一层金，个头又大，看着就跟一块金砖似的。

    　　赫连娇并不觉得自个会需要一个人类的帮助，却很喜欢金灿灿的，就乐滋滋地收下了。

    　　突然想起在大学的林梦溪，就提了一嘴：“在大学有个叫林梦溪的华国女生，如果她要是愿意，你就教她点防身的功夫。”

    　　她还不知道顾停云已经完全搞定了林梦溪的事。

    　　查理德态度恭敬地应声道：“是。”

    　　第二天，顾青婉一家四口送两人上飞机，双胞胎满脸依依不舍道：“乖宝姐姐，停云哥哥，你们以后还要来米国找了我们玩呀！”

    　　赫连娇点点头：“会的。”

    　　她还要来吃大龙虾和大螃蟹呢！

    　　听着机场里面提醒乘客登机的消息，顾青婉出声提醒道：“停云，乖宝，你们该登机了，下次放假再过来玩。”

    　　“好。”顾停云拿出护照和机票，牵着乖宝往登机口走。

    　　赫连娇十分洒脱地挥手道别：“小姑姑，小姑父，东东南南，拜拜！”

    　　一上飞机，她就又戴上眼罩开始睡觉。

    　　等飞机落地后，赫连娇一下就察觉到华国的灵气变得浓郁了不少。

    　　不过这么点的灵气在小公主眼里，依旧是十分贫瘠的，也就没有放在心上。

    　　打车去了首都机场，坐火车回镇上。

    　　半路的时候，上来一个人，手里提着行李箱，拿着车票找到床位，叽叽喳喳道：“哎呀！假期就是人多。”

    　　那人一进软卧间，就看到了与众不同的蓝色床单和被套，这熟悉的既视感……

