    纣王三十年三月十五，武王带着文武百官出城，往岐山而去。

    一路之上张灯结彩，旌旗招展。西岐百姓扶老携幼，俱来观看。

    此时，岐山脚下，由武吉督造的一座高台，已经完工。

    此台高三丈六尺五寸，上映诸星。又按天地人，三才之道，分作三层。

    台成四方之形，代表天地四方。宽三十六丈，以合天罡之数。

    第一层，站力士三百六十五人，手持玄色宝纛旗，按周天刻度排列。

    第二层，宽二十四丈，其内按五行排列，分东南西北中五方，每方二十五人，各持旗帜。

    其中，东方甲乙木，持青旗。南方丙丁火，持红旗。西方庚辛金，持白旗。北方壬癸水，持皂旗。中央戊己土，持黄旗。

    第三层，宽十二丈，立七十二员战将，以合地煞之数。高台中央立一宝鼎，三足两耳，上绘铭文。其余将士则立于台下。

    先由国师上台，奉三牲六畜，祭拜天地，烧了表文。以愿天地安康，人族自强。

    再由丞相上台，祭拜人族先贤，风伯雨师，圣帝明王。以愿兵戈顺利，百战不殆。

    最后由武王上台，祭拜三山五岳，四海四渎。以愿百姓安宁，万民乐业。

    最后姜子牙以三军统帅的身份，誓师出征。以南宫适、武吉、哪吒、辛环为先锋。遇山开路，遇水搭桥。

    其中哪吒乃是天定先锋官，灵珠子转世。南宫适代表着人族武将黄飞虎等人；武吉代表着姜子牙阐教门徒；辛环则代表着国师杨拓一系。

    又遣杨戬、土行孙、郑伦为督粮官，总督粮草辎重，以为后援。

    姜子牙、杨拓、黄飞虎共领大军，为中军主力。武王随军，前往孟津会盟。

    六十万大军，缓缓开拔，直逼五关。至最后的士卒离开岐山，已经是三月二十四日。

    汜水关韩荣，探知西周起大军六十万来伐。吓得大惊失色，闭关不出。遣使急报朝歌，请求援兵。

    这边西岐大军缓缓而行，行过燕山，正往首阳山而去。

    此时有士卒禀报：“禀元帅，有二位道者阻路，要见元帅！”

    姜子牙心中一怒，大军出动怎可为两人所阻。六十万大军日费何其之巨，居然因两个道者阻路而停下。

    不过士卒说是两个道者。姜子牙因修道出身，对道人颇有好感，随即压下怒火，道：“请进来！”

    杨拓却阻拦道：“慢！”

    姜子牙闻言看向杨拓，杨拓言道：“今大军出动，不可停留。如今阻路，必是不良。我等伐无道，又可因人言而改，不见也罢！”

    姜子牙闻言也觉在理，随即吩咐士卒，将二人赶走，大军继续前进。

    杨拓则补充道：“这首阳山乃是太清道德天尊的道场，不可见血光之灾。你等不可伤人，只将其二人擒拿，等大军过后，再放归首阳山。”

    等杨拓说完，这将士方才领命而去。

    却说杨拓为何不让姜子牙见两位道人，乃是因为士卒禀报之时，高明高觉就向杨拓禀明，阻路之人乃是伯夷、叔齐二人。

    二人乃商臣，先天就与西周有不可调和的矛盾。杨拓知其是来劝阻，既然双方谈不拢，又何必再见。

    听其言语，怕是会大大的影响出征的心情。这二人虽有气节，不食周粟，以致饿死。

    不过，正所谓道不同，不相为谋。既然不是一路人，那还不如不见。

    大军过后，士卒才放了二人。二人未能阻拦伐纣大军，心中悲苦，随隐居首阳山，终饿死于山中。

    西岐大军进发的时候，汜水关韩荣的急报，也到了朝歌。纣王闻信，勃然大怒。

    纣王问众人道：“西岐姬发，妄自称王，会合诸侯，以臣伐君，大逆不道。诸卿可有良策，以破西岐大军？”

    有上大夫飞廉出列道：“禀大王，姜子牙，昆仑左道之士，依仗道法伤人，诸将皆不能制。吾荐三山关总兵孔宣，其人擅五行道术，道行高深，可破西岐！”

    纣王闻言，大喜，随遣使诏三山关总兵孔宣，前去迎敌。

    孔宣接了诏书，连夜点起人马，起兵十万，往汜水关而去。

    等孔宣到了汜水关，西岐人马离其也不远了。不过因人马众多，行动缓慢，晚到了些日子。

    此时姜子牙领着大军，刚到金鸡岭。于金鸡岭收得一员猛将魏贲，武道惊人，连南宫适也不是其敌手。

    孔宣赶到汜水关后，见西周大军还在金鸡岭徘徊，随即对韩荣道：“西岐诸人，庶几可擒，我不欲在此等候。快开关门，我去金鸡岭阻拦周兵，也好擒回姬发，解进朝歌。”

    韩荣本欲劝阻，然孔宣何等高傲，天下众人均不放在眼中。随即领兵出城，在金鸡岭要道，设下营寨，以阻周兵。

    此时，西岐前锋刚进金鸡岭，看有成汤大军阻于道口，大军不能过。于是飞报姜子牙，言有十万大军在前方阻路。

    姜子牙领着大军，来到道口，果有成汤大军驻守，且人数不少，一时恐难以速胜，只得停下兵马，于孔宣营寨不远处，安营扎寨。

    杨拓见金鸡岭有大军阻路，心道：“怕是孔宣来了！”心中微微叹息，这孔宣道法高深，神通惊人，西岐一方根本无人可敌。

    虽不欲借助外人的帮助，然这孔宣真是一点办法也没有。杨拓吩咐高明高觉探查一下成汤大军，看来人是否是孔宣。

    高明高觉使神通探查之后回报，果然是三山关总兵孔宣。

    杨拓知道战之不过，只得等大军安营，以待援军。

    姜子牙这时派人请杨拓与黄飞虎，前去商议军情。

    杨拓来到姜子牙的帅帐之中，发现黄飞虎已经到了。杨拓快步走进大帐，正在观看地形的姜子牙，见杨拓已到。

    于是开口道：“两位，这金鸡岭上有一军阻拦，帅旗之上书一孔字，不知是谁在领军？”

    姜子牙说完便看向黄飞虎。黄飞虎本是殷臣，对成汤的各个将令了解颇多。是以姜子牙其实是在询问黄飞虎。

    黄飞虎见姜子牙看来，思索片刻，道：“恐怕是那孔宣！”

    姜子牙见黄飞虎果有了解，于是追问道：“孔宣乃何等人士？”

    黄飞虎答道：“我只知这孔宣乃是一个修道之士，道法高深，早得仙道。在这成汤之中，怕已有数百年的时间。连三朝元老闻仲，也远没有他的时间久。”

