    当然，这场战斗能够坚持到现在，也是多亏了大奶罐的牛奶！

    大奶罐有一招叫做喝牛奶的招式，可以有效的恢复体力和能量。

    这个招式除了对自己使用，也可以对同伴使用。

    大奶罐：奶牛宝可梦

    等级：36

    属性：一般

    特性：胆量

    资质：青

    性别：雌性

    技能：撞击，叫声，滚动，变圆，治愈铃声，喝牛奶，撒娇，自我激励，撒娇

    其他的四只大奶罐被太一留在了真新镇，毕竟留守的精灵们，也需要每天补充大奶罐的哞哞牛奶！

    这是精灵成长必须的营养补充品！

    精灵食物并不是万能的，有时候，培育家一般都会建议训练家提供一些其他的营养品！

    这其中，大奶罐的哞哞牛奶被摆在了前列！

    其他的，包括三蜜蜂的甜甜蜜，还有壶壶的果汁，当然坐骑小羊的咩咩羊奶也是备选。

    不过这三种选择，不是太稀有了，就是关东地区比较少见。

    经过了一段时间的培养，大奶罐的等级提升的很快。

    在前期只需要积累能量的情况下，加上大奶罐的资质为青色，前期的等级提升就不是什么问题了。

    很快，这些疯狂的精灵就到了陌路，走到了他们精灵生的终点了。

    太一回头，耳朵动了动，露出了熟悉的笑容。

    “这些警察，总是最后到来！不管是哪个世界都是这样！”

    说话间，太一将精灵都收起来了。

    这一次，也算是有惊无险了，还得了一只懒人獭的精灵蛋，不算亏！

    此时，君沙已经带着人到来，看到太一在这里，显然也不觉得意外。

    看起来，是佐佐木真一提到过自己的存在。

    “太一先生？”君沙说道，眼睛里露出了狐疑的神色：“看起来，太一先生需要跟我们回去警局，给我说说事情的经过了！”

    太一也没有拒绝，这是君沙的本职工作。

    尽管君沙来的太慢了，等到事情结束了才到。

    若是其他人，估计这回已经嗝屁了。

    “好的！”太一点点头答应下来，君沙的脸色明显好了不少。

    现场自然有君沙处理，太一就跟着君沙来到警察局。

    一番说明，太一将所有的事情都说了出来，除了自己的精灵数量，以及还有一只天王巅峰的快龙保护自己之外。

    其他的事情，太一基本都说了。

    事无不可对人言，这里面只要不涉及到秘密，都可以说。

    这件事情，他本来也没有错。

    就算是西尔佛公司，也没有任何可以说道的地方！

    君沙将笔收起来，起身，对太一伸出手：“感谢太一先生的配合，你说的事情我已经知道了。我们会继续追查下去的，如果证实你说的是真的，那么这一次恐怕不是那么简单了！”

    君沙的神色有些严肃，这由不得君沙不严肃了。

    如果太一的猜测是对的，那么西尔佛的金黄市的分部，就有火箭队的痕迹！

    当然，君沙没有说详细的，太一也猜到了，也默契的没有说。

    从笔录室走出来，太一就看到了佐佐木真一！

    太一从对方的眼睛里看到了一抹不自然，这是之前佐佐木真一没有和君沙说明白他在西尔佛公司的详细情况，这导致了君沙一开始对太一的态度有些奇怪。

    当然，因为太一的身份，君沙也没有采取什么不对的措施。

    佐佐木真一不知道，太一和乔伊家族的交情不错，和君沙虽然没有太直接的关系。

    但太一之前在月见山拯救了华蓝市的君沙以及一组警察。

    这让君沙对太一的态度不同，即使太一似乎疑似在西尔佛公司做下暴行。

    但君沙还是采取了比较保守的态度。

    太一走过去，正对佐佐木真一道：“那么，佐佐木先生。我和西尔佛公司之间？”

    “完全没有任何的问题！”佐佐木真一当机立断的说道，这位太一先生的实力实在是有些让人骇人听闻了。

    不是什么特别强大的实力，而是相对于这个年纪来说，太一的实力实在是太强大了。

    他亲眼目睹了那些疯狂的精灵，太一在没有等到君沙的援助之前，自己就解决了这个事情。

    这可以明确的说明，太一的精灵实力都很强大！

    除了长辈，嗯，如果真的有长辈给护身的精灵的话。

    更让佐佐木真一震撼的猜测是，那只强大的比雕，其实也是太一自己的精灵！

    这不是没有前例的，御龙渡刚出来的时候，也是如此！

    很多人看轻御龙渡，但御龙渡用自己的实力，将一切轻视自己的目光都给打断了。

    既然如此，在之前一时的犹豫，做了错误的决定之后。

    佐佐木真一知道，自己不能继续的纠缠了。

    要不然，西尔佛公司那边的麻烦还没到，或许他还有佐佐木家族都会迎来一个巨大的灾难！

    随即，佐佐木真一对太一道谢：“还要感谢太一先生对我的帮助，拯救了我的生命！”

    之前，太一的动作，阻止了绪方音叶的动作，这无疑是对佐佐木真一的救命之恩！

    但即使如此，佐佐木真一之前还是犹豫了一会！

    这导致了君沙慢来一步，等太一都解决了疯狂精灵，君沙才姗姗来迟！

    这一点，太一自然是猜到了。

    他露出了一抹讽刺的笑容，点了点头，说道：“既然如此，那我就告辞了。我不希望西尔佛公司后续会再因这件事情找上我！”

    这句话，稍微带上了一些威胁。

    但佐佐木真一没有办法，他只好苦笑一下：“不会，一枚精灵蛋而已，佐佐木家族还是能够买得起的！”

    其实，心里，不知道流了多少血了。

    太一也不关心佐佐木家族的后续，他走出警察局，找准了方向，朝着城外走去。

    城内，不允许有飞行精灵随意的飞行。

    这是联盟的规定，若是有人违反了，那么道馆主会告诉你，这是一个什么样的下场。

    当然，如果你的实力超过道馆主，道馆主也拿你没办法。

    可接下来，四天王会教你一个低调的道理！

    除了执行任务，还有特定的飞行器，其他的都不允许随意的飞行。

    嗯，野生的精灵除外！

    联盟总不可能不允许波波一类的飞行精灵在城市内飞行吧！

    但载人飞行就不行！

    太一敏感的发现，有人在盯着自己。

    “是火箭队的人，还是佐佐木家族的？”

    太一冷笑，若是真的是火箭队的人，他肯定不会放过。

    如果是佐佐木家族的话，那么，佐佐木家族就是在树立一个敌人。

    太一不会随意的树敌，但对于敌人，他从来也不害怕。

    书老假笑的看着太一：“你确定？那火箭队是什么？”

    太一懒得搭理这拆台的老家伙，来到城外，召唤出比雕：“接下来，比雕，就靠你了！”

