    邓思捷现在虽然脱离了生命危险，但是在做完手术依然被安排到了重症监护室，成功做完心脏替换手术的邓思捷无疑是能够影响这些医生乃至羊城市医院的重要人物。

    若是邓思捷成功恢复，那么这些参与手术的医务人员和羊城市医院的名声都会随着水涨船高，但是邓思捷手术失败的话，那么这些人和羊城市医院就会背上草菅人命的名声。

    一同跟来的警察在看到了邓云武的尸体后，很是为难的离开了，这样的事情狮子是太过于稀奇，他们也做不了决断，只能将邓云武的尸体停放在医院的太平间，两人先行回去请示大队长。

    “小伙子，忙了这么久，累了吧，先喝杯水，我还没有问你贵姓呢。”那名老医生态度突然一转，殷勤的为林云拿过了一瓶百岁山，很是客气的问道。

    林云被老医生的眼神看的浑身有些发冷，从一开始这老医生都没有正眼看过他。也就是林云在施展完封血针法后才改变了他的一点印象，现在突然变得如此殷勤，这里面就是黄鼠狼给鸡拜年，非奸即盗啊。

    “免贵姓张，单字一个云。”林云从头到尾根本就没有巴结这名老医生的打算，这倒是让那老医生热脸贴了冷屁股。

    不过这老医生的举动到时让林云注意到了他的胸牌，老医生名叫司浩青，职位上赫然标注着副院长。

    “额，林小兄弟，你看这都已近傍晚了，咱们要不要一起去吃个饭啊？”司浩青一点被拒绝的觉悟都没有，还是腆着一张老脸和林云套近乎。

    司浩青带领团队做心脏移植手术的事情早已经传遍了整个市医院，现在市医院的手术室门口挤满了前来观看的医生。围观的医生哪里会不认得司浩青的身份,在看到平日里老成稳重的副院长今天在一个年轻人面前竟然如此浮躁，都为之震惊的长大了嘴巴，更有很多人对林云的身份感到好奇。

    “看什么看，这都到下班的点了，还不赶紧去查房。”司浩青对着一个路过的科室主任训斥道。

    那名科室主任连反驳都没有，连忙收起眼神灰溜溜的离开了。

    “哼，司院长现在好大的本事啊，在没有院长允许的情况下，竟然敢做这种手术，我倒是看看你怎么给司院长一个交代。”站在最前面的一个医生叫嚣道。

    此人正是羊城市医院的另外一名副院长周景山，羊城一共就只有两位副院长，正逢院长今年就要退休，所以周景山和司浩青为了争夺院长职位，现在已经到了势同水火的地步。

    平日里两人都是兢兢业业有，根本就不敢让对方抓住一丝机会，现在司浩青竟然做了心脏移植的手术，周景山根本就不相信这台手术会成功。现在自然是要抓住机会，将司浩青狠狠地踩在脚下。

    “周院长，这里可是内科病房。平日里就连院长都不会轻易干涉科室的医疗手段，你一个外科医生掺和我们内科的事情貌似有点不合适啊。”司浩青也不甘示弱，直接给周景山扣上了一顶篡位的大高帽子。

    周景山冷哼了一声不在说话，而是抱着双臂站在重症监护室的门口，静静的等着邓思捷的心电监护仪告警。

    在他心中，心脏移植手术是一个大手术，世界上还没有任何一家医院宣布成功完成心脏移植的先例，更不用说实力平庸的羊城市医院了，这台手术根本就不可能成功。

    林云现在也没有离开，毕竟他也是第一次给人做手术，而且还是难度逆天的心脏移植手术，在邓思捷的病情没有确定安全之前，林云根本就不会离开重症监护室半步。

    司浩青再等了五分钟后，见到邓思捷的生命特征一切正常，竟然会去拿了一个茶壶和两个茶杯，和林云坐在重症监护室门口品起茶来。

    “林小兄弟，你看看能不能咱们刚才用的那个胶水给我瞧瞧。”司浩青给林云到上一杯热茶后，一脸献媚的问道。

    对于林云刚刚拿出的那种神奇的胶水，司浩青的心中就如同有一个小猫挠心一般，如果不把那胶水搞到手中的话，司浩青绝对会好奇死。这种作用神奇的医用胶水对于一个从业多年的医务人员来说就如同至宝，司浩青现在就有这不拿到手不罢休的架势。

    林云自然是不可能将万能胶水交给司浩青，这胶水可是做这种高难度手术的核心，往大了说，若是技术到位的话，就算是人头掉下来后也能用万能胶水粘上。

    要知道国内最厉害的不是研发能力，而是山寨的实力。林云真的很担心自己前脚将这要胶水送了出去，后脚就被仿制出来了十多个版本的万能胶水。现在这东西可是还没有问世，世界上仅此一家。

    “不给，你们医院不是规定了不准使用这些未经批准的药品吗，我就算给了你也没有用。”林云摇头拒绝道，虽然万能胶水上印有各种审核标志，只不过这些标志都是在未来办法的，现在要是查询的话，指定会被当做假冒伪劣的产品。

    司浩青见林云不给自己药水，手掌直接在玻璃桌角上一划，手心瞬间就被划破了一个口子。

    “司院长，你这是做什么？”林云很是不解的问道，就算被拒绝了，也不至于自残吧。

    司浩青仿佛一点痛感都没有，将满是鲜血的败在了林云面前，笑眯眯的说道：“林小兄弟，你看我这手受伤了，你能不能给我上点那个胶水。”

    重症监护室外的医生此时都看呆了，老成稳重的司副院长为了一瓶胶水，竟然做出自残的事情。

    林云也就在手术室内使用过万能胶水，所以这些医生在为司浩青的表现而震惊的时候，也不禁对司浩青口中的胶水充满了好奇。

    “你……”林云也被司浩青这种无赖手段给弄的很是无语。

    毕竟司浩青现在已经双鬓花白，年过半百。林云也很是不好意思让司浩青晾在这里。

    林云只能从口袋中取出万能胶水滴在了司浩青的伤口上，在司浩青准备抢夺的时候又一把收了回来。

    这种胶水在愈合伤口的时候会自动蒸发，只要是不将胶水瓶交给司浩青，这种胶水的制作方法并不会被化验出来。

    “哼，故弄玄虚。”站在一旁的周景山不屑的说道。

    在他看来，林云也就是为了糊弄众人，在一个胶水瓶中装满了酒精罢了。

    围观的医生也纷纷凑上头来，瞪大了眼睛想要看看这让副院长自残的胶水到底有多么神奇。

    “姓周的，我今天就让你看看眼界，让你看看我们内科的宝贝。”司浩青得意的将手展示出来。

    内科科室的医生却一脸懵逼的看着自家的副院长，内科科室哪里有什么宝贝，最值钱的也就是德国进口的内镜罢了。

    就在所有人疑问的时候，司浩青的伤口开始有了变化。

    司浩青手上那足足有五公分的伤口表面此时已经结上了一层透明的薄膜，从而止住了鲜血。围观的医生则是目瞪口呆的看着这舍弃的一幕，像这种伤口就算是经过精心处理之后也要过上五六分钟才能完全止住鲜血，而司浩青手上的伤口在没有进行任何处理的情况下，仅仅用了一分钟就已经止住了鲜血，这完全是违反了人的正常体征。

    司浩青不禁的得意的笑了一笑，将手又抬高了一些，因为他知道更加神奇的还在后面，万能胶水可不仅仅有止血的能力，快速愈合伤口的能力才是最为吸引他的地方。

    还没有过两分钟，司浩青手上的伤口就已经以肉眼可见的速度愈合了三公分，也就剩下了一个小口。

    在场的医生在看到这最为神奇的一幕后，心中只有一句话，我可能上了假的医学院。

    司浩青很是享受众人这种震惊无比的目光，因为在手术室的时候，他的表现比这些人还要惊讶。

    若是被这些人知道了这胶水能够作用于血管后，相信这些人会惊讶掉下巴。

    “周副院长，我们内科的宝贝神奇吧。”司浩青扬眉吐气的说道。

    “哼，先别得意的太早，我倒要看看一会院长来了，你还是不是这么得意。”周景山现在心中巴不得从林云那里将这神奇的胶水抢过来，但是为了自己的面子考虑，还是摆出一副高高在上的神情。

    其实在场的人都知道，这种快速愈合伤口的药水，对于外科的作用是最为显著的。

    在经过这么多神奇的事情后，司浩青现在对林云是有着盲目的信心，既然林云说了换心的手术能够成功，那么就一定会成功。不成功就对不起这么神奇的胶水。

    当一群医生下班之后还聚集在重症监护室的时候，一名头发花白的老者带着领一个团队挤开了人群，来到了司浩青面前。

    林云看到来人的面目后，就立刻知道了来人的身份。

