    过了良久。

    院子里的管事手下都已各自领了差事散去。

    唐芊芊独坐在石桌前，提起笔在纸上又记了一道，想着还有没有哪些疏漏之处。

    思量着这些事，她又咬了咬笔头。

    事务繁杂，她其实也觉得吃力。

    但再吃力，她也想学着却做下来。

    如今不过是做点生意而已，便已然这么难，那等义父进了京，要处理的事又是如今的百倍千倍。

    到时候又该如何呢？

    义军中多是能打天下的，或许有能治一州一县之人，却没有能治一国之人。

    如今自己巧遇高才，能多学些便多学些罢了。

    没想一个世人称是痴呆的人，脑中竟有这样的天方奇谭，各种奇思从容布局随手拈来……

    余光中，有人走进院子。

    唐芊芊便揉着头道：“望伯，一会带我去看看花生油的作坊。”

    来人却不说话，只是将手里的木箱子放在石桌上。

    “哦，花生油作坊也建成了？”

    却是王笑的声音。

    唐芊芊一抬头，不由展颜笑起来，颇有些惊喜。

    “你怎么来了？来看我的？”她笑容绽开来。

    下一刻，她却是忽然眉头一皱，道：“你定不是来看人家的。许是来找望伯一起城外去看你的傅先生吧？”

    王笑便笑了笑，从怀中掏了一个小锦盒放在她手里。

    “我今天去舅舅府里送中秋礼，出来时便想起给你买个礼物。”

    唐芊芊打开一看，却是一支木梳，做工极是精细。

    耳边只听王笑絮絮叨叨起来。

    “你别看只是一个木梳，用的可是上等的檀木，我特地绕到棉花胡同木记给你买的，颜色与你头目的木簪子正好相配……”

    唐芊芊握着那木梳子低着头，轻轻笑了笑。

    王笑便环手拥着她……

    过了一会，唐芊芊忽然看到桌上的木盒，便笑问道：“这个也是给我的礼物？”

    王笑“嗯”了一声，道：“你非要这么说，似乎也可以。”

    唐芊芊迫不及待打开一看。

    “书？”

    “账册。”

    “讨厌，人家才不会给你算账。”

    “嘿。”王笑忽然见到院子里那两辆板车，便问道：“那是什么。”

    “贺琬给你的礼物。”

    王笑颇有些嫌弃，道：“这么富贵的公子，竟是用麻袋装着东西送礼。”

    他说着，打开那个麻袋一看……

    ~~

    马车行驶在京郊的官道之上。

    王笑心情颇好，还自己学着驾车。

    他学东西不慢，不一会儿便掌握了驾车的技巧。

    唐芊芊便坐在他身边，笑问道：“为什么要学这样的粗活？”

    王笑道：“享受驾驶的乐趣啊。”

    他扬了扬马鞭，道：“这是油门。”

    提了提手里的缰绳道：“这是刹车。”

    接着他扭着脖子四下一看：“哈，人工后视镜。”

    此时秋意正浓，微风过耳，道边疏林落叶。

    坐在车辕上的少年显得很有些傻气。

    唐芊芊便在他头上轻轻拍一下，道：“傻瓜。”

    她这般轻轻嗔了一句，却是如小媳妇一样倚着他的肩。

    “我看人家卖菜的小夫妻便是这样的，”她轻声道：“一个赶着车，另一个这般坐在旁边……”

    车厢里的庄小运与花枝极有些无语地看着外面两人卿卿我我。

    花枝本是喜欢看这种场面，但此时却很是不自在。

    倒不是庄小运的问题。

    实在是王笑赶车的水平不怎么样。

    花枝坐得头昏脑胀，只好将气全撒在庄小运头上。

    “你这个面上带痕的傻高个，为何抢我的鸡？！”

    ……

    一路上颠波摇晃，好不容易到了傅青主的院子前。

    半天时间，傅青主竟已招揽了不少人，由耿当领着正在搭房子。

    傅青主提着笔，在一张纸上画着什么。

    “傅先生，你快来看这是什么！”王笑拍着车上的麻袋大喊道。

    他只觉得有一肚子的话要说，有满脑袋的知识想传授出来！

    当麻袋里的地瓜、玉米、土豆被倒在院子里，许多人却是都很失望。

    耿当挠了挠头，懊恼道：“俺还当是一麻袋银子呢。”

    他对这堆了一地的带土‘水果’并不感兴趣，转头对庄小运笑道：“小运，你咋还提着鸡过来？晚上可是要烧鸡吃？”

    傅青主尴尬一笑，他其实也以为麻袋里是银子。

    但他自然知道眼前的少年不会无缘无故带这些东西过来，俯下身拾起一颗地瓜，端详了一会，道：“这是甘蕃？福建有人种……”

    王笑看到耿当的反应，便明白这些高产的作物为什么没那么快推广开来。

    没有人会用良田来种这些‘杂食’，如今也少有人在荒地上种东西。

    在原本的历史上，一直到清朝乾隆年间，这些作物才得到推广，极大地缓解了世间的饥饿。

    但现在不同了。

    现在有自己可以提醒世人。

    王笑便振奋精神，对傅青主解讲起来。

    “这是一种……神奇的作物。”

    王笑道：“它不需要肥沃的土壤，也用不着你去照料。你知道吗？种这些作物，投入的人力物力远不及稻谷或者小麦，而得到的产量却能远远超越前者。”

    “这是土豆。”王笑又扬了扬手。

    “这是玉米。”他又扬了扬手。

    “它们都很好养，且更加耐旱，也适合大规模种植。”

    “傅先生知道关键在哪里吗？”王笑说着，指了指远处的荒山，“你看那座山，它又大又高！”

    “你看四周，荒山的面积远远大过良田，但你不好种粮食。因为你没办法提水去浇灌它，没办法拉牛去梨它。北方不像南方，能难开垦山田。”

    “而且你看，你们这个地旱的啊。”

    “但你可以种这个啊。”王笑又拿起一颗土豆，如在做广告一般引诱着傅青主：“你把这个埋到土里，不用浇水，轻轻松松亩产千斤。”

    “什么？！”

    不光是傅青主。唐伯望、耿当、庄小运这几个种过地的都极有些吃惊，那些搭房子的汉子也叽叽喳喳议论起来。

    “不用浇水，亩产千斤？！”

    好吧。最能吸引人的一句广告词提炼出来了。

    王笑好不容易才讲解完一桩知识，终于松了一口气……