    李太微候在外间，只听得内室突然一阵喧哗，不过瞬间又平息了下去，不由起身，诧异的盯着内室方向好一会儿，才收回了目光。

    片刻，陆萧撩了帘子从里头出来，看向一身浅粉色团花束腰罗裙的李太微时，眸光柔柔亮了起来。

    “你怎么来了？”

    言罢，又觉得自己这话似有些不妥，手指圈在嘴边轻轻咳了一声，有些别扭道：

    “晚上露水重，方才行车又快，若是郡主受了风寒，我府上可担待不起。”

    李太微睨了陆萧一眼，难得见这老鳏夫说句像样的人话，想着刚入府的白露，又念着今日他帮衬了李璞一把，便也没有与他计较。朝内室那侧望了望，问：

    “二公子眼下如何了？”

    陆萧闻言，面色松动了几分，道：

    “方才容医女施了针，这会子顺气不少，脸色好了一些。”

    李太微颔首，朝左右侍女看了两眼，对陆萧道：

    “今日多谢陆世子相助，我二哥听闻陆二公子身子不适，要我带了几只老山参给二公子补身子，方才走的急，倒是落在车上了，世子可方便随我取一趟......”

    陆萧心知李太微这是有话要与他私下说，便拱手道：

    “多谢李二公子好意，郡主这边儿请！”

    李太微跟在陆萧身后出了锦园，绕过垂花门，走到一处水榭，陆萧停下脚步，回身望着她。

    今夜月光明亮，柔柔照在眼前少女身上，亭亭玉立。

    突然画风一转，这姿色明艳的少女三两步上前，一把攥住陆萧胸前衣襟，凶神恶煞道：

    “你如何知道容芷能治哮症？今日容矜说你当街就把他认出来了，老鳏夫！你给我说清楚了！前世你与容芷什么关系！”

    陆萧见李太微瞬间扑向自己，下意识伸手挡了一下，目光落在她扯着自己衣襟的白嫩指尖上，耳根有些微红，侧过脸赌气一般：

    “老妖婆，你给我撒开手！这可是我府上，一会儿叫人瞧见，我看你一个姑娘家还要不要脸面！”

    李太微可不吃他这一套，陆萧这厮既敢带他来此处说话，便是万无一失的，放肆一笑：

    “我怕什么？我只要叫一声非礼，你爹指不定能把你揍成什么样儿！”

    “我与你在城门口打了一架都能被两家压下去，就是在你府上丢了名声，你爹敢叫人宣扬出去？”

    陆萧闻声，只觉得胸口堵的慌，这老妖婆还真算的分毫不差。

    如今这个节骨眼儿，明眼人都瞧得出，东宫太子妃之位空悬多年，只等着李太微明年及笄。就是他爹，也万不敢在这个节骨眼儿上，叫两家生出不必要的事端来。

    如此一想，陆萧只觉得心头更堵了，黑着脸没好气道：

    “护国公主这么聪明，不妨猜猜我怎知容芷这些事儿？”

    李太微见陆萧认怂，这才息了半分气焰，敛眉思索了一阵，惊道：

    “她曾是你的人？”

    陆萧朝她翻了个白眼，从鼻子里哼了一声。

    李太微有些心惊，突然想起了什么，刹时又扯了扯陆萧的衣襟，咬牙切齿道：

    “那你岂不是知道我......”

    “你什么？”

    陆萧歪着脑袋，眼底透着几分揶揄，似笑非笑的望着她。

    李太微顿时气短。

    前世她的身子都是交由容芷调理的，她既是陆萧的人，那她身上事无巨细的事儿，不都叫这老鳏夫知道的一清二楚？

    她每月来小日子时疼的起不了床，因月事不准还有不慎弄在身上的时候，还有她曾叫容芷有意探出陆萧未婚妻有孕，满天下昭告摄政王曾被绿过一回的事儿......

    李太微抽了一口气，想起前世还有许多栽赃陷害陆萧的情节，这一桩桩一件件，她当时没有刻意避开容芷......念及此，李太微略有些心虚的收回了手。

    陆萧磨着牙，冷笑道：

    “怎么？重华郡主这才想起来，有多少回对不住我的时候？”

    “你能有那份儿良心？不能啊，你李太微有长过那玩意儿吗？”

    李太微目光闪了闪，吸了一口气，梗着脖子道：

    “那也敌不过你的小人行径！你堂堂一个摄政王，居然在我眼皮子地下做这种事儿......”

    陆萧也不打算与她客气，板着脸道：

    “那我也不及护国公主阴狠，往我府上送小倌......你怎么想的？”

    李太微横他一眼：

    “不是你与皇上说不要女人，那......那小倌也不要，莫不是喜欢太监？你要早说明了，我能送你一屋子！”

    陆萧听着她这扎心窝子的话，气的别过脸去，一副不想与她多谈的架势。

    李太微望着前头有些声响，心中猜着多半是兄长要走了，顾不上旁的，忙问：

    “我今日见着黎文修了，他那里可查到什么眉目？”

    陆萧下晌在京兆府也与此人打了照面，想起早上谷雨说的话，便道：

    “我命人一直暗中盯着，但这两日没有传回话来，再等一等，有消息了我叫白露告诉你。”

    李太微点了点头，理了理衣角又瞬间端起了威仪，刚打算抬脚就被陆萧一把拦了下来，瞪着她一字一顿道：

    “李太微，想过河拆桥？”

    李太微不解的望着他。

    “你二哥尚还晓得念着情谊送我二弟补品，你呢？空着手来的？”

    李太微难得的被噎住，直愣愣望向陆萧，道：

    “先前我府上不是送过谢礼了么？怎么？陆世子想讹我？”

    陆萧失笑，瞪了她一眼，扬了扬腰间的玉牌，道：

    “喏，可瞧见了？”

    李太微一脸无语的望着他。

    气的陆萧一连吸了好几口气，道：

    “我穗子旧了，你这么大眼珠子看不见？”

    李太微有些懵，敷衍道：

    “就这事儿？成，我改日送块儿新的给你！”

    陆萧拉下脸，语气不善：

    “这玉牌是我母亲所赠，穗子也是她当年亲手编的......”

    李太微盯着他手中玉牌好半晌，讶异道：

    “你不会是......叫我......亲手给你编穗子吧？”

    她用一种“你也配？”的目光看过来，那白眼儿翻的跟樟脑丸似的，陆萧只差气成河豚。

    “不应拉倒！明日我就叫白露回来，黎文修那儿你自个儿找人盯着！”

    陆萧一撩袍子就走，惊的李太微一把攥住他袖口，咬牙道：

    “老鳏夫！这可是你自己求的！我要是亲手给你编上穗子，你可敢日日带在身上？”

    陆萧一梗脖子：

    “笑话！这天底下还有老子不敢的？”

    李太微咬牙，重重点了点头：

    “老鳏夫，这话可是你说的！你给我等着！”

