
    第1385章吃吃饭，杀杀人！（下）

    “咕！”

    这少年一声闷哼，压下背部跌宕不休的气血，暗道：“金碧天之倾的力道，的确比金碧地之覆强出不少，看来要速战速决了……”

    “玄暴三灵变之极速变，开！”

    “嗡！”

    旋即，他飞冲的速度再度提升。

    原本，辰申是打算尽量的节省玄气。

    毕竟他现在每多使用一分玄气，既要多食一份天香龙席宴来弥补，才能避免在九九八十一天后，落下个玄能枯竭的凄惨下场。

    可现在，他也顾不上节省了，肆无忌惮的将玄暴三灵变催发到极致，手中凤鸣枪一抖擞，杀招连连——

    “神象灵凤枪第一式：象奔凤腾！”

    “神象灵凤枪第七式：百凤千象冲！”

    “神象灵凤枪第十三式：巨象摇月凰栖日！”

    “神象灵凤枪……”

    “唰！唰！唰！唰！唰！”

    一时间，朵朵枪花铺天盖地，雷象霆凰搅动风云！

    那十多名内门长老自不会坐以待毙，纷纷出招回击。

    这一交手，他们才知道此前自己有多么的狂妄无知——

    那血染白衣的少年，仅凭一人之力，枪能咄咄，便将所有人都逼得手忙脚乱。

    “叮叮叮、当当当！”

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤……”

    短短数息的僵持后，已有三名玄皇六星的长老挂了彩。

    那原本只是皮毛浅疾，这三人并没有放在心上。

    但很快，噬血天虹雷“见血焚尸、不死不灭”的特效开始逞凶——

    “嗤嗤嗤……”

    “呃、呃啊啊啊！这、这是什么鬼东西？”

    “雷霆之力，竟也能如剧毒一般，游噬精血皮肉？”

    “不、不啊啊啊！快、快来救救我！”

    三个人的哀嚎撕心裂肺。

    可其他人依旧笼罩在辰申狂风骤雨般的攻势下，根本腾不出手来搭救。

    他们只能眼睁睁的看着那三名长老，被雷能吞噬气血、直至被榨成一具干尸，凄然落地！

    “叮！宿主成功击杀一名六星玄皇，获得经验值1980000点。”

    “叮！”

    听着响彻耳畔的系统提示音，辰申心下暗骂：“叉叉你个圈圈的，干掉个六星玄皇，怎么经验值缩水了这么多？还不到两百万？你是在逗我吗？”

    “叮！由于宿主当前状态默认为九星玄皇境，击杀六星玄皇属于虐杀低级怪，所得经验值同比缩减。”

    “靠！我这是庞灵无穷丹带来的临时增益好吧？八十一天过后，能不能保住现在的修为还很难说呢。”

    “……”

    系统之灵沉默以对，辰申没辙，只能恶狠狠的咬一口龙排出气。

    “嘎嚓！”

    “哎呦我的牙！嗯？啃完了？真不经吃……”

    少年捂着腮帮子嘟囔了一句，余光一瞥，正巧瞅见那三位师太人手一张千里遁地符，看样子是想逃。

    辰申嘴角勾出一抹森冷的弧度，右手维持着枪招攻势，左手指尖暗暗运力，将龙排骨捏断成三节，骤然一甩——

    “嗖！”

    “啪啪啪！”

    “哎呦！”

    三节小巧的龙骨穿过人墙空隙，正好砸在那三位师太的脸上。

    骤然受袭，虽未动其筋骨，但也令千里遁地符的华光被打断，传送之力荡然无存。

    “老家伙，你们之前不是一心想找到我、灭了我么？怎么，现在又想自己落跑？哪有这么容易！”

    辰申冷笑着说罢，手上攻势愈显凌厉。

    “嘶嘶嘶！”

    这时候，双头飞蛇赶至战圈，两张血盆大口一张，吐着两条青乌色、锋利如剑的蛇信，直刺向辰申的后颈！

    那少年不避不闪，只将刚刚腾出空的左手往后一抓，一把攥住了双头飞蛇的两条信子。

    见到这一幕，操控金刀劈斩的易曲峰不惊反喜：“哈哈哈哈，这个蠢货，竟敢伸手去抓双头飞蛇的蛇信？”

    “那不仅是双头飞蛇最坚韧之处，更是至毒之所在啊！”

    “就算是老夫以手握之，不出三息，手上附着的护体玄能都会被腐蚀殆尽！”

    “然后，你就等着整条胳膊都被毒素侵焚一尽吧，哈哈哈哈哈……”

    “金碧天之倾，斩斩斩！”

    易曲峰拼命催动刀能的同时，还不忘对自己的炼兽下达指令：“缠住他的臂膀身躯，再以信子倒刺勾其手，我要让他想脱手都无法！”

    “嘶嘶嘶！”

    下一刻，双头飞蛇以令而行，正准备缠住辰申呢，谁曾想，后者大臂急甩：“唰！唰！唰！”

    他竟是以这条十多尺长、水缸般粗细的蛇身当做武器，大开大合。

    时而配合枪技轰砸八方，时而又将这条庞然大物当做肉盾，抵御当空劈下的道道刀芒。

    可怜双头飞蛇堂堂八星兽皇，竟无法抵抗对方的激甩之力，更无暇缠绕其身。

    易曲峰将这一幕尽收眼底，气得牙根痒痒：“哼！就先让你逞一时之威。”

    “待三息一过，你掌心处的护体玄气尽数瓦解，毒不死你才怪！”

    战斗，还在继续。

    三息时间，一晃即逝。

    “怎么还没毒发？”易曲峰皱了皱眉。

    又过得三息，另外两名内门长老死在乱枪之下，可辰申依旧安然无恙。

    他左手甩动巨蛇如鞭，右手凤鸣枪连刺如箭，战意高昂！

    再等了三息之久，面前异象突生——

    “噗嗤！”

    双头飞蛇的一双蛇信，竟硬生生被那血衣人给拔了下来！

    蛇信一除，回手一枪刺向蛇口——

    “噗！”

    电光火石之际，堂堂八星兽皇，就这么一命呜呼了……

    “怎么会这样，怎么会这样啊啊啊啊！”

    易曲峰呆若木鸡，心下剧震连连。

    他根本不知道，辰申身怀天心特技“心清神明”，可保万毒难侵。

    就连其他修者的毒系玄能所造成的伤害，也会降低一半。

    这条双头飞蛇的修为，本就比吞服了庞灵无穷丹的辰申孱弱许多。

    再加上心清神明之力，它那让寻常修者闻风丧胆的毒系玄能，对辰申威能减半后，根本不值一提，更别说渗透他掌心处的雷系玄能了……

    灭杀了一头八星兽皇后，辰申似乎觉得肚子空落落的，左手胡乱在衣衫上抹了一把，只见白光一闪，指间又多出一坛龙胆汤。

    乘众人怔神之际，他仰起脖子“咕噜噜”猛灌了几大口，而后手中凤鸣枪抖出一朵煞意盎然的枪花：“吃吃饭，杀杀人，不亦快哉？”

    “再来！”
