    阎天邢，一个恪尽职守的军人，一个严于律己的军人，一个合格的完美领袖……竟然会做出不跟同伴打声招呼就离开的事？

    墨上筠简直想当是幻觉。

    但是，眼下的情况又让她不得不相信，这是真的。

    见墨上筠一直没有说话，步以容也能猜到她的情绪状态，于是又道：“他去别的地方也不这样，就去拓林镇就有点儿反常。墨队，是人就有点隐私，能理解吧？”

    话都说到这份上了，摆明了是在说阎天邢有隐情。

    墨上筠真要是计较，就显得墨上筠不够宽厚了。

    想了想后，墨上筠道：“……我知道了。”

    步以容便道：“阎队就拜托你了。”

    “嗯。”

    墨上筠应了一声。

    电话挂断后，墨上筠就烦躁地抓了抓头发。

    完全摸不着头脑的状态。

    她不知道阎天邢为什么忽然失踪。

    她不知道阎天邢的反常是何缘故。

    在她看来绝对可靠的阎天邢，以这种一声不吭失踪的方式，让她……抓心挠肺的。

    相较于生气，不如说是茫然。

    她像是看到一堵墙，看不见摸不着，可能有出口，但她却找不到，只能茫然地探索。

    将手机往床上一丢，墨上筠从包里找出自己的便装，去洗手间换上了。

    但，就这么会儿的功夫，她再出来的时候，却发现静音的手机多了一通未接电话——阎天邢打来的。

    此外，他还回了一条信息：晚上回来。

    言简意赅。

    墨上筠回拨阎天邢的电话，这次倒好，不是没有人接电话，而是直接关机。

    操。

    墨上筠气不打一处来。

    是要闹哪样啊喂？！

    *

    若是搁在平时，这种无聊的时候，墨上筠都是约几个好友玩游戏，或者看看资料、聊聊天之类的，总归有打发时间的地方。

    但是，她现在没有什么心思。

    虽然阎天邢给她回了一条信息，可是，她依旧没有心思玩游戏。

    在房间里呆了半个小时，墨上筠干脆放弃虚度光阴，而是拿着手机和证件出了招待所。

    如徐立硕所说，她在门口一出示证件，就顺利地离开了。

    她没想到有什么事可做，但是在外面待几个小时，可要比在房间里闷着熬几个小时，可要简单容易得多。

    但她没有料到的是，在这种地方，却再次遇见那个仅有一面之缘的人。

    ……

    晚上，八点。

    夜幕降临，小城灯光点缀。

    墨上筠从一家酒吧里走出来，抬手摁了摁太阳穴，努力让自己清醒一点儿。

    街道上没有什么行人，连车辆都少得可怜，路边孤零零地亮着几盏灯，光线昏暗，飞虫在灯下环绕飞舞，在空中划出一道道弯曲的飞行弧线。

    小城的夜风没有那么燥热，带有几分清凉。

    这几天有降温的趋势。

    有两个青年从墨上筠跟前路过，朝她吹了一声口哨，但却被墨上筠给忽略了，连多看一眼都觉得浪费时间，那俩青年便索然无味地离开了。

    一个男人从酒吧走出来，出现在墨上筠身后。

    他将黑色的宽檐帽往下压了压，低声说：“喝了那么多还能站起来的，你是我见过的第一个。”

    墨上筠身姿站得笔直，只手放到裤兜里，似是漫不经意地说：“过奖。”

    “不多待会儿？”男人问。

    唇角勾起抹笑，痞痞的，墨上筠吊儿郎当道：“跟他们喝，没什么意思。”

    打量了她一眼，男人说：“我这里倒是有个好去处。”

    眯了眯眼，墨上筠微微侧过身，挑眉问：“哦？”

    男人不明意味地看了看她，递给她一支烟，她自然而然地接了过去。

    然后，男人就抬腿往右侧走。

    抬眸看了看他，墨上筠低头看了眼那根烟，随后抬腿跟上他。

    这个男人……

    她以前遇到过。

    不过，那是在另一个小镇。

    在参加GS9考核的时候，有一次是外出跟武警一起合作，也就是碰到杨柏那阵儿。在这次任务之前，阎天邢开车带着她抵达那个小镇，但是阎天邢丢下她去办事，给了她一点钱到处乱逛，她就是在那里遇上这个男人的。

    听说，有一种新型的毒品。

    听说，这个男人有货源。

    当时她抱着试探地心思跟他接触过，但他的警戒心太强了，所以墨上筠没有套到什么消息，就讹了他几根烟来抽。

    因为不在职责范围，墨上筠“多管闲事”不过是年少时养成的习惯——遇到点不对劲的情况就想去凑个热闹。

    所以，在离开那个小镇后，墨上筠就没有将事情再放心上。

    这个男人也被她抛在脑后，渐渐遗忘。

    可，没有想到的是，她这次出门，随便找了一家酒吧，却意外撞见了这个男人。

    当时她在酒吧里发现了新型药的存在，就故意接近他们，拉着一起几个人喝酒、套话，喝到一半的时候，见他在一旁观察，她就干脆邀请他一起来喝，不过被他给拒绝了。

    其他几个人酒量实在太烂，不一会儿就喝得烂醉如泥，墨上筠就以一副扫兴的状态离开了。

    她料到这个男人可能会跟上来。

    结果，真跟上来了。

    孤身一人跟他走，虽然有点冒险，但墨上筠做这种事也不是一两次了，索性阎天邢失踪的事儿让她心烦，倒不如让她看看这个男人想做什么。

