    南斗大界，早已被人族和夜魅种族的战争，给破坏的千疮百孔，而中央区域的宇宙更是一片破碎，三千种初级圣道都无法修复，成片的时空乱流在涌动着。

    圣尊冲入其中难以保命，甚至于连圣主级别的存在陷入进去都会受到影响。

    但此刻，却有两道看不清真容的雄伟身影，正在对峙着。

    轰隆隆！

    这两道雄伟的身影，都并非来自人族，但都站在三千大界的最顶峰了，有无匹的威势伴随着耀眼的圣光席卷而出，在不断碰撞着，竟然让中央区域的时空乱空都纷纷崩碎了，像是在开天辟地一般。

    且，有无上圣音在回荡着，好似满天神佛都在诵念着圣经，浩大且神圣，在这两大顶尖强者之间浩荡着。

    就在此刻，两大顶尖强者间的波动和炽烈的圣光消失，浮现出天蚕圣皇和扶桑圣主。

    “哼，天蚕圣皇，你三番五次带着太初圣子前来挑衅，真以为我怕了你吗？”

    “若是吾竭尽全力，纵然你能击败我，你自己也好不到哪里去。”

    “况且，太初圣子在人族中招惹的仇人，也不会袖手旁观啊。”扶桑圣主的眸光，朝着远处看了一眼，意有所指的说道。

    “呵呵。”然而天蚕圣皇只是微微一笑，也不辩解，显得很是高深莫测。

    “太初圣子和天蚕圣皇，到底在搞什么鬼？”扶桑圣主见此眉头微皱。

    这半年以来，萧叶在天蚕圣皇的庇护下，三番五次来到夜魅种族的阵营，并不表露来意，可并非像是外界盛传的为了和谈，更像是挑衅。

    而且，他每次暴怒出手后，都会被天蚕圣皇挡住，还没有分出胜负，天蚕圣皇就护送着太初圣子退去了。

    这让扶桑圣主自己的都迷糊了起来，猜不透太初圣子葫芦里卖什么药。

    “哼，此乃我人族和夜魅种族的战争，天蚕圣皇，你一个异族圣主，就这样插手，显得有些霸道了吧。”

    “扶桑圣主，太初圣子乃是击杀你弟子的仇人，恰好太初圣子好我们大衍古族也有血仇，比如我们合作一番，你负责挡住天蚕圣皇，我们来狙杀太初圣子，如何？”

    ……

    在扶桑圣主的注视下，八个好似魔神，皆拥有满头雪发的圣主瞬移出现，为首的蓝袍老者裂音圣主高声道。

    同时，他那森然的目光，朝着远处正在观战的萧叶看去。

    毋庸置疑，正是大衍古族的八位圣主到了。

    “大衍古族的裂音圣主？的确有击杀太初圣子的能力。”

    “若真是如此，吾可以与你合作。”扶桑圣主早就察觉到这八位圣主的到来，面无表情道。

    他对萧叶早就憋了一肚子火了。

    随着天蚕圣皇的到来，让两大种族战争止戈，夜魅种族领袖圣主，将指挥权交给了扶桑圣主，离开这片战场，前去主持和其他种族的战争。

    而战场中夜魅种族其他圣主，要想击杀萧叶，开始有点困难啊。

    所以，此刻大衍古族的八大圣主到来，像是瞌睡碰到了枕头，求之不得。

    哗啦啦！

    只见扶桑圣主手掌一挥，顿时远处的星空抖动了起来，只见夜魅种族驻扎地之中，九位圣主横空而出，率领大军横亘在前方，直接拦住了，随着大衍古族而来的圣殿四位主事人。

    “裂音圣主，你不要太过分了，你竟敢敢和异族合作，谋害我人族天才？”

    “你们大衍古族，一定会受到人族圣殿的制裁！”

    ……

    星宿圣主、霓霞圣主都是接连怒喝道。

    他们要杀出夜魅种族大军的阻拦，自然没有太大的困难，可这需要时间。

    而在这段时间内，也许萧叶已经陨落了。

    要知道，大衍古族的裂音圣主十分恐怖，恐怕和帝无尘都相差无多了，再加上还有另外七位圣主辅助，失去天蚕圣皇的庇护，萧叶绝对在劫难逃。

    “哈哈。”

    “此子抓住我族华都圣主，视我族如无物，管他是什么人族天才，一概轰杀！”

    蓝袍老者裂音圣主冷笑了起来，根本不理会圣殿主事人的威胁。

    “好了，开始吧，吾会拖住天蚕圣皇，希望你们不要让吾失望。”扶桑圣主冷然道，目光看向天蚕圣皇，同时死亡圣道的气息在疯狂涌动着。

    然而天蚕圣皇的脸上，至始至终都挂着笑容，似乎对眼前的局面毫不担心。

    “扶桑圣主！”

    “你是不是很好奇，我为何三番五次前来寻你，却不挑明来意？”

    就在此刻，突然一道平静的声音响起，打破了场中剑拔弩张的气氛。

    “嗯？”

    扶桑圣主闻言眸光一闪，停了下来，目光看向远处。

    只见一直保持沉默的萧叶，迈步走了过来。

    “那是因为，我在引击杀你弟子魅青鳌的凶手出现，如今他来了。”

    萧叶深邃的目光，朝着蓝袍老者裂音圣主看来：“这位大衍古族的裂音圣主，正是参与者之一。”

    唰！

    此言一出，顿时这片天地的时间仿佛都停止了流动，一片宁静。

    裂音圣主更是面色狂变：“胡说八道，太初圣子，你休要血口喷人！”

    “呵呵，血口喷人？”

    “你们大衍古族在魅青鳌离开人族之际展开了伏击，且进行了布置，就是想嫁祸于我，兵不血刃，就让我死在扶桑圣主手中。”

    “而你这次率领七大圣主前来，是害怕我发现了真相吧？”

    萧叶似笑非笑道。

    在天蚕圣皇的庇护下，他数次深入夜魅种族阵营，正是为了引起大衍古族的警惕，引君入瓮。

    很显然，他成功了。

    萧叶说完，手掌一挥。

    哗啦啦！

    只见虚空中裂出一道缝隙，一个狼狈的身影从中跌落了出来，正是华都圣主。

    和以前不同，如今的华都圣主浑身是血，且身上被圣光锁链所缠绕，披头散发，和犯人无异。

    “裂音大人，救我！”

    华都圣主见到那蓝袍老者，顿时像是溺水之人抓住了救命稻草，疯狂大吼道。

    然而他的话音才落，就被一道冷漠的声音所打断：“大衍古族，今日你们要自食其果了！”

    “魂印！”

    只见萧叶双手结印，拥有三种颜色的灵魂之力席卷而出，像是一条浩瀚的长河，直接朝着华都圣主眉心爆涌而去。

    {第三更到！}

