    这会，周元的面前，是一栋红砖的三层别墅，看起来有些年头了，但收拾的还算不错，尤其是别墅前的院子里，还种着不少的花，开的灿艳艳的，让周元一阵疑惑。

    而孙曼青，看着周元这会疑惑的神色，却是吧嗒一下，在周元的唇上亲了一下，然后又转到他的耳边小声道：“我们的家！”

    一句话，周元浑身一震，不可思议的看着孙曼青道：“你把这里买下了啊？”

    孙曼青抿嘴笑笑说：“错了，不是我，是你，我是用你的名字买下的！”

    “怎么样，要进去看看吗？”

    随后更是笑着道！

    “那肯定的啊！”

    周元嘿嘿笑笑，直接跟着孙曼青一起进了别墅。

    进去之后，里面所有的东西都有。

    甚至桌子上还摆着几样家常菜，看样子，应该是孙曼青去接自己之前，提前做好的。

    “还是我老婆好，知道我回来肯定饿了！”

    周元从后面搂着孙曼青笑着道。

    孙曼青俏脸绯红的转过头，轻声说：“我也饿了呢！”

    “那还等什么？”

    周元哈哈一笑，直接一个横抱就把孙曼青抱了起来朝着卧室走去，孙曼青却是捶着周元的胸口道：“混蛋，我说的是肚子饿了！”

    周元却只是笑着道：“都是一样的意思！”

    这话说完，嘴巴已经猛烈的堵住了孙曼青的红唇！

    呜呜！

    孙曼青浑身一震。

    似乎还想说什么，却只是瞬间，就变成了激烈的回应。

    激烈，无比的激烈。

    就连周元都能感觉到。

    当然，也正是因为孙曼青的激烈，才让周元整个人更加疯狂。

    直到两个小时之后，两人才气喘吁吁的躺在床上。

    孙曼青趴在周元的胸口上，脸蛋红扑扑的。

    周元却是轻轻的抚摸着孙曼青的后背，感受着孙曼青的柔情。

    一会，孙曼青抬起头，看着周元轻声道：“我很想你，这一段时间！”

    周元一笑道：“我也是呢！”

    孙曼青却是撇嘴道：“我怎么就不信呢，想我，也不见回国了就给我打电话，我看要不是你要用钱，让我给你转账，可能都快要忘了我这个人了吧？”

    这话说的，还真有点幽怨的意思！

    但周元却是心里一阵发虚的道：“怎么可能呢，我只是那两天太忙了而已！”

    其实周元不是忙。

    实在是那两天被林梦玲那个丫头给缠的。

    但这些，他也不敢说啊！

    而孙曼青却是摇头道：“好了，不说这个了，我们快去吃饭吧，吃完饭还要睡觉呢，明天你不是准备开会么？”

    周元点头道：“恩，先吃饭！”

    很快，两人起身，直接在客厅一起吃饭。

    吃饭的时候，周元大概的给孙曼青讲了一些贷款的事情！

    虽然这事，之前周元就说过，但当这些钱，真的下来了之后，孙曼青还是心神一震，不可思议的道：“那是不是说，我们现在，手上掌握着五六个亿的可用资金了？”

    周元笑笑道：“基本上可以这么理解！”

    如果按照常理，那肯定不是这样的。

    毕竟就算是贷款，也是要还的！

    但是这四个亿的卢布却不同。

    因为周元这边虽然借款了四个亿，到时候还的时候，还真没有几个钱。

    甚至在周元看来，如果到时候，借款的那家银行倒闭的话，这四个亿，还真有可能就不用还了！

    孙曼青想了一下，这才开口道：“那你准备怎么用这笔钱！”

    周元笑了笑，把自己的计划说了一下！

    当然，还有让人在香江那边成立天元投资，还有在京城研发手机的事情。

    这些事情，周元不会隐瞒孙曼青，也不能隐瞒！

    毕竟孙曼青是集团的财务总监。

    很多的事情，都是需要她知道的！

    而孙曼青，一听这个，却是陷入了沉思。

    其实，在周元到北边的这两个月里，孙曼青一直都在想着一个问题。

    那就是自己和周元，到底合适吗？

    或许在别人看来，她们两个，一个漂亮，一个有才，还真可以说的上是郎才女貌。

    但在孙曼青看来，自己却远远不如周元优秀！

    甚至就连漂亮，这个世上，也有着很多漂亮的女人。

    所以孙曼青一直都在想这个事情。

    只是也没想出来个头绪来！

    而这会，听着周元这么一说！

    尤其是周元居然在短短的两个月，又搞出来了两个产业，这还真让孙曼青有些被吓到了！

    而周元，看着孙曼青这会的神色，却是疑惑道：“你怎么了？不舒服吗？”

    “没有！”

    孙曼青摇头叹息道！

    这些事情，她不愿意去想，却又不能不去想。

    而周元则是笑着道：“你可不老实啊，这很显然是心里有事的！”

    虽然不知道孙曼青心里想的是什么，但周元却也可以确定，孙曼青心里一定是有事的！

    孙曼青看着周元，一会，才开口道：“你会一直爱我么？”

    周元一笑道：“那当然了，你是我老婆，要是不信的话，咱们改天先把证给领了！”

    这是周元早就已经确定好了的！

    或许，他还会有其他的女人！

    但该给孙曼青的名分，他却是一定会给的！

    不为别的，只因为这个女人，是从自己还没有发家的时候，就一直喜欢着自己的。

    单单这些，就已经足够了！

    这也是周元为什么会把林梦玲留在京城的原因！

    按理来说，以林梦玲的家世，如果周元跟她在一起的话，得到的肯定会更多！

    但周元不在乎。

    重生一世，他不想被太多的东西所牵绊，只想跟着自己的本心走。

    “哼，算你过关了！”

    听着周元这么一说，孙曼青的脸上，才露出了笑容，开口道！

    这话说完，又直接站了起来，伸开双臂道：“抱我去房间，我们睡觉吧！”

    周元哈哈一笑道：“好嘞！”

    瞬间，就又一次的把孙曼青给抱去了卧室！

    孙曼青说是睡觉，但周元肯定不会就这样睡啊！

    两人又折腾了一个多小时。

    直到天快亮的时候，这才沉沉的睡去。

    当然，也就睡了几个小时，上午九点多的时候，周元便已经坐着孙曼青的车子，来到了青元集团在省城这边的总部。

