    咚！在众目睽睽之下，焚天至尊的双手拍在了黄金棺上，发出巨响。

    沉闷的如同巨鼓在雷响，轰动荒野，整个虚空及天穹都因这声巨响声出现了无尽波澜，自黄金棺辐射向四周，透发出极其凌厉的气势及涟漪。

    嗡！虚空颤鸣，那声音并没有因为焚天至尊的双手已落在黄金棺上而沉落，反而因为黄金棺的颤鸣而变得更加暴动激烈。

    导致整个天穹都被这种声音撕裂、填满。

    而且。

    那声波还在朝着远方波荡，将四周的山峦古树等尽数摧毁。

    就是焚天至尊都感觉到了一股沉闷而无可抗拒的天威涟漪自那黄金棺内涌出，令其生生倒飞了三里。

    与此同时。

    那十二位至尊生物疾驰而来的身躯亦生生定在了虚空中，一股朝天之威，碾压一切阻挡，就那般生生而来。

    霸道！无所匹敌！仅仅是一尊棺就有这样的气势及力量，着实令在场的每一位至尊及生物都骇然失色。

    莫说那十二位至尊生物，就是焚天至尊都愣住了。

    他早已得知这尊棺的厉害，因而有了心里防备，但依旧被那股气场所慑，难以言语。

    “那到底是什么棺？”

    十二位至尊生物脸色剧变，骇然心惊，这一刻它们完全看不透黄金棺，在其动荡时，竟然有诡谲而狂暴的气流涌出，差点将天捅破。

    没有至尊气势！没有时空场域！有的就是力量！但那力量有所不同，竟然能够碾压时空场域，令人窒息。

    “太诡异了！”

    焚天至尊倒抽一口凉气，变得更加小心，因为他在这尊棺木上，隐隐的窥探到孟婆那个级别的气息。

    这可就不是至尊能够对付的了。

    当凌风当其过来，有赌命的成分，碧落留给他们的时间太少了，如果仅凭他们的话，基本就是凉凉的节奏，只有赌命才能够力挽狂澜。

    而且。

    凌风在孟婆那里研究出了一个结果，想在这里证实，只是人物不同而已。

    凌风证实的是孟婆，而焚天至尊要证实的则是黄金棺！“可能成功吗？”

    焚天至尊双目紧蹙，脸色惨白，直面黄金棺他能够更直观的感受到其中的伟力到底有多么可怕。

    那是令人窒息的狂潮！那是令人俯首的天威！仿佛，里面居住着一尊仙！超脱生死，俯视众生！毫无疑问，挑战这尊仙的天威，等同于找死，而今焚天至尊就是在找死。

    不同的是，他双手中闪过了仙力！这是凌风交给他的，用来证明凌风的猜测，而对象便是黄金棺内的主人翁！“快，拦住他！”

    十二位至尊生物反应明显要比焚天至尊更快，虽然被黄金棺内的气场压制了片刻，但仅仅是片刻而已，他们很快便不受影响了。

    下一刻。

    它们闪电飞向焚天至尊及黄金棺，不想焚天至尊再破坏，否则那黄金棺要是真的土崩瓦解，它们便得不偿失。

    然而。

    焚天至尊依旧在愣神，他先前便说过，他已经赌上了星空及自己的生命。

    他双手间便是整个星空的命运！仙力！或者说是来自于凌风的仙洞之力！虽然量不多，但整体极其恐怖，被凌风封印着，由焚天至尊带来，而焚天至尊真正要拍下来的，其实就是他双手间的仙洞之力。

    而今。

    仙洞之力已然崩开，却并没有消散于虚空，而是彻底融入到了黄金棺内。

    这一幕非常的诡谲，因为这诡谲还释放出了一股更诡谲神秘的天威。

    这一刻，就是焚天至尊都不能理解了，不知道那黄金棺的主人到底要干什么。

    或者说，凌风让其带着仙洞之力而来，到底是要怎么谈判？

    显然。

    正常情况下，无论是孟婆还是黄金棺的主人都没有要出世动手的意思，可能时间还没有到，或者这并非是他们想要的时间节点。

    因而，他们不会浪费力气，更不想对付碧落生物。

    但。

    凌风就是要逼迫他们出世，来直面星空风雨，来替星空人物挡下这无尽血难。

    怎么谈判？

    这是焚天至尊想知道的，可惜凌风并没有解释，出于本能，焚天至尊还是相信了凌风，到了这个时候，凌风没有理由欺骗自己。

    这是一场豪赌！输了，则满盘皆输，整个星空都要葬在里面。

    赢了，则他们逆风翻盘，星空及逆神都还有希望。

    当十二位至尊生物快要到焚天至尊面前时，他才反应过来，却也只能拼尽全力，硬生生的挡上一击。

    嘭！虚空骤然轰鸣，一股强劲的力量自、焚天至尊体内喷涌而出，携带着海量天威，与那两位至尊生物对击。

    强烈的光雨，形同了巨大蘑菇云，在这片山河间俯冲动荡。

    焚天至尊如同利箭一般，直射而出，被轰出了三百多里，血肉瞬间模糊，差点四分五裂。

    其惨是自其苏醒过来后最凄厉的一次。

    “屠掉他！”

    那两位至尊生物可没有打算就这么放过焚天至尊，要知道这位至尊先前可是屠掉了两位至尊生物，而今它们偷袭得手，自然不想放过。

    它们闪电杀向焚天至尊，要彻底解决后患。

    然而。

    就在这时，整个虚空有股淡淡的乐曲响起，很是清淡，模糊的令人无法分清楚内容。

    但它真实存在。

    忽然，一片片花瓣自虚空中飘落了下来，洒满整个天地，透发出极其温和而祥瑞的气韵。

    哪怕这些至尊生物来自于黄泉碧落，在这一刻都觉得那花瓣极其唯美，令人神往。

    “异变了！”

    焚天至尊望着前方，内心禁不住想道。

    虽然他不知道花瓣来自何方，但绝对是因那黄金棺而起，这意味着那尊人物只怕要出世了。

    他可没有留恋风景的想法，第一时间便疯狂跑路，有多远便跑多远。

    鬼知道那黄金棺内的主人是个什么性情？

    要是个疯子呢？

    “花瓣非凡！”

    十二位至尊生物瞬间动容，因为它们在花瓣中看到了与众不同的画面，更感应到了极强的气韵显现。

    与其说是花瓣，不如说是道果！大道果实！这种大道可超脱人世间及碧落的局限，任何生物、人、妖、魔都可祭炼。

    “抓住它们！”

    十二位至尊生物第一次放过了焚天至尊，因为它们觉得大道果实更重要，若是能够摘得，旦夕间便可更上一层楼。

    这是天赐！然而。

    就在它们采摘那些花瓣的时候，异变骤然出现，黄金棺出现了一道罅隙，里面黑乎乎的看不清楚，即便是神觉都不可碰触。

    而远远的遥望，那其中又像是无尽宇宙，可超脱生死轮回。

    非常玄妙！无所理解！那十二位至尊生物没有注意到，但焚天至尊可是真切的看见了。

    更看见了一缕秀发自其中飞出，速度并不快，却破开一切阻挡，藐视生死轮回。

    “呃啊！”

    焚天至尊仅仅是看了一眼那黄金棺的罅隙，被双目赤红，流出了殷红的鲜血，若非他及时闭上转首，只怕此刻已经被毁碎。

    当然，这种轰碎不局限于双目，还有神觉。

    “到底是什么？”

    焚天至尊内心进一步被震撼，那里面的人物到底有多强？

    仅仅是一道罅隙就可灼伤至尊双目？

    可还没有等到他想明白，这星空之间便发生了更可怕的事情。

    那正在采摘花瓣的十二位至尊生物，正在狂喜，满目笑意，可它们并不知道生死危险已经出现。

    咻！没有任何声音，那一缕秀发穿空而过，如同刺穿蚂蚱一般，将一位至尊生物生生的钉死在了虚空。

    屠至尊！像焚天至尊这等人物，如果是屠至尊都给人一种极度震撼及场面火爆的感觉，但那缕秀发则完全不同。

    它轻描淡写！它像是在绣花！它像是在雕画！简简单单，没滋没味。

    可当看到那位至尊生物就那般死掉的时候，焚天至尊只觉得寒毛倒竖，差点撒丫子狂奔，这尼玛简直不是屠至尊啊，而是在穿蚂蚱。

    请问，下一步是油炸还是烧烤？

    没有比这更恐怖的事情了。

    一只蚂蚁不害怕另一只更强壮的蚂蚁，但如果这只蚂蚁遇到可以一脚踹死一窝蚂蚁的大象呢？

    你当真觉得蚂蚁多了能够咬死大象？

    咻！那缕秀发飞驰，不知不觉间，便穿透了另一位至尊生物的咽喉，没有声音，没有动静，甚至没有鲜血飞落，而那位至尊生物脸上还带着笑意，依旧在采摘花瓣。

    其他至尊生物更没有察觉到这一点。

    “快跑！”

    焚天至尊不敢再看下去，这一幕实在太令人炸毛。

    如果再看下去，他怕他们都没有离开的时间了。

    因为。

    他看到那黄金棺的罅隙又变大了一点，而那缕秀发则变得更长，源源不断的飞出，而被钉死的至尊生物变得更多了，整个过程，充满了艺术性。

    无尽的诡异，当真令人想死！他们不敢再待下去，否则等到十二位至尊生物被穿死，那下一个是不是轮到他们了？

    或者说，那缕秀发要是注意到他们是不是先穿了他们？

    或许，那黄金棺中的人物更喜欢“骨肉相连”呢？

    “跑！”

    事实上，观战的不仅仅是焚天至尊，还有广寒至尊，只是广寒至尊隐于虚空中而已。

    但这一刻也双目发麻，吓得直哆嗦。

    

