
　　“在武道内劲和轻身速度上，你有很大优势，攻击力也不俗。但唯一的破绽，就是自身防御，有所欠缺。”

　　赵雨菲说完后，留意赵峰的表情。

　　“没错！这正是我的破绽所在。”

　　岂料，赵峰毫不意外。

　　他拥有神秘融合的左眼，对事物的洞悉，达到细致入微的地步。

　　赵峰能轻易看出敌人的破绽优劣，对自身也不例外。

　　“你没有修习炼体类的武学？”

　　赵雨菲有些惊讶。

　　“没有。”

　　赵峰摇了摇头。

　　并非他不想学炼体类的武学，而是此类武学，需要长年累月的坚持，无法短期内速成。

　　一般招式类、心法类的武学，都可以依靠悟性、天赋，短时间内速成。

　　唯有炼体类的武学，来不得半点取巧，最需要时间毅力，以及珍贵药材的辅助。

　　“身体是武道修行的根基，一门高明的炼体功法，不但可以巩固根基，还能增加自保防御之力，赵峰哥是否有意？”

　　赵雨菲微笑道。

　　特别是那声“赵峰哥”，让赵峰心里略有些异样。

　　赵雨菲残红未消的面颊，顿时嫣红如血，明眸罕见的显出一丝羞怯。

　　族中子弟，以年龄定兄长。

　　按年龄算，赵峰可能比赵雨菲还要小半岁。

　　或许是因为赵峰在外层武会的表现，太过惊人，以至于赵雨菲几乎忽略了这点。

　　“确实有道理，此事可以考虑。”

　　赵峰深思后，点头赞同。

　　在以往，赵峰擅长的是速度，一般同阶根本近不了他的身，因此对炼体固身方面，有所疏忽。

　　此刻经由赵雨菲一提，赵峰心里也重视起来。

　　在外层武会上，如果不是有“武道内劲”这张王牌，他恐怕无法正面抵挡赵一剑大成境界的《冷流剑》。

　　相反的，赵岳在没有武道内劲的情况下，却可以与赵一剑对抗一二，这源于他强大的防御炼体武学。

　　昨天与辛佟交手，赵峰也感到炼体武学的强大之处，自己想破开对方防御，都不容易。

　　当天下午。

　　赵雨菲邀请赵峰去她家中做客。

　　赵峰惊奇的发现，赵雨菲的新家，与自己庭院，居然是相邻的。

　　原来，赵雨菲的待遇与赵峰相似，一样被家族重点培养，搬进了家族内层。

　　“爷爷！”

　　赵雨菲回来后，欣悦间喊道。

　　“雨菲回来了。”

　　从屋内走出一个断臂老者，随意扫了赵峰一眼，没有多说话。

　　“不知雨菲刚才提到的交易，是什么？”

　　赵峰终于进入话题。

　　“赵峰哥稍等。”

　　赵雨菲起身，走到断臂老者身前，征询低语几句。

　　最后，断臂老者点了点头，回屋取出一本古旧的皮质书册。

　　“这本武道秘籍，名为《铁壁诀》，在湘云国小有名气，比赵岳修炼的《铁罡身》还高明很多。”

　　断臂老者把皮质书册交给赵雨菲，轻叹一口气。

　　赵峰立即恍悟，这爷孙女二人，必然早有盘算，看上自己《凌渡气诀》凝聚武道内劲的优势。

　　赵雨菲找自己切磋，并指出破绽所在，也是为此做铺垫。

　　“铁壁诀？”

　　赵峰轻声低念，印象中在赵家没听说谁练过这门武学。

　　赵岳修炼的《铁罡身》，同样是高级武学，但属于赵家内传，与辛佟的《铜皮铁身》相当。

　　听断臂老者的意思，这套炼身诀还远胜《铁罡身》。

　　“这套炼体武学，是由传说中的圣品武学《银壁诀》简化而成，即便经过简化，甚至只有前者三分之一的内容，却可令其屹立高级武学之巅。”

　　断臂老者略带傲然的道。

　　圣品武学？

　　赵峰倒吸一口冷气，不由仔细打量断臂老者。

　　能拿出这么高等的武学，他总觉得对方来历不简单。

　　他暗暗催动左眼，却发现断臂老者体内气血与常人无异，更加没有武道内劲的气息。

　　“早在十年前，老朽因意外，修为尽失。”

　　断臂老者似乎察觉赵峰的窥探，淡淡的道。

　　“很抱歉。”

　　赵峰有些惭愧，立即收回目光。

　　断臂老者面无表情，继续道：“今日为了小孙女，老朽用这本《铁壁诀》，换取你的内功修炼法，不知小兄弟意下如何？”

　　这个的交易请求，赵峰已经猜到。

　　“让我想想。”

　　赵峰开始权衡利弊。

　　《凌渡气诀》是一套内功法诀，本身自有高明处，应该超过一般的高级武学，甚至不输于顶级武学。不过，这套内功法诀，只有配合《飘凌渡》才能发挥最大优势。

　　当然，《铁壁诀》也不赖，由传说中的圣品武学简化，屹立高级武学之巅，比之顶级武学，也相差无几。

　　想到这里，赵峰很快有了思量。

　　“可以。”

　　赵峰点头答应，让赵雨菲取来纸笔。

　　随后，他当场把《凌渡气诀》内容一气写完。

　　赵峰玩了一点小心思，他只抄写了《凌渡气诀》内劲修炼法和技巧，但有关与《飘凌渡》配套使用的内容，一字不提。

　　这样一来，赵雨菲得到的只是一套单独的内功法诀，与《飘凌渡》毫无关联。

　　写完后。

　　赵峰和赵雨菲互换手中秘籍。

　　断臂老者取过手抄本的《凌渡气诀》，目中精光一闪。

　　赵峰也不逞多让，启动左眼，飞速扫描《铁壁诀》的内容。

　　他脑海中可是有上百本中级武学，本身具备的武学理论并不差。

　　那《铁壁诀》的内容，他只是“扫描”一遍，就完全记住，并明显感觉其高明处，远胜过自己脑海中的其他炼体武学。

　　“不错不错，这套内功法诀，很适合雨菲。”

　　断臂老者把手抄本的《凌渡气诀》看完，面带喜色。

　　“呵呵，我们合作愉快。”

　　赵峰把《铁壁诀》收好，心中畅快。

　　不过在临走前，赵峰好奇的问：“前辈，您为什么不让雨菲妹修炼《铁壁诀》？”

　　断臂老者莞尔一笑：“亏你是族中的天才，《铁壁诀》光听名字就知道，坚硬如铁，刚猛至阳，不适合女子修炼。何况雨菲走的灵逸轻柔的风格，反倒是你这套内功法诀，很适合她，否则老朽也不会用《铁壁诀》换。”

　　原来如此。

　　赵峰点了点头，他刚才已经记下《铁壁诀》的内容，的确不适合女子修炼。

　　回家之后。

　　赵峰迫不及待的开始参悟《铁壁诀》。

　　炼体类的武学，一般通俗易懂，不难领悟。

　　而这套《铁壁诀》却不同普通炼体武学，光是领悟难度，就堪比一般的高级武学。

　　这难不倒赵峰，他稍稍启动左眼力量，《铁壁诀》的技巧奥义，融入脑海，徘徊不断。

　　当天深夜，赵峰成功踏入《铁壁诀》的大门。

　　《铁壁诀》一共有七层。

　　前三层，强化皮肉，令身体坚实有力。

　　达到第三层，体表各处，坚硬如铁，可硬抗刀剑。光这一点，就比赵岳的《铁罡身》要高明。

　　赵岳的《铁罡身》，在三层时，需要刻意蓄积气血，才能让某些部位硬抗刀剑。

　　“第四层：以武道内劲熔炼血肉骨骼，可大幅增加力量，远胜同阶，并增强对刀剑、武道内劲的抗打力。达到此境界，全身如铁壁，已是小成之境。”

　　赵峰看到第四层时候，眼睛微微一亮。

　　这套炼体诀却有独到之处，竟然可以大幅增加肉体力量。

　　“如果能把《铁壁诀》修炼到第四层，在武会总赛上拿前三，至少有七成胜算。”

　　赵峰颇为心动向往。

　　第五层：此境界下，铁壁之身可震断刀剑，横穿千军万马。

　　第六层：铜墙铁壁身，无视武道七重以下的攻击。

　　第七层：千锤百炼，完美一体，入火炉而不化。

　　……

　　看到后面，赵峰心神震颤。

　　特别是第七层，几乎达到非人的地步。

　　入火炉而不化，这是什么概念？

　　只要是血肉之躯，投入火炉，都难免被焚化。

　　如果能将《铁壁诀》修炼到第七层，武道九重以下，几可立于不败之地。

　　“真是捡到大便宜了。”

　　赵峰神色兴奋，加倍修炼这套炼身诀。

　　因为掌握了武道内劲，本身又是武道四重武者，赵峰入门阶段，修炼进度奇快。

　　只用一天时间，赵峰成功练成《铁壁诀》第一层。

　　《铁壁诀》一层练成后，赵峰发现自己的皮肉，变得更坚韧有力。

　　这是显而易见的效果！

　　不过，踏入一层后，进度明显减缓。

　　赵峰估摸着，至少要十几天，才有可能踏入第二层。

　　“再过十余天，家族武会总赛就要开始了。”

　　赵峰想了想，便打定主意，去羽阳城药轩阁，购买“淬体药粉”。

　　淬体药粉，每袋价值两千多两银子，可以用三次，用以淬体强身，加快炼体速度。

　　赵峰一咬牙，买了三袋，用了六千多两银子。

　　剩余一些银两，他买了一颗“蕴气丹”，也花了六千多两银子。

　　众所周知，武道4~6重，称之为“蕴气段”。

　　那么“蕴气丹”的作用，便是增加武道内劲的蓄积提炼。

　　由此可见，赵峰一直不曾放松对武道内劲的修炼。

　　三袋淬体药粉，一颗蕴气丹，直接花光了赵峰的所有积蓄，一下将他打回原形。

　　回家后。

　　赵峰使用一袋“淬体药粉”，开始浸泡药液，修炼《铁壁诀》。

　　赵峰全身浸泡在淬体药液中，一股火辣辣的气息，从体表开始燃烧，并随时间推移，渐渐渗透到体内。

　　陡然，一股奇异熟悉的声音响起。

　　怦怦！怦怦……

　　赵峰的左眼深处，散发一丝丝温热，与淬体药液所带来的火辣药力，交织在一起。

　　唔呼~

　　一股奇妙的火热感，自体外往体内引导，其速度比先前快几倍。

　　“这……”

　　赵峰心惊不已，感觉身体如同一个冰块，飞快吸收淬体药液的药力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第30章 铁壁诀免费阅读。https://xs.23sk.com 