    众人诧异，皆不约而同地看向温录，每一双眼睛都锐利如鹰。

    半天，长官才笑出声：“年轻人，有梦想谁都了不起，但你可别做出什么犯法的事情来。而且，你长期蹲守在这儿，已经构成骚扰了。”

    “这也算骚扰吗？”温录嗓音淡漠，“我不觉得。”

    “我劝你早点放弃这种不切实际的想法，你应该去做一些对社会有贡献的事。”

    “这是我个人的事。”

    “我们会坚持劝你离开。”

    “我也会坚持来这里。”

    长官见温录油盐不进，手指头轻叩桌面：“童家小姐知道你这么痴心么？”

    这一次，温录沉默了。

    “你是怎么认识童小姐的？”

    温录还是沉默，不说话。

    “刚刚不是挺利索，怎么现在不说话了？你要是再来这里，我们就不客气了。”长官道，“到时候，我会考虑把你交给童上将处理，老爷子可没我这么好说话。年轻人，现实一点，别为了什么情情爱爱耽误自己时间。”

    “我还是会来。”

    长官气得差点拍桌子，怎么就这么倔？

    这零下近十度的天气，他真不怕自己冻死在这外面？

    “你来这里就是为了找童小姐？看样子，你连童小姐的手机号码都不知道，你是不是跟踪癖？”

    “我是正常人。”

    “我看你一点都不正常！”长官很生气，“你看看你哪里像正常人？有正常人这个天气站在城墙上的吗？有正常人什么都不做就站那里的吗？”

    温录又沉默了，半天，他才道：“不要告诉她我来过。”

    “你搞什么？”

    “我答应你们，再过一段时间，我会离开。”温录知道他不能贸然打扰童谣，她现在过得好好的，他的出现，会让她不适。

    “过一段时间是多久？”

    “最多一个月……行不行？”温录也从未这么低声下气过，目光闪烁，眼睛都红了。

    “你知不知道栾城真正的冬天还没到？你知不知道这儿最冷的时候是多少度？你会冻死在这里！”

    “不会，我会保护好自己。”

    “算了。”长官见他是个木头，把东西都还给他，“你最好别惹是生非！”

    说完，长官让人把温录放了。

    温录没再回城墙上，他回市区了。

    他也不死心，后来的几天，天天过来。

    有时候能看到童谣，但大多数时候是看不到的。

    他既希望看到，又不希望看到，天气这么冷，她最好还是在家里吧！

    有时站在城墙上，他会想，她在家里做什么呢？

    时间一天天过去，温录知道，他不该再打扰她了，悄悄地过来，也应该悄悄地离开。

    而且旧历新年快到了，他得回家陪墨墨过年。

    只是一想到以后跟童谣再也不会有交集，他的心就像刀割一般，疼痛不已。

    温录一天天过来，连带着附近营地里的士兵都知道这么个人了，温录成了他们茶余饭后的谈资。

    一不小心，这些话就传到了服役的郁安丞耳朵里。

    一群人吃饭的时候坐在食堂桌子边聊这个事。

