    第374章我来吧   

    然而……   

    两个人再次拉动了枪栓，随后，再度扣动扳机。

    

    这辆个人在这一霎那，就仿佛是犹如一个机器人一般，不停的拉枪栓，开枪……   

    在场的人都是直勾勾的盯着眼前的这一幕，眼睛里夹杂着浓浓的不可思议。

    

    这何晨光以及比尔的枪法太准了，几乎可以说是一枪一个。

    

    然而，真的要说起来，逐渐的，何晨光的速度要比比尔的速度慢了许多，比尔的速度比起何晨光来，最起码快了将近三分之一。

    

    这样的速度，看的在场的人都是忍不住倒吸了一口凉气。

    

    他们可是深知，这何晨光在他们这边虽然并非是最为顶尖的，但也绝对不算是差了，因为在这之上还有一个张余。

    

    张余这个家伙才是一个货真价实的变态。

    

    只不过，张余即便是在变态，难道还能是这个比尔的对手不成？

    更何况，比尔还不是海豹突击队里面最强的对手。

    

    这要是遇到了这个所谓的大卫，又会怎么样？

    

    一时间，在场的人脸色都是有些难看。

    

    要想在有限的时间之内，将这二十只鸟儿全部击毙，这是不太可能的，毕竟鸟儿是会飞的，而且……鸟儿一旦在天空中，那四面八方，可谓到处都是路。

    

    所以，这鸟儿不可能朝着一个方向飞，而是朝着四面八方飞。

    

    加上这些鸟儿的飞行速度，所以，等一会儿在想要击中，那是非常困难的。

    

    随着鸟儿飞远，这时候，何晨光以及比尔全部都是放下了自己手里的枪，很显然，他们已经射击完毕。

    

    随着他们射击完毕，这时候的何晨光的脸色有些不太好看。

    

    很显然，他输了。

    

    这天空中，飞走的还有8只，加上他只打中了5只，也就是说还剩下7只，这剩下的7只，也就是被比尔给干掉的。

    

    也就是说，他比比尔少打中了两只。

    

    如此一幕，这饶是何晨光，其脸色也是无比的难看，虽然仅仅是少打中了两只，但是这其中的差距，则是太大了。

    

    何晨光也万万没想到，海豹突击队的实力竟然会这么强。

    

    自己与海豹之间的差距竟然会这么大。

    

    这饶是何晨光的脸色都是有些难看。

    

    “报告，射击完毕。”

    

    这时候比尔的声音随之响彻开来，伴随着比尔的声音响彻，一时间，整个场面也全部都是寂静无声。

    

    要知道，比尔与何晨光之间的比赛，他们都是看的清清楚楚。

    

    怎么都没有预料到，比尔竟然赢得了这场比赛。

    

    而且何晨光与比尔之间的差距竟然还是如此的之大，这饶是他们都是震撼非常。

    

    “这……就输了？”

    有人倒吸了一口凉气，他们全部都是有些忌惮的看了比尔一眼。

    

    “怎么可能，晨光的枪法，虽然并非是最强的，但也绝对不算是弱的了。”

    这时候又有人开口道。

    

    “怎么就输了呢。”

    

    “晨光与比尔之间的差距太大了。”

    徐天龙倒吸了一口凉气，道：“这比尔还真不愧是海豹突击队的队员，怪不得海豹突击队能够被称之为王牌部队，果然是厉害。”

    

    一时间，在场的人都是忍不住看了看比尔，这令他们都是有些忌惮。

    

    反观比尔他们这边，在场的人都是流露出了浓浓的嘲讽之色。

    

    “呵呵！他们果然是太菜了，与比尔之间差了可不是一点半点。”

    

    “是啊，一开始我就不想过来，不想跟这群家伙们比试，没想到这群家伙们竟然是如此的不堪一击，太逊了。”

    又有一个人微微叹息了一声。

    

    “我感觉啊，比尔他一个人就足以吊打他们了。”

    

    “是啊……”   

    “真的是一点意思都没有，连比尔都打不过，哎……”   

    一时间，在场的人都是暗暗地摇头，眼睛里带着浓浓的不屑以及讥讽，那种意味，恰好被张余他们等人看在了眼里。

    

    这种意味实在是太浓太浓了。

    

    这看的王艳兵等人，全部都是勃然大怒，他们满脸怒容的盯着眼前的比尔等人，那番模样，恨不得要将比尔等人都是给撕碎了一般。

    

    “刚刚这群老外说的是什么意思。”

    徐天龙脸色阴沉的盯着眼前的比尔，虽说话他们听不懂是什么意思，但是……   

    这表情却是可以看得清清楚楚。

    

    “是在说我们菜。”

    宋凯飞咬牙切齿的开口道：“这群王八蛋，有种跟我比试飞机，看我不飞死他们。”

    

    “王八蛋，竟然说我们菜。”

    王艳兵也是一阵咬牙切齿，这令他们都是怒目而视，这一刻，他们也是无比的愤怒。

    

    怎么都没有意料到，这群家伙竟然敢这么小觑他们。

    

    还真当他们是软柿子不成。

    

    这时候的李战以及范天雷的脸色也同样是有些不太好看，这约翰的脸上则是露出了浓郁的笑容，并且朝着大卫这边竖起了一个大拇指。

    

    不过，这一切也都在李战的算计之中，李战也知道，要想赢的了这海豹突击队，也没有想象中的那么容易。

    

    海豹突击队毕竟是一支很厉害的部队，在这老米那边，也是一个代表了。

    

    如果这么容易被干掉的话，也就不会被称之为海豹突击队了……   

    “妈的，让我来。”

    

    这时候的王艳兵脾气有些火爆的开口道：“让我来教训教训这群家伙，这群家伙实在是太不把我当回事儿了。”

    

    王艳兵的话令在场的人都是点点头，李二牛也是开口道：“还是让俺来吧。”

    

    “我来，让我来会会他们。”

    徐天龙也是忍不住开口道。

    

    一时间，整儿个场面，有着一股火药桶的气氛，仿佛这火药随时都能够爆炸一般，这令整个场面的温度都是下降了几许。

    

    在场的人都是大眼瞪小眼的盯着对方。

    

    李战察觉到这一幕，这令李战也是神色一凝，对峙归对峙，但是绝对不能打起来啊，这如果是打了起来，可就不妙了。

    

    这时候的张余则是站了出来，张余看了看在场的人，张余来到了这何晨光的身边，轻声道：“接下来……”   

    “就交给我吧……”   

    

    

