    “不如，你们三个一起上？”

    语出惊人。

    当苏逸辞此言一出，本就紧张躁动的氛围顿时变的更加森寒冰冷。

    杨贤城，冶川不由的对视一眼，皆是有所意外。

    齐修宇目光泛寒，“你想以一敌三？”

    “正有此意！”苏逸辞俊眉轻挑，其话锋一转，道，“不过，若我赢了的话，我希望在我自己离开落霜城之前，不想再看见你们三个人。”

    “狂妄！”左边那名叫姜帆的年轻男子厉声喝斥，“你以为你是谁？胆敢口出狂言，挑我们三个。”

    “既然他想死，那我们岂有不成全之理。”右边那位名叫盛起的男子面露轻蔑之意。

    眼看场上气氛火药味渐浓，商亦妃连忙出言劝止。

    “都别闹了，苏公子，你们且回我家府院便是，无须理会他们……”

    商亦妃表面看似在维护苏逸辞等人，但心中却也是暗暗摇头，且暗道苏逸辞鲁莽。

    孰不知，眼前这三人乃是姜家，盛家以及城主府中的顶尖天才，尤其是那齐修宇，其天赋和修为，在整个落霜城中可以排进前五。

    对方的实力更是半只脚都踏入了太玄地境后期的程度。

    苏逸辞扬言以一敌三，显然就是在托大。

    ……

    跟着齐修宇三人一同前来的落霜城各大家族弟子亦是面泛轻嘲之意。

    “好大的口气，不知道是真狂，还是虚张声势！”

    “哼，用脚指头想想都猜的到他就是在夸海口罢了，毕竟他知道商亦妃小姐不会放任其不管的。”

    “言之有理！”

    ……

    眼看着商亦妃就要走上来将两边的人分拨开来，齐修宇目光一凛，其先后与之姜帆，盛起对望一眼，两人顿时心领神会。

    “嘿，既然你想要以一敌三，那我们就成全你。”

    话落之时，姜帆双掌一合，强烈的力量律动顿时于体内释放而出，霎那间，一层白色水雾突然间朝着四面办法席卷弥漫开来。

    “雾影天华！”

    “哗！”

    浓郁的水雾扩散的速度极快，瞬间就将苏逸辞，杨贤城等人一行人笼罩在其中。

    “雾属性的灵纹之力……”冶川沉声道。

    几人的视野全部都变成了白茫茫的一片，可见度不足半米。

    “你们先退！”苏逸辞即刻说道。

    杨贤城和冶川一人抓着戚小怀，一人拎起戚小常连忙往后撤去。

    “嘿，不好意思，让你迷路了……”也就在这时，姜帆那带着戏谑的冷笑声于左侧袭来。

    同时，右侧也是传来一记急骤无比的破风声啸。

    苏逸辞冷眸左右一扫，只见一边一道摇曳着霸道灵力的拳头分别从两侧朝着自己的脑袋砸来。

    拳势罡猛，蕴含千钧之力。

    很显然，这两人不论是不是将苏逸辞当成了流枫家族的奸细，都不打算任其留在落霜城。

    “别说三个人，就算是我们两个人，你都扛不住一招半式……”盛起的声音入耳。

    然，也就在两人的声音相继入耳的瞬间，苏逸辞直接是不慌不忙的往后撤了半步，同时，姜帆，盛起二人顿觉出拳的手腕突兀的被一只强劲有力的手掌给扣住。

    不等两人反应过来，分别扣住他们手腕的五指豁然发力，愣是拽着他们的拳头朝着正中间迅猛的撞去。

    “砰……”

    沉重的爆响声中掺杂着骨裂的声音，一股雄浑的气浪于那水雾中荡开，紧随而至的是姜帆和盛起那同时发出的痛苦喊声。

    “啊！”

    “我的手！”

    ……

    接着，苏逸辞单脚重踏地面，“轰”的一声巨响，一圈血色的风旋光影譬如一座扩散荡开的水面余波，连同着被驱散掀飞的白芒水雾，两道年轻的身影也顿时连同着炸裂的碎石地砖飞了出去。

    “砰！”

    “嗵！”

    ……

    盛起和姜帆一左一右的摔翻在地，四周围观的落霜城众人皆是心头一惊。

    只见两人的手臂皆是呈现出骨折的现象，尤其是手指关节处，更是有着鲜血溅出。

    而，苏逸辞却是几乎还处于原地，一道道血色的风旋气流环绕在其身外，冷逸的眉宇间，透露着令人心悸的超凡霸气。

    “简直无用！”

    眨眼间就连败两位太玄地境初期的落霜城天才，聚集在墨家的众人当真是没有想到。

    商亦妃也是有些意外。

    她再次出言制止道，“都别打了！”

    然，齐修宇的脸色已然变的阴沉，其二话不说，直接是掀起一股磅礴的掌势朝着苏逸辞打去。

    “你在言谁无用？”

    “或许是他们二人，或许，又是我这眼前之人……”

    眼前之人！

    话音落下的同时，苏逸辞亦是一掌祭出，其掌中血色的风旋汇集交缠，好似一条条凌厉的弧刃流影，而，齐修宇的掌臂却是笼罩在一片棕褐色的土芒当中。

    “轰……”二人双掌相交，沉重浩荡的真元掌波震得空间俱颤，连同着席卷出去的光旋余威，两人身下的地面亦裂开一道道狭长的缝隙。

    “逸辞兄弟的修为又比之前增强了很多。”退到场外的杨贤城低声说道。

    冶川亦是饶有惊叹的摇了摇头，“这家伙是怪物吗？修行的速度如此之快？”

    ……

    罡猛霸道的掌势对轰，苏逸辞身形未退半步，反倒是境界略高半分的齐修宇往后倒退了几步。

    “太玄地境中期？”齐修宇眼神一沉，本就阴厉的脸色更为难看，其却是没想到，眼前这个年龄比之自己还要小一些的男人，修为境界却并不比他差多少。

    苏逸辞气宇轩昂，“你亦不过如此！”

    “哼，话说的太早，死的也难看……”

    “嗡！”

    说罢，齐修宇的双眸之中浮现出一抹暗沉的土芒，旋即，其双手即刻变幻出几道繁琐的印决，伴随着与其体内释放出来的强盛灵力，苏逸辞所在位置的地面赫然浮现出一道道棕褐色的光纹。

    “岩力困杀！”

    齐修宇一声大喝。

    “隆隆……”霎那间，以苏逸辞为中心，其四个方向的地面陡然间绽裂爆开，接着四道庞大的岩柱竟是从地底中窜了出来。

    乱石飞溅，四道岩柱就像冲破地底的岩石巨蟒，在抵达十几米空中的时候，又俯冲直下，朝着正中间的苏逸辞冲袭而去。

    每一道岩柱都散发着沉重无比的气势。

    苏逸辞就像置身于四尊岩蟒的围杀之下。

    “是土属性的灵纹……”场外的冶川面露些许凝重。

    土属性的灵纹之力还是比较少见的。

    且，土属性的力量延伸范围很大，不论是在攻防两端，都占据很大的优势。

    ……

    “不愧是我们落霜城排名前五的顶尖天才，能够将土之力运用的如此得心应手。”周边的其他人赞叹道。

    “哼，看那个外来者究竟有什么本事挡得住齐修宇的攻势。”

    ……

    面对着四个方向同时贯冲而下的庞大“岩蟒”，苏逸辞的眼中隐隐闪过一抹凌厉的锋芒。

    “噌！”的一声激昂的利器颤音，一柄黑色的利刃豁然惊现于苏逸辞的掌中。

    杀戮之风缠绕交织。

    苏逸辞挥动掌中利刃，霎那间，凌厉至极的星渊刃直接是刀势回旋，一连数道环状的血色刀影以苏逸辞为中心，朝着八方天地斜贯出去。

    “咔！”

    “哧！”

    下一秒钟，伴随着数道盛开绽放的回旋血影贯破开来，那四道数十米的“岩蟒”就像遭遇了天芒影刃的切斩，纷纷从中爆裂断开。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

