
　　夜之城中，随着股票交易楼关闭的天数不断增加，事件的发展正愈演愈烈。

　　“你听说了吗？股市的银子已经被巴蜀商会的高层运走了……”

　　“是楚齐光的妹妹要兴修宫殿，挪走了股市的银子……”

　　“听说她根本就没打算还回来，我们的银子现在就只是账上的一个数，交易楼那边根本兑不出来，这才故意关掉的……”

　　大量的股民开始在交易楼外汇聚，各种商会高层圈钱、楚齐光之妹贪墨银子的消息在股民间不断发酵。

　　本来大汉朝廷内部就是贪墨成风，这一年来因为娇娇和乔智的急功近利，各种歪风邪气也在蜀州蔓延开来。

　　此刻谣言流传，大部分股民竟然都有些相信。

　　熊妖丹巴站在大厅内，看着窗外汇聚的民众，脸上露出振奋之色：“来的股民越来越多了，很快他们就会意识到该反抗谁……”

　　就在这时，却见大量的追击者活尸从街道上涌了过来。

　　活尸们驱散人群，包围了整座股票交易大楼。

　　“大家向后退，股票交易大楼已经被一群歹徒占领了，是他们伪装工作人员关闭了大楼。”

　　“里面的人听着，你们已经被包围了。”

　　“立刻投降，还有机会从轻发落。”

　　看到这一幕的熊妖丹巴心中一沉，一想到楚齐光可能已经盯上这里，心中便涌起了巨大的压力。

　　毕竟人的名树的影，楚齐光如今威震蜀州，和对方为敌的压力之大可想而知。

　　就在这时，密思日从他身后站了出来：“不用害怕，有我们在。”

　　“大师。”看到密思日这位雪山妖国过去的领袖，丹巴心中稍松。

　　这一次跟随着他一同反抗楚齐光的妖怪同胞们，几乎都是响应密思日的号召而来的。

　　如果不是密思日的号召，还有其他几位一看就深不可测的高手坐镇，他们也不会这么胆大包天的袭击夜之城的股票交易楼。

　　“上吧。”只见密思日一脸冷漠地说道：“去唤醒我们的同胞，让他们别再做楚齐光的奴隶。”

　　丹巴点了点头，带着手下的妖怪还有楚昆伟等工作人员，走到大楼外和追击者们对峙了起来。

　　“我们不是歹徒！我们只是要讨回公道。”

　　丹巴一边走，一边大声呼喊道：“股票交易所骗了我们所有人。”

　　“这里的银子早就被商会给运走了。”

　　“一直以来商会都在操纵股价，骗走股民的银子。”

　　“我们都被骗了！”

　　楚昆伟被控制着开口说道：“确实，蜀州的股市就是一场商会用来榨取银子的大骗局。”

　　如果说巴丹的话还只是让人半信半疑，那么一旁楚昆伟的附和则是让在场的股民们群情汹涌了起来。

　　毕竟很多股民都认识他这位交易厅的工作人员。

　　眼看着局面越发不可收拾，乔智喊道：“娇娇！你在干什么？还不快点让追击者动手，直接镇压了他们！”

　　娇娇却是惊讶道：“追击者都失控了……我下命令了，但是他们没有反应。”

　　乔智说道：“来不及了，召唤大力神吧。”

　　“还有法相呢？他不应该镇守夜之城的吗？怎么还没到……”

　　……

　　轰隆隆的巨响声中，大力神大步地朝着股票交易楼踏去。

　　整个城区一时间地动山摇。

　　无数民众看到这一幕都是吓得连连倒退。

　　娇娇的声音从大力神内响起：“大胆乱贼，强占交易大楼，还敢妖言惑众？”

　　下一刻，大力神的手掌便如同一座山峰般拍了过去。

　　一时间狂风四起，天地骤暗。

　　在场诸人抬头望天，就感觉像是天要塌下来了一般。

　　但就在这时，一道身影却是轰的一声冲破了交易大厅的屋顶，在其中开了一个大洞。

　　吼！ŴŴŴ.23sk.com

　　伴随着一道龙吼，密思日已经化为一头巨大的黄龙冲天而起，直接撞向了大力神。

　　轰隆隆的巨响声中，大力神和黄龙已经撞在了一起，掀起滚滚气浪。

　　就在大地的剧烈震颤之中，大力神和黄龙已经扭打着冲出了夜之城，将原来万佛城的遗留的寺庙、房屋一片片撞塌陷、扫平，化为大片大片废墟。

　　乔智惊讶道：“这是密思日？”

　　密思日化为巨龙挡住了大力神，而雷玉书、金海龙此刻都不在夜之城。

　　而约定了过来支援的法相、李妖凤也不见人影。

　　而看到大力神被挡下，巴丹朝着人群喊道：“银子都被运去钱庄了！”

　　“跟我走！我们去钱庄把银子抢回来！”

　　原本就提前混迹在股民中的雪山妖怪们纷纷响应了起来，呼喊着跟随巴丹朝着钱庄的方向走去。

　　看到这一幕的妖怪们有些是想要看看热闹，有些是想要捡捡便宜，越来越多跟了上去。

　　特别是许多来自雪山的妖怪，骨子里仍旧带着肉弱强食、百无禁忌的野性，纷纷加入起来赶向了钱庄。

　　巴丹则站在最前面喊着口号：“抢回银子！”

　　乔智看着乱成一锅粥的现场，不得不亲自出手了。

　　只见他身形一闪，澎湃的力量便从体内的一只只魔物里爆发出来。

　　下一刻整个人的身体带起重重气浪，便如同一道黑色闪电般降临现场。

　　他目光开阖之间，带着丝丝寒意扫向全场，冷冷说道：“你们要干什么？”

　　看到突然出现在眼前的人，巴丹等带头妖怪都是纷纷一惊，更是有妖怪立刻认出了对方的身份。

　　“是楚齐光！楚镇使！”

　　“楚镇使来了。”

　　“您要为我们做主啊。”

　　此刻的乔智正是化为了人形的楚齐光模样，而他的这副模样立刻就镇压了全场，似乎再无一只妖怪敢乱来。

　　“还站着干什么？都散了吧……”

　　就在乔智安抚众人的时候，熊妖巴丹突然嗖得一声冲了上来。

　　只见他张口一吐便是一道巨大的黑色触须从嘴中涌出，横扫向了眼前的乔智。

　　乔智正要出手抵挡，却见触须像是幻影般越过了他的手掌和罡气，接着狠狠抽打在了他的胸口。

　　轰隆一声巨响，乔智的身影便猛地飞了出去，如一颗流星般撞碎了一片楼房，引起了一片惊呼。

　　更远处的位置，不坏佛看到这一幕心中一动：“江鸿云得手了？楚齐光果然伤势未愈？”

　　但看到这一幕的他并未冲上去和江鸿云一起夹攻楚齐光，而是整个人冲天而起，划出道道气浪，最后一头撞入了佛火之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第683章 谣言四起免费阅读。https://xs.23sk.com 