    伍丹师满脸错愕，丹药分三六九品，其中自六品开始，一颗丹药究竟是不是极品，就看丹药上是否有龙纹！

    这是一颗极品龙纹百病丹！

    无丹炉空手炼丹！甚至还是极品龙纹，这陆泽在炼丹上的造诣绝对到了大成境界！

    陆泽看了一眼丹药，随后便收入手中，丹成。

    他对丹药的理解，全在丹王传承之中，对于世人如何看待这龙纹百病丹他不知道。

    不过看伍丹师这表情，也能略知一二了。

    在一旁看着的邵听兰都傻了，虽然她不懂炼丹，可她这辈子都没有见过如此离奇的手段。

    伍丹师此时再也忍不住了，直接来到陆泽面前，拜了一拜：“敢问陆先生返祖何人？刚才是我唐突了，请你见谅。”

    邵听兰满脸惊骇，没有想到伍丹师居然对陆泽鞠躬，这是怎么回事？

    陆泽摆了摆手，懒得计较：“百病丸成了，你只需要给邵徳服用一颗，便能药到病除。”

    伍丹师看陆泽没有理会自己，也没有在意，依然是一脸诚恳，这种级别的丹师有点脾气是很正常的。

    炼丹这一道，就仿佛那些拼命提升实力的人一样，同样以实力为尊。

    陆泽拥有远超他的炼丹水平，哪怕是做他的前辈都够了。

    他自诩华南第一炼丹师，今日遇见陆泽，却完全是小巫见大巫。

    邵听兰这才反应过来，眼中露出狂喜之色，赶紧接过陆泽手中的丹药，来到自己父亲面前，喂了下去。

    很快，不到五分钟，邵徳苍白的脸上竟然出现血色，这一幕让邵听兰看到不敢相信。

    她赶忙来到陆泽面前：“多谢，陆先生出手！今后有任何困难，我黑市必定鼎力相助。”

    陆泽微微一笑：“不必客气，不过黑市咱四最好别和我扯上关系，盯上我的人比盯上黑市的人可能还多，那君子堂的人，也不知道是否是真君子。”

    “指不定，还有住在华中的人正看着我，如若发现你我之间的关系，必定遭受牵连。”

    邵听兰没有多想，以陆泽这样的实力，还有这炼丹之法，被人盯上很正常。

    她对陆泽摇了摇头，并且认真道：“华中的人又如何，我黑市并不是贪生怕死之人，知恩图报是黑市的信条。”

    陆泽闻言，眼中露出赞赏之色，不过他还是不打算让黑市牵扯。

    系统的任务是让他成为黑市之主，可不是大肆对外宣扬他成为了黑市的主人。

    今日，让黑市欠下他这个人情，便足够了。

    二人聊了一会后，陆泽便提出告辞，这让一旁的的伍丹师再也忍不住了。

    “陆先生，请你告诉你是用什么手法炼制而成！”

    他不是第一次问陆泽返祖何人了，可陆泽压根就没有回答的意思，所以他改问炼制手法。

    然而，陆泽可不打算对一位丹师袒露，道：“追问一个人的独门之法可不礼貌。”

    “现在我还有要事需要处理，不便久留。”

    伍丹师想要劝阻，但陆泽没有停留的意思。

    伍丹师一时间怅然若失，看着陆泽离开，随后望着那龙纹的丹药，深吸一口气。

    “邵小姐！我愿意用我全部家当换一颗龙纹百病丸，可否割爱？”

    邵听兰微微一愣，没有想到伍丹师居然说出此话，可见陆泽炼制的百病丸非同小可。

    不过伍丹师这个态度，也让邵听兰知道，这位丹师并非耍脾性之人。

    而且今日是她请伍丹师来的，反而让伍丹师丢了脸，一念至此，她便道。

    “可以，不过这一颗丹药就当我作为赔礼，免费送你。”

    伍丹师大吃一惊，这可是价值连城的神丹，邵小姐竟慷慨送人。

    他受宠若惊，郑重地双手作揖，当即给邵小姐行了鞠躬大礼。

    “不必说赔礼，今日我算是长见识了，反而还要谢谢邵小姐，这份恩情伍某铭记在心，日后黑市若有需要，我必全力以赴。”

    “如果有机会再见那陆先生的话，还望替我引荐。”

    邵听兰喜出望外，伍丹师可是名震八方的丹师，无数权贵做梦都想拉拢结识。

    没想到陆泽随手炼制的一颗丹药，能让伍丹师视若珍宝，结下人情。

    邵听兰礼貌微笑道：“伍丹师不必客气，今日之事是我唐突了，还请伍丹师不要见怪。”

    “不见怪，不见怪。”

    伍丹师毕恭毕敬地双手捧过丹药，小心地收进衣袖。

    然后拱手向邵听兰告辞：“邵小姐，既然邵徳身体大愈，我就不便多留了，改日有空再来登门拜访。”

    “伍丹师慢走。”

    邵听兰客气地回了个礼，然后招呼佣人，把伍丹师送到别墅门口，伍丹师乘上小车离去。

    不过，伍丹师并未回家，离开之后，径直前往了华中。

    华中，薛家大厅。

    “龙纹！”

    一道震撼万分的暴喝，如雷贯耳。

    薛家族长薛景堂瞠目结舌，眼睛直勾勾地盯着伍丹师手中的一枚龙纹药丸，垂涎欲滴。

    “天啊！这真的是龙纹百病丸？”薛景堂骇然问道。

    伍丹师颇为得意，只把丹药漏出来给薛家主看了一眼，然后赶忙收进兜里，生怕被人抢走似的。

    伍丹师拍着胸口，炫耀地笑道：“当然是真的，我亲眼看见那位陆先生炼制这龙纹百病丸。”

    “一共有三颗，一颗给了邵徳服用，邵徳立刻药到病除，邵小姐为了表示感谢我，特地送了一颗给我！”

    伍丹师一阵胡吹海侃，把在邵家遇见陆泽的事情，统统讲了出来。

    薛家的一众族人，听得两眼发直，满脸崇拜。

    尤其是薛家主，更是两眼发光。

    华中人尽皆知，名门望族的薛家，有一个痛心疾首的隐疾。

    薛家老太爷瘫痪了十年！

    十年前，薛家本是华中一流的大族，足以和现今华中第一大家，赵家抗衡。

    但薛家正值如日中天的时候，薛家的顶梁柱，薛老太爷不明原因瘫痪了，卧床不起！

    薛家一夜间摇摇欲坠，薛老太爷把家族事务都交给了大儿子薛景堂处理。

