    第七十八章

    黑雕离去不久，便返回来了，背上坐着一副高手风范的独孤求败。

    风云无忌迎上前去，将事情的大概情形告诉了独孤求败，风云无忌所出的位面情况，西门吹雪也是第一次听到。听完风云无忌的叙述，独孤求败与西门吹雪同时双双感概一声。

    “怎么了？”风云无忌问道。

    独孤求败赞赏的看了一眼风云无忌，抚着颔下的银须道：“不错，你能在三十三岁之龄便飞升至太古，的确不是幸运啊。一份‘灭魔心经’居然让如此多的人飞升太古。实在是个奇迹啊。更难得的是，这份灭魔心经，居然可以传遍整个位面，实是难以置信。”

    风云无忌叹息一声：“但却也造成了二十年的杀戮啊！……”

    “江湖，从来就不缺少杀戮，没有你的‘灭魔心经’未必便不会发生大杀戮。”独孤求败淡然道。

    西门吹雪一直没有答话，此时突然低语一声：“若是当初……他们或许便会在这里与我共饮了，我也……不会如此寂寞了。”

    西门吹雪的声音带着一股无比的寂寥与冷意，二人闻言俱是浑身一震。

    “西门兄，若是不嫌，何不到我的剑域一居呢？”

    “或许会吧，当我呆腻了这里……我们开始吧。”西门吹雪迈开步子，飞掠到几处山峰中间的空旷之处，空中点点雪花飘落，西门吹雪一手按在腰间的长剑上。

    一股无形的极度寒冽而凝聚的剑意飙扬开来，西门吹雪一脸冷竣，一身白袍若蝶状飞舞起来。

    “仔细看好了！”西门吹雪缓缓的闭上了眼睛，左手握鞘，右手握柄，风云无忌将神识扩展到了最大，将整个空间笼罩住，同时一双眼睛也瞪大了，这次机会非常之难得，若想再次得见，就必须得一个月以后，而风云无忌眼下最缺的便是时间了。天堂的清洗行动，随时都可能展开。

    嗤！

    一声长剑出鞘时，剑刃与剑鞘内部剧烈摩擦发出剌耳的声音，随后一道灿烂夺目的光华从西门吹雪剑鞘中迸出，那光华是如此之炽烈，即便十个太阳也同时出现也不过如此。灿烂而剌目的光华将一切都映得雪白，以至于完全分不清物与特之间的区别，目中所见，只有一片雪白剌眼的光芒，不得已，风云无忌闭上了眼睛。

    位面通道，事关重大，风云无忌几乎已尽最大的威力，施展着神识扫描，观察着西门吹雪的全过程。

    轰！

    一声巨响，神识反应之中，只见西门吹雪身前三丈出，一个人高的巨大黑洞凭空出现，黑洞似于无数旋涡状的黑云团组成，甫一出现，一股强大的风罡便从洞内吹出，好便以三人的功力，也不禁倒退了几步。

    西门吹雪出剑的速度实在是太快了，几乎是一秒都不到，以神识的强悍，也只能看到一道蒙蒙的炽白剑影，一闪而逝，根本无法捕捉。此时，风云无忌才知，这不显不露水的西门吹雪，其剑术高到何种程度。

    风云无忌在那黑洞洞似一个无底洞穴般的位面通道出现的同时，神识便覆盖过去，由那位面通道外面向内探测开去。在神识的感觉之中，那位面通道外层，一层浩翰而强大，却极不稳定的能量，那种能量非常之特殊，居然依稀有吞噬神识的能力。

    风云无忌强忍着不适，神识继续向内穿透。越往内，神识感应越弱，依稀的，风云无忌感觉神识触摸到了一层膜，一层无形无质的膜状物，当风云无忌的神识触摸到这层物质时，脑中立即一片立刻，神识便如潮水般自动退了回来，耳中听到一块狂暴的吼声，一股带有阴暗气息的气浪迎面扑来。

    耳中传来独孤求败的怒喝道：“大胆牲畜！”

    风云无忌睁开眼，却见一头似牛形，头上留着两道长而弯的利角，双目通红，颔下留着长须的怪物正从那位面通道里露出一个头来，看样子，它的身子似乎极其庞大，正在努力挣扎着，从位面通道里爬出来。

    独孤求败脚下一踮，便若不受力般，轻飘飘的荡了过去，一掌按在那魔物的额头正中，那魔物突然仰天发出一声惨嚎，鲜血从各个窍穴内狂迸而出，体表满布剑痕，那双火红的眼睛，也渐渐黯然无光，终于一动不动的趴在那位面通道里。

    那黑洞洞的位面通道越缩越小，越缩越小，终于将那魔物绞得粉碎，渐渐消失在虚空之中。

    “位面通道的混乱力量非常之大，若是不能在位面通道收缩之前走出位面通道，则必将被位面通道所绞碎，哪怕是金刚不坏之体，也是一样。”西门吹雪低声道，声音显得有气无力，这破开空间通道的一剑，似乎完全耗尽了他体内的真力。

    风云无忌正欲开口，忽然脸色一变，狂吼道：“破灭道主！”

    几乎是同时，独孤求败与西门吹雪的脸色也是突变，虚空之中，一股强悍的神识扑天盖地而来。

    “本座等这一刻已然很久了，西门吹雪，本座对于已然太过容忍了，今次，便将你等一块收拾了吧！”一个霸道而威势的声音在空中回荡。

    “那便让我们，将新帐旧帐一并算了吧！”风云无忌冷哼一声，神识再次破体而出，向那盘踞在高空的浩翰意识扑去。

    “莹光之火，也敢于皓月争辉，那次饶过你，这次本座索性成全了你！”那声音吼道。

    “好大的口气！”几乎是同时，除了风云无忌外，另外两道强悍的神识从地上迸出，直冲高空，向着那浩翰的神识轰去。

    只片刻四道强弱不等的神识便互相撞击在了一起。

    嗯哼！

    意识海这中，四人都发出了一声闷哼，而现实之中，风云无忌，独孤求败，西门吹雪，嘴角都泌出一缕血线来。

    “你们……居然有三位剑皇……好好！！这次且放过你们……”破灭道主放下狠话，那神识迅速，如潮水般退去。

    睁开眼来，三人相顾骇然，这破灭道主，隔了如此远的距离，居然还可抗衡三位剑皇级高手的意识，谁说，他自已绝对没讨得好去，但便是这份神识，也叫人吃惊不已。

    “西门兄，你……”风云无忌看着西门吹雪，犹疑道。

    抹去嘴边的血腥，西门吹雪一手抚胸，咳出几口血丝，第一次笑道：“卧榻之侧，有如此猛虎相伴，我怎么可能不留上一手，以妨之呢？”

    三人相顾皆是一笑，相互胁持着，向剑域而去，惹怒了破灭道主，这幽明峰却是不能久呆了，西门吹雪揭下了冰窑内，墙上那女子的画，塞入怀内，再次看了一眼呆过的冰窑，带着遗憾，离去了……