    “王妃，我该走了。”

    苏叶点了点头

    “嗯，我也打算走了。”

    正说着，苏叶听到身后传来熟悉的声音

    “苏叶？”

    苏叶回头看去，见到凤薇穿着一身黑白相间的衣衫，不再是之前几次见的家主袍。

    手腕紧缩起，衣衫垂到下摆，格外利索干练。

    周身经过这么久的历练，多了一些沉淀，只是眉宇间仍旧淡漠

    凤薇见到苏叶，神情有一瞬的变化，只是很快的，就听到她开口

    “真巧。”

    苏叶走到凤薇跟前，

    “凤家主最近如何？”

    “还行。”

    俩人说着，并肩往外走。

    苏叶又道

    “听说你们家的支系都被你发放到大山里头去了。”

    “那是他们自己的选择，与我无关。”

    苏叶笑着点了点头，临出藏书阁大门之际，她开口

    “看来小薇过得不错。”

    凤薇听罢，唇角带出一抹很淡的弧度，没有回答。

    说着话的功夫，三人走出了藏书阁。

    苏叶侧头询问

    “来藏书阁做什么？”

    “想了解一些关于数万年前的事情。”

    苏叶愣了一瞬

    “万年之前？怎么突然想起了解这么久远的事了？”

    凤薇双手背在身后，一阵风吹来吹起她鬓边的发丝，眉宇间带上了一些思索

    “也没什么，只是这段时间总是在做梦。甚至修炼之时都会睡着入梦。”

    这可是从来都没有出现过的事。

    后面的这句话，她没有说出来。

    反倒是身后的染尘忽而开口

    “凤薇家主，王妃，染尘叨扰多时，先告辞了。”

    凤薇看了苏叶一眼，跟着点头

    “驸马，一路小心。”

    客套几句，染尘没有再多说什么，转身离开了。

    瘦弱的身形，一步一步，直至背影彻底消失在苏叶的视线里。

    苏叶这才转移了视线。

    凤薇看着苏叶下神的样子，询问

    “在想什么？”

    苏叶回过神，跟着摇头

    “在想你做的什么梦。”

    说完，她补了一句

    “可要去天字一号楼坐一坐？那里你应该还没去过。”

    提起天字一号楼，凤薇的神情有了一瞬的变化，她顿了顿，道

    “天字一号楼里的人都在？”

    苏叶被凤薇这一问，眉头一挑。

    凤薇这性子，可不是那种问闲话关心他人的。

    苏叶好奇，她这是想问楼里的谁，于是乎给了一个模棱两可的答案

    “可能都在也可能都不在。”

    说完，凤薇没有说话，苏叶紧跟着道

    “去坐坐吧，正巧我也有几个问题想问。”

    话音落，凤薇到了嘴边的拒绝咽了回去，跟着苏叶往天字一号楼前去。

    “你刚刚所说，总是会做梦，梦到什么了？”

    “一些大战的片段，凤凰跟我说，那是万年之前四大神兽同一只凶兽战斗的场景。我便想看看万年之前到底发生了什么。”

    凤薇说完，迟迟都没有再听到苏叶说话。

    一扭头，就看到苏叶的神色怪怪的。

    凶兽？做梦？难道是因为凤薇跟凤凰契约的缘故？

    只是她怎么从未梦到过？

    凤薇看到苏叶不说话，开口询问

    “怎么了？”

