    “新野......苍台......魏家集......”

    康熙皇帝背着手在自己的南书房里头围着一张铺在地上的大地图踱着步子，一边走一边嘟囔着几个地面。这张地图就是南阳府的地理形势图。新野城、苍台镇、魏家集三地那里，密密麻麻的标满了诸军的番号。

    新野、苍台、魏家集三地之间如果连上线，差不多就是个等边三角形。其中新野这个角位于北面，苍台在东南，魏家集在西南。而这三地现在就是康熙皇帝的伏兵之处！

    康熙皇帝为了这一役东拼西凑了十三万大军。这十三万大军又组成了十五个固山，其中八旗新军固山有十个，绿营固山一个，蒙古骑兵固山四个。。而康熙为了在新野围歼或重创诸葛三和的明军，大手笔的投入了其中是十个固山——包括九个八旗新军固山和一个绿营固山。

    这十个固山都是万人级的大编制，其中有两个固山参加过乌林之战，损失惨重，但是现在也补了绿营兵进去，算是凑齐了人数。现在这十个固山中的四个埋伏在新野城中，其余的六个一分为二，分别躲在苍台和魏家集这两个曾经很大，但是现在已经相当荒废的镇子当中。

    康熙之所以要把这十个固山分三份埋伏进新野县城和苍台、魏家集两座大镇子，当然是为了避免他们被“天兵”发现。如果没有这些“天兵”的存在，清军在平整开阔的南阳盆地中进行的运动战和伏击战都要容易得多。因为他们拥有更多更强的骑兵，完全可以把部队遮蔽起来。

    但是现在明军一上天，康熙的大军就很难遁形。他们要么选择夜间行动，要么就得提前进入伏击位置。否则就很难保证伏击的突然性......一旦失去突然性，明军就能非常从容的后撤，退回他们设在两河口镇的大营，也有可能就地构筑工事，死守待援。

    考虑明军的兵力优势，他们完全有可能抽调更多的军队增援被围的北上部队。而清军的人数较少，一旦被对手来个中心开花，四面合围，那可就要完蛋了......到时候康熙就得在“顺帝”和“崇祯”之间二选一了！

    所以康熙在确定了明军的目标就是新野而不是南阳或是别的什么地方后，他就用昼伏夜行的办法，将十个固山的精兵派去新野、苍台、魏家集三地潜伏了。

    而余下的一个八旗新军固山（正黄旗中军）和四蒙古骑兵固山一共三万余人，则集中在南阳，作为总预备队。

    李霨、杜立德、冯溥和明珠这四个南书房大臣兼大学士都没有领兵出阵，所以这会儿都在南书房里的大地图边上跪着。那个被打了屁股的明珠还扶着根拐棍，眼眶里面全是泪水，看着就让人同情——他的泪水并不是为自己的屁股流的, 而是在为他的宝贝儿子纳兰性德哭泣。纳兰性德被胖诸葛扣下当人质了.....一旦胖诸葛发现自己上了当, 一定会一刀剁了性德。

    所以这个纳兰明珠等于已经没了一个儿子了！

    纳兰明珠正伤心难过的时候, 南书房外面就传来一阵急促的脚步声，然后就看见领侍卫内大臣多拢急匆匆进来了。多隆先给康熙行了一礼，然后才将一封火漆文书双手递上, 说道：“皇上，这是康亲王让人从新野递来的紧急军情。”

    康亲王爱新觉罗.杰书是铁M子王, 他的康亲王其实就是代善传下来的礼亲王, 是可以世袭罔替的。

    在岳乐打输了乌林之战后, 他就顺理成章的取代了岳乐，成为了爱新觉罗的“主将”。现在布署在新野、苍台、魏家集的十个固山全都由他节制！

    另外, 岳乐和佟国纲两人分别统带着苍台、魏家集两地的清军。

    “应该是逆贼出动了吧？”康熙接过文书，一拆封，一边故作镇定地说, “诸葛三和虽然有十几万大军, 但是他必须分出一半兵力包围襄樊, 能动弹的顶多只有半数......”说着话康熙忽然没声儿了, 眉头也轻轻一皱。

    南书房立即安静了下来，过了一会儿, 明珠终于忍不住小心翼翼地问道：“万岁爷，诸葛三和出兵了？”

    “出兵了......出兵五万，打着诸葛三和的总督旗和兴武郡王旗, 沿着白河步步为营而来。”

    “步步为营？”明珠的心脏嘭嘭直跳，“万岁爷, 诸葛一生唯谨慎......诸葛三和用兵也素来谨慎，如果换成朱和墭上, 也许这会儿已经在猛攻新野了。”

    “也对。”康熙点点头，“这个诸葛三和当年打安庆就打得很磨蹭, 这回在襄樊外围也没有放开手脚大干。”

    “皇上圣明。”

    康熙思索了一下，又道：“给康亲王下旨......让他明晚出兵！”

    “明晚？”明珠提醒道，“万岁，诸葛三和如果步步为营的话，自两河口大营到新野的百里之路恐怕要走上三日啊。”

    康熙摆摆手，“不能让他抵达新野城下......这个诸葛很喜欢结硬寨。到时候他一定修一个咱们怎么都啃不下的硬寨！”

    明珠想了想，觉得康熙现在是越来越圣明了, 于是就又送上一句马屁话：“皇上圣明！”

    康熙吐了口气，自言自语地说：“圣不圣明的，得看能不能打赢啊......”

    是啊，输了就是清顺帝了, 怎么可能圣明？

    ......

    大公元年，十二月末，年关将至。

    这时正是东北的土地冻得最为坚硬的时候，河汊和湿地密布的辽河河口一带，一片银白，全都冻成了一马平川。虽然寒风如刃，温度极低，但是行军起来，还算顺利。在辽河河口一带封冻的黑土地上，一条蓝色的长龙正在滚滚向前，步兵、骑兵、辎重兵、炮兵、工兵，还有从辽东金州的天王城招募来的民夫，以及不知道从哪儿来的蒙古人，一起赶着骡马大车，一路向西。

    部队终于到了安营扎寨的时候, 也不需要扎什么硬寨，只需要把随军运动的四轮大车围上一圈，再把车上一麻袋一麻袋的米面搬下了垒一垒, 外围再放一圈拒马枪就算成了。

    之所以可以这样“马虎”，那是因为吴应麒、马宝、布尔尼的归顺，为大明辽东军带去了将近万余的骑兵，其中不发吴周家丁和察哈尔铁槊骑兵这样的精兵！

    另外，辽东明军本来就拥有数量较多的骑兵，加上吴应麒、马宝、布尔尼带来的骑兵，他们已经可以凑出一万几千骑的骑兵军团了！

    这个数目足够大清盛京将军巴海和辽东总兵王辅臣喝一壶的了。

    事实上，有了这一万几千精锐骑兵，巴海和王辅臣派出的侦骑根本无法靠近正在西进的明军大队。

    所以这两位现在根本无从知晓明军大队的人数、装备、行军方向和具体位置。

    等他们知道了，这些关外明军也快到山海关前了！

    而这一路明军的人数，不包括随行的民伕和蒙古牧民，也在十万朝上！当年多尔衮气势汹汹入关抢夺天下的时候，他的兵马也就是这个数目。

    所以统带这支大军的刘进忠、赵忠义、苏占山、凌宗军、马宝、马惟兴等人都相信，只要王辅臣没疯，他就当定了“王三桂”！

