    两个星期转瞬过去。

    通过在遗迹空间的试炼战斗，黑泽和精灵们的实力得到了稳步提升。

    精灵：闪灵鸟

    种族资质：三星级

    等级：中级

    属性：雷

    能值：18.79→29.57

    技能：白-突啄LV3（4/20）白-尖叫LV2（5/10）白-奔跑LV2（9/10）蓝-愤怒连击LV3(2/20)

    深蓝-电击LV3（5/20）深蓝-雷衣LV2（8/10）紫-雷枪LV1（1/5）

    精灵：梦魇蜉蝣

    种族资质：二星级

    等级：中级

    属性：梦

    能值：12.02→21.83

    技能：白-鞭打LV2（6/10）白-呢喃LV2（7/10）蓝-催眠LV2（9/10）

    蓝-深度睡眠LV2（5/10）深蓝-拂晓LV2（4/10）深蓝-梦之盾LV1（4/5）

    营养值：65

    半个月的不断战斗，让两只小精灵的实战能力直接上了一个台阶，各种常用技能的熟练度都突飞猛进。

    同时因为营养值的特性，他们的能值进步也相当显著。

    从属性能值方面来看，两只小精灵都增加了10叶左右。

    小闪灵的提升更大一些，因为它在战斗中得到的锻炼更加充分。

    而在精灵技能层面，小闪灵的愤怒连击，电击都从LV2晋升到了LV3。

    不过并未像突啄技能提升到LV3一样觉醒特性，但释放速度和威力都得到了显著加强。

    梦魇蜉蝣的深度睡眠技能和拂晓技能熟练度也大幅上涨。

    最让黑泽感到惊喜的是，他的灵能通过这段时间高强度的运用，再加上每天晚上都会勤加修行的锻炼法的效果，直接从E级提升到了E+级。

    涨幅非常明显，若要打个比方的话，大概就是从山涧提升到了小溪流的级别。

    灵能的提升，解决了一个他这段时间的烦恼。

    或许是系统的缘故，小闪灵和梦魇蜉蝣的实力都要比同等能值的精灵们更强。

    这当然是好事，但也带来了问题。

    它们带给精灵师本身，也就是黑泽的负担是要重得多的。

    尤其是两只精灵都在飞速提升中。

    而现在，灵能从E提升到E+级后，那种沉重的负担感瞬间减轻，黑泽浑身都舒畅了。

    按照E+级带来的余裕，他还能再契约1-2只类似小闪灵强度的精灵。

    ......

    “轰！”

    一阵庞大的木刃风暴轰击在遗迹空间的墙壁上。

    无数木刺，飞叶如同利刃般席卷着整个空间。

    草属性能量打在墙壁上轰然爆裂。

    地面上散落一地的方块零件被各种狂风乱流吸到空中，随后四处抛飞。

    黑泽伸出手挡在额头前，身上凝聚起一层薄薄的雷衣。

    尽管方块生物本身对他并无兴趣，但战斗造成的余波也有一定的危险。

    中级精灵层次的方块生物能模拟各种元素波动，并且发动对应属性的攻击。

    其实黑泽对这种方块聚合体的原理挺感兴趣的，但无奈他并不是什么专业研究人员，观察过那些方块碎片，并没有研究出什么门道来。

    而且那些小方块，一是没法收进储物手环里，二也没法通过随身携带的方式带离遗迹空间，所以只能留在这处空间里了。

    待到风波平静，黑泽看向半空中飘浮的巨大蝙蝠生物。

    这头翼展四五米长的蝙蝠形态方块聚合体，已经是空间里最后一头中级级别的对手了。

    非常强！

    他预估能值在50左右。

    好在方块聚合生物的爆发强度并没有它的能值那样吓人，只是特别难缠。

    黑泽和精灵们最大的优点，恰好也是持久。

    于是就杠上了。

    一直从昨天早上战斗到了今天中午。

    黑泽不讲武德。

    期间，他睡了一觉，吃了几顿饭，给两只小精灵不知道补充了多少次营养值。

    频繁借用门的阻拦特性，将战斗始终把控在自己的节奏里。

    当精灵们进入疲惫失力状态，就直接脱战，等到运用营养值恢复好后，才接着进入战斗。

    这只方块生物就算立足普通中级实力的顶端，也耐不住这么折磨，扛不住了。

    它似乎被持久战消磨完了全部能量，终于陷入“疲软”，眼中闪烁的激光都变得暗淡。

    黑泽看着“奄奄一息”的蝙蝠型生物，发动灵能。

    奥义电击，粗壮的金色闪电从小闪灵的鸟喙中激射而出。

    接近30能值的雷属性能量，加上增强的奥义化联携能力。

    将普通的电击技能化作了散发天威的怒雷。

    “嘭！”

    金色闪电贯穿了飘浮在空中的蝙蝠。

    无数碎片被奥义电击炸得四散开来，如同瓢泼大雨从高处落下。

    “哗哗哗——”

    无数零件散落一地。

    成千上万平的地面上已经覆盖堆积着一层方块零件，没过脚踝的深度。

    由此可见这半个月黑泽究竟击败了多少方块敌人。

    中级实力层次的都数不清，更别提那些入门级，初级实力的小兵。

    就像人不会记得自己吃了多少片面包一样，黑泽也记不清他这短短半个月击败的对手数量。

    实在太多了。

    普通入门级和初级的小兵，一记电击或突啄直接就能秒杀。

    一开始他还有兴致统计，到后面就麻木了。

    黑泽望着四周刻着古代纹理的墙壁。

    许久没有动静。

    他吐出一口气。

    他此刻的情绪很矛盾。

    一方面有种通关副本的喜悦，一方面又有点淡淡的遗憾。

    以后大概很难有这样突然变强的机会了。

    “愔愔——”

    空间中再度响起古怪的语言腔调，黑泽又听懂了。

    他看向高台。

    蓝色能量光幕伴随着“砰”的清脆声音炸裂成无数闪光碎片。

    台面正中央是一处祭坛，上面刻着繁复的古代纹理。

    这些纹理似乎更加高级，和他之前在墙壁上看到的都不一样，流转着奇异的金光。

    黑泽缓缓向高台走去，沿着台阶走到祭坛前。

    他忍不住挑了挑眉毛，脸颊上现出一抹惊讶的神色。

    在祭坛最中间的凹槽处，静静地放着一颗巨蛋？

    这枚蛋看起来已经石化，表面的蛋壳如同岩石般粗糙。

    这颗巨蛋不知道在这里存在了多少年。

    是精灵蛋？还活着吗？

    黑泽陷入沉思。

    他催动自然之力覆盖全身。

    很快冰蓝色的气体从毛孔中浮现出来。

    进入自然体状态下，他的感知能力大幅提升。

    “咚咚，咚咚。”

    竟然能在里面听到极其细微的生命跳动。

    或许是感知到黑泽充满亲和力的自然之力。

    蛋壳内脆弱如同飘摇烛火的小生命传递出亲切孺慕的情绪。

    黑泽小心翼翼抱起石蛋。

    捧出石蛋的片刻，祭坛上面的古代纹理的光芒逐渐暗淡，最后彻底消失。

    他并不明白这颗精灵蛋为什么石化了也没能孵化出来。

    但每个生命都是奇迹，而生命力如此顽强的小家伙，更是不可思议，奇迹中的奇迹。

    当下他心中萌生一个坚定的想法。

    他要把这个小家伙契约成自己的第三只精灵。

