    最终，这场训练赛以3:1的比分结束了。

    整个下半场，B队都没有再次完成破门。

    虽然因为黄喜灿的犯规，被吹掉了一个头球。

    但希门尼斯并没有就此放弃，而是继续积极拼抢。

    最后在下半场补时阶段，他在对手的禁区充分发挥出自己的支点作用，背身拿球后传给特劳雷，助攻他攻破了若泽·萨把守的球门。

    也因此，A队避免了被对手零封的命运。

    收获了一记助攻以后，希门尼斯愤怒的情绪终于得到了释放。

    吃饼成功的特劳雷，脸上也露出了开心的笑容。

    只剩下黄喜灿一个人依旧面沉如水，不知道在想些什么。

    虽然希门尼斯并没有当面责怪黄喜灿，但自那次角球以后，他便再也没有给黄喜灿传过一次球。

    无论黄喜灿的跑位多好，希门尼斯就像是完全看不到这个人一样，宁愿直接回传，也不愿意把球传给他。

    希门尼斯用自己的行动，说明他对黄喜灿的不满。

    哪怕希门尼斯没有让其他队友不给黄喜灿传球，但身为球队领袖的他公然在球场上做出了这种举动，自然得到了其他队友的效仿。

    渐渐地，场上的A队球员都不怎么把球传给黄喜灿了。

    到最后，除了黄喜灿自己逼抢拿到球权，可以碰一下球以外。

    其余时刻，他就像是场上的透明人一样，无论是对手还是队友，都不愿意搭理他。

    场边的主教练拉热自然也注意到了这个问题，但他一时间也没有什么太好的解决方案。

    毕竟，带头对黄喜灿表示不满的可是“狼王”希门尼斯。

    正所谓，有取错的名字，没有取错的外号。

    “狼王”这个外号，充分说明希门尼斯在球队里的领袖地位。

    黄喜灿只是一个初来乍到的新人，而且还只是一名租借球员。

    不说拉热本来今天就因为黄喜灿的表现感到了一丝不快。

    就算他真的很喜欢黄喜灿，也不太可能会为了一个租借球员去得罪自己球队更衣室的大佬。

    主教练和球员可不只是单纯的上下级关系。

    当一名球员在整只球队里具有很高的威望时，他就拥有了和主教练平等对话的资格。

    因此，拉热不可能在这里制止希门尼斯对黄喜灿的所作所为。

    那样的话，基本相当于当众打了对方的脸，这事就真的没有办法善了了。

    拉热现在能做的事情，也只有比赛之后单独找他们两个谈心了，看看能不能在私下里解决这个问题。

    所以，在比赛最后的十几分钟时间里，黄喜灿彻底陷入了孤立无援的境地。

    虽然最后还是输了球，但比赛结束反而让他有了松了一口气的感觉。

    “大家都辛苦了。”

    比赛结束，拉热又把全体球员叫了过来：“在接下来的几天时间，我们教练组会根据大家今天在场上的表现，以及平时的训练情况，来确定友谊赛的阵容。”

    “劳尔和黄留下。”

    拉热接着道：“其他人可以先行解散了。”

    看起来，拉热终于打算处理这两人的矛盾了。

    “苏，你说老大为什么要把劳尔和那个韩国人留下来啊？”

    特林康和苏陌结伴走回了更衣室，在路上对苏陌道。

    “你这不是明知故问吗？”

    苏陌看着特林康脸上那副八卦的神情，感到有些无语：“老大肯定也不想看到更衣室出什么问题。”

    “苏，你的反应怎么这么平淡啊。”

    特林康见苏陌一脸平静，显得有些困惑：“现在劳尔都加入了你的阵营，一起对付那个韩国人，你不应该感到开心吗？”

    哪怕苏陌和特林康才刚刚加入球队不久，但他们都能明显意识到希门尼斯在更衣室里拥有多高的地位。

    因此，特林康对苏陌的反应感到十分的不解。

    有这样的强援和自己站到一条战线上，苏陌不应该感到开心吗？

    “我和黄是有恩怨。”

    苏陌耸了耸肩道：“但你也知道的，我一个人就对付得了他，没必要牵扯进太多人来。”

    “而且，希门尼斯只是一时情绪失控罢了。”

    苏陌想了想，又接着补充道：“他应该已经冷静了下来，现在又有老大居中调解，他和黄应该很快就能和好了，至少明面上的关系会恢复正常。”

    苏陌的猜测是很合理的。

    希门尼斯能够成为这只球队的领袖，依靠的不只是自己场上出色的表现，还有自身较高的情商。

    因此，在主教练拉热给他提供台阶以后，他多半会就坡下驴，和黄喜灿达成和解。

    事实上，希门尼斯也是这样做的。

    拉热把希门尼斯和黄喜灿带到了自己的临时办公室，和他们语重心长地沟通了一番。

    然后，意识到自己问题的希门尼斯便主动向黄喜灿伸出了一只手，想要和对方达成和解。

    可惜的是，黄喜灿并没有领这个情。

    “我不会和你握手的，希门尼斯。”

    黄喜灿语气不善地说道：“你现在惺惺作态的样子，实在让我有些作呕。”

    说着，他便无视了希门尼斯伸出的手，直接转身离开。

    在走之前，黄喜灿还看了一眼拉热，一副欲言又止的样子。

    但他最后还是没有再说什么，径直走出了拉热的办公室。

    “老大，你也看到了。”

    希门尼斯脸色不快地说道：“我已经和他道歉了，而且也想要跟他和解，但他却是这幅态度，那我也没办法了。”

    作为更衣室大佬的希门尼斯，也不是没有脾气的。

    光有情商，没有脾气的话，可镇不住队里的那些刺头。

    在他主动道歉以后，黄喜灿还和他说这种话。

    这只意味着一件事，那就是谈判彻底破裂了。

    “好吧，我知道了。”

    拉热倍感头痛地揉了揉自己的额头，有些无奈地说道：“那这件事就先这样吧，劳尔你先回去休息吧，实在麻烦你了。”

    “没事，老大，这是我应该做的。”

    希门尼斯见拉热露出这幅神情，脸色也有所缓和：“有事你再找我吧，我先走了。”

