    “哈哈哈哈！”

    见乌合之众众人跑路，一马平川哈哈笑道：“我当你牛大春能结交什么好汉呢，原来都是一群贪生怕死的货色，现在只剩你一个了，看你往哪跑！围住他！”

    一马平川话音未落，天阴盟诸人阵型一手，几十号人把王远围的严严实实。

    一般这种情况，被人围攻肯定是要第一时间东窜西逃，进行突围的，不然被人围住就再也跑不掉了。

    而面对围上来的天阴盟众人，王远却没有动地方，抬起眼皮淡淡的看了一马平川一眼，微微笑道：“呵呵，我说过我要逃吗？”

    “？”

    一马平川愣了一下。

    这时王远突然往前一个冲刺，对着正前方就冲了过去。。

    “围住他！不要让他突围。”

    一马平川当即下令。

    “金刚壁垒！”

    最前排的十个梵天宗弟子，齐齐发动防御，一堵堵金色的壁垒连在一起将王远围住。

    接着阵型一收，王远便被死死地困在了方圆十丈的范围之内。

    “昆仑玄冰！”

    昆仑派玩家双手掐诀，一道道寒气从四面八方铺过来，瞬间将“金刚壁垒”上下出口尽皆封住。

    “剑御九天！”

    紧接着，蜀山剑修高手飞剑出鞘漫天剑气纵横。

    “箭陨流星！”

    千机阁高手弩箭化作满天飞雨，铺天盖地。

    “火龙吟！”

    “水龙破！”

    “南明离火咒！”

    峨眉青城也纷纷释放出法术，霎时间金刚壁垒封住的空间内，充斥着各种法术，将王远身影完全淹没。

    ……

    先围再控后输出是最基础以多欺少的包围打法，让对手避无可避逃无可逃，大帮派欺负小团体也常用这种手段，这也是为啥一旦被围住，就得赶紧突围的原因。

    因为这种打法虽然简单，但也粗暴，根本抵挡不住。

    被几十个玩家困在一个封闭空间里同时火力覆盖，王远防御再高，气血再厚也有到底的时候。

    然而一波法术散去，金刚壁垒之类竟然没有了王远的身影。

    “咦？？这么快就死了吗？”

    见王远消失不见，天阴盟众人一脸茫然。

    王远皮糙肉厚众人也是有所耳闻的，而且刚才也算是亲身感受过。

    方才大家一波输出下去，仅仅只是打掉了王远一层血而已，所以这次大家也做好了心里准备。

    可这一波输出下去，王远就被打的连尸体都没了，属实有些诡异。

    “后面！后面！”

    就在这时，只听圈子对面一阵骚乱。

    圈子另一侧的天阴盟玩家循声往后望去，只见王远不知何时已经用缩地成寸跑到了最内圈的梵天宗弟子身后，由于王远和梵天宗弟子都是光头，背对着大家，大家方才目标又都在壁垒之内，所以没有发现王远的存在。

    此时找不到王远，包围圈对面的玩家一抬头，刚好看到王远熟悉的面容。

    “嘿嘿！”

    不等众人反应过来怎么回事，王远嘿嘿一笑，趁机掏出斗战顺势一甩，大喝一声“天下无双”！！

    斗战迎风一晃，化作数丈长短房梁粗细，带着呼啸的风声在人群中横扫了过来。

    为了围堵王远并最大限度输出，天阴盟的圈子收缩的很紧，玩家之间的站位也很密集，基本上是人挨着人，空隙很小。

    王远这一棍子有数丈长短，刚好将身边玩家完全覆盖在内。

    王远神力无双，斗战势大力沉，二者相辅相成，又有天下无双十倍伤害的加持，这一棍子的威力自是可以想象。

    但凡在斗战攻击笼罩范围之内，挨着就死，碰着就亡。

    只一棍子下去，当场就死了二十多个！

    当然了，天阴盟都是高手，这种情况下自然也有反应迅速的，连忙祭出法宝飞剑意图防御。

    奈何王远这般攻击，又岂是寻常法宝可以抵御，防御格挡属实有些自不量力了。

    结果连人带法宝，被王远一棍子摧毁……丢了命还搭上法宝，还不如就这么死了呢。

    “我尼玛！”

    见王远一棍子扫过去，直接扫没了少半个包围圈，幸存的天阴盟高手冷汗顺着脸颊就流了下来。

    秒杀！！

    玩家能够从凡间界混到仙灵界，自然没有一个是不堪一击的水货，能被天阴盟从竞技场中发掘出来，在座的各位也都是极有潜力的高手。

    无论是修为还是装备，那都是在游戏里十分靠前的存在，而且都是针对PVP发育成型。

    众所周知，范围输出的法术虽然强大，但单体伤害并不高，需要靠多个法术叠加才能发挥出最大效果，真要是秒人还得是单体法术。

    可王远只一棍子下去，直接秒了一片，这伤害之高简直令人发指。

    而且方才被王远抡死的玩家可不乏皮糙肉厚的梵天宗玩家，连他们在王远一击之下都毫无抵抗力，足见王远这一棍子威力之强，已经远远超出了现阶段玩家的承受范围。

    更让人费解的是，这特么也是法术嘛？怎么看起来更像是凡间武者，这家伙打人连法术都不用就已经这么恐怖了，如果使用法术那还了得？

    难以想象……

    “散开！散开！”

    对于王远的实力，与其交手过的一马平川倒也算是有所防备，可此时王远如此凶悍的一击，依旧让一马平川吃了一惊，万万没想到这和尚能强横到这般地步，于是连忙指挥着大家分散开来，不要凑在一块，不然的话怕不是几个回合就被团灭了。

    王远才懒得欺负这些人，空中一踏，直直飞向了一马平川。

    “拦住他！”

    一马平川吓了一跳，连忙下达指令。

    “金刚壁垒！”

    大日如来迎身而上挡在王远面前，一道光墙阻住了去路。

    三阳开泰则长剑一举，对着王远使出一招【崩字决】。

    昆吾也再次祭出了三山印。

    金刚壁垒是具有“强制吸附”特效的，只要王远攻击，就会被系统强制判定攻击壁垒。

    届时其他人的攻击定然会毫无阻碍的落在王远身上。

    “呵呵！有点意思！”

    王远见状则微微一笑，胳膊用力一甩，斗战脱手而出。

    “砰！”的一声！

    斗战被壁垒吸附过去，重重的砸在了壁垒之上。

    大日如来被砸的后退了几步，壁垒化作斑驳的光点。

    斗战反弹回来，王远左手一接，化作护手附着在王远双臂周围。

    与此同时，三阳开泰的巨剑也迎面砸到了王远的面前。

    王远速度不减，面对三阳开泰的重击，右手一伸，手掌往上一拖。

    “啪！”

    三阳开泰顿觉虎口一阵酸麻，下一刻剑刃就已经被王远抓在了手里。

    三阳开泰的攻击并未阻拦住王远半分，王远一手拽着三阳开泰的剑刃，继续往前冲。

    王远是何等力道何等速度，三阳开泰抓剑的手在王远的拉扯下不受控制，径直跟着王远往其身后走，做出一个抹脖子的姿势。

    “日！”

    三阳开泰大惊失色，还没来得及放开手，王远已经飞至其身后，左手按住了三阳开泰的天灵盖，右手猛地一拉手中长剑。

    三阳开泰的飞剑顺着脖子就抹了下去。

    “噗呲！”

    剑入脖颈！一团马赛克之下，三阳开泰的脑袋和身躯分离，首级被王远提在了手里。

    【抹脖子】！！！

    真正的功夫是杀人技！可不是用来表演的。

    【抹脖子】可以说是最具代表性的杀人之术，王远自然不会不懂。

    这一剑下去，可把所有人吓得够呛。

    抹脖子这种杀人手法是相当残暴血腥的，平日的影视作品里只是一晃而过，大家感受不到什么，但真正身临其境眼睁睁看着自己队友的脑袋被人一剑抹了下来。

    哪怕有马赛克挡着，这种感官上的刺激依然是难以想象，比起王远那掏心置腹的龙爪手，也是有过之而无不及。

    “噗通！！”

    三阳开泰的尸体从空中掉落，砸起了一眼神，王远提着一个马赛克脑袋矗立在空中，一副宝相庄严面色祥和之态。

    这祥和的模样，在众人眼里比起恶鬼修罗还要狰狞万分。

    一时间，所有人都看的呆了。

    “你给我去死吧！”

    昆吾惊怒之下，手中三山印对着王远丢了过来，山峰从天而降。

    “喝！”

    王远双臂一举，将落下的山峰托起。

    “一瞬千击！”

    就在王远托住山峰的一瞬间，一马平川使出【万籁无声】【颠倒乾坤】出现在了王远背后，一剑捅在了王远后腰上。

    “噗呲！”一声。

    飞剑没入王远后腰。

    “成了！”

    一剑落下，一马平川头都没抬，脸上就露出了成功的喜悦。

    游戏设定中，背后输出有暴击伤害加成。

    颠倒乾坤下一击有三倍伤害

    万籁无声取消后下一击百分百暴击。

    一瞬千击，更是一招可以和雷决拼输出的刺杀性法术。

    诸多BUFF加成之下，一马平川的这一招“一瞬千击”伤害叠加了五倍以上，绝对是神挡杀神，佛挡杀佛，绝无一合之将。

    即便是同修为的BOSS，一马平川也有信心一击将其干废。

    王远不过是个玩家，自然承受不住这一击大招。

    然而当一马平川自信收剑，摆了个潇洒的姿势转身后，却没有介绍击杀王远的系统提示，反而看到大日如来几人正惊恐的盯着自己身后。

    “？”

    一马平川回过头，脸上自信的表情瞬间凝固，接着消失，变化……一气呵成。

    “这……这……这……怎么可能……我明明命中了啊。”

    看着脑袋上血条只掉了三分之一的王远，一马平川有些怀疑人生了，还以为自己捅偏了。

    “你大爷的！”

    王远狠狠地啐了口吐沫。

    一马平川自然没有捅偏，这一剑下去把王远也给惊到了。

    玩游戏这么久，除了那些可拍的NPC以外，王远面对玩家的时候，根本都没有考虑过自己会受伤的问题，毕竟金刚不坏之躯，顶尖高手的输出对于王远而言，也不过是挠痒痒而已。

    可这狗曰的一马平川顶着90%的伤害免疫和王远恐怖的防御力，一剑带走了王远30%的血量，这个伤害已然是王远玩游戏以来见过的最强输出。

    到底是传说中的绝活哥，这“一瞬千击”在他手里的威力比起寻常玩家根本就不是一个法术。

    “死去吧！”

    王远转过身，抓着三山印幻化的山峰，一招【释迦掷象功】对着一马平川就砸了下来。

    “轰隆！”

    山峰落地，一马平川被活活砸成了肉酱。

    “还有三分之二的血！大家输出！”

    一马平川死后，大日如来接过指挥，飞身来到王远前面双手一合大叫一声：“诸法空相！”

    一道金光亮起，巨大的金色【卍】字从天而降，将王远压制在内。

    其他人再次包围了上来。

    大日如来也是记吃不记打，以王远的佛法定力，梵天宗那些控制法术完全是不起作用的。

    王远往前一步，毫无阻碍的突破了佛光压制，冲至大日如来跟前，左手一招【胡搅蛮缠】抓住了大日如来的脖子，右手并指如刀，穿过大日如来的护体佛光，狠狠地插进了大日如来的胸膛。

    “给我死！”

    接着王远爆喝一声，左手跟上，双手猛地一拉。

    “嗤啦！！”

    又是一片马赛克，大日如来被王远自胸口处直接撕成了两片，血肉模糊死状极其凄惨。

    几个照面的功夫，天阴十煞就剩下六人。

    每个帮派和团体都有主心骨，天阴盟的主心骨就是一马平川和大日如来二人。

    天阴盟两大领导人一马平川和大日如来相继惨死，天阴盟顿时群龙无首。

    这群家伙个个实力非凡，桀骜不驯，主心骨一死，登时就乱了套，一窝蜂的冲上来围攻王远。

    王远仗着金刚不坏之躯手持斗战，左拦右挡，完全不惧。

    昆吾见王远威风抖擞，越战越勇，手里三山印再次祭出。

    可不等他将法宝扔出去，突然王远身形一晃就出现在了昆吾身边，双手一拉，硬生生将昆吾手里的三山印给夺了过来。

    同时骂骂咧咧道：“妈的，早就看你不顺眼了，你还没完没了，这玩意牛老师给你没收了！”

    “噗！”

    法宝被夺走，昆吾被法力反噬，喷出一口血。

    “刷！”

    随着昆吾一口血喷出，王远手里的三山印发出血色的光芒，不受控制似的奋力挣扎，意图逃脱王远的魔爪。

    三山印是灵宝，具有器灵。

    器灵被昆吾炼化，已经认主……在一定范围内，只要昆吾心念一动，王远将其抢过去也无法控制

    “唔……”

    王远沉吟了一下，随手一掌将昆吾的脑袋拍碎，昆吾撒手人寰。

    昆吾死回中原，三山印失去了控制，安静了下来。

    “嘿嘿！”

    王远得意的一笑，把三山印抓在了手里。

