    “有人？海军！”

    当这句话响起的时候，无夜瞬间从入口处消失不见。

    下一刻冲入这隐藏空间之中。

    “轰！”

    无夜瞬间一脚踢在地面，那位惊恐的神秘人，本已经深陷地下，地面崩塌，让他向地下钻去愿望落空。

    同时一拳，击打在弹起来这位神秘人腹部。

    倒飞出去。

    无夜冷眼看着倒飞出去的神秘之人，目光快速扫过这神秘的空间。眼中露出难以置信的震惊。

    “别想在向地下钻去，同时，我也不是海军！”无夜看着倒飞落地远处的那位神秘之人，冷声道。

    那位吐血的神秘人，向地下钻去的行动一滞，诧异的看着无夜：“你是谁？怎么找到这里来的？的确你不是海军，推进城根本没有少将。”

    似乎判定出无夜不是海军，这位神秘人也不再惊慌失措，但在远处戒备的看着无夜。

    “你又是谁？还有此地只有你一人嘛？”无夜扫过这片空间，眼中震惊之色依旧没有消失，这片空间面积，大约只有第六层无限地狱一半左右，但面积也达到数个足球场面积。

    更让无夜震惊的是，远处有一片足球场之地，推挤着大量粮食食物，那数量足够让一个人吃数年之久。

    无夜咧嘴一笑，似乎以后不用为食物而担心了。

    这片空间其他情况也进入无夜脑海中，高大约只有三十米左右，结合此地距离第五层地面大约有三十几米，而五层与六层中间有百米的深的土地，也就是说，距离第六层顶部也由三十多米，十层楼那么高，如此空间，怎么修炼应该也不会被外界察觉。

    除此之外，远处还有一家床，还有一处小水潭在边缘之处，哪一出墙壁居然慢慢渗透出水，不知道是不是海水。之外还有一块巨大的石头。

    这就是整个空间的一切，而在无其他人。根本没有原著那些人妖王，当然此时距离原著还有十三年之久，没有在这里也正常。

    无夜心中暗道：“看来增强战斗经验，以后还需要去另想办法啊！”

    “回答我，你是怎么找到这里来的？”神秘人问道。

    “机缘巧合，你不用担心，我也是越狱出来的。”无夜微笑道。话语一处，那位神秘人显然松了一口气。

    “真是巧啊，那么推进城其他人没有发现嘛？”神秘人问道。

    无夜点了点头：“这片空间是你寻找到的，还是你开辟的？”

    这位月末四十岁男子，有些贼眉鼠眼猥琐的男子，露出得意的笑容：“怎么样？是不是很吃惊啊？这可是我用果实能力足足花了一年多次开辟出来的，而那些粮食我可是花了数年一点一点从推进那里偷来的。”

    “你开辟的？”无夜好奇的看着神秘之人，“看来你的恶魔果实能力，应该是动物系鼬鼠这类吧？”

    “嗯，穿山甲动物系。”中年男子似乎对无夜不似刚才那么多戒心，慢步走来：“朋友既然有缘你也在这里，不如我们作伴，反正这辈子是出不去了，不然在这里逍遥自在，当时过着隐居的生活。”

    “穿山甲动物系。”无夜思索着，拥有这样能力开辟这样空间也不是不可想象，看着慢步走来，但必要的戒备没有放下的中年男子问道：“既然如此，何不直接从这里打通地道，到达第一层，然后越狱？或者直接穿破到达海中？”

    如果这样，似乎越狱变得简单得多。

    “切，你太想当然了，每一层顶部地下以及墙壁全都是无缝海楼石铺垫而成，根本不可能穿过，而且推进城外部城墙全部都是厚大数米的海楼石墙壁，怎么可能打通啊？就算打通，那可是大海啊？能力者在大海中找死啊？”中年男子无语的看着无夜这个小白。

    “这样嘛？”无夜有些无奈，果然没有那么简单，

    又扫视整个空间。

    “朋友怎么样？留在这里？不然一个人很孤单的，我又不敢去其他牢房带出一切犯人。”显然这位中年男子受够了一个人呆在这里的生活。

    “好啊。”无夜微笑着，点头道。

    微眯的眼睛，笑容很灿烂，灿烂之极。

    脚下一动，心中暗道：“神转之术。”

    “哈哈，朋友不得不说真的是缘分啊。”中年男子呆着豪迈为微笑。可下一刻笑容凝固，坚硬的地下脑袋，惊诧的望着穿过自己腹部的手掌。

    艰难的回头，眼中神色开始慢慢溃散：“你？怎……怎么可能？”

    中年男子看着站在自己身后，手刀穿过自己腹部的无夜，余光中还可以看到，无夜明明就站在自己前面啊？为什么有两人啊？

    “为…为什么？”

    中年男子想不明白为何对方要杀死自己，完全没有理由啊。

    “你活着无用，反而麻烦。”站在中年男子之前无夜消散，在他身后的无夜，慢慢拔出手刀，漠然道，人命在无夜眼中早已不值钱。

    ..

