    控场主持人在介绍了两人后，便悄悄地离开了舞台。

    “大家晚上好！”

    面对欢呼的观众，张菡芸笑着打了个招呼，然后说道：“其实曲爹当初选择这首歌的时候，我是拒绝的。”

    随着张菡芸开口，场上的欢呼声消停了一些。

    大家都很好奇，这首天下有情人怎么呢？为什么张菡芸会不想唱？

    “你们也知道，当初曲爹曾经一人演唱两个声线，男女声音都包办了，我怕我唱出来的女声，比不上曲爹的，那就太丢脸了！”

    张菡芸笑着说道，引起现场一片笑声。

    “那你后来怎么就答应呢？”

    林晨帮观众问出了疑问。

    “我思前想后，突然发现，大家肯定都知道，我是不如曲爹的，这有什么好隐瞒的呢？”张菡芸笑着解析，又是引起一阵哄笑。

    “大家看看，这就是坏女人了！”

    林晨笑着开口，然后很快，他就接着开口，解开大家心中的疑惑，“俗话不是说吗？捧得越高，摔得越狠，你们看她现在是夸我，等一下唱歌了，大家就知道，其实这是准备让我在天空中摔下来。”

    林晨看似是在怪张菡芸，其实是想说明，张菡芸唱的比自己好。

    大家又怎么会听不出来呢？

    现场响起了吁声，宣泄着对两人打情骂俏的“不满”。

    “狗男女！”

    相比于其他观众假的不满，顾琼枝很明显是真的不满。

    想当初，她和林晨合唱《私奔到月球》，尽管过程是甜腻腻的，只是就真的仅仅是合唱而已，既没有唱歌前的甜言蜜语，又没有手牵手。

    看着醋坛子被打翻，何姐翻了翻白眼，刚才还兴奋的喊老公，现在就狗男女了。

    等吁声稍减，林晨两人也没有继续打情骂俏了，免得太刺激大家了。

    “下面我们给大家演唱一首，希望大家不要嫌弃。”

    说完，林晨给后面工作人员一个示意，伴奏的音乐响起，盎然的古意瞬间就出来了。

    林晨和张菡芸相视一笑，同时开口歌唱。

    “爱怎么做，怎么错！”

    “怎么看，怎么难！”

    “怎么叫人死生相随！”

    “爱是一种，不能说，只能尝的滋味，试过以后不醉不归！”

    “……”

    “等到红尘残碎，它才让人双宿双飞！”

    “啊~~”

    “有谁懂得各种滋味！”

    随着合唱的那一声“啊~~”高音唱出来，现场顿时响起了欢呼声。

    太惊艳了！

    歌声的每一段，音调都是往下掉的，两人的音色把歌曲空灵的感觉诠释的淋漓尽致。

    空灵中带着的潇洒随意，一个字，美！三个字，太美了！

    大家很难形容这样的感觉，而在乐评人刘叔的直播间内，刘叔准确的说出了大家心中的想法。

    “听这首歌，就像是在看一部武侠剧，江湖儿女的恩怨情仇！”

    刘叔的朋友很是赞同。

    “林晨和张菡芸就像是一对侠侣！”

    被两个乐评人这么一说，大家也是发现了，没错，就是这样的感觉。

    林晨：“爱是迷迷糊糊，天地初开的时候，那已经盛放的玫瑰！”

    张菡芸：“爱是踏破红尘，望穿秋水，只因为爱过的人不后悔！”

    林晨：“爱是一生一世，一次一次的轮回，不管在东南和西北！”

    张菡芸：“爱是一段一段，一丝一丝的是非。”

    林晨和张菡芸：“教有情人再不能够，说再会！”

    两人对唱的段落，手牵着手，相互深情对视，在加上歌词的含义。

    观众席上的大家看着两人的互动，兴奋的大声尖叫。

    和大家关注的点不同，刘叔更加关注两人唱的怎么样。

    “曲爹的音色太好了，把那种意境唱出来了！”他感叹的说道。

    虽说张菡芸也唱得不错，只是在对唱的时候，很明显可以感受出来，林晨的音色更完美一些！

    与此同时，在红白音乐节的后台，制作人已经彻底放弃了，想要压过蓝莓音乐节的想法，而是专心开始听歌。

    他心中不得不承认，林晨确实太厉害了。

    他的情绪完全沉浸在，林晨和张菡芸歌声带来的美好氛围之中。

    不仅是他，那些观看直播，希望天王天后唱新歌可以引起轰动，压住张菡芸新专辑的热度的那些人，也都放弃了。

    之前刘天王唱新歌，被林晨正面击溃，他们还想着，王天后也许是最后的机会。

    只是现在听着林晨和张菡芸的合唱，那严丝合缝，完美同步的合唱，真的太让人享受了！

    王天后的新歌热度，压住两人的合唱，这样的期待太渺茫了，他们已经不做任何希望。

    当然，不管别人怎么想，现在张菡芸完成沉浸在幸福之中。

    她已经没有特意去想着，自己应该怎么唱，而是完全跟着林晨的节奏。

    “……”

    “爱是一滴，擦不干，烧不完的眼泪！”

    “还没凝固已经成灰！”

    “等到青丝吐尽，它才出现那一回！”

    “……”

    林晨：“爱是一生一世，一次一次的轮回，不管在东南和西北！”

    张菡芸：“爱是一段一段，一丝一丝的是非。”

    林晨和张菡芸：“教有情人再不能够，说再会！”

    一曲终了！

    张菡芸似乎还没有从歌曲的情感中走出来，依旧深情的看着林晨。

    等林晨拉着她给大家欠身，她这才反应过来。

    也就一瞬间，她的脸色通红，连耳朵都是红彤彤的，只是嘴角却露出了开心的笑容。

    就是刚才，她完全忘了，自己是在和林晨给大家演唱，心中只有对林晨的情意。

    “啪啪啪……”

    热烈的掌声和欢呼声响起，刚才的演唱太梦幻了，两人的歌声，让大家仿佛看到了一对武侠羡侣，情意绵绵。

    “大家觉得我刚才摔的够惨吗？”

    等掌声稍缓，林晨才笑着问道，这是回应一开始的玩笑话，大家顿时又是笑了出来。

    倒是张菡芸，略显不满的撞了林晨一下。

    自己明明全身心投入进去的，他怎么还有心思开玩笑。

    “对了，三天后是菡芸新专辑第九首歌发布的日子，大家记得准时收听！”

    林晨看了张菡芸一眼，不忘为她宣传一下。

    照理来说，音乐节就是纯粹的音乐享受，是不会让林晨这么宣传的。

    这是林晨专门向音乐节提的要求。

    “好！”

    体育场五万多人，同时答应的声音，震天动地！

    张菡芸错愕了一下，然后便感动的看向林晨，眼角中似乎还有泪光闪烁。

    这一次音乐节，林晨总共唱了七首歌，小型的个人音乐会也就这样了，她心中明白，林晨都是为了自己。

