    旁边的白萱却不是这么想的，她从祝卿身上，似乎看出了一些蛛丝马迹。

    都说女人的观察力是很厉害的，白萱也不例外。

    白萱发现自从于松把剧本递过来之后，祝卿脸上全是紧张之色，好像很在意一样。

    看到这一幕，白萱心里冒出一个想法，这个剧本恐怕是祝卿写的吧？

    白萱越想越觉得可能，古有冲冠一怒为红颜，自己这个老板倒好，为了让女朋友当把编剧的瘾，直接花钱拍电影。

    芩素已经开始看起剧本来了，一看到开头她就没想再看下去了，这应该是个烂故事。

    “于总，这个剧本还挺长的，我和白萱看完再决定吧！”芩素放下剧本说。

    于松也没想到芩素会这样说，心里有点失望。

    不过剧本虽然不长，可看完也要几个小时的时间，自己肯定没有时间在这里等芩素的答案。

    “那好，你尽快吧！”于松也没强求。

    芩素把剧本给白萱，“你去复印一份，看完后我们两个交流一下。”

    白萱接过剧本，点点头就出去了。

    于松问芩素：“上次跟你说的那件事情，办的怎么样了？”

    芩素说：“我已经接触过她了，他现在比较忙，暂时没有时间。”

    于松点点头，“那你有消息了提前告诉我一声，过几天我要回一趟老家。”

    芩素说：“好的，我明白。”

    剧本的事情没有结果，祝卿情绪明显有点低落。

    于松提议道：“不如我们今天去玩一下、放松一下？”

    祝卿问：“你有什么好地方推荐吗？”

    于松想了一下，“你还记得上次那个运动会所吗？”

    “记得，他们还给了我们两张VIP卡。”

    “对，今天我们就去那放松一下。”

    祝卿本来想拒绝的，不过转念一想，自己好久没有运动过了，就跟着于松一起过去了。

    尹峰最近很开心，自从听了于松的建议，自己每天就找一次沈凝，沈凝对自己的态度果然有所好转。

    趁热打铁，尹峰邀请了沈凝和她寝室的室友，今天一起出去玩。

    当然，尹峰选的地方也不错，不是什么游乐场或者电影院，而是运动会所。

    尹峰选的这个运动会所，可以说是余杭比较高端的地方了，不过对尹峰来说，也就是一般般。

    可是对沈凝的舍友来说，这里就显得太高端了。

    其实一开始，沈凝是不想来的，可尹峰也很聪明，直接请了沈凝的舍友一起过去。

    最后，在舍友苦苦哀求之下，沈凝只能答应了。

    看着舍友们一副没见过世面的样子，沈凝无奈的叹了一口气，找了个地方开始看书。

    沈凝手上拿着的是一本小说，这是她随手从图书馆借的。

    对沈凝来说，看书只是现在打发时间的一种手段。

    尹峰立马坐到沈凝身边，关心道：“沈凝，你怎么不去玩一下？”

    沈凝微微一笑，“我对运动没有什么兴趣，还是坐在这里看会书吧！”

    尹峰说：“那我陪你一起。”

    沈凝微微一皱眉，“没有这个必要，你跟她们一起玩吧！”

    尹峰坚持道：“没事，我坐这陪你就好了。”

    沈凝见尹峰这么坚持，也就没再说些什么，安静的看起书来。

    过了一阵，尹峰就觉得很无聊了，他没想到沈凝真的看起书来了。

    一个人傻乎乎的坐在这里，尹峰觉得自己现在很尴尬。

    可是自己又不能走，自己要是现在走开的话，沈凝会怎么看自己？

    可是没人能帮尹峰，沈凝的室友都知道尹峰在追求沈凝，这个时候看到两人坐在一起，自然不会不识趣的上来打搅人家。

    正当尹峰百无聊赖的时候，他看到一个人从电梯里面出来，正是于松。

    尹峰心里十分的诧异，这小子怎么在这里？难道他是来找沈凝的？

    余杭的高端运动会所没有几家，于松能在这里遇到尹峰，倒也不是什么奇怪的事情。

    随后，尹峰就看到了于松身边的祝卿，顿时觉得眼前一亮。

    看着于松和祝卿亲密的样子，尹峰心里有点吃味，原来这小子的女朋友这么漂亮！

    随后，尹峰看了一眼身边的沈凝，心里暗自做了一个比较，嗯，还是我家沈凝好看。

    想到这里，尹峰对身边的沈凝说：“你看谁来了？”

    沈凝抬起头，眼中一片迷茫，“什么谁来了？”

    尹峰指了一下门口的于松，沈凝这下也看到了。

    沈凝心中十分的好奇，他怎么也在这里？

    尹峰说：“要不要去打个招呼？”

    沈凝想了一下，“好。”

    今天是周末，这个运动会所的人不少，于松倒是没看到沈凝和尹峰。

    等于松和祝卿来到保龄球区域，尹峰带着沈凝也走了过来。

    于松看到两人也很惊讶，没想到会在这里见到他们。

    尹峰微微一笑，“好久没见，你不给我们介绍一下你身边的这位美女吗？”

    于松说：“这是我女朋友祝卿，这是我的两位朋友，尹峰和沈凝。沈凝也是江大的，跟我们是校友。”

    沈凝自然算是于松的朋友，可尹峰也就见过一两面而已，不过眼下这种情况，于松也只能这样介绍了。

    祝卿在看到沈凝的时候，眼中就带着一丝警惕，眼前这个女孩子实在是太漂亮了。

    不过祝卿在听到于松的介绍时，脸上也是露出了微笑。

    不管怎么说，自己现在才是于松的正牌女友。

    沈凝微微一笑，向祝卿伸手到道：“很高兴认识你。”

    祝卿自然也不会怯场，大方的把手伸出去，“你是于松的朋友，也就是我的朋友，有空都走动一番。”

    沈凝点点头，“好。”

    尹峰这时说：“那我们就先过去了，不打扰你们了。”

    于松笑着点点头，也没留两人。

    尹峰带着沈凝离开，心里却乐开了花。

    本来尹峰还一直怀疑，于松和沈凝是不是有点什么，现在于松自己都承认有女朋友了，自己的机会不就来了？

    不过尹峰也很好奇，这个于松到底是什么来路，竟然会出现在这种地方？

    这个念头也就在尹峰的脑海里稍微停留了几秒，就被尹峰抛开了。

    尹峰现在最想做的事情，就是尽快拿下沈凝。

    等沈凝他们走开，祝卿这才开口问道：“你怎么认识他们的？”

    于松便笑着把事情讲了一遍，祝卿听完安心不少。

    玩了一会，于松和祝卿都微微出汗了，这才找个地方坐下休息。

    另一边，尹峰发现了一个很不好的现象。

    原本沈凝看书十分认真的，可自从于松来了之后，沈凝的目光时不时停留在于松身上。

    这个时候，尹峰才知道，对自己来说，于松还是一个很大的威胁。

    怎么样才能把这个威胁消除呢？

    看沈凝的样子，很明显就是对于松有意思。

    想了半天，尹峰最后把目光放到了祝卿身上，这是唯一的突破口了。

    等了一阵，祝卿跟于松打了个招呼，便站起身来。

    看到机会来了，尹峰赶紧给沈凝打了个招呼，说自己去趟洗手间。

    沈凝心不在焉的应了一声，也没注意尹峰到底去了那里。

    祝卿刚走到洗手间门口，就被尹峰拦了下来。

    “你有事吗？”看到尹峰，祝卿眉头微微一皱。

    尹峰笑道：“也没有什么事，我只是想提醒一下祝小姐，一定要看好自己的男朋友？”

    祝卿沉声道：“你这是什么意思？”

    尹峰一摊手，“也没有什么意思，就是提醒一下祝小姐。”

    说完，尹峰也没多停留，直接走了。

    看着尹峰离开的背影，祝卿忍不住想起了刚才的沈凝。

    从洗手间回来后，祝卿的注意力大部分都放在沈凝身上，还真别说，她发现了蹊跷。

    沈凝表面上是在看书，可时不时就朝自己这边看一眼。

    祝卿知道沈凝不可能看自己的，唯一的可能就是她在看于松。

    她为什么会不断的看于松？难道？

    想到这里，祝卿又想起了尹峰的话。

    祝卿心里咯噔一下，自己最担心的事情，还是发生了。

    于松发现祝卿回来之后，就有点心不在焉，关心道：“你怎么了？”

    祝卿微微摇头，“没事，太久没运动了，可能有点累了。”

    于松说：“那不玩了，我们回去吧！”

    祝卿同意道：“好，听你的。”

    两个人稍微收拾一下，就往电梯走去。期间，祝卿一直在关注着沈凝。

    不出所料，沈凝的目光一直停留在于松身上。

    祝卿是一个性格要强的人，她也不会这么轻易认输的。

    刚一上车，祝卿就说：“晚上我要去我小姑家，我就不会荣泰了。”

    于松也没在意，“行，那我现在送你回江大。”

    到了江大门口，于松停下车想送祝卿进去的。

    结果被祝卿拒绝了，不过再听了祝卿的解释后，于松也没有坚持。

    自从上次简学名找了于松后，学校已经宣传过几波于松了。

    毫不夸张的说，现在江大没有一个人是不认识于松的。

    微信、贴吧、农场的开发者、域公司的老总、风暴公司的老总、《奇迹MU》的代理商...

    顿时，于松就成了江大的一个形象，也成了江大所有学子们的偶像。

