    第177章步步深陷！

    夏柳又在周雪办公室待了大概有半个小时的时间，然后就回到了大办公室。

    一直熬到下班时间以后，

    夏柳率先起身来到了楼下。

    不多时，

    一辆帅气的宝马4系，突然横在了夏柳面前！

    这辆宝马4系，是最为马蚤气的绿色，非常惹人注目！

    当车子的敞篷缓缓打开之后，夏柳整个人都懵了一下。

    因为，

    直到此时她才突然发现，开车的不是别人，正是周雪！

    “小夏！”

    周雪冲夏柳笑吟吟说道：“还愣着干什么呢？还不快上车？”

    夏柳楞楞的上了车，周雪就开着敞篷在马路上缓缓行驶着，

    一路上，回头率爆表！

    尤其是看到车上坐的还是两个年轻漂亮的女孩，更是吸引了无数人的注意力！

    一直等到了环城高速之后，

    周雪关了敞篷，打开空调，轻飘飘问道：“小夏，我这车不错吧？”

    夏柳点了点头，“嗯，我没记错的话，这车子可不便宜，进口的吧？”

    周雪点了点头，“进口宝马4系，敞篷版，最高配，这玩意一般人是拿不到现车的，是需要等一两个月的，而且要加价，我又让人稍微改装了一下，零零总总加起来，落地一共不到七十万！”

    七十万！

    听到这个数字，夏柳感觉她那颗小心脏，就像是被蜜蜂狠狠蛰了一下一样！

    这年头，

    大多数人都喜欢吹牛逼，尤其是在抖音快手上，就仿佛人人豪车别墅一样！

    比如卡宴，

    年产量就那些，可光在抖音快手的拥有量，就是产量的数十倍，简直是贻笑大方！

    七十万，

    说出来就是一个数字，可事实上，真正能够拿出七十万来买车子的，几万个人里，大概能有一个？

    对于普通人来说，

    大概卖掉首付买来的房子，能换这样一个车子？

    以前，

    夏柳和周雪差不多是同样的人，可现在，这才多久的时间，她夏柳已经一无所有，可人家周雪却已经开上了七十万的车子，这让夏柳如何能不羡慕？

    “不对啊，你哪儿来这么多钱？”夏柳狐疑问道。

    周雪笑嘻嘻回道：“如果我说，是男朋友送我的，你信吗？”

    夏柳翻了个白眼，吐槽道：“你说钓凯子我信，但哪个凯子能平白无故送你七十万的车子？难不成你钓岛真正的大凯子了？”

    其实夏柳不知道，

    周雪这辆车，还真就是她的【男朋友】送她的！

    而且，

    这位所谓的男朋友，夏柳很非常的熟悉！正是－－－－－宁颜！也就是她夏柳的老公！

    周雪现在跟夏柳说话，一直都是半真半假，包括她之前说夏柳明明手里拿着一座金山，也并不是假话！

    只不过，

    周雪嘴中的金山，并不是指的夏柳手里头那个狗屁项目，而是指的宁颜！

    讽刺的是，

    从始至终，夏柳却一直都被蒙在鼓里！

    “凯子，男朋友什么都，都不靠谱！”周雪笑吟吟说道：“小夏，记住了，最靠谱的始终是咱们自己！”

    “指望男人，还不如指望母猪会上树！”

    “我不瞒你，这车子，是我自己买的！”

    夏柳又懵了一下，脱口而出道：“你才来盛东集团多久？你这是在捡钱啊？”

    周雪满脸不置可否，平静说道：“对，我就是在捡钱！我之前就说过了，只要你跟我一起合作，很快，你也会拥有这样的车子！”

    夏柳闷声道：“你开着这么高调的车子，就不怕公司查你吗？”

    周雪反问道：“有什么好怕的？我们都是用的现金呀！”

    夏柳沉默，无言以对。

    两个小时之后，

    车子出城，直奔城郊而去。

    夏柳好奇问道：“小雪，咱们这是要去哪儿？”

    周雪淡淡说道：“谈事情，总要找一个安静的地方！城里人多眼杂，太不方便，明白吗？”

    看着此时的周雪，

    夏柳突然发现，她都有些不太认识这位最好的朋友了！

    直到此时，

    她才突然意识到，原来在不知不觉当中，她已经被周雪拉开了如此之大的差距！

    这愈发坚定了夏柳一定要成这件事的决心！

    又过了半个小时，

    周雪把车子停在了一个避暑山庄，然后带着夏柳走进了一个包厢。

    包厢之内，

    坐着一男一女，男的西装革履但却大腹便便，女的年轻漂亮千娇百媚，一看就是秘书助手情人一类的角色！

    “周小姐，你可让我好等！”男子站起身来，主动伸出双手，大笑着说道：“盼星星盼月亮，总算把你给盼过来了！”

    周雪伸出右手，浅浅一握，淡然说道：“徐总，好久不见，介绍下，这位就是我的朋友夏柳！小夏，这位是徐氏集团的徐总，也是我们的项目合伙人！”

    夏柳极其敏锐的察觉到，周雪的态度隐隐有些倨傲，而这位徐总却明显在巴结周雪。

    要知道，

    在我们国内，是非常讲究握手礼的，主动伸出双手去握手的，身段肯定要略微低一些！

    “夏小姐，久闻大名！”徐总看着夏柳，笑呵呵说道：“没想到，夏小姐跟周小姐一样漂亮！真是让我大开眼界！盛东集团拥有您两位年轻漂亮又能干的骨干，前途无量啊！”

    周雪眉头微皱，“徐总，慎言！”

    徐总赶忙说道：“对对对，你看我，还没喝，就多了！待会儿我自罚两杯！”

    接下来的时间里，

    觥筹交错，推杯换盏！周雪和夏柳喝的是饮料，那位徐总却全是喝的白酒，喝到最后，那位徐总明显已经有些站不稳，却依旧还是亲自把周雪和夏柳送到了门口。

    开出避暑山庄之后，

    夏柳终于忍不住问道：“小雪，不是来谈合作的吗？怎么就只顾着吃饭了？”

    周雪轻笑一声，道：“小夏，你真的太嫩了！很多事情，是不需要挑明的，彼此心照不宣，就够了！”

    “我们能这么远来跟徐总吃这顿饭，就足以说明很多事了！”

    “而且，”

    “这位徐总，早都已经把礼物给准备好了！”

    说话间，

    周雪猛地停下车子，推门下车，打开后备箱！

    直到此时，

    夏柳才突然发现，后备箱里多出来五个手提箱，码的整整齐齐！

    周雪打开手提箱，

    下一刻，夏柳就看到了数之不尽红艳艳的百元大钞！

    (本章完)

