    第265章毒蛇

    亭曈把海带海草放在篮子里，看着篮子里的鱼不怎么动，动弹的力道都小了，看样子是要死了。

    亭曈赶紧把篮子浸在水里，鱼里面游动起来，一直想往篮子外面游，蹦跶着。

    如果把鱼杀了，天气炎热，肉质会坏会臭的，得想办法。

    有必要再编织一个大的箩筐，把捡到活着捉到的鱼养在箩筐里，想吃鱼随时都有。

    好心动啊！

    如果用鱼汤海带汤下压缩饼干，应该会好吃一些吧。

    看鱼差不多恢复精力了，亭曈把篮子提起来，鱼儿离水一直蹦跶，却也无能为力。

    亭曈看到冲到岸边的塑料垃圾，顺手捡起来放在篮子里。

    不光有塑料，还有碎玻璃，各种瓶子，为了不被伤到，亭曈遇到了就捡起来。

    眼角看到了蛇一般的东西正在扭曲，白底黑环，此刻居然朝她游过来。

    亭曈吓得飞快跑了，“这里有蛇，快过来，好恐怖。”

    她浑身的血液都快冻结了，那玩意一看就让人浑身发毛，感觉非常危险。

    几人一听动静，赶紧朝亭曈聚集，看到拿东西，看到那东西，容时的脸色变了变，“是贝尔切海蛇，剧毒的海蛇，要小心。”

    “海蛇被冲到了沙滩上，我们慢慢退，不要攻击，它很毒，几毫克的毒液能杀死一千人。”

    “队长，你去找长棍子，把它挑到海里去。”容时对云朗说道，“它一般很温顺，不会攻击人，但如果有敌意或者攻击它，就会咬人。”

    云朗慢慢后退着，然后去找长棍子，拿刀子砍了一颗细长的小树，容时接过树枝，小心翼翼伸到毒蛇的身下。

    海蛇似乎感觉到威胁，张着嘴朝他们嘶吼威胁，但木棍足够长，它咬不到人，云朗使劲一挑，直接将毒蛇挑飞了，噗通一声砸到了海里。

    那海蛇回到了海里，也没有执着地爬上岸跟人类较劲。

    几人长长松了口气，脸色都有些发白，左右看看，觉得这个沙滩到处都充满了威胁。

    容时说道：“海里有不少危险的东西，有毒的，有刺的，有电的，弄点小鱼小虾就行了，危险的东西，不认识的东西不要碰。”

    众人乖巧点头，“是。”

    亭曈看着容时，问道：“你知道得挺多呀。”

    容时咧了咧嘴，神色晦暗不明，轻飘飘道：“以前参加过自然科学类的竞赛。”

    哇哦！

    如果节目组搞一个知识竞赛类的挑战，他们队伍里的容时一个能顶五个。

    在辨别毒蘑菇的时候，亭曈就发现容时的知识储备很强，其他人都有些把不准是不是毒蘑菇的时候，他可以很坚定地说有毒。

    亦或者是没毒。

    虽然做过专门的培训，但时间短一时半会也没有记住，似是而非的。

    而且培训的时候还不一定专心听。

    他们吃了炒蘑菇，并没有见到小精灵，说明蘑菇是没毒的，他的辨认很准确很有用。

    危险解除之后，容时又恢复懒洋洋的样子了，仿佛之前的举动耗费他所有的力气。

    (本章完)

