    在这一路上，众人在语言的交流上越来越少，就连话最多的好奇宝宝吴邪，也因为体力的原因，慢慢的闭上了嘴。

    可李椿却发现，吴三省和大奎，潘子之间的眼神交流，却是越来越多，可惜没人翻译，李椿也看不懂，于是，他很自然的，把目光投向自己一样高冷的某人。

    张起灵，台词最少，却因为人设搭建的好而火起来的男人！

    其实李椿并不是一个高冷的人，而是他不知道说什么，更何况，这会情况可是有点复杂，在场的人里，只要是长着眼睛的……吴邪除外，都对前面带路的老头产生了怀疑。

    这群人中，年纪最小的是李椿和吴邪，李椿在明面上，是李家铁匠的传人，而且在经过职业认定后，体力，耐力方面，都有着不小的提升，所以算不得正常人，但吴邪不一样，他还是个正常的年青人。

    这走了几个小时的山路，吴邪这个年青人，都快累成死狗了，哪怕潘子当过兵，这会也开始喘起了粗气。

    可是年纪最大，领路的这个老头，却是只有一头薄汗。

    有这样体力的人，能是一个普通的山民吗？这样的人，不需要提防吗？

    当然了，这一切在吴邪的眼中，都算是正常的……必竟，初入江湖的他，还不是十几年后的邪帝。

    一群人来到一个湖边，老头开始秀起了操作，先是故意拖时间，然后又利用狗去叫船，当船夫划着船出来的时候，不知道为什么，李椿特别想动手，想用锤子和钉子，把这两人给钉死。

    这种冲动来的很是突然，也很强烈，强到李椿直接握住了锤子，但却用强大的理智，控制了自己再去拿钉子的手。

    吴三省和手下又开始交流起了眼神，而李椿实在无聊之下，召过了狗狗，伸手，在它的身上摸了一下，然后不着痕迹的在鼻子底下扫过，然后……李椿差点就吐出来！

    然后李椿不着痕迹的看了一眼张起灵，后者虽然高冷，记忆也确实有损，但经验，却是实实在在的刻进了骨子里。

    在收到李椿的眼神后，他也摸了一下狗，然后再一闻，眉头马上就皱了起来，而吴三省也发现了他们两人的神色，一边指挥着潘子往船上搬东西，一边也凑了过来，摸了一下狗头，然后也是一闻……

    不用交流，通过上船的位置，就能看的出来，吴三省，张起灵，还有李椿，已达成了初级的默契。

    李椿坐在了前面，和船夫在一起，张起灵坐在了后面的船上，坐在了最后，而吴三省则是坐在了中间，他和张起灵，把老头围在了中间。

    其实这条水道，并不是唯一的道路，之所以走到这一步，其实是被老头给忽悠了。

    船进山洞后，李椿的手里，就拿出了一根钉子，原本正常的钉子，却在李椿的意念中，慢慢的变长，变粗，一直变成一根粗大的棺材钉后，才停止了变化。

    虽然不用锤子的杀伤力减了一大半，但李椿可以感觉到，只要这船工敢有异动，他随时就能一击必杀！

    水道的高度越来越低，所有人都开始压低了身体，而周边的环境，也是越来越暗，就算是打开了手电和矿灯，视界也并不清楚，可是这对李椿来说，并不是个事儿，因为他发现，自己……居然还被系统加了一双……夜眼！

    在这双眼睛下，洞穴里的情况，李椿看的是一清二楚，当他看到顶上突然出现了一个洞的时候，他马上反应过来，干咳了一声后，突然把手中的棺材钉往前一刺……

    船工还是跑了，但李椿那一刺，他就算是跑了，也活不了多久，棺材钉……可不是一般的棺材钉，而是带着放血槽的，如果不及时的救治，用不了多久，他就会失血而死。

    他算是失手了一半，而吴三省那边，却是彻底的失手了，人也跑了，只留下了一只鞋子……

    当空间慢慢恢复正常之后，李椿回头看着吴三省等人，虽然没说话，可是表情却清楚的表达了自己的情绪：嫌弃！

    那么多人，连个老头都看不住，不嫌弃都说不过去。

    导游跑了，现在他们要做的，要么退回去，要么顺流而下，原本……退回去是最好的，因为最没有江湖经验的吴邪都知道，他们来到这里，其实是被人给骗了。

    可尴尬的事情紧接而来：没人……会操弄这种船……

    为了大家和物资的安全，吴三省拍板：继续漂下去！

    反正这水是流动的，是活水，总会有一个出口不是？

    于是，几个大老爷们，就这么坐在船上，顺漂起来……一直到……水下有一大片阴影游过……

    这是尸鳖来了，不过李椿并不紧张，连锤子都不用拿，手里只是握了几根钉子，而他坐在前面的船上，目光，一直看着深处，那里……有让他产生冲动的东西……

    早在进来之前，吴三省，张起灵，还有李椿自己，就从狗的身上，闻到了强烈的尸臭，也就从那个时候开始，这三人就知道这水底下不简单，但吴三省自认为见多识广，加以小心，却并没有太当回事。

    直到张起灵，用他那两根长手指，戳起一只巨大的尸鳖后，吴三省这才发现，自己还是小看了这里。

    尸鳖，以尸为食，看看这大小，再看看刚刚从水下过去的数量，这洞里的尸体会少吗？

    老狐狸的脑子转的很快，但不多会，他就无法再往深里想了，因为这里的尸鳖，把他们这一行人，当成了送上门的食物，准备开饭了。

    无数只尸鳖从水下跳起准备进食，吴三省等人自然不愿意，开始激烈的反抗，身手最好的张起灵，保护着身手最菜的吴邪，但李椿却是所有人中，最闲的一个，因为他所在的船上，没有一只尸鳖上来……

    这就很不科学！

    这钉子都拿在手上了，却无用武之地，这就让人很心酸啊。

    可就在这个时候，一个身影突然飞了过来，摔到了李椿的脚下，仔细一看，居然是吴邪这个天真，而他……是被张起灵丢过来的。

    因为张起灵，在百忙之中，发现了闲的淡疼的某人，于是，他认为把吴邪丢过去，可以起到保护作用。

    但和吴邪一起过来的，还有大量的尸鳖，这一下，李椿终于有事干了。

