    第299章劝告

    很多话只是没有明说罢了。

    商家二老也顿了顿，看了看唐文霍，又看了看那业务员。

    二老倒不在意这些问题，只摆手笑了笑，本想要息事宁人。

    三清山的生活太悠闲，太慢，他们都已经习惯了这样的节奏，也不太乐意计较这些事情让自己不高兴，毕竟年纪大了，医生也说要尽量保持心情愉快。

    二老互相还想再多陪着对方走一段，再说了，两人生子晚，儿子一直忙着生意还没成家，两人还幻想着抱像是今今一样可爱的孙子孙女呢。

    活的年纪久了，早就人精一样了。

    这小年轻的态度一进门就看的差不多。

    业务员直接打了个电话。

    “行，反正我再说什么倒成了我的不是了，我直接让工程那边的来人带你们进去看一眼得了，要是有意愿就再来，没意愿那边就能直接离开。”

    他说着起身，可能是怕被投诉，还端了几杯温水过来放在桌上，“几位稍等吧。”

    -

    “没什么钱脾气倒是很大。”

    男业务员回到前台的同事圈里，还是没忍住吐槽着翻了个白眼。

    “要不是怕投诉，表面功夫我都懒得做。”

    “是不是被发现了？”

    旁边有同事笑他。

    “我早就说了，那些穷人对你的态度可敏感了，你一点点的不对，都让他觉得你是不是看不起他，我可不愿意去招待这种人。”

    “你给他们看房价了吗？是不是大吃一惊？有没有说过这是一平的价格吗这种话？”

    “好了好了，看那边那辆车，好家伙，我昨天才知道那辆车得三百多万呢，那应该也是看房的，我得先去迎一迎。”

    -

    等到男业务员走开，唐今还抱着自家哥哥的脖子。

    唐文霍本身不爱计较这些事情。

    但问题就在于来的这两位是在三清山很照顾自家妹妹的客人。

    虽说这次的事今今也收钱，但让客人受了委屈，这让成年之后做事情一向是尽善尽美的唐家大少爷很不满意。

    心中正思索着处理办法，其实附近再靠近中心商区的开发商他认识几个，那边的房子应该也很不错，只不过地段很好，他没提前打招呼，可能剩下没多少。

    小团子歪着脑袋看了片刻，倒是来‘劝’自家哥哥别生气。

    (本章完)

