    病房里只点了一盏壁灯，光线有些昏黄。

    良宵一条胳膊扔在被子，一动不动地仰躺着，似乎是睡着了。

    周锦宸蹑手蹑脚地走到床边，把她的胳膊小心放回被子里，在床边坐下后，借着昏暗的灯光仔细端详起床上的人。

    也许是伤口还有些疼，睡梦中的良宵眉头轻蹙着。一张巴掌大的小脸儿连点儿血色都没有，瘦的都脸颊都快塌下去了。记忆里的她是有些婴儿肥的，生气的时候又喜欢撅嘴，粉嘟嘟的腮鼓起来，是他爱极的模样。

    周锦宸叹了一声，抬手轻捏住良宵尖细的下巴，再顺着她脸部秀气的轮廓上移，缓缓摩挲了起来。

    指下的肌肤温度微凉，嫩滑柔软，是他熟悉，却又久违的触感。

    一时间心随意动，低头凑近良宵略微干涩的唇，吻了上去。

    唇齿相碰时，周锦宸明显感觉到自己的心似乎都跟着在颤抖。

    先是试验着在甜软的唇瓣上摩挲了两下，随后轻吮慢吸渐渐加重了力道。可就在他准备撬开她的贝齿，想要进步深入的时候，床上的人忽然睁开了眼睛。

    两人的视线在最短的距离内相碰。

    周锦宸陶醉的目光里笑意闪动，同时又染上一抹深沉的温柔。但良宵的眼神却是惊讶的像是在大街上看见了UFO一样，随即，便是冰冷恼怒中夹杂几分厌恶的情绪。

    周锦宸心中一刺，有瞬间的失神。然后，嘴唇便被她狠狠地咬了一口，火辣辣的疼，像是掉了块肉一样。

    “嘶……”他吸着冷气直起身，唇上剧痛的同时，又觉着一股腥咸的味道入口。

    “周锦宸，你想干什么！”良宵阴沉着脸质问他，虽然身体虚弱音量不大，可语气中的嫌恶和气愤却是十分明显的。

    “不干什么！”周锦宸不以为意，屈起食指沾了沾唇上渗出的血珠，笑得有些暧昧“良宵，我就是亲亲你而已。”

    “你……”良宵因气愤而激动，胸膛剧烈起伏时牵动了刀口，呻吟了一声，疼出了一头的冷汗。

    “良宵！”周锦宸是又急又心疼，弯下腰想碰她又不敢，伸出的手在半路上顿了一下，只好搭在床沿上，嘴上一叠声地陪着不是，“我不对我不对，是我想占你便宜！你别激动，千万别激动！刀口还没长合，小心裂开。”

    良宵终于渐渐缓过劲儿来，第一件事就是微喘着骂他：“周锦宸，你就是个混蛋！”

    周锦宸却一脸好脾气的微笑点头，顺着她的话答应着，“是，我是混蛋！”

    于是良宵一堆挤兑他的话，明明已经到了嘴边儿，却只好咬咬牙又咽回了肚子里。这样的情况，她要是再继续说些什么，就有点儿像是打情骂俏了。

    “还疼么？”周锦宸轻声开了口，一双漆黑的眸子盯着良宵，柔的能滴出水来。

    良宵故意别开他的视线，摇摇头，冲着他身后撇了撇嘴，“刚才你的助理来给你送东西，你正好和子杰大哥出去了，打电话又没人接，我叫他放在那儿了。”

    病床离沙发也就几步的距离。

    他扭头，这才看见身后的沙发上还堆着不少袋子，像是水果日用品一类。旁边的地上放着的，竟然是他出门时常带的行李箱，不由摇头嗤笑，“这林默还真当我打算在这儿长住了是怎么着！”

    周锦宸从行李箱里挑了两件随身的衣服出来。然后把身上口袋里的钱包手机全部掏出来随手放到了良宵枕边，当着她的面解开钮扣，表演起了脱衣秀。

    “你干什么！你快住手！”良宵急了，表情凶悍，眼睛却不知道该往什么地方儿瞥。

    周锦宸没有住手。眉一挑，一本正经地回答她道：“我换衣服啊！”说着嫌恶地皱起了眉，“这大夏天的，一身衣服都穿了快三天了，再不换我真怀疑自己是从垃圾堆里爬出来的！”

    “你换就换，脱衣服干吗！“

    周锦宸好笑又无奈，“良宵，你这就有点儿不讲理了。不脱衣服我怎么换？”

    “你爱怎么换怎么换，别脱衣服！”

    “呃……”周锦宸一愕，脸上在出现疑似抽筋的表情后，瞬间爬上一抹了然，“良宵，你该不会是害羞吧？！”

    她沉默着别开了眼。

    “呵……”周锦宸忍不住笑了出来，一个劲儿地摇头。“良宵，你怎么还是……再说了，我们俩好歹曾经是夫妻吧，我身上什么地方你没见过的？”

    “可现在已经不是了！”良宵猛地抬眸，眼神有些狼狈的凶狠，“所以，周锦宸，我希望你能自重一点儿！”

    周锦宸面上有隐忍的怒气，深暗的眸光里闪过一丝伤痛。可最后却也只能无奈地叹了一声，拿着衣服转身去了卫生间，“好吧良宵，我换个地方就是了。”

    门关上后，周锦宸做的第一件事，就是想要发泄胸中那带着钝痛的憋闷。

    握紧拳头高高举起，狠狠挥向了墙壁。却在落下之前，转了个弯，最后只是砸在了空气中。墙壁的隔音不好，他不想让外面的良宵听见，让她在徒增厌恶。

    周锦宸从来没有像此刻这般懊悔无力过。良宵说的没错，两个人如今已经半点儿关系都没有。是他自己大笔一挥亲手和良宵划清了界限线，把自己推上了陌生人的位置。从此男婚女嫁各不相干。

    可他当时脑袋里到底在想什么？！被门挤了还是怎么着？！怎么就在那张离婚协议书上签字了呢？！

    烦躁地想抽烟，可抬手抹进西裤口袋的时候，才忽然想起来刚才所有东西都掏出来扔在外面了。最后只好把衣服扔在一边不会沾水的地方，抬手拧开了墙上的那个小型热水器。

    烟抽不成了，他就将就着浇浇冷水，败败火吧。

    　

    周锦宸这个冷水澡冲的时间颇长。

    良宵一个人躺在床上有些昏昏欲睡。正迷糊着快要进入梦乡的时候，枕边忽然传来了一下下的震动。

    “谁那么烦人！”含含糊糊地咕哝了一声，睁开眼，就看见枕边亮闪闪的，是周锦宸的手机。

    枕头也跟着一下下的震动着，吵得人脑袋疼。

    良宵皱眉，不耐烦地冲着卫生间喊了两声，“周锦宸，有人给你打电话！你手机响了！周锦宸，周锦宸……”

    声音太小，里面的人根本听不见。可稍微用力提高音量，刀口就疼得厉害。只好叹息了一声，试着缓缓向上伸手，摸索着把他的手机拿到手里。

    本来是想把电话摁掉的，不想手指一滑，竟然接通了。

    立刻有一个甜美的女声传了过来，几分娇嗔，几分欣喜，轻声细语地抱怨道：“锦宸，你干什么去了？怎么才接我电话啊！还以为你出什么事了呢，可急死我了！”

