    “我是地阶高手，哪有兵器？”林逸苦笑了一下，不知道怎么去解释，索性含糊了一下道：“好了，我们将黄绫绑在身上……”

    　　

    　　    “不舒服呀，难受呢！”天婵见林逸顾左右而言他，不提兵器的事儿了，顿时有些急了，伸手去抓，不过抓住之后，就觉得不对劲儿了，俏脸腾的一下子就红了，从脖子红到耳根，小手也触电一般的抽了回来，气道：“你耍流氓！”

    　　

    　　    “我……这怎么叫耍流氓呢？”林逸不由得苦笑了一下，道：“这是自然反应，说明你长得漂亮啊，对我有吸引力啊，你要是长得和五煞之龙似的，那我能有反应才怪了。”

    　　

    　　    “你才是五煞之龙呢！”天婵虽然觉得难为情，但是林逸夸赞她长得漂亮，却让她很是受用，心里有些舒服，哪个女孩子不喜欢别人夸赞呢？尤其是天婵在门派的时候，根本也没有这样的机会……

    　　

    　　    “呵呵，好了，你别乱动，一会儿就好了，咱们用黄绫将咱们捆绑起来。”林逸说道。

    　　

    　　    “那好吧……”天婵虽然觉得身后被东西顶着有些难受，但是为了能够平安的回到五煞山脉山顶，只好装作没察觉的样子，伸手接过了林逸递过来的黄绫，然后在自己的身上缠绕了一圈，又递还给了林逸。

    　　

    　　    而林逸接过黄绫，也是缠绕了起来，再递给天婵，两人如此反复了多次，终于结结实实的将两个人捆绑成了一个人，倒是和之前林逸在冰宫试炼时背着冯笑笑有些类似了。

    　　

    　　    “好了。”林逸将绳索打了一个结，确保没有问题不会松开之后，对天婵说道：“现在可以了。”

    　　

    　　    “恩，那我就准备跳跃了，还有没有要做的事情了？”天婵问道。

    　　

    　　    “叽叽！”天雷猪此刻，却是指了指地上那支五煞之龙的指甲。

    　　

    　　    “你是说，这是个好东西？”林逸微微一愣，之前他以为这五煞之龙的指甲没有任何用处呢，就随手丢弃到了一旁，可是看天雷猪的样子，好像还是个宝贝？

    　　

    　　    “叽叽！”天雷猪点了点头。

    　　

    　　    “它说的倒是没有错，五煞之龙浑身都是宝。”天婵解释道：“这指甲，属于土属性，是一味很好的增强土系修炼者体质的天材地宝，不过对我来说，没有什么用处。”

    　　

    　　    “哦？既然有用，那就带回去吧。”林逸对天雷猪说道：“你捡起来，然后抱在我的身上，咱们要走了！”

    　　

    　　    “叽叽！”天雷猪飞快的跑过去，用嘴叼起了指甲，然后一窜上了林逸的身上，四肢死死的抓住了林逸。

    　　

    　　    “好了，可以了，咱们上去吧。”林逸对天婵说道。

    　　

    　　    天婵点了点头，深吸了一口气，对林逸说道：“那我准备跳跃了，你小心一些。”

    　　

    　　    “恩。”林逸被黄绫束缚着，倒是不用抱住天婵的身体也没事儿，只是下身一直顶着天婵，让林逸也有些脸红，可是这种事情，你越是想，就越是没法平静下来，让林逸有些难堪，只能尽量的不去想。

    　　

    　　    天婵对此已经没办法了，她运转起了心法口诀，然后猛然一跃而起，纵身向悬崖峭壁上跃去，然后双掌平平推出，用力的砸向了悬崖峭壁……

    　　

    　　    林逸看的出来，这应该就是五行八卦掌了，也是天婵的最强招数，虽然林逸有偷师的想法，但是他也知道，自己就算问了天婵她也不会告诉自己的，就像天婵没有询问自己为什么可以给她疗伤一样，问了也不会告诉她。

    　　

    　　    “轰！”

    　　

    　　    天婵已然很用力了，但是留在悬崖峭壁上的，只是一个有些浅的印痕，倒是可以勉强让天婵抓住，使她不至于掉下去。

    　　

    　　    而后，天婵用力的用双脚踢在了悬崖峭壁上，同样的，也只是在悬崖峭壁上踢出了一道浅浅的痕迹来，让她能够暂时挂在这里。

    　　

    　　    “林逸，我不行了，之前我对付五煞之龙的时候，体力真气已经用的差不多了，刚刚吃了点儿东西还好些，不过催发了这招武技后，我身体里一点儿体力真气都没有了。”天婵急促的对林逸说道：“我支撑不了多久，这个姿势很难受，你快帮我补充体力真气！”

    　　

    　　    “好！”林逸不敢怠慢，连忙运转起了天降春雨的心法口诀来，只是，林逸这个姿势，催发起来还是有些费劲儿，不过，却也最终催发成功了：“天降春雨——第五式！”

    　　

    　　    天降春雨的第一式可以给一个人输送真气，第二式可以给两个人传输真气，第五式也就可以给五个人传输真气，而现在，林逸身边只有天婵一个人，使用第五式，就等于是将五份儿真气同时传输给了天婵，这样可以比较快速的将林逸身体里的体力真气迅速传给天婵。

    　　

    　　    在林逸的双手上，突然的涌现出一团淡蓝色水雾一般的真气，然后随着林逸武技的催发而出，淡蓝色的真气骤然离开了林逸的双手，飘散在空中，然后像是春雨一般的降落，涌入了天婵的体内……

    　　

    　　    一瞬间，天婵觉得自己的体力真气迅速的得到了恢复，没用多久，林逸的体力真气就全部的进入了天婵的身体当中，而林逸则是变成了一个虚弱的人。

    　　

    　　    “真的好神奇啊！”天婵感叹的说道：“真没想到，这个武技居然这么神奇，我的体力真气一下子充沛了不少，虽然没有到巅峰的状态，但是再跳两次是不成问题的！”

    　　

    　　    “那就好。”林逸使用了天降春雨武技之后，倒是也不用管其他了，连忙进入玉佩空间，运转起轩辕驭龙诀的第二层，开始恢复自己之前失去的体力真气。

    　　

    　　    而天婵在休息了片刻之后，再次一跃而起，跳上了一个比较高的高度，然后催发五行八卦掌，以此类推……

    　　

    　　    五煞山脉后面，五煞蛮荒之地。

    　　

    　　    张乃炮很幸运，他被传送的地点，是最为接近安全之地的。

    　　

    　　    也不知道是天丹门有意而为之，还是他幸运，总之，张乃炮很容易的就找到了安全之地，然后就在安全之地躲了下来，守株待兔！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

