    进入古井之后，迎面是一片浓浓白雾，穿过之后，眼前视野开阔，来到一片阳光明媚的原野上。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    邪神知道这是鬼母用神念创造出的一片空间，当即盘膝坐下，说道：“出来吧。”

    “你，怎么伤成这个样子？”一个女人的声音，在天空中响起，随着一道光点在半空中越来越大，一个身影也显露出来，是一个雍容的女子，身穿蓝色长袍，式样非常的华丽，打扮的很端庄，手里捧着一只窄口的瓷瓶，里面插着几根柳枝。

    身体后面，有一个气波形成的巨大的光球，被阳光一照，散出瑰丽的光泽。

    她这个样子看上去，真有点飘然如仙的感觉。

    “是叶少阳那帮人干的。”邪神道，“我中计了，能逃出来已属不易。”

    仙娘看着他，说道：“你不去养伤，到我这里来干什么？”

    邪神道：“我肉身已毁，靠我自己修炼，没有十年八年炼不出新的肉身，你借给我三分魂力，帮我修炼出肉身，我们联手对付他们，事情必成。”

    仙娘看着他，脸上逐渐露出一丝复杂的笑容。

    “我凭什么，要耗费自己的魂力去帮你？”

    邪神微微一怔，似乎没想到她会绝情，但眼下毕竟是自己有求对方，于是用请求的口吻说道：“还请看在当年我助你打开封印、杀死叶小烁的份上，帮我一把。”

    仙娘淡然说道，“我不是人，不要跟我说这些人情世故。若无好处，我不可能帮你。”

    邪神耐着性子道：“你借我三分魂力，一旦我恢复肉身，两人联手，所向无敌。”

    仙娘俯瞰着他，说道：“你的意思，我自己一个人，不是叶少阳的对手？”

    “这家伙诡计多端，不好对付。”邪神说道。

    仙娘仰天大笑。“宵小之辈，何须多虑。”

    邪神知道她这意思，是不想帮忙了，道：“这样吧，你帮我一把，杀死叶少阳后，你我共同将阴阳书交给鬼域的那位，我将这一功让给你，那位必然不会亏待你……”

    仙娘哼了一声：“我今已成，稀罕你那主子看重？”

    邪神目光变冷，盯着仙娘在天空中的身影，说道：“你不过是一个进入修罗道的鬼母，还真把自己当成仙娘菩萨了？就算你能杀死叶少阳，到时候阴司追究起来，你自己顶得住吗？”

    “我，自然有我的主意。”

    邪神见此情形，知道没什么希望了，暗暗叹了口气，道：“既然你不想合作，那就好自为之吧，我走了。”

    说完，飘身向出口走去。

    眼前的世界，突然在短时间内迅黑了下去，原本还是明媚的艳阳天，眨眼间变成了漆黑的夜晚，鬼气拂面，到处鬼哭狼嚎。

    邪神心中大骇，转身看去，仙娘缓缓降落在地上，身后的明亮神光，被飘渺的怨气所取代，她原本看上去华贵雍容、甚至带点神性的脸突然变得狰狞起来，带着几分妖冶和邪魅。

    她咧开朱红色的嘴唇，朝邪神笑了笑，道：“你说的对，我不是神，我只是鬼母，所以，我做事……随心而为！”

    手拈柳枝，对着邪神甩了几滴水，落地之后，立刻幻化人形，朝邪神扑来。

    “水魔！”邪神探出双手，轻松将水魔震碎，冲仙娘冷冷说道：“修罗鬼母，你这是什么意思！”

    “我想……吃了你。”仙娘娇羞一笑，“是你说的，叶少阳诡计多端，我怕万一不是对手，所以，还是吃了你，炼化你的原魂，那真就所向无敌了……”

    邪神大怒，抬起右手，掌心邪气汇聚，形成一团气波，朝仙娘打出去，人却疾步后退，朝来处奔去。

    他知道现在的自己，不可能是这位修罗鬼母的对手，所以，想要赶紧逃出去。

    结果刚飞出不到十米远，头顶上空突然出现一道蓝色魅影，抬头看去，是仙娘的裙摆蔓延过来。

    裙摆之上，有无数“星星”眨着眼睛，乍一看以为是星光漫天的的浩然天空，仔细看才现，那一颗颗闪着光的不是星星，而是一颗颗的骷髅头，眼窝里怨气集结，诡谲的闪烁起来。

    “来了，还想走？”

    随着修罗鬼母话音落下，那一袭长裙突然兜头落下，将邪神紧紧裹住。

    “虎落平阳……”邪神叹了口气，双手化刀，邪气凝结，凌空划去，将长袍划出一道裂缝，飞快的从中间钻出去，头也不回的向前飞行。身后，修罗鬼母不断甩动柳条，水滴飞到空中，立刻化形，挟着怨气，朝邪神追赶过来。

    总算跑出了云层，回到井口，刚一出去，突然两股鬼气扑面而来，邪神定睛一看，是叶小烁和雪琪。

    当下吸气搓手，分开双掌，分别对二人拍过去。

    三股气息生撞击。

    叶小烁和雪琪人影倒飞了十几米远，方才落下，吃惊的看着站在原地的邪神，心中骇然不已：已经被剥夺了肉身、只是一缕原魂，居然还有这等修为，邪神，当真可怕。

    邪神虽然挡住二人的攻击，但自身也受伤惨重，可怜的他之前被叶少阳一帮人群殴，刚逃出来，来到这找人帮忙，结果忙没帮上，反而又被人追打，当即心灰意冷，叹道：“罢了，我还是找个地方修炼个十年八年的好了。”

    抽身飞起，但刚飞起来，突然一只大手，从下面牢牢抓住了自己的脚踝，低头一看，却是一抹蓝色的魅影。

    鬼母居然来了！

    “你的真身，怎么能够出来了！”邪神大惊。

    “我来，吃你啊。”

    修罗鬼母邪魅的一笑，两片蓝色的嘴唇缓缓长大，整个人变成了一道幻影，如同一道蓝色的气息，蔓延而上，将邪神吞噬……

    然后，再缓缓聚集成人形，抹了抹嘴，双手结印，开始炼化邪神的原魂。

    邪神的一抹神念，失去了寄托，在她体内冲撞起来，躲避着怨气的追击。

    “鬼母，你一定会后悔的！”邪神的神念嘶吼起来。

    “炼化了我，你修为大增，但也失去了一个最可怕的帮手，你，必败无疑，啊”

    神念终于被煞气困住，分解吸收，如同一个人死去，一无所有。

    修罗鬼母轻轻吐出一口气，一只手指从嘴唇上抹过，表情十分的满足。

    “恭喜仙娘！”叶小烁和雪琪一起躬身贺道。

    “呵呵呵……”修罗鬼母出浅笑，面色一沉，道：“传令下去，今天晚上，放出厉鬼，开始围村……”