    “是诶！”

    阙文景又恢复了之前的羡慕与崇拜！季绝只是一个例子，事实上，姐夫以后遇到其他仇敌，只要条件允许的话，还是能够凝聚时空道界，请来未来身的！“那这么说，姐夫还是可以说多了一尊与自己相同的战力相助！”

    秦逸尘微微颔首：“可以这么说吧……”文晴公主又是一阵欢呼，但是片可不久后，却见阙文景双拳抵在下巴，抬头仰望着他，眼中满是光。

    “姐夫姐夫，那你能帮我看看，我未来会与哪位女子偶遇？”

    “姐夫姐夫！还有我，我未来的如意郎君会是谁？”

    帝阙族的一众子嗣再次七嘴八舌，没办法，谁不想预支自己的未来？

    这种吸引力是难以杜绝的。

    秦逸尘有些头疼，然而就在此刻，却见阙天璇吹胡子瞪眼：“一派胡言！天行只是能洞察未来，又不是一定能决定你们的未来！”

    “天行说你能嫁给一位如意郎君，那也是你需要去努力，自身不够优秀，岂会有如意郎君看上你？”

    “还有你！难道天行说你将来娶到的是其他帝族的公主，你就不用修行了，是现在就上门提亲，还是就这般伸着脖子等着？”

    “那和张着嘴，等着天鹅肉落到自己嘴里的癞蛤蟆有什么区别？”

    阙天璇脸色严肃：“未来的一切，是要靠你们现在去争取的，而不是天行一句话，就能让你们坐享其成！”

    阙文景一众讪讪低头，不敢反驳。

    而秦逸尘听到此话，不禁眼前一亮，对阙天璇又多了几分佩服。

    阙天璇俨然是不精通时空之道的，但是这番话，却说得煞有道理，俨然是老辈强者的见解沧桑。

    未来的一切，都是需要靠现在去拼搏的，而不是坐井观天，整日幻想。

    何况，自己讲出来的话，也会对人产生影响，所以，秦逸尘必须郑重对待时空之道。

    打发走文晴公主一众之后，谁成想阙天璇准备离去时，却扭过头，一脸神秘兮兮的笑道：“天行，你帮老夫看看，我未来成帝没有？”

    “……”秦逸尘嘴角微抽，只感觉刚才的高大形象瞬间崩塌了：“抱歉老祖，我还看不了那么远。”

    阙天璇也是离去了，大将军殿内再次恢复了安静，而秦逸尘眸中时光荏苒，这种掌握命运的感觉，实在太超然了！当然，现在的他，还远不能说掌握众生命运，但是他却能洞察，然后以自己的手段去影响，去拨动，这同样会造成一定影响。

    不过，望着那密密麻麻，根本数不清的时光流线，秦逸尘便感到一阵头疼。

    “一方问天关便让我头疼，昊易先祖当年是如何拨动天下的？”

    而且，这些时空流线，还并非一成不变的，甚至是时时刻刻在改变的。

    并且还是牵一发而动全身，会因为他人的改变而影响自身。

    譬如之前那位去茶楼偶遇另一半佳人的例子，若是那位青年的朋友那天下午正好请其去帮忙，他答应了，那么命运便会不知不觉被朋友所影响。

    这还只是一个微不足道的例子，那位青年可能只是三千道界某一处的凡俗而已，但是帝天界生灵无数，帝族林立，秦逸尘眺望问天关之外的天地，只觉得茫茫无边……“智慧，智慧！又该如何开阔自己的智慧呢？”

    秦逸尘绞尽脑汁，他不是为了将天下众生视作提线木偶一般，被他摆弄命运。

    而是他不仅要当问天关的大将军，甚至都不是成为帝阙族的神帅，他要为自己的种族谋求未来，重现辉煌。

    “智慧……”“对了，去请教观星兄一番！”

    白观星乃是白泽族，而白泽族则是以智慧闻名于天下万族。

    于是乎，秦逸尘将白观星请来了自己的大将军殿。

    “观星兄，我对昊易宇宙决，算是……登堂入室了！”

    白观星这几年也有变化，除却境界之外，那双白蓝神眸似乎也越发如炬，脸上挂着风轻云淡的笑容。

    “听说了，刚才我也见到了先生的未来身。”

    两人盘膝而坐，秦逸尘为其倒上一杯香茗：“不过，昊易先祖所创造的昊易宇宙就，不只是为了战力，而是为了为我族的未来开辟一条道路。”

    “这种道路，简直是运筹天下，统御未来，从无数种未来的交织中，抽丝剥茧……这种智慧，太博大精深了。”

    白观星沉默片刻：“明白了，先生是想请教如何提升智慧？”

    “正是。”

    白观星露出好奇：“先生不妨也让我看看，你所说的昊易帝运筹天下，究竟是怎样。”

    俨然，白观星对于这种运筹帷幄，改变天下的逆天之法，也是相当好奇！秦逸尘没有隐瞒，双掌结出一道晦涩的印记，便见道道波澜自他周遭涌动，将白观星也笼罩入其中。

    白观星抬头，再透过大将军殿，看向问天关内的一位位强者时，不禁露出惊呼，惊叹不已。

    “这就是运筹天下……真，真的是如此！”

    望着那一道道时空流线，时空流线中是一道道未来的景象，白观星忍不住伸手去触碰，去浑身一个激灵，脸色精彩，好似自己亲身经历了那一幕幕未来！“昊易帝，不愧是承上启下，改变天下命运之大帝啊！”

    白观星足足新奇了许久，也豁然明白了秦逸尘所说的运筹天下，昊易宇宙决将一位位强者的时空乱流凝为光华，交错纵横，化作一道命运的天网。

    而只要以实际行动拨动这些天网，一位位强者的未来便会因此改变，这可不就是运筹天下么？

    而令秦逸尘惊奇的是，面对那令他倍感头疼的无数时光流线汇聚的天网，白观星竟是表现出极其不凡的耐心，一点点去拨动，不时皱眉沉思，又揉着下巴，然后去规整，去牵线。

    但是很快，白观星也露出了疲倦，而此刻，秦逸尘将昊易宇宙决收敛，道道时空流线不再。

    “观星兄，现在你明白了吧？”

    白观星切身体会，岂会不明白。

    “懂了，一个问天关，就令咱们感到难以找寻头绪，昊易帝当年是如何运筹天下的……” 

