第一零六八章致命的问题，苍剑苏醒了
现在她是有自己主观意识的，看样子也知道，并不属于外面的赵诗婉所操纵控，因为本就不是一个意识。
这很明显，苍剑一眼就能够看的出来，因为对于自己体内，有着这么一股灵魂之力的存在，苍剑是知道的。
现在竟然在自己遭受重创之后，然后变成了现在的这个样子，苍剑一时间有些不能理解，究竟是什么原因。
“当然是之前怎么称呼的，现在就怎么称呼了，这还能有什么不一样的吗，又不是两个人的灵魂，只不过是一个人的灵魂，有了两个意识罢了。”
“现在先不要纠结这些了，还是想一想，现在的你应该怎么办好了，别看你灵魂之力现在得以保存，并且恢复了一些，但是事情没有那么简单。”
“你现在，可以用自己的灵魂之力，去观察一下自己现在的状况，体内可是没有一丝的剑灵力存在了，而且……”
赵诗婉的第二意识（在这处空间里面诞生的，以后都被称之为第二意识），对于苍剑的问题，给了一个确定的答案。
意思很简单，还是同一个人的思想，只不过是现在有了两份意识罢了，所以苍剑不用担心其他的问题。
现在这个时候，苍剑还是应该去好好的想一下，自己现在的处境才是最正确的，也是最紧要的事情。
赵诗婉的第二意识告诉苍剑，现在苍剑的灵魂虽然已经算是没有什么大问题了，但是还存在其他更严重的问题。
赵诗婉的第二意识并没有说明，到是什么问题，只是让苍剑自己用灵魂之力去感受一下自身的状况，并且提示了一下，从哪里入手。
苍剑在听到了赵诗婉第二意识所说之后，虽说现在灵魂还很虚弱，但是观察自己的问题，还是并不算什么困难的事情。
毕竟，这是他自己的身体，就算是再怎么虚弱，对于自己的情况，还是可以做到一个全方位的了解。
“怎么回事，我的灵力，怎么一点都没有了，而且，我竟然运转不了功法，一点灵力都吸收不了。”
苍剑在这个时候，在赵诗婉第二意识的提醒下，终于是发现了自己的问题，没错，现在体内一丝灵力都没有了。
要知道，就算是灵力耗尽，但是只要在有灵力的地方，就算是修炼者不自主的修炼，也是会自动存储一些灵力的。
况且，苍剑自己修炼的功法，本就是可以自己自主运转的，要说别人没有灵力也就罢了，但是苍剑，绝对不可能出现这样的状况。
本来苍剑就觉得有些不妙，后来运转了功法试了一试，发现竟然没有作用，一丝灵力都吸收不了。
这种情况，顿时让苍剑觉得，好像出了大问题了，若不然的话，赵诗婉的第二意识，是不会这么特意提醒自己的。
“没错，你启动秘法之后，可以说你的生命力，还有灵魂之力，以及你的剑灵力，都开始了燃烧。”
“那个时候，只要你体内有任何一丝的能量，都会成为支撑秘法运转的条件，我，也只是勉强的护住了你最后一丝的灵魂。”
“可是，灵魂是护住了一丝，但是其他的就无能为力了，所以你现在的这具身体，根本就没有办法凝聚灵力了。”
现在的赵诗婉第二意识告诉苍剑，在他启动秘法之后，可以说除了身体没有被当做能量来燃烧以外，其他的都可以说，没有挽回的余地了。
那个时候，除了身体以外，其他的一切都在被点燃，成为支撑秘法运转的条件，不到最后是不会停止的。
不过好在，赵诗婉的本源灵魂之力，在最紧要的关头，护住了苍剑的最后一丝灵魂。
虽然护住了，但是代价也不是没有的，为了阻止苍剑最后一丝灵魂的消失，赵诗婉的这份灵魂本源，也差点就消失了。
赵诗婉的第二意识能够做的，也就只有这些了，剩下的真的是无能为力了，只能任其发展了。
也就成了现在这个样子，灵魂和肉体虽然得以保存了，但是再也不能吸收灵力了，根本就不能修炼了。
“哎，说的在直接一点，你的这具身体，其实已经不再具备修炼的资格了，所以现在你是不可能吸收到灵力的。”
赵诗婉的第二意识，可能觉得苍剑会不太明白，所以现在索性直接说明白了，那就是现在苍剑的这具身体，再也不能修炼了。
没有了吸收灵力的可能，那么，自然就不会有新的剑灵力产生了，这就是现在苍剑要面对的现实。
听到赵诗婉第二意识所说之后，苍剑的灵魂体顿时愣住了，不能修炼了，竟然不能修炼了，这……
苍剑正在发愣的时候，赵诗婉的第二意识也没有打扰苍剑，就让苍剑自己去慢慢的接受这个事实。
而在这个时候，一直都守在苍剑和钟紫灵身边的冷冰玉，自然是感受到苍剑体内的灵魂气息存在了。
“苍剑哥哥，这是要醒来了吗，现在已经有了灵魂的气息散发出来了，想来，应该是快了吧……”
在这个时候，冷冰玉突然睁开了双眼，看着此刻苍剑的身体，虽然还是一动不动，但是跟之前已经是不一样了。
有了灵魂气息的出现，那么就意味着将要苏醒，或者说有了好的迹象，按照这样的发现发展，应该很快就会醒来的。
这样的话，那么她们之后就会轻松很多了，不会再跟现在一样，总是提心吊胆的，生怕发生什么意外。
冷冰玉的想法是好的，但是她不知道的是，苍剑就算是醒来了，也跟她们所想象的不一样了……
就在冷冰玉想着，要不要让其他四人回来看一看的时候，就在这个时候，苍剑终于醒来了。
苍剑睁开眼睛之后，看着此地陌生的环境，然后发现身边有冷冰玉存在，算是知道了自己被谁给救走了。
之前的猜测，看来是没有错的，不过，就算是没有错，那又能怎么样呢，自己之后应该怎么办呢。
“哥哥，你醒了，感觉怎么样，现在没什么问题了吧。”
“天星他们几个就在附近，现在我就他叫他们几个回来。”
“天星，承颜承允，紫秀，快点回来了，哥哥醒了。”
就在苍剑还在为了有些事情苦恼的时候，冷冰玉发现了一件事情，发现了睁开了眼睛的苍剑，顿时放心了很多。
只要苍剑能够醒来，那么很多事情也就没有那么复杂了，她们也就不用在那么担心了。
冷冰玉迅速的来到苍剑的身边，扶着苍剑站了起来，询问着现在苍剑的情况如何。
并且告诉苍剑，顾天星他们几个就在附近，说话的时候，直接就传音过去，让她们四个赶紧回来看一看。
顾天星他们四个，在收到了冷冰玉的传音之后，顿时没有丝毫犹豫的开始往这边赶来。
与此同时，苍剑听到冷冰玉的话之后，露出了苦涩的笑容，一时之间不知道应该怎么开口。
“哥哥，这是你的本命灵器，我们也给一起带回来了，现在哥哥你醒了，赶紧收回去吧。”
冷冰玉在这个时候，并没有发现苍剑有什么异常，只是想到了，之前带走苍剑的时候，他的本命灵器也被带回来了。
之前的时候，苍剑没有任何的意识，本命灵器之中的器灵，好像也受到了很大的创伤，做不到主动的回到苍剑的体内了。
所以在那个时候，冷冰玉她们只能给一起带着了，现在苍剑醒来了，那么本命灵器自然是要第一时间让苍剑收起来的。
“本命灵剑吗，呵呵……”
苍剑接过冷冰玉递过来的本命灵剑，就这么看着自己的本命灵剑，然后苦笑了一声，不知道此刻应该说什么好。
这个时候，冷冰玉终于是发现了，苍剑好像有些不太对劲，因为总感觉，跟之前有太多的不一样。
就说以前吧，苍剑肯定醒来的第一时间，会问剑奉去了哪里，可是现在没有问也就算了，而且状态也跟之前不可同日而语。
很明显的就是，苍剑现在，怎么看着都有一些消极，这可不像是之前的苍剑，之前的苍剑，可是从来都不会这个样子的。
想到这里的时候，冷冰玉就想要开口询问，是不是发生了什么她们不知道的事情，所以现在才会是这样的情况。
不过，冷冰玉还没有来得及开口，此刻顾天星他们四人，已经出现在了苍剑的身边。
“老大，你可算是醒来了，醒来了就好。”
“老大，以后若是在有什么危险，我们一定要一起面对，绝对不能再让你一个人承担所有的风险了。”
“还好这一次老大你没事，若是出现了什么问题，我们可能一生都不会原凉自己的，现在没事，真的是太好了。”
刚一出现，顾天星就噼里啪啦的说一大堆话，直接就打断了冷冰玉想要说出来的问题，对此，冷冰玉只能选择等等在问了。
