    

    腐臭史莱姆，被人为丢入下水道进行清理废弃垃圾，如同清道夫一般的存在。

    腐臭史莱姆会将各种垃圾和有害废物吸收并且消化，但随着吸收消化的越多，腐臭史莱姆的体型就越大。当体型大到一定程度的时候，腐臭史莱姆不仅会有伴生族群，还会对闯入自身领地的生物抱有巨大的敌意。

    所以费尔海文就需要时常派人前往下水道对体型过大的腐臭史莱姆进行清理，这也是冒险家公会之中[清理下水道]的任务一直长盛不衰的原因。

    此时莉莉娅面对的就是一只七八岁小孩大小的腐臭史莱姆，虽然还未成长到有伴生族群的地步，但这个体型已经可以占据领地，并且将闯入它领地的莉莉娅当做敌人了。

    “你似乎很放心你的妹妹?”特蕾莎的声音被面具隔着显得有些闷闷的，“你就不怕她会失手吗?那种大小的史莱姆，已经可以造成一些威胁了。”

    瞥了一眼正在和腐臭史莱姆苦战莉莉娅，墨诚耸耸肩道:“这才哪到哪，那种大小史莱姆哪怕是常年劳作的农夫穿厚实点，抡起锄头乱砸都能够砸死。我已经妥善考虑过难度问题了。

    法职者就不说了，一般的战职者如果感知实在不行的话，用刀剑将腐臭史莱姆大砍碎了也能杀的了，顶多就是顶着一身恶臭的液体出去而已。

    但对于莉莉娅这个只会最简单的精神力护盾，完全不会其他法术的见习法师来说，不能够精准的用精神力尖刺刺中腐臭史莱姆核心，那么就是无效攻击。

    见墨诚不仅没有去关注莉莉娅的战斗，反而像是在寻找着什么，伊莎贝拉不禁问道:“你在找些什么吗?”

    “找油纸包。”

    回答着谁也听不懂其中意思的话，墨诚丝毫不介意墙壁上黏糊糊的到底是什么东西，用手东敲敲西敲敲，一副认真寻找的模样。

    “需算了，希望你找到你想要的东西。

    特蕾莎原本想要问需不需要帮忙，但看了看周围的环境，以及墙壁上不知名的粘液时候，她很明智的用口头上的语言支持墨诚。

    虽然没有洁癖，但很显然这两个半精灵也不见得乐意在这种地方帮忙寻找什么东西。

    站在一旁的半精灵姐妹突然眼神一凛，分别举起手弩和短弓指向下水道深处黑暗，“谁?出来!”

    但是墨诚的速度比伊莎贝拉和特蕾莎都要快，如同一个幽灵一般，没有一丁点的脚步声便[滑]到了下水道深处，隐约看到一个身影，墨诚正想伸手抓住的时候，忽然全身停顿，一道白光从他鼻尖上掠过。

    伸手试图抓住对方，但那個人影仿佛一条滑的抓不住的泥鳅一般，墨诚手中圣光骤然亮起，在这昏暗的环境之中无疑是闪光弹。

    对面的人仿佛早有准备，手中的剑往地上一插，旋即整个下水道都弥漫起一股猩红的雾气，视野再度被遮蔽不说，对方还打算趁着这雾气离开。

    但是在这个时候，伊莎贝拉和特蕾莎射出的弩箭和箭矢穿过重重迷雾，宛若猎鹰咬住了敌人的身体，箭矢入肉顿时鲜血直流。

    “啊!”

    一声痛呼，但这并未能改变什么。强横霸道的圣光将猩红的雾气彻底驱散，没有视野阻挡的墨诚猛地抓住对方手臂，试图将他拉回来。

    可以肯定的是，没有人可以和一头成年龙进行拔河式的角力。

    然而那人却是手中兵器一挥，硬生生的将被抓住的左臂砍了下来，墨诚只感觉手中一空，同时在那名敌人身上落下了数十个引线开始燃烧的炸弹。

    在这种地方炸弹爆炸，炸弹的威力会成倍的上涨。

    墨诚回头轰出一拳，将那腐臭史莱姆打散的同时，拳劲化作柔力将莉莉娅推到伊莎贝拉和特蕾莎身旁。

    当他做完这一切再回头的时候，炸弹的引线已经烧到底了。

    墨诚深深的吸了一口气，体内龙血沸腾，细密的鳞片若隐若现，同时内部器官开始同步震动，发出常人无法发出的音阶。

    下一瞬，巨龙吼声响彻整个下水道:

    “Fus!”

    “Ro!”

    “Dah!”

    炸弹和吼声同时爆发，强烈震动的音波不仅抵挡住了炸弹爆炸的力量，甚至还将爆炸的火焰和街擊波尽數回卷，向着往下水道更深处逃离的敌人涌去。

    墨诚俯身抓住了什么东西，然后转头就跑。而伊莎贝拉早就抱起了莉莉娅，跟着特蕾莎向着身后跑去，她们很清楚这样爆炸的威力，这下水道建筑承受不住。

    果不其然，四人刚跑没多久，身后就传来轰隆隆的声音，身后的下水道正开始不断坍塌。跑了一段时间之后，下水道的坍塌才彻底停止，几人才停下了脚步。

    亮起的圣光照着数人灰头土脸的模样，墨诚先是看着自己开跑之前拿着的东西。

    “这...这是什么?!”

    莉莉娅难以置信的看着墨诚抓住的东西，语气之中满是疑惑和恐惧。

    “显而易见，尸体。”墨诚眯着眼睛查看手中的两具尸体，“严格来说，是干尸。从伤口来看，都是被长条的利刃一击毙命，刃身较窄，呈弧度，凶手对于人体要害有着足够的了解。

    “从衣物上看，尸体应该是流浪汉或者乞丐，有可能是下沉区的人。”墨诚用手按了按尸体的腹部，“这个尸体血液不知道为什么全部干涸，但是这一具我倒是知道，那个蒙面的家伙用血液制造了一場雾。血都干了，难怪离得那么近都没闻到血腥味。”

    “腹部干瘪下陷，内脏应该被什么东西吃掉了。”

    墨诚回想起刚刚圣光照出来地面上粗略算二十多具的尸体，他大概可以猜到发生了什么事情，“有什么人从下沉区抓了人，打算在下水道里面进行血腥残忍的仪式。”

    看了看被干尸死状吓到的莉莉娅，以及一脸无所谓的伊莎贝拉和特蕾莎，墨诚环顾一下四周，取出冒险家公会配给的下水道部分区域地图，找到了最近的出口。

    “走，回去告诉冒险家公会这里发生的事情，顺便给执法团报个案。”

    “什么鬼，我运气已经差到下趟下水道都能引起这么剧烈爆炸案的吗?”

