    “话说回来……你是故意的吧？”想起来自己的比赛日程御坂美琴就一阵火大。

    “啥？”

    “我参加的比赛为什么都有你的存在啊。”

    “关于这个啊……”李平无语望天。“我的那个班主任，昨天问我，我能不能参加一些项目，让长点上机学院超越常盘台拿到冠军……然后我说随意，你看着报名就行。结果就是这样了。

    话说你父母应该会来玩的吧，不先去找他们玩？”

    “约定好的汇合时间是中午十一时三十分，地点是学院之舍的餐饮店，在这期间你绝对不要在哪里出现哦。”御坂美琴抱着头，慢慢悠悠的和李平一起往开幕会场走。

    “为什么呢？”

    “你还有脸问？”御坂美琴唾弃一声。“就算我们严防死守，你看你……诶？”

    御坂美琴突然意识到刚才不是李平的声音啊，然后，僵硬的扭过头去。

    “嗨~”巨乳御姐版御坂美琴开开心心的打招呼。

    “妈妈？”御坂美琴差点扭到自己。“为什么你在这里啊！”

    “诶~~~？”御坂美玲调笑的挑起来自家闺女的下巴。“一般来说美琴酱在朋友面前脱口而出“妈妈”的时候，不都会害羞半天的吗？”

    “而且这身伤疤和肌肉……真的不是化妆化出来的？”御坂美玲的目光在李平身上和御坂美琴身上来回徘徊，然后装作不在意的抹了一把李平的胸口。“竟然比美琴酱的还大……”

    “emmmmmmm……”李平脸上很微妙的露出了小男生被大姐姐调戏的时候的手足无措而又带着点期待的神情。

    为什么不让他出现在餐厅，也暂时不想他看到你，不就是因为这货是个无下限的老色批么，而且，不管怎么看称得上优秀女性的自家老妈，一旦让这两个人有了交集出现了危险的思想怎么办啊！

    御坂美琴眼角抽抽的看着化身LSP的自家老妈。

    “好啦好啦，妈妈你这样人家很困扰的啊！”（老妈你的思想很危险的啊！）

    “还有你啊！不要漏出这种纯情小男生才有的表情啊！你这种老司机不应该漏出这种表情吧！”

    御坂美琴走上前，一把把两个人扯开。

    “哦呀？”御坂美玲更感兴趣了。“既然美琴酱知道他是老司机的话……你们两个的关系不一般啊~”

    “之后会详细的跟你说的。”

    “喂！你先去会场吧，我一会和我妈妈一起过去。”

    “桥豆麻袋！”

    御坂美琴无视李平的抵抗，把李平困在一个磁场涡流中，然后，把李平当做电磁炮弹射了出去。

    “这样真的好么？学园都市的傲娇都是这种高能的么……那就是你提过的李？”御坂美玲不再看已经变成小黑点消失在天边的李平，转而看向自家闺女。

    “御坂学姐……诶？”在御坂美琴身后，白井黑子、佐天泪子和初春饰利三人一起走了过来。“这位大姐姐是……”

    “阿啦，你们也是美琴酱的朋友吗？嘴好甜呢~不过我不是什么大姐姐哦~我是美琴酱的妈妈~”

    “妈妈？！”×3

    “真的是妈妈？不是姐姐什么的？！”

    “……”

    “啊，这种大姐姐的光环，这种知性的笑容，这个宽广的胸脯……”

    “砰！”

    “啊疼……”黑子抱着脑袋蹲到地上去了。

    “走了走了，聊天一会在说，恐怕一会会变成即兴表演。”想到李平给自己看过的大霸星祭开幕式对应方案，御坂美琴只觉得一阵脱力。那五个人真的不要紧吗？

    还有啊，把魔法侧的人也拉过来玩真的不要紧么？而且还是两个堪称魔法侧核武器的圣人……

    “即兴表演？”御坂美玲感觉这个大霸星祭越来越有趣了。

    “啊对啊……”御坂美琴依然很脱力。

    “……只这样啊……”

    “诶？还能这样？”

    “这么夸张的吗？”

    “%……￥%#&*……”

    “……”

    看到凑在一起窃窃私语八卦自己的自家老妈、佐天泪子和初春饰利三个人，御坂美琴只感觉更脱力了。

    “姐姐大人？”

    “呀，是闺女啊……咦……”御坂美琴一呆。只感觉三道炽热的实现在自己和出现在自己面前的御坂23333之间来回徘徊着。

    “这是怎么回事？美琴酱已经到了这个地步了吗？”御坂美玲直接窜到了御坂23333面前。“奇怪……确实和我家美琴酱油相似的地方其他的特征的话……阿勒？和刚才那个男孩子好像啊……

    美琴酱……你们是则做到把孩子在这么短的时间养这么大的？”

    “御坂是……呜呜呜呜……”御坂美琴一把把感情机制还没完全的御坂闺女的嘴给捂住，要是御坂闺女口无遮拦的把事情说出来的话，自家老妈肯定气到原地爆炸的啊……

    “这个孩子是我们在恰巧遇见的和我长得很像的孩子而已，她没什么朋友我们就凑在一起开了个小玩笑就是啦，啊哈哈哈，哈哈……”

    “美琴酱心虚的样子还是那么可爱啊~不过，这不就是在告诉我这孩子……真的和她两个人有关系吗？”御坂美玲脸上的表情没变，只是在心里记下了一笔需要查证的东西。

    前两天，自家闺女去学艺都市进行社会参观，第二天学艺都市就炸了，渣都不剩的那种。自家闺女使用超能力拦截敌人的视频传的满世界都是，并且，根据某些自己死人渠道收集到的消息，那可不是什么无人机啊。

    同日，学园都市的作战部队出现在南美洲，这中间没联系才怪呢。

    遇到了这么大的事情，自家闺女不但没啥心里负担，甚至还能正常的有说有笑，毫无因为遇见战乱和杀人而慌乱的神情，简直太不正常了。

    而且这个少女，在同时至少被目击了两名一模一样的存在。

    再加上那个“御坂”的自称……很难不让人联想啊。

    一边悄悄的担忧自家闺女的精神状态，一边和自己闺女闺蜜八卦自己闺女的绯闻男友。御坂美玲只觉得这种小日子也挺好玩的。

