    “我知道。”万新举手说道，走上前，向萧战天解释说道：“这个五原公司在杭市算是一个中上的公司了，在和鼎瑞集团的合作公司里，我看到过这家公司名字。”

    “而且，这次鼎瑞和新星的合作，这家五原公司也有参与的项目，鼎瑞下放了两个项目给他。”

    “呵呵，原来又是鼎瑞。”萧战天冷冷笑了笑，打开了钱包，拿出了一张黑卡，递给了苏维。

    “这是新星集团的出入卡，你去找到负责五原公司两个项目的负责人，叫他好好的跟五原的老板说一说。”

    苏维接过出入卡，心里已经大概知道了事情的原委了，应该是这家五原公司对子溪姐动手了吧，不然天哥也不会这么生气。

    “那我先去了。”

    苏维转身走出了办公室。

    大约半个小时后，苏维来到了新星集团的门口，刚走到门口，便被两个身强体壮的保安给拦了下来。

    “站住，非本公司人员，不可入内。”

    苏维没有任何的言语，直接将出入卡给拿了出来，展示给两个保安看。

    保安见状，登时目瞪口呆了起来，直接单膝下跪对着苏维赔罪。

    “对不起，我不知道您是总裁的人，我这就放您进去。”

    保安给苏维让出一条道来，表情谄媚无比，做出了“请”的姿势。

    “你们这里负责跟五原公司合作的人是谁？”苏维站住脚步，侧目看向了其中一个保安问道。

    保安讪讪一笑，回答道：“这我们就不知道了，我们不过就是两个看大门的，您可以去我们四楼的办公区问问，我们公司的大部分项目都是从四楼出来的。”

    苏维点了点头，径直走进了大楼，刷了出入卡，进入电梯，来到了四楼。

    推门走进了办公区，便看见一个小妹正坐在前台低着头吃着辣条，津津有味的看着电视剧。

    苏维并未打算跟她废话，直接将黑卡拍在了桌上。

    前台小妹看到黑卡的时候，吓得全身一激灵，还以为是江秘书过来视察了，一把将手中的辣条给甩了，将手机收了起来。

    抬头一看，发现是一张完全陌生的面孔，不禁有些木讷，畏惧于黑卡的权利，小美一脸谄笑的看向了苏维。

    “您好，请问您是？”

    “我问一下，你们这里和五原公司负责合作的人是谁？”苏维面无表情的说道。

    “奥~这个啊，这个公司是我们蒋经理负责的，他的办公室就在走廊尽头的那间。”前台小妹为苏维指着方向说道。

    “行，我知道了。”说完，苏维便将黑卡收进了口袋，转身走向了办公室的方向。

    苏维一路走过去的时候，不少正在办公的职员都侧目看了过来。

    看见苏维是生面孔后，纷纷都投去了一抹鄙夷的眼光。

    “这是谁啊？”

    “没见过呢，是不是又是来找我们公司合作的啊？”

    “肯定是，今天都已经赶走了十几个了，这些人怎么这么死乞白赖的，一个劲的往我们公司跑，真是恶心。”

    “谁说不是呢。”

    新星集团作为杭市领航集团，这里的员工自然是一个个的都优越感十足，能在新星集团工作，那简直堪比一件殊荣。

    除了本公司的同事，他们一致都认为，整个杭市的人都低自己一等。

    看着苏维走向蒋经理的办公司，他们便更加确认了，苏维是过来请求合作的。

    苏维并未理会这些人的讨论声，毕竟自己又不是过来求合作的。

    来到办公室门前，直接推门走了进去，一进门，便看见了一幕少儿不宜带着颜色的画面。

    只见一个身穿西装的男人，应该就是蒋经理了，他的腿上坐着一个衣衫不整的女人，一个腿高高的翘起，不用想也知道他们再做什么。

    两个人看到有人推门进来，吓得惊慌失措，女人从蒋经理的腿上离开，恼羞成怒的指着苏维喝道：“你是谁啊？进来不知道敲门么？还不给我滚出去？”

    蒋经理也是连忙系上了自己的腰带，面色慌张，抓起了桌上的一个花盆，便往苏维扔了过去。

    “滚，给我滚出去！去你奶奶的，谁叫你进来的！”

    苏维微微一个歪头，便将花盆躲了过去。

    花盆砸在了地上，“砰”的一声，引起了所有人的注意，开始对着苏维投去一抹同情的目光。

    “这下可惨了，她死定了，看到了蒋经理的糗事，怕是要被教训了。”

    “活该，谁让她进去不敲门啊。”

    “赶紧打救护车电话吧，等会怕是要来不及了。”

    几个人已经开始拿起手机，开始拨打电话。

    而苏维却是一副淡然的模样，脸上是波澜不惊，甚至是连一丝尴尬的表情都没有，依然站在门口的位置，没有离开的打算。

    “叫你的人赶紧出去，有事跟你说。”苏维淡然的看着蒋经理说道。

    “你说什么？你叫我出去？你是什么玩意？”女人闻言，恼羞成怒的冲了上去。

    苏维一把抓住了女人的手腕，将她甩了出去，重重的摔在地上。

    “哎哟，我的屁股，亲爱的，你快帮我打这个女人啊，她敢对我动手！”

    蒋经理闻言，拿起了身旁称手的家伙，向苏维走了过去。

    苏维也是没有心思与他们继续纠缠，将口袋里面的那张黑卡拿了出来。

    “你们还想动手么？”

    蒋经理闻言，登时楞在了原地，连忙将手中的家伙扔在了地上，躬身在苏维面前，谄媚的致歉着：“不想，不想，是我有眼不识泰山，请您不要见怪，还请您大人有大量，不要跟我计较。”

    这个女人并不知道这张出入卡的意义，从地上猛地爬了起来，扯着蒋经理的手臂愤愤喊道：“亲爱的，你干嘛跟她道歉啊，她刚刚可是跟我动手了，你要是不帮我教训她，今天晚上你就别来我家了。”

    蒋经理闻言，直接是一巴掌甩了过去，冲着她喝道：“你个没有眼力见的蠢东西，你凭什么对她动手，老子看你就是没有脑子，还去你家呢，滚，以后我都不想见到你了！”

    说完，对着女人的屁股又是踹了一脚，将她直接踹出了办公室。

    “你……你太过分了！”

    女人呜咽的捂着脸直接跑了出去。

    外面那些职员看到这一幕的时候，直接都傻眼了，这是怎么回事？蒋经理不但没有发火，还把他的小情人给赶了出来？

    这女人是什么来头啊？

