    仰光，鬼子十五军司令部；缅甸大局已定，河边正三稍微的送了一口气。

    “腊戍怎么样了？航空兵支援了这么多次？渡边还没攻下来吗？”

    河边正三坐在椅子上，手上的木棍敲打着桌子。

    “司令官阁下，渡边将军来电，中国军队挖了大量战壕，大量使用地雷和炸药防守，56师团已经伤亡了近两个大队，只占领了外围两道防线……”

    参谋军官拿着电报，捡着重点向司令官报告。

    “十八师团的辎重联队走到什么位置了？他们什么时候可以和56师团汇合？”

    河边正三皱着眉头问道。

    “根据一个小时前的位置，晚上应该可以和56师团汇合。”

    参谋军官回想着，并不敢肯定。

    “33师团呢？他们怎么样了？”

    河边正三的思维很跳跃，盯着南坎方向问道。

    “他们刚刚占领八莫，现在已经想南坎攻击前进，预计明天早上可以发起攻击。”

    越来越多的作战参谋站在河边正三的旁边回答着问题。

    “第五军200师的位置锁定了吗？”

    河边正三站了起来，眉头越皱越紧。

    “昨天，56步兵团在南兰以西，南渡河以东地区伏击了他们；200师攻击太犀利，只取得了三百多人的战果，他们就突围而去。”

    “报告，航空兵已做好出击准备，是否继续轰炸腊戍外围阵地？”

    正在这个时候，一个参谋军官拿着电话报告着。

    “按照渡边将军的要求，继续轰炸。”

    “命令56师团，从今天开始，围而不攻。”

    “命令287.5高地及以北地区的守军，放开口子，让第五军过去。”

    “命令，55师团、18师团和56步兵团，务必在南兰、皎脉、孟涯一带围歼第五军200师；趁这个机会，把远征军的铁拳砸烂。”

    “命令航空兵，明天开始，轰炸腊戍所有地区，特别是这一片；不能让第五军再拿到物资，如果他们有了这里的物资，恐怕战事会再次拖延……”

    河边正三连续的发布命令，他现在总算是清醒了，腊戍的物资跟自己无缘了，到了晚上，当飞机无法升空的时候，第五军肯定会在天亮前和腊戍守军汇合。

    第五军200师能攻、新22师也很能打，96师防守的韧劲非常足，这支部队不愧为中国人的王牌部队，好在他们现在弹药是打一发少一发，粮食是吃一口少一口，毁了腊戍的物资，日军还可以从仰光、曼德勒等等地方调用，而中国人慢慢的就会变成没了牙的老虎。

    “哈依！”

    记录命令的日军参谋军官大声领命，奔向电台发布最新命令。

    而腊戍以南，鬼子飞机的轰炸之后，冯锷并没有等来鬼子进攻的步伐，战场上难得的出现了空白时间。

    “呼……”

    阵地上，鬼子没有进攻，冯锷拿出一包烟，点上一根之后把其余的扔给弟兄们。

    “团长，你说鬼子轰也轰了，怎么还不进攻？他们又在搞什么？”

    抽了一口烟之后，一个排长咧着嘴问着。

    “不知道，我们现在就是一颗钉子，任务就是扎死在这里；等杜长官他们到了，我们也就算完成任务了。”

    冯锷摇着头，他不知道鬼子想干什么，他只知道，杜长官在向腊戍靠拢，自己的任务眼看就要完成了。

    “团长，好消息、好消息……”

    一个通讯兵大喊着，朝冯锷跑了过来。

    “第五军来了？”

    冯锷站起来问道。

    “梁连长他们又堵了两百多溃兵，现在在清水河边的溃兵已经有快五百人了。”

    通讯兵挠着脑袋说着。

    “北面鬼子不进攻，但是大道有也不安全；白天他们是别想进来了！”

    “告诉二排长，让他擦黑的时候去一趟清水河，给梁连长送点吃点，把那些溃兵都带回来。”

    冯锷皱着眉头，鬼子一反常态的表现，让他非常诧异。

    “城里的物资处理的怎么样了？”

    冯锷最关心的还是这个，鬼子现在没有轰炸物资仓库，不等于鬼子好心；一旦第五军和自己汇合，鬼子肯定会向物资仓库下手。

    “王书记官在督促，不过东西太多了，恐怕……”

    通讯兵不知道该怎么说，腊戍本来就是远征军的物资供应基地，加上美国人援助的物资，真正的物资堆积如山。

    “呼！”

    冯锷吐出最后一口烟，快步返回前沿指挥所。

    “喂，王英；记住了，又大又占空间的各种炮先别管了，吃的、弹药和药品这几样必须全部处理完。”

    “对！鬼子在这里损失不小，我估计他们迟早要对物资仓库下手，一旦鬼子轰炸，你们马上撤离那里进掩体。”

    “嗯，你也多保重！”

    在断断续续中，冯锷挂断了电话。

    冯锷这里暂时停止了战斗，同样的，在南兰以南的200师现在也躲在林子里，他们从棠吉开始，一直在林子里面穿梭，没有了汽车，他们的行军速度并不快，因为他们有大量的重装备。

    “师长，那些迫击炮真不要了？炸了太可惜了吧！”

    步兵指挥官郑庭笈有点舍不得，他们靠着这些装备，打了那么多仗，要没了这些东西，他们甚至连战斗都失去了几分信心。

    “反正没炮弹，留着干嘛？拖累大家的时间。”

    “一个小时后，电台开机，联络军长，全师做好出击准备；他女马的，一路上鬼子像狗一样黏着我们，今天晚上，我们要么向腊戍靠拢，要么向杜长官靠拢。”

    戴安澜诅咒着，他现在是孤军；前面几次被伏击，为了突破鬼子的封锁线，他们打光了山炮所有炮弹，炸掉了山炮；而现在，就连迫击炮也保不住了，炮弹已经在昨天打光了。

    “告诉弟兄们，子弹都省着点，没进腊戍之前，我们的子弹是打一发少一发。”

    戴安澜不厌其烦的交代着，美国人的枪是好，可是消耗弹药也快，从棠吉开始，他们带着的两个基数弹药基本已经打光了，现在每个弟兄，连五十发子弹都不足。

    “滴滴滴……”

    天边的太阳消失了，朦胧中，200师的电台再一次开机，电波奔向第五军军部；电台不开机，不是戴安澜怕暴露，而是电台的手动发电装置坏了，他们现在只能靠电池支撑。

