
　　浩瀚星空，赵云走着走着就消失了。

　　而羽灵皇妃，则在永恒界堕入了沉眠。

　　日后她还会再来，不知龙战能否记起她。

　　赵云盘膝而坐，却不断揉眉，他又造孽了。

　　待得空，他也还会再来，最好带着记忆之花，至于龙战安危，有一脉强大的种族护着，纵然是圣地，也不敢轻易招惹。

　　“给本王几滴血。”魔王传来了话语。

　　“没有。”赵云灌了一口酒，回的干脆。

　　“吾有大用。”魔王抱着那盏铜灯大骂道。

　　赵云侧眸一瞧，对那铜灯颇感兴趣，先前他被杀意荼毒，就是这盏灯的火焰祛灭了体内杀意，其上的鲜血是神明血无疑。

　　“别墨迹。”魔王黑了脸。

　　赵云不废话，提炼了本源血。

　　魔王随手接下，将铜灯摆在了石台上，将赵云的本源血，融入了其中，随之便是洪荒之体的血，也被他小心翼翼的融入。

　　“这铜灯哪来的。”赵云问道。

　　“月神赏的。”魔王回的很随意。

　　“你见过月神？”赵公子来了精神。

　　“赏给我家本尊的，传承到了我手中。”魔王搁那一阵捣鼓，铜灯已燃起古老的火苗，闪烁的光辉，都蒙着神明色彩。

　　赵云未再追问，就盯着铜灯窥看。

　　在他望看下，魔王将其放入了体内。

　　完了，便见魔王体魄笼暮了神明光辉。

　　“以铜灯培养根基。”

　　赵云喃语，终是知道魔王要干啥了。

　　灯染神明血，加之永恒血和洪荒本源血，激荡神秘力量，也正是这等神秘力量，唤起了神明之力，用来锻造自身的根基。

　　“是个好路子。”

　　赵云最后看了一眼，收眸悟道。

　　亦如往常，他一心多用，一边参悟永生，一边琢磨始祖虚影，杀伤力真的很强很霸道，除了颇耗损元神力，其他没啥。

　　足十几日，都未见他出域门。

　　直至一月后，他才降临新星域。

　　可惜，一番窥看后，并无他亲友。

　　其后多个星域，基本如此，寿元耗损不少，人是一个没找着，得亏走出了永生之道的路，不然，还真架不住寿命消耗。

　　说到永生之道，他近日又有顿悟。

　　悟的越深，寿元复苏的速度便越快。

　　比起他，麒麟和小青鸾就差点意思了。

　　魔王同样尴尬，赵云能走出的永生之路，他就是摸不到门户，该是他悟性太差，兜兜转转大半月，基本是原地踏步走。

　　“心中无女人，悟道自然神。”

　　赵云深沉道，抬脚走出了域门。

　　魔王的小眼神儿，就格外的斜了。

　　某个人哪！这会儿是越看越欠揍了。

　　赵云不以为然，已开神明之眼看星空。

　　有他亲友，且是一对夫妻：魔君和魔后。

　　“撑住。”

　　赵云又转身入了域门，直奔那方传送。

　　所谓撑住，是因魔君魔后的处境不咋好。

　　昏黑的夜晚，魔后蒙着一件黑袍，静静立在一片仙山外，她大半夜的跑这来，可不是旅游观光的，而是来救她的丈夫的，就被锁在这片仙山中，这，是一个底蕴强悍的门派。

　　飞升十八年，他们基本都是在被追杀中度过的。

　　仙界不同凡间，太多恐怖存在，而且世道更残酷。

　　气运是个好东西，他们就走了霉运，没一天安生过。

　　“走。”

　　蓦的，魔后耳畔响起了话语。

　　乃是魔君之声，是以心灵传音。

　　他已经被拿下了，可不想妻子也跑过来送死，以魔后的修为，莫说救他，怕是连山门都进不来，现实就是这般的残酷。

　　魔后并未回话，已提出杀剑。

　　她今夜来，就没打算活着回去。

　　然，不等她往前凑，便见一人将她拦下。

　　自是赵公子，一路紧赶慢赶，终是赶上了。

　　“你...赵云？”魔后愣了一下。

　　“是我。”赵云一笑，望向仙山。

　　神明之眼看的真切，魔君就在这仙山中，如同一个犯人，被锁的死死的，该是吃了不少的苦，披头散发，而且瘦骨嶙峋。

　　“前辈且先歇歇。”

　　赵云说着，将魔后收入了永恒界。

　　而他，则一步落在了仙山的山门前。

　　看山门的石碑，明王宗三字苍劲有力。

　　轰！

　　他直接开了永恒金身，磅礴之势铺满天地。

　　夜里本是宁静，因他的金身，变的电闪雷鸣。

　　“那是...永恒金身？”

　　明王宗仙山中，颇多惊异之声。

　　而后，便见一道道人影划天而来，为首的一老者，修为最强，货真价实的巅峰仙王，其他人也不俗，清一色的道虚境。

　　“赵云小友，怎有空跑这来了。”明王老祖笑道。

　　“晚辈来接个人。”赵云轻拂袖，演出了一副画像。

　　明王老祖见之，自是认得，画像上的人就在地牢锁着。

　　“小友怕是搞错了，明王宗并无此人。”明王老祖又笑。

　　“如此...晚辈进来找。”

　　赵云一步跨越，踏入了明王宗。

　　许是他金身太过沉重，乃至落地时，震塌了十几座山岳，随之便是一座座巍峨的大殿，撑不住震动，一座接一座的崩塌，碎石、青砖、瓦片满天飞，闹的一片仙山狼藉不堪。

　　明王宗人遭殃，不知多少弟子长老被掩埋。

　　待见赵云，集体色变，这个煞星怎跑这来了。

　　“赵云...你真欺人太甚。”明王老祖喝声震天穹。

　　“好说好商量你不听，非要晚辈动强。”赵云随手拎了金刀。

　　“欲加之罪，何患无辞。”

　　明王老祖也是嘴硬，半点儿不带松口的。

　　不松口好说，赵云开着导航定位直奔魔君。

　　“拦下他。”

　　明王老祖怒吼，第一个杀了上去。

　　赵云未理会，只翻手一刀砍了过来。

　　金身状态耍大刀，出刀便是几百丈刀芒，恰逢明王老祖杀到，迎头便撞了一个板板整整，当场被劈的横翻虚空八百丈。

　　噗！

　　唔...！

　　他身后的一众仙王，也好不到哪去。

　　赵云刀威太强，与一刀横扫虚空无异。

　　“这...这么强？”

　　心智坚定如不灭魔后，都神色怔怔的。

　　犹记得赵云当年闯红尘路，才只准仙境，短短一百多年岁月，竟成长到了如此地步，强到了她连仰望的资格都没有的。

　　轰！

　　赵云手掌如刀，剖开了一座地宫。

　　待收手，被锁的魔君已被他救出来。

　　如方才的魔后，魔君此刻也神色怔怔。

　　“赵云。”被劈翻的明王老祖，又杀了回来，眸子猩红可怖，老脸也滚烫滚烫的，方才还说没有，这会儿人就找着了。

　　“伤我亲友，要付出代价的。”赵云一语枯寂冰冷。

　　“好大的口气。”未及明王老祖开口，便闻悠悠话语。

　　话未落，便见一个紫衣老人自深山中走出，脚踏着紫色祥云，衣袂飘摇，仙风道骨，每走一步，周身便演化一片异象。

　　半神，这是一尊半神，气蕴还强过那血阴老道。

　　见他出来，明王老祖瞬间来了底气，腰板贼板正。

　　瞧赵云，却没啥表情变化，此地有半神他早就知道。

　　“小辈，你太狂妄了。”紫衣道人话语缥缈。

　　“前辈不是明王宗的人吧！”赵云灌了一口酒。

　　“是与不是无关紧要。”紫衣道人定身，踩的乾坤逆乱，闪电雷霆随之炸开，“扰老夫静修，汝今日，需给吾一个说法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百三十六章 夫妻档免费阅读。https://xs.23sk.com 