    第87章 无时无刻都在诱惑   

    姜禾浔迷迷糊糊醒过来，发现自己躺在副驾驶座上，身上还盖了件男士的衣服，一下清醒。

    

    她抬眼，车窗外，男人正靠在车头，一手插兜，另一只手两指夹着烟撑在引擎盖上，眉眼阴冷得可怕。

    

    姜禾浔怔了下。

    

    她还是第一次见到他这种表情。

    

    姜禾浔下了车，听到车门打开的声音，晏楼川吸烟的动作停顿了一下，微微抬起眼眸，看向她。

    

    随后，他将烟蒂扔在了地上，一脚踩灭烟头上的星火。

    

    再抬眼看她的时候，阴冷的气势已全然散去，浑身上下一派风流，一双桃花眼里尽是笑意。

    

    “醒了？”

    

    “你怎么不叫醒我？”

    都已经九点多了。

    

    晏楼川走到她面前，低垂着眉眼笑看她，“我叫了，但你不光睡得和猪似的，还扒着我不放。”

    

    什……什么？

    

    扒着他不放？

    

    震惊中的姜禾浔露出狐疑的表情，“你撒谎！我不会信的。”

    

    她睡相一向很规矩。

    

    晏楼川缓声说：“我刚才录视频了，要不要给你看看？”

    

    姜禾浔将信将疑，“真……真的？”

    

    她真的扒着他不放了？

    

    她的脸色很可疑地通红了，都不敢看他了。

    

    小姑娘这羞愤的表情太可爱了。

    

    晏楼川忍不住伸手摸了一把她的头顶，毛绒绒的手感真不错。

    

    “假的，逗你呢！”

    然后，他还非常讨人厌地补充了一句，“谁让你这么乖。”

    

    乖得让人忍不住想狠狠欺负她一顿。

    

    姜禾浔：“……”   

    哪怕她脾气再好，再能忍，此刻也被气得想骂人了。

    

    她实在是忍不住，气道：“看你年纪也不小了，怎么总是这么幼稚，我乖就活该老被你捉弄吗？”

    

    “我年纪确实不小了，正好是你喊哥哥的年纪。”

    不知道想起了什么，晏楼川稍稍收敛了笑意，眸中几分深沉，“喊一声晏哥哥给我听听。”

    

    晏哥哥……   

    姜禾浔忍不住要吐了，“你要不要脸？

    我没你这么老的哥哥。”

    

    早在高阳一中的时候就被同学科普过他的年龄了。

    

    一个二十五岁的老男人了，喊他一声叔叔还差不多。

    

    况且他还是陆泽的舅舅。

    

    姜禾浔气得脸色绯红。

    

    明明是在生气，但瞪人的时候，依旧像是带着惑人的钩子，美色招摇。

    

    晏楼川眸色渐深。

    

    这小姑娘撩人而不自知，无时无刻都在诱惑着他。

    

    她却笨得什么都不知道。

    

    他嗓音低了几分，带着点儿蛊惑，“老男人才知道疼人，你一个小女孩儿不懂。”

    

    姜禾浔才不想和他讨论这种问题，被气得转身进了大门。

    

    走了几步，忽然觉得人家送她回来，她这种行为有点不大礼貌，又回过身来，忍耐着脾气道谢。

    

    “谢谢你送我回来。”

    

    女孩儿一转身，很快消失在了漆黑的夜色里。

    

    晏楼川低头笑了一下，才上车离开。

    

    姜禾浔气冲冲地回了自己的房间。

    

    坐在书桌前半晌，她才想起给沈乘风发消息告诉他，她已经回到家。

    

    才打了几个字，有微信消息进来了：【苏浔，救命！】   

    是高阳一中时的同桌，何思瑜。

    

    姜禾浔想了下，直接视频拨了过去。

    

    视频通话接通，那头，伴随着鬼哭狼嚎的唱歌声，何思瑜的声音响起，带着惊喜。

    

    “苏浔！”

    

    姜禾浔看着她占满手机屏幕的那张大脸，见她没事，松了一口气。

    

    “你那么怎么这么吵？”

    

    何思瑜：“班长生日，我们在包厢里庆祝唱歌，你要不要和班长说话？”

    

    她摇摇头，“不了，你找我有什么事？”

    

    何思瑜刚要回话，一道声音在手机那端响起——   

    “何思瑜，你在和谁视频通话？

    是浔浔吗？”

    

    少年的嗓音是熟悉中的清冷，姜禾浔皱眉。

    

    傅清时。

    

    

