    “轰~”

    随着一声炸响，激光武器冲向敌方战舰，沿途的十余架行星级战斗机灰飞烟灭。

    激光武器落在对方防御屏障后，仅仅是稍作停顿，直接在能量屏障上开了一个洞，将左侧激光炮台击毁，并直接贯穿虫族战舰。

    虫族战舰暂时失去了攻击能力，炎国行星级战舰开启防御屏障，使用可控核武对虫族战机进行集火攻击。

    激光武器也在同步凝聚。

    失去战舰的虫族舰队，变成了无头苍蝇，虽然还有攻击能力，但却失去了能量屏障的防御，几乎是被‘屠杀’式地被击毁。

    100……

    200……

    被击毁的数量还在不断增加，但只是普通的行星级战斗机，很难靠近能够能够攻击到战舰的范围，只能被动挨打。

    结果就是连战舰的防御屏障都无法破除。

    无奈之下，虫族战斗机队伍只能暂时后撤。

    直播间里。

    “首战，代价五百行星级战斗机，成功击毁敌方战舰和八百行星级战斗机，以少胜多！赢了！”

    “炎国玩家不亏是常胜将军，真的非常恐怖！”

    “原来……这场文明战争，文明真的有胜利的机会！”

    ……

    全世界的人都在欢呼。

    甚至已经以胜利者姿态嘲讽所谓的二级文明‘虫族’，但他们不知道，叶浪此时精神紧绷不敢有丝毫大意。

    他从火星传来的画面看到，已有八架虫族战舰从虫族母舰中飞出，只留下了一架留守，余下的三千多特殊战斗机飞出了两千五百多架。

    这是总攻的态势。

    要不惜一切代价拿下蓝星。

    虫族母舰的数量已经超过了叶浪的预测，他深知，这是一场无法打赢的星际战争。

    继续消耗下去，他最多能够再击毁六架虫族战舰，然后让余下的战舰占领蓝星。

    叶浪点开联盟聊天大厅。

    【叶浪：各位，这场文明战争继续下去，我们会输，我能看到的只有一点点生机，这个生机在于我们。】

    【但是，我们很有可能全员死亡，和这个美丽的世界再无一点关系，你们愿意试试吗？】

    【奥威其：我们会死？】

    【墨哆卡尔：盟主，不论什么时候，我都愿意听你的。】

    【可娜儿：叶浪哥哥，我突然好想见你，哪怕是最后一面也可以哦！】

    【西崎美香：叶浪，其实我的全世界里只有你，你在什么地方，我都愿意和你一起，哪怕只是陪伴也好。】

    【格兰特：@叶浪 盟主，我的武器刚刚制造完毕，根基系统测算，其威力应该超越战舰激光武器三倍不止。】

    【叶浪：好，现在你们联系各国的回归玩家，告诉他们，我一会让特殊战斗机接他们，然后前往传送塔，前往火星，正面对抗虫族！】

    【记得告诉他们，这是一场有去无回的战争，不愿意去，请不要踏上特殊战斗机。】

    【收到！】

    众人纷纷回复后，离开聊天大厅，开始联系不同国家的回归玩家。

    理所当然的，所有人听到‘有去无回’这个词的时候，全都愣住了，陷入了沉默。

    这样规模的星际战争，如果用到了他们这些回归玩家，那就只有一种可能。

    叶浪依旧预测到自己无法通过系统给予的科技武器获得战争的胜利，他们是世界的最后一张底牌。

    莫约半个小时后。

    行星级战斗机，抵达全部回归玩家的门口。

    全部回归玩家，踏上了战斗机，这次再无一点犹豫，反正等待也会是死亡的结果，那何不再拼命辉煌一次？

    31架特殊战斗机，从各国上空飞向宇宙。

    网络上不少人拍到了回归玩家登上特殊战斗机的视屏，瞬间都慌了。

    “什么情况？这些回归玩家为什么全部离开蓝星了？他们要去干嘛？他们不会是要跑吧？”

    “@楼上 想什么呢？脑子是个好东西，不要可以给别人！回归玩家能力这么强，当然是上阵杀敌了！”

    “@楼上 你特喵才没脑子吧？好好想想，这是文明之间的战争，现在全部行星级战斗机都不用人驾驶，他们去干吗？而且他们已经强到可以在宇宙的极限条件下生存了？”

    “卧槽？好像事情不对劲！”

    “刚刚炎国拍摄距离最远的卫星，好像看到了大规模的虫族舰队正在朝着蓝星逼近，至少有八艘虫族战舰！这个规模，我们没有可能胜利啊！”

    “回归玩家他们可能真的抛弃我们了……”

    这个消息在网上疯传，很快整个世界都乱了。

    无数人走上街头，开始了末世前的最后一次狂欢，再没有什么规则能够限制他们。

    甚至一些国家都开始弃疗了，不再去约束疯狂的民众。

    至于那些大国，对于这种情况还是在严加防范，特别是炎盟的成员国。

    他们虽然看到了回归玩家离开的那一幕，但是多半并不相信炎盟玩家会放弃自己的国家！

    此时，炎国的所有社会工作者，在上面的号召下，带着强烈社会责任，主动走上街头，控制那些疯狂的群众，不惜一切代价稳定局势。

    特殊研究所管理者站在办公室的窗口，从高楼往下看着混乱的人潮，终于明白叶浪担心的是什么了。

    他可能是世界上唯一一个完全不相信叶浪会放弃炎国的人，所以他看到的，只有混乱的世界。

    这还是只是一个简简单单的谣言，就把世界霍霍成这样。

    真的很难想象，如果当时叶浪提前将消息公布，这种情绪持续发酵三四天，最后世界会变成什么样。

    可能文明冲突尚未开始，蓝星已经不复存在了。

    与此同时，世界上最后一批500架行星级战斗飞入空中，朝着月球的方向飞去。

    并于三十分钟后抵达。

    月球外围，整个蓝星的三艘宇宙战舰和行星级战斗机在外面列阵，和对方的阵容差距足足是有三倍不止。

    叶浪通过控制系统，开启传送。

    这一刻，月球上亮起传送塔标记，火星的三处传送塔也分别亮起。

    超频传送开启。

    众回归玩家和五百架行星级战斗被传送至火星！

