    “宇宙很大。”

    　　行驶在空间通道的艾达华星星舰里，奥法西斯晃动着手上一只酒杯，杯里琥珀色的液体摇晃着，晃出圈圈涟漪来。大帝看着酒杯里的液体，露出缅怀的目光：“尽管我们的空间技术可以让我们前往任何想去的星域，但，即使穷尽一生，也无法探寻完所有星球。我还记得，在我七岁那年。我的父亲第一次带我离开了艾达华星，尽管之前在皇家图书馆里知道宇宙里还有其它拥有生命的行星存在，可书本里的知识是一回事，自己亲眼见识又是另一回事。至今，我还没有忘记当初第一次看到艾达华星以外的生物时，我有多么激动。”

    　　“那肯定是一次有趣的旅行。”坐在大帝对面的艾伦道：“说到父亲，我第一次见到他的时候，是在我和母亲在地表居住过的一处房子。尽管我从来没有见过他，可看到他，我就知道那是谁，毕竟我们身上流着同样的血液。”

    　　“你会感到遗憾吗？”

    　　艾伦老实点头：“说不感到遗憾是假的，但知道那个男人是有苦衷，我还是松了口气。这样的话，我就不用把剑递进他的胸口，那可是我母亲的遗愿。”

    　　“可他现在是黄昏之子。”奥法西斯提醒他。

    　　艾伦摇头：“那不是他，只不过是他的皮囊而已，这点我还是可以分得清楚。”

    　　“所以如果有机会，你不会留情？”

    　　“是的，这也是他的愿望。”

    　　奥法西斯顿了顿，换了个话题：“在你之前，宇宙里只有三位至尊。除我之外，阿加雷斯占了两位。那两位至尊里，弗里乌斯一向野心勃勃，不管是在追求个人武力，还是热衷于扩建帝国势力上。他的野心向来不加遮掩，倒是比较好懂一些。至于斯伯纳克，他在我眼里一直是个迷团。”

    　　“这点我赞成，如果不是认识斯伯纳克的‘母亲’，我也会觉得斯伯纳克是个迷。他对帝国根本就不热衷，否则也不会随便把王位丢给我自己跑了。他对自己的武力也没有像弗里乌斯那样追求不懈，否则也不会动辄便进入长时间的沉睡。他确实是个神秘的男人。”

    　　“斯伯纳克还有母亲，我倒是不知道这一点。”奥法西斯讶然道。

    　　艾伦点头：“她叫爱丽丝，斯伯纳克是她用生物技术创造出来的生命，可连她也没有想过，自己会创造出一个至尊来。斯伯纳克对于自己的母亲有着十分复杂的情感，既爱又恨。在这个过程里，他发现了黄昏一族，渐渐的对埃博因斯发生了兴趣，进而到不可自拨的地步。他会抢夺黄金火种，那是因为该物和埃博因斯有密切的联系，我想斯伯纳克的目的是解开埃博因斯的秘密。”

    　　“真是一个奇怪的家伙。”奥法西斯哈哈大笑起来：“像我就对这些古老文明什么的不感兴趣，要是天下太平的话，天天与美酒为伴不是更好。如果战乱，那就披甲上阵打个痛快。天天抱着一些古迹遗物有个什么劲？”

    　　艾伦耸肩道：“或许那是他的兴趣使然。”

    　　“古怪的兴趣。”

    　　这时大厅广播响起，原来空间通道的出口在既。一片孤寂的太空里，白光一闪，艾达华星的星舰从空间通道里滑了出来，速度放缓下来，最后悬浮在这片荒凉的太空里。

    　　奥法西斯站在舷窗边道：“我追踪斯伯纳克到了这里其中一颗行星上，那家伙好像从黄金火种里得到了什么启发。当我找上他的时候，那家伙正在培养育一些生物。不知道现在他还会留在那颗行星吗？”

    　　星舰再次启动，划过太空，片刻之后，一颗星球在望。这颗星球从太空看下去灰蒙蒙的一片，星舰开始进入大气层，没过多久已经破云而下。透过窗户，艾伦看到了高山大海，这里云雾缭绕，大地一望无际，上面山峦起伏，植被茂密。而且根据星舰显示的舰外环境读数来看，这颗星球十分适合生命繁殖，不过星舰同时显示的生命反应却是一片死寂。

    　　星舰降落在一片平原上，这里长草如海，远处是原始森林和高山。艾伦和奥法西斯从甲板上下来，平原的长草几乎来到两人的腰际。风一吹，草海波涛翻涌，十分壮观。

    　　“跟我来。”奥法西斯叫了声，一辆陆地行车开下了飞舰，大帝先钻了上去。

    　　艾伦跟着上车后，陆行车便开过了草原，很快他们进入了一座森林里。放眼看去，这里的一草一木皆无比巨大，有点像巨人之星上的植物。可奇怪的是，这颗星球的含氧量充足，本来应该可以蕴育出生命才对。然而整个森林安静得可怕，没有一丝生命的痕迹。

    　　夜晚降临时，他们终于穿过了森林，停在了一个高高的坡地上。往下看，有一条河蜿蜒而过，河中不知道存在着什么东西，闪闪发光，便像将天上的银河摘下来一般。河的另一边是起伏的丘陵地，在第二天的中午，陆行车停了下来。奥法西斯跟艾伦下了车，随车出发的一队护卫立刻散了开去，建立警戒。

    　　在他们眼前，有人用巨大的石条竖起了门的形状，在门上那条横放的石条上，刻着几个埃博因斯的符号。奥法西斯是看不懂的，但艾伦却看明白，那是“门”的意思。

    　　“门？”奥法西斯摇头：“那是什么意思？”

    　　“不清楚，难道说斯伯纳克找到了打开通往埃博因斯的门？”艾伦摇头：“可那是不可能的，连接物质界和埃博因斯只有烈焰之门。可烈焰之门仅供燃烧军团通过，我们是无法通过烈焰之门的。何况，烈焰之门仅对黄昏之子是双向开启，除了它之外，怎么还会有所谓的门存在？”

    奥法西斯咧咧嘴：“或许这个问题，只能去问斯伯纳克那家伙，只是我觉得他大概不会老实交待。”

    艾伦抬头：“现在的问题是，斯伯纳克在哪里？”　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

