    第1607章溺儿气哭

    母女俩的运气有时候都很正！

    云舒问二儿子，“你去哪儿了？”

    云星慕嘴硬不告诉母亲。

    谢闵行也同妻子道；“或许是溺儿认错人了呢。”

    “我没有！爸爸我没有认错人，那就是我二哥哥，他就是跑了嘛，你们为啥不相信我，呜呜。”

    因为女儿的嘴巴经常说谎话。

    在家时，家中经常会出现一幕：好端端的溺儿去找自己撒娇，“呜呜，大哥哥打我。”

    “打你哪儿了？”

    溺儿指着小手，“爪子，留血了，呜呜。”

    再者，她又对自己告状，“妈妈，爸爸欺负我。”

    “欺负你啥了？”

    “呜呜呜，爸爸不要溺儿了。”

    更或者，“呜呜……”

    “谁又怎么你了？”

    溺儿装哭说话多数是假的，谢长溯不舍得打她，谢闵行不舍得不要她都是她自己在胡编乱造的。

    云舒觉得老二的信用一直很好，不说假话不打人，丈夫也是个大人犯不着骗自己。

    难道真的是小溺儿又说慌了？

    “呜哇～妈妈啊，我说的是真的。”溺儿被急哭了，她小手指着云星慕，着急的脸红说话都是憋着气，“我二哥骗人，坏人，你不诚实，你骗我。”

    谢闵行要去抱憋急的女儿。

    溺儿推开父亲，扬手要打云星慕，“二哥不是诚实的二哥了，呜呜。”

    溺儿从来没有过这种情况。

    平时她自知自己说的是假话所以当别人戳破的时候她自己笑呵呵的就过去了，今日却急的脸红，甚至想上手。

    这小脾气还很暴躁。

    仿佛受了天大的冤屈。

    云舒抱紧闺女坐在沙发上，“乖，看着妈眼睛。”

    溺儿哭着看着妈妈，“呜呜，妈妈小溺儿没有说谎，呜呜，我见二哥哥跑了，我喊他，他不答应。”

    云舒哄好女儿不哭，她抱着闺女在屋子里转来转去，“妈妈自己断案好不好，你不哭哦。溺儿是乖宝宝，妈妈最爱的宝宝。”

    她亲亲女儿的额头抚平女儿的愤怒。

    小溺儿开始记仇了，开始怄气了。

    自己好不容易说一次真话，竟然不被人相信，好气哟。

    把女儿放回卧室，云舒出门对父子俩警告，“别背着我办坏事，我告诉你们，你们肯定说假话了，抓到溺儿说谎话时，她不会这么生气，除非她说的是真话。等着我抓你们吧！”

    谢闵行上楼去洗澡了，云星慕在客厅没一会儿也去了卧室，他路过小妹的房间，推开门缝往里看了一眼。

    小溺儿一看到是二哥哥来了，她怄气哼了一声侧过了身子，背对着门口。

    云星慕慢慢将小妹子的屋门关上。

    不一会儿家中的灯都被关了。

    云星慕躺在床上辗转反侧睡不着，他起身再次去看小妹子。

    推开门，看到床上一动不动的小妹子，他以为妹妹睡着了，看着架势估计睡着有一会儿了。

    不过，他还是轻声问：＂溺儿睡了没？＂

    嗯？

    二哥哥。

    床上的人维持了好一会儿的姿势动了，她抬起头，“二哥哥？”

    云星慕：这小妹子又在装睡了。

    他关上门去到妹妹的床边坐在上去。

    溺儿忽然想起晚上的事情，怄气不和哥哥在一块儿。

    云星慕掀开被子盖紧去，“小溺儿的被窝暖的热乎乎的。”

    溺儿：“那是我靠自己发热，哼哼。”

    云星慕伸手，“让二哥抱抱？”

    “不让。”

    她撇过脸，扭过身子躲着云星慕。

    不一会儿，她自己在被窝便转去了哥哥的怀中。

    “哼，让你抱是给你面子。”

    才不是她喜欢被抱抱睡觉呢。

    云星慕抱着小妹妹，她身上热乎乎的，抱一会儿自己身上还会出汗。

    就她这体质，当妈的一点都不担心闺女体内有湿气。

    云星慕将被子往下拽了拽，不想让妹妹太热捂出汗。

    “二哥哥，你今天出门了对不对？我见到的就是你，你是我的亲哥哥我不会认错的。”

    云星慕看着小妹妹的星眸，他咽了下口水，“哥哥告诉你一件事情，但是你要保密不能告诉妈妈可以么？”

    “不好，我和妈妈没有秘密。”

    云星慕：“那哥哥不告诉你了。”

    “啊～不要嘛哥哥，小妹子答应你不就行了，我不告诉妈妈，但是哥哥要告诉我你的秘密，还有你得想妈妈说实话，不许撒谎。”

    溺儿奶声奶气的说。

    云星慕道：“溺儿今天说的没错，你见到的人确实是二哥哥了，但是，但是你不能让别人知道那是我了。”

    “为啥？”孩子好奇的问。

    云星慕今日受到他妈的提醒，云星慕也开始编造神话故事，“其实，二哥哥不是人。”

    “……”

    云星慕：“二哥哥是超人，听说别人遇到危险了哥哥要赶去救她。这是超人的使命，但是超人是不能被人发现的，一旦被发现，超人就会受到危害。”

    “呀，我哥哥是奥塔曼嘛～哥哥哥哥哥，你是迪迦还是赛罗哟？”溺儿没想到自己的哥哥竟然是‘奥塔曼’，她兴奋的双腿在踢。“二哥哥，奥塔曼有没有我的神仙厉害，孙悟空，二郎神，还有小哪吒，李天王那个厉害呀哥哥？”

    溺儿再次激动的问：“二哥哥你会变魔法嘛？biu～的一下把小妹妹变成美少女，再biu的一下把小妹妹变成小公主，再biu的一下带着我飞，再biu……”

    “别biu了，再biu下去二哥脑子都浆成一团了。”

    小溺儿的问话带着小孩子的童音，还带着语气词“biu”听起来，软萌可爱。

    云星慕太喜欢小妹妹了，他在小妹的脸颊么么脸。

    溺儿傻呵呵的在笑。

    云星慕说：“溺儿，二哥今天出门就是去救人了，所以……”

    “二哥哥你的手会吐丝嘛？”

    “……不会，溺儿你还记得哥哥给你讲的猎人海力布的故事么？”

    溺儿点头，“哥哥说他是猎人，救下了龙王的女儿。后来为了感谢，龙王将自己的一个宝石给了他。那个宝石可以听懂动物说话，但是将这件事告诉了别人　自己就会变成石头并且永远都不会复活。”

