    见想要的效果已达到，汉内斯微笑着打了个响指：

    “经过我们测试，这黑色火焰温度不算高，但具有很强的粘附性，能够持续燃烧，而这还只是它第一阶段进化，并且寿命也延长到了180天。”

    “当然，各位也可以选择另哧噬虫，只是哧噬虫这种虫卵，我们还没有研究出相应的进化方式，所以选择它的话，就请各位自行探索了。”

    说完，他朝洛奇点了下头，洛奇微微颔首，转身坐回长椅上。

    汉内斯则继续讲道：“虫宠的情况各位都已经知道了，下面我们讲讲拍卖方式，浮游虫虫卵分为四种拍卖方式。”

    “第一，虫卵单独拍卖，你们可以自行调配培育液，但这种拍卖方式我们不保证是否能成功孵化。”

    “第二，虫卵与普通培育液配套拍卖，可以培育出没有任何属性偏向的浮游虫。”

    “第三，虫卵与磷光培育液配套拍卖，可以培育出磷光浮游虫。”

    “第四，虫卵与磷光培育液以及第一阶段进化材料拍卖，可以一路培育至第一阶段进化完成的黯炎浮游虫。”

    他刚说完，洛奇食指上的浮游虫便飞起，散发着迷蒙黑光，拖出一条梦幻般的黑色绸带，在空中飞舞一圈后，落到洛奇肩上抱着他的耳垂说悄悄话。

    “可爱死了，这种虫宠可以携带多个吗？”

    闻言，汉内斯伸手指向声音来源的方向：

    “问得好，这种虫宠可以同时携带多只，不过同时培育多只，花费的精力可不小，虽然我们本次拍卖共有60枚虫卵，但我还是建议各位酌情考虑。”

    顿了顿后，他微笑着道：

    “好了，如果没什么疑问，那我们就可以开始了。”

    “首先拍卖的，是能直接培育到第一次进化完成的黯炎浮游虫套餐。”

    “卖家接受兑换点，技能点，任意技能点，灵魂体，以及打造永恒级天空之城的等价材料，魔法阵图，或者等价的技能书。”

    他话音刚落，立即有个娇柔的女声道：

    “纪元·元素转换阵图，天空之城的核心魔法阵图之一，外加‘星海之尘’100公斤。”

    这个声音一出现，立即让不少想报价的人紧紧闭上嘴。

    属实是上来就王炸。

    不仅炸熄了大部分人喊价的心思，也炸得洛奇忍不住眼睛连眨。

    现场沉寂了两秒，汉内斯略显亢奋的道：

    “纪元·元素转换阵图，星海之尘100公斤，还有比这更高的吗？”

    没人回应，毕竟这还只是第一套，没必要一开始就往死里喊价。

    汉内斯见状当即喊道：“报价一次有效！报价二次有效！报价三次有效！成交！”

    洛奇嘴角微勾，看了眼坐在他旁边长椅上的迈特尔。

    察觉到洛奇的目光，迈特尔面露无奈的耸了耸肩。

    他花费了很长的时间收集打造天空之城的材料，看这情形似乎还赶不上这一次拍卖。

    而他想要给女儿准备的宠物，洛奇这次拿出来拍卖的虫宠恰好完美符合。

    忠诚度有保证，成长上限目前虽然还不知道如何，但看起来前景很不错。

    最不济，买两只哧噬虫培养到S级，也算有保障了，但自家女儿会喜欢哧噬虫么？

    想到自己女儿的叮嘱，他苦笑一声。

    收集了许久的材料，恐怕要被换出去大半。

    不过也幸好洛奇想要打造天空之城，否则以目前的喊价情况，他还真没把握能拿下虫宠。

    他自嘲的笑笑，前面的汉内斯则已经开口道：

    “第二套能够直接培育到第一次进化完成的黯炎浮游虫套餐，现在开始竞拍！”

    “三千吨元素矿土，三千公斤元素矿石。”

    一个听起来略显稚嫩的女声响起，再次令准备开口竞拍的众人打消了念头。

    元素矿土虽然不是太珍稀的事物，但三千吨是什么概念？

    这人家里有元素矿洞吗？！

    周围的人纷纷看向出声报价的方向，却只能看到个伪装成玩偶熊的身影。

    场面安静没人出声，汉内斯则深吸一口气，虽然知道已经不可能还有比这更高价，但还是照例问道：

    “三千吨元素矿土，三千公斤元素矿石，还有比这更高的吗？”

    人群中有人动了动，但最终还是忍了下来。

    没人出声，任由汉内斯喊了三次报价有效，看着第二套浮游虫套餐被拍卖出去。

    超高的价格，让汉内斯忍不住兴奋的搓了搓手，并继续道：

    “第三套能进化到黯炎浮游虫的套餐，现在开始竞拍！”

    闻言，迈特尔立即出声道：

    “毁灭行星的渣土300公斤，极星冻泉50吨，融合粉末50斤。”

    喊完价，迈特尔略显期待和忐忑的看向周围。

    然而他视线还没看多远，人群中便传来竞价声：

    “空间结晶三百块，次元铭石四百块，融合粉末80斤。”

    迈特尔看了眼报价的方向，再次喊价道：

    “在刚才的基础上，我再增加学识·空间构架（专家级）技能书、融合粉末提升到200斤。”

    闻言，其他还想报价的人顿时不再出声。

    才第三套而已，没必要直接拼家底。

    和迈特尔竞价的那人犹豫了两秒，最终还是放弃了继续喊价，看着汉内斯将第三套黯炎浮游虫套餐收入囊中。

    来这里的人或许都很富有，但不是每个人都有打造天空之城的材料。

    而这些材料既然被虫宠的主人提出来，那这些材料的价值肯定会比正常购买时的价格高，所以在场的人都没急着喊兑换点。

    陆陆续续拍了十七套黯炎浮游虫的套餐，洛奇脸上的笑意已经十分明显。

    虫宠还没完全卖够一半，打造天空之城的材料已经凑齐了三分之二。

    虽然主要的几个阵图只拿到了‘纪元·元素转换阵图’，但相比拍卖会之前已经算是跨出了一大步。

    想到这，洛奇抬头看了眼神色亢奋的汉内斯。

    要不是有这家伙，自己根本不可能召集来这么多‘有钱人’。

    事后把‘永恒级法师塔’的图纸送给他当做谢礼吧。

    洛奇默默的想着，汉内斯则喝了点果汁润了润嗓子后，施了个扩音魔法道：

    “注意了，黯炎浮游虫套餐只剩最后三套，有想法的拿下的，接下来可不要再错过了。”

    说完，他稍稍提高音量，语气郑重的道：“第十八套黯炎浮游虫套餐，现在开始竞拍！”

    他话音刚落，当即便有人出声道：

    “两百万兑换点，或者等价的技能点，任意技能点，以及灵魂体，若是有其他消耗品方面的需求，也可以以此抵价。”

    “同两百万兑换点，加宗师级的‘学识·元素聚拢’全力出手帮忙一次，可先签订契约。”

    “同两百万兑换点，加宗师级‘冶炼·锻造’全力出手帮忙一次，可先签订契约。”

    “同两百万兑换点，加大师级‘学识·元素框架’全力出手帮忙一次，可定契约。”

    洛奇听完眨了眨眼，立即悄咪咪的给汉内斯发送消息：

    [把这些人的姓名都记下来先，之后如果他们没竞拍到，就说我可以单独找他们。]

    汉内斯：[没问题。]

    看到回复，洛奇终于忍不住咧嘴笑了笑。

    之前他还在想就算到时材料收集完了，却没有掌握图纸那一大堆使用要求的技能，想打造也不太可能，没想到这些家伙都有这方面的才能。

    也对，以面前这群人的实力和财力，估计有不少人见过天空之城所需的技能，甚至是见过天空之城。

    他暗自思索中，第18套黯炎浮游虫的套餐已经竞拍结束。

    价格是以两百七十万兑换点，加上‘宗师级·元素框架’的技能拥有者，全力出手一次的价格成交。

    而第十九和第二十套套餐，价格和第十八套的价格相差不大。

    分别以两百八十完兑换点、两百八十五万兑换点，外加一个大师级学识技能买下。

    至此，二十套黯炎浮游虫套餐全数拍卖出去，接下来到了没有达到进化程度，荧光浮游虫的环节。

    这个环节的虫卵套餐只有十枚，拍卖的价格也相应的比黯炎浮游虫低，但也进一步完善了打造天空之城的材料。

    十枚荧光浮游虫结束，到了普通浮游虫的缓解。

    这个环节的浮游虫同样只有十枚，价格较之荧光浮游虫更低，但每只都给洛奇换回了十万兑换点以上的收益。

    荧光浮游虫拍卖结束，到不配附任何培育液的单独虫卵。

    这个环节只有五枚，而且竞价的力度不大，只有寥寥几人出声，所以价格更低。

    这个环节结束后，便到了‘哧噬虫虫卵’的拍卖。

    ‘哧噬虫虫卵’由于没有特殊的培育液，所以只分了两种拍卖方式。

    一是包含培育液一起，二是单独买虫卵。

    相比浮游虫，这次来参加虫宠拍卖会的人里，有不少人是专门冲着‘哧噬虫’来的。

    毕竟相比只能活90天，实力也不算强的浮游虫，哧噬虫只要不死，就肯定能培育到全属性S的宠物，确实有它独有的竞争力。

    不过由于搭配培育液的哧噬虫套餐有足足三十份，所以拍卖的价格没有特别爆炸。

    唯一让洛奇比较上心的，就是收获了一本大师级的‘灵能锻造’技能书。

    三十份哧噬虫套餐拍卖完，便到了最后十五枚哧噬虫虫卵。

    在单独拍卖虫卵这一点上，哧噬虫又比浮游虫的竞争力更强，每一枚都引起了将近五轮的竞价才结束。

    当全部竞价结束，汉内斯的声音已经变沙哑，洛奇脸上的笑意也已经掩饰不住。

    宣布本次虫宠拍卖会结束，并让刚才竞价的人留下来交易后，汉内斯便一屁股坐到洛奇旁边，脸上带着疲惫又兴奋的笑容道：“看他们大出血的样子真爽啊。”

    洛奇笑着看了他一眼，对他的这种特殊表示不理解，同时朝他发起交易申请。

    “嗯？不用着急啊，等他们交易给你，你再算给我就行了。”

    汉内斯疑惑的道了句，但见洛奇没有取消交易，还是选择了【是】。

    交易栏打开，一张图纸出现在交易栏上，同时洛奇微笑着道：

    “这是额外谢礼，待会拍卖的手续费再算给你。”

    “额外谢礼？”

    汉内斯嘀咕一句，随即反应过来看向交易栏上的图纸。

    看到是永恒级‘法师塔制作图纸’后，他顿时惊喜的看向洛奇，随即感激又无奈的笑道：

    “你这家伙真是恩将仇报啊，把这鬼东西给我，那不是要我老命嘛。”

    洛奇：“不要那我收起来。”

    “诶别别，要要要，我要。”汉内斯急忙开口，并选择了同意交易。

    洛奇轻笑一声，同意交易后，侧头看向最近的迈特尔道：“交易吧。”

    “嗯。”迈特尔闷闷的应了声，而后接受了洛奇的交易申请。

    将浮游虫虫卵、荧光培育液，恪摩多巨鹰黑色流火烧出来的特有焦粉放上去后，洛奇用私信的方式，将培育方式告知迈特尔。

    迈特尔看完私信内容，点点头后将之前竞价的物品放到交易栏上。

    双方完成交易，迈特尔松了口气，语气中含着掩饰不住的羡慕道：

    “你的运气真是令人羡慕，几个小时的时间，就凑够了我十几年都没找够的材料。”

    洛奇不置可否的点点头：“认识汉内斯确实是我比较幸运的一件事。”

    “哈哈，那也是因为你有虫宠。”汉内斯沙哑着笑道：

    “不用我去联系，刚才那些报价有相应学识技能的人就主动联系我了，问你还有没有虫卵，或者什么时候能产出下一批虫卵，他们想私下跟你聊。”

    洛奇略略点了下头，心情大好的道：“可以，把我的名字给他们，让他们加我好友。”

    “好嘞。”汉内斯应了声，而后看向走过来的安娜道：“接下来我们有得忙了。”

    安娜偏了偏头，脸上有些不解。

    汉内斯笑着把她拉到旁边坐下，神情略显得意的道：

    “洛奇把永恒级法师塔的图纸送给我了。”

    安娜闻言睁大了双眼，忍不住侧头看了眼洛奇。

    洛奇刚结束掉与另一个竞拍者的交易，转过头衷心的祝福道：

    “希望你们早日相见，能够真正长久的在一起。”

    洛奇认真的神情和语气，让汉内斯和安娜愣了下，而后同时点头道：

    “谢谢。”

