    而当见到几位顶级大佬竟都齐刷刷半跪在地，四周的记者毫无例外的傻眼了，所有人再度将目光聚集在一个人的身上。

    这一刻没有鄙视，没有嘲讽，有的只是试探与惊疑。

    在场之人可没有傻子，所以都是意识到了王磊这位帅逼的不简单，这或许是一位有着极大背景的帅逼大佬！

    “王总，我应该没来迟吧？”马宁对王磊说道，这位平日里在大的场面都淡定自若的大佬，在王磊的面前竟然显得有些紧张。

    “你来的还算及时。”王磊点了点头，对于马宁的出现他却是也挺意外的。

    “其实王总，我和这些家伙一点关系都没有，他们做的什么都与我没有任何关系。”在确定王磊没事后，马宁松了一口气的同时，也开始撇清与那些白痴的关系。

    他是真的怕啊！

    他怕王磊一言不合，就又断开他阿里妈妈的网络供应，如此一来他阿里妈妈怕是距离倒闭真的不远了啊！

    上次王磊给他造成的损失，其实就已经不可估量了，这些都还是看得见的损失，那些看不见的损失则要更加严重。

    其实上次他回去后，还请了网络方面的专家，想要构建一个能防御王磊断网的防火墙，但无一例外都失败了。

    无论他找了再多的顶级专家，他们给出的答复都如出一辙。

    这是超出目前科技范畴的事情！

    在这样的情况下，他对王磊是彻底没脾气了，更是亲自对整个阿里妈妈人下达了命令，但凡碰见王磊，以及与王磊相关的人或物，都必须有多远躲多远！

    惹不起，他还躲不起吗？

    不仅如此，他还和眼前这些家伙，共同融资创办了阿里妈妈商场，如果真的有再次被断网的那一天，这里将会是他打开实体店的新空间。

    因为上次的断网再来几次，他阿里妈妈距离破产就真的不远了。

    可是看着眼前这些瘫坐在地吓得面色铁青的家伙，马宁就气得心肝脾肺都在颤抖。

    白痴！

    真的是白痴！

    老子特喵的为什么和你们融资开创阿里妈妈商场？

    就是因为老子特喵的忌惮王磊啊！

    而你们倒好，偏偏还主动招惹他！

    “王总，这些家伙你想要怎么处置？”马宁对王磊问道。

    “嗯，这个得让我好好想想呢。”王磊手掌托着下巴，故作沉思模样，但眼中的嘲讽之色却是掩盖不住。

    “王总，王总求求你放过我们！”

    “我们不知道王总您与马总相识啊，求求您给我们一次机会！”

    几人反映过来后，赶忙从地上爬起来对王磊疯狂求饶，也顾不得这里有那么多记者媒体了，什么尊严什么底线，真的是不要了！

    他们现在只想取得王磊的原谅，否则他们的公司可能要完蛋！

    因为他们已经看出来了，貌似就连马宁都对王磊忌惮三番，只要王磊愿意，马宁绝对会毫不留情的搞他们！

    因此几人在求饶的同时心中更是一阵懵逼，上次不正是马宁叫人将王磊轰出去的吗，可现在又怎么会维护这家伙？

    这到底是怎么回事？

    难道是他们错过了什么？

    “呵呵，如果你们知道我和马总认识，是不是就不敢羞辱我了？”王磊看着几人似笑非笑地道。

    “这个……都是我们有眼无珠，是我们被猪油懵逼了双眼！”

    “还请王总你看在，我们都是江海人的份上，就放过我们这一次吧？”

    几人哀求的话音响彻整个三楼，可不久之前他们嘲讽王磊的大笑声，仿佛还余音未散。

    这一幕是多么的讽刺？

    “行了，你们羞辱我，我羞辱回来就好了。”

    王磊被几人的求饶搞的有点心烦，忽然摆了摆手一副烦躁的模样说道：

    “算了，你们随便磕几十个头我就不与你们计较了。”

    随便磕几十个头！

    并且还是让这些顶级大佬磕头！

    更重要的是当说出此话的时候，王磊的语气竟是那般的不以为意！

    咔咔咔！

    四周的记者直接傻眼了，将相机对准现场，疯狂的按动着快门！

    这绝对是轰动眼球的顶级新闻话题啊，他们有预感今天的事情绝对会登上顶级头条！

    “这……”

    尽管几人已经不顾尊严的对王磊求饶了，但当王磊说出让他们磕头的话语后，他们还是有点愣住了。

    他们也是人，并且还是有头有脸的人物，他们能在这里主动向王磊服软求饶，已经是底线了。

    可是现在，王磊却要他们当着这么多人的面，向他下跪求饶？

    这有点杀人诛心啊！

    他们心中愤怒至极，可当看见马宁那低沉的脸色后，又是无可奈何。

    一时间，众人面面相觑，皆是不知所措。

    “你们倒是有骨气，不过希望你们背后的公司，也能向你们这样硬气。”马宁忽然淡淡地道。

    言语虽然平淡，但话中的威胁意味却十足！

    “王总，这一切都是我们的错，我在这里向你道歉！”

    忽然一位地中海率先说道，话罢竟然直接下跪，磕头如捣蒜！

    砰砰砰！

    木鱼的敲击声在安静的三楼响起，可这并不是木鱼的敲击声，而是脑袋与地面接触的声音！

    见此一幕，人群的眼睛简直快凸出来了，这些位随便一人的财富，都够他们寻常人努力几千几万年！

    可就是这样的人，现在却向一个年轻人下跪求原谅！

    砰砰砰！

    本来这几人都有点犹豫，但当第一人站出来后，一切就都变得轻松很多了。

    在这样的情况下，三十个头转眼就完成了。

    几人都是站起身来，额头皆是出现了血迹，他们可不敢暗中省力气，他们害怕因此引起王磊的恼火，所以这三十个头，都是真材实料。

    甚至他们现在都感觉，脑袋晕乎乎的。

    “王总，您看这样的结果还满意吗？”

    “要不要我将他们的公司……”

    马宁看向王磊，欲言又止，而听见马宁的话，几个家伙更是心头一凛！

    特喵的他们头都磕了，不带这样玩的啊！

    “不用了，我还要陪我老婆买东西，就先走了。”

    王磊摇了摇头，说完就要离开。

    而听见王磊的话，几个额头红肿的家伙总算是松了一口气。

    虽然今天面子丢了，但好在公司是保住了啊。

    望着王磊离去的背影，几个家伙的脸色极其的复杂。

    他们是真的后悔的肠子都青了，早知道王磊有这一层身份，打死他们都不敢羞辱王磊啊！

    只可惜他们最终还是羞辱了王磊，现在也因此付出了代价。

    而就在人们以为事情已经结束的时候。

    不曾想忽然一道怒吼自楼梯方向传来。

    “王磊，你给老子滚出来！”

