    这二人林浩见过！甚至交过手！其中一个，就是欧洲教廷的教主，还有一个正是陈北玄！但是，陈北玄跟这欧洲教廷的教主，实力林浩十分清楚，可林浩想不通，现在他们二人的气息怎么跟林苍穹如此相近，林浩甚至有种感觉，他们这里五人，全部都是超越玄师级别的大能！至于另外两人，林浩不认识。

    在林苍穹身边，有个虎背熊腰，浑身散发出骇人气息的站立的北极熊，但是这给熊给林浩的感觉，这是个人……陈北玄身旁，站着另外一个林浩不认识的女子，穿着黄金铠甲的西方女战士形象，柔美动人，天使的脸蛋，魔鬼的身材，其身后有白光凝聚的三对翅膀。

    与神话中的六翼天使颇为相似。

    “林轩辕听令！”

    林苍穹朗声喝道，声音威严肃穆，婉若神明法令，令林浩周身猛然一颤，心神都震颤不已，林浩踏前一步，微微拱手：“林轩辕在！”

    “你即得轩辕剑认可，又是老师认定之人，那自当以凡人之躯，行圣人之事，你可知晓！”

    “你可知晓！”

    林苍穹话音落下，那剩下四人也是齐声大喝。

    “我……我不知……”林浩留着冷汗，硬着头皮说道，因为他发现，他已经被几人拉到一个领域之中，他们之间的对话，除了在场六人，在院子里沈惜颜他们是完全听不到的。

    林浩也是实话实说，他是真不知道啊，怎么以凡人之躯行圣人之事？

    “臭小子，你知道量劫是什么了吗？”

    陈北玄恶狠狠的瞪了一眼林浩，不知道是不是还记着之前的仇，陈北玄对林浩可是一丁点好脸色都没有啊。

    “我大概能够猜测一些，量劫可能就是人心中的恶念，每逢乱世，天地突发异常，加上环境所迫，恶念转而压制心中善念，所以霍乱四起，此为量劫。”

    林浩硬着头皮解释，他所猜测到的，也就是这些了。

    五人点点头：“你说的对，也不全对，每逢乱世恶念生，霍乱起。

    这是正常情况，但是量劫不是，量劫是应时代终结而生，量劫是引得如今天地环境极端变化的根本，也是恶念引发的诱因，你可以理解为天劫。”

    “不管是修武时代，还是之前的修法时代，都是逆天而行，一个时代累积下来的因，那果自然在时代终结的时候成熟，不过你也无需知道得太多就是了。”

    林浩似懂非懂的点点头。

    好像明白了，但是又好像不明白。

    看到林浩的表情，林苍穹也大概能够猜测到一些，朝着旁边几人拱了拱手：“好了诸位，该回去了，我单独给他点明。”

    “有劳大哥了。”

    陈北玄拱拱手离去。

    剩下不属于华夏的三位强者也拱拱手：“有劳大师兄了。”

    林浩：？

    ？

    ？

    卧槽，这，这不同地域的五个大能师出同门？

    其他人纷纷离去，林苍穹朝林浩和蔼的笑了笑：“不必深究这些，知道对你也无用，我们不常回来，除非有些必须我们要出手的事情。”

    “那个战熊，是苏维埃那边的，至于那个天使形象女人，是米国那边的，至于那主教，就是欧洲教廷的真正教主，而我与陈北玄则出自华夏。”

    林浩仍旧十分疑惑：“这不对啊，这次感觉他们这么强，那个教廷的主教我可是揍过的，再说，陈北玄他不是一个是玄师初期啊，我奶奶都能揍他。”

    “是吗？”

    林苍穹似笑非笑的看着林浩：“那你就当真确定，你当时面对的是他们本人么？”

    呃？

    林浩傻眼了，他倒是从没有想过这个啊。

    这么一想，倒是让林浩释然了，好吧，好似是这么一回事。

    “好了，你既然知道了这场变故的根本所在，却不知道该怎么做，对吧？”

    林苍穹微笑的看着林浩：“这是人类世上第三次量劫，那么你猜猜，其中两次量劫是来自于什么时候发生的？”

    之前发生了两次？

    林浩皱着眉头，思来想去，只想到了一个，那就是圣人时代的终结，那一场应该就是那次的量劫吧，之后就是高武时代到来。

    “不是，那次只是一个借口而已，圣人交战，最终陨落了部分，毁掉了世间典籍留下了高武典籍，其实……可以说，圣人时代延续到了高武时代，而那个时候就该爆发的第三场量劫，被有些人算计留到了今日。”

    林苍穹的话一出，林浩都傻眼了。

    牺牲部分圣人，以人为力量将量劫延迟至今！“林浩，我郑重提醒你！你就是大人物较量的一枚重要棋子，你现在就相当于是封神时代的姜子牙，西游记中的孙猴子。”

    说完林苍穹挥手间，将一股信息注入林浩的脑海：“让你知晓神话中隐藏的真正真相吧，这是你的使命，也莫要成为了别人手里的枪！”

    做完这一切，林苍穹离去，林浩却呆在了原地，这，这神话故事竟然隐藏着滔天阴谋，都是那些强者的算计！天下为棋盘，世人皆是棋子。

    封神之战，武王伐纣看似大势所趋，得天命，又有姜子牙和诸多神仙相助！看似纣王无道，实际上，纣王也只是个棋子而已！那些高人算到，量劫将至，故而，纣王被牺牲，帮助纣王的那些高人，自然是被其他高人压制算计了，那些参战的弟子，都是参与其中的高人弟子而已。

    如二郎神杨戬，哪吒等！而姜子牙，则是其中重要的棋子和关键作用！武王伐纣，万民归心，天命所归！民兴所向，故而迎来太平，量劫消散，人心善念压制恶念。

    这就是封神之战的故事，实则是高人算计，化解量劫是其一，真正的是压制其他的高人。

    每一个层次的战斗，都在战斗！比如华夏，军事力量在和其他国家军事力量抗争从未停止过，表面和气，暗地里妈卖批，互相较近。

    普通人是如此，武道界亦是如此，更高层面更是如此。

    这就是林苍穹告诉他的意思，别看刚才那几人对他客客气气，实际上他们互相都恨不得弄死对方，只是互相奈何不了对方而已，唯有通过其他算计。

    所以，现在这个量劫，也是这些互相暗中算计的一场筹码。

    还有西游记，也是一场算计！唐僧是金蝉子转世，乃是佛门高人布下的棋子，当然其他势力也有参与，比如天庭，派下猪八戒，沙和尚。

    龙族则出白龙马，孙悟空是被选中的棋子，天庭则是配合演戏。

    耍猴耍猴，就是这么来的！那一场量劫，佛法东传，就杀了几个妖怪而已，诸般算计之下，就化解了那一场量劫。

    可是带来的则是佛门大兴，各位大佬都得到了好处，没有参与的，就被隐隐压制，甚至是气运消散，消失了。

    ……“林浩？

    林浩，你别吓我啊，刚怎么了？”

    沈惜颜剧烈的摇晃着林浩，着实吓坏了。

    “哥哥，你别吓我啊，到底怎么了？”

    雷灵也吓得够呛。

    林浩这才缓缓回过神来，皱着眉头说道：“怎么了？

    发生什么事情了么？”

    “你这家伙可吓死人了。”

    君无悔无语的看着林浩：“林兄，你不知道刚才你有多吓人，刚才你忽然冲出院子，结果出来就站在那，一动不动的，无论怎么喊你都没有用。

    林浩摇摇头：“我没事，你们不用担心。”

    只是林浩看向身边的雷灵，又看了看远处神色有些复杂的许玲珑，林浩苦笑一声，这一刻，他懂了。

    或许她们自己不知晓，实际上早就被人一步一步算计好，安排在自己身边的棋子，就为了这一刻到来协助自己的。

    林浩明白了林苍穹临走时那句话的意思，他有私心的，因为林浩是林家人，更重要的是，林苍穹他是华夏人，这就是他的私心。

    这些高人的博弈，林浩决定退出！但是，身为华夏人，他该做的，仍旧要去做！否则岂不愧对手中剑，也没有颜面见家人。

    “走，跟我去会议室！”

    林浩握紧拳头，直接朝着会议室走去。

    没多久，所有人都进入了会议室！所有人看着林浩都不敢说话，他们第一次看见林浩表情竟然如此的严肃。

    “你们是华夏人吗？”

    众人：？

    ？

    一脸古怪，什么意思？

    他们不是华夏人，还能是东瀛人不成？

    “我问你们，是不是！”

    林浩见大家没反应，提高音量怒喝了一声。

    “是！我们是华夏人！”

    众人高声大喝。

    砰，砰！林浩将龙主令以及轩辕剑重重的放在了桌子上！“华夏之内，见龙主令如见龙主！接下来，我下达任何一项命令，所有人都必须去遵守！”

    “是！”

    所有人都隐隐觉得，有大事要发生了，刚才林浩在院子中发呆，加上全世界现在因为这些极端天气，都乱成一锅粥了，自然是出大事了。

    只是，林浩还没开口，门外忽然响起元武的声音：“龙门镇守元武，有要事告知林轩辕！”

    

