    是夜。

    波涛汹涌，

    惊涛拍岸，

    云莺初啼。

    时而浅吟低唱。

    时而引颈高歌。

    《赤壁赋》曰：其声呜呜然，如怨如慕，如泣如诉，余音袅袅，不绝如缕。

    ...

    翌日。

    浴室内。

    热气蒸腾。

    哈迪趴在浴床上，小百合跪在旁边给男人细细擦拭，论伺候人，日本女人最贴心，全身心的投入。

    这可能和国家性格有个关系。

    哈迪穿好衣服，出门前看了一眼跪在榻榻米上的女人，道：“你回去吧，需要我会再找你。”

    对于小百合，和哈迪的其他女人地位没法比，需要的时候可以叫来，但不会让她出现在自己生活里。

    至于说像麦克阿瑟那样被影响，绝对不可能。

    女人乖巧恭送哈迪离开，她也很清楚自己的身份，不会也不敢纠缠。

    哈迪出门。

    保镖们跟在身后，上车后哈迪想了想，对保镖队长吩咐道：“通知邓肯，让他深入调查一下小百合的情况，还有注意有没有日本政府，或者其他势力的人接触她。”

    哈迪顿了一下。

    “还有，也调查一下佐佐木文子的情况。”

    “好的老板。”保镖队长道。

    即便是工具人，也要身家干净，哈迪不允许让任何人算计自己，他始终对日本人提着几分警惕。

    小百合穿好衣服，并没有立刻离开，想起昨日与今早种种，哈迪先生那样的男人，地位、金钱、能力、体力，全都如此完美，怎能不惹女人喜爱。

    扫眼看向床单，那里有一朵小花是如此显眼，她掀起床单叠好，拿着离开。

    小百合休息了一上午。

    下午来到电视台，今天下午还要录制节目。

    当她走刚进自己办公室，就接到台长的通知，让她去台长办公室一趟。

    小百合来到台长办公室，台长看到小百合露出和煦的笑脸，“吉田小姐，请坐。”

    “台长，您找我有什么事情？”小百合恭敬问道。

    “啊，是这样的，电视台准备策划一档歌手大赛节目，有些类似美国总台的超级偶像，当然肯定没有那边规模那么隆重，不过也是属于选秀节目，这还是日本第一次有这种活动，相信肯定会引起民众追捧。”

    “电视台方面已经开始在筹备，这个节目还需要一个主持人，台里觉得你的情况非常合适，决定让你做这个主持人。”

    小百合心里惊喜。

    这可是重大活动，肯定比购物介绍类节目更受关注，到时候自己肯定会更出名，成为电视台更靠前的主持人。

    “谢谢台长厚爱，我一定做好这个工作。”小百合感谢说道。

    “这个节目是哈迪先生亲自安排的，到时候总部那边也会派人过来帮助策划，吉田小姐作为第一主持人，也可以进策划组。”台长道。

    听到是哈迪安排的，小百合脑海里恍惚又闪过昨晚的一幕，这是对自己用心服侍的奖励吗。

    “好的，我会努力做好。”小百合道。

    ......

    哈迪继续视察其他产业，之后几天又去了烟草公司，清水建设，东芝成套设备建设公司，大金工业公司，东芝公司，富士通公司，住友电气工业公司，横滨橡胶公司，东洋纺织公司，立邦油漆公司。

    而后又视察金融公司，东京三菱银行，住友银行，日本开发银行，樱花银行，东京信用组合，住友保险公司等。

    每到一家企业负责人都会恭敬迎接，欢迎哈迪特使视察，哈迪的身份可不止是经济特使，还是这些企业、金融公司的股东。

    这天邓肯过来汇报。

    “老板，您让我查的事情有些眉目了。”邓肯道。

    “你说吧。”

    “经过两周观察，那位吉田小百合小姐没有和任何可疑人物接触过，吉田小百合的父亲是个小商人，母亲是家庭主妇，吉田小姐在进入ABC电视台前一直在上学，曾经去英国留学半年，喜爱写作，曾经在英国的杂志社发表过关于日本女性觉醒的文章。”

    “具有比较进步的思想，追求西方自由，她曾经和同学说，希望此生为追求日本女***而奋斗。”

    “而那个佐佐木文子我们发现了一些情况，佐佐木文子的父亲是外交官，怀疑从事情报工作，前天有疑似情报人员进入佐佐木文子家中，和佐佐木文子的父亲见了面，具体谈话内容没有探听到。”

    “不过我们监听了她们家的电话，在佐佐木文子父亲和外人的交谈中，提到了您的名字，对方说一定要让文子努力，要像原节子那样为帝国出力，佐佐木文子的父亲不住应是。”

    哈迪冷笑两声。

    日本人给麦克阿瑟身边弄了一个原节子，潜移默化帮了日本人做了很多事。

    自己刚来，首相吉田茂就想把佐佐木文子送给自己，也要像对付麦克阿瑟那样，让女人影响自己。

    不过吉田茂不知道，自己可不是一个女人能影响的，他身边的女人哪一个不是极品，怎么会被一个女人控制。

    而且，

    他更讨厌日本人算计自己。

    哈迪不是那种隐忍的性子，而且以他现在的地位，甚至都不需要拐弯抹角，叫来助理吩咐道：“给首相吉田茂打电话，就说我有事叫他来。”

    助理赶紧出去联系。

    吉田茂接到经济特使办公室电话，急匆匆敢来，哈迪此刻正站在院中练习射击。

    来到这个世界，哈迪对其他运动没有太大爱好，却喜欢上练习拳击格斗和射击。

    这两项运动不仅可以健身，还能增强战斗力，谁知道什么时候会用上，反正都是运动不如锻炼这个。

    所以在庄园角落，哈迪弄了一个小型射击场，没事就过来练练，旁边有一个小型枪房，里面摆满哈迪中意的手枪步枪猎枪。

    助理带着吉田茂过来，哈迪没有搭理他。

    他腰上挂着腰带，枪套里插着一把漂亮的柯尔特左轮枪，哈迪严肃的看着二十五米外的六个玻璃瓶。

    吉田茂站在不远处不敢打扰。

    哈迪忽然动了。

    左轮枪快速拔出，对着远处的瓶子连连射击，枪声几乎响成一个，可见射击速度有多快。

    “砰砰砰砰砰砰。”

    只见远处六个玻璃瓶纷纷爆碎。

    哈迪打完潇洒的把左轮枪插入腰带。

    吉田茂心里有些震惊，这位哈迪特使的枪法可真好，他想到哈迪的简历，以前是海军陆战队的士兵，参加过对日本的战争，在硫磺岛负伤后退役，有记者采访他说他曾经杀过30多个日本士兵。

    哈迪依旧没有搭理吉田茂，就像不知道他来一样，又从桌上拿起一把温彻斯特M1887，对着远处的铁盘不停射击。

    每开一枪，远处的铁盘就发出当的一声脆响，在空中荡漾好一会儿。

    等猎枪打完，又拿起一把AK47突击步枪，这把枪47年定型，49年才开始量产，现在也才刚刚列装苏联军队，哈迪好不容易才弄到几把。

    “突突突，突突突突突突~！”

    哈迪压着枪身，对远处的铁盘连连射击，打的铁盘发出爆豆般的脆响。

    打完一个弹夹，又快速换上一个，对着铁盘再次开火。

    等这个弹夹打完哈迪终于过瘾了。

    他转头看向吉田茂，吉田茂见哈迪看过来，赶紧疾走两步来到哈迪跟前。

    哈迪拍着手里的AK47道，“这是一把好枪，苏联刚刚研制完成的，最近开始列装军队，我敢说它会成为一代传奇。”

    吉田茂笑着点头。

    说实话他对这些不是很懂。

    “我叫你来，有两件事情。”哈迪一边拆解手里的AK47一边和吉田茂说话。

    哈迪现在这种做派，其实是很不礼貌的，尤其对方还是一国首相，哈迪这样做是有用意的，就是打压对方的气势。

    “哈迪特使您请说。”吉田茂态度很恭敬，对哈迪的不尊重没有表现出一点在意。

    其实这样的人才最可怕。

    就像毒蛇一样。

    哈迪道：

    “最近我视察了很多金融公司和企业，总体来说最近一段时间，日本经济发展高涨，工厂有订单，几百万工人得到工作，金融公司也开始运转起来，经济情况恢复的不错。”

    吉田茂脸上满是笑意的道：“是的哈迪先生，这半年来，日本经济发生了可喜的变化，去年我们的经济总量还只有5000多万美元，今年只第一个季度就已经超过这个数值，这全都是哈迪先生的功劳。”

    哈迪没有谦虚什么。

    继续道：

    “我觉得咱们可以开一个经济年会，请美日企业家到场，一方面总结前段时间的发展情况，一方面交流一下后期合作，同时也可以增进一下交流，你觉得怎么样。”哈迪看向吉田茂问道。

    “经济年会，当然好了！”吉田茂惊喜道。

    这种年会对日本肯定有好处，他怎么可能不答应。

    “嗯，这件事情就由日本政府组织，至于邀请谁，你们拟一份名单出来。”哈迪道。

    “好，我回去就做这个工作，等名单弄好后会报给特使先生审阅。”吉田茂道。

    两人说话间，哈迪手里的AK47已经拆了一遍又重新组装上，哈迪拿起一个新弹夹插入弹仓，一拉枪栓，子弹咔嚓上膛。

    “哈迪先生，第二件是什么事？”吉田茂笑着问道。

    哈迪看向吉田茂，脸上带着莫名的笑意，吉田茂被哈迪这个笑弄得有些不知所措。

    “吉田首相，你把原节子送到麦克阿瑟身边，利用原节子对麦克阿瑟施加影响，从而让日本政府获得一定好处，我说的没错吧。”哈迪语气淡淡的说道。

    可这句话听在吉田茂耳中，却如天雷炸响。

    原先吉田茂脸上始终挂着微笑，现在脸色变得很不自然，他又想努力保持微笑，所以吉田茂脸上的笑容变得有些变形。

    这种事情。

    可以暗地里做，可一旦挑明，美国政府追究起来，那绝对是极大的问题。

    他们现在的身份是战败国。

    麦克阿瑟的身份是盟军总司令，战败国用女人贿赂占领军司令，从中为自己国家获利，如果这件事情被捅出去，美国总统和美国国会，肯定会追究。

    或许就会对日本施加更严厉的制裁。

    因为你不老实，必须对你进行更彻底的改造。

    “哈迪先生，麦克阿瑟总司令和原节子小姐，是在酒会上认识的，他们只是私下里的朋友，和日本政府没有关系。”吉田茂努力辩解道。

    哈迪脸上依旧带着那种莫名的微笑。

    “吉田首相，前几天我视察ABC电视台，看到了佐佐木文子小姐，你对这个名字应该还有印象吧。”

    吉田茂脸色变得更加僵硬。

    “啊，是的，我记得。”

    吉田茂额头渗出了汗水，现在只是刚进入5月份，天气还不热，可见吉田茂的心里有多紧张，作为一个老政客，面对哈迪的话都有些绷不住了。

    哈迪的脸色变得冷了几分。

    手里端着冲锋枪。

    看着吉田茂道：

    “吉田首相，今后我不希望日本政府再派人找她，也不希望日本政府的情报人员，接触我身边任何人，如果再有下次，我会视这种行为为挑衅。”

    “我会动用一切手段，包括经济手段，与约翰逊总统的私人关系，以及七大财团对国会的影响力，对日本做出最严厉的制裁，吉田茂首相不希望我这样做吗？”

    吉田茂的脸色瞬间变得苍白。

    汗水顺着额头滴下来，他身上也出了大片大片的汗水。

    整个人感觉都有些虚浮。

    如果这件事情被美国定性为挑衅，恐怕不止是制裁那么简单，有可能会采取更极端的措施。

    大批人被投入监狱都有可能，而第一个要被处理的人必定是他吉田茂，他最清楚自己做了什么。

    吉田茂不顾地上的泥土，扑通跪在地上。

    “哈迪先生，我敢保证这种事情再也不会发生，绝对不会！”吉田茂说完身子爬伏下去。

    哈迪看看吉田茂，淡淡道：“首相先生，我希望你认清日本的现状，不要使用那些见不得光的小手段，如果论间谍手段，你未必是美国的对手，你觉得呢。”

    “不敢，真的不敢。”吉田茂赶紧说道。

    “好了，今天的聊天就到这里吧，回去把我交代的事情做好，你回去吧。”哈迪道。

    吉田茂这才站起来。

    对着再次鞠躬，转身离开时，脚步都有些打颤。

    等回去后，

    吉田茂立刻叫来外交部情报部门负责人，要求情报部门停止一切对哈迪先生展开的行动。

    美军占领日本后，对日本的军师和情报部门进行了大清洗，现在日本政府唯一的情报组织，就是原先外交部的情报组。

    负责人听首相说停止一切对哈迪的行动，有些急切的道：

    “首相，我们得到消息，哈迪特使和ABC电视台的吉田小百合发生了关系，我们准备秘密接触吉田小百合，策动她为国家服务，现在这样放弃有些可惜，如果能让小百合变成原节子那样....”

    没等外交部负责人说完，吉田茂就怒了，大声吼道：

    “我说停止，停止你听不懂吗，停止一切对哈迪先生的情报活动，不管什么样的，今后哈迪先生那边，不要有任何我们的情报人员，也不要展开任何情报活动，只是我的命令，听明白了吗。”

    吉田茂心说。

    你弄的那些事，早就被人家知道了，再弄下去他吉田茂，甚至整个日本都要跟着遭殃。

    还你吗弄，

    弄个锤子。

    情报部门负责人被骂的有些懵，不明白首相这是怎么了，不过他不敢再反驳，立刻低头应是，今后不再对哈迪特使开展任何情报行动。

