    　　这话要是换别的场景，可能会被误会，但换成老板娘，加上这不太正常的旅店，能体会到的，便只有老板娘的善意。

    　　“老板娘，你要相信，生活是有坎坷，但也会有转机，万一你这以后红火起来了呢”柳俊眨眨眼。

    　　老板娘能怎么说，只能苦笑一声，她也只当柳俊是在安慰她罢了。

    　　吃完饭，柳俊跟李白便上了楼，为了制造点娱乐节目，柳俊把鬼娃娃跟鬼婴放出去了，至于放哪了，那自然是白天骂他那老娘们的旅馆喽。

    　　白天他就让鬼婴跟踪那老娘们，确定一下位置，柳俊从来不认为自己是个大方的人，别人咒骂自己，他会一笑而过，那是不可能的。

    　　他一直认为自己是一个小肚鸡肠的坏人，而且那老娘们也不像好人啊。

    　　“啊，有鬼啊”忽然不远处的一家旅馆传来一声响彻云霄的尖叫声，紧接着旅馆的灯光纷纷亮起。

    　　“真有鬼”

    　　“两只鬼，快跑”

    　　那家旅馆的游客慌乱的冲出旅馆，就连白天咒骂柳俊那个老娘们也跟着跑到外面。

    　　此时的她被住店的旅客团团围住“退钱，玛德，还有脸说人家旅店闹鬼，你这旅店不也闹鬼么”

    　　“就是，还两只鬼呢，太吓人了”

    　　当然，也有跟柳俊一样看热闹的，比如不远处的其他旅馆老板。

    　　“这王八婆那闹鬼了”一个拿着老式烟斗的老头说。

    　　“嗨，六叔，这王八婆就是坏事做尽，遭报应了而已，李姐人多好，没少帮她，结果李姐那出事，这八婆立马落井下石，活该遭报应”一个年轻人撇撇嘴说。

    　　“话虽这么说，可咱们这旅馆接二连三的闹鬼，也不太好啊”

    　　“没事，六叔，过几天不是龙虎山法会么，到时候咱花点钱，请几张符镇着不就行了”

    　　六叔叹了口气“龙虎山，早就不是以前的龙虎山了，不过也只能这样了”

    　　从晚上九点半，一直折腾到接近十二点，王八婆的那家旅馆才算安静下来。

    　　这也是柳俊交代的，闹一晚上容易引起龙虎山的注意，而且jc已经过来了，还进去看了看，啥都没有。

    　　最后这么多旅客闹，他们也没办法，只能把警车停在旅馆门口，让旅客该回去睡觉就回去睡觉。

    　　这边柳俊也没捞得着睡觉，因为，老板娘请的道士来了。

    　　每隔几天一次固定驱鬼，老板娘其实已经放弃了，只是还有那么一丝丝希望，希望这一次驱鬼后，能够永久解决问题。

    　　可柳俊觉得，老板娘这个希望，可能要落空了，因为他看见一个熟人，就是白天他卖符箓给对方的那个灰衣道士。

    　　这可是个实打实的江湖骗子，另一个估计也不是什么好东西。

    　　另一个身穿黄色天师道袍，这丫的，这么年轻的天师不说，脑袋顶上还一头红发，正常道士染个发其实不伤大雅，只是像龙虎山天师啊，茅山那些府主，师叔一类的，不可能这么做，有失体统，他们传统观念比较强。

    　　这俩人还像模像样的在院子里摆了一个法坛，红毛道士拿着桃木剑一顿挥舞。

    　　而灰衣道士也没闲着，拿着一个瓷瓶，里面插着一根柳条，嘴里念叨着什么，偶尔把柳条抽出来，把上面的水撒地上。

    　　看向去就跟观音救人参果树时的场景一样，只是他这猥琐的气质，看着是那么的不伦不类。

    　　最重要的是，这波操作一点作用都不会有，别说这里没有鬼，就算有鬼，估计也是看二傻子似的看他俩。

    　　这二人一顿折腾，折腾了大约半个小时，红毛道士长舒一口气，额头已经见汗，看向去费了多大劲似的。

    　　“柳哥，这人也没干啥啊，怎么还一头汗”李白不解的问。

    　　“虚，你虚你也一头汗，这货阳气虚的都快把自己埋土里了”柳俊这话真没瞎说，红毛道士估计是纵欲，不节制，下盘不稳，走路发飘，气阳虚脱，可以说如果还不节制，那就真的是牡丹花下死了。

    　　“李施主，做法完成，估计能暂时保你这里几日平安”红毛道士笑眯眯的说，同时伸出一只手。

    　　老板娘勉强露出一丝笑，拿出两沓红彤彤的票子“大师，您帮帮忙，直接除了这个东西吧”

    　　“唉，不瞒你说，李施主，不是贫道不肯帮你，只是贫道法力低微，这鬼又法力高强，我这能拖住他几天，已经是付出了极大的代价，实在是无能为力啊”红毛道士叹了口气说，话锋一转“不过这几天我师父就回来了，他肯定有办法，不过李施主你也知道，我师傅在龙虎山还有很多的事情要做，还有不少人请他做法事，你要想请他来，哪怕有我的面子，也得一些钱”

    　　“多少钱，您说”老板娘咬咬牙，花钱能解决了最好，她实在是不舍得搬离这里。

    　　红毛道士伸出一只手，五指张开。

    　　“五万”老板娘问道。

    　　“五十万，这还是我的面子，要知道平常我师父一场法事就得一百万以上”红毛道士解释道。

    　　“黑啊，真特喵的黑啊”柳俊跟李白对视一眼，均是这一个想法。

    　　“两位大师容我考虑考虑，毕竟这钱太多了”老板娘脸色难看的说。

    　　“行，没问题，不过老板娘你最好快一点，毕竟我师傅不是每天都有时间的，我个人觉得，您这店，现在转出去起码得亏七八十万，不如一次解决，言尽于此，告辞哈”红毛道士跟灰衣道士收拾了一下东西，转身离开。

    　　路过柳俊旁边的时候，灰衣道士愣了愣，眼神中闪过一丝惊愕，似乎没想到能在这里碰到柳俊。

    　　不过想到他坑柳俊的那张茅山“高级符”压根没跟柳俊打招呼，往外走的步伐更快了，甚至超过了红毛道士。

    　　俩人走出去一段距离以后，红毛道士叫住了灰衣道士。

    　　“老三，你干嘛呢，跑那么快，有狼追你么”红毛道士不瞒的说。

    　　“二哥，你不是想知道我那茅山高级符哪来的么就是忽悠那小子的，就是旅馆那，穿休闲服的那个”灰衣道士神秘兮兮的说。

    　　“嗨，我以为什么事么，正常买卖，你怕什么，一个愿打一个愿挨，走吧，回去找老大商量商量，这老板娘，十有会掏五十万请咱们，到时候你可别演露馅，就说老大是咱们师父，听明白了没有”红毛道士嘱咐道。

    　　“明白了，放心吧，二哥”灰衣道士连连点头，自从他们三人拜了把子，开始了这行当，他的生活质量直线上升，特别珍惜这份活。

    　　而他们的大哥，名叫洗未，是云泰道长的徒弟，真正的龙虎山弟子，他俩压根不是龙虎山弟子，只是借着洗未的名号，确切的说是借着龙虎山的名号骗钱罢了。

    　　“不好意思，打扰两位休息了，我这大晚上的还请了两个法师折腾”老板娘看到了柳俊跟李白二人，顿时不好意思的走了过来，面带歉意。

    　　“没事啊，老板娘，可你找这俩人，真的有效果么，恕我直言，这俩人比江湖骗子还像骗子”柳俊说道。

    　　老板娘苦笑一声“没有办法，这是龙虎山找的人，这里不让别的道士来，只有龙虎山的道士可以在这里做法事”

    　　“老板娘，你相信我们么相信我得话，这事我帮你解决，我们也是道士”柳俊眨眨眼。

    　　“你们也是道士，可我这现在手里没多少钱”老板娘迟疑道，不光没有钱，主要是她也不相信柳俊跟李白是道士。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

