    阮友教授挥手将舞天八变幻阵撤下。

    杨帆发现他们三人仍在半山腰，所处的位置竟真的是一座人工雕琢出来的观战台。

    他们站在高处，俯视山下，大一、大二的学员各偏一偶，分别立在灵能护阵的两侧。

    假作真时真亦假。

    阮友教授所布置的这座舞天八变幻阵，已然具备了几分梦幻现实天级幻阵的几分神韵。

    “叶副校长，咱们需要下去安抚一下新生学员的情绪吗？”

    阮友教授轻声向叶含双请示，不管怎么说，人家都是领导，而且修为也在他之上，该有的尊重不能少。

    叶含双没有直接回答，而是轻声问道：“往年有老师出面安抚吗？”

    “那倒没有。”阮友直声回道：“正常情况下，监察老师不许显露于学员面前，省得这些学员心中有了依靠寄托，就不能遵寻本心，认真而真实地面对即将到来的危险考验了。”

    “不过，现在试炼基本已经结束，见一见其实也无妨的。而且今年的生源不同与往年，这些学生的心气高，似乎有点儿受不了这样的刺激。”

    叶含双果断拒绝：“那还是不要见了，规矩就是规矩，不能轻破。”

    “在这些学员没有完全返回到京华武大校园之前，迎新试炼都不算是正大结束，一切还是依着以前的规矩来吧！”

    “若是他们连这点儿刺激都受不了，连这样的心理障碍都跨不过，他们就不配成为我京华武大的学生。”

    京华武大立校百余年，举办过的迎新试炼也不知凡几，既然往届的新生能够坚持下来，那么这一届也不应该会有例外。

    “是，老朽知道了。”阮友恭声应是，而后特意扭头看了杨帆一眼：“就是不知杨帆同学接下来该……”

    原则上来说，杨帆也算是这一届的大一新生，之前特意把他从试炼之中摘出来就已经算是违反了往年的规矩。

    不过，那是校长大人亲自下达的命令，谁也不敢违背。

    所以，现在杨帆似乎就有些不太好安排了呀，难道就这样让他一直跟着监察老师，这似乎也不太合规矩吧？

    “这个简单！”

    明白阮友是什么意思，叶含双不以为意地轻应了一句，然后趁着杨帆不注意，抬腿一脚就把杨帆从半山腰给直接踹了下去。

    完事儿后叶含双轻拍了拍双手，惬意向阮友看来：“阮教授请看，这不就轻松解决了吗？”

    “学生就应该呆在学生该呆的地方，杨帆同学是个聪明人，知道该怎么做。”

    阮友教授巴咂了两下嘴。

    好吧。

    你是副校长，你说了算。

    杨帆捂着后腰飘然而下，还好他反应快，在身体刚刚离开观战台的时候精神力就及时激发，浮空而行。

    回去是不可能再回去了，叶副校长刚才那一脚已经明确告诉他，监察老师的队伍不欢迎他，再回去，难道再让人踹一脚咩？

    而且，就在他被踹出观战台的瞬间，身后的观战台上已然空空如也，叶含双与阮友教授二人全都消失不见，他就算是想回去也找不到人了。

    所以，杨帆就这样晃晃悠悠、晃晃悠悠地从上空飘荡而下，正好落在了正哀鸿遍野、呻吟之声一片的大一新生群中。

    此时，这些新入校的天子骄子全都如一滩烂泥一样软倒在地，有的气血空虚，有的精神不振，虽然没有明显地皮外伤，但是内俯震荡，精神受激的问题普遍严重。

    这就是舞天八变幻阵所存在的副作用，刚才的激烈战斗虽然没有真的要了这些新生的性命，但是一个个地全都被刺激得不轻。

    而且，精神重创，本体也感同身受。

    所以，几乎全军覆没的大一新生们，差不多每个人都受到了不小的创伤，不止身体上的，更有心理上的。

    在下降的过程中，杨帆注意到。

    新生这边似乎一直都有几名大二的学姐在不停地游走安抚，对于那些受伤颇为严重的学员进行着最基础的药物还有精神治疗。

    “考虑的可真够周到的啊，竟然连疗伤的医师都事先准备好了。”

    杨帆无语摇头，看样子，这些大二年级的学长们，对于这一战的结果已是早有预料。

    也亏得他们知道派遗几位看上去温柔可人的女生学姐过来，否则，若是换几个大二的男医师过来，保证会被正处在怒火中的大一新生们给喷出翔来。

    不过，这几位美女医师多是宗师境，而且水平有限，只能稳固伤势，而不能飞速治疗。对于王者境的伤员，她们更是没有任何办法。

    杨帆扫了一眼大一学员中身受重创的五位王者，还有大二学员中身受重创的三位王者，现在全都很衰地躺在地上，精神萎靡得一批。

    “杨帆同学？！”

    “师傅？！”

    乍然看到天上突然落下一个大活人来，众人先是一惊，紧接着便是一片欣喜，看到杨帆，他们就像是见到了主心骨一样，原本受伤震荡的玻璃心，瞬时就安稳恢复了大半。

    “杨帆同学，你可算是出现了！呜呜呜，你还不知道吧，我们被大二的学长们给欺负惨了~！”

    “师傅，你可来了！我们刚才都找了你好半天，一直都没见到人，还以为你出了什么事呢，呜呜……”

    所有人的目光都聚集在了杨帆的身上，很多学员还有安生他们几个弟子，看到杨帆就像是受了委屈的小朋友突然看到了自己的亲人一样，心中的委屈再也绷不住，刷的一下就哭了出来。

    尤其是几位女同学，泪眼哗哗直流，哭得那叫一个凄惨。

    如果不是杨帆亲眼目睹了她们整个受伤挨揍的过程，定还以为大二的这帮禽兽学长对她们做出了什么不可描述之事呢。

    “我杨帆某人的威望，什么时候竟然变得这么高了？”

    杨帆有些意外地扫视了在场的这群新生学员，心里美滋滋，看样子，以后收徒的时候，阻力会小很多。

    说起来，他还应该好好感谢一下这群出手教训了他们的大二学长们。

    若不是这些学长施以雷霆手段狠狠地暴揍了这群心高气傲的小年轻一顿，他们还不一定会有这么齐心，竟同时念起了他杨帆某人的好来。

    “行了行了，别的啥也不说了，哥现在先给你们疗伤！看你们这一个个的，怎么全都跟霜打了的茄子一样，看着这么可怜！”

    杨帆出声安抚了大家两句，然后一挥手，直接就把安生与牧千千从人群中单独捞了出来，就那样凭空漂浮在自己的身前。

    此时，牧千千重伤萎靡，没有办法自救。

    安生精神力储备耗尽，也伤了元气，哪怕嘴里已塞了不少的灵药，这一时闭会儿的也不能完全恢复。

    总之，这两个小奶妈现在已是连自身的伤势都不能医治了，可怜得一批。

    把二人捞到自己的身边，杨帆正欲出手医治，却被旁边的几名大二学姐给出声叫住。

    “喂，这位学弟，你在做什么，他们可是重伤员，不能轻动！”

    其中一位肤白貌美的学姐医师飞速地从人群中飘荡过来，有些不满地看着杨帆。

    “他们现在需要休息静养，你这么粗鲁地把他们拉拽出来，就不怕会让他们受到二次伤害吗？”

    “我不管你是什么人，想要找这两位学弟学妹做什么，现在麻烦你先把他们轻轻放下！记得一定要轻轻的，千万不能再像刚才那样粗鲁了！”

    学姐一脸认真，眼中甚至还带着几分怒气，显是对杨帆冒然将安生与牧千千二人拉拽出来的举动很不满意。

    刚才看杨帆出场的时候，倍受大一学弟学妹的欢迎，她们还以为来了一位王者，结果没想到竟然是一个一点儿医疗常识都没有的青铜。

    给人疗伤有这样的吗，简直就是胡来嘛！

    杨帆轻笑着看了这位学姐一眼，做为一个医师，他很喜欢这样认真负责、悲天悯人的医者心态。

    “你对徒弟牧千千使用了高级治疗术，治疗成功，牧千千身上的伤势完全好转，生命力完全恢复，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对徒弟安生使用了高级治疗术，治疗成功，安生身上的伤势完全好转，生命力完全恢复，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    一人一记高级治疗术，牧千千与安生身上的伤势瞬时就完全恢复。

    两个人刷的一下站直了身形，无比舒爽惬意地活动了一下自己的身体，同时躬身高声向杨帆道谢。

    “多谢师傅！”

    “帆哥牛逼！”

    师傅的治疗术还是一如既往地强大，而且治疗效果也能甩出他们好几条街，真是不服不行啊。

    杨帆冲他们微微点头，挥手示意二人去帮忙救治周围的其他同学。

    而他自己，则笑眯眯地转回身来，看着站在他眼前这个医师小姐姐，轻声问道：“这位学姐怕是看错了吧，你看他们两个像是受了重了伤，不能轻动的伤员吗？”

    小姐姐樱口微张，呆呆地看着安生与牧千千在人群中不断穿梭，活跃得一批，感觉自己像是在做梦。

    刚刚明明还气息虚弱精神萎靡的两个人，怎么会突然之间就变得这么气血旺盛、活力十足了呢？

    这不科学啊！