    太医署要开学了，以后，至少短时间内，郑辜他们不能再到宫里来扎针了。

    宫里的消息一向灵通，或许是因为这个，这两日申请过来扎针的宫人又变多了。

    吴公公作为主理人之一，得到的消息也不免更多了，比如，“听说恭王晚上悄悄的起夜去小厨房里摸吃的，有宫人看见，一声不敢吭，还得想办法瞒着尚姑姑那边。”

    再比如，“有几位大人觉得太医署定的教育费太高，正让御史台的王大人上述弹劾太子和太医院院正借机敛财呢。”

    满宝一开始还津津有味的听着八卦，没想到这八卦就烧到了她身边，她立即问道：“哪个王大人？王绩吗？”

    正趴在床上扎针的吴公公笑着应了一声“是”，他已经连着过来扎三天了，明天周满就要休沐出宫，还真是惋惜。

    他趴在床上不在意的道：“周小大人不必忧心，殿下常被弹劾，不会有什么事的。”

    谁担心太子啊，她担心的是萧院正好不好，要知道萧院正的后头站的就是她，嗯，还有太医院一众太医。

    满宝将最后一针扎下去，也不去管她三个弟子了，在一旁撑着下巴问，“吴公公，您知道那几个大人是谁吗？”

    吴公公有点儿犯困，问道：“您问这个做什么？这些事儿交给詹事府去做就是，朝中自也有为太子说话的人。”

    那有人替他们太医院说话吗？

    满宝皱了皱眉，还是问起来，她决定了，把这些人的名字记下，回头告诉萧院正，直接拒绝他们家的人。

    哼，既然嫌贵，那就不要来好了，她还没弹劾他们要挖朝廷皇帝墙角的事儿呢。

    想到这里，满宝眼睛一亮，对啊，太医没有上折的权力，但编撰有啊。

    满宝眼睛闪亮的看向趴着的吴公公，要不是他身上正扎着针，她一定会大力的拍他肩膀两下以表达她的高兴。

    她回到崇文馆后发现萧院正不在，便转身跑去太医院里找他。

    萧院正正埋头苦写，看见身前站了一个人，便抬起头来看了一眼，见是周满便问道：“何事？”

    “萧院正，有人要那二十个名额吗？”

    “自然有了，皇后娘娘给了他们三日的时间报上来，诺，一下就报上来三十六个，我正头疼这人要怎么选呢。”

    满宝接过单子看，看到上面好多重复的姓氏，就问，“这不是一家的吗？”

    “一族的，可不是一家。”

    满宝就找到了一个名字，那后面标注的户主是王绩，她还找到了那几个大人的名字。

    她嘿嘿一笑，在萧院正的目光下提笔在上面画了圆圈，“萧院正，既然为难，那就把这五个人去了吧。”

    萧院正看了一眼，问道：“他们得罪你了？”

    他语重心长的道：“周太医啊，我们为官是不能公报私仇的，我已经和太医院其他太医商量过了，先保证报上来的一氏有一人，其余的，再斟酌着分下去，其实名额已经分得差不多了。”

    满宝道：“他们和陛下弹劾您了，您不知道吗？”

    只是被捎带弹劾的萧院正顿了一下，微微瞪眼，“你听谁说的？”

    吴公公的名字差点儿脱口而出，满宝立即转弯道：“反正就是听说了，您不信去御史台问去。”

    萧院正当然不可能自己亲自去问了，那多丢份儿呀，而且也太打草惊蛇了。

    于是他叫来一个手下，让他去打听。

    御史台也在皇城里，又不远，多走一段路就到了。

    满宝坐在一旁一边帮着整理各种清单文件，一边和萧院正说话，“有人弹劾，您得上辩折吧？”

    萧院正头疼的道：“辩什么辩，跟御史打嘴仗，我是有多想不开？”

    满宝却觉得他们不能认怂，“……不然以后太医院还当我们好欺负呢，有个什么事儿都欺负我们。”

    萧院正就看着她道：“你上次上辩折了吗？不也亲自上的请罪折子？”

    说的是周满迟到那次。

    满宝头也不抬的道：“那怎么一样，那次是我来迟了嘛，的确是错了，可这次我们可没错。”

    她道：“一人一百两，二十人一年也就两千两而已，哪来的敛财？”

    经常从京城贵人手里赚钱的满宝知道，这些权贵世家就不缺钱，一个机构一年两千两，哪儿多了？

    但账显然不是这么算的，打听消息回来的小太医低头在萧院正跟前站着，道：“……四品官的年俸是五十两，这一年一百两就相当于一个四品官员两年的俸银，一个四品官须得不吃不喝花费十年的时间才能培养出一个医者，这不是敛财是什么？”

    小太医偷偷的抬头看了一眼脸色铁青的萧院正，声音小了些，继续硬着头皮道：“那些御史还说，外面好的书院，一年也就二十两左右的束脩，更不要说一般的小书院，那是五两、八两就能上一年学的，这学一学医术竟然比学治国之策还要贵上十倍，难道医匠更在士人之上吗？”

    萧院正的脸简直没法看了，连太医院里其他正忙碌的太医们也放下了手中的活儿，直起身来认真的听着。

    满宝听得目瞪口呆，她知道御史说话都不太好听，却没想到难听成这样，她气得一拍桌子，扭头对萧院正道：“院正，这口气我们难道还要忍吗？辩折必须上！”

    其他太医也压不住胸中的火，隐晦的点头。

    气得差点儿失去理智的萧院正一转头看到周满这煽风点火的模样，一下就冷静下来了。

    他瞪了她一眼，回头问那小太医，“还有呢？”

    小太医便冷汗淋淋的道：“还有就是骂太子殿下的，最后还说了太医院近来和东宫走得近，莫不是在假借传艺之名为东宫敛财？”

    太医院一下安静下来，萧院正沉思，一旁的满宝却翻了个白眼道：“他们莫不是傻子，陛下将太医署之事全权交给太子，我们太医院修书，商量建造太医署之事都要在崇文馆中做，免不了要与詹事府来往，不跟东宫走得勤，难道要去他们御史台串门吗？”

    众太医：……

    萧院正忍无可忍的扭头与她道：“你可闭嘴吧，宫里岂能如此口无遮拦？”

