    　　吴一成的这句一切后果他都给担，就让柳俊放下心来。

    　　他在进地下室的时候，画皮妖告诉他小心一个人，形容了一下样子，以及贼秃们对那人的称呼。

    　　柳俊知道阴九在这，他们打起来，估计能拆了兰若寺，所以才问一下吴一成，万一有啥古董之类的，他也赔不起啊。

    　　等了十来分钟，第一批邱家的人就到了，邱楚雪也在车上，停车的一瞬间，立马打开车门冲了出来，直奔邱兰兰的方向，一把抱住邱兰兰。

    　　“雪姐，想死我了，我差点以为见不到你了”邱兰兰一把鼻涕一把泪的。

    　　“没事，没事，这不是救出来了么”

    　　“对了，雪姐，就是他救的我们”邱兰兰走到柳俊旁边，刚要拉起柳俊的手，就被柳俊躲了过去。

    　　“干啥，救你收费的，别有别的心思”柳俊没好气的说道，在这地方扯淡，还不赶紧走。

    　　“知道了，钱我会打到那张卡里”邱楚雪拉着愕然的邱兰兰上了车。

    　　其他的少女也依次上了车，被一块带走了。

    　　很好，现在没什么顾忌了“走，会会那帮贼秃”

    　　兰若寺的大门，直接被禹墨一脚踹了出去，别问为什么不是柳俊踹，他又不傻，好几百斤的们，踹不动多丢人。

    　　大门被踹，兰若寺瞬间炸开了锅，方圆百里，谁不把这里当佛门圣地，哪有人敢来踹门，和尚们穿上衣服，拿着钢管等冲了出去。

    　　柳俊看了看把他们包围的和尚们，全都手拿着刀具，钢管，呲牙一笑，这就很好。

    　　原本他还估计这寺院有没有无辜的和尚，这下不用估计了，但凡看过两集少林寺的也知道，和尚们的武器大多是木棍，扫把，板凳等微杀伤武器，怎么可能跟你动刀。

    　　所以这些都不是正经和尚，可以放心的打了。

    　　最前面站着四个和尚，柳俊认识其中三个，一个是空明和尚，一个色和尚空净，柳俊差点给他算命那个。一个是空圆，就那个铁塔似得大和尚，另一个鹰钩鼻，应该就是打伤李缘的那个了。

    　　“阿弥陀佛，施主半夜三更来我寺院闹事，踹飞我寺大门，何愁何怨，所谓何事？”

    　　“大和尚，你们都不配当和尚，抢掠少女，草菅人命，老子今天替佛门清理门户”

    　　一听少女俩字，几个和尚脸色大变，空成和尚给空净和尚使了个眼色，空净和尚转身往后跑去，柳俊知道他去干嘛，不就是看看那些少女么，现在那地下室只有一个画皮妖，一个僵尸王。

    　　“施主，你说的，贫僧听不懂”

    　　“听不懂不要紧，贼秃们，认识这个不？”柳俊抽出腰上的软剑，这个是他寻找李缘时候找到的，李缘的佩剑，正好用这把剑，给李缘报仇出气。

    　　一看到这把剑，几个和尚就想起了用软剑的李缘，顿时知道，一切都暴露了。

    　　只见几个和尚恼羞成怒异口同声怒斥柳俊：“施主，你被邪祟附体了，待我等帮你施法除邪，让你清醒一下”

    　　“来啊，看你们一个个锃光瓦亮膘多肉肥的，让大爷给你们瘦两斤”

    　　和尚们都冲了上来，柳俊一看，人多啊，不算这几个贼秃，还有四五十和尚呢。

    　　直接龙腾九剑第三招，龙吟式，一条金色巨龙显现，仰天怒吼，肉眼可见的一阵声波扩散，空明空成空圆他们都被震的恍惚了一阵，更别说那些普通和尚了，直接震晕大半，剩下的在抱着脑袋痛苦的打滚。

    　　现场局势直接由群殴变成了三打二，不过柳俊不怂，拿着软剑冲了上去，他一打二，对战空明跟空圆，就是那个铁塔似的大和尚。

    　　禹墨对上了鹰钩鼻空成和尚，禹墨擅长防御，肉身强度高，没有空成和尚敏捷，俩人也算打的旗鼓相当。

    　　柳俊这边就不太好了，靠着八卦步，以及用长剑专攻下三路，才抗住空明跟空圆哪个和尚的攻击。

    　　空明也想学着柳俊攻下三路，哪知道柳俊早有准备，施展八卦步，用力一踩地面，身子高高跃起。

    　　“贼秃，看我的麻辣小旋风”空明和尚一抬头，只见柳俊掏出一个小塑料瓶，直接撒了下来，空明没来得及闭眼，就被撒中，顿时一片火辣的感觉传来，瞬间泪流满面。

    　　空圆和尚一看急了，怒吼一声，弯着腰，就像一头公牛，把脑袋对准柳俊，不断的冲撞。

    　　软剑一刺，空圆就躲一下，继续铁头功，柳俊左手一刺，虚晃一招，果然空圆躲了一下，柳俊掏出翻天印板砖就是一下。

    　　“砰”一声，金铁相交的声音，板砖脱手而出。

    　　“我滴妈，这脑袋，都特喵的能撞钟了”柳俊急忙后退，心中感慨，自己回去的学学掌心雷了，这大和尚防高血厚，明显得雷劈啊。

    　　这时空明和尚也缓过来劲，在地上捡了一把大刀，跟空圆和尚一块冲了上来。

    　　柳俊假意逃跑，拉开距离，俩和尚不疑有他，直接猛追，二打一，胜券在握。

    　　在跑的时候，柳俊不断的掉头挑衅。

    　　“秃驴，平常酒肉吃多了，跑不动了吧”

    　　“你说你这样的抢掠少女有什么用，你们又太废，用不了”

    　　“哎呀，俩秃驴，你们这速度也太慢了，龟兔赛跑你们是旁边的蜗牛吧”

    　　空圆和尚也不吭声，闷头直追，空明和尚怒吼一声，速度提升一节，拉开了跟空圆的距离，更加靠近柳俊，眼看就要追上。

    　　就见柳俊忽然反方向跑了回来，正对着自己嘿嘿笑着，空明和尚暗道不好。

    　　“去死吧，贼秃”柳俊使出龙腾九剑的第一剑，龙行式，一条巨龙直奔空明而去，空明和尚来不及躲避，只能双臂交叉硬抗，结果被撞飞七八个滚，在地上挣扎两下，爬了起来吐了一口血。

    　　“出家人就是讲究啊，吐血还得爬起来吐，是怕噎死自己么”

    　　空明和尚一听柳俊这话，给气的又吐了一口血，怒视柳俊，却动弹不得，刚刚那一下，大意了，直接被重伤，在追很有可能直接被柳俊杀了。

    　　空圆和尚一看空明被重伤，双眼血红，速度飞快的向柳俊追来，柳俊一看，撒丫子就跑。

    　　特喵的，坦克拥有了刺客的速度，不跑等着挨锤么。

    　　从外面，两下跑到了大雄宝殿的房顶，看着在下面怒吼，却上不来的空圆和尚，柳俊嘿嘿一笑。

    　　“贼秃，笨驴，你丫上来啊”

    　　然后就看见，空圆和尚把旁边的桌子拿了起来，用力一扔，柳俊赶忙躲避。

    　　眼角瞥见空圆又抓起来一块大石头，直接扔了过来，柳俊又闪了一下，旁边直接被砸了大洞。

    　　一看这大洞，柳俊咽了咽口水，这特喵砸自己身上的话，还不得粉身碎骨？

    　　急忙跳下房顶，往钟楼处跑去，空圆一看柳俊下来了，赶忙上去追。

    　　俩人你追我赶，跑到钟鼓楼，柳俊看着那口大钟，眼前一亮，跑到大钟旁边。

    　　空圆看到柳俊在大钟旁边，想了想，把手中的石头放下，他可以砸大雄宝殿的屋顶，却不敢砸这口古钟，一旦砸了，他师兄也能揍死他。

    　　只好往上冲，柳俊直接钻进钟里，摁了一下古钟里马达的按钮，又闪身出来，估摸着时间，用尽全力撞了一下古钟。

    　　正好空圆和尚上来了，古钟荡起，空圆一个下腰，躲了过去。

