    苏凡被她的这番言论气笑了，“行了，别绕圈子了，你还是直接说出你的目的吧。”

    “别说什么一见倾心的话了，这话估计连你自己都不信。”

    余婷愤愤不平的看着他，问：“我连表白的权利都没有了吗？”

    苏凡渐渐冷下了脸，态度淡漠的说道：“如果你还是坚持那套说辞的话，那我现在就可以回答你。你是有权利告白，那同样我也有权利拒绝，而且你是不是真心的想要跟我表白，你自己心里也很清楚。”

    “机会我已经给你了，如果你现在不说的话，那以后也不用说了。”

    余婷一声不吭的低下了头，看上去好似很纠结的样子。

    苏凡转头看着阿墨说道：“人就交给你了，看她的样子应该不是科清大学的学生，以后不要让她再出现在校园里。”

    “好。”

    阿墨应下。

    苏凡直接无视了面前的人，继续跟其他人说：“走吧，该回去了。”

    羽洛菲和宁博没吭声，两人默默地跟了上去。

    就在他们快要走出医务室的时候，余婷猛地抬起了头，转身冲着苏凡喊道：“请等一下！”

    苏凡脚步微微一顿，没回头，脸色也没有任何的变化。

    余婷望着他的背影，眼眶微红的说道：“对不起，请你原谅我。我真的是有苦衷的，我怕你们不肯听我讲我的故事，所以才会出此下策的。”

    她楚楚可怜的站在原地望着他们，看着像是受了什么委屈的似的。

    羽洛菲看到她装可怜的样子，顿时不高兴的说道：“喂，你讲点道理好不好？是你先胡搅蛮缠，满嘴谎言的，别搞得像是我们欺负了你似的好不好？”

    余婷略显慌乱的摆了摆手，着急的解释说：“我不是这个意思，我就是不想让你们误会我。”

    “你干的那些事还需要别人误会吗？”

    “我……”

    余婷一脸茫然的看着他们，不知道该怎么跟他们解释。

    这时，阿墨微微蹙眉的看着她问道：“你是兽族？”

    余婷有些害怕的看着阿墨，怯生生的点头道：“是…你知道知道我是兽族？”

    “你胳膊上的白毛露出来了。”

    阿墨淡定的回道。

    余婷立马低下了头，只见胳膊上的衣服勾破了一个口子，若隐若现的白色体毛在黑色衬衫的衬托下很是明显。

    她连忙捂住了胳膊，眼神慌乱的看向了阿墨。

    阿墨侧过头，对身旁的蒙虎低声道：“把她带去里面的诊疗室。”

    蒙虎点了点头，他径直地来到了余婷的面前。

    “跟我来。”

    余婷压根就不敢反抗，她哆哆嗦嗦的跟在了蒙虎的身后。

    在两人离开后，阿墨朝着苏凡等人解释道：“兽族因为外貌的问题，不常出现在城市，无论是从思维上，还是行为举止上都与常人不同，所以她前言不搭后语的作风，倒是也符合兽族的秉性。”

    羽洛菲蹙眉问道：“那她为什么这样啊？”

    “那就得问她了。”

    阿墨只是把自己知道的情况分享给他们，至于其他的事情，还是要余婷自己主动开口才行。

    宁博看着苏凡猜测道：“看她焦急的样子，似乎是有求于你。”

    苏凡点了点头，这倒是不难猜。

    只是他刚开始不太能理解她为什么要这么做，但听过阿墨的解释后，他有了那么一丁点的理解。

    羽洛菲撇了撇嘴，反正她是对那个女生没什么好印象。

    不管余婷的本性是不是就这样，她都做不到心平气和。

    ……

    与此同时，诊疗室的两个人大眼瞪小眼的看着对方。

    余婷好奇的打量着眼前的男人，“你是…人？”

    蒙虎低头看了她一眼，摇头道：“我是异族。”

    “哦…我也是异族。”

    余婷看到他蓦然有种见到同类的感觉，向他们这样外貌比较特别的人，通常是不会被世人所接受的，所以她只对蒙虎有同类的感觉。

    相对于在其他人面前的紧张，她跟蒙虎单独相处要更加随意一些。

    余婷稍微放松了些，她仰着头看着蒙虎问道：“你吃人吗？”

    蒙虎见她一脸认真的看着自己，他忽然不太想再跟她交流下去，他认为他们之间是有代沟的。

    两个没有共同话题的人，说再多也都是鸡同鸭讲，根本就没有聊天的必要。

    余婷默默地点了点头，小声的嘟囔道：“看来是吃了不少的人呀。”

    蒙虎顿时一脸黑线的看着她，皱眉道：“我不吃人。”

    “那你是怎么长这么大的呀？”

    余婷望着他的眼神里透着些许的羡慕，如果她也能长得这么高大就好了。

    蒙虎转开了头，表现出不太想跟她沟通的样子。

    然而，余婷并没有看出这一层，她以为他是不好意思回答自己，所以她自言自语的说道：“说不定还是吃人吃的，所以才不想告诉我。现在的人类可精了呢，可不是那么容易抓到的，看来他是个很厉害的人，不然怎么会给自己吃的这么壮实呢？”

    蒙虎听着她的碎碎念，眉头越皱越紧。

    最终他还是忍不住的开口说道：“巨人族天生这么高大，我从来都没有吃过人类，你不要乱说话。”

    “哦…这样啊。”

    余婷愣了一下，抬头看了他一眼。

    蒙虎从她的眼神里看到了怀疑，他要怎么跟她说她才会相信自己呢？

    他在想怎么让对方相信自己的时候，余婷也在心里暗想道：“肯定有鬼，他就是故意不告诉自己的。”

    就在两人相对无言的时候，外面传来了阿墨的声音，“可以出来了。”

    蒙虎立马推开了门，他是一刻都不想多待。

    而余婷看他着急的样，她更加认定了心里的想法。

    想到要出去面对那么多的异族，她就不由自主的紧张了起来。

    余婷深吸了一口气，然后下定决心的走了出去。

    在她走出诊疗室的那一刻，她不自觉的缩了缩肩膀，胆怯的望着众人。

    蒙虎看到她这副模样，顿时感觉她像是换了个人似的，仿佛刚刚的对话都是他的幻觉。

    这时，阿墨看着余婷问道：“你想好了吗？”

    余婷小心翼翼的瞄了她一眼，小声的问道：“想什么？”

    阿墨再次问道：“你来这的目的。”

    余婷缓缓抬起了手，指着苏凡说道：“我找他。”

    苏凡想到她跟正常人的思维不太一样，所以耐着性子的问道：“那你找我有什么事呢？”

    “那你是同意当我男朋友了？”

    余婷歪了歪头，不太确定的问道。

    苏凡轻叹了一口气，无奈道：“不当你男朋友也可以帮你解决问题，你肯定是有事想找我帮忙吧？你现在可以说你找我是什么事了。”

