    帝国在破碎星环的搜查工作比众人想象得更久，一晃便过去了三个月，众多帝国超A级也在破碎星环坐镇了这么长的时间。

    但帝国的搜捕并未取得太大的成果，混入星际社会进行伪装的超A级太隐蔽太灵活，三个月来，帝国只是抓住了很多虚灵教派的间谍，偶尔几次得到疑似萨格曼等人的行踪，让帝国超A级出动全都扑了个空。

    这些虚灵教派间谍被严加审讯，追问萨格曼等人的下落。在各种手段下，即使是宇宙级文明的间谍也藏不住秘密，然而虚灵教派做了预防措施，这些间谍也不知道萨格曼等人的确切位置，只是遵照命令在某个时间前往某个地点，一些信息是故意误导帝国的烟雾弹，有用的信息极少。

    当虚灵教派决定启用破碎星环的间谍网时，就已经做好了失去他们的心理准备。

    除了破碎星环，赤色帝国和虚灵教派在其他星域也没闲着，三个月来发生了多起边境摩擦事件，双边关系紧张，气氛剑拔弩张，给人山雨欲来的紧张感。

    总结起来，便是赤色帝国气势汹汹上门问责，虚灵教派张牙舞爪理不直气也壮……至少在外界看来，双方几乎快爆发战争了。

    但是作为帝国高层，韩萧等人从塔尔罗科夫得到了内幕消息，虚灵教派不久前私下与赤色帝国联系，双方已经在幕后磋商这件事的解决方案了，两边的态度只是做出来给外界看的，实际上打不起来。

    虚灵教派服软也是无奈之举，自家两个超A级被帝国抓了，再怎么也得换回来，不然其他盟友谁还给你卖命，硬刚到底只会让光辉联邦笑掉大牙——现在他虚灵教派最恨的不是赤色帝国，而是光辉联邦这个扑街。

    光辉联邦在破碎星环的行动也瞒不过宇宙级文明的眼睛，落井下石、推波助澜，和帝国一样在搜查萨格曼等人的下落，虽然双方的合作仅限于借用高维天启传送器，但虚灵教派还是很气。

    破碎星环是光辉联邦的地盘，根基深厚，他们的介入，导致虚灵教派的间谍大规模曝光。

    文明间的摩擦基本是为了争取利益，供奉超A级也是为了这个目的，虚灵教派希望以外交谈判解决这次争端，赎回狄纶和墨忒斯。

    舰队与各种高科技武器是一个文明的基本军事力量，超A级则是属于威慑性质的特殊武器，在探索历中，抓到敌人的超A级战力，要不就是化为己用，要不就是直接杀了。

    但星海历比探索历温和，毕竟与以前相比，现在的星际局势大体是平稳和谐安定的，无人能动摇三大文明的统治地位，战场逐渐转从军事向政治、文化、经济、外交方面，血腥味没有那么浓郁。

    所以，想要赎人不是不行，只要舍得大出血，都是可以谈的，因为在漫长的岁月里，三大宇宙级文明都有超A级战力落在彼此手里，以后保不齐也会有这种情况，所以都默认了赎人的潜规则，约定俗成……但这个待遇仅限于三者之间，超星团级文明可没有赎人的资格。

    韩萧对此无所谓，他的贡献度已经拿到手了，既然把俘虏上交，怎么处置就是帝国的事了。

    这三个月他一直待在黑星军团总部，就算被帝国征召，也只是派遣幽祖带领机械部队出征，他自己则待在总部哪也不去。

    马克西罗尔和他一样，作为可以指派远程部队出征的机械师，最大的好处就是可以一直宅在家里。

    马克西罗尔是一名能量分支的超A级机械师，留在黑星军团总部做客，便是为了与韩萧交流技术。两人相谈甚欢，三个月下来，关系亲近了许多。

    韩萧本以为艾默丝会过来找自己，然而艾默丝打完星门站后，就自行回到了龙坦浮岛，没有主动提起这件事，这种态度就像是我只是做了我想做的事，这点小事不值一提，不需要感谢。

    这种一切尽在不言中的默契，让韩萧颇为受用，这是多可靠的盟友啊。

    这段日子，他大部分时候都在制造机械，有新到手的【无尽材料学】，能够合成出各种匪夷所思的材料，用来提升许多机械的基本性能，对机械军团的战力是全面增强，可以对超A级形成更大的压力。

    械国光凭远程部队就能对付超A级，可以在不同地点同时与多个超A级作战，那是正统的机械师作战方式，自己这方面的硬实力嘛还差点，还有很长的积累期，毕竟他成为超A级的时间，满打满算也才一年左右。

    灯塔星一役，他的机械军团损失不小，要不是靠着他的机械军团牵制，大家都得凉凉，韩萧用这段时间补充了一波机械部队。

    开发闪耀世界带来源源不断的伊纳尔，他现在身家丰厚，建造这么庞大的势力，其中一个目标就是为了让自己能够不必担心制造机械的成本。

    新出来的三个使徒兵器名额，韩萧给了银闪光、巨金刚和狂天猎，三人觉醒了各自的使徒武器、特性与权能。

    银闪光加强了远程破坏力，属于火力输出手，使徒武器是本体变形的加强版歼星炮，专属于自身的武器，名为【毁灭散播者】。

    巨金刚的特性定位是MT肉盾，力大无穷，使徒武器是覆盖全身的强化版机械外装甲，就像铠甲一样可拆卸，还能变形成一面巨盾，可自我修复，名为【巨神战铠】，肉上加肉。巨金刚的体型加上这身铠甲，让韩萧莫名想起了前世某些叫做“天神组”的漫画形象，外观上有六七分相似。

    狂天猎是兽型机械生命，身体结构与他人有所差异，扭曲而棱角分明，在精美和繁复中带有粗犷而野蛮的韵味，一对机械翼贴合在背上，张开后覆盖数十米的范围，整体外观像是虎豹、奔狼、老鹰、巨龙的结合体，特性定位是突击奔袭，矫捷灵活，使徒武器是强化的快速跃迁模块，具备连续闪烁的能力，名为【猎杀模块】。

    韩萧的使徒兵器名额基本会给比较早期的机械生命，他们已经成长了一段时间，比较可靠，而且他尽量把名额给不同类型的机械生命，争取让自己的使徒兵器能力多元化。

    这三个月里，韩萧发布了阵营任务，让不少玩家纷纷跑回破碎星环，参与搜查。

    未开发星域不如已探索宇宙热闹，在闪耀世界待久了，玩家对宇宙的浩瀚与寂静深有体会，往往驾驶飞船经过数个星区都见不到人，很容易生出自身如此渺小的寂寥感，回到破碎星环可以换换心情，不少玩家感觉世界又鲜活了过来。

    探索陌生星域确实很有史诗感，破碎星环的玩家也知道闪耀世界绝对是一个大事件，但是实际探索之后，新鲜感便淡化了，相比之下，一部分人更愿意留在破碎星环，在星际社会里有无数NPC，玩法多样、事件丰富，更有乐趣。

    韩萧对这部分玩家也不强求，虽然偶尔开玩笑说玩家是苦力，但他心里很清楚玩家的尿性，某些时候，利益都要为趣味让步，这才是大部分普通玩家的追求。

    他不会强行限制玩家的自由，他所做的只有给出任务和奖励，至于玩家做不做，就不关他的事了，毕竟现在这些玩家还不知道，下个版本的闪耀世界，会是宇宙中最热闹的地方，没有之一。

    论坛上，肉包把他在灯塔星战役的录像剪辑成了视频，一些没拍到的场景则在副本里补足，引起了新一轮的关注潮。

    每个人心里都很好奇，看完后惊叹不已，十一名超A级的混战啊，玩家也是第一次见到这种大场面。

    值得一提的是，韩萧在得到灯塔星战役的副本生成权后，就弄出了副本水晶，在阵营商店中贩卖，虽然副本烈度远超出了玩家目前能承受的水平，但他吃准了玩家对超A级混战的好奇心理，介是一个商机。

    果不其然，灯塔星战役副本水晶的销量居高不下，据统计，玩家在这个副本里的平均存活时间，大概是四十七秒左右，疯狂受苦却乐此不疲。

    玩家主要是好奇超A级的强度，最想知道的则是军团长韩萧的真实战力，而玩家现在对此已经有了深刻的体会。

    一个普通的炮灰型机械战兵，得到了械力加成，对玩家而言就相当于BOSS级的怪物，干翻十人的玩家小队就像砍瓜切菜般轻松，他们几乎没有任何还手余地，连破防都艰难。

    看了看宇宙战场，这样的机械战兵，黑星貌似有上千万个……

    经历了受苦之旅，玩家对韩萧的实际战力有了较为清晰的认知。

    从1.0版本开始，黑星的危险度始终是“极度致命”，是因为最高只有“极度致命”。

    ……

    咚咚咚。

    机械改装室的大门被敲响，正在调试流水线的韩萧停下了手上的工作，让菲利普把大门打开。

    拉基和一个身穿红袍的禁巫走了进来。

    “见过黑星阁下。”这名禁巫行了个礼，“奥斯汀主人派我来接收说好的材料。”

    “行，我早就准备好了，等一下，我让工人搬上你的飞船。”

    韩萧摆了摆手，让菲利普联系后勤部，将他准备好的几大箱琥珀球送给对方。

    这是和奥斯汀说好的条件之一，糟老头子履行了承诺，他也自然不会食言。

    禁巫又行了一个礼，随意聊了两句，便告辞离开。

    韩萧正准备继续调试机器，转眼间却发现拉基站在旁边，并没有离开的意思。

    “你怎么还在这里？”韩萧眉头一挑。

    “你嫌弃我了？”闻言，拉基愁眉苦脸，“果然，像我这样的人，到哪里都不受待见，上司不喜欢我，我还是跳槽吧……”

    “瞎说，我哪有嫌弃你？”

    韩萧头疼，急忙制止了他，没好气道：“你到底有什么事要和我说，没事的话赶紧滚回去摸鱼，别打扰我积极向上。”

    “唉，你以前对我不是这种态度的，以前请我附魔的时候，多么尊重我啊……”拉基叹了一口气，幽怨道：“果然，现在的你已经看不上我了吗……”

    你这副怨妇般的口吻是怎么回事啊？！

    韩萧眼皮连跳，忍着打他的冲动，咬牙道：“有事说事，没事别打扰我！”

    拉基摇了摇头，道：“我其实是来提建议的。”

    此言一出，韩萧猛然瞪大了眼睛，用发现了新大陆般的眼神打量着拉基。

    怎么回事，我的副团长不是摆设吗？！

    什么时候会提建议了！

    难道今天太阳是从西……哦，人工太阳，想从哪边升起都行。

    “你……有什么建议？”

    韩萧不由自主放低了声音，莫名有种小心翼翼的感觉，就像是猎人在丛林中遇见一只小鹿，生怕把猎物惊走，所以放缓了呼吸。

    “我从米利扎乌斯阁下那里听说了你们几次追捕都无功而返。”

    “然后呢？”韩萧点点头，米利扎乌斯是秘法大师，不知道为什么，貌似很欣赏拉基。

    拉基作为军团副团长，也是有身份的人，最近经常与米利扎乌斯接触，请教一两手秘法，就算是看在韩萧的面子上，米利扎乌斯也不会拒绝。

    “破碎星环这么大，超A级如果铁了心躲藏，怎么可能找得到呢，我觉得还是放弃追捕吧，让赤色帝国自己找，我们不要浪费人手和资源了。”拉基道。

    “真是奇怪了，你怎么会突然关心这种事？你吃错一叶青的药了？”韩萧疑惑。

    “我作为副团长，关心一下军团的发展，不是很正常的事吗……”拉基脸色愁苦，”看来在你心里……“

    “停！”

    一听到拉基说话，韩萧就脑仁疼。

    说起来，大部分和拉基接触久了的人，都会有这种反应，韩萧内心决定把这种症状命名为“拉基综合征”。

    “好了，我听到你的建议了，我会看情况采纳的……现在你能走了吗？”韩萧一脸微笑，额头青筋跳动，耐着性子问道。

    “……你果然还是嫌弃我。”

    “滚啊！”

    ……

    破碎星环，某个大型中立太空港。

    熙熙攘攘的码头大街上，萨格曼和泰勒迪混在人群中，两人此时用魔法进行了伪装，变成了两个长相平平无奇的阿索族，这是一种人形生物，蓝色皮肤，比较显眼的特征是眼圈是紫色，手掌只有三根手指，以及每只耳朵有四个耳廓。

    两人走进港口，在入闸口进行了身份检查，通过面部识别与通讯器磁卡，搜索星际公民的身份库，屏幕显示确有其人，两人才顺利通过闸口。

    两人此时的伪装是来自于不久前与他们接触的虚灵教派间谍，身份是真实存在的，他们还得到了几十个伪装身份，随时可以更换，很难留下痕迹。

    进入港口大厅，两人环视了一眼，发现大厅的角落有几个人行踪可疑，一直打量着路人，身上带着不同于常人的气场。

    见状，两人在意识交流里对话。

    “又是搜查我们的探子。”

    “连这里都有探子，为了追捕我们，帝国真是动用了不少资源啊。”

    “也不知道尼迦那边怎么样了……”

    逃出闪耀世界后，四人分道扬镳，变成三路人马，尼迦带着万神权杖单独逃亡，萨格曼和泰勒迪结伴，西斯科则借助星瞳神族的势力独自行动。

    这段时间，赤色帝国与光辉联邦的探子遍布破碎星环，萨格曼与泰勒迪举步维艰，幸好得到了一批批虚灵教派间谍的帮助，才得以隐藏行迹，没被人发现。

    两人心里很是郁闷，堂堂一个超A级，去哪里不是受人尊敬？明明拥有强大的伟力，现在竟然要避开这些弱小的探子，像老鼠一样东躲西藏、仓皇逃窜……太憋屈了！

    两人一路上换了许多次飞船，基本上每到一个地方就要换一艘，他们不久前在这个太空港用底子清白的伊纳尔购买了新飞船，正存放在港口的船库里，两人准备再度启程。

    正走着，其中一个码头通道传来了些微的骚动，这点动静逃不过两人的感知。

    转眼望去，只见一伙穿着装甲的星际战士从通道走出，装甲胸口刻画着所属势力的徽记，像是一颗黑色星辰在放射光芒，正是黑星军团的标记。

    拥挤的人群让开一条路，一个个带着敬畏的目光聚焦在这队黑星军团战士的身上，行注目礼。

    作为新锐超A级势力，黑星军团的成员在许多地方都会被人围观，具备特殊待遇。

    萨格曼眉头一皱，“是黑星军团的人。”

    “黑星的手下诡异得很，避开他们。”

    两人收回目光，匆匆朝着另一个方向离开。

    与此同时，这群黑星军团战士穿过人群，颇为享受这些路人敬畏的目光，随意扫视着人群。

    就在这时，一名军团成员突然望向萨格曼两人离去的方向，有点疑惑，推了推旁边的同伴。

    “奇怪，我刚才好像看到那边有两个红名，一晃眼就不见了，不知道是不是看错了。”

    “这里是中立港，可能是星盗之类的吧。”

    “跟过去看看？”

    “唔，也行，反正我们是来交任务，顺路打一波星盗，还能赚点外快。”

