    龙飞儿去张罗午饭，秦川等人也没有推辞。

    华夏一向是到饭桌上，才更好谈事情。

    秦川向老者询问道：“龙老前辈，我听说您的家族有上千年的苗医传承。”

    “哪有那么夸张，不过是愚昧世人，以讹传讹罢了。

    我龙家的医术，并不是纯正的苗医。

    只传承了600多年，而且大部分源于汉医。

    这么多年，龙家结合了一些苗族古巫术和古医术，在一些疑难杂症上有独到之处，仅此而已。

    也就是个江湖郎中水平，并不像外界传的那样，神乎其神。”龙老太爷谦虚地解释道。

    老人如此坦诚，众人心里涌起了极大的敬意。

    秦川夸赞道：“龙家这么多年医术传承不断，又岂是泛泛之辈。

    济世救人，善莫大焉。

    又何必纠结医术源自何处。

    龙老前辈如此坦诚相告，实在令晚辈敬佩。”

    “呵呵，过奖了。

    我所言非虚，只不过很多人就是不相信。

    医术这东西，并不是传承越久就越好。

    起码，很多病我们治不好，但外面的医术就能治好。

    除了特定几个疑难杂症，其它普通病症，我们的医术，甚至不如镇上的诊所。”龙老太爷再次耐心解释道。

    秦川更是敬意倍增，很多所谓的古老传承，为了利益，总喜欢故弄玄虚。

    搞的越神秘越好，就好像带着某种玄学力量。

    而且老是自视过高，敝帚自珍。

    其实，说穿了，不值一提。

    那样，反而会在历史的长河中，断了传承。

    古代医术就是这样，很多真正的好东西没传下来。

    故弄玄虚、似是而非的，倒是传了不少。

    医术，本来就是很复杂的事情。

    没有任何医生，可以打包票说包治百病。

    能专精一项，都殊为不易。

    擅长几个科目的医生，更是万中无一。

    所谓的能治百病的神医，不过是无知愚民，以讹传讹罢了。

    真能包治百病，那岂不是和仙神无异？

    世上，又怎会有神仙呢？

    龙老太爷，能如此客观，向外人坦言，称龙家医术并不神奇，真乃名家风范。

    秦川愈发恭敬地夸赞道：“虚怀若谷，博采众长，与时俱进，才是真正的医者。

    龙老太爷能坦诚至此，可见家风使然。

    向龙家求医的病人，有福了。”

    “呵呵，不敢当。

    龙家家训，几百年都是如此。

    我们后人，也只是尊祖上家规行事。”龙老太爷虽然谦虚着，但还是很以龙家家风为傲。

    秦川夸在点子上，他听得自然高兴。

    二人，你一句，我一句的闲聊着。

    不觉时间过得飞快，半个多小时后，龙飞儿返回来，招呼大家去偏厅吃饭。

    偏厅有一张大饭桌，桌子摆了满满当当的各种菜式。

    龙老太爷，坐到主位上。

    引着秦川坐在他左手边，而曾孙女龙飞儿，则坐在他右手边。

    由此可见，龙老太爷对龙飞儿的看重。

    而龙飞儿的父母，以及她的叔叔婶婶，都坐在了她的下手边。

    龙飞儿乖巧的很，起身为众人倒酒。

    她介绍道：“秦大哥，这是自家酿的药酒，味道很好的。”

    “少倒一些，我平常不喝酒的。”秦川婉拒道。

    龙飞儿闻言就只给秦川倒了小半碗。

    龙老太爷端起酒，向众人说道：“苗家家常菜，自家酿的药酒，诸位不要嫌弃，随意即可。”

    说着，老太爷干了一口。

    秦川等人也附和着，喝了一小口。

    此酒度数并不高，入口柔和，还带着一股桂花的清香。

    流入腹中，让人生出一股暖意。

    大家纷纷夸赞，说此药酒不凡。

    秦川也夸道：“前辈，这药酒可有什么讲究？”

    “呵呵，没什么讲究。

    只不过是苗家的普通烧酒，放入一些枸杞、山参等普通药材，最后掺上点桂花蜜，浸泡调制而成。

    并没有什么神秘的。”龙老太爷解释道。

    秦川回应道：“此酒度数也不高，连我这不常喝酒的人，都能品出美味。”

    “是药三分毒，酒亦有大毒。

    二者，皆不可过量。

    我龙家祖传的药酒，不仅不会故弄玄虚放很多药材，就连酒的度数，都不会太高。

    男女老少，都能饮用。

    不过，即使这样，也不能贪杯。

    要不是贵客登门，飞儿平常都不让我喝的，哈哈哈。”龙老太爷大笑回道。

    龙飞飞撒娇道：“太爷爷，您身体再好，年纪也这么大了。

    喝酒毕竟伤身，少喝才能长寿。”

    龙飞儿的母亲也劝道：“老太爷，等飞儿哪天结婚生子，还等着你当祖爷爷呢。”

    “唉，我都这个年纪了，每过一天，都是福气，怎能奢求太多。”龙老太爷感叹道。

    龙飞儿不依了：“太爷爷，不许这么说，飞儿还想着以后再把孩子送您跟前教导呢。”

    “唉，你们啊，就是天天哄着我，供着我，何苦呢？”龙老太爷再次叹了一口气。

    龙飞儿和父母他们，只能沉默以对。

    只听得龙老太爷向秦川说道：“小友，你们此次也是为了飞儿而来吧。”

    “老前辈，此次正是为了邀请飞儿去拍摄电视剧而来。”秦川回应道。

    龙老太爷点头回道：“事情，我也听他们说过一次。

    其实，我是支持飞儿出去发展的。

    大好的年华，何必陪着我一个行将就木之人。”

    说着，龙老太爷又朝着龙飞儿的父母辈说道：“

    你们的心意我知道，不过是想留着飞儿哄我开心，让我多苟活几年。

    飞儿从小就被你们送到山里，在我身边长大，跟着我学医。

    这其实，这也都是你们强加于她的。

    本是活泼的姑娘家家，却要假装喜欢。

    每天在山里，跟着我学习枯燥的医术，这又是何苦来哉？”

    “老太爷，飞儿是真的喜欢学的。”龙飞儿辩解道。

    龙老太爷宠溺道：“傻丫头，我眼睛还没瞎，又岂会看不出来。

    真那么喜欢，你三天两头的往山吓跑干嘛？”

    “人家，人家就是有时候想下山玩一玩嘛。”龙飞儿只能耍赖不承认。

    龙老太爷继续说道：“龙家的医术，本就没什么了不起的。

    数百年来，龙家凭借医术，深受苗家百姓爱戴、推崇。

    可我们自己应该知道，药医不死之人，医救能治之病。

    真不是我们医术多了不起，不过是未治之人，人微言轻。

    又或是不治之人，连发声的机会都没有而已。

    龙家医术要真那么神，又岂会连自己的亲人都救不了呢？”

    龙老太爷自顾自的说着，而龙飞飞的父母叔婶等，脸色却越来越惭愧。

    原来，德夯苗寨在几十年前，曾发生过瘟疫。

    而龙老太爷的妻子、儿子、媳妇，也就是龙飞儿的太奶奶和爷爷奶奶，都在那场灾难中去世。

    仅留下两个孙子，由龙老太爷抚养长大。

    所以，龙老太爷，才会有此一说。

    龙老太爷继续说道：“所以，不存在什么一定要传承下去的说法。

    时代在进步，龙家的医术也不能敝帚自珍。

    龙家的医术和治病案例，我早已整理成书。

    回头全部捐献了出去，让更多的医者共同学习交流、发扬光大，岂不更好。

    何必让强迫飞儿一个姑娘家家的，来当这所谓的龙家医术继承人。

    飞儿不是真正开心，我看了又岂会痛快。”

    “老太爷，你别赶飞儿走。”龙飞儿眼眶微红，把头埋向老太爷哽咽道。

    龙老太爷揉了揉她的脑袋，宽慰道：“傻孩子，时代不一样了。

    我龙家世代受苗家百姓敬仰，虽行医治病，也无法偿还大家的供养之恩。

    现在，可以换一种方式偿还。

    和秦小友去拍电视剧吧，当了明星，赚了大钱，再回来反哺苗家百姓。

    大家都富起来，人人都有钱去大医院看病，岂不比找我们龙家这个江湖郎中瞧病更好。

    去吧，孩子，去做你真正喜欢的事情。”

    “老太爷，飞儿舍不得你。”龙飞儿哭的更伤心了。

    龙老太爷笑道：“哈哈哈，傻丫头，你又不是不能回来。

    工作之余，随时可以回来看我嘛。”

    寥寥数语，龙老天爷的话，却让秦川等人都为之动容。

    这不仅是一位值得尊敬的老者，更是一位心怀天下的真正医者。

    龙飞儿的父亲龙景山说道：“爷爷，您也太宠着飞儿了。”

    龙老太爷训斥道：“不宠她难道宠你啊。

    你俩小子要有飞儿一半乖，当年都不至于把我气到。”

    “爷爷，说飞儿呢，说我干嘛。”龙景山悻悻回道。

    龙老太爷又朝秦川说道：“秦小友，就让飞儿出山，和你们去拍电视剧吧。

    《天龙八部》小说，我也看过，真不错。

    书还是飞儿从山下给我带来的。

    我听说，那个什么网上，大家还把飞儿评为神仙姐姐。

    哈哈哈，看来大家很识货嘛。

    我龙家的小仙女，可是让附近数十个苗寨的男娃娃们，朝思暮想的。”

    “老太爷，您又取笑飞儿。”龙飞飞害羞道。

    秦川也笑着回道：“哈哈哈，龙老前辈，您说的没错。

    飞儿现在不仅仅是苗寨的仙女，更是天下无数男子的梦中女神。”

    “秦大哥，您怎么也取笑我。”龙飞儿假装恼怒道。

    秦川双手一摊，无奈回道：“这都是网友们说的，和我没关系。”

    龙飞儿更加气恼了，直把龙老太爷逗得开怀大笑。

    一顿饭吃的宾主尽欢，秦川很庆幸，遇到了龙老太爷这样的尊敬长者。

    这位老人，虽然年过90，但境界非常之高，活的十分通透。

    龙老太爷叮嘱道：“秦小友，我这个曾孙女，以后就托你多照顾了。”

    “龙老前辈放心，我可以保证，只要有我在，没人可以欺负她。”秦川笑着答应道。

    龙老太爷点了点头，放心下来。

    吃完饭，又和龙老太爷聊了聊小说，剧本，和电视剧拍摄。

    然后秦川就带着李红玫等人告辞了。

    这次遇到龙老太爷，真是意外之喜。

    前几次吴航来邀请的时候，老人家估计都待在山上，无从得见。

    要不是龙老太爷在，今天怕是又要无功而返了。

    原来，龙飞儿家里反对她出来拍戏，居然是因为这种原因。

    好在龙老太爷很通情理，在他的支持下，龙飞儿终于答应出山。

    《天龙八部》的粉丝们，这下要开心坏了。

    最美神仙姐姐，出演王语嫣，估计会让大家耳目一新。

    就是不知道，等到拍《神雕侠侣》的时候，秦川会不会被人喷死。

    到时候让徐可他们拍，秦川自己是不可能去拍的。

    龙飞儿会在家里再陪龙老太爷几天，然后才会飞往燕京去公司报道。

    而秦川几人，则是先赶回公司。

    《一个都不能少》电影，还等着秦川回去主持后期剪辑呢。

    吴航这个经纪人，则被秦川留了下来，到时候负责陪同龙飞儿，一起返回燕京。

    又是一路车马劳顿，第二天秦川才返回了公司。

    秦川把这个好消息，也告诉了徐可他们。

    同时，让李红玫回归《天龙八部》剧组。

    这部电视剧，可以正式开始启动。

    徐可和杨宇再次激动起来，筹备了这么久，终于可以开工。

    有小说原著的光环加持，只要拍的不太烂，收视率都不会太差。

    但徐可和杨宇可不想敷衍了事，他们全力以赴的在筹备，就是为了拍出让原著粉都满意的剧。

    这段时间，虽然剧组还未正式启动，但杨宇和徐可二人，潜心和特效公司磨合研究。

    小说各种神奇武功的特效，都被他们确定了下来。

    相信电视剧拍完，把这些特效一加上，一定会让观众们感到惊艳的。

    秦川第一时间，到后期制作部门，召集团队开始剪辑《一个都不能少》。

    有前世的成熟版本在，秦川的剪辑相对轻松很多。

    他把思路，一点点的告诉了剪辑的同事，交代大家赶工。

    越早把这部电影制作完成，那些失学的孩子们，就能越早获得帮助。

    而且，这部电影，秦川打算拿去报名参加电影节。

    如果能在世界几大A类电影节获个奖，那国内的媒体们，肯定会大肆报道。

    到时候，不仅宣传费用可以节省很多，而且还会引得更多观众，走进电影院支持这部电影。

    这一切，都在按照秦川的设想，顺利地推进着。

