    空中，不知几十万只虫子，遮天蔽日笼罩着苍穹。

    就连炽烈的阳光都穿不过它们的阵型，正午时分的沙滩，一片昏暗。

    一道道炽烈的光剑纵横交错，一只只的虫子从天上不停地栽落下来。

    在雷厉带领的近百个战士毫无保留的犀利的攻击下，然而那些虫子却没有任何攻击的迹象，只是静静地悬浮在天穹上。

    绝望的情绪，再一次蔓延开来。

    这座岛上，又或者说近岛的海中，不知潜伏着多少只虫子。

    雷厉等人好不容易集中火力，在最短的时间内朝一个方向灭掉了数千只虫子。

    不过他们想象中的缺口并没有出现，更多的虫子补充过来，仍旧死死笼罩着苍穹。

    数量太多了，当数量累积到一定的地步时，蚂蚁都可以咬死大象。

    更何况这些虫子远比蚂蚁凶悍凶残，而雷厉等人也根本不是什么大象。

    灰白色的鲜血，暴雨似的洒落。

    一只只虫子栽下来，轰然砸落在了沙滩上、战船上甚至是海水中。

    当眼眸余光看到了一只接一只的巨大肉虫从海中、地面包括山岩、沙滩上冒了出来，雷厉的心就沉到了谷底。

    拥有最高级别能量护罩的“女神”号战舰，一个照面都被这些肉虫轰了下来。

    只是一艘穿梭机，在它们狂暴而迅疾的远程攻击中，恐怕连一秒都支撑不了。

    “走不了了。”

    粗重的喘息声从雷厉的身后响起，甚至于压过了旁边机甲机炮的怒吼声，同时一声压抑不住狂躁的声音在他的脑海中响了起来。

    在给粒子炮更换电池的瞬间，雷厉侧头瞥了一眼，却是微微一怔。

    那是陈功，从他身上极力撑开但没有撕裂的衣服上，雷厉一眼就认了出来。

    只不过这个陈功，再不是永远都那么冷漠、冷静的教授了。

    一对肉翼微微收敛在体侧，他的体表变成了类似异形的骨甲。

    当然，仅仅只是类似而已。

    实际上在雷厉看来，陈功的肌肤更像是被甲虫一类的生物外壳所取代。

    脑袋仍旧还是人脸，只是放大了数倍，嘴角流着涎水的他，怎么看怎么诡异、狰狞。

    身高超过了三米，一对类似虫子肢脚刀锋似的双臂直垂到了膝间。

    粗壮而有力的后肢，一对长而阔的巨脚死死抓住了地面。

    人类形态的陈功沉稳、睿智，还有冰山似的冷漠。

    然而此时这种类似“兽化”的形态下，他的浑身上下都散发着狂躁、暴戾的气息，仿佛一台已经快要爆炸的战斗机器。

    在陈功的身后，眼圈通红的蓝狐，已经装备上了个人单体装甲并且执着微型粒子枪的她，冲着自己的父亲正在微笑。

    张恒没有出现，然而从战舰内部急速跑来跑去的机械工兵就可以看出来，在战斗中帮不上任何忙的他，却是不死心地想修复战舰，哪怕只是火力系统也好。

    云朵也出现了，站在大头身边的她，一头瀑布似的黑发无风轻扬。

    那姣好的面孔上，再不见懊恼、后悔或者极端的痛苦。

    神情平静的她，整个人都仿佛散发着一股圣洁的气息。

    抬脚从陈功身边走了过去，就在雷厉看到她的同时，云朵身体微微一晃又绕过了试图拦住她的陈功，却是朝着不远处的山坡走了过去。

    “等等，你想干什么？”

    雷厉不知道她哪根神经不对劲了，急忙一闪身挡在了云朵的面前。

    “你们想见它吗？”

    云朵的脸上，突然露出了诡异的笑容。

    不知怎么的，看到她这个笑容，雷厉突然觉得有些心寒。

    “它？它在哪里？”

    很不喜欢这种一切都超出了掌控或者理解范围的状况，雷厉却还是忍不住反问道。

    “它就在那座山里面，一处巨大的山洞当中。”

    云朵伸出嫩葱似的手指，指了指不远处的山。

    “过不去的，不管虫子在打什么主意，只要我们妄图接近虫皇，它们一定会疯狂的反扑，我们这么点人，面对这么多虫子，又没有异形的配合，绝对走不出多远都得全军覆没。”

    “它们不会拦着我们的，不然你以为它们到现在都不攻击我们。”

    云朵微微一笑。

    “到底是怎么回事？”

    脾气再好，对云朵这个特殊的存在再包容，雷厉都火了，强忍着想要暴走的冲动，他朝云朵喝问道。

    “我只是突然发现，我们并不是没有机会。”

    露出歉意的表情，云朵轻声朝雷厉等人说道：“我感觉到了虫皇的存在，而且它也感觉到了我感觉到了它。”

    虽然她最后一句话有些绕口，但大家都听懂了，一个个睁大眼睛看向了远方那座山。

    “虫皇骗我们过来，不是想杀了我们，而是它对我的脑子非常的有兴趣。确切的说，它是想吞了我的脑子。”

    云朵这句话一出口，几乎所有人的脑海中顿时出现了一个人的面孔。

    “没错，虫皇在这一点上，跟云月很相似，我甚至怀疑它就是一个母虫和云月前身一样的寄生族的合成体。”

    “所以它才让这些虫子没有发起攻击，只是死死围住我们。”

    “在你们的远程火力消耗一尽后，虫子就会开始有目的有组织的试探攻击，这个过程中它们必然会非常的小心。”

    “因为按照云月以前的说法，一个死去的生物，它的脑子就会不再新鲜不再美味，也会失去一些记忆、讯息。”

    “所以无论如何，虫皇都不会让我死的。”

    “反正已经逃不走了，我们为什么不主动去见它。”

    云朵微笑说着，她的语气平静的就像是在说一件再寻常不过的事情。

    在心里呻吟了一声，雷厉的一腔怒火化为乌有。

    他发誓，如果可以选择的话，他不会再和云朵一起出现在战场上。

    善变的女人。

    她们的跳跃性的思维意识，就连在两个不同的星域纵横过的身经百战、经验丰富的雷厉，都根本跟不上。

    在发现中了虫子的陷阱埋伏后，她痛苦的无以复加。

    这才过了多久，她又是一副胜券在握的表情。

    雷厉甚至不知道该怎么去形容她了，只能打起精神认真地看着她问道：“你确定要这么做？”

    “我们还有的选择吗？”

    云朵没有正面回答，同样认真地反问道。(未完待续。)

