 一场席卷人魔妖三族的搜捕大潮轰轰烈烈的铺开，在巨大的利益刺激下，很多人都红了眼。尤其是在发现各皇族都出动之后，这种搜捕狂潮愈演愈烈，毕竟他们只需要寻找到黑龙潜伏的踪迹就好了，至于阻击围剿那些‘重活’交给各皇族去做，他们趁乱捡一些洒落的宝贝就能大赚特赚。

    这场搜捕狂潮无论从规模还是认真程度上，都堪称罕见，就算海皇是海洋之灵，也很难避开如此规模的搜捕。可

    就在这期间，一条条另类的消息开始在各处传播，虽然声势并不大，可是数量非常多，也逐渐引起了很多势力的关注。“

    有人自称从天庭时代而来！” 

    “黑暗裂缝贯通着天庭时代与乱武时代！”“

    裂缝是时空的缝隙。”就

    这么几条乍一听起来荒唐又可笑的消息，却随着越来越多的‘后人’出现而引起轰动，甚至有些人亲眼看到黑暗裂缝里飘出了活人，或是尸体！

    很多势力都开始重视，一边搜捕秦命，一边安排人调查裂缝。在

    消息开始传播的时候，凤九歌做出惊人的决定，赶赴精灵海域，拜访盘武仙尊！

    皇族联盟的新一轮攻势刚刚开始不到十天，正打的如火如荼，也都毫无保留的释放，力争尽快解决这些该死的屏障。对于突然出现在这里的女人，他们理都没理，隔着很远还差点一股气浪打过去轰飞了。直到凤九歌喊出身份和两界贯通的消息，才逐渐吸引了正在疯狂猛攻的盘武仙尊他们的注意。

    凤九歌扛着各煌武仙武的巨大压力，毅然站在了他们面前，把两界贯通的秘密，以及秦命在天庭时代的很多情况，一一的说了出来。连她在几个月之前已经拜会圣儒殿的事也说了出来。

    她说完之后，各皇族之主都陷入了深深地沉默。以

    他们的身份和阅历都感觉到意外和不可思议。裂

    缝？时空？贯通了万年！他

    们几年前是曾经关注过那些裂缝，也知道裂缝这些年都在不断增加，可是最初派进去探查的人都再也没有回来，加上秦命带来的各种意外和麻烦，以及各自筹备的大事件，就没怎么再理会。他们是感觉那里不正常，更可能隐藏着大秘密，只是几年下来，都没什么特别的情况出现，心也不再往那里想。万万没想到，竟然听到了这么一个惊世骇俗的消息。

    两个时空贯通了？

    这个时代的人能降临万年后，万年后的人也能出现在万年前？

    这还不是一个两个，而可能是一批一批的，毕竟裂缝数量太多了。他

    们想的更深刻，如果两个时空真的贯通，必将改写历史，无数人的生生死死都会冲击这两个时空中间的万年历史，这会引发什么样的灾难？一旦时空乱了，世界都将崩塌，一切的一切都将面临危机。

    所以……这女人发疯了说胡话？还是有什么阴谋！

    凤九歌道：“这里发生的一切自然有天道来掌控，世界如何不是我们能够干涉的。我们没必要追究事情起因，要做的是在这场前所未有的混乱中活下去，在这场史无前例的时空重叠中杀出条生路，获得更高的地位！”

    一番铿锵又充满着野心的话，把各皇族之主从深思里拉回来。他们看着面前的女人，不约而同的微微皱眉，并不是因为这番话，而是她说话的语气，搞的好像彼此是同一地位层面的人。“

    你拿什么来证明你说的话？”炎皇盯着凤九歌的眼睛，强大的气场透着恐怖的威压，迫近着凤九歌。

    凤九歌承受着巨大压力，气血不畅，心都在抖动，一般人在这种威慑下可能已经瘫软在地上了，可她硬是挺身而立，高扬着头，声音都保持着平静。“我刚刚说过了，三个月前我去过圣儒殿，交代了一切，也亲自带着他们去找了秦命。秦命的表现，基本可以证明我所说的一切。你们如果想要证明，大可直接抓玉玲珑来，或是亲自拜访圣儒殿，一问便知！你们信不得我，可以信得过圣儒殿。不过圣儒殿应该畏惧秦命，不敢乱说，你们想要问出点什么，得用点强硬手段。”“

    你见了秦命，秦命还会放你走了？”穷奇声音低沉，杀伐之气像是尸山血海般恐怖，连周围的空间都在扭曲。“

    我从进圣儒殿开始就用的分身，骗过了秦命！”

    “能骗过秦命？你一个天武境五重天能骗得过秦命？”杀皇故意给凤九歌带去凛冽的杀气压迫，再非凡的人物都得心胆惊颤，不敢乱说话。“

    我身怀天书传承，是天书教的正统传承。天庭时代有至高龙虎榜，罗列天下英杰，不以背景为标准，只论定天赋血脉。龙榜强者被封至尊，虎榜强者被封战尊。我，凤九歌，龙榜天书至尊！秦命初入天庭的时候，只是位列虎榜之列，最后才跨入龙榜。”凤九歌提起曾经的身份有骄傲，也有几分伤感。随着不朽天宫的抛弃，她已经跟过去划清了界限，尤其是受到秦命的刺激，她荔枝要做全新的自己，闯出一番全新的未来。

    “天书教？”盘武仙尊微微凝眉，刹那间暴起三道强光，撞进了凤九歌的眉心处。凤

    九歌顿时浑身发光，密密麻麻的古字符咒在肉身深处浮现，喷薄着强盛的光芒，让她看起来像是一位美丽又神秘的仙子，光芒夺目，神采斐然。她气海处可以清晰的看到一卷灿金色的古书，横亘在气海上方，熠熠生辉，威能强烈，上面更是盘坐着一个神祗般的虚影。在盘武仙尊窥探的时候，那个虚影豁然睁开双眼，两道精芒如雷电般乍现，冲击着她浑身的古字。“

    啊……”凤九歌痛苦尖啸，浑身光芒如潮，狂烈的绽放，大量的古字反复要冲破皮肉，绽放威能。

    盘武仙尊、五爪金龙等都微微动容，好强的气势！凤

    九歌一阵剧烈摇晃，差点跪在半空中，她浑身光芒散开，气喘吁吁，却在片刻之后再一次坚强的站稳，迎着盘武仙尊逐渐炽热的目光。她虽然目前境界算不得多么惊艳，可强大的天赋足以让任何人侧目。如果是诞生在这乱武时代，又有更强大的势力培养，她早就天武之巅了，更是这个时代最顶级的那类天骄。

    盘武仙尊深深地看着凤九歌，天书教可不是普通势力，那是曾经在遥远的古老时代引领过整个人族的至尊，甚至到了要称帝的程度。只不过之后因为某种不知名的原因迅速没落，虽然后世不断出现过类似的残卷，可并不完整。但不可否认，哪怕是个残卷，都能造就出一个超级战兵。何况这个女人体内的书卷……好像不是残卷那么简单。

    天书传承……竟然在万年后出现了！ 