    第182章 炼制天妖傀

    魂殿的来人成功被雷洛和小医仙两人解决掉了。

    而那炎护法的躯体也并没有真正的被异火摧毁。

    在斩杀他的瞬间，雷洛便使用骨灵冷火将其躯体冻成了冰雕。

    这样一来就可以达到不破坏其肉身的条件。

    当然也不会对接下来炼制天妖傀产生什么影响。

    不过首先第一具天妖傀的炼制，雷洛肯定不会直接使用炎护法的躯体。

    要知道一具九星斗宗级别强者的躯体可不多见。

    而雷洛又是第一次炼制，要是因此失败，那岂不是亏大发了？

    所以在这之前，他选用了另一名三星斗宗强者的身体进行炼制。

    这尊躯体，哪怕是失败了, 雷洛也不至于太过于心疼。

    所以这是用来练手的好材料。

    随着一阵嗞拉炸响，不多时，一具栩栩如生的躯体便出现在山洞之中。

    雷洛目光一凝，随后手指一动地面上的各种坚硬材料腾空而起，围绕着雷洛。

    他手掌轻抚，一尊古朴药鼎便重重地落在了地上。

    看着眼前散发着凶悍气息的万兽鼎, 雷洛嘴唇蠕动, 轻吐道：“去！”

    随着他的话音落下，这些天地间最坚固的材料纷纷落入鼎中。

    雷洛大手一拍, 汹涌的琉璃火焰注入其中，开始炼化这些材料。

    随着雷洛炼化这些材料，丹鼎之中竟有阵阵雷鸣响起。

    一时间山洞内雷声四起，火焰沸腾！

    在经过长达数十分钟的煅烧下，这些材料终是缓缓融化，化为一团团粘稠液体。

    此时雷洛心分二用，左手一翻又是一道火焰升起。

    雷洛五指成爪，只见那具躯体竟凭空浮起，被火焰疯狂缠绕。

    此时的雷洛感觉还有余力，于是又是一道火焰将魔核包裹，开始炼化。

    此时的他一心三用，不断炼化着这些材料。

    这天妖傀的炼制方法讲究灵魂，魔核，材料，躯体的完美融合，所以一同炼制是最好的方法。

    等到丹鼎中的金属材料融化完毕, 雷洛再次将灵魂取出，在灵魂被包裹的瞬间阵阵尖啸响彻山谷。

    此举是雷洛多加的一步, 这道灵魂太过于斑驳，所以他打算将其提炼一翻。

    等到惨叫停歇，雷洛也将其他材料全部炼化。

    等到所有材料全都准备完毕，他深吸了一口气，随后缓缓闭上了双眼。

    时间缓缓流逝，不知过去了多久，雷洛紧闭的双眼突然睁开！

    他身体竟缓缓浮起，双臂张开，随即大手一合，空中这些材料纷纷聚合在了一起。

    此时已经来到了炼制天妖傀的关键时刻，雷洛全神贯注，双手飞速结印，只见点点星光不断在魂殿强者躯体之上浮现。

    随着这些液体的融合，这具躯体也逐渐向暗银色转变。

    道道凶悍气息开始散发，雷洛目光一松，长叹了一口浊气。

    事到如今已经基本上算成功了，现在就是慢工出细活, 等到这些材料彻底契合。

    随着炼化的不断深入一阵阵白雾疯狂涌动, 一股狂暴的劲力开始传荡开来。

    肆虐的劲风不断呼啸, 阵阵轰鸣声不断传荡，最后随着这具躯体的经脉传荡而出。

    而躯体上的白雾越来越浓，甚至快要将山洞填满。

    感受着这道堪比七星斗宗的强悍气息，雷洛目光火热。

    总算，这次试水没有让雷洛失望。

    此时已经到了最后关头，一团赤色金属凭空出现，雷洛目光中火焰跳动，两道流光将其包裹。

    这块金属可不简单，赤火晶，天地间最为坚固的金属材料。

    据说长与火山之间，百年成形千年才能得到拳头大小。

    而这块犹如婴儿头颅大小的赤火晶可是雷洛翻遍整个黑角域才找到三块。

    要知道黑角域幅员辽阔，如果不是他得天独厚的条件估计雷洛想找到一块都困难。

    这次雷洛足足耗费了一天时间才将一块赤火晶炼化成功。

    看着漂浮在空中的这团火红液体，雷洛嘴角一咧，随后手指一动，它便疯狂涌入了这具躯体之中。

    嗤！

    一阵刺耳的声音响起，滚烫的金属液体一接触躯体便响起了阵阵炸裂的声音。

    但即使这样这躯体上也不见一丝损坏。

    毕竟经过刚才的一翻炼化，这具躯体的强度已经达到了一个恐怖的地步。

    雷洛感觉就是如今这具躯体的强度都已经堪比四星巅峰斗宗。

    这还是赤火晶还没彻底融合的情况，而且还没彻底成功。

    也就是说当这具天妖傀炼成，雷洛估计这具天妖傀的肉身强度至少堪比六星斗宗！

    当这些赤色金属液体完全涂抹这具躯体的所有地方，一阵阵刺耳声响开始传出。

    这些声音听得雷洛毛骨悚然，配合山洞中闪烁的火光与躯体，颇有一种恐怖片的既视感。

    雷洛收神，袖袍一挥，一道琉璃火焰卷席而去，将躯体完全淹没。

    阵阵奇异嗡鸣开始传出，随着雷洛的炼化一抹淡金色光芒开始在幽暗的山谷中传荡开来！

    淡金色光芒以点慢慢扩散，最后将整个山洞都染成金色！

    耀眼的光芒哪怕是雷洛也忍不住有些激动。

    金色！

    金为天，银为地，雷洛首次炼制便达到了天妖傀的最高等级！

    并且这一尊天妖魁用的材料同样品阶不低

    又有着多种异火的煅烧，毒清他的肉身强度在雷洛的感知中大概达到了六星斗宗左右！

    这个级别的天妖傀已经足够用来守护加玛帝国米特尔家族了。

    毕竟像这炎护法这样的九星斗宗，在西北地域其实是很难看见的。

    他们能够来到出云帝国，其实完全是一个意外。

    一般来说，魂殿派出强者前来西北地狱猎杀灵魂，大多都是斗皇级别。

    哪怕是斗宗也很少见。

    所以说一尊六星斗宗级别的天妖傀完全足够用了。

    大不了等日后自己得到了更好的材料，再给家族炼制几具出来组成一只军队。

    这样一来，米特尔家族在整个西北地域的地位也就会被彻底稳固。

    看着眼前散发着淡淡金光的天妖傀雷洛忍不住赞叹了一声。

    “不愧是安排给主角的东西，就是生猛！”

    本来这具躯体的主人魂殿强者不过三星斗宗，但如今这具天妖傀竟然达到了六星巅峰斗宗的恐怖程度！

    甚至雷洛隐隐感觉这天妖傀还有进步的可能性。

    只要雷洛再补充一些材料重新炼制，这天妖傀很快便能达到七星斗宗的肉身强度。

    虽然这天妖傀不能动用斗气，但是他可怕的身体硬度与没有痛觉的神经系统哪怕是巅峰斗宗也不敢撼其锋芒！

    即便是雷洛都感觉自己想彻底摧毁他也得花费不少力气。

    这不禁让他感叹创造这傀儡法的人天姿卓绝。

    雷洛此时已经对这玩意产生了浓厚的兴趣。

    他甚至设想这当这天妖傀成长到极致会不会重新觉醒灵智，成为一种新的生灵。

    毕竟这个世界丹药都能变成人，还有什么是不可能的。

    而且如今这天妖傀起步便是巅峰，导致他的成长性其实更强！

    只要雷洛不断收刮天材地宝甚至比拟斗圣也不是不可能。

    而如今仅仅只是两道最拉夸的材料便能炼制出这道天妖傀，雷洛已经忍不住想试试鹫护法的灵魂了。

    甚至是斗尊斗圣强者的肉体灵魂要是用来炼制天妖傀，那岂不是可以横推斗气大陆？

    此时的雷洛已经打算炼制出一队天妖傀大军，反正地魔老鬼其实也掌握着炼制方法。

    到时候丢一批材料给他，让他给自己当免费的打工人，搞一支军队出来就好了。

    想想一大批这种没有痛觉不会背叛的可怕军队向你发起冲击。

    即便是远古八族，面对这样的军队，估计也会有些胆寒吧？

    接下来，雷洛又取出来了那具炎护法的躯体。

    有了上一次的成功经验，这一次的炼制同样无比的顺利。

    当最后一块晶石融入天妖傀的体内。

    一道无比璀璨的金色光辉，便在密室之中爆发。

    依旧是最高品质的天妖傀，但这具躯体原本的强度便是九星斗宗。

    因此，在将它炼制成为天妖傀之后，这具傀儡的事更加强大！

    甚至已经隐隐有超过九星斗宗的强度！

    哪怕是现在的雷洛，也不敢和这局傀儡硬拼肉身。

    毕竟上古兵器的名头可不是白叫的。

    当两具傀儡炼制完毕，雷洛也就出关找到了小医仙二人。

    随后，三人辞别毒宗强者，一路回到了加玛帝国。

    回到加玛帝国之后，雷洛首先是安顿好了家族的相关事宜。

    同时还挖了几名四品炼药师留在了米特尔家族之中。

    而黑角域方面，饕餮的势力也和家族进行了对接，日后将会有大量的财富向饕餮输送，同样饕餮也会为米特尔家族输送一些强者。

    那具三星斗宗所炼制的天妖傀自然就被放在了家族之中。

    同时，雷洛又用特殊的手法，让这具天妖傀认主了米特尔腾山和海波东以及雅妃。

    雅妃现如今作为米特尔家族的实际掌权者，自然是不能跟着雷洛走的。

    但雷洛也为她留下了大量的资源，只要按部就班的修炼，短时间内达到斗皇境界还是没有任何压力的。

    同时，在雷洛离开的这段时间里，他的便宜老子米特尔腾山也成功突破到了斗皇境界。

    自此，米特尔家族也拥有了两名斗皇强者坐镇。

    至少在短期的安危方面，雷洛是不用操心了。

    他也可以放心大胆的前往中州历练。

    毕竟中州那里才是斗气修炼者真正应该前往的舞台。

    但在做这些之前，雷洛却独自一人前往了云岚宗。

    毕竟在那里还有两个人在等着他。

    做事就应该有始有终，总不能向某人那样撩了又不对人家负责吧。

    云岚宗，峰顶。

    一名身穿锦袍的绝色女子此时正盘坐在山巅进行修炼。

    但是此时她的心情似乎有些烦乱。

    也不知道是受到了什么影响。

    就连斗气的运行都有些不顺畅。

    于是女子干脆停下了修炼，她撑着洁白的下巴呆呆的看着山下的云雾。

    “雷洛这个王八蛋，回来这么久也不知道来看一下我。

    这个家伙不会是一个负心汉吧？”

    而在云岚宗之中，有这样想法的不止他一个人。

    同样，他的弟子纳兰嫣然也是这个想法。

    就在云韵独自在山巅生着闷气之际，一到青袍身影出现在了她的身后。

    还没等云韵反应过来，一双大手便捂住了她的双目。

    “云韵大宗主，这段时间有没有想我？”

    闻言云韵直接反手掐在了雷洛的腰间。

    “你这个小王八蛋，还知道来找我？

    我看你是整天流连在你那几位红颜之间把本宗主都给忘了吧？”

    听着话音中不乏醋意的话语，雷洛也没有解释，直接将其抱在了怀里。

    “你混蛋，你放开我！”

    但如今的雷洛实力早已经远胜于她，她又怎么可能挣脱雷洛的怀抱？

    最后反抗无果之下，她也只能依偎着雷洛的怀里一声不吭。

    “过段时间我就要离开了，你要和我一起走吗？”

    “离开？你又要去哪里？”

    听着云韵这有些恼怒的话语，雷洛也只能耐心的和她解释了起来。

    但知道雷洛要前往中州之后，云韵的眼神中也闪过了一些挣扎。

    云岚宗如今并没有发生像原著那样的变故。

    所以她是绝迹不能离开的。

    其实这个结果雷洛早就已经知道。

    既然云岚宗并没有发生太大的变故。

    那么作为云岚宗的当代宗主，她也理所当然需要留在宗门。

    但他的心中其实还有一些遗憾。

    毕竟只有去了中州云韵的实力才能迎来一个巨大的提升机缘。

    但既然她不愿意离开，那雷洛也不好强求。

    反正对于雷洛而言，她能不能达到斗尊境界其实都一样。

    也不过是锦上添花罢了。

    大不了以后就由雷洛护着她们就可以了。

    这也是雷洛对于萧玉和雅妃她们的实力并没有太多要求的原因。

    因为不到斗圣始终无法决定一些关键性的问题。

    那倒不如他们就呆在后方好好为雷洛守家就可以了。

    但就在二人依偎着在交谈之际，身后却传来了一阵脚步声。

    二人连忙回过头去，只见此时的纳兰嫣然正捂着双眼一脸的不知所措。

    见状雷洛直接大笑一声，一把将二女搂在了怀里……

    (本章完)

