
　　为什么？

　　因为那个时代，在很多国家，女性的地位并没有得到太好的提升，这些运动对他们而言就只是男人的事。

　　所以几乎都在大力发展男子运动。

　　经历苦难的华夏百废待兴，在体育这一方面，起步本来就比较晚。

　　比赛上对上的，全是经验老道，发展了几十年的国家，稚嫩的他们自然不是这些国家的对手。

　　当然，陈江海倒不是在为男足和男排鸣不平。

　　成绩不好最主要的，还是自身原因，外部原因仅仅是其次。

　　后面，其他国家女性地位逐渐提升，对于女性体育项目重视起来后，水平也快速发展，以至于华夏女足和女排的成绩都下降了很多。天籁小说网

　　尤其是当岛国和高丽这些亚洲国家开始重视女子足球，加强这方面的投入后，女足想赢她们就很艰难了。

　　黄种人之间的比赛，女足都很吃力，就更不要说西方那些国家，自然需要付出更多的努力才成。

　　岳宏盛听完后，嘴巴张的大大的，完全没想到这里还有这种原因。

　　这从根本上颠覆了他的一些既有的想法。

　　“陈总，这是真的吗？”

　　岳宏盛还是有点不信。

　　陈江海笑了笑道：“不信的话，你可以去查查男女排球的队伍数量就清楚了。”

　　岳宏盛听他这么一说，已经认同了这种说法，但还是点点头：“有空我还真得好好去了解一下。”

　　陈江海随即又笑道：“不管怎样说，女排这次在赛场上打出了自己的风格，对我们也是有好处的。”

　　岳宏盛赶紧顺着陈江海的话题说道：“陈总您说的没错，现在全国上下都在讨论女排，有的报纸甚至提出了女排精神，现在让她们来为我们做广告的话，绝对是最好的时机。”

　　陈江海点头道：“没错，宏盛，你有什么方案了吗？”

　　听到这个，岳宏盛老脸一红。

　　他就是来找陈江海要方案的，现在陈江海却反过来问他！

　　再说了，他能够有什么好想法？

　　于是岳宏盛干脆将自己此行的目的说了出来：“陈总，不瞒你说，我就为这件事来的。而且我也想不出什么好的建议，就想听听你的意见。”

　　陈江海一脸笑意，忍不住打趣道：“宏盛，现在你都开始偷懒了。”

　　岳宏盛当然知道陈江海这是在跟自己开玩笑，理所应当的说道：“陈总，我只是觉得在广告宣传这方面，您要是称第二的话，没人敢称第一。”

　　“所以自然也不用在这个事情上去劳神费力，白白浪费时间，直接过来问你就好了。”

　　陈江海听了哈哈一笑，伸手点了点岳宏盛：“宏盛，没想到你这拍马屁的功夫，倒是越来越厉害了。”

　　“陈总，我这哪是偷懒，秋海的广告肯定要请最好的策划，您啊，就是那个最好的策划。”

　　岳宏盛是一脸认真的说道。

　　陈江海摆了摆手，随即收起笑容，摆出一副思索的样子：“行了，你这再夸我可承受不住，让我先好好想想。”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛便没再说话。

　　要是说话不小心打断了陈总是思路，那就罪过大了。

　　陈江海想了一会，便直接来到了电脑前。

　　二话没说，陈江海就在键盘上噼里啪啦的打了起来。

　　岳宏盛看到这一幕，不由挑了挑眉头。

　　之前过来的时候，他认为陈江海恐怕已经有了想法。

　　但现在看来是自己想错了。

　　但让他惊讶的是，就这么短短一会儿的工夫，陈江海竟然就有想法了吗？

　　于是他忍不住好奇地问道：“陈总，您这是在记录灵感吗？”

　　“我在做方案，你先不要出声。”

　　陈江海手上的动作不停，头也不抬的说道。

　　听到陈江海这样说，岳宏盛赶紧捂住了嘴巴，同时惊讶的瞪大了双眼，直直的看着屏幕上面快速出现的文字。

　　陈总就在写方案了？

　　要知道，两个人刚才一直在聊天，说广告宣传的事。

　　陈江海也就想了几分钟，竟然已经想到了广告方案？

　　陈江海这次想做的，就是做一个广告大合集。

　　前世那些著名电器企业的广告词，陈江海这次准备全部拿过来。

　　反正眼下秋海的电器品种也特别多，索性就别浪费了。

　　没多久，陈江海就把整个方案做好了。

　　“宏盛，发你邮箱了。”

　　陈江海直接点了发送，然后扭过头来对岳宏盛笑着说道。

　　岳宏盛一脸的呆滞，男羽自信的说道：“陈总，您这就做好了？”

　　“不然呢？”陈江海笑着问道。

　　岳宏盛这下真的是傻眼了。

　　他没法相信眼前的事。

　　之前陈江海想到那些广告，还能说是在家里构思好了。

　　可是女排的这个广告，明显就是花费了几分钟的时间现场想出来的！

　　关键是这不仅仅是一个创意而已。

　　就这么短短一点时间，陈总竟然就把整个广告方案都做出来了？

　　若不是亲眼所见，他根本就难以置信。

　　看到岳宏盛没什么反应，陈江海也不想再为难他了，回了回手说道：“行了，别在那里发呆了，赶紧回去看看方案，早点让广告部的人把广告做出来吧!到时候记得给我看一下效果。”

　　当岳宏盛回到了自己的办公室的时候，还觉得有点恍惚。

　　一个广告方案，前后也就十几分钟……

　　这么离谱的吗？

　　他之前可是亲眼看见过广告部的人，就算是拿到了陈江海的创意之后，也花费了大量的时间才能完成。

　　而且还是需要一个团队的努力。

　　可是现在到了陈江海这里却显得如此轻松。

　　岳宏盛摇了摇头，先看看陈总的方案吧！

　　打开方案后，岳宏盛看到的第一句话，就让他两眼发光。

　　“好空调，秋海造，掌握核心技术。”

　　后面还有什么“秋海，生活可以更美好”，“秋海，华夏造”，“同样是高清，不一样的清晰。”

　　总之，前世几个电器大企业的广告，都被陈江海一股脑儿的搬过来了。

　　趁着现在这个好机会，赶紧把这些广告词都留给自己用了。

　　不仅仅是国内，那些国外的经典也可以拿来用呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百三十章 没人敢称第一免费阅读。https://xs.23sk.com 