    罗刹摸了摸鼻子道。故作惊恐的样子：“是吗，哎哟，你这样说的我真的好怕怕哦！”

    熊哥却没有看出来，还以为罗刹是真的害怕了，他道：“简直是不知死活的东西，现在知道北城楚少是什么人了吗？我再给你们一次机会。赶紧向我道歉，跪下磕三个响头。我还可以放过你们，否则的话……”

    熊哥话还没有说完。罗刹就一脚蹬在他肚子上。

    熊哥被蹬的在地上翻滚了一圈，直接滚落到了一个锃亮的皮鞋的脚边。

    熊哥捂着肚子痛的抬头看去，眼前是一双修长的腿，再往上看去，就见一张极寒冰冷的脸，仿如来自地狱的阎罗。

    他一双毫无波澜的眼睛，像在睥睨一个垃圾一样。

    熊哥的心脏在他眼神下慌得一批。

    他根本就不知道眼前的人是谁。

    可是仅仅是他一个眼神，就让他惶惶不安。

    就在这个时候，刚才踹翻了他的那一个无名小卒，走了上来恭敬道：“楚少！”

    熊哥顿时眼睛惊恐地瞪大了起来。

    楚少？眼前的人就是北城楚少？

    事实上，熊哥根本就不认识楚少？

    他总是顶着北城楚少的大名在北城兴风作浪，横冲直撞。

    熊哥会用北城楚少这个名号，是因为当初他在外面惹事被人上门寻仇群殴的时候，他随口提了一句北城楚少是他哥们，他们如果真的打死他，他哥们是不会放过他们的。

    那些小混混听了之后，就对他有点防备。

    竟然在那次放过了他。

    在这之后，雄哥就发现“楚少”这个名号特别好用。

    只要一提及北城楚少的大名，那些混混都怕的要死。

    在他的心里有一丝侥幸，他觉得反正北城楚少又不是寻常人都能看见的人物，那些小混混也根本无从查证他到底认不认识北城楚少。

    所谓天高皇帝远，根本就不会有人管他这样一个小混混的真假。

    尝到甜头的他就借着楚少的名字，在北城招摇撞骗。

    他口才极好，撒谎信手拈来，演的跟真的一样。

    很快就招揽了一众小弟，为他所用。

    这几年都没有什么问题。

    所以熊哥越发嚣张了起来。

    起初被秦蒹霞喊来的时候，她听说她外甥女也是认识楚少的，但是熊哥根本就不相信。

    他觉得秦蒹霞的外甥女肯定跟他一样，也是拿着楚少的名头在外面钓有钱的男人。

    毕竟在外面，只要说自己是曾经跟楚少睡过的女人，那行情是非常好的。

    不少女人用这个谎言钓到了很多没见识的土豪。

    那些土豪觉得能睡到跟楚少都睡过的女人，就好像能跟楚少旗鼓相当一样。

    熊哥怎么也不会想到，有一天，真正北城楚少此时会站在他面前。

    熊哥整个人都吓得腿软了起来。

    楚尧一出现十月娱乐，整个公司的人都在一片惊讶、振奋、和惊恐的气氛交织当中。

    十月娱乐的其他员工，除了大宁之外都是第一次这么近距离的见到楚尧。

    虽然在录制综艺的时候，有些十月的工作人员远远的有看到过。

    但是如此近的距离，让他们整个人都沸腾了起来——

    “天呐，这就是北城楚少？”

    “他朝幂姐走过去了啊！我是幂要CP啊啊啊啊！我终于可以磕到真人了吗！！！”

