    林枫等人，刚翻过那座大山，便彻底被眼前这一幕给震撼到了。

    只见此时此刻覆云山脉核心地带之中……

    妖兽纵横！

    杀声四起！

    战场只惨烈，比起之前外围那些战场是有过之而无不及！

    不少玩家看到这一幕之后，心中甚至有了退意。

    烟雨阁这边几个女玩家更是当场吓得脸色苍白！

    虽然他们明明知道这只是一个游戏。

    但……

    眼前这一幕地血腥程度，实在是超出了他们的承受范围！

    一幅幅18禁，血腥暴力加FBI警告的画面在他们面前出现。

    而且，每一幅画面都是一种全新的恐惧，都不带半点重复！

    “芷然。”

    林枫走到岳芷然身旁，轻声说道：

    “让队伍里面境界低于元晶的全部退出游戏，或者现在就离开战场！”

    “啊？”

    岳芷然闻言，强忍着心中的不适有些不解地问道：

    “为什么？”

    “虽然他们境界不高，但多少也能提供一些输出吧？”

    “尤其是衣袖，灵海境的治疗效果也不错的。”

    “杯水车薪罢了。”

    林枫沉声说道：

    “你难道没发现，在这战场中，还有阵法之力在运转吗？”

    林枫话音一落，岳芷然连忙朝着战场之中看去。

    之前光顾着那些血腥画面去了。

    都没有细看战场之中的变化。

    现在看来，其中果然还有一股极为不同的力量萦绕在其中。

    不过……

    这阵法之力，怎么和自己平时感受到的不一样呢？

    似乎是察觉到了岳芷然的困惑，林枫便干脆说道：

    “这是魔族的阵法，他们利用了一些禁忌之法，将血气转化为阵法之力。”

    “只要还有血气，阵法之力便会一直存在！”

    “而那阵法只要还在运转，那么……宗门之中的长老以及峰主的战力便会大打折扣。”

    “所以……现在唯一的破阵方法，便是减少伤亡！”

    “境界低不足以自保，虽然对付普通邪修足够了，但……”

    林枫看向远处那些个通玄境邪修，沉声说道：

    “他们可不会跟你讲什么武德。”

    “如果血气不足够了，这些通玄境邪修便会直接对我们出手。”

    “到了那个时候，灵海境的玩家，别说是去扛技能了，一个威压便足以将他们当场碾死！”

    “行了，时间不多了，你赶紧遣散队伍里面灵海境以下的玩家，至于灵海境以上的……则是直接远程攻击。”

    “只在外围攻击那些边缘邪修以及凶兽就可以了，千万不要进入阵法之中。”

    “如果他们不出来，你们就直接骂娘，骂到他们出来为止。”

    说完，林枫又转而看向云嫣儿，继续道：

    “师姐，外面这些人，就劳烦你来守护了。”

    “我不！”

    云嫣儿闻言，直接拒绝，眼中带着几分焦虑之色。

    “你来守，我要去帮爷爷！”

    “师姐，现在不是韧性的时候。”

    林枫目光微冷，脸上的柔和，也被严肃所取代。

    他看着云嫣儿，继续道：

    “若是我们两个人都离开了，他们实力还不足以对付一些强大的邪修。”

    “万一有通玄境邪修出来，迎接他们的便只有死亡！”

    “师姐你还有元神玉简，还可以保护他们。”

    “所以……还是由我进去吧！”

    云嫣儿直接摇头。

    “可是……小师弟你只是元晶境啊！”

    “你要是进去，岂不是更危险？”

    “要去一起去！要留一起留！小师弟你别想一个人进去！”

    林枫见状，心中不禁苦笑。

    自己实力确实是有些不够看。

    不过……

    他看向云嫣儿，便编了个理由，轻声说道：

    “我不能留下，我要进去破阵！”

    “师姐，这阵法我曾经在宗门藏经阁内看过！”

    “虽然这阵法威力极为强大，但知道破阵方法，想要破阵并不难。”

    “所以，为了能够快速帮到峰主还有长老他们，我们必须想方设法将阵法破除！”

    心念至此，林枫看了眼远处战场，继续说道：

    “师姐，时间不多了，你先带人去外围猎杀那些边缘邪修以及凶兽吧。”

    “至于破阵，交给我就可以了！”

    心念至此，林枫直接御剑朝着核心战场杀去！

    他原本想要祭出洛清寒的元神玉简来减轻压力的。

    可有这阵法在，洛清寒的元神玉简，必定会大打折扣！

    也帮不到峰主他们。

    所以……

    与其在这个时候将元神玉简放出来，还不如先破除阵法。

    心念至此，林枫速度再度加快。

    这座阵法名叫血魔阵，虽然他并没有在宗门藏经阁当中看过。

    但……

    前世参与神魔大战的时候，却见过这个阵法！

    而且，神魔大战爆发之后，不管是哪个战场，都会有这血魔阵的出现！

    起初林枫因为找不到阵眼的存在，并不知道这阵法怎么破解。

    直到后来和苏秦一起出海，才知道，想要找到阵眼，真的很简单！

    只要去血气最稀薄的地方，便能够看到阵眼！

    因为这阵法就是反其道而行之，阵眼，恰恰就是血气最为薄弱的地方！

    阵眼的运转，是靠天地元气，并不是血气！

    林枫进入战场之后，直接将自己的感知力绽放到了极致。

    虽然没有专门捕捉血气的感知力，但是林枫在吞噬了风灵珠之后，对风元铭感度已经达到了70%之多！

    林枫刚好可以借助风元之力，来感受血气走向！

    因为血气是依托阵法之中的风元来运转。

    只要还在运转，林枫便能够感受到其中风元存在！

    而风元最弱的地方，就是阵眼之所在！

    有了70%敏感度，不一会儿的功夫，林枫便找到了风元之力最为薄弱的地方。

    而且距离自己现在的位置也并不远。

    林枫几乎是没有半点犹豫，直接施展了御剑术！

    瞬息之间，他的速度再度暴涨，化作一道流光便是朝着阵眼疾驰而出！

    另一边，正在操控阵法的那名魔修，突然之间察觉到了林枫的存在。

    原本林枫进入战场他还没有当回事，可是现在的林枫所去的方向，竟然正是阵眼的方向！

    不管是什么原因，为了今日这场埋伏，他都不容许出现半点意外！

    “给我杀了他！”

    那名魔修当机立断，直接派出周围几个化虚境邪修去截杀林枫……

