    这一天晚上，秦斩依旧在自家院子里修炼。

    在山里面苦修了一个多月，他的身体素质都得到了极大的提升。

    轰轰……

    秦斩在自家院子里施展百战神拳，震荡虚空，凛冽无匹。

    与此同时，他的身体正在不断地吸收周围的能量。

    这些能量不断吸收，再经过九转吞天诀的转化，彻底为他所用。

    就这样，秦斩的身体正在疯狂地发生蜕变。

    他甚至能够感觉到自己的五脏六腑也发生了变化。

    此刻的他，浑身如同钢铁浇筑而成，隆起的肌肉充满压迫性的力量感。

    渐渐地，他院子里的所有花草正在快速地枯萎。

    当能量达到饱和临界点，秦斩浑身一颤，直接喷出了一口气血。

    轰隆隆……

    突然，他体内传来一阵阵雷鸣声。

    在雷鸣声和能量的冲击下，秦斩的骨骼也在开始发生变化。

    他整个人仿佛抽筋一样，冷汗直流，身体关节咔咔作响，仿佛随时都要断掉一样。

    “这是要突破九转吞天诀第一转了吗？”秦斩进入内视状态，发现自己的体内发生天翻地覆的变化。

    经过多日的苦修，他终于将九转吞天诀修炼到大圆满境界，而此刻正是突破的关键时刻。

    他甚至能够看见自己的血肉变得更加坚韧，经脉也彻底通畅。

    皮肤、肌肉、经脉、骨骼都在疯狂地蜕变。

    伴随着蜕变，他身体内的杂质不断地被排除体外。

    可是，能量依旧不够……

    他需要更多更强的能量来冲击。

    就在这个时候，秦斩感觉到一股杀气袭来。

    嗖！

    寒光乍现，一把飞刀横空袭来。

    秦斩脸色一沉，转身一闪，腾空而起，躲过了飞刀的攻击。

    秦斩落地后，转身看了过去。

    一个黑衣人出现在他的院子里。

    有人要对付自己！

    “你是谁？”

    “要你命的人。”

    对方也不废话，双手一掷，又是几把飞刀呼啸而来。

    秦斩脸色阴沉：“找死。”

    说着，秦斩嗖的一下就消失在原地，下一刻已经出现在黑衣人面前。

    黑夜之中，两人四目相对。

    在黑衣人眼中，秦斩浑身围绕着雷电之力，有一种无形的气场压制着他。

    “你……”

    不等对方说话，秦斩毫不犹豫地打出了一拳。

    噗……

    对方直接被秦斩一拳给击飞了出去。

    连反应的时间都没有。

    太快了！

    可是危险还没有解除……

    嗖嗖！

    在院墙上，还有一个隐藏的武道高手突然发动袭击。

    对方是一个剑道高手，剑光闪烁，直逼秦斩的死穴。

    而那个被他击飞的黑衣人落地之后，如同饿狼一般朝着秦斩扑杀过来。

    一前一后对他形成夹攻。

    秦斩怒不可止，他正是突破九转吞天诀的关键时刻，竟然有人来偷袭他。

    这让他瞬间暴怒，就算突破不成功，也要杀了这两个该死的刺客。

    秦斩很聪明，所以他一开始逮住一个人攻击。

    各种拳法、掌法铺天盖地席卷而去。

    “好恐怖的力量，这小子肉身很强，拉开距离。”其中一个黑衣人意识到不妙，急忙提醒他的同伴。

    可是还是迟了！

    秦斩以饿虎扑食的姿态将其中一个黑衣人逮住，然后疯狂暴揍。

    再加上他正在运转九转吞天诀，不自觉地开始吸收黑衣人身上的能量。

    黑衣人本来就被秦斩给压着打，现在能量又被秦斩给吸走，吓得黑衣人想要挣脱。

    “我……我的修为在下降……”黑衣人意识到自己的修为竟然在不断下降，吓得他脸色大变。

    秦斩对此已经习惯了。

    当初他猎杀妖兽的时候，都是把对方的能量给全部吸干。

    人类武道大师的修为同样是能量，而且还很精纯。

    于是，秦斩疯狂吞噬，而黑衣人直接从先天初期下降到灵境巅峰、灵境中期……

    不到一分钟时间，黑衣人的所有修为都被吸收，已经变成了一个普通人，甚至连普通人都不如。

    修为吸收完了，还有生命力！

    九转吞天诀本就是靠吞噬获取能量的。

    “快救我……”对方只能朝自己同伴呼救。

    可不管另一个杀手如何攻击，却无法对秦斩造成伤害。

    “可恶，你是人还是凶兽？防御力这么强？”

    秦斩冷笑一声，一口气将对方吸成干尸，转身对付另一个杀手。

    那个人看见自己的同伴被活生生的吸成了干尸，吓得转身就要逃走。

    “留下来吧。”秦斩纵身一跃，伴随着排山倒海的掌力倾泻而出。

    噗……

    对方直接被秦斩击中，重重的跌落。

    秦斩一把扣住对方的手腕，运转九转吞天诀，疯狂吞噬对方的能量。

    “你……你这是什么邪功，你放开我……救命啊……”可惜，他的声音已经很微弱，根本就没有人听到他的呼救声。

    再说了，这里是武王府，你一个外来的杀手喊救命，是不是搞错了立场？

    “说，谁派你们来到。”秦斩问道。

    “我们是杀手，拿钱卖命，不知道雇主是谁。”黑衣人已经虚弱的连话都说不出来了。

    秦斩见状，也知道问不出什么来，不再浪费口舌，继续吞噬。

    很快，第二个人所有的修为同样被秦斩吞噬干净，连同生命力都被吸干。

    吞噬了两个先天武者的修为和生命力后，九转吞天诀开始疯狂的蜕变。

    秦斩忍不住一声低吼，似虎豹雷音，震动了整个武王府。

    然后，他一把撕碎了衣服，连同裤子都被崩碎了。

    在月光之下，秦斩的身体继续暴涨，和上次一样，变成了一个两米多高的巨人。

    一股凶悍的气息不断从他体内迸发出来。

    咚……

    体内再一次震动一声，似乎大道雷音，庞大的力量彷佛要将秦斩的身体撕裂。

    他的皮肤出现裂纹，血水从撕裂的皮肤之中渗透出来。

    秦斩咬紧牙关，继续催动九转吞天诀。

    他知道，这是第一转的劫难。

    哪怕是咬碎了牙齿，他也不能半途而废。

    只能靠自己，任何外力都无用。

    体内的雷声越来越大，甚至连同他的四肢都在开始颤动。

    突然，一道伟岸的身影从秦斩的身体内冲了出来。

    正是雷之祖巫——强良。

    强良现身，仰天长啸。

    在他的意识海，九转吞天诀第一转秘诀化作金色液体，与他的身体融为一体。

    而他的身上绽放出古铜色光芒，双眼如炬。

    被撕裂的身体也自动的愈合，身体变得更加的强壮。

    秦斩挥动了一下手臂，竟能产生音爆。

    力量、防御、速度都达到了新的境界。

    秦斩终于修炼到了九转吞天诀第一转。

    铜皮铁骨。

