
　　“好，延星神庭真是瞎了眼。这蓝小布我们归珩神庭要了，一定要重点培养。”叔往逍一拍茶几，大声说道。

　　罗伊说道，“这次考核有人要杀蓝小布，要不要出手帮忙？”

　　叔往逍摇摇头：“不用，我说了公平公正的，如果插手帮忙，那就不是公平公正了。”

　　众人都明白了叔往逍的意思，尽管叔往逍欣赏蓝小布，却不会为蓝小布破例更改任何规则。如果蓝小布在考核中陨落了，那也只能怨运气不好。

　　戚统帅嘿嘿一笑，“我倒是想要知道他一个育神境修士，怎么找到碑林入口。”

　　周围几个人都清楚罗伊话的意思，这第二轮考核主要是给天神境修士考核的。如果只是育神境修士，很有可能连碑林入口都进不去。因为育神境修士，无论如何攻击，这个隐匿神阵的入口都不会出现的。

　　天神境修士到了这个地方，只要祭出法宝不断换地方全力轰击。运气好的话，说不定只要几下就可以找到大阵入口，并且将大阵轰破进入碑林。运气不好的话，那攻击个几天，也可以找到碑林入口。

　　第二轮考核穿过碑林，运气一样是考核中的一项。如果运气不好的人，进入碑林怕一样是出不来。

　　……

　　蓝小布不知道他的一举一动都会被人观察到，但他能猜到。

　　在易容成一个普通育神修士后，蓝小布开始观察周围的地形。

　　这里是一片平原，这一片平原虽然没有神灵气，却生机盎然。除了各种各样的野草之外，还有一些不算是太高大的树木。

　　神念扫出去，却根本找不到碑林。

　　蓝小布没有急着遁走去寻找，在他想来，既然第二轮考核是模拟通过碑林神域，那应该就是从碑林外围开始。如果遁走一段距离才能找到碑林所在，那完全没有意义。

　　碑林最难通过的是什么？就是各种天然大阵。进入碑林后，很多人一辈子都再也出不来了，就是因为其中的天然大阵太多。除了困杀、绞杀大阵之外，还有各种各样的天然幻阵。

　　蓝小布肯定碑林入口就在他不远处，他想要进入碑林，应该是找到这个阻拦住碑林入口的神阵。

　　看样子想要在第二轮考核中获得好的名次，精通阵道是有优势的。

　　蓝小布寻找了一个时辰，也没有找到神阵所在。这个地方可能被人监控，甚至规则气息都被人掌握，所以他无法借助宇宙维模。

　　如果蓝小布想要隐匿自己的阵道水平，那只能硬攻。在这一方空地上不断攻击，只要轰到大阵，那攻击就会被阻拦住。找到了大阵位置，持续攻击，是可以轰破大阵进入碑林的。

　　不过蓝小布并不打算隐瞒自己的阵道水平，他现在不过是一个一级神阵师罢了。哪怕是好一点的一级神阵师，那也是一级神阵师。这个地方的阵法他都看不出来，那至少是二级，甚至是三级神阵。

　　无论是二级神阵还是三级神阵，天神境修士可以通过不断攻击的办法寻找大阵位置。但对育神境修士来说，还真不一定行。

　　蓝小布抓出一把阵旗，开始布置阵法。

　　他的确是看不出来这里有什么神阵，除了这里的神阵等级超过了他的阵道层次之外，还有一个可能就是这片地方的主人屏蔽了一些道则，让他的感知受限。

　　无论如何隐匿，一旦他布置阵法受到阻碍，那必定是碑林入口的隐匿大阵所在。

　　看见蓝小布不断的洒出一些阵旗，戚统帅惊咦一声，“这蓝小布还是一个一级神阵师?散修神阵师，还是育神境，我戚开伤可真是活久见了。”

　　叔往逍呵呵一笑，“他不但是个一级神阵师，甚至还找到了隐匿神阵的位置。”

　　蓝小布的确是找到了隐匿神阵的位置，在他的空间神阵布置不下去的时候，他就知道神阵位置被他找到了。

　　这不是什么三级隐匿神阵，仅仅是一个二级隐匿神阵。这种隐匿神阵，如果不借助阵法的话，一个寻常育神境修士就算是找数年也不一定能找到阵法所在。

　　天神境修士可以尝试在不同的地方攻击，面对天神境修士的攻击，只要攻击对地方，一次攻击就会让二级神阵位置显露出来。而育神境修士，就算是你正好轰在隐匿神阵上，也不一定能让这个神阵显露出来。这是攻击力度的问题，攻击力度不够自然是找不到大阵所在。

　　二级神阵，蓝小布觉得如果他通过阵法的话，时间长点还是可以找到入口的。不过蓝小布没有继续通过阵法来找入口，他通过了野蛮的办法，直接攻击。

　　找到了神阵位置，二级神阵蓝小布还是可以打破的，反复攻击就好了。

　　半天后，蓝小布轰破了这个二级神阵，出现在他面前就是一片碑林。

　　蓝小布感叹，如果不是知道这是考核的话，他说不定以为自己再次来到了碑林神域的外围。

　　一个又一个石碑连绵起来，让人感觉就好像来到了一片石碑林。

　　对蓝小布来说，如果借助气运阵盘的话，他很快就可以穿过这片碑林。

　　气运阵盘蓝小布是不打算用的，顶级宝物可以寻灵，他用气运阵盘寻找出路，岂不是告诉别人自己身上有好东西？

　　不能借助气运阵盘，那就只能依靠自己的能力。蓝小布开始尝试布置阵旗，然后再尝试运转金乌诀。

　　……

　　戚开伤叹了口气，“真没有想到，这蓝小布是第一个进入碑林之中的。这家伙有头脑，也获得过一些小机缘，只是没有得到什么好东西啊。”

　　叔往逍却说道，“开伤，你这就看错了。这蓝小布可是获得了不小的机缘，你知道他修炼的是什么功法吗？”

　　“不知道，难道还大有来历不成？”戚开伤疑惑的问了一句。

　　叔往逍点点头，“不错，这蓝小布修炼的功法叫金乌诀，之前他测试也是用的这个功法。这个功法很了不起，我曾经见识过这种功法。这是一门圣人功法，甚至比我修炼的功法都要强。”

　　“圣人功法？”屋子里面所有的人都惊住了。

　　圣人功法，那可是最顶级的宝物，特别是到了他们这种层次，那是人人向往的东西。

　　看见众人眼里闪过一丝炙热，叔往逍泼了一盆冷水说道，“大家不要多想了，这门功法要来也没用。”

　　“为什么？”罗伊几乎是脱口而说。

　　叔往逍解释道，“我听一个强者说的，这门功法原本是大荒宇宙一个准圣人修炼的功法，他叫红云。后来红云出了事情，这个功法的后继也就没了。至于这功法前面的部分，我现在身上就有。蓝小布修炼的金乌诀，肯定是红云后人传出来的。唉，我大概明白蓝小布为什么一定要大荒神角了。23sK.com

　　大荒神角原本是大荒神庭的，听说也是一个大荒宇宙出来的修士所建。蓝小布想要大荒神角，可能是想寻找金乌诀的后继部分。可惜，他肯定是要失望了。”

　　蓝小布可不知道他借助金乌诀寻找碑林的路，被叔往逍观察到，甚至脑补他要大荒神角是为了寻找金乌诀。

　　蓝小布只是尝试运转了几个周天，就停止了金乌诀的运转，金乌诀在这里面绝对找不到出路。也许他的长生诀可以，不过长生诀他是不会运行的。

　　不能借助金乌诀，蓝小布仅仅布置了三四个神阵，同样放弃了用神阵寻找出路的想法。

　　用神阵寻常出路，就算是他能找到，也不知道要花费多少岁月。不仅如此，还要消耗掉大量的材料。况且根据蓝小布布置的几个聚灵神阵看，他布置神阵用处并不大。

　　蓝小布尝试着凭借自己的运气小心的走了几步，在他第六步刚刚落下的时候，一道刃芒漩涡席卷过来。强大的吸力卷住身体，蓝小布心里大惊，他几乎将神元运转到极致，这才堪堪从那刃芒漩涡中逃出。

　　经过这一劫，蓝小布再也不敢这样随便试探了，他停在了原地没有敢继续行走。但只是过了半柱香不到，一道可怕的杀意从蓝小布的意识深处传来，蓝小布疯狂后遁。

　　下一刻，数道束缚住空间的长矛从他之前停留地方刺出。这种连空间都可以束缚的长矛，根本就不给人逃跑空间。如果不是他感应到杀机，在空间被束缚的前一刻遁走，他就是不死，此时也是身受重伤了。

　　好在他才刚刚进来，只是数息时间就再次冲出了碑林。

　　难怪叔往逍说会陨落一半人，蓝小布感觉，这绝对不止陨落一半人。这第二轮就要陨落一大半人，第三轮怕是陨落的更多。

　　也许找不到碑林入口，对众多考核者来说，更幸运一些。

　　站在碑林外面，蓝小布深深的吸了口气。考核他是不会放弃的，他必须要将大荒神角拿在手中，再说现在放弃也来不及了。

　　想要通过碑林除了气运阵盘这种宝物之外，他还能用什么手段？

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五五七章 进去又出来免费阅读。https://xs.23sk.com 