    当萧沐阳走出之时，全场空间安静了下来。

    无数人目光凝视于那道白衣身影，除了王锋、陆灵姗和程楠三人之外，便只有此人最值得他们期待了。

    在之前的两轮比试之中，此人绽放出的光芒甚至将王锋三人都掩盖了下去，以至于韩仙主动开口，问他是否愿意成为琴童。

    这一轮，他又会给他们带来怎样的惊喜？

    韩仙目光隔空望向萧沐阳，平静的眼神中蕴含着一抹深意，三首琴曲之中，他会选择哪一首？

    “九幽黄泉。”萧沐阳看向中年开口道，许多人内心猛的一颤，他的选择是，魔曲。

    “期待你的表现。”

    中年回应一声，此刻他心中已经开始好奇了，此人弹奏出的魔曲会是什么样的。

    萧沐阳心念一动，只见一把淡青色长琴出现在他手中，一些观察仔细之人看到那把长琴后露出诧异之色，之前两轮他用的似乎不是这把琴，看来他换琴了。

    这把琴，有何非凡之处？

    萧沐阳此时所用的这把琴乃是从琴洞中取出，名为长歌，弹奏九幽黄泉这等逆天琴曲，自然要用好琴，否则岂能体现出这首琴曲的非凡之处。

    空间无比的安静，没有一丝声响传出。

    似有风吹过，长发飞扬，青年随意站在那，这一刻的他仿佛展露绝代风姿。

    只见萧沐阳低头抚琴，一道道可怕音符自空间中绽放而出，无比的刺耳，像是能够直击人心，许多人神色猛然一变，目光死死的盯着萧沐阳，心脏加速跳动起来，似被琴音控制着一般。

    韩仙神色也不禁有些动容，这琴音……发生变化了。

    若说萧沐阳之前弹奏的琴音犹如绵绵细雨，令人内心平和，回味无穷，那么此刻的琴音便是狂风暴雨，惊天地、泣鬼神。

    琴音越来越急促，天地间无尽灵气在琴音的裹挟之下疯狂舞动起来，化作可怕的风暴，笼罩浩瀚空间，恐怖至极，仿佛能够撕裂一切。

    这一幕使得人群内心掀起巨大波澜，琴音引动天地变化，然而萧沐阳身上没有释放任何气息，这意味着，这股力量并非来自于萧沐阳，而是琴音本身。

    “九幽黄泉！”

    诸人心中同时响起一道声音，看着虚空中不断壮大的灵气风暴，他们脸上无不露出难以置信的神色，这便是魔曲之威吗？

    只是单纯地弹奏琴曲，便可引动天地变化。

    王锋之前也弹奏了九幽魔曲，但根本引起这样的变化，当然，陆灵姗和程楠也没有做到，唯萧沐阳一人做到了这一点。

    最强者，此刻已然出现。

    “天才。”许多人心中不禁感慨一声，目光极为惊叹的看向萧沐阳，若这一届韩仙没有参与，此人便是当之无愧的魁首了。

    王锋目光盯着萧沐阳，脸色显得格外的难堪，同样的琴曲，差距却是如此的明显，这让他的脸面往哪里放？

    人群之中，月凤儿美眸注视着那道正在弹奏的白衣身影，内心极不平静，这才是真正的他吗？

    三大世家的天才后辈，在他面前黯然失色，根本不在一个层次上。

    碧霄美眸中绽放出一抹笑容，忽然扭头看向月凤儿，问道：“现在你知道他为何拒绝韩仙了吗？”

    月凤儿神色一滞，心中似是明白了什么。

    他如此的优秀，自然不愿当一位琴童，但那是韩仙的琴童，与寻常的琴童完全不同。

    “他的风采丝毫不逊色于韩仙，甚至犹有过之，以后若是有机会的话，你会看到的。”碧霄又开口道，使得月凤儿心头轻颤了下，不逊色于韩仙？

    他真有那么出众吗？

    这一刻月凤儿心中不禁生出几分质疑，在她的心目中，除了东华府最顶尖的那些妖孽人物，无人能够与韩仙相媲美。

    萧沐阳虽然极为出众，但与韩仙还是有一些差距的。

    就在此时，萧沐阳眼神遽然间变得极为可怕，一头黑色长发在风中乱舞，手指飞快跳跃着，无数道音符在空间中汇聚在一起，化作可怕的魔音，惊天动地，震颤人心。

    接下来的一幕，使得在场所有人目光都为之凝固。

    在那股混乱的灵气风暴之中，一道伟岸的身影逐渐衍化而生，似乎是一位中年，负手而立，长袍猎猎，漆黑的眼神如同深渊一般，他抬头仰望苍穹，身上透露出一股超凡的气概，霸道绝伦，盖世无双。

    诸人看着风暴中那道绝世身影，心中不由自主的生出一缕疯狂的念头，这身影，是创造九幽黄泉的那位魔头吗？

    不过，那道身影只出现了极短暂的时间便消散开来，萧沐阳的琴音也随之停止，空间中的一切归于平静，仿佛刚才什么都没发生。

    无数人目光死死的盯着萧沐阳，脸上有着各种神色，有震惊，也有不解。

    此人是魔修吗？若不是，他是如何做到这等地步的？

    “你的悟性很不错，凭借对九幽黄泉的理解，便塑造出一位魔头人物，实在出人意料。”一道称赞的声音传出，许多人目光望向那边，说话之人正是韩仙。

    听到韩仙的话语后，诸人心中隐隐明白了什么。

    原来，那道身影并非是创造九幽黄泉的魔头，而是萧沐阳通过领悟琴曲自己想象出来的。

    萧沐阳目光朝韩仙望去，脸色显得十分平静，丝毫不意外韩仙看穿他的想法，毕竟是琴城第一天才，又岂是浪得虚名的。

    “韩公子过奖了，雕虫小技，不足挂齿。”萧沐阳隔空回应道，许多人脸色顿时变得古怪起来，他管这叫雕虫小技？

    如果这都是雕虫小技，那在场有几人懂琴？

    “花里胡哨，若是用于战斗之中，将不堪一击。”此时，一道嘲讽的声音传出，竟是王锋开口。

    萧沐阳眉头皱了下，目光看向王锋，语气不善的问道：“这是琴音大会，与战斗有何关系？”

    “脱离了战斗的琴音只能愉悦大众，毫无实用之处，凡是强大的琴修，自身的战斗能力都绝对不会弱。”王锋傲然开口，言语挑衅意味十足。

    不少人目露深意，虽然王锋的话语让人听起来有些不舒服，但的确是事实，强大的琴修，在战斗中依旧是强者。

    譬如程家的家主程瞻，他的琴道造诣乃是琴城公认的最强，而他的实力也是最强的，无人能够与之相比。

    明眼人都看得出来，王锋心中对萧沐阳不满，因此故意言语针对他，至于动机，稍微思考一番便清楚了。

    萧沐阳目光冷淡的看向王锋，他以为用这样的方式便能挽回面子？

    未免，太过天真了。

    “只可惜这是琴音大会，不是比武大会，你的假设并不成立。”萧沐阳回应道，语气波澜不惊，仿佛丝毫没将王锋的话放在心上。

    “是吗？”王锋脸上忽然露出一抹笑容，玩味的道：“看来你并不了解琴音大会的规则。”

    萧沐阳瞳孔收缩了下，心中顿时意识到了什么。

    “第四轮的规则是直接以琴曲对抗，允许在弹奏的过程中释放灵力，简单来说，就是以琴音战斗。”这时有一道声音传入萧沐阳耳中，正是月凤儿暗中提醒。

    “明白了。”萧沐阳点头，目光看向王锋淡笑道：“我初来琴城，的确不太了解琴音大会的规则，不过问题不大。”

    王锋脸上的神情微微凝滞了下，问题不大？

    都到这一步了，还死撑着？

    “希望第四轮的时候，你还能像现在这般淡然。”王锋冷淡的说了声，眼眸深处掠过一抹狠厉之色。

    区区一位中天位人物，不知道是谁给他的自信在这里装，稍后便让他知道何为残忍。

    萧沐阳并不知道王锋心中的想法，当然他也不在意，不过一位半步天罡而已，还不足以对他构成威胁！

