    “怎么才说这事儿啊！赶紧赶紧，都出去找！”

    杨大林简直要急疯了。

    他才知道自己女儿不见的消息。

    真是要疯了！

    黄桂花忙安慰：“你别慌，小桃是个有分寸的聪明孩子，不会出大事儿的，可能就是去哪里玩儿了……”

    可这安慰的声音也在隐隐发抖。

    一个女孩儿半天没有消息，现在到了吃饭时间都不回家，甚至连一个信儿都没有，从前都没有过这样的事儿。

    怎么可能让人不紧张！

    吴雄也知道现在安慰什么都不起作用，已经让人给朋友都去送信儿跟着一起出去找人：

    “伯父伯母，我这边也找了很多人一起帮忙，一定会找到小桃姑娘的！”

    现在杨家人也顾不上谢了，全家人都准备一起出去找人。

    谁知道几个人刚到了街口就被一辆马车截住了去路。

    ？？？

    “爹，娘？姐姐？你们要去哪儿？”

    杨小桃从马车上跳下来，有些疑惑地看着他们。

    ！！！

    “小桃儿！”

    杨玉兰连忙冲过来一把抱住妹妹。

    感受到妹妹的体温，才真正感觉到妹妹的真实存在。

    “你到底去哪里了！”

    杨玉兰的声音带着哭腔。

    她真的是害怕死了！

    杨小桃这才意识到她家里人这是要去做什么，这会儿真的体会到了一种悔意。

    她至少不该不留给信儿的……

    “对不起啊姐姐，我没事儿，我现在很好……”

    杨小桃无奈又内疚地拍拍姐姐的后背。

    之后所有人全都聚在杨家，杨小桃被迫听着自己爹娘和姐姐来来回回一个部落的教训。

    “怎么能去做这么危险的事儿！你要是有什么意外，让我们怎么办！”

    “那些地痞都是不要命的，可你的命比他们重要得多啊！”

    “再有这样的事儿，你真是要了爹娘的命啊！”

    “小桃儿以后真的不能这么冲动了……”

    杨小桃耷拉着肩膀听着他们的教育。

    抬起头眼神对上了在对面椅子上坐着的祁玄。

    后者老神在在地喝着茶。

    现在小姑娘总该知道冲动的后果了吧！

    杨小桃：“……”

    被教训了小半个时辰，杨小桃实在是受不了了，连忙苦着脸告饶：

    “我错了我错了，我以后真的再也不会做这样的事儿了！”

    “其实就是碰巧见到了那个地痞，我就直接跟上去了……没想那么多。”

    “下次我保证绝对绝对不会再这么冲动了！”

    听着小姑娘赌咒发誓，看着她可怜巴巴的模样，杨家人互相看看，这才暂时歇了教训这个不懂事孩子的想法。

    “那就好，知道错了就好，”黄桂花道，“你看你衣服脏的，走，娘带你去换一件去！”

    杨小桃的模样之前没仔细瞧，现在看着可真是狼狈的很。

    头发沾上了不少枯草，衣服因为在地洞里蹭来蹭去也是黑黢黢的好几大片，再加上之前揍那两个地痞的时候还沾了一些血，这模样简直没眼看。

    黄桂花也是想要去看看这孩子有没有受什么伤。

    杨小桃不敢反抗只能乖乖地跟着黄桂花去后院换衣裳了。

    她们走之后，杨大林好好感谢了一番祁玄和吴雄。

    祁玄：“伯父客气了，我和小桃的交情不必言谢，不过还请伯父以后对小桃还是多多管束，一个姑娘家日后万万不能再如此冲动了！”

    杨大林听到这话简直恨不能把祁玄奉为知己，拍着他的肩膀连连说是。

    吴雄有些羡慕地看了祁玄一眼。

    这人真会说话啊，说的话直接就让杨伯父这么喜欢了。

    真好。

    好在虽然吴雄不怎么会说话，不过毕竟如今在杨家人眼里，吴雄很可能是他们未来的大女婿，因此杨大林也没有冷落他。

    在吴雄说要离开的时候，杨大林特地让杨玉兰去送吴雄。

    杨玉兰送吴雄出门。

    “吴公子，这次多谢你帮忙。”

    吴雄有些不好意思地挠挠头：“抱歉啊，其实我也没能帮上什么忙，还是多亏了齐公子……”

    “不，还是多谢你了，不然我之前那会儿都不知道该怎么办了，”杨玉兰压低声音，有些不好意思地说道，“真的非常谢谢你。”

    听到心上人感激的话语，吴雄一时动容，脸色也有些红，却极其认真地开口：

    “玉兰姑娘，以后不管有什么事儿，我都希望你第一时间能想到我，我一定会尽力帮你的，任何事情，任何时间都可以。”

    吴雄双目灼灼地看着杨玉兰。

    从来没有被这种眼神看过的杨玉兰一时间竟有些手足无措，只得磕磕巴巴地又说了谢谢，才转身跑回家门了。

    ……

    “仔细跟我说说小桃去破庙的事儿。”

    回到自己院子，祁玄才来得及开口询问时隐这件事情的来龙去脉。

    时隐连忙将事情一五一十地说了。

    杨小桃这次去找那两个地痞的时候明显是自信满满的，显然是根本没有把对方放在心上，因为基本上可以推断，小姑娘对自己的力气和能力非常自信。

    虽然从前从来没有表现过，可从这次的事情上来看，小姑娘的力气似乎是与众不同的厉害。

    “主子……”时现想想都觉得有点儿瑟瑟发抖，“她，是不是有点儿太厉害了……”

    时现自己擅长的是暗器和追踪，轻功相对好一些，若是要和人打起来，他可都没有一拳头能把一个两百斤壮汉打出七八尺远的能耐。

    这简直就是天生怪力啊！

    轻轻松松一扛二。

    那位姑娘可是连点儿汗都没出！

    说起来，李元霸在世是不是也就这本事了！？

    祁玄勾起嘴角，眼神中也不禁流露出淡淡的笑意：

    “我也没想到……你们说这算是遗传吗？还是就是天生而就的呢？”

    小姑娘如此厉害，果然不是一朵需要被人保护的小花啊。

    可祁玄心里不觉得害怕，反倒是觉得更好了。

    能有这样的自保能力和灵活的脑子，将来去中京府，日子也会肯定也会要好过一些。

    时隐和时现面面相觑。

    不管是什么……反正他们可以确定，那位主儿，真的不是好惹的！

