    2020年12月1日，凌晨2点13分，我在纵横中文网上传了《开局一群原始人》的第一章。

    一周年过去，今天这本书已经288万字了，平均下来每天更新约7900字，接近4章的速度在连载。

    新书上传那一刻的激动和期待，到现在已经彻底平静下来。

    原先幻想过这本书能赚大钱，发横财，吸引无数读者。

    后来被现实狠狠打脸，每个月就千把块钱，房租都不够。

    ……嗯，就不说写着写着还被公司开除，至今9个月还没有找到工作的悲惨事迹了。

    发这个单章不是来诉苦的，只是感慨这一周年自己的变化。

    从新书3个月的懒散更新，到后来每天3更保底，时不时7更，10更的爆发，这样巨大的变化，就是我在写作过程中的收获。

    养成每天码字的习惯之后，敲击键盘就成了一种本能，一天不写点什么就浑身不舒服。网站的全勤福利本来是允许每月请假一天的，但就算是请假，我也要最少更新一章来保持好自己的习惯。

    可能有人会说最近只有3更，没以前那股激情劲了。

    其实吧……投入到创作这方面的精力是没有减少的，只不过分出了一部分来筹备新书去了。

    经常看网络小说的朋友应该知道，很多作者在一本书完结之后，都会休息一段时间来准备新书。而我则打算跳过这个阶段，在《原始人》完结之前，就把新书的大纲、框架、布局给准备好，然后这本书完结的同时，新书也同步开始更新，做到无缝衔接。

    新书的主题已经有眉目了，将会是一本比较热血的小说，具体是什么目前先不透露。毕竟准备工作都还没做完，万一翻车了岂不是很尴尬？

    关于《原始人》的完结时间，基本上已经有数了，会在春节前后。

    未来的两个月里，陈立还会有不少事情要做，我也会偶尔加更几章，争取让内容更加丰富一些。

    今天上传的内容已经是这本书的第七卷，卷名《万物之主》，是陈立走向深空宇宙，扬名立万的一卷。

    时间的跨度会越来越大，宇宙的秘密也会逐渐揭晓。

    在完结之前，如果有什么特别想知道的内容，可以在各个渠道的评论区留言，我有时间的话会一一翻阅，在书评区或者正文里面进行解释。

    嗯……主要是纵横主站，七猫，番茄，手百这几个地方，其它渠道我自己都不知道，就没办法去寻找了。

    还有需要说明一下的是，前文的许多地方都出现过一些信息错误的情况，大多数主站这边都会进行修改，但是渠道不会重复抓取，所以渠道看到的内容可能依旧是修改前的样子。

    错别字什么的就不提了，确实有点多，如果影响了阅读的话，在这给您磕头道歉了！

    最后，在《原始人》的最后两个月里，希望大家继续支持，动动小手投一下免费的月票和推荐票。

    无论这本书的成绩如何，我都会给大家一个尽量完整的交代。如此，方能不负每一个喜欢这本书的人，以及我自己！

    （ps：看到有读者表示想看陈立和陈劫旧时间线的番外……实话说，这个我也想看啊，如果有看到的话，请务必分享给我！）

    

