    第2879章  团灭

    秦轩骄傲无双的话语传出，各方虚空中的神界天骄脸色皆都一沉，眼神中折射出夺目的锋芒，这是在挑衅他们吗？

    段云霄说的果然没错，此人根本没将他们放在眼里。

    事实上秦轩原本不打算与神界诸势力结仇，但从眼下的形势来看，他们已经打算联手针对神宫了，既然如此，索性就不再留颜面，该怎么狂便怎么狂。

    打不过，大不了直接离开。

    “轰隆隆……”一阵巨大的声响传出，只见一座超强阵法在一处方位凝聚成形，许多道身影同时结印，一道道耀眼夺目的阵纹疯狂涌入到阵法之中，使得阵法逐渐扩大开来，从中弥漫出令人心悸的波动。

    那一方向，正是沈匀等天阵宫之人所在之处。

    “杀。”沈匀口中吐出一道声音，其余诸弟子立即会意，双手同时拍打而出，随后那座超强阵法朝下方暴射而去。

    在阵法移动的同时，有一道道毁灭的神光从阵法中释放，神光所过之处，一切都化作虚无，可见其中蕴藏的力量都有多可怕。

    秦轩手掌向前伸出，一面面吞噬光幕出现在周围虚空中，无数神光不断射落在光幕之上，使得光幕剧烈的震荡起来，而此时吞噬气息疯狂肆虐开来，神光中的力量飞速消失不见。

    但那座阵法乃是天阵宫诸多弟子联手铸就而成，即便秦轩掌控吞噬之晶，也很难抵挡住如此强大的力量。

    “砰！”一声巨响，那些吞噬光幕终于炸裂开来，天玄神宫人群看到这一幕神色皆都一凝，身上释放出的气息愈发强大，时刻打算出手。

    “不要给他们喘息的机会，大家一同出手，将他们轰出去。”一道厉喝声传出，开口之人是段云霄，只见他浑身沐浴在金色的光芒之下，手持一柄长矛，宛如一位青年天神，气概非凡。

    “大家分散开来，以免被他们围攻。”秦轩对着诸人传音一声，随后身形便消失在原地，不知去向。

    与此同时，天玄神宫诸天骄朝不同的方向暴射而去，正如秦轩所言，他们没有结队战斗，这样会吸引对方的注意，面临的危险更大。

    若是单独作战的话，便不受任何限制，打不过便撤退，无需顾忌其他人，非常灵活。

    天阵宫所在虚空之上，沈匀等天骄依旧在铸阵，每一人周身都环绕着各种繁杂的阵纹，弥漫出强烈的杀伐之意，显然，他们铸就的阵法乃是一门大杀伐阵法。

    某一刻，他们心中忽然生出一丝异样的感觉，目光环视四周，只见旁边的空间中传出一缕波动，随后一道白衣身影从中迈步走出，他们脸色顿时为之一变，目光死死的盯着眼前这道身影。

    “秦轩！”沈匀失声道，心中顿时生出一股恐惧之意。

    秦轩，竟然亲自杀过来了。

    虽然他没有亲眼目睹过秦轩的实力，但秦轩被誉为下界天第一妖孽，无人能够与之媲美，天玄神宫那些弟子的实力已经非常强了，秦轩，只会比他们更强大。

    不仅是沈匀，其余天阵宫弟子脸色也变得十分难看，秦轩只是出现在这里，便已经将他们震慑住了，他虽只是一人，但拥有的力量绝对不容忽视。

    顶尖层次的实力，从来都不是用人数能够衡量的。

    “当初你们兴师动众地降临天玄神宫，我没有找你们的麻烦，放你们安然离去，今日也未曾针对你们，但你们却主动对天玄神宫发起攻击，看来，是我太过仁慈了。”

    秦轩看向沈匀等人缓缓开口，平静的语气中透露出一股冰冷之意，使得他们内心皆都颤了颤，生出一股强烈的危机感。

    “撤！”沈匀大喝一声，顿时天阵宫诸人同时绽放出气息，打算离开这里。

    “我允许你们走了吗？”

    一道冷喝声从秦轩口中传出，声音落下的刹那，一股强大无比的空间力量席卷开来，沈匀等人身上光辉闪耀，想要破空离去，却发现这片空间有些不同寻常，无法被打破。

    “这是怎么回事？”沈匀脸上一片骇然之色，秦轩不过四阶修为，他竟然能够封锁这片空间？

    只见秦轩手中猛地一握，一道道恐怖至极的大道力量从空间中爆发而出，毁灭一切，不少天阵宫天骄身躯直接炸裂开来，血肉横飞，连说出认输的机会都没有。

    此时沈匀脸色苍白如纸，只感觉身躯承受着巨大的压力，体内血脉翻滚咆哮，仿佛要破体而出，他大喊一声：“我认输！”

    几乎在他喊出认输二字的同时，一道绚丽的光芒从虚空中射出，落在沈匀的身上，下一刻他的身影消失不见，离开了天梦山。

    “天阵宫被团灭了……”远处观战的人群目瞪口呆的看着那边的景象，脸色显得有些呆滞，仿佛不敢相信自己双眼所看到的。

    秦轩，一人闯入天阵宫阵营之中，不费吹灰之力便将他们团灭了，只有沈匀一人活着离开了天梦山，其余人全部被诛杀。

    这下场，简直太惨烈了！

    这一刻他们心中对秦轩的忌惮之意强到了极点，此人的实力太可怕了，单枪匹马覆灭一个势力，在场能有几人做到这等壮举？

    除了那几位元始天势力的天之骄子，恐怕没有人能做到了吧。

    周笠目光朝秦轩的方向望去，脸色不再如之前那般随意，多了几分重视之色，这位下界天的天骄，实力比他想象中要强大许多，难怪能夺得吞噬之晶。

    但即便如此，周笠脸上依旧没有出现太大的波澜，天阵宫不过是三界天上的势力，那些人的实力弱小得很，他也能一人将他们团灭。

    除了周笠以外，还有一人也在看着秦轩，是华星池。

    华星池眉头微微皱起，目光蕴含深意的看向秦轩，刚才此人释放的空间之道与那魔修似乎有些相似之处，都非常强大，而且能够压制他人的空间力量。

    不过仅凭这一点，他无法推断出什么来。

    毕竟秦轩被誉为下界天第一妖孽，擅长空间之道也不足为奇，也许两人刚好修行相同的空间之道，这种可能性也是存在的。

    “我去会会他。”一道声音忽然传出，许多人目光同时看向一人，竟是林暨。

    只见林暨脚步向前踏出，身上有惊天剑意扶摇直上，虚空中顿时诞生一股可怕的剑意风暴，使得天地都为之变色！

