    蒙川飞逃，阿里甘忒追逐。

    天府领残余的数百军队，看到这一幕，也失去了战斗的勇气，像是受惊的鸟群一样飞起，都向着销骨领天穹的防护罩裂缝处冲去。

    毕竟只是原住民组建的军队，不是毫无感情的机器人，在领袖逃亡的情况下，指望他们继续拼死作战、替蒙川争取逃生空间，是不现实的。

    另一边，大衍领的进化者也萌生了退意。

    这些大衍领进化者，的确个顶个都是高手，用来伏击白晓文，假如白晓文只有在恐龙星球表现出的那般实力，妥妥要被拿下。

    大衍领还另外派出夏晋成、齐增这两个顶级高手，本身就已经是料敌从宽的谨慎之举。只不过，他们没想到白晓文在恐龙星球表现出的实力只是冰山一角，而在海面之下的强大势力，并未暴露。

    齐增已死，白晓文指挥召唤生物围攻夏晋成。

    夏晋成确实实力强悍，本身是18级领主，剑术专精达到了白晓文闻所未闻的层次，每一剑刺出，或是如山岳一般厚重，或是如飞絮一样轻灵，有一种剑锋出、意境至的感觉。

    亚巴顿、屠夫和黑暗复生的恶魔领主，三大领主的围攻，居然还被夏晋成反过来压制。看上去就像是夏晋成一个人围攻他们三个人一样。

    如果不是有其他远程召唤生物的帮衬，加上夏晋成分心防备白晓文，胜负怕是在几招之内就分出来了。

    “三天王的战斗专精，毕竟还是太差。”

    白晓文摇头暗叹。

    在黑暗纪元位面，高阶恶魔领主、甚至高阶王级强者，战斗专精并没有高到匪夷所思的地步，以白晓文的观察，最多也就是专家级而已。

    熟练级专精和专家级专精，区别并不是特别明显，无非是技法更纯熟。

    但超越专家级的专精，就不一样了，已经达到了“大师”的层次，有种只可意会、难以言传的奥妙蕴藏其中。

    就比如眼前夏晋成的剑术，或是当初见识到的，夏锋的刀术，都脱离了凡俗的三个层次。

    白晓文施展天元雷之后，稍微缓了口气，便参与到了对夏晋成的围攻之中。

    他倒是没有什么道义层面的压力。看上去是群殴，实际上这些召唤生物都属于白晓文的能力范畴，他和夏晋成只能算单挑——召唤师的单挑就是这么理直气壮。

    白晓文采用的仍然是阉割版雷击的策略，以少量的真元力，逼迫夏晋成露出破绽。

    有了之前击杀齐增的经验，白晓文相信，夏晋成就算格斗专精再强、身法再诡异，也逃不开进化之眼的洞察加超级大脑的预判。

    嗤啦！

    一道细细的雷电落下。

    夏晋成长剑一圈，一道雄浑的斥力圈子扩散开来，将围攻的几个领主逼退，同时长剑旋转，一道道圆圈如同波纹扩散而出。

    细细的雷击闪电落在波纹上，竟是被层层消解，最终散于无形。

    白晓文神色微微一动。

    夏晋成竟然没有闪躲，而是正面接下了他的雷击。

    这样一来，进化之眼加超级大脑的预判，也就没了用处——毕竟这样的预判，只能保证命中率，人家硬刚的话是没辙的。

    “夏晋成和齐增，虽说都是顶尖高手，但他们的角色定位不同，战斗风格也有极大差别！我的战斗套路，完美克制齐增，却在夏晋成身上讨不到便宜……”

    白晓文有进化之眼和超级大脑，就像是一架部署了“超级瞄准”外挂的狙击枪。

    齐增是靠隐身和速度生存的刺客，攻高防低，输出全靠暴击，防御全靠闪躲。在白晓文这种高命中率的狙击枪面前，只能饮恨收场。

    夏晋成却是擅长正面战斗的剑士，靠物理技能（剑招）输出，靠自身雄浑的灵力和高明的剑术防御，如同一辆高护甲的坦克，摆明了硬吃狙击枪的子弹，当然占了优势。

    而齐增、夏晋成两人生死搏杀的话，鹿死谁手还真不好说——白晓文更看好夏晋成，但齐增如果能发挥暗杀优势，寻找机会一击秒了夏晋成也有可能。

    实际上，夏晋成的实力要比齐增更强。别看齐增号称“星联第二刺客”，但星联第二刺客绝对不能等同于星联第二高手——也许连前十、前二十也挤不进去。

    白晓文眯眼，脑海中过了一遍本元雷的印诀，一指点出。他迅速改变了策略。

    夏晋成的闪躲能力不如齐增，那就不必追求命中了，直接使出最强的单体攻击道术即可。

    白晓文绝对不信，夏晋成还能扛过本元雷？要知道此时白晓文是坐在白银王座上的。就算有大师级以上的剑术专精，也不可能无视极大的灵力值差距。

    蜿蜒的雷电，沿着屠夫和亚巴顿的缝隙钻入，如同噬体的毒蛇，扑向夏晋成。

    夏晋成此时只能采取守势，长剑划出一道道云朵般的圆圈，再次形成了一种波纹涟漪般的场域，层层削减侵入过来的本元雷威力。

    不过，一发本元雷的威力，是阉割版雷击的三倍以上。

    夏晋成浑身一震，被层层削弱的雷电威力，仍然传导到了他的身上，还剩下筷子粗细的电流，就像是一条带电小蛇。

    白晓文手指猛然握紧，电蛇骤然扣在了夏晋成的腕部，让他的手掌暂时酥麻。

    旁边的几大领主，当然也不会闲着。

    亚巴顿骑枪骤然刺出，夏晋成勉力躲开。骑枪凌厉的锋芒带起的罡风，割破了夏晋成的黑衣。

    这一点微小的变化，却代表夏晋成的护体灵力已经相当微弱。

    屠夫狞笑着猛然一挥！

    邪火锯刃划出了一道绿色的半圆弧线。

    夏晋成心中掠过一丝不妙的感觉，猛地向前一刺，强大的反推力道出现，身形向后急退。

    但是，一道血线绽放，夏晋成从肩膀到腰胯，还是迅速出现了一道凄厉的裂痕。邪火锯刃造成的震荡伤口，残余的邪能还在夏晋成的伤口处肆虐，让他的伤口无法愈合，陷入长时间的流血状态。

    “事不可为……”

    夏晋成猛然捏碎了一只黑色圆球，嘭的一声，黑色烟雾弥散。

