    镇山魔猿形态也许力量强横，但是在单纯的破甲这一方面，还是差了那么点意思。

    碰见擅长防御的敌人之时，刮痧也是很有可能的。

    所以厉青云才会去找云白藏定制武器。

    而且要求很简单，就是破甲！

    纯粹的破甲，就完事了。

    毕竟厉青云这边，别的属性都不缺，就缺破甲的能力。

    然后你看，现在不就用上了吗。

    “劈开了！”

    “那头变异丧尸没有挡住厉先生的攻击！”

    “真不愧是希望基地第一强者，果然名不虚传啊！”

    “盛名之下无虚士，厉先生能有如此强大的实力，那也是应该的！”

    “这样一来，我们也不用担心了。”

    “相信厉先生很快就能解决掉那头变异丧尸的。”

    “还真以为体型大一些，就能有什么作用了吗？”

    “那以前的大象，不是早就称霸世界了。”

    “就是就是。”

    “体型大要是有作用的话，那恐龙也不会灭绝了。”

    这一下子，在场的参战者，顿时就轻松了下来。

    厉青云的这一刀，深深地劈砍到了巨人丧尸的身体之中，对这家伙造成的重创。

    同时，也提振了所有人的士气。

    让他们一下子，就变得信心十足了起来。

    “弟兄们，都别看了！”

    “咱们的任务，是消灭那一窝又一窝的丧尸群，可别给厉先生拖了后腿啊。”

    “放心吧，组长，我们怎么可能给厉先生拖后腿呢。”

    “我们这不是激动吗。”

    “开火，都给我开火——！”

    “把这些丧尸，全部都消灭在这个地方！”

    这一刻，战场之上的局势，又一次变得激烈了起来。

    依旧蹲在后方的云白藏，也是默默点头。

    “看来全部是破甲特性的武器，也不是没有用武之地啊。”

    “极致的武器，总是要配上极致的强者才行啊。”

    ……

    而在厉青云这边的小战场之上。

    被一刀劈中，甚至还被重创的巨人丧尸，顿时爆发出了骇人的吼叫声。

    “嗷——！”

    这家伙，虽然因为多次变异，而有了一点智商。

    但是很显然，并不高。

    只是多少有了点情绪罢了，甚至还不会说话呢。

    所以这种时候，这头巨人丧尸也只能用怒吼声，来表达自己的愤怒了。

    “别嚷嚷了，真是烦人。”

    “你不会是觉得，叫的大声，我就怕你了吧。”

    厉青云忍住了捂耳朵的冲动，一脚踢到了巨人丧尸的胸口，把长刀拔了出来。

    也让自己的身体翻飞了回去。

    不得不说，这玩意的叫声确实挺大的，而且相当刺耳。

    能够盖过炮弹爆炸声的巨吼，在战斗之中，已经能算是音波攻击了啊。

    扰乱情绪，确实是一绝。

    哪怕是厉青云，也觉得格外烦人。

    不过，也就仅此而已了。

    毕竟这也不是真正的音波攻击，巨人丧尸在这一方面的造诣，还差了些火候呢。

    所以厉青云翻飞回去之后，也不做停留，而是继续往前，迎了上去。

    既然攻击有效，那就该一鼓作气，拿下这头巨人丧尸。

    免得这家伙回过神来，去破坏巡逻队的阵型了。

    那就糟糕了。

    然而，在这一方面，厉青云确实是高估了这头巨人丧尸的智商了。

    由于那一刀，对巨人丧尸造成的伤害，早就让巨人丧尸记恨上厉青云了。

    所以，这家伙还真就没想过，要去找其他人的麻烦。

    要不然怎么说，丧尸就是丧尸。

    这些家伙的脑子里面，从来都没有团体这个概念，会聚在一起，也是本能使然。

    而不是说这些丧尸能够意识到，团结就是力量。

    所以这头巨人丧尸也绝对不会去想，自己应该要怎么做，才能让丧尸取得胜利。

    而是会想，眼前这个该死的小东西，竟然敢给自己造成伤害。

    那自己一定要弄死这个不知死活的小东西才行！

    否则的话，自己的面子往哪里放？

    当然了，这种情绪，其实只是以字面意思表达出来的而已。

    毕竟都变成丧尸了，哪里还有“面子”这种东西呢？

    更何况那些那样脑子的普通丧尸，也理解不了“面子”这么高深的词汇啊。

    但是关系不大，结果都一样。

    反正现在的情况，就是巨人丧尸已经盯上厉青云了。

    在没有解决掉厉青云，或者是被厉青云解决掉之前，根本就不会去管正面战场的情况。

    这样也好！

    “看来，你是盯上我了？”

    厉青云当然不清楚一头变异丧尸的想法是什么。

    但是，在看到巨人丧尸的动作之后，大概也能明白，这家伙想要做什么。

    不就是和自己死战到底吗！

    那自己当然要奉陪到底了！

    因为刚才那一刀，虽然听上去，似乎是很厉害的一刀。

    给这头巨人丧尸造成了重创！

    但是，这一点，也要结合这头巨人丧尸的体型来看啊。

    三米多长的双手长刀，对于一般人，以及正常的变异丧尸而言。

    一刀下去，自然是一分为二了。

    可是，对于这头近十米高的巨人丧尸来说，其实也就相当于普通人被水果刀砍了一下。

    只是看上去很严重，但实际上，影响并没有那么大。

    毕竟一般的伤口，对丧尸来说，根本就没有影响。

    这些家伙，既不会感觉到疼痛，也不会因为伤口而影响到力量，更没有失血过多的困扰。

    所以厉青云的那一刀，最大的作用，还是证明了自己，确实能够伤害到这头巨人丧尸。

    从而为巡逻队的队员，和众多进化者，提振了士气！

    不过，有一说一。

    水果刀，难道就不是刀了吗？

    如果说，厉青云在没有武器的情况之下，以妖化之躯形态，和巨人丧尸正面硬刚，属于刮痧行为的话。

    那么带上了武器之后，厉青云的攻击，怎么着也算是小刀子割肉了吧。

    虽然一次两次的，效果不大。

    但是次数多了，一样能做掉敌人！

    所以厉青云可是一点都不紧张，也不着急的。

    唯一着急的，只是对面这头有了一丁点的智商，就只会随便发怒的巨人丧尸而已。

    “吼——！”

    面对上滑溜得如同泥鳅一般的厉青云，巨人丧尸也是锲而不舍的一次又一次袭来。

    虽然每一次的攻击，都相当简单。

    但是造成的破坏和动静，可是一点都不小的。

    最直观的一点，就是厉青云和巨人丧尸战斗的这片区域，已经被夷为平地了。

    那些残破的建筑物啊，堆积在地上的残垣断壁啊，现在都已经消失了。

    至于去哪里了呢？

    那当然是漫天纷飞了！

    混凝土被拍碎成石粉，建筑钢筋被扭曲成各种形状，然后砸进地面之中。

    至于那些废墟底下的家具电器，现在早就变成碎片了。

    巨大的动静，也引来了参战者们的频频侧目。

    让巡逻队的队员们不禁感叹。

    如果让巨人丧尸突破了他们的防线，那这一次的大战，希望基地估计是要溃败了。

    毕竟除了厉青云之外，别人似乎都不可能拿这头巨人丧尸有办法。

    光是那最外层的骨质铠甲，都是他们破不开的防御了。

    更别说巨人丧尸所拥有的恐怖力量了。

    一旦突破到了他们的防线之内，毫不客气地说，在巨人丧尸的攻击范围之内，没有一个人能够活下来的。

    所以，众多参战者也只能庆幸，幸好有厉青云这么一位强者存在吧。

    “咔嚓——！”

    又是一刀！

    厉青云和巨人丧尸，已经周旋了不短的时间了。

    不过吧，因为巨人丧尸的体型，确实大了那么一点，所以厉青云对付这头巨人丧尸之时，也只能像是庖丁解牛一样，慢慢周旋了。

    先把这家伙最外层的骨质铠甲卸下来再说。

    这玩意，就和乌龟壳一样。

    厉青云算是看出来了，对于他的攻击，最大的阻碍，其实就是这一层“乌龟壳”了。

    只要卸掉了这一层骨质铠甲，仅凭这头巨人丧尸尚未完全变异成功的身体。

    那还真不够看。

    所以，当这最后一刀下去的时候。

    这头巨人丧尸身上的骨质铠甲，也被全部卸下来了！

    “还真是不容易啊。”

    厉青云这个时候，都忍不住擦了一下自己额头上的汗珠。

    别的不说，就说这一层骨质铠甲吧，那是真的硬，不愧是乌龟壳。

    难怪经过了云白藏强化过后的穿甲弹，都打不穿。

    老实说，就算是厉青云，其实也是费了九牛二虎之力，才完成了这一行动的。

    这都要多亏了妖化之躯形态，所拥有的强大体力啊。

    要不然，厉青云还真没有耐心做到这一步。

    “不过，只要你的乌龟壳没了，接下来的战斗，就很简单了。”

    说到这里，厉青云也是手腕一抖，手中长刀一振。

    巨人丧尸的身体强度，虽然也不差。

    完全能够抗住普通炮弹的轰炸。

    但是，和之前的那一层“乌龟壳”比起来，可就脆弱太多了。

    在厉青云手中这一柄特制的破甲长刀面前，根本就没有任何防御之力。

    “吼——！”

    而对面的巨人丧尸，在自己的“乌龟壳”消失了之后，似乎也意识到了这一点。

