    第128章小红花

    裴君音直接站在原地怀疑人生。

    先是蚂蚁，再是鱼，现在出来逛个铺子，碰到的鸟都能对她言语。

    裴君音望着鸟笼中那只通体翠色，只有腹部有一抹雪白的八哥。

    瞠目结舌。

    如今的小动物，都这般通灵了吗？

    八哥方才的那一声声“和离”，在裴君音脑海中不断盘桓。

    和离，和离……

    同谁和离？

    同萧明璋吗？

    上天都如此暗示她了。

    难道她真的…要同萧明璋和离吗？

    ＊

    唐昭昭看着提着鸟笼转过身的掌柜的，目光又落在八哥身上。

    八哥许是伙食好，翠绿的羽毛油光水滑，着实亮眼。

    唐昭昭叫住掌柜的，好奇问道：“你这八哥，除了会说‘和离’二字，可还会说别的话？”

    掌柜的停下脚步，看了眼手中的八哥，叹口气：“会说倒是会说不少……”

    只不过它上一任主人着实是个泼妇，这八哥别的没学到多少，净跟着学了些骂人的话。”

    提起这鸟，掌柜的就头疼。

    若不是瞧着这鸟生得别致，他才不会从它上一任主人手中，买过来。

    来他铺子的多半是世家公子哥，哪个经得起八哥这一通骂。

    没将他铺子砸了算好的了。

    掌柜的每次下狠心想将这八哥解决了，八哥便会对着他一遍遍说“对不起我错了”。

    很通人性。

    掌柜的便心软到现在。

    听完掌柜的的回答，唐昭昭对这八哥，兴趣更大了。

    她眼眸泛着光：“掌柜的，你这八哥，能卖给我吗？”

    裴君音讶然望向唐昭昭：“昭昭？你买这八哥做什么？”

    唐昭昭：“它可爱呀！”

    掌柜的片刻不敢耽搁，忙将手中的鸟笼往唐昭昭手上递，生怕下一瞬，唐昭昭就反悔了？

    掌柜的：“开门哪有不做生意的道理，姑娘若是想要，那自然是要卖给你的！”

    掌柜的开心之情溢于言表，甚至还送了唐昭昭同裴君音好些东西。

    恭恭敬敬送二人离开。

    唐昭昭姐妹俩在京城街市逛了半天才回晋王府。

    天色还未暗。

    进府以后，唐昭昭直接提着鸟笼去了裴君音的院子。

    八哥放在一旁，格桑同花玲在斗八哥。

    格桑：“小姐，这八哥叫什么名字啊？您还没给它取名呢。”

    唐昭昭瞄了一眼阳光下绿到发光的八哥，随口道，“就叫小红花了。”

    格桑：“？”

    小…红花？

    她眼睛一眨不眨的看着绿绿的八哥。

    行嘞，您是小姐您说了算。

    刚刚拥有名字的小红花完全没有年轻小鸟那般朝气蓬勃。

    也不爱扑棱鸟翅膀。

    对金丝八哥这个身份非常适应。

    它甚至都不理会在它笼子外做鬼脸的格桑同花玲。

    沉沉稳稳地拉了一泡粑粑。

    格桑哎呀一声，捂着脸：“小姐，它拉了！”

    ＊＊＊

    萧明璋屏退了裴君音院子中的丫鬟，自己掀开珠帘从外面进来。

    他这几日为了将自己从景安伯那里摘出去，忙得焦头烂额。

    好不容易得了会空子，能喘口气。

    萧明璋本打算去牧婉儿院子里，瞧瞧她的身子如何了。

    走着走着，脑海中便浮现出裴君音那只被烫伤的手。

    他先前去陈院使那里给裴君音拿了一罐膏药，也不知裴君音用没用。

    想着想着，萧明璋便走到了裴君音的院子里。

    萧明璋的设想中，裴君音此刻正坐在书桌前看书，桌子上泡着一杯茶。

    听到他进来，裴君音从书中抬起眼，眸中满是惊喜和爱意地看着他，柔柔地喊他一声“王爷”。

    现实是打破设想的唯一方法。

    萧明璋掀开珠帘走进裴君音的房中，一时间，四双眼睛齐齐向他望过来。

    四双眼睛全部都传达了一个意思。

    ——你怎么过来了？你来做什么？

    萧明璋：“……”

    不然他走？

    ＊

    虽说不喜欢萧明璋，表面的礼数却不能丢。

    唐昭昭跟在裴君音身后，虚虚福身，同萧明璋问安。

    裴君音先开口：“王爷怎么突然想到来我这里了？”

    她话音刚落。

    在笼子里稳如老鸟的小红花突然炸嗓：“贱男人！你还知道回来？”

    房中所有人都被吓得一激灵。

    萧明璋毫无防备，整个人哆嗦一下。

    他又惊又怒：“什么东西！”

    环顾四周，发现了桌子上的鸟笼，以及鸟笼里的八哥。

    他沉着脸，“方才是这东西在说话？”

    房中安静一片，没有回答他的人。

    小红花语言体系自成一套，它继续扯着嗓子学说话：

    “看什么看？再看老娘挖了你的眼！”

    “不去你情妹妹那狐狸洞待着，跑到老娘这里来开屏求偶？”

    “你也不撒泡尿照照自己，就你这幅德行，你配吗？”

    “臭男人！狗男人！”

    “……”

    小红花这一通堪比迫.击.炮的输出，让唐昭昭大开眼界。

    这是……

    小红花骂人课堂开课了？

    萧明璋脸色铁青，脑海中的美好画面早就在小红花一张鸟嘴下，支离破碎，碎成渣渣。

    他压着怒火，望向裴君音：“裴君音，你这是何意！”

    小红花似乎很习惯这种场面，声音透亮：“和离！和离！和离！”

    尖叫三声，小红花圆满收尾。

    卧房此刻一片死寂。

    静到唐昭昭甚至能听到萧明璋气得大喘气的声音。

    唐昭昭看了看萧明璋此刻一阵黑一阵青的脸，生怕他气撅过去。

    气撅事小，届时因为昏倒，头砸到地上，事可就大了啊！

    萧明璋冷眼看着绿到发亮的小红花，突然明白了裴君音的心思。

    他冷笑一声：“裴君音，你以为拿一只丑鸟，用这种方法，就能勾起本王对你的注意力了吗？”

    “你不会天真地以为，你同本王说了和离，本王就会怕失去你，从而日后爱护你吧？”

    “痴心妄想！”

    “离牧婉儿远一些，再让本王见到你去找牧婉儿的麻烦，本王就如你所愿，同你和离！”

    唐昭昭听不下去了。

    这人说话打脑壳。

    萧明璋是怎么从小红花的那一番贬义到不能再贬的话中，发现裴君音还对他存着别样心思的呢？

    难道…这就是原书男主，才会拥有的自信？

    (本章完)

