    他的武器是两把铜锤，足有西瓜大小，挥舞起来带着劲风，声势浩大，他闯入武者群中，就像混入羊群一样，这些等级最高不过是半步神门的武者，没有一个是他的对手。

    转眼之间，就已经被他杀了三个，只要被他碰到，肯定就是骨断筋折，非死即伤。

    眼看着这些武者很快就会被他屠杀一空，马如龙想要救援，但是被黑无常缠住根本无法分身。白无常一看这边除了马如龙没有对手，得意的哈哈大笑，双锤使劲撞击，发出极其难听的声音，马如龙听了之后，心神受到极大影响，被黑无常逼得连连后退，落入下风。

    原来这双锤撞击，还有一定影响精神的作用。

    白无常得意的大笑：“老马呀，你们孙家也就这点儿本事了是不是？就你一个高手，看来你们这次运送这批特殊货物，为了不引人注意，还真是下了血本。但是弄巧成拙，高手太少，反而让我们兄弟钻了空子。”

    正在此时，忽然一声冷哼传来：“高手太少是吗？那你来试试我的手段！”

    话音未落，一道雷霆状的刀气，破空而来，向白无常狠狠斩去。

    正是陈枫。

    陈枫凌空跃起，手中刀一刀斩下，刀气破空而出。

    白无常感受到凌厉的刀气，赶紧回身抵挡，铜锤被刀气斩出一个浅浅的印痕。

    白无常回过头来，一双怪眼冷冷地瞧着陈枫，嘎嘎冷笑道：“没看出来，你小子小小年纪，不过十五六岁，竟然就已经成为了神门境第一重楼强者。但是很可惜，看得出来，你刚刚进入神门境第一重楼，窍穴最多开了不到三个，我说的没错吧？”

    陈枫淡淡笑道：“那又如何？斩杀你足够了！”

    “小兔崽子，真是狂妄！”

    白无常狂笑道：“你能在这个年纪，有这种境界，应该也是天才，而且应该是乾元宗出身。”

    说到这里，他的声音变得阴沉凄惨起来：“我年轻的时候，被你们乾元宗的人重伤，一生境界永远停留在神门境第一重楼，再无寸进。所以我立下誓言，以后只要是碰到乾元宗的人，见一个杀一个！”

    陈枫不屑道：“这种大话，你也只敢在我这种年轻弟子面前说吧？如果真碰上乾元宗的长老，你敢放个屁吗？”

    这句话戳中了白无常的痛处，怒吼一声：“小兔崽子，找死！”

    说着，挥舞着铜锤，冲了上来。

    陈枫毫不示弱，低吼一声：“狂雷斩！”

    刀气破空，声势威猛，重达一百五十斤的玄铁长刀凌空劈下，接连劈出六刀！

    狂雷斩小成，可连劈六刀！

    第一刀，逼得白无常，放弃了进攻，挥舞铜锤防守！

    第二刀，重重地砍在白无常的铜锤之上，削铁如泥的玄铁长刀，将铜锤砍成两截！

    第三刀，陈枫砍断了白无常的第二个铜锤，并且把他震得口吐鲜血，连连后退！

    第四刀，重重劈下，白无常已经没有武器可以抵挡，抬起右臂勉强抵挡，嗤的一声轻响，右臂直接被砍断！

    白无常惊声惨叫，厉喝道：“你这是用的什么邪门儿刀法，速度这么快？怎么可能力道还这么大？”

    但是，他永远不会知道答案了。

    第五刀砍下，直接将白无常劈成两半，鲜血四溅！

    黑无常看到这一幕，失声惨叫：“大哥！”

    白无常被杀，让黑无常方寸大乱，马如龙趁机发动强攻，逼得黑无常只有招架之功，没有还手之力。

    周围的那些武者呆呆的看着，完全都惊住了。

    他们本来已经绝望，做好了被白无常杀戮的准备，结果却没想到，队伍中那个不怎么起眼，年纪最小，看起来实力最弱的少年，竟然轻轻松松就斩杀了白无常！

    太强横了！实在是不可思议！

    孙华兴奋的喊道：“陈师兄，你太厉害了，我请你真是没有请错。”

    陈枫微微一笑，淡淡说道：“受人之托忠人之事，孙师弟你既然找了我，我自然要尽力而为。”

    “太厉害了，太强横了！孙少爷，这是不是就是你们宗中的师兄？乾元宗果然是武道大宗，门中弟子当真厉害！”

    众人纷纷吹捧陈枫。

    陈枫淡淡一笑，眼中闪过一丝嘲讽。

    “刚才你们看我不屑的时候，心里应该不是这么想的吧！”

    他没有接话，而是立刻转身又扑向黑无常。

    看到白无常被斩杀，黑无常就已经萌生退意，只不过马如龙老奸巨猾，战斗经验丰富，一眼就看出了他的意图，不跟他硬拼只是缠战，让他不能轻松脱身。

