    乔琳琳委屈的都要哭了，抱着周煜文一副楚楚可怜的样子，周煜文甚至都有种错觉，感觉乔琳琳是真的怕鬼，王子杰刚才在那边说胡话吧？就乔琳琳这样子的能打鬼？都被鬼吓成这个样子了。

    周煜文毕竟和乔琳琳有了夫妻之实，看到乔琳琳那一副害怕的样子，还小声的埋怨周煜文：“你去哪里了啊？”

    再怎么说周煜文和乔琳琳也算是有了夫妻之实，看自己的女人在那边可怜兮兮的，自然会激发男孩子的保护心理，忍不住就伸手不刻意的去搂住乔琳琳说：“没事吧？”

    “嗯！有你在我就什么都不怕！”乔琳琳紧了紧搂着周煜文的手，可怜兮兮的说。

    苏浅浅在旁边看着醋味大起：“周煜文，你不要被她骗了！刚才鬼看到她都绕着走的！你不要被她骗了！”

    乔琳琳搂着周煜文的腰，对乔琳琳说：“你胡说什么呀，人家虽然没你这么夸张，但是人家毕竟是女孩子，人家也知道害怕的嘛！”

    “你，你松开！你快松开！”苏浅浅被气到了，赶紧去扯乔琳琳的胳膊，让乔琳琳松开周煜文。

    乔琳琳一副委屈巴巴的说：“浅浅你干嘛啊？你不要这么胡闹好不好，我和周煜文又没什么，人家就是单纯的害怕，想借周煜文的肩膀靠一靠嘛，周煜文，你看她，好凶的哦，刚才她就这样！把那些鬼都吓到了！”

    “你！你放屁！”苏浅浅满脸通红，她是真的被乔琳琳气到了，她从来没有见过这么厚颜无耻的人。

    苏浅浅气得跳脚，她都要被气哭了，苏浅浅在那边抹了抹眼泪，哭哭啼啼的说：“周，周煜文，你相信我，刚才，刚才她真的把鬼吓跑了，她，她故意的，她，她占你便宜！”

    苏浅浅周煜文是了解的，这苏浅浅都要气哭了，显然乔琳琳在胡闹呢，再一看躲到自己后面的乔琳琳，正在那边偷笑。

    周煜文看到以后不由翻白眼，直接扭过乔琳琳的耳朵。

    “哎哟，错，错了，爸，爸爸，别揪！”周煜文是真的把乔琳琳揪疼了，乔琳琳都忍不住去叫爸爸。

    周煜文有些无语的说：“你就不能别欺负她？”

    “人家哪里有欺负她~”乔琳琳撅着小嘴不承认的说。

    蒋婷在那边叹气，对周煜文说：“说到底还是你太受欢迎了。”

    “个屁，你看我哪点受欢迎？这乔琳琳纯属拿起气浅浅呢。”周煜文说着推了一下乔琳琳。

    乔琳琳嘀咕的说周煜文一点也不知道怜香惜玉。

    既然大家已经会和了，那就继续往前走，苏浅浅是真的被乔琳琳气哭了，她搞不明白乔琳琳为什么这样针对自己，明明知道自己喜欢周煜文，她还这样。

    说真的，苏浅浅都想和乔琳琳道歉了，只希望乔琳琳可以离周煜文远一点，好吧，她承认她错了，她上学期不该责怪乔琳琳靠周煜文太近，她想继续和乔琳琳做姐妹，只要乔琳琳不再去沟引周煜文了，只要她不要再这样气自己，怎么样都可以。

    苏浅浅哭的眼眶通红，我见犹怜，跟个小宝宝一样，看着自己的爹地被别的小女孩抢走了，在那边一点一点的挤眼泪。

    周煜文看了多少是有些过意不去的，主动过去帮苏浅浅擦了擦眼泪说：“好了，乖，不哭了，她逗你玩呢。”

    “真哭了啊？人家逗你呢，你怎么这么不禁逗啊？别哭了别哭了，哭了就不漂亮了，不漂亮了周煜文就不要你了。”乔琳琳是明显的心大，在那边把苏浅浅气哭了，然后又说和你开玩笑呢。

    苏浅浅不想理乔琳琳，狠狠的瞪了她一眼：“你走开！”

    说着一把抱住了周煜文，委屈巴巴的说：“周煜文，我真的好怕。”

    “没事，我在的。”周煜文难得对苏浅浅温柔点，拍了拍她的肩膀。

    关于这一点，韩青青啧啧啧的说大佬渣男段位果然名不虚传，有女朋友还能这样玩，但是蒋婷看了却不是滋味，虽然说周煜文现在已经是单身了，但是和苏浅浅一直保持着这种亲密关系，始终不是个事。

    以后自己和周煜文在一起，其实周煜文的前女友不是最大的障碍，最大的障碍，可能就是苏浅浅了。

    大家在鬼屋继续往前走，各种小鬼在那边层出不穷，苏浅浅是真的害怕，露在外面的一双小细腿在那边发抖，紧张的拽着周煜文的胳膊。

    而乔琳琳则是假害怕，一直往周煜文的怀里拱，周煜文算是左拥右抱享尽齐人之福，后面的韩青青看着，心中对周煜文的渣男套路佩服的五体投地，同时也对自己宿舍的两个傻逼舍友充满鄙视，再看看旁边云淡风轻的蒋婷，韩青青对蒋婷产生了一丝敬佩心理，她说：“蒋婷，你瞧前面那两个女的，多没出息。”

    蒋婷笑吟吟的说：“其实我也想这样，可惜没位置了。”

    “啊？”

    几个人在那里东拐西拐，苏浅浅和乔琳琳死命拽着周煜文不松手，生怕像是刚才那样走散，而蒋婷在后面兴趣缺缺，这么难得来一次鬼屋，结果却要跟在他们后面，真的一点游戏体验都没有。

    想了想，蒋婷拉着韩青青说：“我们走另外一条路吧？”

    “我都可以啊。”

    于是两个女孩神不知鬼不觉的消失在了周煜文他们的后面，周煜文其实注意到了，但是也没说什么，毕竟鬼屋这种事，跟在别人后面是真的没有游戏体验。

    带着两个女孩兴趣缺缺的逛了一圈鬼屋，周煜文感觉是真的无聊，都要打哈欠了，过来的小鬼一点新意都没有。

    苏浅浅还害怕的一直躲在自己后面，闭着眼睛。

    乔琳琳也在那边哇哇哇的叫，然后叫了一会儿发现蒋婷她们不在了，而苏浅浅正双腿发抖的躲在周煜文后面。

    这个时候，一个大嘴巴小鬼在那边哇哇哇的冲了过来。

    “啊！周煜文！”苏浅浅害怕的躲在周煜文后面紧闭双眼。

    周煜文暗道无聊，而唯恐天下不乱的乔琳琳在确定苏浅浅闭上双眼以后，突然笑了，她将自己的头发撩到了耳朵后面，悄悄地踮起脚尖，涂着口红的小嘴就这么轻轻点在了周煜文的嘴唇上。

    周煜文楞了一下，惊讶的看着乔琳琳，又看了看旁边的苏浅浅，苏浅浅是弓着身子躲在周煜文身后的，头也么抬。

    前面大嘴巴小鬼还在哇哇哇的大叫，周煜文又看了一眼乔琳琳，却见乔琳琳俏皮的冲着周煜文眨了眨眼睛，然后再次扬起小脑袋，给了周煜文一个吻。

    这个时候周煜文毫不客气，一只胳膊被苏浅浅搂着，另一只胳膊则直接抬起，捏住了乔琳琳的下巴，与乔琳琳就这么热吻起来。

    那大嘴巴小鬼看到这一幕怎么可以忍，直接在那边气的哇哇哇大叫，真的要上来吞了他们。

    苏浅浅听的旁边哇哇哇的声音，吓得不行，脑袋都不敢抬一下，周煜文和乔琳琳却是吻的热烈。

    两人就吻了一分钟就分开了，毕竟旁边还有人呢，周煜文推开乔琳琳，乔琳琳暗道无趣，噘嘴白了周煜文一眼。

    周煜文对苏浅浅说：“好了别怕了，鬼走了。”

    “周煜文，我好怕！”苏浅浅确认鬼走了以后，才撅着小嘴，紧紧的搂住周煜文。

    周煜文说：“不怕了，我在这呢。”

    于是就这样，周煜文像是无尾熊带孩子那样，苏浅浅紧紧搂着周煜文的腰待在周煜文的怀里，而手上还要牵着乔琳琳，这样一步一步的终于走出了这个鬼屋，走出来的时候，王子杰他们早已经在外面等着呢。

    王子杰咧着嘴说：“老周，你怎么这么慢才出来啊！不会是吓得尿裤子吧！”

    周煜文说：“差一点。”

    王子杰笑着搂着陆灿灿：“我可灿灿可是第一个出来的。”

    “蒋婷呢？”周煜文问。

    “在外面买水呢。”

    “先出去透透气吧，里面挺闷的。”周煜文说。

    于是大家出去，鬼屋这种地方，的确挺能烘托情侣之间的气氛，反正出来好久，苏浅浅一直粘着周煜文说怕。

    乔琳琳倒是觉得挺刺激，在那边大大咧咧的说：“里面还有个色鬼，还想着亲我呢！”

    “我靠？谁，我帮你去揍他！”王子杰一听，立刻火冒三丈。

    周煜文翻白眼：“她胡说的你也信，哪个鬼敢亲她？不被她亲就好事了，乔货骚！”

    苏浅浅听见周煜文骂乔琳琳，立刻噗嗤的笑了起来。

    “靠！你骂谁呢！臭周煜文！”乔琳琳张牙舞爪的要去和周煜文闹。

    苏浅浅还护着周煜文说：“不许你打周煜文！”

    几个人有说有笑的出了鬼屋，出来的时候都已经两点多了，在鬼屋待了将近五十分钟，不过也的确好玩，玩完以后就感觉累了，又去休息了一会儿，然后分开行动，去玩自己感兴趣的，晚上的时候还有一场烟花秀呢。

    从鬼屋出来以后，四个女孩要去玩公主变装，周煜文三个男生则四处逛逛。

