    林若虚的生日宴在秦氏集团旗下顶级豪华的酒店举行，林若虚的父亲林盛是邻市企业家，虽然不比秦氏集团家底深厚，可也是不俗。

    秦少烟出嫁之后，常在两市来回跑，林若虚大学在A市读书之后，待在秦家的时间便更多一些，林盛会常常过来，陪秦少烟和老太太住在老宅。

    “若虚，你不是带了女朋友过来吗？人呢？”林盛长得普普通通，为人和善，一点也不像大企业的老板，可实际上心思却是玲珑剔透，很多时候比谁都看得清楚人情世故。

    秦少烟强势，他便自觉弱势，有利于家庭和谐。

    “爸，小羽在那边呢。”林若虚招了招手，慕容羽和慕容彦低声说了句什么，便笑着过来打招呼，“伯父，我是慕容羽。常听若虚说起您，今日得见，果然风采不俗。”

    官场客套话，小姑娘说得讨巧，林盛全然接受：“慕容家的姑娘一转眼长这么大了，当时你出身，我还抱过呢。比你哥爱哭，嗓子亮着呢。”

    虽然很陌生，但是他一番话把距离拉近不少。

    林若虚搂着慕容羽，心满意足。

    这才是他想要的，能够上得了场面的妻子，对他有利益牵扯的助力。

    “这就是小羽吧？果然很漂亮，我们家臭小子也不知道哪辈子攒来的福气，能找到这么好的女朋友？”秦少烟挽着弟弟的胳膊走过来，笑容满面。

    这一次儿子生日，夫妻俩都现身酒店，显得挺隆重，商场上的朋友也来了不少。秦少烟在豪门世家长大，气场礼数都是当场之最，年轻的名媛们都望尘莫及，给林若虚长足了面子。

    “妈，小羽她——”林若虚笑着回头，却僵住了，“秦……舅舅？”

    这几日他花了大把心思哄得慕容羽回心转意，得知他生日，慕容羽缺乏安全感，愣是要跟着来见父母，他算计着时间，只能答应，只是他没有想到秦少辰父子也在。

    那一日他去找许苒，这父子俩也在。

    果不其然，秦小白从秦少辰身后冒了头，上下打量着慕容羽，撇撇嘴：“表哥，你又换女朋友了啊？”

    慕容羽刚和秦少烟打完招呼，听到这句话，笑容有些坚持不下去。

    “小白，小孩子不要胡说八道。”秦少烟平静地拉过外甥，冲慕容羽道：“小羽，这是我弟弟的儿子，年纪小又皮实。”

    这是侧面暗示这孩子胡说八道，不足为信。

    慕容羽不傻，笑了笑，摸摸小白的脑袋：“小孩子很聪明，长得又好看，继承了秦总的优良基因。”

    秦少辰没理她，也没有理会林若虚有些心虚的目光，低头看了眼小白：“表舅来了，找你呢。”

    秦小白眼睛一亮，连忙从秦少烟身上爬下来：“表舅回来啦，爸爸，我去找舅舅玩，没事不要打扰我们哦。”

    秦少烟蹙眉：“你就让他一个人乱跑？之乾那孩子回来了，不总是要过来打招呼的吗？”

    对于这个表弟，秦少烟没什么感觉，对他玩世不恭的生活态度不大看得上，可弟弟和陆之乾从小穿一条裤子长大，关系很好，反倒是小他们几岁的林若虚打小就被排斥在外，她心里自然不太舒坦。

    “他？”秦少辰摇摇头，余下的话，不言自明。

    陆之乾这棵桃花开满树的浪荡子，碰到这种宴会，能正经来打招呼的时候，估摸着姑娘撩得差不多了，都快散场了。

    林若虚对陆之乾一向不喜，正打算拉着慕容羽避开秦少辰，电话就响了。

    看了一眼手机，是许苒的电话。

    他下意识看向秦少辰，见他和秦少烟聊天，又回头看着慕容羽，笑着说：“客户电话，我去去就来。”

    慕容羽似笑非笑：“客户？”

    “别闹。”林若虚低头，在慕容羽脸颊亲了一下：“陪我妈妈好好聊聊，她很喜欢你。”

    慕容羽不好意思地推了他一把：“去吧去吧，这么多人你也不害臊。”

    秦少烟走过来：“小年轻就是好……”

    林若虚笑笑，转身离开，很快出了酒店，左右看了一眼，便见许苒正和出租车司机说话，她今天穿了小礼裙，白色过膝珍珠裙，特意打扮过，比起平时的随意收拾，今天非常惊艳。

    男人眸光暗了暗，连忙走过去：“苒苒，对不起，今天客人实在太多，我爸又从国外飞回来，我去接机，没办法接你过来，你没生我气吧？”

    许苒扯了扯裙摆，借机避开他的手，往前走了一步：“没事，普通朋友而已，没有必要这么隆重。”

    林若虚心里有些不舒服，面上故作忧伤：“苒苒，我会给你时间的……时间还早，我先带你去房间休息一下，今天……”他打量一眼许苒，“你很漂亮，我想带你见见我爸妈，所以造型也要好好做一下。”

    “造型?”许苒脚步顿住，思考着他到底打什么鬼主意。

    林若虚连忙说：“别紧张，你的衣服很好看，就是发型有些随意，若是平时我自然不在意，只是今天人很多，我想让你惊艳全场……苒苒，我都准备好了，造型团队就在楼上，我带你上去。客人还没有来齐，等到你做完造型，宴会差不多就开始了。”

    他一边说，一边领着许苒从大门进去，却没有直接拐到宴会厅，而是从侧门做电梯上了顶楼，一路和她没话找话，肉麻死人不偿命的架势让许苒鸡皮疙瘩掉一地。

    最顶层就一个套间，豪华离谱到极致，像是入住了宫殿，许苒进去，却没有见到所谓的造型团队，回头好整以暇地看着他：“不会是你要亲自给我做造型吧？”

    “当然不是，你这么漂亮，我怎么舍得糟蹋这身衣服？”林若虚伸手要揉揉她的头发，被许苒躲开了。

    气氛有些尴尬，林若虚回过神：“估计还在我妈妈那边忙活，我去一趟，马上过来。”他拉着许苒坐下，“你等我一下，我让人给你送点吃的上来。”

    许苒难得乖巧：“好。”

    等到林若虚离开，她才开了手机，发了个微信：

    【进来了吗？】

    月牙：【我手拿着香槟，身边衣香鬓影，声色犬马，非常不适应。】

    许苒微微一笑：【等着，好戏在后头。】

    月牙：【爱妃，自己小心。】

