
    第1342章前往万星海

    南宫云傲在未曾登上族长宝座的时候，便已经对南宫云霄，南宫云仙，处处刁难，处处压迫。

    他和南宫云霄争夺族长之位，更是极尽手段，给他带了太多冤屈，让他无言以对。

    甚至是，在苏浩登上战台，即将赴死的时候，南宫云霄去哀求太上长老，也是他在暗中阻止，让苏浩和母亲见一面的机会都不给。

    不仅如此，他竟然还要苏浩的母亲和父亲，看着苏浩被天下群雄围杀，要让他们生不如死。

    何等可恼？何等可恨？

    这一切若是真的按照他的计划走，如今的苏远山，南宫云仙，将是何等的凄惨与悲哀？

    心灰意冷下，怕是已经自我了断了吧？

    这笔债，苏浩记忆的清清楚楚。

    他说过，这一切交给他，这一切他都要讨回来！

    事实上，苏浩最想杀的，就是这个家伙。

    但现在还不是时候。

    不过，不杀，不代表饶恕。

    如今他来了，想这么离开？

    “打！”

    苏浩一挥手，浩仙宗的弟子呼啸而出，集体冲过去，拳与脚如雨点落下，塔内如掀起了大地震。

    堂堂南宫家的族长，在塔内，被无数人围着暴打，发出凄厉无比的惨嚎，心中的耻辱，更是无法言喻。

    最后，他鼻青脸肿，如死狗一般瘫倒在地，被两名弟子拉到了苏浩父母，舅舅的身前。

    “道歉。”

    苏浩呵斥。

    “罪孽，你做的过分了，我族大帝……”南宫云傲憋屈的已经不知道如何是好，总之是怒火填满了胸膛，似乎多一分，都要让他baozha了。

    想他堂堂南宫家族之主，在这仙府之地，走到哪里都会被奉为坐上之宾，何曾受到过如此羞辱？

    “啪！”

    这一次，不等苏浩动手，秃毛鸡已经走过去，在他后脑勺上，狠狠的打了一巴掌。

    听声音便可以感觉出来，这一巴掌力气不小，南宫云傲觉得脑袋差点baozha，眼前都是金星。

    秃毛鸡才不管他，冷声道“你族大帝算个屁，没看到怂蛋了吗？再废话，本大爷就地吃了你。”

    “啪！”

    小豆子也走了过来，狠狠的补上了一巴掌，让那方才要缓解的南宫云傲，再次头昏脑涨。

    “老实点，不然你信不信，我就地阉了你，你家大帝都不敢说什么？”小豆子威胁。

    事实上，接下来，帝灭笑呵呵的走来，以火焰化成了利剑，精准的瞄准了那里，似乎真的要动手，送南宫云傲进宫。

    当即，南宫云傲脸色便是惨白下来，浑身冰冷无比，如坠入到了冰窖之中。

    他连忙道“我错了。”

    “大点声！”秃毛鸡威胁。

    “我错了。”南宫云傲耻辱万分的说道。

    “哪里错了？”小豆子问道。

    “我，我不该折磨你等，我不该无情无义，我不该镇压苏远山，让你们无法团员。”南宫云傲彻底老实了下来。

    帝灭一刀斩下，差点命中，吓得南宫云傲激灵灵的一个哆嗦，额头冷汗刷的一下淌了下来。

    “不好意思，手哆嗦了一下。”帝灭笑呵呵。

    全场响起哄堂大笑，讥讽的看着南宫云傲，之前的憋屈，此时全部的吐了出去。

    你在羞辱，逼迫我们掌门的时候，可曾想到有今时今日？

    苏浩不再多说，母亲三人，神色带着厌恶，显然是对这家伙，不想多看一眼。

    他走过去，在南宫云傲肩膀上拍了拍，道“今天算是你幸运，走吧。”

    南宫云傲连头都没抬一下，呼啸而去。

    “就这么放他走了？还没玩够呢？”秃毛鸡嘴角一扯。

    “放心，会有机会的，在我们离开之前，这一切，我都会让南宫家族偿还！”苏浩冷笑一声，这笑容让得秃毛鸡都觉得毛骨悚然，这小子肯定是玩大的呢。

    事实上，苏浩真的有所图谋，南宫浩，南宫法，南宫风，南宫火，这些人体内都有苏浩的封禁。

    但还不够，尚且缺了三个，当苏浩在寻来三个南宫嫡系，那么……南宫家会有惊喜的！

    接下来，苏浩将三百斤神源全部取出来，的吸以一种极快的速度吸收，这些资源他不曾分发下去，也无人和他抢夺。

    现如今，便是要苏浩快速的强大，他的战力和修为不成正比，强大一分，战力可以增长不知道多少。

    神源珍惜无比，乃是道石，其中充斥着无数的精华，道韵，苏浩吸收之后，觉得自己都有些胀痛之感。

    显然，他都是达到了一个短暂的极限。

    苏浩并未开始炼化，这些精气实在充沛，一时半会也不可能全部被他吸收了。

    而且，苏浩已经有所感觉，南宫大帝与封不修已经靠近了这里。

    他们要出发了。

    他站起身，看向所有浩仙宗弟子，道“稍后我会离开，你等必然被扣押在这里，记住了，在我回来之前，轻易不要出去。”

    众人点头，虽然不知道为何南宫大帝放过苏浩，但可以肯定的是，那个人恨苏浩，也许是图谋什么。

    而能让他大帝如此委屈，一再退步，所图谋的东西必然是非同小可，苏浩此去，怕是也危险无比。

    “爹，娘，舅舅，我去了，等我回来，一起离开这里。”

    苏浩看向苏远山，看向南宫云仙，看向自己的舅舅，这些都是他的至亲之人。

    他走到现在，三个目标，第一家人团聚，如今算是完成了一半。

    第二点，便是去南天门，找到玉儿，如今他已经抵达了仙府，天门也不远了。

    第三点，他要登入仙界，无论是为魔帝，还是为现场这些人，他必须走到那一步，无敌者，才有潇洒的资格。

    如今，他出发去万星海，得星辰大帝造化，便是为他的第一个目标，画上一个圆满的句号。

    “出发。”

    外界传来声音，大帝到来，探手抓下，哪怕是在塔内，苏浩也被拘禁了出去。

    大帝手段，匪夷所思，区区鸿蒙青气塔，根本阻挡不了他。

    苏远山，南宫云仙，南宫云霄，以及梦仙仙等所有人，此时心中都沉重一分，默默为苏浩祈祷，一定要安全回来！
