    “等等！”

    麦格芬阻止了乔治和弗雷德的前行。

    他们已经来到了那道石梯最上方，马上就要达到【蜂蜜公爵】地下室了。

    几人甚至能够听见弗鲁姆夫妇痛苦呻吟。

    “还等什么，报纸上刊登过从阿兹卡班越狱的那些食死徒都在下面了。”

    “我们必须赶快找其他巫师来救哈利。”

    双胞胎大吼道，说着他们就向上跑去，想要跨过那个地板门。

    “等一下，麦格芬说得对，你们不觉得奇怪吗？”赫敏也同意麦格芬的看法，“他们跟前的摄魂怪是哪里来的？”

    “而且很难想象，这些食死徒们不留下防备就全都一股脑都冲了下来，除非……除非上面有东西让他们十分放心，不会有人从这个入口进来的。”

    “我说，我们没有选择了！快上去赌一把吧！”罗恩尖叫道。

    他指着下面。

    在摄魂怪的带领下，那些食死徒们正从下方的石梯快速靠近他们，哈利被他们控制住跟在后面。

    “麦格芬！”

    双胞胎严厉地喝道。

    “走！

    麦格芬也知道现在也只能赌一把了。

    他硬着头皮给几人套了一个【保护咒】，然后拿着魔杖提防着，带头冲入了【蜂蜜公爵】的地下房间中。

    出乎意外，他们冲入地窖，一眼看去的时候，

    ——什么都没有。

    没有大批的摄魂怪排着队等着他们，也没有其他食死徒在这里把守着。

    地板上满是破碎木板的碎屑和灰尘，乱七八糟的东西堆成一团，靠着墙的地方放满了破旧木椅和木箱……而且还有许多被吃剩下的魔法糖果蛋糕，以及各种糖果的包装纸被洒满了一地……

    看上去——食死徒们在这里大餐朵颐了一番。

    弗鲁姆夫妇被魔咒悬浮在空中，倒吊在一面墙壁上。

    他们的眼神空洞而恐惧，浑身不断颤抖着。

    看见来人不是食死徒之后，他们发出的微弱呻吟来求救。

    麦格芬挥动魔杖将两人缓缓放到地面。

    然后在对着那个地板门下面的石梯中正在往上狂奔的食死徒们发射出【障碍重重】，【火焰熊熊】，还有用【无痕伸展咒】直接将这个石梯加长了很大一段距离。

    “——不！”

    下面传上来了贝拉特里克斯的怒吼。

    正当麦格芬思索到底怎么才能阻挡住这些食死徒，并转移哈利的时候，旁边罗恩突然焦急地尖叫，“麦格芬！麦格芬！”

    他转头看去，被折磨的奄奄一息的弗鲁姆夫妇都在费力的将满是伤痕的手臂抬起，十分勉强的指向了他们头顶上面。

    麦格芬心中立刻泛起一股寒意，如同坠入冰窖一样。

    他抬头望去。

    一个像是水银形状的，不规则变化的漆黑球体，正在他们头顶上方悬浮着，在这个地窖天花板最上面缓缓蠕动。

    几人呆呆望着，仔细辨认后才发现这东西并不是液体，而是黑色烟雾，与无数浮动的黑色绒毛，再加上偶尔出现一些结痂焦黑枯手，尸骸面容融合在一起形成的。

    这些东西浑然一体，几乎无法从中分辨出什么。

    只能凭借越发恐怖的联想来确认。

    “麦格芬！”

    乔治和弗雷德又有发现，他们从一堆乱堆放的木箱子后面，发现了一大堆如同小山一样摞起的黑色长袍。

    那上面散发着一股着腐烂的尸臭味，像被水浸泡后的尸骸一样。

    “这……”

    几人面面相觑，即使不说话，他们也能知道彼此的想法是一样的。

    “摄魂怪！”乔治说出了大家的心声。

    “它们不会全都变成了那个东西吧！”罗恩轻颤地说，“我们还是快离开这里吧！”

    “不管怎么样，它肯定不是个善茬的！”

    罗恩他刚刚说出这句话，那东西就从里面印出一个如同骷髅一样的手爪，

    一下，一下，无数的手爪印记瞬间显示出来，

    （像是被里面被囚禁了无数的怪物一样……像是有什么的东西要从里面钻出来一样）

    “可是……哈利！”麦格芬犹豫地，他已经明白为什么食死徒一定要带着哈利了。

    伏地魔肯定和那些食死徒相联系上了，哈利的血液是伏地魔复活的最想要的东西。

    而且一旦让他们离开霍格沃兹的范围之内，估计这些家伙一定会将哈利直接带给伏地魔，这又不是第四部剧情中一样有什么门钥匙，哈利他怎么回来……

    万一哈利真的在这一波当中挂了。

    如果真的这样，这HP世界就算是完全崩了，麦格芬他根本不知道自己之后要怎么做，而且他也无法原谅自己了。

    而且……

    那个召唤出来，浑身燃烧着黑炎的‘梦魇’正在跳来跳去，跃跃欲试。

    它在麦格芬脑海中不断传来雀跃的消息，想要吞噬，吸取着这个怪球一样东西。

    心中十分急切，既渴望又忌惮，不断催促着麦格芬。

    另一方面，那个石梯也拖延不了多少时间，他们必须在贝拉特里克斯那些食死徒上来之前，要有所决定……

    是走？还是留？还是……

    正想着，麦格芬跟前的黑色梦魇又给他传来一阵不安的情绪。

    它越发开始忌惮起来上面的那个漆黑球体。

    而这时，他们头顶上的那个怪东西，也突然开始变化起来。

    它快速蠕动，急剧扩大，各种干枯的骷髅面容从里面显露出来，它们挣扎着想要出来，但却被一层黑雾壮，如同气球薄膜一昂的东西死死包裹住，紧紧往里面勒着，那两者在麦格芬他们面前不断彼此压制，融合着。

    那些骷髅面容一样东西，嘶吼着，在那层薄膜上拉扯出一道道印记，

    十分令人胆寒。

    这是——

    麦格芬脑海中浮现了那恐怖的一幕。

    “是摄魂怪……那的确是摄魂怪的面容。”

    麦格芬回想起自己拿着的夜骐魔杖插入那个倒霉催的摄魂怪的时候，所看到那个怪物的真面目。

    （同时，麦格芬身上浮起一阵半透明的黑炎，他的魔力和血咒已然开始失控，他胳膊上的鳞片此起彼伏，刚刚被压制下去，又再浮现起来……

    系统上显示的【血咒】（侵蚀度→68%→57%→62%）也在来回变化，幸亏他已经对此有了经验，用【大脑封闭术】以及平时积累下的天赋点还可以勉强维持住自己的形体不发生太大的变化。

    他赶紧将长袍领口拉了拉，遮住了脖颈上密密麻麻浮现的黑色鳞片，幸亏所有的目光都注视着看着这一切，没有看到他身上的变化。）

    黑色圆球的体积不断扩大，已经开始占据了地窖上方一半以上的空间，那东西表层已经逐渐逼近了麦格芬他们。

    “啊！”

    弗雷德大叫一声，他将弗鲁姆夫人直接摔到了地下。

    麦格芬回头看去，那些原本堆摞成小山一样的黑色长袍，开始自动浮起来，胀起，如同有个透明的人影，或者是幽灵套在了上面，然后一个一个擦过乔治弗雷德弹旁边，飘在了那个黑色圆球正下面，也就是地窖中心位置。

    麦格芬他们不由地连连躲避着这些诡异的，不知道什么东西的怪物。

    接着，漆黑球体中间开始撕裂出一道锯齿状的裂痕，如同某种诡怪的獠牙血口一样。

    在那圆球最深邃，最黑暗，最深处的地方……浮动着两个红雾壮的圆光斑痕，一些黑色烟雾从那里被吞吐出来，化作一个个黑骨骷髅，披上黑袍，漂浮在空中。

    一共五六个，还在源源不断的从里面往外被创生出来。

    白雾开始从那些被支撑起黑袍的怪物的下摆，袖子，以及被遮住面孔的兜帽下咕噜咕噜的不断涌出，如同拧不住的水龙头一样大开，

    白雾潺潺流动出来，无法止住。

    几乎是短短两三秒的时间就将整个地窖淹没，并且顺着那个地板门流入地下通道当中。

    浓雾几乎遮蔽了他们的一切视线，两三米外就看不清了，罗恩，赫敏他们的身影在其中模模糊糊的，或远或近……只有上方的那个裂开恐怖大嘴的漆黑圆球不受影响。

    好在……那几个类似摄魂怪的怪物如同守卫一样漂浮在圆球周围，如同守卫仆人一样拱卫着那东西，并没有扑袭下来。

    而那些冰冷刺骨，痛苦绝望的气息不断刺入他们的脑海……让麦格芬几人立马明白了……

    那东西确认无疑——

    它就是摄魂怪。

    他们对于那个漆黑巨型圆球的想法猜测也没错，——它就是摄魂怪的聚集体。

    并且紧接着一道异常熟悉，无法忘记，令麦格芬他胆寒不已的声音在从上方响起。

    从那个裂开渗人的利嘴中缓缓传出。

    嗓音嘶哑尖利，只是听着就使人汗毛战栗，头皮发麻。

    “多么欣喜啊……今天注定是个重逢的好日子……”

    “我一直期盼我们的再次见面……甚至相比于哈利，我更想见见你。”

    “是的，麦格芬·阿尔伯特……我已经和哈利见过面了。”

    “看起来那些废物又失败了……不过，这也是理所当然的，我已经闻到你身上那股逐渐腐朽，开始黑暗的魔力了，毕竟你是我看中并创造出来的得意作品，那些蠢货自然无法阻止你，……让我来看看你这两年究竟有什么长进吧！阿尔伯特，我亲爱的学生。”

    “快走！”

    麦格芬对赫敏他们喊道，他猛然挥动魔杖对着那个漆黑的球体。

    “厉火咒！”

    一道燃烧着火焰的巨蟒从魔杖尖端，喷出冲向那东西。

    联系一切，麦格芬已经大约猜到这东西就是伏地魔了。

    可……可他怎么可能出现在这里。

    不过，现在不是考虑这些的时候，麦格芬拼命阻挡着伏地魔，试图挡住，或者迷惑黑魔王片刻，……他们能逃出几个是几个。

    伏地魔发出一阵刺耳尖利的笑声。

    那个‘红眼睛’，裂开的锯齿恐怖大嘴中突然伸出两只干枯的巨手，有海格胳膊那么大，那么粗，只不过没有皮肉，是由漆黑，干枯的骷髅臂骨和手骨组成的。

    怪手一把抓住厉火化成的蟒蛇。

    一把将虚幻的黑炎蟒蛇，猛烈拉扯，几下就撕成了碎片。

    然后喷出从那个‘巨口’当中喷出一股股黑烟雾气，与碎裂飘散黑炎相互抵消着，

    ——啊！

    ——啊！

    它们两者之间的每次接触，碰撞都发出如同婴儿哭喊一样刺耳的叫声。

    而麦格芬这时已经完全没有多少魔力了，他甚至连自身的形体都要维持不住了。

    当伏地魔的声音响起之后，【血咒】更加快速的开始侵蚀起他的身体和神智。

    麦格芬他手里紧紧抓着魔杖，五指之间甚至要融化粘连在一起，鳞片不断变形长出。

    MD！

    难道就要挂在这里了吗?

    尻！

    “快跑！别管我，这家伙是伏地魔……去告诉其他人……”

    他在迷雾中大喊着，尽自己的全力给其他人争取活命的机会。

    麦格芬不得不宣告了这东西的真身，让赫敏他们知道轻重缓急，赶紧去求救。

    至于他自己，麦格芬心中打算给伏地魔来个狠的（用那个黑色梦魇去直接吞噬摄魂怪，吞噬那个伏地魔的现如今附身的这个怪异形体）。

    现在他已经顾不上【血咒】的反噬，以及这么鲁莽行动可能造成的后果了。

    反正落到伏地魔手中下场也好不到哪里去。

    “呼神梦——”

    他榨取全身所有剩余的魔力，挥动魔杖，回忆着自己愤怒痛苦的回忆，打算将自己的最后一点魔力点燃全都注入到那个黑色梦魇（或者类似夜骐）的古怪召唤生物体内。

    正在这时，外面传来一声闷声爆响，那道通向楼上的木楼梯上面的木板门直接被炸开，碎裂成七八块，摔在了地窖中。

    白雾如同洪水决堤一样瞬间涌向那边，往外飞速流动。

    一瞬间，地窖当中的情形清晰了许多。

    “谁？”

    伏地魔异常惊讶，两个空洞的红眼睛闪动一下。

    他显然没有想到这一档子事。

    “去，捉住他们！”

    他吩咐了一声，那些从他体内分化出来的摄魂怪漂浮着，快速冲向那道楼梯上方被炸开的门。

    随后一道白光闪过。

    那些冲出去的摄魂怪，倒退着漂浮着，从半空又滚落到原地。

    而这时，那个地板门下面贝拉特里克斯终于赶了上来。

