    温惜虽然不知道沐舒羽给自己下的什么套，但是她既然来了，也无惧她，推开病房的门，就看见沐舒羽坐在病床上，画着一脸精致的妆容，似乎准备被自己摇旗宣战。

    江婉燕生怕温惜在跟沐舒羽起什么争执，就挡在两个人前面，“舒羽啊，这是惜惜给你买的花，祝你早日康复。”

    沐舒羽一看康乃馨，脸色有些拉不住，这不是给上了年纪送的吗？

    又土气又难看的旧时代包装。

    但是她没有发作，“婉燕阿姨，坐，我让管家切了水果拼盘。”

    沐舒羽以前从来不会这样跟江婉燕讲话，今天倒是又礼貌又殷勤。

    温惜有些意外，不知道沐舒羽葫芦里面卖的什么药。

    “温惜，我知道我以前有不对的地方，我太年轻太冲动，以前也欺负过你，希望你不要生气，把这些不愉快的事情都忘了吧。”

    温惜一怔，她微微抿唇看着沐舒羽，她忽然对自己道歉到底是想要做什么？

    江婉燕看着沐舒羽能主动道歉，心里自然高兴，她从小就愧对温惜，对舒羽过度的纵容，她年轻的时候因为一念之差铸成大错，现在也无法弥补，自己的身体一直不好，她最大的心愿就是看着舒羽跟温惜两个人关系和好。

    她知道温惜善良隐忍懂事，而舒羽性格骄纵，之前一直欺负温惜，但是现在舒羽主动认错了，她看着温惜，“惜惜啊，以前的事情就过去了吧，你跟舒羽两个人从小一起长大，长相也酷似，这就是缘分，你们两个就是好姐妹一样，把以前不愉快的事情都忘记吧。”

    温惜看着自己的母亲，如果是以前，她直接冷嗤一声摔门就走，无视沐舒羽的这些小把戏，但是现在，她看着江婉燕眼底的光亮跟激动，她又无法拒绝母亲。

    温惜知道，江婉燕一直希望她跟沐舒羽两个人关系可以缓和，她并不想让江婉燕在为了这件事情担心，只好点头，“妈，我们的事情，你就不要操心了。”

    让她忘记之前的事情，是不可能的。

    沐舒羽对自己做过的事情，她这辈子不会忘记的。

    “你这么说，妈就当你答应了。”江婉燕笑着，一只手拉住了温惜的手，一只手拉住了沐舒羽的手指，将两人的手交叠在一起，紧紧的握着。

    温惜的另一只手在背后握成拳，又松开。

    温惜今天带了一条手链，别人可能不知道这条手链的价值，但是混迹在各大名媛圈奢侈品无数的沐舒羽自然会知道。

    沐舒羽的目光落在女人白皙的手腕上，目光紧紧一缩。

    这条手链，不是“日落夕羽”是用的黄宝石跟黄钻镶嵌而成，价值不菲，这条手链的设计师是英国知名的珠宝大亨，设计这条手链的时候，给这条手链命名日落夕羽，三个月之前出现在北城地下拍卖行，因为有一个羽字，沐舒羽之前让陆卿寒给自己拍下来，但是却没有了之后。

    没有想到，竟然出现在了温惜的手腕上。

    她顿时神情变了。

    而温惜也敏锐的捕捉到了沐舒羽脸上情绪的变化，就见沐舒羽从脖颈上取下一条祖母绿项链，递过来，“温惜，这是我一直佩戴的项链，很珍贵我很看重的东西，我送给你，就当是我们友情和好的物证，我们互相交换礼物，不如你就把你的手链给我怎么样？”

    温惜一笑，原来她打的这个心思啊。

    想要自己的手链？

    这条手里是陆卿寒给自己的，虽然温惜并不知道这条手链的具体价格，但是，也多少清楚这条手链的价值。

    就算是沐舒羽脖颈上一百条项链，也不如自己手链上一颗碎砖值钱。

