    拓跋紫赶紧松手，后退。

    拓跋澄双目猩红，嘴边挂着鲜红的血液，模样非常的恐怖。

    “澄儿……”拓跋紫喊道。

    但拓跋澄理智全失，看着拓跋紫说话时心脏一上一下跳动，举起手掌就向拓跋紫的胸口抓来。

    拓跋紫正想躲避，身边人影一闪，身子已经被某人搂入怀里。

    紧接着，拓跋澄惨叫一声，被一道法力扫得飞了出去，摔在地上。

    “她还怀着孕，别伤她！”见冥北凉又一道法力要打出，拓跋紫赶紧出声。

    冥北凉即将打出的法力赶紧收回，只是隔空点了拓跋澄的穴道，垂首问：“可否有被伤到？”

    拓跋紫摇头，赶紧走到拓跋澄面前，将她扶起来坐到床榻上。

    拓跋澄肚子已经鼓起，印堂发黑，嘴唇发紫，入邪不浅。

    “残魂两天前出去了，应该很快就会回来。”南宫绯影道。

    “他去九幽海了，还救走了龙后。”拓跋紫道。

    “救走了龙后？”南宫绯影皱眉，她不知道水宫所发生的一切，所以听起来觉得有些奇怪。

    “日后再告诉你龙界之事，当务之急，得先将邪灵从我三妹体内清除出去。”拓跋紫再次看向南宫绯影，“我前去九幽海后，你们就被残魂带来了这里？”

    “没错！”南宫绯影点头，“他似乎对你了如指掌，说你曾经在此受到巨大的伤害，这里是你最不愿意再踏足之处，将我们带到此处，最不容易被你找到。”

    拓跋紫冷笑，“他倒是了解我，也聪明！可惜让他失望了，我曾经最不愿再踏足之处，如今在我眼里，却成了这世间最美好的地方！”

    “为何？”南宫绯影不解问。

    拓跋紫自豪地昂了昂下颌，“因为麒儿是我在这里生的！”

    南宫绯影目光旋即落在小肉团子身上，不由得也为她高兴地笑了起来，“原来麒儿是你的亲生儿子，怪不得我一直觉得他的眼睛很像你！”

    “是吧？我生的！眼睛跟我一样漂亮！”拓跋紫自豪得不得了。

    小肉团子也自豪地昂了昂下颌，母子二人，神一般的同步。

    旋即，拓跋紫又担忧地看向拓跋澄……

    “我只能帮她压制住邪灵的邪性，无法帮她清除邪灵。”冥北凉淡声道。

    拓跋紫赶紧回头看着他，“能先压制，那便先压制！”

    冥北凉不想让她太过担心，运起法力，就要帮拓跋澄压制邪性……

    然而就在这时，一道熟悉的声音从外面传了进来，“我来给她清除邪灵。”

    拓跋紫惊喜地往外望去，果然就见白影一晃，风度翩翩的风少主摇着折扇出现在众人面前了。

    “你怎知我们在此？”冥北凉看向他。

    “跟着残魂来的。”风无域道。

    冥北凉立即问：“残魂在何处？”

    风无域丢出两个字，“跑了。”

    冥北凉一听，暗暗吐了口浊气，有点想揍他。

    风无域赶紧离他远一点，无辜地解释，“并不是我把他吓跑的，他到山脚下，便知道你们先一步到了山上，朝我扔出一颗毒烟，一转身便跑了。”

    “只要澄儿在此，他便会再回来，你先帮澄儿清除邪灵！”拓跋紫看向风无域。

