    安纳西，位于法国东部，靠近日内瓦，阿尔卑斯山脚下的一座小城市。

    人口不过5万，但却被誉为是法国最美丽的小城，也是东南部最令人向往的宜居天堂。

    城内河流纵横，小桥横陈，被誉为是法国的威尼斯，所有的河流的水源都来自于安纳西湖，这里流淌着号称是全欧洲最纯净的湖水，来自于阿尔卑斯山脉的积雪融化而成。

    安纳西依山而建，风景如画，美不胜收，最闻名的当属安纳西湖中的那座由两颗大树组成的小岛，大树占据了小岛的全部，使人一看，不由得产生一种，树是直接从水中生长出来的错觉，这里也成为了安纳西的标志性地点之一。

    站在岸边的广场公园，看到湖面上游客们在泛舟玩耍，游艇声和嬉笑声从远处传来，吸引着无数路人驻足，还有那些不畏生人的天鹅、白鹭，更是增添了几分世外桃源般的和谐氛围。

    梅丽莎?特里奥一席素雅长裙，一件贴身T恤，坐在岸边公园的绿色长条椅上，在她的面前，扬就趴在长条椅上玩着玩具，乐得忘乎所以，哪里还懂得陪着母亲去欣赏那湖面上的美好景色，对他来说，手里头的变形金刚才是最有趣的东西。

    在半年多以前，杨诚就帮着她们在安纳西买了一套别墅，就在远处的半山腰，让她们居住在这一座宁静的世外桃源，避开媒体和记者的纠缠，而梅丽莎则是通过网络方式写稿和办公，剩余的时间就是照顾儿子。

    生活在安纳西是一件很舒心的事情，这里很静，可以最大限度的避开狗仔队的骚扰，不过她还留着巴黎的房子，偶尔也还是要回巴黎去住，但在这里，每天下午，陪着扬一路从湖的东岸，沿着湖畔的小路，缓缓的散步来到公园，变成了梅丽莎最喜欢的事情。

    尽管，沿途会让很多人认出她来，但很少有人会主动要求签名或者是拍照，因为所有喜欢来到安纳西旅游的游客们都是喜欢这里这种避世一般的宁静。

    “你好，梅丽莎?特里奥小姐，我是法兰西晚报的记者，能问你几个问题吗？”

    就在她欣赏着湖面上风光的时候，一把声音却打破了这一份宁静，让她眉头微颦，“不好意思，我不接受任何采访，麻烦你……”她几乎不假思索的回答，可转过头去，却看到了一张讨人厌的贼脸笑嘻嘻的出现在她身后。

    美丽的双眼闪过了一丝惊喜的异色，但神情却在刻意掩饰着心中的激动和欣喜，故作冷淡的看着他，“整天就知道装神弄鬼，没有一刻正经！”

    扬也抬起头了，直接大喊了一声，“爸爸！”，然后就整个人扑了上去。

    杨诚爽快的应了一声，直接将他整个人抱了起来，“你妈说我没正经，那我就没正经一下，来，让老爸亲一个！”说完，他就不等儿子拒绝，凑上去在粉嫩的小脸蛋上亲了一口，还故意很大声的啵了一下，逗得梅丽莎讨厌的失笑。

    这千娇百媚的美人儿横着脸扔卫生眼的表情动人极了，看得杨诚忍不住走上去，左手抱着儿子，右手重重的一把将她抱进了怀里，在她的粉脸上吻了一口。

    亲昵过后，一家人就坐在长条椅上。

    扬在杨诚的腿上撒娇了一阵，然后又去玩他的变形金刚了，擎天柱的一只手被他给掰断了，喊着要让杨诚再给他买个新的，说还要再配上一件威震天，好让两人打一架，杨诚自然是满口答应，保证一定完成任务。

    “你怎么找到这里来的？”梅丽莎奇怪的问，虽说这里的房子是杨诚买的，可实际上他根本没来过，是梅丽莎看中了之后，他付的钱，说是要送给儿子的。

    “拜托，这年头都流行高科技，我这种年轻人怎么可能会找不到路？”杨诚一副你太小瞧我了的表情，实际上他是记下了地址，直接让的士司机送过来的。

    “信你才怪！”梅丽莎又千娇百媚的横了他一眼。

    杨诚从长条椅上站了起来，长长的伸直了双臂，深深的吸了口气，又重重的呼出去，“这里真是不错，就连空气都是香的，难怪当年卢梭都在这里乐而忘返，还在这里遇到了美丽惊人的德?华伦夫人，我终于有这种感觉了！”

    言下之意就是，他能够感觉到当年卢梭在安纳西这种美轮美奂的风景里，看到美丽绝伦的德?华伦夫人时的那份惊艳，而梅丽莎就是他眼中的德?华伦夫人。

    梅丽莎心里头美滋滋的，但却觉得这家伙不正经，“还卢梭呢？如果不是你看到他的雕像，你会知道这些吗？”她纯粹是故意找碴的。

    杨诚嘿嘿一笑，他确实没有那么好的文化。

    他们现在所在的位置正好是在卢梭广场公园，在长条椅的后头就是闻名遐迩的卢梭雕像，正好就对着湖中的那两棵树，这也就成为了安纳西的标志性地带，游客必到的地方。

    “知道你是大才女，可就不能让我也装一装知识分子吗？”杨诚一副很哀怨的表情。

    梅丽莎忍俊不禁，她始终拿这个厚脸皮的家伙没有一点办法。

    日头逐渐西斜，夜幕即将到来。

    “肚子饿了，回家做饭吃！”杨诚摸了摸肚皮，转而对着玩得不亦乐乎的儿子，他都觉得奇怪，为什么明明是一件很简单的玩具，可小孩子却总能够玩得这么投入，这么有趣呢？

    “扬，回家吃饭，走喽！”

    “好！”扬抓着擎天柱，一手拉着杨诚的手，站了起来，脆生生的回答。

    两个大人夹着一个小孩，沿着湖畔的道路走。

    走到了湖的东畔，可以看到的是两排高大的法国梧桐，这些法国梧桐枝叶茂盛，路人们就走在梧桐树下，看起来别有一番风味。

    “我听的士司机说，这里没有像样的大酒店，是吗？”杨诚随口问道。

    梅丽莎嗯了一声，“据说建过，又拆了，就跟我们头顶的这些梧桐树一样，他们当初种这些树，就是为了遮掉半山腰的那些豪宅别墅，认为豪宅别墅破坏了这里的风景。”

    “这倒是有趣了，那如果没有那些有钱人来这里建别墅，没有那些游客来这里玩，他们这里的人吃什么喝什么呀？”杨诚觉得好笑，这就有点走入极端了。

    要知道，安纳西近5万人几乎都是靠旅游来支撑生活的，如果把这些大富豪们和这些游客们都赶出安纳西的话，那这里的人要靠什么生活？

    来到湖畔的岔路口，有一条可供两辆车轻松并行的沥青路直直的往山上爬去，在道路的两侧，可以看到一座座前后都有着面积的小花园的别墅，有的被树木遮盖，有的则是直接把房子建在路旁。

    杨诚和梅丽莎沿着这一条沥青路往山上去，走了差不多有500米，来到了半山腰，再往上就是茂密的树林了，就来到了一栋三层楼的别墅底下。

    别墅的建筑有点老，跟附近其他的别墅没什么两样，但显然是经过重新装修的，增添了几分现代气息，外围用绿化带隔着，一条仅供一辆车通行的斜坡出入花园。

    从斜坡的门口进去，直接就是一座露天游泳池，花园里种满了各式各样的鲜花绿树，布置的很雅致，远处的三层别墅的一楼最显眼的就是车库，里面停着一辆宝马MINI，这是梅丽莎的最爱，巴黎一辆，安纳西一辆。

    别墅的外围有楼梯直接从花园上到二楼的阳台，杨诚走到阳台边上，从这里可以将整座安纳西湖尽收眼底，同时把安纳西市区的景观都一览无遗，尤其是现在夜幕降临时分，街灯亮起，份外增添了几分美丽。

    “这里真的很不错！”梅丽莎让扬在二楼的大客厅里玩耍，她走出阳台，从后面一把拦腰抱住了杨诚，脸蛋儿就贴着他的后背，摩挲了几下，充满了依恋。

    “那我就在这里住下了，就靠你养我了！”杨诚厚着脸皮求包养。

    梅丽莎咯咯笑，点头道：“好啊，看你这脸挺白的，我包了！”

    但是又一想，“你的老哥们最近不是要当足球皇帝吗？你不去捧捧场？”

    她说的当然是贝肯鲍尔，后者近来跟布拉特打得很火，两人正在为国际足联主席争得头破血流，布拉特是老江湖，人脉广，又是现任主席，有优势，但是贝肯鲍尔也不遑多让，尤其是他这4年来执掌欧足联战绩彪炳，冠军联赛影响力扩散得非常快，是他的有力武器。

    有时候，杨诚真的怀疑，到底是谁捧起了谁？

    如今的欧冠虽然是皇马一枝独秀，可影响力却是节节攀升，很多人说是因为皇马和杨诚的强势，造就了越来越多的球迷关注欧冠和西甲，但也有人说，皇马这是在扼杀欧冠的竞争力，到底是怎么一回事，谁都说不清楚，但毫无疑问的是，欧冠的影响力要比当年高得多。

    贝肯鲍尔还有一个最有力的武器就是国际足联腐败事件，这让所有人都看清楚了这个机构的黑暗面，所有人都希望能够有所改变，或者说是改革，但是如果布拉特继续执掌下去的话，改革就无从谈起。

    两人的竞争可以说已经臻至白热化，欧足联的大会今天在瑞士举行，但是杨诚却没有参与其中，因为对他来说，参与到这种事情是一件很叫人头疼的事情。

    “他不需要我捧场，如今的贝肯鲍尔有足够的实力去挑战布拉特！”杨诚对贝肯鲍尔很有信心，实际上他也不清楚到底是怎么一回事，但是贝肯鲍尔信心十足的说，这一战必胜！

    也许，他已经在欧足联的换届选举中，争取到了足够多的选票了。

    转过身，后背靠着二楼阳台的围栏，轻轻的将美人儿拥进怀里，杨诚的手在她娇俏绝美的脸蛋上抚过，很轻很柔，尤其看着她那轻咬樱唇的诱人举动，更是让人不由得生出想要一亲芳泽的冲动。

    “呐，我说了，作为客人，你晚上要睡客房，我和儿子睡！”梅丽莎察觉到他的异样，微微扬起头，双眼满是柔情，但却故意说着拒人于千里之外的话。

    “哦，那我晚上再偷偷的摸进去！”杨诚笑着说，右手的食指和中指来回摆动，仿佛是两条偷偷摸摸的腿，逗得梅丽莎粉脸一红。

    “不怕死的就来吧！”她挣脱了杨诚的怀抱，“我去弄点东西吃！”

    目送着她走回屋里，杨诚微微一笑，这里真的很不错，够静够美够怡人，绝对是渡假的好去处，难怪梅丽莎会看上这里，确实是非常不错。

    不过以杨诚的性格，如果要他一辈子住在这里，他一定会被闷死，因为他根本不是一个闲得住的家伙，他一旦待久了，就肯定是要给自己找点事情做，他无法像梅丽莎那样，住在这种世外桃源过日子，就好象他一定无法一辈子都生活在自己的私人小岛上一样。

    有时候觉得，这人也很怪，疲倦得想要退役，可有时候又想想，退役之后要干么？

    从他穿越过来到现在，十几年都在忙，突然间闲下来，他真的就要变成无所事事的流浪汉，那种日子他过得习惯吗？他真的能够离得开足球吗？

    弗格森曾经跟他说过，足球就好象是抽烟，想要离开足球，就好比是要戒烟，如果可以的话，就要一次性全部戒掉，以后再也不去抽不去碰，否则的话，戒了再抽，烟瘾会更大，更难以抑制。

    杨诚觉得没那么离谱，搞得就跟戒毒似的，但是他现在真的有一种突然间失去了目标的感觉，就好象他突然间失去了方向。

    当然，这里说的方向是长远的人生方向，毕竟他过去十几年都是追着足球跑的，如果真的有一天离开了足球，那他就真的不知道以后该怎么办了。

    “吃饭啦！”在杨诚想着的时候，梅丽莎在屋里喊着。

    “这么快？”杨诚不敢相信的一笑，走回屋里。

    屋里的客厅在放着电视，扬就坐在客厅里看电视，梅丽莎则是在厨房里忙着，餐厅的餐桌上已经放了两三道菜了，都是杨诚最喜欢的中餐。

    “扬，吃饭了！”杨诚喊道。

    “等等，我看到爸爸就去吃！”小鬼头头也不回的说。

    没来由的一句话，让杨诚鼻头一酸，他可以想像得到，这小子应该每天都守在电视前面看着电视找爸爸，这让他不由自主的走过去，轻轻的将他抱了起来。

    “看嘛，爸爸在这！”杨诚笑着指着自己。

    小鬼特地把头往后仰，好象是要看清楚点，最后终于确定了，确实是爸爸，然后什么话都没说，使劲的抱住杨诚的脖子，一股父子俩之间血浓于水的联系就塞满了杨诚的身体。

    “走，吃饭去！”杨诚抱着扬，走向了餐厅。

    别看扬这小鬼还不到2周岁，但吃东西的架势却是不错，习惯也养成的不错，用梅丽莎的话来说就是，最起码不像他这个没有吃相的父亲。

    在吃相这一点上，查尔斯和杨诚最像，这小子也是吃起来就没有半点形象，为了避免他年纪轻轻的就超重过胖，杨诚就让他去唐人街跟一个老师傅学武术，起初查理兹?塞隆还不肯，但是后来这小子学上瘾了，就不肯罢休了。

    阿尔菲很聪明，跟他母亲一样，很早就会说话，所有见到他的人都会夸他聪明，学什么东西都快，就是有点宠了，导致很娇气，不过也难怪，看看他那个始终带着少女天真的母亲，还有那个大小孩艾薇儿阿姨，就不难猜了。

    三个儿子每一个都不同，但模子都很像杨诚，很多人都说长得好，不过杨诚觉得，如果有一个女儿就更好了，毕竟都是儿子总觉得缺点什么，他可一点都不重男轻女，只是偏偏三个都是儿子，他也没办法。

    就在他们吃饭的时候，客厅的电视里在播着体育新闻，其中就有播到今天在瑞士苏黎世举行的国际足联大会，重点话题当然是国际足联主席的换届选举。

    “本台记者报道，国际足联换届选举今天下午在瑞士苏黎世举行，总共208个国际足联成员协会来到苏黎世参加会议，其中具有投票资格的203名足协代表依次上台投票，为欧足联主席贝肯鲍尔和现任国际足联布拉特之间的王位之争进行投票。”

    “据报道，在这一次的会议上，有很多代表对布拉特的执政表示了质疑，但是布拉特却不断的强调，他将继续维护国际足联的内部团结，并且以强势压下了反对的声音，可是作为欧足联主席的贝肯鲍尔，却带头对布拉特的执政表示怀疑，认为他也是贪污腐败案件中的一份子，认为应该要彻查这一次的事情。”

    “投票前的序曲无疑给投票带来了一定的悬念，在经过了长达1个半小时的漫长等待和投票之后，国际足联正式对外宣布选举结束，当下已经进入了点票阶段，预计将在半个小时之后对外公布。”

    “这一次的点票将在以国际足联副主席格隆多纳为首的见证团的见证下进行，有消息称，目前布拉特的呼声依旧很大，但是贝肯鲍尔入主苏黎世的可能性也同样不小，具体要等到这203张不记名投票结果出来后，才能够见分晓。”

    “到底是布拉特继续雄踞国际足联主席宝座？还是贝肯鲍尔革命成功？”

    电视台节目主持人的一句话，也道出了杨诚心里的悬念。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

