
也不知是什么原因，荆红海每次抱孩子，明明前一秒钟孩子还笑呵呵的，他一抱到怀里，孩子就变脸了，嚎啕大哭，哭得还特别惨，要不是荆红海人品好，别人肯定会说他偷偷掐孩子了。

试了几次后，荆红海就不敢再抱孩子了，哪怕再喜欢孩子，他都只远观不近玩，把孩子吓哭了特别尴尬，他心里也过意不去。

就像现在，荆红海都馋死俩孩子了，好想抱起来止止馋，可他不敢。

俩孩子现在笑得这么开心，他一抱起来肯定会哭，荆红海默默叹了口气，他就想不明白了，明明他长得也不吓人呀，怎么就会吓着孩子呢？

江小暖进屋就看到一个黑着脸的中年男人，像盯着巧克力一样，  死死盯着自家俩儿子，嘴边还带着笑，尽管笑起来有点惊悚，但确定是发自内心的笑容，不是冷笑。

“荆同志你好，我是江小暖，  陆寒年的爱人。”

江小暖笑着伸出手，刚刚家里没醋，她去小卖部买醋了。

“你好，叫我老荆就好。”

荆红海也伸出手，眼神闪了下，以前只听陆寒年吹嘘自家媳妇多么多么漂亮，比仙女还好看，他以为这小子在吹牛，但今日见到了本人，才知道陆寒年确实没吹牛，江小暖长得确实跟仙女一样。

生过孩子的江小暖丰腴了不少，现在还有将近120斤，不过她有165高，这个体重其实刚刚好，而且生了孩子后更具风韵了，比当姑娘时更美了，陆寒年就爱死现在的媳妇了，他巴不得媳妇不减肥呢。

“我叫荆大哥吧。”

江小暖笑了笑，见荆红海还一个劲地盯着孩子看，便笑道：“可以抱起来的，这俩孩子不认生，谁抱都乐呵。”

荆红海听着心动不已，可还是没抱，以前也有不少家长说自家孩子不认生，别人那儿确实不认生，可他一抱，就立刻认了，哭得像受虐待了一样，他还是不抱了。

“算了，孩子有点怕我，别弄哭了。”

荆红海又忍不住看向孩子，真的好想抱一抱啊。

江小暖看得好笑，没想到陆寒年的这个老领导这么喜欢孩子，她走过去抱起了弟弟小诚，塞进了荆红海怀里，“放心吧，我家这俩小子胆子大的很，绝对不会哭。”

荆红海吓了一大跳，两只手僵得像木头一样，一动也不敢动，生怕把软绵绵的孩子弄折了，小诚在他怀里扭了几下，姿势有点不舒服，扁了扁嘴，看着像是要哭了，荆红海立刻就紧张了，心里还有些失落。

他就知道会这样，孩子一到他怀里就会哭，这辈子都碰不上不会哭的孩子了吧？

也不知道他自己的孩子会不会哭，但他媳妇在哪都不知道呢，荆红海不由怅惘，想把小诚还给江小暖，但没等他动手，小诚像是发现了好玩的东西一样，小爪子抓到了荆红海衣服上的纽扣，想把扣子抠下来，小家伙力气挺大，抠啊抠啊，扣子有点松了，再抠了会儿，扣子松开了，到了小诚的爪子里。

“啊……”

小诚开心极了，抓着扣子就要送嘴里，他以为是好吃的，江小暖吓得不轻，赶紧抓住这小家伙的爪子，想把扣子弄出来，可小诚力气大的出奇，根本不像是才两个多月的婴儿，死死捏着，还鼓起腮帮子抗议，就不想把新玩具给妈妈。

“兔崽子你反天了，我让你爹来教训你！”

江小暖抠了半天，都没能把扣子弄出来，她也不敢用太大力气，怕伤着孩子，只得冲外面喊道：“陆寒年，你儿子又要造反了！”

“怎么了？”

声到人到，系着围裙的陆寒年立刻就过来了，江小暖冲他告状，“把荆大哥的纽扣都拽下来了，还要往嘴里塞，我都弄不出来，臭小子无法无天了都。”

虽然才两个月大，可江小暖已经能预见到小儿子日后的熊孩子属性了，皮带绝对少不了。

“小孩子懂什么，好好和孩子说。”

荆红海很不满这两口子对孩子的教育方式，一口一个兔崽子臭小子的，太不像话了，他觉得小家伙虎头虎脑的，多可爱啊，力气也大，是当兵的好苗子。

“说了他能听懂？”

陆寒年看傻子一样看了眼老领导，眼神挺同情的，打了这么多年光棍，脑子都有点傻了，两个月的毛小子能听懂屁的道理，打一下就知道疼了。

荆红海……

特么地竟好有道理，他无言以对。

陆寒年捏住了小儿子的爪子，肥爪子还紧握成拳，一点都不怕他老子，使劲蹬着腿，似在抗议，陆寒年也不废话，稍一用力，爪子就松开了，扣子掉了出来，有樱桃大小，要是让孩子咽下去了，肯定要出大事。

“啊……”

小诚特别愤怒，他的玩具没了，气得他四脚乱蹬，想把玩具抢回来，荆红海看得稀奇死了，夸赞道：“这小子是个好苗子，像你，寒年，你要好好培养他，以后送去B队。”

B队不怕捣蛋孩子，越能闹越好，就算大闹天宫都不怕，B队肯定能把性子掰正了，就怕那种不闹不响的怂货，这种孩子在B队十之八九是混不出大名堂的，像陆寒年这小子，刚去B队时，就分在他手下，十足的一个刺头，他费了不少劲才降服了，成为了优秀的战士。

陆寒年忍不住笑了，他也想起了刚去B队的事，便说道：“那时候我可没少挨你的揍。”

方爱华也嚷道：“我挨的也不少。”

“不打不成器！”

荆红海轻哼了声，随即便笑了，仿佛又回到了当年，不管过多少年，战友情是永不会磨灭的，比亲兄弟还亲。

“小诚这力气有点大啊，这扣子想弄下来可费不少力气。”方爱华啧啧稀奇。

江小暖不由苦笑，小儿子确实天赋异禀，力大无穷，以后还不知道会发展成什么样，也不知道是福还是祸。

荆红海抱了会儿，稀罕够了，把小诚放回了摇篮，小家伙还在抗议，啊啊啊地叫个不停，他旁边的哥哥小诺听得不耐烦了，侧过身一巴掌拍了过去，清脆的响声不大，但却让弟弟立刻安静了，委屈地朝哥哥这边靠了靠，不敢吭声，小诺这才满意了，露出了高深莫测的笑容。

这一幕看得荆红海和方爱华瞠目结舌，良久才感慨了句，“不会叫的狗果然最狠！”

说完就被陆寒年和江小暖两口子齐齐瞪了过来，你们才是狗呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69678021"  chaptername="第675章  天赋异禀">加入书签</a>
</div>
