    十一师每个团都配备有迫击炮，在湖口战场上，他们的迫击炮给鬼子大量的杀伤，靠着迫击炮，十一师的步兵发挥了强悍的战斗力。

    迫击炮这玩意威力是大，可是也比较容易被炮火摧毁，威胁最大的自然是鬼子的步兵炮、山炮和野炮，因为迫击炮的射程短，阵地大部分都在展现附近，一旦被鬼子的炮火覆盖，就全完蛋。

    从湖口战场匆匆赶来这里，十一师损耗的大量迫击炮并没有得到补充，他们只补充了炮弹。

    六十一团在进攻中带上了他们仅有的两门迫击炮，六十二团也有两门，可是并不在这个方向，那么这次的迫击炮炮火支援只有可能来自于其他的部队。

    “呼！”

    “警卫连原地待命。”

    看着呼啸落地的迫击炮炮弹，罗贤达朝着阵地的后方看去，在那里，四门迫击炮正在炮击。

    “冯锷，不管是不是旅长的命令，这个情我记下了。”

    罗贤达喃喃自语，这次的炮火来的如此及时，让他充满了感激。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    阵地上，枪声还在继续，冒着弹雨赶来的三连却已经靠近了阵地。

    “停止炮击，撤！”

    闵大个子看着靠近的援兵，大声的下达命令，他的炮弹有限，如果在这里消耗的太多，到时候补充根本来不及，更何况，鬼子的步兵炮可能已经反映过来了。

    “营长，三连规建!”

    三连长大喊着，冲到一营长的身边。

    “让你的弟兄就地寻找掩体，给劳资狠狠的打！”

    一营长大喊着，迫击炮的炮击已经结束了，不过他已经不害怕鬼子冲锋，因为三连一个连赶到了。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    四挺捷克式机枪加入战场，伴随着大量步枪的射击声，趴在地上的鬼子军官艰难的抬起头，却再也无法命令士兵继续冲锋。

    “撤退、撤退！”

    鬼子军官看着尸横遍野的战场，无奈的下达了撤退命令，他的两个小队在刚刚的攻击中死的不多，可是突如其来的炮击却让几十个鬼子永远的躺在了地上，他再进攻，已经兵力不足。

    “快撤、撤……”

    闵大个子催促着炮兵，自己亲自扛起一门迫击炮发烫的炮管，弯着腰奔跑，在他的身前身后，全是扛着炮机炮零件和弹药箱子的弟兄，疯狂的朝旅部的临时阵地奔跑。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子炮兵参谋不是傻瓜，一公里之内的炮击阵地，很快的让他找了出来，步兵炮正在炮击闵飞的迫击炮阵地。

    “我操，鬼子的反应太快了吧！”

    闵大个子诅咒着，炮弹就在他身后不到一百米的地方爆炸，他要是再晚撤一分钟，恐怕不但炮保不住，就连弟兄们都得全交代在那里。

    “三分钟，中国人的迫击炮阵地肯定会被摧毁!”

    炮兵参谋举起望远镜，朝着炮弹爆炸的地方看去，他希望在冲击波中看到中国士兵翻腾的身体。

    “八嘎！”

    “中国人跑了！”

    “停止炮击！”

    炮兵参谋诅咒着，让步兵炮停止炮击。

    这场称不上炮战的炮兵对抗，鬼子炮兵完全落在下风。

    “哒哒哒……”

    “轰、轰、轰……”

    北极峰上，激战还在继续，慢慢爬上山的士兵，用机枪和步枪朝着鬼子射击，班排之间互相掩护，稳稳的攻向鬼子的阵地。

    “噗噗噗……”

    探出头射击的鬼子不断中弹，本来兵力不足的鬼子面对六十一团两个营的四面攻击，兵力更加不足。

    “阁下，岷山大屋大队部被中国军队包围，大队长命令我们为天皇效忠。”

    通讯兵手里拿着电文，递给战壕中的中队长。

    “现在已经不需要电台了，毁了它，烧掉所有文件；命令中队部所有士兵，拿起枪，勇敢的战斗吧！”

    中队长拄着指挥刀，一脸狰狞的下达命令。

    “哈依！”

    旁边的鬼子军官点头应是。

    “杀死给给！”

    鬼子军官扔掉黄皮军帽，头上缠绕着太阳布条，疯狂的挥舞着指挥刀。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    北极峰上，战斗更加激烈，鬼子完全放弃了突围，跟进攻的中国军队疯狂的战斗。

    “迫击炮，迫击炮呢？”

    龙佐才也爬到了半山腰，大喊着，在他的视线中，自己的东西们被鬼子的重机枪压制在一百五十左右不得寸进。

    “团长，迫击炮还在后面。”

    警卫员指着山脚下。

    “让他们上来，抵近炮击，把鬼子的机枪火力点给劳资炸掉！”

    龙佐才大声的喊着，已经打了一个小时，北极峰还没有拿下，伤亡的弟兄们越来越多，他现在已经顾不得迫击炮会损毁了。

    竹山，叶佩高指挥部，梅春华从回了这里之后，就一直在关注电话和电报。

    “报告！”

    一个通讯兵大声的报告着冲进指挥部。

    “讲！”

    叶佩高和梅春华同时站起来喊着。

    “岷山大屋的鬼子试图增援北极峰，已经被罗团长击退。”

    通讯兵报告着最新的战况。

    “北极峰呢？拿下没有？”

    梅春华问道。

    “还在激战中，北极峰上的鬼子非常顽强，他们并没有突围的举动。”

    通讯兵报告完之后，敬礼退了出去。

    “命令师部通讯排，上牛金山架设电话线，通讯必须打通。”

    叶佩高想了一下，命令通讯兵前出。

    “师部的重迫击炮连什么时候能参战？”

    叶佩高突然抬头，望向一旁的作战参谋。

    十一师的重迫击炮连装备的全是120mm的迫击炮，在湖口战场打光了炮弹，战区补充的炮弹已经在路上。

    “应该快到了！”

    作战参谋看看时间，回答着叶佩高的提问。

    “让重迫击炮立即寻找隐蔽阵地，等炮弹一到，立即炮击岷山大屋。”

    叶佩高拍打着地图，牛金山已经拿下，北极峰也是早晚的事情，可是岷山大屋这里才是关键，鬼子在这里工事齐备，又有步兵炮等重火力，要进攻，并不是那么简单。

    “是！”

    作战参谋敬礼之后，走出指挥部。

    “兹拉！”

    这个时候，梅春华看了看叶佩高，不知道叶佩高手里还握着多少师部的资源，划燃了火柴，点燃一根烟。

