    水生村是个很偏僻的地方。

    一下车，白幼幼就感觉一股子荒凉感扑面而来。

    对着他们极度热情的壮汉们对他们自我介绍完毕以后，便带着大家往村里边儿走去，他们边走边给给白幼幼一行前来支教的老师介绍村子里的环境：“我们水生村是个很穷的地方，村里头的小孩儿从来都没有去上过学，这次你们能来到水生村，真是我们水生村的荣幸啊。”

    “我们已经给你们准备好了住处，你们要需要什么，直管告诉我们一声便是了。”

    白幼幼并没有听村长说话，她的目光在周围的环境打转，发现这个水生村穷是真的穷，地面坑坑洼洼凹凸不平，房屋也是破破烂烂，活像是很久没人住了一样。

    她仔细的感受了一下，发现空气里没有任何的阴气。

    看来，这个任务跟鬼怪没有关系吗？

    白幼幼心里边儿这么想着，就在这时，走在白幼幼前面的女孩儿突然尖叫一声：“啊…”

    “怎么了？”

    村民们赶紧问道，看向两个女孩儿的眼神无比炙热。

    “我刚刚看见一个女人。”那个说自己只做过两个任务的短发女孩儿就这样说：“好像嗖的一下，就窜到那边去了。”

    “这有什么好大惊小怪的。”

    闻言，村民都还没说话，那个自诩自己是老玩家的女孩儿就不屑的冷哼一声：“哪个村子里没有女人？你别这么一惊一乍的好不好。”

    短发女生摇了摇头，略微有些害怕的咬住下唇：“不是啊…我是觉得她像个疯子一样…披头散发的…”

    “许是你眼花了吧。”

    她的话没说完，就被一个四五十岁的中年男人打断，他自称自己是本村村长，在村民中也极为有威望，他看着短发女生：“我们这个村子，女人白天都是不会出门的。”

    老师中就有人问了：“…为、为什么？”

    “一方有一方的风俗嘛，哪个女人要是敢白天出门，那就是不守妇道，那是要受到惩罚的。”

    此话一出，支教中的几个女老师脸色就不大好看了。

    女人白天出门就是不守妇道？

    这个村子到底有多麽的贫穷跟落后，才会说出这种让人恶心的话来？

    村长很会看脸色：“啊哈哈哈哈，当然了，这些都是没受过教育的女人才是这种待遇，像你们这种高材生，我们捧着还来不及呢。”

    …

    白幼幼的注意力却不在他们身上，她一直在观察周围的环境。

    除了房屋有点破烂、跟地面有点不平以外，这个村子就跟其他普通的村子没什么两样，阡陌交通、鸡犬相闻，随处可见一大片一大片的田地，而种地的，则都是看上去极其淳朴的村民们，见到这么多漂亮靓丽当然姑娘，他们的脸上还浮现出轻微的腼腆之色。

    就如同村长所说，周围的没有一个女人的，甚至连一个小女孩儿都没有。

    小男孩儿的话…

    白幼幼刚想到这里。

    一群孩子就从另一头朝着他们飞奔而来，嘴上还叫着：“又有新的叔叔阿姨来了吗？我们要吃糖。”

