    “恭喜！你获得至尊治疗秘药、至尊魔法秘药*20！”

    “恭喜！你获得强效镇定秘药*5！”

    “恭喜！你获得蜥蜴人金手锤*1！”

    “恭喜！你获得橙色套装散件【蜥蜴王之怒】胸甲*1！”

    “恭喜！你获得橙色套装散件【蜥蜴王之怒】腿甲*1！”

    “……”

    “……”

    【世界公告】：玩家【陈凡】成功斩杀【亡灵蜥蜴人首领】，开启【天灾入侵】随机事件。

    随着世界公告在每个玩家眼前出现，世界频道瞬间便炸了锅。

    “凡神竟然斩杀了亡灵蜥蜴人首领？！没记错的话，这可是一个110级的BOSS！”

    “竟然是凡神结束的副本任务三，若不是凡神，今天被亡灵军团摧毁的联邦，可不仅仅只有一个阿三国联邦！”

    “不错，凡神不仅是咱们的神，还是咱们的救世主！”

    “单枪匹马斩杀110级的BOSS！凡神简直就是咱们【曙光】里行走的BUG！”

    “太逆天！太霸气了！”

    “凡神牛逼！”

    无数玩家神情敬畏地在世界频道内交流着。

    亡灵军团声势浩大，宛如汪洋大海一般冲击各大联邦主城。

    若不是陈凡将亡灵蜥蜴人首领斩杀，这场浩劫，摧毁的肯定不止阿三国联邦。

    甚至日不落联邦，美丽国联邦，也肯定要受波及。

    最恐怖的是，那陈凡是单枪匹马斩杀的亡灵蜥蜴人首领！

    即便是公会级别的人出动，想威胁到亡灵蜥蜴人首领，也是不可能的。

    陈凡单凭自己一个人，便手刃了蜥蜴人首领！

    如此彪悍的战绩，自然叫无数玩家惊叹敬畏。

    与此同时。

    副本之中。

    “蜥蜴人金手锤？”陈凡浏览着背包里的各种物品。

    斩杀亡灵蜥蜴人爆出来的各种散件装备，陈凡并没有太过放在眼里。

    倒是那蜥蜴人金手锤吸引了他的注意。

    金手锤上还有一个大大的金黄色感叹号。

    这意味着那金手锤是任务道具之一！

    陈凡毫不犹豫点开了金手锤。

    顿时，一个金色的史诗任务出现在任务列表内。

    “隐藏任务【锻造系统升级计划】：作为大陆最杰出的种族之一，蜥蜴人一族，掌握着媲美于矮人族的顶级锻造技术，以及不下精灵族的符文雕刻工艺。”

    “收集20块【蜥蜴人金手锤】，可以升级锻造系统，开启锻造系统装备强化功能！”

    “提示：？？？”

    “什么？这玩意儿竟然可以开启装备强化的功能？！”陈凡吃了一惊。

    从前世到现在，陈凡还没有见过有玩家强化过装备。

    一直以来，陈凡一度以为【曙光】游戏中，并没有装备强化系统。

    直到看到这个锻造系统升级计划，陈凡才意识到，原来游戏里的装备强化，需要完成隐藏任务开启！

    自己误打误撞，斩杀亡灵蜥蜴人首领，竟然成功获得开启装备强化功能的道具！

    不过，看了一眼需要的金手锤数量，陈凡又不禁皱起了眉头。

    竟然需要20块金手锤才能开启！

    现在自己手中只有一个，还要再刷19个之多，才能开启装备强化。

    “咦？”陈凡注意到任务列表里那串隐藏提示。

    好在自己可以看到隐藏提示，换做其他人，就算走狗屎运获得一块金手锤，也不可能知道剩下的金手锤要从哪里获取。

    陈凡目光锁定了那段隐藏提示。

    只见提示中赫然写着：金手锤只在150级以上的首领BOSS身上掉落。

    “嘶……”陈凡深吸一口气。

    竟然要刷150级首领BOSS！

    开玩笑，刷一个110级的BOSS，便让陈凡吃尽了苦头，还要再刷19个150级的BOSS！

    这不是要命吗？

    “难怪会是史诗级任务，果然不是那好完成的。”陈凡苦笑道。

    游戏里最高难度的任务便是史诗级任务，一般情况下，个人玩家，永远无法完成史诗任务。

    只有集合公会的力量，并且花费大量的时间，方才能够将一个史诗任务完成。

    “看来短时间内，是休想完成这个隐藏任务了。”陈凡无奈呢喃道。

    随后，陈凡收起念头，又注意起了背包里其它掉落物。

    “蜥蜴人之怒？”陈凡的目光落到那两件套装散件上。

    “装备3件蜥蜴人之怒获得符文之心特效！”

    “符文之心：进入战斗后，随机强化（20%）一种符文，持续时间20秒，冷却20秒。”

    “装备6件蜥蜴人之怒获得符文之怒特效！”

    “符文之怒：可引爆被强化的符文，禁锢目标10秒，冷却时间10秒，同时，被禁锢的目标每1秒受到基于玩家力量500%的流血伤害，无法驱散。”

    “不错。”陈凡大喜。

    这套蜥蜴人之怒的套装效果虽然不算特别逆天，但也足以提升一点自己的伤害能力。

    “不过，我现在装备上根本就没有打造符文，这套装对我来说并没有任何意义。”陈凡嘀咕道。

    符文系统属于装备锻造系统之一，只能由精灵族附魔激活。

    在【曙光】中，一共有四种符文，分为生命，腐蚀，寒冰，以及烈焰。

    生命符文属于恢复类的符文，符文效果触发之后，可以为玩家恢复一定比例的生命值与魔法值。

    腐蚀符文属于BUFF类符文，效果触发之后，可以削弱目标的属性。

    寒冰符文属于控制类符文，可以短时间内控制住目标。

    烈焰符文属于AOE类型的符文，每次触发，可以制造一个范围伤害。

    那陈凡现在所有装备都没有附加符文，故而，这套装备对他来说，根本没有任何提升。

    而且，现在他手中只有两件蜥蜴人之怒散件，最起码也要凑够三件套装，才能触发套装效果。

    在这种情况下，陈凡自然不会考虑将这两件散件穿戴到身上。

    “嗯，回城修整一下，先把符文打造到装备上，再考虑去刷150级BOSS的事情。”陈凡沉吟道。

    以他现在的战斗力，要刷150级BOSS根本不现实。

    这个级别的BOSS，就算是游戏中排名前几的玩家，也只有被秒杀的份。

    唯有先将自己的装备提升一番，同时，个人属性若是有可能，也要想办法提升上去。

