    老郭家。

    “哈哈哈！”

    这个点儿老郭已经起来了，正坐在书房里泡茶。

    看到秦默发来的信息，非常高兴的笑了起来，然后发了个朋友圈：

    “早晨起来就听到喜鹊在窗外叫，还以为幻听了，刚入春，天还凉，哪儿来的喜鹊？没想到真有喜事盈门，恭喜小默！导演系和表演系复试双双通过！”

    很快，下面全都是道贺的留言：

    高峰：“恭喜恭喜！”

    栾云坪：“这不得让小默请客？”

    侯镇：“考上了？”

    李云天回复侯镇：“不是，师叔，复试通过还有三试，三试通过还有高考，文化课成绩和专业课成绩都达标，就考上了！”

    侯镇回复李云天：“哦，那也恭喜恭喜！小默继续加油啊！”

    秦默本来也想发朋友圈，但看到老郭发了，下面还有这么多道喜的，立即回复道：“谢谢各位师叔、师哥们，三试考完请大家吃饭！”

    这个点儿醒来的不多，可依然有十几条祝福。

    到了下午的时候，老郭这条朋友圈下面，已经累计了上百条评论，比发微博还热闹。

    另一边。

    余大爷也发了条朋友圈。

    但只有简单的四个字：恭喜徒弟！

    他比老郭晚发一些，也不用多做解释，加了老郭好友的，都知道是怎么回事儿。

    消息很快传到了网上。

    微博。

    有人将秦默复试通过的消息，发了出来。

    各路营销号也开始了工作。

    网友们纷纷议论：

    “复试过了？”

    “说是两个专业都过了！”

    “哪儿来的消息啊？”

    “不知道，有人说郭老师朋友圈发了！”

    “看到郭老师的朋友圈截图了，确定秦默过了复试！”

    “才复试而已，后面还有三试和口试呢！再说了，文化课能不能过还不知道呢！”

    “是啊！都25岁的人了，再怎么抓紧学习，也未必能有人家十七八的应届生能考啊！”

    “天道酬勤，万一呢！”

    “至少精神可嘉！”

    “……”

    有看好秦默的，自然也有不看好他的。

    早在得知他报考了京城电影学院的时候，就有一帮人出来唱衰。

    现在通过了复试，这种人还有。

    甚至还阴谋论起来，觉得秦默是靠面子过关的，三试未必能撑得过去。

    特别是导演系，那更是千军万马过独木桥，算是艺考中最难的，通过的几率非常低。

    当然，更多人不看好秦默的点，还是他将来要参加的高考。

    这可不像艺术专业考试，老师主观打分，考面子能获得机会。

    甚至一些当年和秦默在一个高中上学的同学校友，跑出来匿名发言，说秦默当初在高中的时候，每次考试都是倒数，因为成绩不行上不了大学，才跑去说相声的。

    还有人拔出了秦默当年的高考分数。

    公布在网上，直接笑掉了所有人的大牙。

    语文还好，考了98！

    但满分可是150。

    后面数学考了48分，英语考了27分，文综162分。

    总分下来才335分。

    这个成绩，别说今年，哪一年的艺术类本科线都过不了。

    一时间。

    秦默成了众矢之的，纷纷调侃和嘲笑的对象。

    “哈哈哈，都说德谦文化有限公司，还真是文化有限！”

    “英语才考27？我感觉瞎蒙也比这个多！”

    “不是，就这个成绩，他还想再次高考？还不如算了，反正他现在发展的也挺好，专业方面也挺有实力，何必呢？”

    “就是的，再考一次，估计也就提个几十分不错了，图什么呢？”

    “都出社会这么多年了，提几十分？考的跟当年也不一样了，估计都考不到这个分数！”

    “呵呵，这可是秦默的黑历史了吧！”

    “@秦默，我是清北英语系大三的学生，也是你的粉丝，我可以辅导你英语！”

    “@秦默，我是华科大研二，我可以教你数学、英语、综合，三个月包你能达到艺术类本科线！”

    “……”

    秦默都没想到，事情会演变成这个样子。

    看着网上这些人的言论，他并没有任何的气愤，或是恼怒。

    非常无所谓，甚至心里开始偷笑。

    这也算是个装逼的好机会了吧？

    等到几个月后高考结束了，成绩出来那一刻，必须得震惊这帮人。

    ……

    老余家。

    师徒俩人坐在窗边儿一边喝茶一边下棋。

    “将！”

    “我上去！”

    “再将！”

    “我下来！”

    “我再将！”

    “我……”

    秦默看着棋盘上，无奈苦笑：“师父，我认输了！”

    “再来一把？”

    余大爷笑着开始重摆棋盘。

    俩人下了几局，秦默都输了，而余大爷赢的特别轻松，因为秦默只是懂下棋的规则，剩下什么都不懂，毫无章法，也没有什么算计，纯粹靠随机应变。

    但他的随机应变，在余大爷这老棋手的眼里，每一步都能猜到。

    摆好棋盘后，余大爷看了眼秦默，笑问道：“怎么样？考试有信心吗？”

    “有啊！”

    秦默直接说道。

    “我不是说电影学院的专业考试，而是文化课考试，就是高考！”

    余大爷这两天也看了热搜，他和师娘都特别关心，秦默能否通过文化课考试？

    不说考多好的成绩吧！

    只要能过艺术类的文化课分数线就行了。

    “也没问题！”

    秦默很直接的说道，“我很有信心！”

    “哦！”

    余大爷想了想，秦默自从决定参加艺考之后，活儿接的都少了，基本上时间都在学习。

    这么花时间，这么用心，应该对他有信心。

    当下说道：“本来我和你干爹说呢，给你接一个轻松的活儿，让你能一边安心复习，一边不耽误工作挣钱，然后呢，正好年前王正宇跟我说，想让你录这一季的《向往》，前天又打电话说了声，挺诚心的，而且这个价节目我觉得热度也挺高，你要是乐意去，我就跟那边说。”

    “行啊！”

    秦默不假思索就答应了。

    上次去《幸福三重奏》找余大爷的时候，王正宇就跟他单独聊过，希望他来参加这一季《向往》，秦默当时是答应了的。

    不过后来就没什么消息了。

    秦默还以为，人家最后不一定会邀约他，所以他也没有太放在心上。

    但听到余大爷这么一说，居然找了他两会，那秦默就更没什么可犹豫的了。

