
　　东方霸手提武士刀扭头扫视着大堂内所有人，与之对视之人无不被他凌厉的眼神看得低下头颅。

　　只见那井田一郎色厉内荏地说：“东方霸，你敢杀我大日本帝国的武士，皇军一定不会放过你的！”

　　东方霸一把抓住他的衣领，稍一用力便将他提在空中，井田一郎吓得惊叫连连，双脚不断地胡乱踢着，“你想干什么？放开我，放开我！”

　　东方霸嘿嘿一笑：“老子今天就让你亲眼看看自己这个狗屁大日本帝国的社长是如何被阉割的！”说着将井田一郎摔在地上，“猴子，动手！”

　　猴子怪叫一声：“好咧！这活我最在行！以前给别人阉过猪仔，想来阉人也差不多！”话音一落下，一个健步冲上去就是一刀。

　　“啊——”井田一郎一声惨叫响起，让大堂内的大佬们只觉得下体冰凉，不由自主地夹紧了大腿，心中不由骂东方霸这厮实在是太阴毒了，俗话说杀人不过头点地，你阉割了人家比杀了他还狠毒。

　　胡万全从惊骇中清醒，发现自己手上的钢球也掉地上，双腿不断地打着颤，暗道自己好歹也是一帮之主，上海滩鼎鼎有名的大佬，怎么能被这无名小卒吓得仪表失态？心中怒火直冲头顶天灵盖，张口大叫道：“东方霸，你太放肆了！你以为这是你家后院，想怎么样就怎么样？你以为控制住了我们这些人就能够走出这么院子吗？”

　　东方霸看了胡万全一眼没有说话，而是走到宗翰三人面前，盯着他们三人身后的几个大汉和大堂内的所有大佬道：“不想死就给老子滚到墙角处双手抱头蹲好！”

　　这些人原本就被东方霸的凶悍吓得肝胆俱裂，此时却如蒙大赦，转身扭头就往墙角跑。东方霸走到三人身后将捆着他们的绳子解开拉着他们站起来。

　　“哈哈哈，东方兄弟神勇，我宗翰钦佩之至！今天要不是兄弟，我们三个真的就死得太冤枉了”宗翰站起来就大笑着道谢。

　　东方霸抱拳道：“宗大哥，黎大哥，陆大哥，你们受委屈了！我早就听说三位大哥的威名，上海滩虽小，只是我一直事物缠身无缘见得三位大哥的真容，今天见三位大哥斧钺加身却浑然不惧，真乃是胆气冲天！小弟我是自叹不如啊！”

　　黎刚笑道：“东方兄弟太谦虚了，就凭你那一手枪法和身手，我敢说在如今的上海滩只怕没人是你的对手，在这龙潭虎穴一般的地方，你却能谈笑风生，怒而杀人，而且杀的还是日本人，这才是真正的豪杰，你这个兄弟，我黎刚交定了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“算上我一个！”

　　“当然不能落下我！”

　　陆无涯和宗翰两人都先后说了一句，东方霸大喜道：“三位大哥有意，兄弟我求之不得！”说完话头一转：“今天我来这里的目的却不仅仅是救三位大哥，另外的原因是为了这大堂内的汉奸们，这些人帮助日本人残害我们同胞，连祖宗都不要了，实在是猪狗不如！不杀他们如何能让那些被他们害死的同胞的冤魂安息？还请三位大哥不要阻拦于我”。

　　“东方兄弟，这些人里有些人确实是人人得而诛之，死不足惜！但也有些人没有和他们同流合污，兄弟如果相信我，就把这事交给我们三个处理，如何？”宗翰见东方霸又要大开杀戒，立即提出自己的想法。

　　东方霸沉吟了一下点头道：“好吧，我来之前已经让手下一个弟兄去通知三位大哥手下的兄弟，想来他们差不多应该到了，到时候三位哥哥就有倚仗，还请三位哥哥将事情处理妥当，不要发生大规模火拼，对于这些人的手下，小弟我是想将他们收编用来对付日本人！”

　　宗翰说道：“请兄弟放心，这事包在我们身上！”

　　蹲在墙角的大佬们身上不是没有武器，有不少人还有枪，但却没有胆子拿出来向东方霸等人开火，东方霸的枪法和反应速度他们是亲眼见识过的，完全没有把握在向东方霸开枪之前不被他杀死。他们蹲在远处的墙角，又听见不见东方霸等人说话，完全不知道自己马上就要命丧黄泉，只想着东方霸这个凶神快点离开。

　　东方霸揪住胡万全，猴子押上井田一郎，宗翰等三人从大佬们身上搜来枪枝将他们全部押到大门外。

　　门外的斧头帮兄弟见自己的大佬都被东方霸和宗翰等人控制，全部持枪围了过来，将整个院子里围得水泄不通。

　　就在这时，院子外面响起了喊叫声、怒骂声，上百人拿着盒子炮、砍刀、铁棍冲了进来，将院子里的斧头帮帮众形成反包围之势。

　　“跪下！”猴子大喊一声，将那些为日本人做事的斧头帮大佬们一个个踢得跪倒在地上。

　　宗翰站出来吼道：“都给老子安静下来！”

　　院子里几百人全部都闭嘴看着宗翰，宗翰大声道：“斧头帮的弟兄们，不是我宗翰要造反，而是这些大佬们逼我反！他们勾结日本人贩卖军火、鸦片，杀害我们中国人，我宗翰是有血性的汉子，绝不像他们一样做汉奸，这些人为了钱财连祖宗都不要了，连禽兽还不如！斧头帮已经不是当初建立之时的模样了，连帮主和三分之二的大佬都成了汉奸，那斧头帮还有存在下去的必要吗？没有！你们当中有不少人受到他们蒙骗蛊惑，但你们却罪不至死，只要你们放下手中的武器，我一概既往不咎！我身边的这位东方兄弟英雄盖世、豪气冲天，他愿意收编你们，只要你们跟着他，我相信他不会亏待你们的！不只是你们，我宗翰也会跟着他，因为他打日本人”。

　　东方霸诧异地看着宗翰问道：“宗大哥，你这是？”

　　宗翰转身笑道：“东方兄弟，刚才我们三个商量了一下，决定拜你为大哥，跟你一起打日本人，不知你肯不肯收留我们？”

　　东方霸听完宗翰的话心里高兴，却急忙道：“宗大哥，不可！三位哥哥年龄都比我大，怎么能拜我为大哥？以小弟之见宗大哥你为人仗义、气概不凡、且性格沉稳，是大哥的不二人选，我愿尊你为大哥，我们一起打日本人！”

　　宗翰笑着摆手道：“不不不，我做做帮派大哥还可以，但打日本人可不是小事，在我们这些人当中，论身手、枪法、智慧、气魄、胆识，没有人比得上你！你就不要推迟了！”

　　东方霸也不是矫情的人，点头道：“好，既然三位哥哥看得起小弟，那小弟就当仁不让了！”

　　宗翰、黎刚、陆无涯三人大喜道：“就该这样！”

　　宗翰抬起手上的盒子炮，一枪一个，将那些跟日本人勾结的大佬和井田一郎一个个全部打死，惨烈的杀戮让下面的斧头帮的帮众们完全没有了反抗的勇气，这时下面斧头帮帮众们见大佬们都被杀死，后面还有那么多人围着在后面虎视眈眈，全部将武器丢在了地上。

　　东方霸站出来道：“弟兄们，我知道不是所有人都敢打日本人，也不是所有人都有胆子跟日本人对着干，不愿意跟我打日本人的，我不勉强！你还可以继续跟着我做事，我们的地盘还需要人看场子，店铺、赌场、码头也需要人照看着，每个弟兄一个月可以领五块大洋的薪水，这比你们以前拿的钱多吧？愿意跟我打日本人的兄弟，每个月可以领十个大洋的薪水，另外发放五十块大洋的安家费，如果不幸死了，我东方霸一次性发一百块大洋的抚恤金，家属还可以每个月到我这里领两块大洋的生活费！不愿意跟我做事的，我也不为难你们，你们可以就此离开！有没有不愿意的？”

　　“我愿意！”

　　“我也愿意，我跟着大哥打日本人！”

　　有人带头喊出来之后，所有人都愿意留下，没有一个人选择离开，这年头换老大也是常有的事情，特别是上海滩这个地方，经常有帮派老大被别人杀死，地盘和人马被别人接收！

　　东方霸便安排人登记，愿意打日本人的分成一拨，这些人由他亲自统辖管理，暂时交由陆无涯统带；不愿意打日本人，只愿意混帮派的分成一拨，共分成三个堂，宗翰、黎刚、王虎分别暂领一堂。

　　宗翰道：“大哥，我们要打日本人，你怎么让我们管理这些人？”

　　东方霸笑道：“现在我们这边有威望和能力的不多，你们先带着，地盘和生意总要有人管理不是？再说你们带着这些兄弟也能打日本人啊，比如打听消息、跟踪人之类的事情，你们还可以专门成立这样一个小组，到时候我需要什么消息，就交给你们来打探！”

　　宗翰等人点头道：“那行，我们先带着！”

　　Ps：有兄弟说章节太少，烟屁股会努力更新的！兄弟们们多多支持，有推荐票的不要犹豫，使劲砸过来！本书群277637314，兄弟们可以加进来交流！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第十一章 接收斧头帮免费阅读。https://xs.23sk.com 