    [你使用泵动式霰弹枪击中杰克头部，造成257点爆击伤害]

    [你使用泵动式霰弹枪击中杰克头部，造成203点爆击伤害]

    [你击杀了杰克（lv10+精英），获得5000点经验]

    林克看到系统消息，这才松了一口气，放下手中的霰弹枪，瘫倒在沙堆里。

    越级SALA一个10级精英，还真不是人干的！

    寻宝鼠从衣服里跑出来，爬到林克肩头，伸出小舌头在林克脸上舔啊舔，用自己的方式表达着关心。

    沙雕在空中兜了一圈，朝着林克一个俯冲，想要和主人抱个满怀。

    “我的天，还有完没完……”

    林克手臂麻痹，只得咬牙绷紧身子，努力翻了个面跌落在一旁。

    而沙雕……

    噗~

    伸着脑袋扎进了沙子里。

    满环，十分！

    呼！

    林克吐出一口浊气。

    没被杰克打死，却险些被自己的宠物戳死。

    林克身上的异常状态还没消散，干脆趁这个时候提交了【斩草除根】任务。

    [你完成D级任务【斩草除根】，获得10000点经验]

    再加上刚才收割杰克帮打手的精英，林克现在经验池内一共有26835?点经验。

    中了两拳，外加一记拳劲气浪，直接把林克从满血打残，只剩下29点生命值。

    在异常状态消失的瞬间，林克选择升级回满状态。

    [lv6→lv7需要消耗3600点经验值，是否升级？是/否]

    是！

    浑身酸痛肿胀消失，林克焕然一新，就像是重新活过来。

    林克起身的第一件事就是把杰克手上的拳套卸了。

    [狼牙拳套]

    品质：绿

    参数：攻击力10~15

    耐久度：270/300

    装备要求：lv5及以上

    属性：敏捷+2

    特殊效果：击中时有一定几率造成【流血】效果

    林克看完装备属性，二话不说将狼牙拳套戴在手上。

    这个等级，能加属性，有特效的武器，实在是太少了。

    而且拳套还不妨碍他开枪，相当于常驻武器。

    林克看着满场的尸体，接下来就是喜闻乐见的摸尸环节了。

    究竟扫荡一个杰克帮，能给他带来多少利润呢……

    林克走到沙堆，将沙雕拔出来道：“去叫阿福，让他进来帮忙搜东西。”

    现在大战结束，是时候把阿福叫进来了。

    沙雕扑腾双翼起飞，先是撞到屋顶上，随后又挣扎着撞在墙上，最后干脆学鸭子，扭着屁股迈着妖娆的八字步，跑出去叫阿福了。

    对于沙雕的行为艺术，林克已经有点习以为常。

    如果什么时候一本正经起来，他还会觉得奇怪。

    “看在关键时刻从不掉链子的份上，我忍了。”

    林克摸尸体之前还是留了个心眼，将所有枪的弹夹都换好。

    他总觉得还差点什么。

    大晚上杰克帮只有不到三十号人，剩下还有三四十号的人也不知道去哪里了，指不定会随时回来。

    做好一切可以立即战斗的准备，林克这才开始和寻宝鼠摸尸体。

    吱吱吱！

    正当林克在摸尸体的时候，寻宝鼠突然兴奋地叫起来。

    站在杰克帮的房间门口，激动地站起身子，呼唤林克过去。

    “小宝你说在屋子里面感应到好东西？”

    林克有些好奇，究竟会是什么东西，竟然能让寻宝鼠如此激动。

    林克刚走两步，突然有种不祥预感，脑后一阵发麻。

    这是他六年游戏经历纯粹锻炼出来的直觉，和感知力无关。

    双手从枪带中掏出手枪和微冲，瞬间回身。

    在黑暗中，赫然站着一人。

    月光隐约勾勒出轮廓，却看不清这人的长相和细节。

    林克脊椎一阵寒意，直冲头顶。

    这人是什么来路？

    为什么连一向对气味感知敏锐的寻宝鼠都没能发现这人接近。

    林克之所以感觉不对劲，主要是因为一切都太安静了，安静地有些诡异，就仿佛杰克帮和外界隔绝，声音被屏蔽。

    林克对着黑暗轮廓扔出去一个侦测。

    而侦测得到的信息，瞬间让林克如堕冰窟。

    [基于你和目标的等级，你得到以下信息]

    姓名：未知

    种族：人类

    等级：lv40+（传奇）

    身份：未知

    特长：午夜幽灵-入夜后可以隐藏气息，行动不产生任何声音，夜间移动速度+50%，敏捷+20%

    评价：不要挣扎，考虑一下遗言吧！

    ————

    林克看完之后，整个人都不好了。

    自己前脚刚杀了一个lv10+（精英），连十分钟都不到，又出现一个lv40+（传奇）。

    传奇级都是大白菜吗？

    怎么自己灭个小帮派都能遇到……

    一切都是未知，唯一出现的特长，已经足够让林克惊掉眼球。

    这人强大到离谱，林克不敢轻举妄动。

    对方若是真的想出手，一根指头就能戳爆林克的脑袋。

    不过林克依旧没有放弃自救，心念中不断呼唤沙雕。

    林克可以清楚地感知到沙雕的位置，就在鬼火V8汽车附近，但无论他怎么联络，沙雕都没有回应。

    没有死，还能感觉到。

    不是被控制就是被打晕了。

    林克大脑一片空白，一个不好的预感涌上心头。

    鬼火V8汽车，沙雕被控制。

    阿福……该不会遭遇不测了吧？

    “你把我朋友怎么样了？”

    “朋友？难道不是仆人吗？”

    黑色阴影开口说话，烟嗓带着中年男子特有的沧桑，一听就有种很有故事的感觉。

    林克眉头紧锁，顿时有种不好的预感。

    这人似乎对他很了解。

    传奇级别的NPC在废土星可以说是凤毛麟角。

    在前世经历到6.0【虫群之心】版本，林克见过的传奇级NPC也屈指可数。

    更让林克疑惑的是，即便是废土星的传奇级NPC，那也是在游戏正式开放后，经历各种主线大事件才得以成长晋升的。

    游戏开放之初，并没有听玩家遇到过传奇级别的NPC。

    “如果你想要里面的东西，那你请便。”

    对方深藏不露，说话更是密不透风，让人猜不透意图。

    林克现在只能通过不断聊天，从对方嘴里撬出一点有用信息。

    顺便……拖延时间，等待银色行军蚁恢复。

    “相较于里面的东西，我还是对你比较有兴趣。”

    林克眉头皱地更深。

    如果是对杰克帮的东西感兴趣，那林克还能顺水推舟脱身。

    可这人的话不按套路出牌，也让林克摸不着头脑。

    “所以你有什么问题，我一定知无不言言无不尽。”

    “呵呵，真的吗？那我可就问了？”

    这话反倒让林克一紧，心中不由嘀咕：这人究竟知道多少，是从什么时候开始跟着我的……

    短暂的停顿，林克却感觉度秒如年。

    虽然对方在黑暗中，但是他能感觉到黑暗中一双凌厉的眼睛，将他看穿。

    “你来沙都有什么目的？”

    林克心中咯噔一下，有种不好的预感。

    “我是从废土帮逃出来的，来沙都当然是为了生存，逃离魔爪。”

    “没有了？”

    对方轻而易举地三个字，就让林克心脏漏了半拍。

    “在呼啸古堡里面发现了一枚怀表，上面写着‘赠予好友莫罗斯’。我想着呼啸古堡以前住的都是王室，兴许来沙都碰碰运气，能找到这位莫罗斯。这东西对他应该很重要，换我和我仆人一席之地还是可以的。”

    林克忖量再三，决定拿莫罗斯的怀表来‘顶罪’。

    一来这东西确实是个隐秘任务，也能够说通。

    二来眼前这位传奇级神秘人气场实在太强，且目的位置。而莫罗斯也是沙都‘三皇’之一，舍弃一个C级任务，换自己一条‘苟’命，怎么看也是血赚不亏。

    C级任务，林克脑袋里多的是，不少这一个。

    阴影中的神秘人没有说话，林克紧张万分。

    对方，

    似乎，

    有意？

    “友情提示，如果你想找莫罗斯，你可以在沙都大街上随便拽一个三岁小孩，他都能告诉你莫罗斯的地址。”

    林克心沉到谷底。

    神秘人这话的潜台词，对怀表和莫罗斯并不感兴趣。

    神秘人微微弯腰，将手提包放到一旁，道：“一名奴隶，从废土帮穿越机械神教地盘，又在呼啸古堡发现秘密，可以操纵生物，还有一个仆人……”

    “这一切的组合加在一起，若是说没有什么秘密，我是不信的。”

    “既然你不愿意说……”

    “那我就亲自找找看。”

    此话一出，直接给林克判了死刑。

    林克瞬间舍弃幻想，准备做殊死一搏。

    咻~

    林克双枪齐出，子弹疯狂倾泻在敌人身上。

    与此同时，行军蚁倏地出现在神秘人身后。

    原来在林克和神秘人话锋往来之际，林克已经在用心念控制恢复正常的行军蚁，悄无声息地聚拢在神秘人背后，只等林克一声令下，齐齐出动。

    击杀一位40级的传奇NPC是痴人说梦。

    林克要的是让行军蚁帮他拖延几秒，让他有时间逃跑。

    林克对于沙都大街小巷都很熟悉，现在想要活命也只能靠‘躲猫猫’了。

    但是下一秒，林克心态崩了。

    神秘人双脚站在原地，寸步未挪就躲开了所有子弹。

    紧接着，林克引以为傲的行军蚁大军，铺天盖地天罗地网。

    神秘人，

    只是随意挥了下手，

    所有行军蚁全都被震飞出去。

    无一例外！

    P.S：新的一周，惯例求推荐票！大家不要吝啬啊，每天的推荐票很少哇！

