    仓库里物品的价值，也就在8万左右。

    他甚至怀疑方浩在恶意加价，想要坑自己一把。

    索性便直接开口，你再加价就给你。

    但此话一出，方浩还真就加价，“多谢了，82600.”

    这次，他仅加了最低的一百金。

    男人的脸色有些僵住。

    但自己的话已经出口，也不好在继续跟一个年轻人加价。

    索性便直接撂下了手中的牌子，端起酒杯默默的喝着酒。

    拍卖员见此情景，在停顿几秒没有人加价后，直接一锤定音。

    这间仓库的物品，由方浩以82600枚金币获得。

    ……

    货物到手，方浩也松了一口气。

    城主府的拍卖会，还是处于一个低价速销的形式。

    货物进行估价后，都是以一个最低价向外出售，再由众人竞拍。

    但价格都不会太离谱。

    现在小幽是绿色四阶的水平，等在得到了这件武器，等阶也会再次提升。

    拍卖员开始介绍下一个仓库的物品，是各种金银饰品。

    方浩也不太感兴趣，便扭头看向艾力克，“然后怎么办？去哪交钱啊。”

    他对于这套流程一点也不了解。

    也没一个解释的人，只能问问身边的胖子。

    “别着急，等下就会有人来找你，到时你给钱就可以拿到钥匙。”艾力克解释一句。

    “奥！”方浩点头答应一声。

    果然，在六轮拍卖中。

    一名女仆走了过来，轻声说道：“先生，您购买了402号仓库的物品，请问需要现在进行支付吗？”

    “还能以后给钱？”

    “可以的，如果没带在身上，在两日内将钱送过来就可以。”女仆微笑解答着。

    拍卖会邀请的人都是城里权贵，可以说城主府都知道对方的身份。

    也不怕他赖账，而且交易的数额过大，有些还真需要后给钱。

    “哦，我现在就支付。”方浩拿出三张一万数额的战火卡，放到了女仆手中的托盘上。

    按照战火币和金币的兑换比例。

    8万多的金币，也就是2万7千多战火币。

    “好的，先生请稍等。”女仆点了点头，带着钱直接离开了。

    三分钟后，女仆又走了回来。

    将一个仓库的钥匙递给了方浩，轻声说道：“先生，这是402仓库的钥匙，货物可以继续存放10天，如果10天后依旧没有带走，将会按照每天3金币的价格收取存放的费用。”

    “好的，我明白了。”方浩点头，将钥匙也收了起来。

    也不用10天，自己买的都是收藏品。体积也都不大。

    到时直接装进储存空间，就能直接带走了。

    女仆也点了点头，转身离开。

    拍卖进入第十轮，拍卖的物品变成了城内的房产。

    有民用房屋，也有一些商业店铺。

    方浩看中了一间仓库，便以12万的价格买了下来，用来当做仓库。

    时间一点点的过去。

    拍卖会，在午夜时结束。

    着装华丽的权贵们，一边聊着天，一边向外走去。

    登上各自的马车离开。

    “方浩先生，很高兴认识您，咱们有机会下次见。”艾力克也跟方浩告别。

    “再见，艾力克先生。”方浩同样微笑打着招呼。

    这个胖子很有意思，这一晚从他身上也了解到了不少有关利西斯城的信息。

    艾力克点了点头，转身向外走去。

    不一会，大厅内就走了七七八八。

    仅剩下的几名贵族，也只一边聊天，一边向外走。

    方浩直接来到罗拉娜的身边坐下，“我本以为你会喜欢清静的。”

    “偶尔热闹一下，也挺好的。”

    “都去哪逛了？”方浩继续问道。

    罗拉娜斜靠在软椅上，“去商业街和神庙看了看，又在你那间火锅店坐了一会，生意挺不错。”

    好家伙，连神庙都敢去。

    “利西斯城的人口多，做生意很容易看到效果。”方浩说道。

    “恩。”罗拉娜低声回答了一句。

    就在方浩打算问罗拉娜，打算什么时候离开时。

    一名女仆快步走了过来。

    “方浩先生，夫人请您过去一趟，谈一下服装的事情。”

    “哦，带路吧。”

    方浩起身，跟着女仆走上楼梯。

    丽贝卡就在二楼的大厅等待着，见到方浩进来，原本微笑的脸上便是一肃。

    “这就是你送来的礼服？这么贴身。”

    旗袍很贴身，而且布料上的带有的图案，更像是黑夜的星辰，闪耀亮丽。

    这一晚上，她感觉被全场男人，火热的目光注视着。

    脸蛋都有些发烫。

    心中也是有一种奇怪的感觉，有些害羞，又有些女人的自豪感。

    “是啊，这种服装可不是谁都能穿的，没有一个完美的体型，根本无法驾驭的住。”方浩看丽贝卡神情不悦，立刻开始解释起来。

    “那这也有些太过了。”

    “丽贝卡夫人，明天全城都会谈论您的着装品味，三天内贵妇们都会竞相模仿您的穿着，您今晚惊艳到了所有的人。”方浩立刻说道。

    被方浩这么一说，丽贝卡脸蛋发红，浑身都有些发热。

    不等丽贝卡开口。

    方浩再次强调道：“丽贝卡夫人，明天就会有布艺店向您借旗袍仿制，我希望您不要借给她们，毕竟设计不易。”

    被方浩一阵讲解，丽贝卡瞬间就接受了许多。

    城里贵妇都这么穿，自己也就没有什么好害羞的了。

    “放心吧，我不会这么做的。”丽贝卡挺直了身板，向后坐了坐。

    腿部的开叉处，露出白皙的大腿。

    “刚刚看你拍下了一个仓库，怎么你对收藏品还有研究？”丽贝卡继续问道，不在谈论服装的事情。

    “没有，来参加一趟，总要买一些回去吧，重在参与。”方浩也在一旁坐下。

    丽贝卡白了他一眼，“总感觉你脑子，有时不是那么正常。”

    “没有啊，我很正常。”

    就在二人闲聊的时候。

    楼梯处，传来卫兵的警告的声音，“小姐，这边不可以随便靠近的。”

    方浩回头望去。

    便见罗拉娜正站在楼梯处，眼神冰冷的盯着卫兵。

    那名卫兵被盯着，不由的吞咽了下口水。

    “丽贝卡夫人，那位是和我一起的。”方浩立刻说道。

    “让那位小姐过来吧！”

    卫兵让开道路，罗拉娜便大步走了进来，默默的站在了方浩的身边。

    丽贝卡再次看向方浩，眼中写满了疑问。

    方浩也不知道罗拉娜为什么要上来，也只能硬着头皮介绍。

    “丽贝卡夫人，这位是罗拉娜小姐，跟我来自同一个城市，这一次正好也在拍卖会上遇见。”

    罗拉娜的身份还真不好介绍。

    辉月高地不能提。

    也只能说和自己来自同一个城市了。

    【孤夜之艳-罗拉娜·安·托拜厄斯对你的忠诚度提升4点，当前忠诚度30。】

    刚刚介绍完，方浩便收到了系统提示。

    抬头看向罗拉娜，便见这个美丽冰冷的女人，脸蛋有些微微泛红。

    什么情况。

    自己说什么了，就直接涨了4点忠诚度。

    骨龙送出去，也只得到了1点啊。

    “丽贝卡夫人您好。”罗拉娜主动打着招呼。

    罗拉娜虽然已经活了百年，但依旧是20多少的容颜。

    只不过脸色总是冷冰冰的模样，给人一种疏远的感觉。

    丽贝卡看着眼前的罗拉娜，也有些吃惊于对方的容貌。

    微微点头，“罗拉娜小姐，很高兴认识你，第一次来利西斯城？”

