    最可怕的是……“摘星君王单枪匹马杀来了！？”

    姜不庸慌了，千万大军听起来是浩浩荡荡，真正杀过来也确实浩浩荡荡，但好在千万大军的整体境界并不算太过强横。

    飞掠速度，也就是大军的行军速度，很是一般！可是，如摘星君王那等层次的强者单枪匹马，可就不一样了！而且摘星君王一人杀来，恐怕就能灭尽他的十万同族！风念武也是慌了，天庭神帅那等层次的强者，他们可还不是对手！“哈哈哈……野人贼匪，现在知道怕了？

    还有你风天行，刚刚给你机会投降你不珍惜，现在，你没机会了！”

    杜飞英趾高气昂，这群帝阙宫的家伙，真以为勾结一番，玩弄些手段，就能翻天不成？

    这帝天界，终究是天帝陛下说了算！风念武也是焦急不已，天弑神帅现在，估计正被未央族缠住，不可能单枪匹马杀来，而且他若是走了，帝阙宫千万大军，很可能会一举陷入劣势！然而望着杜飞英那嚣张至极的模样，秦逸尘给出的回答，便是斩道一刀！“百万巡天卫，无一人敢领教风某这刀威！千万大军又当如何！”

    斩道之威，哪怕是令境界远远凌驾于秦逸尘之上的杜飞英都不得不躲闪，而听得前者如此叫嚣，他更是火冒三丈。

    “死不足惜！死不足惜！待到摘星大人莅临，我看你怎么狂！”

    与此同时，文晴公主娇喝道：“木头，传送阵弄好了，叫谁过来！”

    秦逸尘忙于厮杀，顾不得回头：“当然是叫厉害的人了！”

    文晴公主一怔，厉害的人？

    她父帝算不算？

    但文晴公主不傻，父帝现在看似未动，实则是在和天帝抗衡，一旦父帝出手，那这事，恐怕就真的闹大了！甚至搅得帝天界万族群起当不是不可能！事实上，仅仅是现在，因为秦逸尘的这一计划，帝阙宫，天庭，以及各方种族因此而惊动的，都已足有数千万强者！正当此刻，风念武突然抬头望天，只见远处的无数星辰，一时间都被卷起，好似一道群星凝聚的洪流席卷而来！“不好！”

    这可怖滔天的气势，近乎还未到来，就令秦逸尘被压得难以动弹！他知道，这是摘星君王来了！原本秦逸尘以为，杜飞英刚才的话，是有诈他们的嫌疑，但谁成想，摘星君王真的来了！而且不同于炎黄宫连传送阵都得偷偷摸摸的创造，天庭大军遍布帝天界，相互拱卫，论起在各族眼中的威严，就连帝阙宫都只得望其项背！那无数星辰压袭而来，一瞬之间便令天地为之动荡，甚至若是漂浮在寰宇之中便可看到，不知有多少星辰，已然将这片人族栖息的大陆所包围，镇压！最令秦逸尘感到恐怖的是，这无数星辰之中最为浩瀚的气息，竟然对他首当其冲！在无数星辰之中，秦逸尘看到了一道神影，那神影星光氤氲，神威莫测，神眸如炬，倒映出星辰洪流。

    这神影就如其道号一般，手可摘星！摘星君王！“叛贼。”

    只见摘星君王冷喝一声，随即人未杀至，指尖却微微弯曲，好似弹出一道弹珠般，对准了秦逸尘。

    这动作看似轻描淡写，可实际上，摘星君王指尖所凝聚着的，可不是什么砂砾尘埃，而是一道星辰！弹指间，一道星辰便是化作虹光，在秦逸尘的神眸之中迅速放大，更是遮天蔽日，令他上天无路，入地难逃！摘星君王得到的天帝令，是镇压此次人族乱做，而且若说这件事上，陛下最想让谁死，那眼前这位帝阙宫的神刀将军，绝对是排的上号的！然而就在此时，却见一道金乌唳啸，铺天盖地的神羽划过，笼罩在秦逸尘眼前。

    不仅如此，在神羽将天地笼罩的金光大作之时，秦逸尘还隐约看到一只毛发黑金的神乌飞过，尖锐的喙一啄，便是将星辰咽入腹中！这一弹一啄看似平淡到极致，可却蕴藏着令寰宇战栗之伟力，尤其是那道黑金神乌，张口便吞星辰，实在可怕！“摘星老弟，单枪匹马过来，就为了欺负一个小辈，这不好吧？”

    神乌抖了抖翅膀，飘在秦逸尘面前，下一瞬便见一位老者抖了抖黑氅，满脸笑意，神隽傲然。

    乌啄天！躲在乌啄天身后，秦逸尘暗暗感慨，这又是一个不负道号的大能啊！摘星君王道号摘星，果然能屈指间便可摆动星辰，而乌啄天亦是神口一张，便将星辰吞下，似能啄破天穹！只见此刻炎黄宫上空万千星辰闪烁，摘星君王的神眸闪烁的乃是蓝白交错的精芒，怒声道：“乌啄天，好啊！你乌金族和帝阙族不愧是联亲之盟！人族孽寇作乱，你乌金族也想插足！？”

    乌啄天笑了：“摘星老弟一见面就扣下这么大的帽子，何必呢？

    老朽只是看不惯，某些家伙仗着位高权重，欺负帝阙宫的姑爷罢了。”

    话音落毕，便见文晴公主站在炎黄宫内，踮着玉足跳脚道：“三老舅，就是他欺负木头！你可要给我们做主呐！”

    现任金乌帝君，是曦霞王妃的兄长，也就是文晴公主的舅舅，乌啄天从上一任族长，就是乌金族赫赫有名的强者，现如今在乌金族地位非凡，叫一声三老舅也不过分。

    而摘星君王闻言，脸色渐渐阴沉。

    乌啄天出手了，那便可以看出，乌金族对此事的看重程度，或者说，愿意插手到什么地步！很显然，乌金族太上族老出面，这说明了乌金族对于此事所肯付出的强者，并不输帝阙宫！说起来，这可不是人族炎黄宫的面子，事实上乌金族不论是和炎黄宫还是风燧城，都没多少交情。

    这是在给帝阙帝君的良婿面子！而且摘星君王听得出来，乌啄天说什么仗着位高权重欺负小辈，看似是在骂自己，实际上，没准就是在讽刺天帝陛下！摘星君王神眸闪烁：“乌啄天，我星宿军千万天兵不日便到，你乌金族才来了几个人，就想保住炎黄宫？”

    

