    刘湘君并不在贾登科的出行上多问，既然贾登科决定了，那就去吧，只要安全就行，当下就和小慧商量起接下来徐州的安排。

    直到夜深，窗外风吹过树叶的簌簌声伴随着凉风从窗户飘进来。

    “贾掌柜，看你这意思，是打算以后就把贾家的产业交给小慧姑娘了？”

    刘湘君喝完第三杯茶，眯着眼，看向了已经在那里昏昏欲睡的贾登科，没好气地说着，这家伙开始的时候还认真听了会儿，等到自己和小慧谈细节的时候，就已经在装死了。

    贾登科睁开眼，很自然地回答：“对啊，小慧以后就是徐州的贾家掌柜，所以我今儿才请你来，就是让你们能好好合作。”

    “徐州的贾家掌柜，”刘湘君笑了笑，意味深长，“所以，贾家不止是徐州了？”

    “正在开拓中。”贾登科很坦然。

    贾家和苍云寨的合作目前已经过了磨合期，由贾登科和刘湘君两人的合作开始，到如今整个贾氏和苍云寨都有了千丝万缕的联系，贾登科的很多事情，也就可以和刘湘君明说了。

    “好，我就等着看，贾掌柜最后究竟能有多大的能量。”

    刘湘君离开以后，贾登科爬了起来，走了两步，却发现桃子和小慧都没有离开，就坐在那里，盯着自己，有些疑惑地问道：“怎么了，你们两个？”

    “主子，你这次去梁州，千万小心。”小慧张了张嘴，最后只能说出这么一句。

    贾登科愣了一下，笑了起来：“放心吧，就算我想娶个老婆回家，人家也不会乐意的。”

    ……

    青城的天气一天比一天冷了，已经是十一月底，寒风飒飒，因为商会和官府的刻意控制，虽然前些日子的动荡，让大家都有些担心，可是现在也没几个人还在议论了。

    最多就是茶余饭后，吐槽几句，段威一个徐州守备，居然还干不过商会，看来有钱才是硬道理之类的。

    早点铺子的小老板们都咒骂几声，冬天总是来得这么快，一到冬天，愿意在街上吃早餐的人就会变少，大家都是在家里煮个面条，炸个油饼就好了。

    除了一些上年纪的老人，早上起来锻炼几下，伸伸胳膊踢踢腿，然后吃个早餐准备下棋的这种，年轻人都不会坐在小铺子里喝豆腐花了。

    就连街上的行人，都竖紧了衣领，脚步很快。

    贾府里，贾登科搓搓手，拿起筷子，夹着一根油条，按在豆腐花里，沾了沾，拎到嘴里，伴着小菜咽下去，再喝上一口热茶，舒坦地伸了个懒腰。

    “多吃点，这一路上风餐露宿的，估计都吃不好。”贾母坐在一边，不住地嘱咐儿子多吃一些。

    贾登科摸摸肚子，笑了起来：“娘，大早上的，哪里吃得下那么多。”

    “唉，这次去梁州，你可要千万小心，娘就你这么一个儿子，到现在连个孙子都没，你要是出事了，家里再多钱也没用。”

    “知道，您还不知道自己儿子啊，胆小怕死，而且我这一趟去梁州，说不定还能找个到喜欢的，给你带回来看看，合适咱们就迅速成亲。”贾登科笑得开心。

    贾母也被逗笑了，摆了摆手：“吃好了就准备出发吧，早去早回。”

    “好嘞，您在家里等着儿子。”贾登科站起来，擦了擦手，转身向外而去。

    大门口，老三已经带人准备好了一队马车，护卫看上去也是人员满满。

    正要上车，就看见马飞飞走了过来。

    “飞哥？”贾登科问了一声，有些疑惑，昨儿已经告别过了啊。

    “阿科，万水千山总是情，陌上花开缓缓归，劝君更尽一杯酒，额，就这样吧！”马飞飞一本正经地说着胡言乱语，而且明显忘了最后一句，不过他也不尴尬，冲着贾登科摆了摆手。

    贾登科眼皮子抖了抖：“飞哥，你不会是闲着没事，又拼凑了一首诗出来，特意给我送行的吧？”

    “没辙，刚凑出来的，要是现在不过来跟你讲，等你下次回来，我估计就忘了。”

    “一路顺风！放心，这段日子伯母我会照顾的，小慧啊，有事儿来找你飞哥，我义不容辞。”

    “多谢马公子。”小慧在一边笑着行礼。

    “小事儿，”马飞飞凑上来一步，压低声音：“阿科，放心，秀儿我也给你看好了，绝对不会让那些不开眼去骚扰。”

    看着马飞飞猥琐的笑容，还带着那种兄弟我懂你的眼神，贾登科无语地感谢了他的好意，上车而行。

    车厢里，崔星堂而皇之地坐在平日里贾登科的位置上，看着漫画，完全无视了贾登科幽怨的眼神。

    倒不是为了一个座位，而是那个位置上有桃子亲手给贾登科放置的昂贵毛毯，还能半躺着，从窗户看风景。

    这可是贾登科亲自设计的大型马车，本来是为了自己享福用的，现在却变成了人家的东西。

    “崔姑娘，你看咱们俩孤男寡女的，同坐一车也有些不好，要不你去自己的马车里？”贾登科尝试着沟通。

    崔星眼皮子都不抬：“是么，那你去呗，反正都是你家的车，哪有什么我的你的。”

    贾登科干笑两声，开什么玩笑，崔星的马车就是很普通的那种，作为一个享受主义的贾登科，是绝对不会去的。

    “贾掌柜，真别说，桃子这丫头，脑子笨得很，脾气还很大，我一直都不明白，为啥她能一直跟着你，现在是懂了，这丫头手巧啊，会照顾人。”崔星舒服地挪动一下，给自己调整了一下姿势。

    贾登科苦哈哈地回答：“现在还不是都便宜了你？”

    “贾掌柜，不要在意这些细节，你不是都说了吗，咱们是朋友，我又是来保护你的，当然要离得你近点，免得一不小心你这条小命给丢了。”

    崔星抬起眼来，看着贾登科，继续说道：“去梁州，还是江城，怎么着也要走小半个月，我可不想去那个小马车里，不舒服，这样吧，我允许你白天跟我待在一起，等休息的时候，你就去我那个马车。”

    贾登科欲哭无泪，只觉得自己邀请崔星一起来，真是个错误的决定。

    藏在漫画后面的崔星，则露出一个笑容，她本来在得知贾登科要来梁州之后，就想着怎么让贾登科帮忙，这家伙油盐不进，麻烦得很，不过现在好了，自己是为了完成任务，贾登科是为了保命，果然啊，人还是怕死的。

    就这么摇摇晃晃地走了几日，贾登科一直都在努力地和崔星争夺马车使用权，试过各种方法，包括用美食诱惑，还有趁着她不在的时候，去抢占位置，最后被崔星拎着衣领丢下车。

    最痛苦的不是这样，而是在老三等人鄙夷的目光和关心的问候中灰溜溜地回到小马车，贾登科恨这个武功至上的时代。

    “贾掌柜，我们都过了盐城了，怎么不见苏家的余孽来找麻烦啊，我好无聊，你不是说苏老爷子现在还在牢房里关着吗，他那个儿子，一点用都没。”

    休息时间，崔星正在外头溜腿，看见贾登科，就拉过来陪着自己转悠。

    已经在徐州的边界了，即将离开的地方，是一片连绵的山麓，这一片山挡住了风，阳光从林间的枝头落下，天空中时不时有青鸟飞过。

    “没事还不好吗，说明苏定星还算聪明，知道他老爹是让他好好活着，不是来给我找事情。”贾登科踢了一脚路边的小石头，往前走两步，身后不远处，跟着老三和两个护卫。

    虽然贾登科说了几次，就在车队旁边，没必要这么小心，可是老三是出门被刘湘君吩咐过，要是贾登科出事了，他也没必要回徐州的，为了见到自己的老婆孩子，老三把一个护卫能做的就做到极致了。

    尤其是上次来盐城，贾登科就在小庙里差点出了事，让老三对这条路是心有余悸。

    也就在这个时候，崔星突然停住了脚步，看着远处的树林，皱了皱眉，眼神闪烁了一下，转过头问道：“老三，过了这片林子，是不是就到梁州了？”

    “是，这片林子叫乌鸦林，是咱们徐州往南最后一片领地，一出去就是汾河，过了河就是梁州。”老三虽然不明白崔星为什么这么问，还是老老实实回答了。

    “这林子有古怪？”贾登科看了看，啥也看不出来。

    崔星摇摇头：“这还不知道，不过我要是苏家的人，或者其他人，想要你的命，最好的两个地方，第一就是即将离开徐州的边界，第二就是刚刚进去梁州的边界。”

    “这片林子，还有后头的汾河，都是很不错的埋伏地点，相比之下，乌鸦林更好一点，因为水上视野开阔，虽然咱们不好跑，可是他们也不好靠近。”

    “掌柜的，要不我先带人进去看看，把路开了，明儿咱们再通过？”老三问了一声。

    “不行，”不等贾登科说话，崔星就拒绝了老三的提议，“我们人手本来就没多少，分开行动可不明智，要把五个指头握成拳头，打人才疼。”

    “那咋办？”老三每次这么问的时候，都会在心里苦哈哈地感叹一声，自己明明就是个聪明人，自从跟了贾登科，就仿佛是个傻子一样，成为了工具人。

    “当然是从被埋伏，变成埋伏了。”贾登科笑了笑。

    老三还懵着，崔星已经笑了起来，说：“贾掌柜，多亏你不是个武林高手，不然这江湖，还不被你搅得一团乱麻？”

    黄昏的最后一缕光从山坡上洒下来，贾登科的车队，突然变了方向。

    算不上原路返回，却突然就转向了盐城。

    走了几里地，眼看就要到山脉边缘，这才在夜幕中停了下来，原地驻扎。

    乌鸦林，一群黑衣人趴在土坑里，看着远处的篝火，疑惑不解。

    “少爷，贾登科这是什么意思？他不去梁州了？”

    苏定兴同样一身黑衣，面罩上，一双眼睛游移不定。

    这些人，是他从黑风寨里借出来的，一方面算是全了当年老爷子和黑风寨的友好关系，另一方面则是这一年来自己对黑风寨的付出所得。

    从徐州现在被商会控制开始，苏定兴就知道，或许自己这辈子都拿贾登科没有办法了。

    段威都不是贾登科的办法，自己能怎么办？

    甚至，一旦贾登科想起来有自己这么个人，说不定连黑风寨都要跟自己遭殃。

    这也是最近一段时间，黑风寨里，那些家伙看着自己眼神有变化的原因。

    盐城附近，谁不知道自己喝贾登科有仇呢？

    要是把自己抓了给贾登科，或许还有奖赏？

    这毕竟是些山贼，江湖人嘛，可以是最讲道理的那种，也可以随时变成最不讲道理的。

    老爷子当年的情意，还不知道能留下几分。

    所以苏定兴才会当机立断，铤而走险，带上这些人，来埋伏贾登科。

    否则的话，估计随着贾登科的实力越来越强，自己迟早都会被黑风寨拿去讨好贾登科。

    到了那个时候，一切都悔之晚矣。

    可是如果贾登科不这么走，那这一切都没有意义了。

    天知道还能有几次这样的好机会，现在徐州还没有安定，所以自己才有机会，要是等贾登科彻底坐稳了徐州，下次他出行，那就是刘湘君的大军来开路了。

    “跟上去！别被发现，保持距离，今晚我们就要了贾登科的命！”

    苏定兴神色严峻，开口说道。

    不论如何，都不能让贾登科回去，或者让他去了盐城。

    当初贾登科就那么点实力。就敢把父亲关进大牢，把苏家给折腾黄了，如今他去了盐城，那里的官府肯定要接待，到时候苏家一定会被提起。

    那么，不仅仅是父亲生死难料，贾登科也会想起来有自己和黑风寨。

    那么，就是大军来袭了。

    这个夜晚，就是自己和贾登科的生死决战了！

    隐藏在一群黑衣人之中，面色冷酷，充满杀意的苏定兴，还不知道，被自己当做猎物的贾登科，现在也在等着自己这个猎物的到来。

    山脉的另一侧，贾登科坐在马车上，晃晃悠悠地前行。

    “老三，怎么样了，有人从乌鸦林出来吗？”

    “有，应该有接近百人的杀手，正在我们后头跟着。”老三跟在马车边上。

