    看着跪在自己面前，高呼求饶的方盛，楚天冷笑一声。

    他来到方盛的面前，受着他的跪拜磕头，冷声问道：“你现在知道怕了？不跟我扯你们方家的狗屁道理了？”

    “楚大师，是我方盛老眼昏花，有眼不识真神！还请楚大师收起神威，饶过我方家一干人的性命！从今往后，我方家唯楚大师之命是从！赴汤蹈火，在所不辞！”

    方盛一边磕头，一边说道。

    “呵呵！你当真能有此觉悟？”

    楚天冷笑着看他一眼，然后顺势坐在会议桌的主座上，一直脚勾起方盛下巴，看着他问道。

    “楚大师，请您再给我方家一次机会！若是今后，我方家有任何不顺楚大师您意的地方，您要杀要屠，我方盛绝无怨言！”

    “是吗？”楚天似笑非笑的看着他。

    “绝不敢欺瞒楚大师！若有半点虚言，天打雷劈！”方盛伸出四指，隆重的发誓，道。

    楚天眼神微眯，仔细一想，方盛所说的，好像也还不错。

    虽说今天的目的，是要震慑一下方家人，但是该杀的人也杀了，总不至于真把方家的人给杀光吧。

    这里毕竟是金陵城，江州省的省会城市，法度深严。

    随便杀几个人，只要方家不张扬出去，就不会有任何麻烦。

    但如果把整个方家的人都给杀了，一府上下几百条人命，这件事，无论谁来也兜不住啊！

    而且，像这种性质极其恶劣的事件，江州政府也不会放任不管的。

    到时候，根本不用方家的残余力量复仇，政府方面也会对楚天下发通缉令。

    手上沾了几百条人命，在如今这个社会，是被国家法度所不能允许的！

    楚天虽然修为入脱凡，但他还未张狂到要硬抗政府，硬抗国家的力量！

    别的先不说，就光是华夏现今所拥有的带核武器，就不是脱凡力量可以抗衡的！

    想要面对核武而不死，修为最起码还得更进一步，达到先天之境，凝练出先天真元！

    因为，核武最大的杀伤力，不在于它的爆炸力量有多么恐怖，而是在于它的核辐射！

    核辐射能够改变人体内的基因，从而对人体产生不可修复的致命伤害。

    也唯独先天真元，能够有效的将之化解！！

    况且，先天之境对于楚天来说，也是一个跨时代的境界！

    不入先天，战体不成，一入先天，战体自成！

    只要楚天能够达到先天境界，那他的玄黄不灭体就能够小成，并且，他体内五脏，也能强化如铁，坚不可摧。

    一双不灭战体，再加不灭五脏！

    试问，区区核弹，又如何奈何得了他？

    “今日我本无意杀人，来方家，也只是为了与你方家讲道理，化解恩怨！但奈何你方家欺人太甚，被逼无奈之下，我才被迫出手！这一点，你可明白？”

    楚天沉思之后，缓缓说道。

    “明白！明白！是我方家仗势欺人！楚大师只是出于自卫，被迫出手！”方盛顺着楚天的意思，赶紧点头说道。

    “既然如今恩怨已解，那我就先回去了！不过今日之事，我不希望流传出去！你可明白？”楚天又道。

    “明白！明白！吴老和李老，早在数日之前，就已经因病离府，告老还乡，他们二人从未见过楚大师！”方盛心领神会，很精准的抓住楚天话中的重点。

    “恩！很好！你能有此觉悟，倒是值得我饶你一命！”

    楚天有点满意的点了点，又说道：“只不过，我很讨厌那种表面一套背后一套的人！你还记得你刚才发誓时候说了什么吗？”

    “记得！记得！绝不敢欺瞒楚大师！若有半点虚言，天打雷劈！”方盛重复刚才的誓言。

    “那你见过天打雷劈吗？”楚天问他。

    “没有见过！”方盛摇了摇头。

    天打雷劈，这只是一种修辞手法吧，现实中，除非故意引雷，要不然，怎么可能会天打雷劈出现。

    “那我让你见识一下吧！你看到院中那棵古树了吗？”楚天指着院中一棵大概有三人合抱粗细的古树，对着方盛说道。

    “看见了！”

    “恩！那就看仔细了！”楚天点了点头，随即，在他的眼底深处，一道深蓝色的电光，陡然乍现！

    咔嚓！

    同一时刻，在方家大宅的正上方，一道如缸口粗细般的巨大闪电，突然凭空出现。

    然后，伴随着无与伦比的炸响之声，这道闪电从古树上方凌空劈下。

    长了有数百年之久的古树，在顷刻之间，就被这道闪电劈成了虚无。

    除了长在地底深处的树根冒着焦糊的烟气之外，小院内，除了漫天的木屑外，空无一物！

    一颗几百年的树，说没就没了，可想而知，这道闪电要是劈在人的身上，那后果将会..........

    方盛已经不敢去想了！！

    他怎么也没想到，楚天竟然恐怖到了这种程度，这还是人吗？

    一拳轰杀宗师也就算了，现在，竟然连雷电都能掌控！

    楚家，何时培养出这般妖孽的存在了！

    就凭楚天这一手，纵观整个金陵城，那也是无人能敌！

    难道楚家沉寂多年，从今日开始，又要重新崛起，再登巅峰了？？

    “现在知道，天打雷劈，是什么样子的了吗？”

    就在方盛出神的时候，楚天的声音传来。

    方盛赶紧回过神来，一边点头一边说道，“知道了！知道了！楚大师尽管放心，我方家对楚大师，绝不敢存在二心！”

    “恩！量你们也不敢！”

    楚天微微点点头，他的这手震慑，效果已经达到，方盛只要不是愚蠢之人，就会老老实实收回他的小心思。

    要不然，下次等待他的，就是凌空一记天雷！

    “时间差不多了，我也该回去了！你若是有事，可以随时去楚家找我！这段时间，我应该会一直待在楚家的！”

    楚天说话的同时，已经从座位上站起，他迈着悠闲的步伐离开，就和之前来这里一样。

    怎么样来，就怎么样走！

    金陵方家，对他来说，就是无人之境！

    “恭送楚大师！”

    方盛弓身一拜，直到楚天的身影消失在视野中，他才松一口气，整个人也立马瘫坐在了地上。

    刚才，真的是好险！！

    那种在鬼门关走一遭的感觉，他这辈子都不会忘记。

    同样，楚天，这个如魔鬼一般的男子，从今以后，方家之人，也绝不敢再惹！！！

