    “爸，我说你成天和那些小屁孩混在一起有意思么？”纱织实在是不能理解自己的父亲。

    她不知道在杜兰眼里，青学的那些人可都是自己的在地球的时候的美好回忆啊。

    “纱织，你可不要小看你爸爸，你爸现在可是有崇拜者了。听说在高一有个叫做凉宫春日的女生，也学着你爸说什么‘对普通人不敢兴趣，要是有未来人，外星人，超能力者，异世界来客欢迎去找她。’而且还加入了高中的大多数社团，并且全部获得了那些社长的认可，可惜最后好像全部退社了。那个女士现在可是学校的传奇学生。”迪妮莎笑着看着杜兰，不过那笑容让杜兰感觉浑身不自在。

    “呵呵，你们不要这么看着我啊。又不是我带坏人家的。”杜兰表示很冤枉，“老婆，你是怎么知道那个凉宫同学的？”

    “是她来找过我，说是要自己建立一个社团，想让我入社。”

    真是让杜兰咂舌，凉宫春日还真是一抓一个准，外星人，未来人，超能力者，全部被她找了出来，现在连异世界人都找的很准啊。

    “你答应了？”

    “那倒还没有，她的社团还没有成立呢。估计明天的时候，她就得去学生会申请。”

    看着迪妮莎一脸偷笑的表情，杜兰知道迪妮莎一定会加入的，也许她也已经发现了凉宫春日的与众不同了。

    在家里，夏奈和千秋又闹了起来，她们是在讨论接吻的问题。

    夏奈想要尝试一下接吻的感觉，所以追着千秋跑了起来。

    “反正是姐妹，亲一下没关系的！”夏奈说道。

    “不要！”

    “来吗，就一下！”

    两姐妹在屋子里到处跑，最后还是年长的夏奈追上了千秋。将千秋推到在榻榻米上，夏奈撅起嘴就要亲下去。

    可是千秋那是宁死不从啊，左躲右闪，就是不能让夏奈得逞。

    “吾妹哟，难道你就不愿让你的姐姐大人亲一下么？”

    “不要。”

    “那就由不得你了，呜呜呜——”

    夏奈还真是调皮。

    不过杜兰和迪妮莎都不会管，因为这才是一家人。

    “夏奈，你现在还太小了，不应该接触这些。”说话的竟然是纱织。

    “那纱织姐，你知道kiss是什么感觉么？”夏奈说道。

    “这个问题，等你长大了就知道了。”

    “我已经初二了，今天一定要明白！”夏奈还真是执着。

    “笨蛋，快放开我！”千秋见夏奈又要来，挣扎地想要脱身。

    “千秋，果然我还是不行么？”夏奈做了一个悲伤的表情，“那么要是春香的话，你愿意么？”

    说着一个小跳站起，将她的大姐给推了过来。

    千秋看着自己大姐如脂玉的的嘴唇，脸颊通红。

    “哎？”春香表示压力很大，难道初吻就要给自己的妹妹么？

    “好了，你们三个，你们的年纪还太小了，等你们长大了，找到你们心爱的另一半的时候，就什么都明白了。”迪妮莎说道，“好了，现在不早了，夏奈不要闹了，你该去洗澡了。”

    这一夜，迪妮莎突然安静了下来。

    阳台上，杜兰和迪妮莎并肩而立，仰头看着满天的繁星。

    “又在担心孩子的事情了？”能让迪妮莎如此的也只有几个女儿了。

    没错迪妮莎就是在为自己的女儿的未来担心，“我们一直在各个世界旅行，基本上没有安顿的时间。我是担心女儿们不能有一个完整的人生。”

    就像迪妮莎作大剑的那段时光，要是没有杜兰的出现，她最多只是一个女性，而不能成为一个女人。

    “迪妮莎，不用担心，就像当初我们将纱织留在火影世界。我们以为我们做的是为了孩子，却忽视了孩子自己的意见。害的纱织最后为了找我们而冒险进行时空旅行。还有克雷雅，她选择了和拉基结婚，其实也是她自己的选择。孩子要是觉得幸福，就算是一直旅行，她们也会愿意的。我们只要尊重她们的选择就可以了。我们的女儿，不论在哪个方面都是最优秀的。”

    迪妮莎和杜兰抱在了一起，她很感动。

    不过杜兰的话还没说完：“再说了，就算孩子们都留在她们喜欢的世界里，我们不是还可以再生么。”

    “找打！”迪妮莎哭笑不得，当然也不会真打，只是轻轻地敲着自己丈夫的胸口。

    其实到了杜兰一家这样的境界，凡人的生活其实已经不会在约束他们了。他们可以看得更远些，超脱生死轮回，追求所谓的道。

    只是杜兰没有这觉悟，所以他的家人也就跟着他游戏各个世界了。

    纱织听到了父母的谈话，她是杜兰和迪妮莎的亲生女儿，其实她是觉得只要一家人呆在一起就满足了。

    而罗宾和三笠，自己愿意离开各自的世界，也看到了形形色色不同的世界。她们对这样的旅行很满意，每一个新世界，都能给她们全新的感官，而且还能学习到很多不同的知识。

    南家三姐妹还只是普通人，现在睡得很香。

    “这个世界的神还真是不少啊！”第二天，杜兰终于见到了传说中的时间节点，资讯统和思念体的观察对象，还有超能力者的神，集中了这些称呼于一身的女生。

    “sos团？‘让世界变得更热闹的凉宫春日的团’的团？”

    “是的，没错！”凉宫春日就像是高傲的母鸡一样抬着头说道，非常自信。

    “你应该知道规矩，社团人员不得少于五个，必须要有顾问老师，才能成立社团的。”杜兰说道。

    “知道，我已经找到了五个社员，还有顾问老师了。”

    “嗯，那么，我就……”杜兰拉长了语调，“……驳回你的申请。”

    “……”凉宫春日睁大了眼睛，简直不敢相信，自己申请的社团竟然会被驳回，“为什么？！”

    “因为我也想让世界变得更加热闹，好了现在你可以回去了，要是你想通了我的话，我就让你的申请通过。”杜兰可是大大的坏。

    只要让凉宫春日不开心，世界就会热闹起来。

    只要凉宫春日不开心，其他的sos的社员也就开心不起来。但这样的结果却能让杜兰开心，将自己的快乐建立在他人的痛苦之上，杜兰觉得这样很有趣。

    ps：这是昨天的，昨天网站不能登录，今天总算正常了。

    另新书《我是女帝》求收藏，情节已经展开，变身百合文。

