    第909章，生死拯救

    　　狄成和花弄影目光微晃，神情变的凝重起来。最后的方法？生与死？几率各半？废掉？

    　　“我们没有放弃，也希望能拯救她们，但……时间已经不允许，必须采取新的措施来做最后的努力。事先提醒你们，我们的措施会很极端，结局很难预料，有可能加剧衰老，迅速死亡，也有可能挽回条性命，即便是幸存下来，代价也是后半生的痛苦。”吴云昊表情肃穆，声音铿锵有质，字字句句传进狄成和花弄影的耳畔。

    　　狄成和花弄影终于意识到问题的严重性，眉头越皱越紧。这是生死抉择？怎么会这样？？

    　　众长老也严肃的道：“时间紧迫，请速速决定。”

    　　狄成和花弄影没有再做犹豫，同时出声：“救！！”

    　　只要活着，就有希望，只要有希望，就会有机会！狄成双手用力攥紧，心里的执念从没有像现在这般决绝，无论如何，定要杀进苗疆，找到彻底破解体毒术的方法。

    　　至于后半生的痛苦，狄成相信，一切总会有办法！他相信药王府，相信自己能够成功！！

    　　花弄影的心底也在积聚着决绝和杀意，一道细微却坚定地声音清晰地传进狄成耳畔：“他日血战苗疆，算上我花弄影。”

    　　得到狄成和花弄影的肯定答复，吴云昊一声令喝：“带走！！”

    　　池潭里的两名女性长老立刻扯起毛毯，包裹住近乎昏迷的叶氏姐妹，迅速向山下冲去，三宗长老们紧随其后，很快来到了山谷长老院的中心厢房区。

    　　砰的声闷响，所有人长老鱼贯而入，唯独把狄成和花弄影挡在外面。情况紧急，事关生命，吴云昊史无前例的高调，威严的声音灌注内劲，清晰地响彻在山谷的各个角落，沉寂药王府迅速忙碌起来。狄云义的亲自带人前往宗族密地，大量的珍贵药材源源不断的送进厢房，丰富的珍藏就连治疗的唐门和祈天殿也感到了震惊。

    　　在明暗两人府主的严厉喝令下，整个药王府忙忙碌碌，唯独作为焦点的大院安静的出奇，所有来到这里的人都自觉不自觉的放缓脚步，不要打扰了里面的抢救。

    　　习羽皇等人得到消息，相继来到了厢房小院，默默地陪伴在狄成身边。谁也不知道具体发生了什么事情，但眼前的情景、狄成的脸色，让他们有了不祥的预感，茵茵和金艺璇都悄悄攥紧了狄成的手，尽量的给他鼓励，梵梵乖巧的窝在穆巧云的怀里，没有再胡闹。

    　　大约一个小时后，消失的狄云义再次返回，带着很久以前就已经精心挑选的十八名少女，没有时间给狄成做解释，带着她们全部进入房门。

    　　随后……再也没了声息。院里院外，安安静静，紧张担忧，还有些药王府的族人积聚在院外的园圃里，默默地为婉彤姐妹祈祷着。

    　　时间一分一秒的过去，进进出出的人也停了下来，再也没有人走进前面的厢房，再也没有人离开前面的厢房，好像整个世界都在此刻安静了下来。

    　　紧张的气氛变的凝固，压的所有人喘不了气。

    　　薄薄的一扇门，隔绝了视线和期盼的蔓延，留给他们的只有担忧和猜测。

    　　狄成不愿意乱想，也不敢乱想。此时此刻，他还是选择相信药王府，相信唐门和祈天殿这底蕴深厚的两大密宗。吴云昊都已经说了，生死机会各半，也就是说……生还的希望，足以达到五成！！

    　　最坏的结果，无外乎就是留下后遗症。

    　　婉彤什么样的苦难没有经历过，什么样的苦楚没有经受过。幼年时期的毒药浸泡、逃亡时代的艰难挣扎、赤乡监狱的生死相搏，还有后期加入天门的血战天下，她妩媚之下的坚强、倔强，一直在感染着狄成、鼓励着狄成。

    　　所以……婉彤，坚持，我相信你！！

    　　金艺璇和茵茵都紧紧攥住狄成的双手，默默的给予着自己的鼓励，她们也相信婉彤，相信这只是个‘坎’，只是个需要打破的磨难。只要能坚持下来，一切都会有希望。

    　　花弄影同样坚信着，此刻的等待、此刻的煎熬，只是黎明前的黑暗。身为密宗之人，最了解密宗的底蕴和恐怖，药王府、唐门、祈天殿，三大密宗强势联合，汇聚各自医药怪才，耗费如此的奢华草药、珍贵时间，且提前做了保证，应该不会有大的问题。否则当初他也不会选择接受老活佛，而不是家族，选择送来药王府，而不是带回断魂谷。

    　　所有人都在等待着，所有人都在祈祷着，所有人都在相信着。

    　　煎熬般的等待中，凝固的气氛下，天色在不知不觉中暗了下来，谁也没有离开院落，谁的目光也没有离开厢房，或许意识已经麻木，执着的期待却没有减弱。

    　　吱呀。

    　　待得天色完全黑下来，一声缓慢的开门声，终于打破了夜的平静，像是有个无形的大手，撕裂了凝固的气氛。所有呆滞的目光瞬间清明，所有的人呼的起身，所有的气息转为粗重，呼呼的喘息着，用力的攥紧这首，死死盯住了打开的房门。

    　　无论是狄成还是花弄影，抑或是在场的所有人，眼里除了期待还是期待。

    　　房门被拉开，很慢很慢，慢的让人焦急，然后又是一阵短暂的寂静，给微妙的气氛涂抹一层紧张。

    　　良久过后，在众人期盼的目光中，蔓延血丝的吴云昊缓慢的走了出来，憔悴的神情难掩那份失落和无奈。

    　　狄成和花弄影眉头微皱，呼吸微微一窒。其他人的心也紧了起来，隐约感到不祥的预感。

    　　吴云昊摇头轻叹：“狄成、花弄影，很遗憾……我们……尽力了……可惜……苍天无眼……”

    　　狄成和花弄影身躯微颤，当场僵在原地，瞳孔微微放大，呆滞的看着吴云昊。

    　　所有的期待和祈祷，在可此化作空白。

    　　金艺璇努力的露出微笑：“吴叔叔，这个玩笑……不好笑……您说过的，没有问题，你答应过的，会让她站起来，您……”

    　　颤颤的声音中，朦胧模糊了视线，金艺璇的笑容深处满是期盼和哀求。

    　　“我们试图进行全面换血，并用药物护理，一点点的稀释身体内部的毒素。但……我们再次低估了体毒术的霸道，她们的毒性已经浸透了骨骼，根本无能为力。”

    　　狄成定定的看着吴云昊：“吴府主，我没听明白，您说的……无能为力……”

    　　“我代表三宗，向你们表示歉意，对不起。”吴云昊无力的摇头。

    　　“她们剩下的时间恐怕不多了，进去……陪陪她们吧。”三宗长老陆续的走出来，每个人的脸上都写满疲惫和落寞。十八名少女也跟着走了出来，脸色苍白毫无血色，不乏有些虚浮，像是被抽掉了大量的鲜血。

    　　花弄影看似坚强冷漠，眼睛却已被蒙蒙雾气遮掩，定定的看着厢房，无意识的走了进去，步伐有着几分踉跄。

    　　狄成感到了冰冷，由内而外散发的冰冷。他无法接受眼前的结果，也根本没有料到会是这样的结果。

    　　三大密宗联手拯救，为何连两条任命都无法挽回！！即便婉彤是毒女，可他们是密宗！！他们是以医药称雄世界的隐秘古族！！

    　　原本坚信，一直坚信，此刻……无情的事实像是利刃刺穿了心脏……

    　　狄云义也从房间里走了出来，本想宽慰几句，可在迎上狄成呆滞的目光后，却又赶紧避开。他也没想到事情会演变到这种程度，最后的希望顷刻崩塌，‘绝望’来的如此强烈，决绝的击垮了三宗的所有医药高手。

    　　他不愿意接受失败，却不得不接受现实。

    　　“婉彤，婉彤。”狄成大脑一片空白，无意识的呢喃，行尸走肉般缓步向前挪动着身体。

    　　金艺璇等人担心不已，小心翼翼的搀扶狄成，却被他无力的推开。

    　　华夏狄成，傲战天下，狩猎群雄，是为狂枭、是为人雄，他为多少人所敬畏，被多少人所崇拜。

    　　此时此刻……微微颤抖的身躯，艰难挪动的身体，留给众人的只有落寞和顾忌。

    　　金艺璇感到阵阵心酸，不忍再那道绝望的背影，其他人也无声落泪，默默的别过头去。

    　　在失败面前，他们都是如此渺小，在生命面前，他们都是如此脆弱。

    　　:11:52:52

    　　shut

    　　♂♂

