
　　“咔嚓，啊啊啊啊，咚，砰砰，轰！”

　　连串组合噪音听得真小小一愣二愣，不知道究竟发生了什么。

　　所以她手握木棒，壮着胆儿推开房门。

　　火灶房里，愤怒的小粥粥正抓着个人影揍得游龙走蛇，喽啰两条长长的鼻血，在半空中生动地泼洒出一个大大的“惨”字。

　　而汤家另一个打手情况似乎更加不妙，早已撅屁股跪在地上，身体不正常弯曲，脑袋被插在土里一动不动。

　　而这惨剧的根源，是二人乱走时打翻了昨夜剩下的最后一口粥。

　　看见真小小出现，小粥粥一把将手里沙包丢入猪槽，飙着泪花冲上前来申述自已的委屈。ŴŴŴ.23sk.com

　　“来吃粥，粥没了！粥没了！”指着倒扣在地的铁锅，呆子气得嘴唇哆嗦，哭得上气不接下气。

　　尼玛……

　　强力打手啊，我擦！

　　看着两家丁凄惨的模样，真小小赶紧拍起她没有起伏的小胸脯，用力得差点向内凹陷。

　　“男子汉，哭什么哭？不就是粥么？来，抱紧姐的腿，吃的天天有，马上就给你熬两锅，不，三锅！”

　　有了真小小的承诺，小粥粥立即破涕为笑，甚至手脚麻利地在真小小的指导下，将那两个汤家喽啰大头朝下，倒吊在院里树上。

　　烦这二人哭爹喊娘，真小小本想一人赏食粥一口堵嘴，结果被小粥粥义正言辞地拒绝，最后只得换成两砣臭抹布。

　　“汤启！本姑娘不去惹你，你竟要抓我点天灯？”

　　料理干净后，站在院中的真小小脱下右脚绣花鞋，一笔一划，认真在鞋底写下“汤启”二字。

　　觉得这种踩小人的做法很是有趣，小粥粥站在一旁偷偷瞥见，鞋底上还记录着诸如：李大壮，刘三毛，吴杰操之类的名字，只不过与汤启不同，它们名字上都画着鲜艳的黑叉。

　　大概……他们都被biubiubiu了？

　　“死胖子，等我试完菜谱，就去问候你家！”重新穿上鞋子，真小小一脸坚毅。

　　五天之后的深夜里，真小小与小粥粥一起低头凝望紫环家的那口大锅。

　　土草虫刚刚在真小小的尖叫中被砸死，石头表面还留着些恶心的绿汁。黄色的汤水在大锅里沸腾，散发出一股让人怀疑人生的味道。

　　滴答！

　　一滴土草虫汁掉汤内，黄汤的颜色立即变得漆黑如墨，连赤红的炉火，都无法再让汤水沸腾起来，它好像是沉静的淤泥，渐渐变得厚重……

　　低头看着一锅新鲜出炉的屎，真小小手里的木勺“吧嗒”一声掉在了地上。

　　才在小粥粥每日饮粥的豪放里找回身为厨子的骄傲，现在立马被现实打回原型。她宁可去与汤启的喽啰再战一百回合，也绝不想再碰这屎锅一次！

　　强忍着眼皮的跳动，真小小对养父的去向终于有了清晰的猜想。

　　父亲莫不是吃了这种屎汤，尸体都化成烟了吧？

　　就在她为先人舍身试菜的无畏精神致敬之际，一阵阵窸窸窣窣的响动却将她迅速地拉回现实。

　　无数蟑螂、爬虫、老鼠、蚂蟥前仆后继地从窗户、门缝，甚至地基的罅隙里冒出大头。腿踩腿，肉挤肉，场面好不热闹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，007 实践菜谱免费阅读。https://xs.23sk.com 