    封火很受伤，当然，是指心理。

    在凯将绷带缠上他的那一刻，他就已经用替身术躲开，不然被表莲华来一下，脖子都要摔断！

    “啊，封火呢！”凯终于想起某活体了。

    “放心吧凯，封火一定不会有事的！”迈特戴一脸蜜汁自信。

    “搜嘎！”凯相信了，“我就知道封火不会有事。”

    躲起来的封火后背一阵发寒，这对父子的神经也太大条了，这样下去自己迟早被他们玩死。

    表莲华还好，后面的里莲华、朝孔雀、昼虎、夕象……

    封火头皮发麻，自己还是早点和他们决裂吧。

    要不把卡卡西拉过来也是个不错的选择。

    不过不管怎样，表莲华开发成功，对于他们三人来说都是好事。

    凯将表莲华传授给迈特戴、封火，迈特戴有之前的无数次失败，这次有了正确教程，一上手就直接掌握了七八成，三天后就顺利学会，反倒是封火，学了几天还是无法掌握。

    “封火，我觉得你只要多亲生尝试几次表莲华，就能掌握这个招式了。”迈特戴凝重道。

    “封火来吧，夕阳下的决战，青春永不落幕！！！”凯浑身热血沸腾，掌握了表莲华，他战意大增，看到人就想把他踢上天然后用表莲华把他摔成四五瓣，嗯，尤其是面对封火的时候，这种欲望更是让他激动得全身颤抖。

    “凯，我觉得独乐乐不如众乐乐，你是时候去找卡卡西了。”封火祸水东引，正所谓死卡卡西不死自己。

    凯眼睛跟一百瓦炽光灯似得亮了起来“没错，卡卡西！我要去找他！”

    凯战意上头，红着眼睛就去找卡卡西了。

    旁边，迈特戴苦笑着摇头，对封火说道“封火，如果拿出全部实力，凯应该还不是你对手吧？”

    封火点头“拿出全部实力，凯根本就没有机会使用表莲华的。”

    迈特戴说道“是啊，表莲华的威力虽然大，但是需要先将人踢到空中，而且要使用绷带，不可控因素太多，嗯，必须尽快开发出里莲华！”

    表莲华，就是将人踢上天，用绷带缠绕后旋转着轰向地面。

    而里莲华，是一种让对手碰都碰不到的高速连续攻击，甚至可以踩着空气在天上飞来飞去，最后一下将对手后脑勺朝地打去，根据冲击力，和地面碰撞产生的威力绝对可以让对手的头当场爆裂！

    是不是非常血腥？

    封火却是不寒而栗。

    “封火，这招里莲华是你提出来的，我想你肯定有非常多的见解，我们可以一起开发！”迈特戴向封火发出活体实验的邀请。

    妈蛋，上瘾了是不是！

    “戴叔叔，不行啊，你也看到了，想要使用表莲华需要开一到两门，里莲华威力更强，肯定要开到三门以上，现在的我，还不够资格啊。”封火义正言辞的拒绝，“戴叔叔，目前还是需要靠您自己来开发这招里莲华。”

    迈特戴皱眉，封火说得确实有道理，大写的遗憾。

    “戴叔叔，我先去训练了。”封火忙不迭迟跑一边开始魔鬼训练。

    另一边，凯一脸振奋的去找卡卡西决战，但是到了他家门口，却发现了意外的事。

    只见一群人围着卡卡西的家议论纷纷，指指点点。

    “真是的，身为忍者，当然是应该以完成任务为目的，怎么可以私自放弃任务？”

    “我听说那个任务对村子很重要。”

    “就算是木叶白牙，也不能这样任性啊。”

    “同伴的性命固然重要，但是村子的利益才是最高的，如果因为一个人而损失村子其他人，这不是本末倒置？”

    “既然当了忍者，每个人都应该有抛弃性命的觉悟！”

    “亏他是木叶白牙呢，竟然连这点觉悟多没有！”

    “不遵守忍者规则，实力再强大也是个废物。”

    这些村民有老有少，有男有女，说起话来老气横秋，义愤填膺，一副指点江山激扬文字的模样。

    凯挤过人群，有些懵圈，但心中却涌出不祥预感。

    他跑到门口去敲门，但敲了半天也没人出来。

    “到底发生了什么事？”

    凯忙跑回小树林。

    他这一来一回，用了两个多小时，封火早就被迈特戴操练得只剩喘气的份。

    “父亲，不好了，卡卡西家出事了，有好多人围着他家。”

    封火一听，马上就明白什么事了。

    ‘该来的终于来了。’

    木叶白牙在机密任务中为了同伴放弃了任务，导致木叶遭受损失，引起无数人的攻讦，最后连那位被他救治的同伴也掉头中伤他，木叶白牙受不了那委屈，最后选择了自我了结。

    迈特戴露出凝重表情，虽然是万年下忍，但也知道一些事情。

    “凯，这件事情不是你能干预的，不要参与进去，知道嘛！”

    “可是卡卡西他……”

    “凯，最近一段时间，卡卡西可能都不会有空了，放心吧，很快就会过去的。”迈特戴轻声说道，当然，如果他知道木叶白牙最后竟然会自杀，估计就不会这样认为了。

    封火在旁边也是百感交集。

    回去后，他询问夕日真红。

    夕日真红说道“没想到连也知道了，旗木大人确实为了同伴放弃了任务，很多人都觉得他错了，认为不遵守规则的人就是废物，封火，你认为呢？”

    封火还能怎么说，当然是选择原谅他啊。

    “如果不遵守规则的人是废物，那么，不珍惜同伴的人连废物都不如！”

    封火振振有词！

    夕日真红听了这话，眼睛顿时亮了。

    “不遵守规则的人是废物，不珍惜同伴的人连废物都不如！对啊，就是这样！”

    夕日真红狠狠一拍封火的肩膀“封火，你这句话说得太好了！”

    然后他直接瞬身术离开，想来是去找三代火影了。

    封火摇头，讲真，在他刚穿越过来的时候，曾经幻想过改变木叶白牙的命运，但等到时间流逝，这件事情真的发生时，他才发现自己能做的非常有限。

    他不过8岁，不过区区中忍，还得罪了团藏、宇智波，人脉也就夕日真红、迈特戴等人，连和木叶白牙平等对话的机会都没有，改变他的命运？真的是笑话。

    他只希望他刚才说得那句话能传到木叶白牙的耳中，让他自己走出来吧。

