    袁守城不愿意让云烨把那只老鹰埋掉，他说自己能用秘法将老鹰救活，自从见识了孙思邈的本事之后，云烨就再也不敢小看这些老家伙的本事了，半信半疑的把老鹰交给了老道，众人再一次坐上冰车缓缓地下山。

    百十里地在冰车的帮助下只用了两个时辰就走完了，见到在山下守卫的校尉，日头才刚刚走正，校尉见到大帅平安归来异常的欢喜，至于老道少了两个这种事他完全不在意。

    回到营帐，云烨没工夫干别的，拿起这几日的公文仔细研读，各地的哨探这时候该有消息传过来了，突厥人这时候想要做什么，也该到了见分晓的时候，长期窝在边境并不是一个好主意，在危急时刻，一个坏主意也比没有主意强百倍。

    刘方接手了曲卓的指挥权，这是意料中的事情，当小苗的事情出现在纸上的时候云烨惊讶地一句话都说不出来，安吉？杀了人家全家，反而受到无比的拥戴？现在屯兵一万，随时准备杀进莎栅王国，开启西征的序幕？

    合上书柬，手指头不断地在案子上敲来敲去，这是一个新的变化，做梦都没有想到事情居然会走到岔路上去了，刘方如何用这一万人来勾引所有人西征，这依然是一个未知数。

    自己把单鹰派了过去，再加上寒辙，熙童，贺天殇，已经能够预想这一万人绝对会是虎狼之师，寒辙希望能在西域之地传教，这是他的条件，葱岭以西已经不是大唐能够控制的了的，他爱在那里干什么就干什么，熙童希望弄一个小国家过过国王的瘾。也随他去，至于贺天殇纯粹是脑子被驴子踢了，他竟然想要带着军队打到天边去。

    随他们的便，祸害离大唐越远越好，寒辙想要建立自己的宗教，熙童想要做国王的愿望也已经存在很久了。贺天殇自从被寒辙羞辱之后总想找死，现在能像炮仗一样活的惊天动地机会难得。

    狼放出去了，就不要指望他们吃素，寒辙带了一大群信徒，熙童带了一大群悍匪，贺天殇带着老母的骨灰，随时准备和老母葬在一起，这是多好的一群人啊，碎叶城现在一定非常的热闹。

    春天的碎叶城春光明媚。处处绿草如茵，到处都是羊群在啃食刚长出来的青草，羊太多，一直铺到了天边，远处还有牧羊人在唱着悠扬的牧歌。

    贺鲁的心情一点都不好，眼泪都要流出来了，一个只穿着长裤，**着上身的壮汉正在和突厥的第一勇士驳马较量。巨锤碰撞不断地发出巨响，驳马在不断地后退。每退一步，地上就会留下一个深深地脚印，很明显驳马打不过这个钢铁一般坚实的巨汉。

    “突厥人，还不错，能接爷爷七锤，再接三下。我们凑个整，松松筋骨。”熙童咧着大嘴哈哈大笑，手里的大锤绕身一周再一次重重的敲了下来，驳马的大锤也狠狠地迎了上去，在一声巨响过后。熙童扔掉了手里的锤子，拍着不断吐血的驳马说：“好汉子，西边有无数的城池等着我们去攻克，等着爷们去劫掠，留在这个鬼地方做什么，是汉子的就跟我西边打天下，大碗肉，大口酒管够，有顺眼的女人你先挑，财宝你先拿，爷爷我只图个痛快，怎么样有没有兴趣？”

    寒辙将自己头上的金冠取了下来，擦拭一下上面的灰尘，然后戴到头上对熙童说：“想发财，能发财的只有真正的勇士，突厥人已经被唐人打的没了胆子，现在连西征的胆子都没了，不必喊上他们，自己的事情自己干，莎栅国也是古国，财宝不会少。”

    驳马的眼睛都要冒火了，一大口血吐了出来，被贺鲁扶着回到了马车边上。

    “唐人，这里是突厥人最后的出发地，难道你们准备赶尽杀绝一点余地都不给我们留吗？”长老的声音从马车里传了出来。

    “爷爷是唐人，是一个专门做无本生意的唐人，奶奶的国内没法混了，做一笔买卖会被官兵追半年，所以来西面看看有没有发财的途径，我是来发财的不是来赶跑你们的，那活计是官军的事情，爷爷可没打算替皇帝老儿卖命。”

    熙童抹了一把胸口的汗水随手一甩，胸脯啪啪的拍得山响，身后的那些绿林盗贼也跟着起哄，场面热闹极了。

    寒辙的身边全是美丽的吐蕃女子，见长老发问也笑着说：“我是来自大雪山的神王，准备将神的意志传播到四方，突厥人，听说你们准备西征，多一个朋友总好过多一个敌人，我们一起去西方世界看看如何？”

    长老沉默了良久，熙童是盗贼，寒辙是神棍，而且都是大有来头的人，至少吐蕃人就能指认寒辙的出处，他确实来自大雪山。

    “如果我们东进，你们以为如何？不知道两位还准备不准备去富饶的唐国施展自己的身手？”长老犹豫了一下，还是说出来这个建议。

    “不去！”两个家伙回答的非常的干脆，几乎没有做任何的掩饰，长老有些迷惑，又问：“为何？”

    熙童叹了口气说，如果能在唐国站住脚，傻子才会来这么遥远的地方，老头子你可能不知道，狗日的官军现在已经不拿着刀剑和你硬拼了，带着火光的弩箭远远地射过来，一炸就死一大片，只有他打你，没有你还手的份，老子不愿意糊里糊涂的死掉，这才来西边看看，老头子，省省力气吧，我们西进，不往东走。“

    贺鲁惊讶地看着熙童，在他看来，像熙童这样的英雄好汉能在任何地方横着走，怎么会是一副吓破胆的模样，他对唐人不熟悉疑惑的问长老：”长老，唐人真的很恐怖吗？“

    长老痛苦的闭上眼睛说：”贺鲁，他们是无恶不作的恶魔，我们肥美的草原，已经变成了他们的牧场，我们祖先的埋骨之地，现在已经被荒草掩埋了吧。“

    ”我们打回去，长老，杀死那些恶魔。“贺鲁的拳头攥得紧紧地，

    ”贺鲁，恶魔不光是用来让人痛恨的，他们同时还是强大的另一种说法，唐军来了，阿史那家族一个月的时间逃遁两千里，你的爷爷，父亲 不断地和唐人作战，不断地失败，他们也是英雄，统统战死了，贺鲁，你的心里不该有仇恨，而是该想着如何拯救你可怜族人，这才是你的责任。“

    马车载着受伤的驳马和哀伤的贺鲁走了，长老没有回答熙童的话，或者连他自己都找出一个合适的答案来。

    ”寒辙，我打算找刘方借些钱去招收些马贼，抢劫以后再还给他，你打算怎么办？总不至于真的要帮那个小丫头打天下？“

    寒辙摇摇头说：”我们之所以没去见云烨，就是因为我们有自己的目的，见了面就不好不听他的指派，现在我们既然已经到了碎叶城，当然要做自己的事情。神宫里的憨奴我带了两个，还有一些狂信徒，有了他们我的力量基本上是足够的，不需要添加外人。“

    ”我问过单鹰，他是死脑筋，说这次来就是帮大舅哥解决麻烦的，所以他就留在小苗的军中，贺天殇也留在了那里，咱们三路倒是以他们的力量最为强大。“

    ”我们可以结盟，这是最安全的做法，熙童，刚才听你的意思，你是不是要找突厥人结盟？别想了，对于他们来说，我们是外人，没机会的。“寒辙不由的提醒熙童主意立场。

    ”朋友就要往四海里交才成，这些年我在河北地，虽然算得上奉公守法，但是朋友还是遍天下，刚才我说的那些话，其实就是帮着弟兄们说的，大唐现在没有外敌，所以就开始整理国内的秩序，各地的府兵不断地出动，开始讨伐山寨，以前名声很好的山寨也逃不脱打击，娘的，领队的还都是悍将，不跑不行，现在到了突厥人的地盘，交好他们有利无害。“

    寒辙摇摇头又说：”三批人里面的你的队伍最乱，名声再好的山寨他也是强盗窝，你小心些，分赃不均，争权夺利是强盗的本质，我宁愿自己的人数少些，也不混杂外人。“

    说完就回到了自己的马车上，回到小苗的营寨旁边立下了自己的营寨，互为犄角之势，今天一来，就收到突厥人的盘问，熙童的这一场大战，就是自己这些人进入碎叶城的敲门砖，看到熙童把自己的营寨扎在很远的地方，叹息一声也无话再说。

    云烨在洞庭湖剿匪，手段过于惨烈，岳州城至今还有断手断脚的水贼在乞讨度日，这些山贼再也不相信云家的任何人，只是看在大家都是唐人的份上，不说穿就是了。

    看着熙童营寨的人不只有寒辙，刘方也在看着这些人，为了自身的安全，剿灭这些人才是最好的选择，他不明白熙童为何会变得如此的野心勃勃。(未完待续。。)

    ps：  第一节