 祖地距离王城不远，甚至可以说很近，就在王城东南方向百里左右。

这一点与叶小川推测出入口就在黑石宫殿方圆三百里范围之内是一致的。

如此巨大的黑石宫殿，比魔教的玄火殿，苍云门的轮回殿，玄天宗的三清殿，迦叶寺的大雄宝殿规模都要宏大。

建造者一定是远古时期，隐居在昆仑仙境的强者。

如此规模巨大的宫殿，只可能建在出入口，方便进出。

百里距离对于凡人来说要走一两天，可是对于高来高往的修真者来说，百里距离只需要一盏茶的时间。

从王宫里飞向祖地的人不多，除了叶小川等几个苍云弟子外，女娥也只带着十多名天女司的修女。

刚刚起飞，还没有来得及欣赏沿途的风貌，就开始降落了。

当降落到祖地上空的时候，叶小川发现聚集在此的人真多啊。

不仅仅有今天早上便来到此地的两百来位人间修真者，还有密密麻麻的天女司的修女。

天女司今天上午是从赤乾郡回来的，正好路过此地。

南宫巽与何足水早就将出入口就在祖地的消息传给了陛下与少司命，路过祖地的时候，陛下与少司命没有多做停留，却留下了至少数万修女，将祖地包围的严严实实。

都说三个臭皮匠，顶得上诸葛亮。

这些在祖地寻找出入口的人，就算都是臭皮匠，那也能顶上万个诸葛亮。

叶小川不觉得这么多诸葛亮都找不到的出入口，自己能找到，他没打算掺和进去。

在祖地上方，大致打量了一下这里的地形，还别说，这个里的风水还真不错，怪不得当年守陵一族会将大部分的族人都以悬棺的方式按照在此呢。

祖地，是一片山脉，山势很陡，有大小山峰上百个，每一座山峰的悬崖陡壁上，都被挖出了密密麻麻的黑色岩洞，岩洞很小，也很浅，仅仅能容纳一口棺材而已。

在祖地的东南，西南，东北这三个方向，有三条河流向着祖地山脉里延伸。

三条河流在进入山脉后，又分离出多条水系支脉，导致整个祖地境内河网密布。

所有的河流脉络，在祖地山脉的西北方向，汇聚成了一条奔流的大河，向西北方向的平原延伸。

叶小川昨晚见过女玊小公主送来的详细地图，他知道从祖地里流出的大河，叫做祖河，一直蜿蜒向西北数千里。

百里之外的王城，也是这条祖河的流经之地。

看到这里的山川地势，叶小川想起了偈语中的最后一句话。

水中水，黑水拥万红。

他用屁股想都知道，想要破解这句话找出昆仑仙境的出入口，一定得从这些河流网络下手。

叶小川等人落在了一座高峰的下面河道上，好家伙，河道上船只竹筏非常的多，几乎所有的船只与竹筏上，都站着不少的修女。

不仅山上的那些悬棺石窟人影幢幢，还可以看到不时的用漂亮的天女司修女，从水底冒出来，似乎在探查水底。

叶小川站在一艘花船的甲板上，看了一眼女娥，道：“少司命，这场面够大的啊，连水下都有人啊。

这完全就是掘地三尺啊，我想要不了多久，就能找到出入口啦。”

女娥道：“如果出入口真的在这里，别说掘地三尺，就算是掘地三百尺也没什么的，只是近十万修女在此寻找了已有大半天的时间，一点线索也没有。”

叶小川道：“你不会是怀疑……左秋弄错了吧？”

女娥摇头道：“我与母亲当得知出入口可能在祖地的时候，也觉得应该就是这里，只是那句水中水，黑水拥万红，至今没有破解。

能开辟出昆仑仙境的人，一定是旷古烁今的奇人，他将出入口隐藏起来的话，估计很难寻找到吧。”

叶小川道：“少司命，你不要把事情想的过于复杂，我觉得你的想法是错的。

不错，开辟出昆仑仙境的人，与那个建造黑石宫殿的人，一定是我们一辈子都无法企及，只能抬头仰望的高人。

但这不能说明昆仑仙境的出入口就一定藏的很深。

昆仑仙境作为人间四大仙境之一，直到两万多年前，都还有人通过出入口进进出出，我觉得出入口一定就在很显眼的地方。

就好比将昆仑仙境当做是一间巨大的房屋，那出入口就是房屋的大门，没必要特意将大门掩藏起来吧。”

女娥道：“如果很好找，我们这么多人，怎么还是没发现呢？”

叶小川道：“那只能说明，你们寻找的方向错了。

对了，鬼姐不是最后一位守陵人吗？

我看不如将她和齐格格带到这里，让她们将功赎罪，没准鬼姐能找到出入口。”

女娥与女佘陛下也想到过鬼丫头，可是现在鬼丫头被三位大司命带走消除关于黑火药配方的记忆了，这一时半会还不能释放出来。

女娥只说了一句：“如果实在找不到，再让鬼丫头过来不迟。”

然后，就去找南宫巽与何足水问问现在的情况了。

叶小川不打算离开自己所在的这艘大花船，将宁香若，齐飞远，阿香等人都打发去找出入口了，自己与云乞幽坐在花船的甲板上，拿出一包零嘴儿，一边顺流而下，一边吃着零嘴欣赏这祖地。

云乞幽坐在叶小川身边，看着叶小川胡吃海塞的模样，道：“小川，我发现你最近几天似乎很饿，时不时的就吃东西。”

叶小川道：“有吗？”

他含糊其辞，将半包零嘴放在一边。

关于他传承了天书第七卷兽妖篇，他现在还不想与云乞幽说，这是他的秘密。

避免云乞幽还纠结此事，便道：“小幽，你看这昆仑仙境的山水，还真不是不赖啊，群山绿水，又有无数悬棺奇景，真是雅致，雅致的很啊。

好久没有听你抚琴，何不来上一曲？”

身后忽然伸出了一个小脑袋，道：“我赞同。”

叶小川回头一看，只见清影拿起了叶小川吃了一半的零嘴儿，似乎一脸的期待。

 