    第525章 魔主   

    实际上对于李清来讲。

    

    若是当初去魔界闯荡，尚还有几分危险，不可暴露的话。

    

    那么现在去，就真的和踏青旅游没有什么区别了。

    

    因为，现在的他，圣人之下，他无敌。

    

    除非有圣人愿意赌上跌落圣位的风险向他出手。

    

    否则李清还真无所顾忌。

    

    而圣位跌落的风险，那六个圣人肯定是没有一个，愿意去尝试一下的。

    

    因此，他看了看已经呆滞的张奎笑道：“爱卿，那你就一个人带着大军回去吧，无需担心寡人。”

    

    张奎还能怎么说？

    只得再次躬身道：“诺……”   

    李清这才笑了笑，继而一手揽着石矶，一手拉着九凤。

    

    只是一步迈出，便消失在了虚空之中。

    

    张奎眨了眨眼，随后目中就放出精光。

    

    如今的陛下已然超越了远古三圣皇！   

    可谓是三界六道，皆能去得了！   

    那么日后，这三界六道，是否能被如此雄武，霸道的陛下统一呢？

    

    张奎心中逐渐燃烧起热血！   

    若是三界六道大一统！   

    洪荒大地皆尊大商法令！   

    那将是，何等的盛世！？

    

    “出发！！”

    

    越想心情就越是激荡，张奎陡然大喝一声，便御空而走。

    

    一万神卫自也随之跟上，直往朝歌而去。

    

    虚空之中，李清周身放出淡淡气罩，约么三丈。

    

    九凤和石矶被护在其内，不得虚空波动的威能伤害。

    

    石矶的美目到处转动，看的那些色彩斑斓，光怪陆离的虚空景象甚为惊奇。

    

    九凤倒是没有什么惊讶，显然她也是有过不少次虚空横渡的经历。

    

    只是她的目中却全是担忧神色。

    

    她担忧自己的师尊，同时也担忧大王。

    

    大王为了自己，亲身犯险，要去魔界！   

    这可谓正是万金之尊，去坐垂堂了 ！   

    魔界是什么地方？

    

    那里是魔道规则最为密集之地！   

    那里少有灵气，全是魔气！   

    修灵的练气士若去了魔界，那一身的实力最少要被压制五成！   

    同时还不得补充灵气！   

    在那里，哪怕是金仙级别的灵气修士。

    

    也有可能会被玄仙级别的魔修活活耗死！   

    魔界魔界！自然是魔修的天下！   

    而自己乃是大巫，灵气魔气对于她来讲都是一样的。

    

    可对于大王呢？

    

    大王在洪荒大地，自是威武霸道，便是蚩尤也不是大王对手。

    

    可若是到了魔界，受一界规则压制之下。

    

    那他的实力，还能剩多少？

    

    同时一旦他的身份曝光，整个魔界修士必会群起而攻！   

    因为击杀洪荒大地人皇的功劳下。

    

    恐怕整个魔界的大规则意志都会赞许他，承认他！   

    继而让他一步登天！   

    所以魔界，有大危险啊！   

    “陛，陛下……”   

    思及此处，九凤又看向李清。

    

    咬着嘴唇道：“您,您就让臣妾自己去吧，您回去，好吗？

    臣妾，求您了！”

    

    石矶也一脸担忧的看着李清，并未说话。

    

    她想来的原因，其实也不外乎是抱着最差的想法，那就是死同穴。

    

    若是陛下不去魔界，那自然最好！   

    李清一听，低头看了看九凤，见她目中带泪，全是担忧与后悔，极其的纠结。

    

    顿时哈哈一笑，只是一用力就把她拉到了怀内，低头在她那微咬的红唇上啃了一口。

    

    这才揉着她的肩膀，笑道：“爱妃无需担心了，不过是小小的魔界而已，有什么危险？”

    

    九凤听李清这样说，她又能如何？

    

    只能伏在李清的怀内，暗自想着若是陛下有事，自己也绝不独活。

    

    倒是石矶眨了眨美目，担忧道：“陛下，您可不能小瞧魔界啊，那地方乃是魔祖罗睺死亡之地，后被魔尊重楼截断，化作一界，其内全是魔道之力，我们这些人间道的人，妖等修士，一旦进入其中，皆受大压制！十成实力发挥不出五成来！因此那里除了魔修外，其他修士都会非常危险的！”

    

    李清却是闻声大笑，又抬手石矶也拉入怀内，照样啃了一口。

    

    随后才傲然道：“寡人说没说，那就没事，你俩安心就是了！”

    

    石矶满脸飞霞，也只得轻轻点了点头，与九凤一起靠在了李清怀内。

    

    若是让九凤自己去魔界。

    

    她只能先去找魔界入口，然后再遁飞回魔界。

    

    再赶往魔宫，路上最少要耽误半天甚至一天的时间。

    

    可李清带着二女自虚空之中挪移。

    

    自洪荒大世界直接往魔界去，那就快的太多太多了。

    

    也不过半炷香的时间，   

    却见李清带着二女一步迈出，登时眼前场景一变。

    

    依旧是那如傍晚一般的天色，淡红色的星辰照耀着四方。

    

    嗯，挺熟悉的场景。

    

    这里，是魔界。

    

    入了魔界，李清和九凤皆是没有异常。

    

    倒是石矶忽的面色一变，浑身的气息都受到大压制。

    

    只见四周的魔气更是往她身上汇聚，打算污了她的灵气根基。

    

    石矶自然是连忙运功，抵挡这些魔气。

    

    可不能让它们入体！一点也不行！   

    否则自己的灵气根基必然要受到污秽。

    

    哪怕日后回到了人间界，也是不知道要多久才能拔除干净了。

    

    可就是这时，却见大王忽的一挥袖子，有些不悦的喝道：“放肆，退下。”

    

    只这一声！   

    在石矶看来，那些无穷无尽，无比可怕的魔气。

    

    竟是刹那间齐齐颤抖，随后便潮涌一般后退，眨眼间三人四周就清出了百里范围！   

    这百里范围，一丝魔气也是没有！   

    只有少量的灵气欢呼雀跃，在其中凝聚！   

    这些魔气，直如有了意识一般，就在百里外，围着李清三人，不敢过来半寸！   

    石矶当场愣住了。

    

    不光是石矶，就算是九凤，也是美目瞬间瞪的老大！   

    她看了看那些颤颤巍巍不敢过来的魔气，又转头看向神色平静的李清，全是不可置信道：“您，您，您……”   

    任九凤在魔界生活了几十万年，她也从未见过如此奇景！   

    哪怕是重楼魔尊，也无法一声之下，让这些根本没有意识的魔气听令啊！   

    李清见九凤诧异的模样，却是笑道：“寡人怎么了？”

    

    “您是怎么做到的？

    魔气怎么会听您的话呢？”

    

    九凤终于是回过神，诧异无比的问道。

    

    李清顿时大笑一声道：“因为，寡人不光是人间界之主！同样，寡人也是，魔界之主！”

    

    伴随着李清的声音，那些魔气登时齐齐下沉，如同朝拜魔主！   

    

