    季盈盈生怕他在书房不管不顾，连忙从沙发上站起身来。

    这次，霍峥没有阻拦。

    倒显得她有点反应过度了。

    季盈盈也管不了那么多了，显得反应过度，总要比被压在书房里好。

    霍娇上来找霍峥，不知道会不会过来找她。

    她离开的时候，左看右看，确认走廊没有人以后，重新回到了书房里。

    “我问你。”

    季盈盈来到了霍峥的面前，她素白的手撑在霍峥面前的桌子上，手腕显得纤细修长，仿佛轻易就能折断。

    “喂，看我！”

    季盈盈察觉到了他的目光落在她的手上，有些不满。

    “嗯，我在看你。”

    霍峥向后靠在座位里，双手交叠在身前，悠哉游哉地注视着季盈盈，装出来的一本正经，显得一点也不正经。

    “夏芷汐爸爸救下了你们，如果夏芷汐用这件事来要挟你的话，你会娶她吗？”

    季盈盈努力忽略他的态度，郑重其事地问出了困惑她很久的问题。

    尽管现在的夏芷汐看起来不太像是会要挟人的样子，这却是她能想出来的，夏芷汐和霍峥结婚的唯一一种可能。

    这么多年，季盈盈实在不敢说自己了解霍峥。

    他的行事风格即使到现在，季盈盈也没有成功摸清过。

    霍峥幽深的眸子收敛了些许笑意，“你是听到了些什么吗？为什么要这么问？”

    窗外的阳光照在季盈盈的眼睛里，即使经历了这么多，她的眼睛一如少时干净。

    “我什么都没有听到过，我就是想问问。”

    霍峥面部的肌肉这才重新放松，他抬手揉了揉额角，“我不会娶她的，你放心。”

    季盈盈怕他误会，“我只是好奇，以我的身份，也没有放心不放心的。”

    “当一天和尚撞一天钟，只要我是你的情人，你有没有老婆和我都没有太大的关系。”

    “我不哭不闹，甚至还有点希望你天天待在你老婆身边。”

    霍峥动作一顿，掀起眼皮看她，“和你没有太大的关系？在法律的层面上来说，我们还没有离婚呢。我要是真的和夏芷汐结婚，也要算重婚罪的。”

    季盈盈十分「体贴」地摆了摆手。

    “如果不是为了孩子，我第一时间就能跟你离婚。到时候看情况，如果你不想要孩子的话，我今天离婚都行！”

    她说话说得洒脱，如同武侠小说里已经看淡情爱的女侠。

    霍峥冷笑，嘴角噙着一抹阴冷的弧度，“这么大度？”

    季盈盈还沉浸在自己的洒脱里，“对！”

    “这么洒脱？”

    “当然！”

    “这么放肆？”

    “可......诶？”

    季盈盈察觉到不对劲，看到男人从座位上缓缓起身，趁着两个人中间还隔着办公桌的时候，落荒而逃。

    霍峥从椅子上起身，抱着手臂看着被季盈盈甩上的门。

    他在吓她。

    根本没有用力去追。

    要是用了力气，别说隔着办公桌了，就算是隔着半个房间，他都能制住她。

    眼前闪过了季盈盈惊慌失措的背影，长发飘逸，背影纤细。

    霍峥失笑，书房明亮的光照进了他的眼底，阴霾渐散......

    -

    季盈盈回到餐桌旁的时候，所有人都离开了，厨娘确认她不吃东西以后，便让佣人将所有东西都撤了下去。

    她没有在外面停留多久，直接回到了自己的屋子里。

    刚进房间，就看到肖秋梓将她的衣服从箱子里拽了出来，扬得到处都是。

    “究竟发生了什么？”

    季盈盈皱眉看向遍地的衣服。

    “肖秋梓，你要给我一个解释。”

    肖秋梓坐在旁边的椅子上，听到她的声音，十分「惊讶」地转过身来。

    “啊？我不知道啊，咱们这房间不是只有我们两个人，我回来的时候就已经这样了。”

    肖秋梓阴阳怪气地在后面接了一句。

    “估计，是你烂事做得太多，招惹的人太多，每个路过的人都想在你身上踩一脚吧。”

    季盈盈没有证据，没办法证明肖秋梓就是这个翻乱她箱子的人。

    面对肖秋梓的嘲讽，她一边安静地收拾着衣服，一边用肖秋梓最在意的事情扎她心。

    “你说不是你，我就相信你。什么事情我都不想和你多计较，你最近也挺不开心的......”

    季盈盈卖了个关子，打开了个话缝，肖秋梓果然立刻就钻了进去。

    “我怎么就不开心了？”

    季盈盈已经将人引到了自己的陷阱里，直接补刀，“你怎么能开心得起来呢？家里这么多佣人，换过一大批了，你算是这里面资历最长的几个，管家却落在了于可儿的头上。”

    “要我是你的话，肯定要难受死。管家啊，那么好的位置，那么好的机会，怎么就越过了你给了于可儿呢？”

    她没有回头，光是想象就能想到，肖秋梓咬牙切齿的狰狞表情。

    和肖秋梓住了这些日子，季盈盈能感觉到，肖秋梓最注重这些身外之物。

    别看她赚得不多，整天穿的戴的都是奢侈品牌。

    先不说这些东西她是从哪里来的，无论是从哪里来的，都能证明她有虚荣心。

    一直尝试用自己负担不起的消费来彰显自己。

    错过管家职位，这件事对肖秋梓来说，不光是荣誉上的损失，更是金钱上的损失。

    季盈盈慢悠悠地在肖秋梓的「燥火」上浇下了最后一桶「油」，“王管家摔断了腿，这才下来。于可儿年纪轻轻身强体壮的，不知道要在管家位置上坐多久，你没有下次机会了。你比于可儿岁数大，怎么也等不到她将管家位置腾出来的那天了。”

    肖秋梓被她拱火拱得肝疼。

    “你！你！你！你不要乱说了，我听不下去了！你真是废话连篇！”

    肖秋梓怒骂了季盈盈几句，季盈盈没有反驳，只是用她如同泉水般澄澈的眸子看着她。

    仿佛在说，你看，你现在也只能着急了，错失了管家的位置，这是永远的，你现在能做的也只是和我发脾气了。

    肖秋梓怒骂了几句，效果不大，就是隔靴搔痒。

    心里的憋屈，怎么可能是几句骂就能发泄出来的。

    她憋屈死了！

