
　　休假的第三天下午。

　　止水感觉自己放松的差不多了，回味童年的烧饼吃了，想要教导的后辈也去看了，还顺带认识永泽的弟弟，训练也停下了两天。

　　是时候该干一点正事了，去解决一下他的万花筒写轮眼的问题。

　　痛苦他能忍受，但是他不允许自己以后因为副作用的战斗力下降实力下降。

　　解决问题不一定要靠实力，但是没有实力却很难去解决问题。

　　为了能够让宇智波一族和木叶的关系缓和，恢复正常，同时也为了建设木叶，为了帮助永泽，实力是必不可少的。

　　根据永泽的说法，卡卡西就去做了可以减缓万花筒写轮眼副作用的手术，而且手术很成功，卡卡西现在状态非常不错。

　　止水先是去了培训队，进入到了一组的训练场地。

　　不过很可惜的是，他没有在这里看到卡卡西。

　　一组成员看见止水进来也纷纷向他问好。

　　“止水组长。”

　　“止水组长好。”

　　虽然止水不是他们组的组长，但是培训队毕竟是一体，各组之间有很多的合作活动，所以喊组长也是喊的非常的自然。

　　“嗯，大家好。”止水点头回，然后问道：“卡卡西组长他去哪了？你没有看到他吗？”

　　“组长他上午有来指导我们训练，不过中午好像回去了。”有人回答道。

　　“原来是回去了，那好，打扰了，再见。”

　　“你们继续训练吧。”止水离开了培训队伍的基地，前往卡卡西的家里。

　　既然卡卡西没在训练，那就应该是在家里。

　　据他所知，卡卡西的妻子漩涡花玲怀孕了，而且时间不算短。

　　好像在去年的8月份就怀孕了，现在已经有了6个月，估计再有三个月左右，孩子都要出生了。

　　这样的话卡卡西早点回家也正常，毕竟要照顾怀孕的妻子。

　　不过止水一想，卡卡其实只比他大一岁，但是卡卡西不仅有了妻子，连孩子都要有了。

　　不知道是他太晚还是卡卡西动作太快，也是蛮离谱的。

　　止水之前也去过一次卡卡西的家，不过没进去，所以倒不至于和其他人问路，凭借着之前的记忆，止水很快就到达了卡卡西家的附近。

　　咚咚！

　　止水没有贸然进入，而是很有礼貌的敲了敲门。

　　“是谁呀？”这时，门内突然传来一道陌生的女声，止水想，那应该就是卡卡西妻子的声音。

　　“我去开门吧，你坐着就行了。”他熟悉的那个卡卡西声音出现了。

　　“止水，原来是你啊，你没事吧，我之前好像听说你在一个任务出了意外，还有一名成员牺牲了。”卡卡西打开门看见是止水，不禁问道。

　　“谢谢你的关心，不过我没事，只是可惜了叶。”止水笑着回复的。

　　“止水你想开一点吧，毕竟我们是忍者，虽然很残酷，但是有时候就是同伴会突然牺牲。”卡卡西感慨了一句。

　　这个他可不是胡说，是真的深有感受。

　　在第三次忍界大战的时候，他先是失去了自己的队友兼朋友宇智波带土，后面没多久又失去了野原琳。

　　连番遭受打击，使他消沉了许久，甚至出现了自杀的念头，一度怀疑自己生存的意义。

　　在这个过程中，他要多谢凯，凯经常鼓励他开导他。

　　还有就是永泽，虽然永泽是在最后才出现的，但是永泽确实也让他坚定了信念，不能再消沉下去了。

　　虽然已经逝去的那些人值得回忆，但是活着的人也对他抱有很多期望，他不能去辜负水门老师对他的期望。

　　“卡卡西，是你的朋友吗？怎么不请人进来？”屋内再次传来漩涡花玲的声音。

　　“止水你应该找我有事吧，进来坐吧。”卡卡西笑着把止水迎进了屋里。

　　直走走过客厅一眼就看见了因为怀孕肚子变得很大的花玲。

　　不过看向花玲那精致白皙的五官，止水可以想象的出花玲正常情况下的秀丽面容。

　　“他是宇智波止水，是我的朋友，也是我的同事。”卡卡西介绍着止水。

　　止水颇为友善的和花玲打了一个招呼。

　　花玲也笑着回应，然后说道：“你们应该有事情要谈吧，那我上楼去准备点东西。”

　　等花玲上楼后，止水开口说道：“卡卡西你是做了那个能够消除万花筒写轮眼的副作用的手术吧。”

　　听到止水说这个卡卡西的表情略微有些惊讶，但还是点了点头道：“嗯。”

　　卡卡西联想一下止水的身份，一下子就想到了某种可能。

　　“止水，难道你也……”

　　“没错。”没等卡卡西说完，止水就点头说道“我也开启了万花筒写轮眼。”

　　说着止水便开启了万花筒写轮眼，两只眼睛瞬间变成了血红色带有黑色飞镖图案的眼睛，身上气势猛的一变。

　　卡卡西看了两眼止水的万花筒，感觉止水的万花筒气势比他的强多了，不过考虑到写轮眼是要两只才能发挥真正威力的，这倒也正常。

　　卡卡西使用见闻色感知了一下四周，确认了附近没有什么奇怪的气息，然后开口道：

　　“那个手术，就是将柱间细胞植入你的体内，根据大蛇丸大人的说法，这可以增强我们的身体能量和万花筒暴增的精神能量平衡。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样使用起来身体的压力就会减小，再就是柱间细胞本身的可以恢复万花筒的瞳力。”

　　“柱间细胞……，初代大人的细胞吗。”

　　“没错。”卡卡西点了点头道：“所以在做完手术还可以额外获得木遁的血继限界。”

　　“止水你放心就好了，永泽大人肯定不会害我们的，柱间细胞是村子曾经想重现初代大人木遁的成果。”

　　紧接着止水又问了卡卡西一些身体上的变化。

　　卡卡西一一如实回答。

　　“这次多谢卡卡西你了，我明白了。”止水想清楚了利弊，向卡卡西说道。

　　他决定要做手术了，比起那一点点的弊端，好处实在太多。

　　“没事，能帮到你就行了。”卡卡西笑道。

　　想明白之后，止水就离开了卡卡西家，回到了自己家。

　　他倒不准备立刻去做手术，接下来十几天的休息时间把准备好好打磨一下鼬，顺便帮永泽锻炼一下兜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第260章 想明白的止水免费阅读。https://xs.23sk.com 