    “小阳，你不用这么客气的。”

    张萍看到沐阳拿下鸡后，又搬下一件一件年货，实在尴尬了。

    “张老师，我可没客气，就当这里是我家了，我先去忙杀鸡先。”沐阳说完，就提着其中一只公鸡来到一楼的厨房。

    脱掉小西装放在凳子上，挽起袖子。

    找出锅烧水，拎起鸡脖子，三两下拔掉鸡脖子处的绒毛，拿起菜刀，一气呵成把鸡脖子给割了，放了一会血，待公鸡双腿蹬直不折腾了，扔在院子里，公鸡翅膀扇几下就完了。

    找来一个塑料盆，水刚好烧开，倒入一些热开水进盆中。

    没有直接用开水烫鸡，先用冷水混了一盆温水，把鸡毛沾湿了。

    倒掉温水，才放热开水，倒抓起鸡爪，把鸡放进开水盆中，晃了几下拿起，拔掉最难拔的翅膀羽毛，感觉能拔掉后，再烫鸡爪，时间长一些，直到能脱皮，不再让鸡泡开水，然后开始拔毛。

    张萍和女儿站在门槛看着，发觉这小子手脚真灵活，比她爸还牛。

    张萍还有一种错觉，怎么感觉沐阳特别熟悉她家的厨房，找东西特别快。

    “你们怎么让小阳杀鸡了？”

    宋健从楼上拿茶叶下来，准备给沐阳泡茶喝，却想不到没几分钟，鸡都杀上了，毛都拔光开始清理内脏了。

    沐阳看到岳父，笑哈哈打了声招呼：“叔，你别客气，我就当这是我家了。

    今天中午你得让我表现一下，你们一年到头都辛苦忙着，难得清闲几天，先歇一歇，喝喝茶。

    雪露，我不是带回来一盒茶叶嘛，就泡那个，快去，别让你爸妈站着。”

    宋健尴尬了。

    客人来了，却亲自杀鸡上厨房，到底这是谁家？

    “哦，哦，好的，爸，妈，你们回客厅坐着吧，就让他折腾吧。”宋雪露推着父母进客厅。

    宋健终于有台阶下了，进屋后，心想这怎么回事呀，看向老婆。

    张萍笑呵呵，看到老公看她，低声说：“看我干嘛，你得问你的好女儿，从哪里找得好女婿，干活和夸人都有一手。”

    “妈，我眼光还行吧？”宋雪露抱着母亲胳膊，自豪笑问，张萍白了她一眼。

    宋健也点评道：“嗯，我看也挺好的。

    你爸我最讨厌光吹牛不做实事的人，就凭他杀鸡这动作，看来平时没少做农活。”

    “哎，先多观察观察吧。”张萍叹气，真不知女儿碰上沐阳，是好是坏，最怕沐阳在外面招惹其它女人，谁能受得了他那嘴巴，谁都能哄飞起来。

    “我真坐在这里，不去帮忙了？”宋健不好意思问道。

    张萍瞥了一嘴：“坐下吧，就你那三脚猫厨艺，进去只会碍事！

    我倒想尝尝小阳做得如何，雪露，你去帮打下手。”

    “哦。”

    宋雪露离开客厅，打下手还行，免得沐阳一个人忙着，真不好意思。

    张萍故意支开女儿，低声和丈夫聊着，一会杂办？

    “嗯...好的...就这样吧！”

    此时，沐阳系上围裙后，开起并线作战模式。

    清洗后鸡后，小跑到车上，没一分钟，从车上拿下来一些蔬菜、葱和蒜，还有一条鱼，鱼是他来之前路过鱼摊位买的。

    宋雪露父母看到沐阳这个模样，看来是有所准备呀。

    宋雪露家也买了很多菜，菜和佐料已经洗好，就等着沐阳上门开炒，结果想不到沐阳自己动手起来了。

    天气略冷，先煲好汤。

    半小时后，时间刚卡在十一点钟，桌上已经多了几道菜，木耳炖鸡、白斩鸡、红烧鲫鱼、梅菜扣肉、素汤一个，再加两个炒素菜。

    宋雪露帮拿碗筷，摆好饭菜，才叫父母过来。

    宋健看着一桌丰盛的菜，边洗手边赞道：“小阳呀，你这手艺不错，比叔叔强多了。”

    沐阳系下围裙，先让三人坐下，边说边整理碗筷：“叔叔过奖了，叔叔如今忙于国家事业，厨艺偶尔疏忽了很正常，真实厨艺估计一般厨师也比不上，要不然，一家人怎么可能保养得那么好。”

    张萍冷落说：“他那算什么国家大事，就那鸡毛蒜皮的事。”

    沐阳一本正经说：“国家强调以民为本，国家是由千万个小家庭组成，管好小家庭的琐碎事，才能管好大事。”

    “小阳政治素养高，是个明白人。”宋健赞道，“哈哈，喝酒不？”

    “一般不喝的，陪叔叔就多喝一点。”沐阳打开一瓶茅台酒，亲自给他倒满一小杯，自己也倒满。

    “爸，你这酒鬼，别灌醉阳子。”宋雪露皱起小鼻子，向沐阳低声说，“你小心点，别被我爸灌醉了，什么话都说出来了。”

    她的声音略小，但她父母还是听到了。

    “没事，我和叔叔难得见真情，喝醉了最多相互间喊兄弟。”沐阳揶揄。

    “哈哈，就是，还是小阳懂人情世故，来，小阳，我们先沾点新年的喜气。”宋健闻言哈哈笑，没有长辈的姿态，拿起酒杯。

    “好咧，叔叔。”沐阳也不客气地打趣，也就前世习惯了岳父岳母的性格，放得开，逗得母女两人咯咯笑。

    桌上气氛活跃，再加上沐阳做的菜，模样好，味道还不错，四人吃得很开心。

    沐阳被灌了半斤茅台酒，头有些晕，脸略红，张萍也不让丈夫再给他倒酒了。

    桌上，宋健夫妇没问沐阳家庭的事，该问的，早就问过女儿了，就观察沐阳人品如何，看他略有成就了，是否会摆年轻老板架子。

    若是一般年轻人，有点成就后都很傲气。

    却想不到，这年轻人亲自杀鸡下厨，懂得人情世故，更会察言观色。

    餐桌上，沐阳没有说一句壮志凌云的大话，做生意的事，他提都没提，就当自己是个乖小孩。

    十八九岁这个年龄，宋健感觉他思想已经成熟了。

    饭后，宋健夫妇想着沐阳喝了不少白酒，的确不适合开车回去，让雪露带他去房间歇息一下。

    沐阳趴在床上，从下午二点睡到下午五点多时才醒来，酒气已散去，脑袋也清醒了，转过身，看到雪露坐在书桌前静静地看书。

    打量下女友的房间，床上有一股清香味，屋里收拾得很干净，整洁，一张书桌上全是各类学习资料。

    “阳阳，你醒啦，都怪我爸那酒鬼，一点没分寸。”宋雪露嘟着小嘴，还在责怪父亲。

    沐阳笑道：“没事，我难得和咱爸喝得开心。”

    宋雪露拍他肩膀嗔怪：“你这人，有时候嘴巴就是堵不住。”

    “天晚了，我也该走了，再留下来，真的不好。”沐阳可不敢留下来，别看他今天和岳父岳母聊得很开心，晚上肯定被撵走。

    宋雪露再次问他头晕不晕，感觉没事后，去跟父母说一声。

    沐阳下楼时，碰上岳母，微笑说道：“张老师，天有些黑，我先回去了。”

    “都五点钟了，小阳，先吃个晚餐再回吧。”张萍客气道。

    “那真不麻烦了，我妈打来电话，家里已经做好饭等我，再和叔叔喝酒喝开心了，我看今晚都回不去了，不合适。”

    “那好吧，有空来玩吧。”张萍真不想留下他，同意女儿和沐阳交往，心里已经认可这个女婿。

    但时间还长着呢，不急着表态太多。

    沐阳把母亲交代的大红包塞给宋雪露，说是他父母给的，宋雪露只好收下。

    他带来的年货很多，但岳母回礼也很多，还给他塞了两个红包。

    看到岳母搬出来这么多东西，有些头疼了，两人来回拒绝，他收下了一些。

    宋雪露站在大门口，看着车子背影远去，直到看不到了才回屋里。

    张萍看到女儿的两个大红包有些厚，拿过来打开一看：“一封一千块呀，哎，我和你爸给小阳封少了，一封才两百块。”

    “妈，阳阳不会计较这些的。”

    听到女儿这么说，张萍把钱重新塞进红包，还给女儿，心想自己可能真的太过于计较了。

