    　　“我，我那个，我想干嘛就干嘛，你军令中只是说让我们回卫城，又没说必须马不停蹄的回来，对不对”

    　　陈胖胖在最开始的有些惊慌，已经恢复到了以前的滚刀肉模式，反正他又没犯什么大错，这个卫青不敢把他怎么滴。

    　　这时，卫青旁边的卫勇忽然出手，长刀直指陈胖胖旁边的柳俊。

    　　柳俊匆忙后退，只是猝不及防之下，还是被长刀挑到了衣服。

    　　卫勇一击之后，立马收手，他的目的一不是杀柳俊，二不是试探柳俊，而是柳俊身上那张黄符。

    　　这张黄符，起到的唯一作用就是遮掩柳俊身上的生人气息。

    　　此时黄符被挑飞，柳俊身上的生人气息，在鬼兵鬼将眼中，就好像那黑暗中的灯火似的，要多显眼有多显眼。

    　　“生人？”“生人为什么出现在这里？”

    　　众鬼将惊讶出声，纷纷抽出腰间的佩剑，指着柳俊。

    　　陈胖胖的鬼脸都白了，这特喵，柳俊要是在这暴露了，那他不就完了么。

    　　就在他想说什么的时候，只见柳俊不慌不忙的上前一步“不瞒大家说，我其实是都市王的大舅子”

    　　“大舅子？”众鬼将一脸懵逼，都市王不是只有一个小舅子陈胖胖么，这怎么又蹦出来一个。

    　　卫青冷笑一声“大舅子？众所周知，都市王的小舅子，是这位陈胖胖，从来没有听说过，都市王还有一位大舅子”

    　　“这你就不懂了吧，众所周知，小舅子是陈胖胖，那众所不知的，有个大舅子有什么稀奇的么？不信，你们可以跟都市王求证啊”柳俊直视卫青，眼神中没有丝毫胆怯。

    　　“都市王殿下远在都市城，你明知道不可能求证，居心叵测”卫青冷哼一声。

    　　“那你就只能跟陈胖胖求证了，他是都市王小舅子，这个你们都认吧，那他要是承认我是都市王大舅子，也是可行的吧”

    　　众鬼将互相看了看，点点头，理论上没毛病，就是觉得哪里不太对的样子。

    　　“我。”陈胖胖看看柳俊，又看看卫青，有些胆怯。

    　　卫青脸色一冷“陈胖胖，我的麾下，军法多严，你是知道的，不管你是不是都市王小舅子，胆敢瞒报，包庇不明身份的人，杀无赦”

    　　柳俊脸上露出笑意，拍了拍陈胖胖肩膀“听到了，瞒报，包庇，杀无赦”

    　　陈胖胖眨眨眼，他懂柳俊的意思，瞒报，包庇这种事他已经干了，要么硬着头皮陪着柳俊演下去，还有一丝活的希望。

    　　要么现在坦白，他跟柳俊一块被包饺子，死在这里。

    　　这种选择题，但凡不是个缺心眼的，都知道怎么选。

    　　“他是我哥，也是都市王的大舅子”陈胖胖语气坚定的说。

    　　众鬼将顿时张大嘴，这特喵的还真是都市王小舅子？

    　　都知道，陈胖胖干啥啥不行吃啥啥不剩，要不是身份在那，都死了多少次了。

    　　而陈胖胖本身也是贪生怕死之徒，最怕的就是卫青的军法处置，所以陈胖胖虽然嚣张，但也很机智的不会触犯军法。

    　　这次卫青卫将军用军法警告陈胖胖，陈胖胖还是承认了这人是都市王大舅子，那这很有可能是真的啊。

    　　而且就算这个很有肯定不是都市王大舅子，剩下那一部分可能，这些鬼将也不愿意冒这个险。

    　　纷纷收起了自己的武器，坐回原位，一副吃瓜群众的样子。

    　　“好了，金钱子，不演了，你的偷梁换柱玩的很溜，我们也确实没认出来你，但你们进城时，你旁边的镜，我们还是认识的”卫青顿了顿“至于这个陈胖胖，我早就看他不顺眼了，把你们挡在外面，就不能亲手杀了他，这样他把你们带进来，包庇你，等于背叛了都市王，我杀了他，也是合情合理”

    　　此时卫青这一脸人畜无害的样子，在陈胖胖眼里，简直就是恶魔，魔鬼的化身，太狠了，从他进城的时候，就已经把他算计进去了。

    　　相比较而言，一直随着心情做事的金钱子，顺眼多了。

    　　“哎，你说，我这好不容易玩一次战略潜伏，就被发现了，这就有点尴尬了”柳俊十分从容的拖了把椅子坐了下来，不慌不忙的样子，好像被敌军包围的不是他似的。

    　　一听到柳俊承认了自己的身份，周围刚刚坐下的鬼将纷纷起身，惊恐的后退。

    　　金钱子这三个字，在他们听来，不说是闻风丧胆，可也是如雷贯耳。

    　　一场大战直接屠了近二十万鬼兵，这是地府多少年来都没有发生过的事情。

    　　如今，这件事的主角就在他们面前，还笑呵呵的样子，这让他们如何不慌。

    　　“我的目的基本已经达成了，所以，自然没有再陪金将军玩下去的必要了”

    　　卫青话音刚落，周围跑出来上百全副武装的鬼兵，同时，卫勇又一次抽出了怀里的长刀。

    　　“这么看来，这个会议其实是给我准备的啊，我很荣幸，只是，嘿嘿，我这人，还没活够，还想再回阳间挣钱，不能死在这里啊”

    　　柳俊话音刚落，瞬间变脸，直接用出神霄五雷咒。

    　　“轰隆隆”天崩地裂，整个卫城的上空瞬间变色，伴随着闷沉的雷鸣声传来。

    　　紫色的天雷在乌云中翻滚，爆发出惊天地，泣鬼神的声势。

    　　在这般力量的撼动之下，整个将军府都在剧烈的颤抖之中。

    　　“轰”数道闪电，带着凌厉霸道的气势从天而降，狠狠的砸在将军府上。

    　　一瞬间，庞大的将军府一片残垣断壁，到处都是惨叫声，哀嚎声。

    　　柳俊所处的位置，更是乱作一团，所有的副将都在逃命，因为这神霄五雷轰击的中心点，便是柳俊这里。

    　　“开始了，发起进攻！”城中的镜看到天空这声势浩大的一幕，顿时下令道，几千鬼兵顿时冲出营帐，只可惜，他们这里早就被卫青布了重兵。

    　　而城外的玫瑰修罗，看到卫城上空的动静，一声令下，带着所有将士发起冲锋。

    　　听到城内城外喊杀的声音，卫青面如死灰，他算计了半天，唯独没有算计到柳俊的实力，这么周密的计划，柳俊直接一力降十会。

    　　用出道家顶级道法，神霄五雷，给他来了个狂轰乱炸。

    　　周围的鬼将已经被劈的魂飞魄散好几个了。

    　　柳俊在这里大开杀戒，等于掐住了整个卫城的指挥系统。

    　　这时一道水桶粗的紫色闪电穿过已经没有了房顶的会议厅，直奔卫青轰去。

    　　卫青擅长谋略，卫勇实力高强，所以在紫色闪电近身的一瞬间，卫勇将他哥哥卫青推了出去。

    　　“轰”一声，接近鬼王实力的卫勇，完全扛不住神霄五雷的轰击。

    　　他的鬼身，快速变得虚幻透明，这是即将魂飞魄散的征兆。

    　　“弟”卫青厉吼一声，扑向卫勇，仅仅的抱住卫勇。

    　　又有数道紫色雷电劈了进来，柳俊匆忙后退。

    　　“轰隆”

    　　巨大的声音过后，整个会议厅都是被雷电粗暴的力量摧残成了一片废墟。

    　　暴躁的神霄五雷又轰击了几分钟后，一切终于归于安静。

    　　而因为将军府被雷电轰击，阻拦镜他们的鬼兵早已经没了战意。

    　　所以镜带着鬼兵顺利的冲到将军府，跟柳俊汇合，并且在将军府外，堵住了几个狼狈逃窜的副将。

    　　“卫青卫勇？”镜看着柳俊问道。

    　　“应该是，魂飞魄散了”

    　　刚刚卫勇已经快要魂飞魄散，而这又是几道雷电劈了下来，这卫勇卫青兄弟俩要是还能活，柳俊只能说他的神霄五雷咒是某多多五毛钱包邮的水货。

