 陆亦轩心中的一个大胆计划，心说既然对手可以搞一个假冒身份出来，到处招摇撞骗的生事，胡乱给他抹黑，让他有力也难使出，这问题想要彻底根治，那便是以其人之道还施其人：大不了，老子来个诈死脱身，老子重新换个马甲生活……当然了，这个疯狂且大胆的计划，毕竟是现实之中的事情。

这不是玩游戏被黑势力给盯上，无可奈何之下，只能舍了大号换上小号来重修，然后等到有朝一日，大号小号都露峥嵘，再给黑势力对手来一波绝地反击。

想要在现实世界里搞起这所谓的换号重修事，最大的一个问题，无疑就是他如何面对现实世界里的这些亲人们。

这毕竟可是有四位如花似玉的宫主了啊！这毕竟可是已经有了一个闺女两个儿子的幸福小日子了啊！这毕竟，他陆家那一大家子人，父母双亲，四个弟弟妹妹，还有老家外公家的那一大家子人……这毕竟，另外还有像是四位如花似玉老婆大人，她们身后的家人。

这毕竟，还有像是如今在南圳市的小丫头片子乔小惠，这可是他前世的小娇妻，她们这一家子人……这毕竟，还有像是伍丽娜这个虎逼老娘们儿，跟这女人之间的纠葛，可还没有个正式结果出来……他要是诈死换身份搞小号重修，而且是要达到可以完全隐瞒得了FBI隐瞒得了拉姆斯·杜克这只老狐狸的程度。

想达到这种程度，那就必须做到足够的真实。

至少是除了宋小宁之外，其他任何人都不能知晓内情，最起码也得达到这样的一个程度，那才真正说是有可能瞒天过海，让拉姆斯·杜克和他的爪牙们相信他已经死掉，从此不再打他的主意，不再有机会拿了一个假冒伪劣身份来说事。

但是，想要做到这一点，何其之艰难啊！需要舍弃掉的东西，需要付出的代价，需要牺牲了的最切实不过的利益，所有的这些方方面面，都要斩断开来。

而且，真就即便这么干了，他将来又是以一个什么身份出现，到底又要和亲人们有没有交集。

这些仍然将会是最现实不过的考验。

他真的很难保证，在亲人们毫不知情的情况下，他的这诈死脱身之举，会给亲人们带来怎样的痛苦煎熬。

这些都是他所必须直面的最真实啊！拉姆斯·杜克找来了，这只老狐狸，搞出一大堆的黑料之后，光明正大地就来了香江，然后给陆亦轩传来信息，想要跟他再叙叙旧。

这摆明了是来挑衅啊！这摆明了就是跟他陆大老板说，这段时间的黑料，享用得可还愉快，咱们是不是可以心平气和见面聊聊啦？

陆亦轩单刀赴会，在一家西餐厅如约会面。

拉姆斯·杜克这只老狐狸颇有些胆色，居然也是独自一人出现在西餐厅，丝毫不怕陆亦轩会暴走，把他给挟持了的架势。

当然，聪明人过招，这种最暴力原始的事情，轻易间是不会上演的。

陆亦轩暂时还不能把这只老狐狸怎么着。

真就算挟持了这老狐狸，其实也没什么鬼用，假冒的李鬼不斩草除根掉，这老狐狸指不定背后有一百种新的黑料，时刻在坐等曝光开来。

真到了那种彻底撕破脸皮的程度，那才是人生不幸。

最起码一点，敌暗我明，陆亦轩必须得考虑自己这庞大的亲友关系网，这些人的生命安全问题。

他可不想让国家之间的特工谍战，波及到家人身上。

“拉姆先生，你真的很不友好啊！”

见了面，陆亦轩也不客气，开口就喷。

“陆先生此话怎讲，我拉姆斯·杜克对你这位好朋友，向来可都是真诚相待。

我这次约阁下见面，那是真正想要当面向阁下致谢，以及要奉送一份五角楼方面的大礼。

瞧，这个小盒子里，有枚自由勋章，专门用来奖励像阁下这样为世界和平事业做出突出贡献之人的……”拉姆斯·杜克说着将一个精致的巴掌大小礼盒放在了桌上，然后打开来，转向陆亦轩，轻轻将盒子推到陆亦轩的面前。

跟着，又是老神在在探头向前，刻意压低了声音道：“但凡拥有这枚自由勋章之人，从此便是我大美利坚的朋友，无论任何时候，只要持有这枚自由勋章之人，可以在全世界任何角落，随时向我大美利坚的情报机构发出求助请求……”陆亦轩拿起那枚鹰头勋章来，不得不说，勋章很精致，很有金属质感，而且捏在手中沉甸甸的，尽管勋章本身也不过就拇指大小，这沉甸甸份量却实在有些惊人。

他心中微动，这老狐狸，见面冷不丁先拿出这么一枚小玩意来，这是搞什么名堂？

一枚狗屁自由勋章就想收买了老子，这生意做得也太贱了点吧！不过，这老狐狸绝不会搞这么儿戏小花样，对方这么干，他这是在故意试探自己吗？

肯定是了！这枚勋章，保不齐里面……另藏有机关？

既然这老狐狸信誓旦旦说拿了这样一枚小小勋章，就能在全世界每处角落联络到其情报部门，且能寻求相应帮助……那么，这其实是一枚具有身份识别和特殊通讯功能的高科技玩意儿？

上辈子看过太多007系列电影，老美的情报部门，或许现实里也是超喜欢搞些玄虚噱头。

这老狐狸清楚知道自己的预测未来能力。

所以他这是，故意弄来一枚货真价实小玩意儿，一方面是试探自己那能力的实用程度，一方面也的确是想用好东西勾一勾自己，还是在试探自己能否有加入对方的可能性？

转念间想到了这些，陆亦轩不动声色，手指仍在不经意把玩着自由勋章。

“拉姆先生，既然阁下如此盛情，这自由勋章，我可真就收下了，您不会反悔又要收回吧？

如此精致的东西，想必你们五角楼内部，能拥有之人也没几个的吧？”

咔哒～～～轻微的一声机括声响起。

正在手指间把玩的自由勋章，骤然之间，仿佛拥有了生命活转过来般，赫然是有薄如蝉冀的装置从勋章两侧扩展而出。

过不片刻，勋章竟是扩展到了足有一只婴孩巴掌大小的程度。

屏幕、数字键盘，还有设备被激活的淡蓝色信号亮起。

乖乖真是了不得，这赫然是部微型化程度超乎想象的卫星电话…… 