    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度63/100。)

    谷青玉看着白雾发呆，一时间也不知道该做些什么。

    他整理了一下白雾的话，大概内容就是——白雾疯了，但周泽水还活着？

    白雾看着窗外，大脑里对于白远的行为，还在不断解析——

    “我理解的白远，是一个绝对的利己主义者。善恶对他来说，只有有趣和无趣之分，没有善恶本身的含义。”

    “两艘方舟。如果一艘方舟净化一个井，那么在白远最初的计划里，是不是代表着——他打算对付两个井？”

    “井二守着井不出。那么当时的时间线，白远能够对付的井，岂不是只有井三和……井一？”

    该不该说这个人的野心很大？

    但随着井三进入了方舟内之后……追猎者也出现了，追猎者似乎有着某种感应能力。

    确认了井三不在之后，就毁掉了一艘方舟，这应该是白远计划之外的变故。

    但这也说明了一点，追猎者的身份不简单。

    比起外面那些普普通通的Q，白雾发现七百年的老K们，玩的复杂多了。

    假如自己的推断是正确的，那么白远大概算计到了井一的头上……

    打算利用小鱼干将井一来个“还原出厂设置”。

    但这个计划后来失败了，白远也考虑过失败可能性。

    “一方面是井一也很厉害，没有上当，另一方面是那个半路杀出的追猎者。”

    “但白远也没有全然失败……至少小鱼干的本体……被白远带走了。”

    “这个局，有没有解开我不知道，不过现在井三后来走出记忆迷宫，也说明了分裂体的记忆世界是有极限的。”

    “但即便如此，作为分裂体也让井三失去了记忆，井三陷入轮回，可能也和丢失记忆有关。这也导致其他井字级，已经打起了井三的主意，想要夺走井三的力量。”

    “白远的计划可以说是成功了，也可以说是没有成功。”

    “只是小鱼干……在他眼里到底算什么？”

    白雾的双拳不自觉握紧。

    他清楚记得，小鱼干说过分裂的感觉，就像是被人用刀切开灵魂一样……

    小鱼干在农场被农场主分裂，以为得到了救赎，跟随了白远，却被白远给分裂。

    而且白远的计划，对分裂体的素质要求，是能够“净化”井字级，所以分裂的痛苦程度，恐怕远远大于农场主。

    方舟有两艘，这也代表着……小鱼干分裂了不止一次……

    其中一个小鱼干的分裂体，已经被追猎者杀死了。

    自己不久前见到的，就是最后一个分裂体。

    白雾沉默了很久，看着远方，想着小鱼干这个时候应该是在等自己。

    想着那些分裂体，不管是农场的，还是方舟的，她们其实都是真实的生命。

    他不是一个过分善良到影响理性的人，但对于小鱼干，哪怕是个分裂体，白雾也觉得发自内心同情。

    不想去欺骗，也不想去伤害。

    “不管怎么样，你都是我的朋友。哪怕有一天真的你出现了，你也不会因此失去了存在的意义。”

    “啊你在对我说？好肉麻啊兄弟……”

    白雾最后这句话算是有感而发，从心里活动变成了话语。谷青玉鸡皮疙瘩起来了。

    白雾笑了笑：

    “队长也一样，就算有一个真的队长，对我来说，只要你叫谷青玉，你就是我的朋友。”

    “你今天真的很怪。”

    “队长，你该回去了。”

    “你呢？”谷青玉问道。

    “我还有一些事情。你先回去。”

    谷青玉没有多想，他酒劲没消，今天白雾说了很多奇怪的话，看起来是带着自己浪费了时间，但不影响什么的。

    毕竟他本来也就是一个时间不值钱的人……人人都乐于让他去做一些费力不讨好的事情。

    “那我回去了……”

    白雾点点头，看着谷青玉离开，但到了门口的时候，他似乎想起一些事情。

    有可能这就是自己最后一次见到队长了，哪怕只是这个世界的队长，想到这里，白雾说道：

    “我的记忆之前出了一些问题，导致这个世界也扭曲起来。不过这不影响老板娘是一个很好的人，她虽然嫌弃你，但绝对不会丢下你。”

    “我……我知道的，清韵是一个很好的人，是我总是让她丢脸。”

    “那就不要给她丢脸，队长，你是一个强大的人，很强大。虽然……有些东西是用身高换来的，但即便身高没有被献祭，我也认为你是一个英雄。”

    离开这个世界后，这些扭曲的记忆体依旧会存在，这就是记忆博物馆的特性，每个人都会因为自己独特的记忆，创造出一个世界。

    白雾对这个世界……肯定是不喜欢的。

    但也没有厌恶到要毁灭这个世界。

    假如不是外面的世界还有很多事情要做，他还挺想见见自己认识的所有人。

    一向喜欢骂人是垃圾的聂重山，是不是经常被人骂垃圾？

    总是让周围人倒霉的江依米，会不会成为一个小吉祥物？

    红殷会是什么形象？零号在不在这个世界？

    如果时间还够，白雾愿意去了解这一切。

    但时间不够……他也只能做一些力所能及的事情。

    “为什么你会这么觉得？我从小到大就是一个废物啊……你今天真的很奇怪，你这是在变相的讽刺我？”

    “当然不是，只是我即将远行，我想在走之前，让我最好的朋友明白，他从来都不是一个废物。”

    谷青玉无法理解，但看着白雾认真的样子，他还是笑了笑：

    “这是第一次有人对我这么说，就算是疯话，我也会记在心里的。”

    ……

    ……

    离开了周泽水的家后，白雾走在大街上，用普雷尔之眼锁定位置。

    还是老办法。

    望向北方的时候，备注弹了出来：

    【一路向北，你会经过一家便利店，两栋民用楼，十二家餐馆，四家理发厅……哦，你还会遇到一个熟人，她叫纯情少女刘橙子，正在因为被渣男抛弃而痛哭。】

    噗嗤，白雾笑出了声。

    他倒是很想朝着北边走走，去看看什么叫纯情少女刘橙子。

    不过白雾还是放弃了：

    【一路向南，嗯，南方倒也是个不错的选择，南方有个公园，里面很有趣，有个叫该隐的傻家伙正在公园里站着，起因是他的朋友和他约在公园见面，但他的朋友放了他的鸽子，而老实的该隐信守承诺，不见不散。】

    很有趣，老实人该隐这不比纯情少女刘橙子更有趣？

    但依旧没有让白雾看到有价值的信息。

    【一路向西，你回去的方向，你的老婆正在和你兄弟的老婆贴贴，我是说……她们很亲密，没有别的意思。你的兄弟正在思考你今天说的奇怪言论，顺便，你的宝贝们都在这个方向，你可以考虑伸出手，让它们回到你的怀抱。】

    西方，来时候的方向。

    白雾知道自己的装备都藏在西方，倒是不着急，他看向了最后一个方向。

    【东方，在靠近海港的位置里，有一家暂时闲置的货仓，在货仓里面，已经死于意外的人，化为了扭曲的源头。虽然正常意义上，没有人可以找到它，但你已经渐渐在掌控这个世界，矫正一切的道路已经为你敞开，终结它，我们就能够愉快的离开这个地方了。】

    东方，就是周泽水的方向。

    “看起来是我正在逐渐取得这个世界的掌控权，以至于我能够找到一条本不该存在的路？”

    白雾其实很好奇，周泽水在成为井三之后，还能记起来自己的妻儿吗？

    或者记起来的，都是一些扭曲的记忆？从壳里出来，成为了不死不灭的井字级怪物后，他的性格是否发生了翻天覆地的变化？

    白雾往东方走着，一路上的行人都显得神色古怪。

    白雾总感觉他们看自己的眼神，充满了敌意，当然也有一部分行人是很正常的。

    他没有很在意。

    只是想着，当初的白远为什么会断定初代失败？

    到目前来看，白雾意识到白远也许当时已经占据了一定优势。

    初代能打，小鱼干有着堪称恐怖的精神力，白远玩脏的，他们三人的组合，至少已经让井三吃了苦头。

    到底是什么样的强敌，让初代说出白远过于消极，认为人类毫无胜算这句话？

    深夜的时候，行人渐渐稀少，这座奇怪的，不知道是多少个地方缝合成的城市静悄悄的。

    白雾走到海港的时候，心思已经落到了周泽水身上。

    他还没有进入货仓，但可以感受到那股扭曲的气息。

    “嗯……得有剑。”

    白雾朝着西方瞥了一眼。

    警备厅里，那把笨重的金属大剑，竟然开始慢慢的抖动。

    下一秒，执勤的警员吓得连续后退了好几步，嫉妒之剑飞身而起，朝着一个方向疾驰而去！

    桌上的文件袋，被气流吹的乱七八糟的。

    夜色之中，白雾的手一招，不久后那把巨大的剑，便划破空间，来到了他的手中。

    随后还有一个置物袋。

    这等隔空取物的神通，白雾现实世界自然是不会的，但在这个记忆世界里，他已经掌握了一些窍门。

    白雾将大剑背好，然后打开了置物袋检查了一番：

    “还好，都在。我的锅没问题！”

    根据人品守恒定律，阴阳师抽卡定律，当一个东西长久不寄灵，就说明它快要寄灵了。

    白雾是一个乐观的人，不然不会这么总结，不过白雾多多少少还是有些失望的。

    “林无柔都成了文化人，刘橙子都失恋了，该隐都老实了，你却还不寄灵？这合理吗？”

    怒其不争，白雾封好了置物袋，朝着货仓走去。

    圆月高悬，但很快被云层遮住，城市里那些璀璨的夜灯仿佛也变得黯淡起来。

    正在做节目，与人们分享盛国传统文化的林无柔，忽然间有些语塞。

    刚回到家，就被妻子发难的谷青玉，在听着阮清韵数落的时候，忽然想到了白雾今天说过的话。

    宴自在跟在商小乙后面，想着今天商小乙认怂的样子，似乎忽然有了胆气。

    宴玖见白雾始终没有回来，笑容开始一点一点收敛。

    公园里的该隐目露凶光，脑海里想着如何报复欺骗了自己的人。

    刘橙子抹去了眼泪，决定从今天起，再也不被男人欺负。

    无数的改变在白雾走进货仓的瞬间，悄然发生。

    仿佛世界的两股意志，正在不断对抗。而之前处在下风的意志，渐渐的开始奋起。

    货仓里黑暗。

    “也要有光。”

    白雾说完这句话后，屋子亮了起来。

    密密麻麻的黑色血管一样的东西在空荡荡的的货舱里蠕动着。

    黑色的物质就在血管中流淌，白雾对于这个场景似曾相似。

    只是当时他面对的是井四的心脏。一个过于超纲的怪物。

    如今面对的是井三的记忆体。

    当时的白雾，只能靠着嘴遁应付，现在的白雾已然有了一战之力。

    但白雾不打算立刻开战，看着密密麻麻宛若成千上万条黑蛇交织的货仓，白雾说道：

    “你的老婆和孩子还活的好好的。”

    井三对于这句话，表情上没有什么反应。

    不过黑色的血管如同触手一样瞬间朝着白雾袭来，白雾大剑一挥，轻松的斩断。

    至于那些从血管里涌现出的黑色物质，也被白雾的里世界业火给烧却。

    井三试探性的攻击，被白雾轻易破解。

    井三的记忆体露出惊讶的表情，就算是这个世界的真正的主人，创造了记忆世界的那个女人，也不可能如此轻松的化解自己的进攻。

    白雾说道：

    “我既然能够找到你，你就该知道，这种试探性的手段对我没有意义。”

    “我有几个问题，你也可以问几个问题，毕竟外面的世界七百年了，你应该很想知道一些问题。”

    “我们交换一波各自的答案，谁也不亏，然后我就离开这个地方。或者你有把握杀了我，你也可以杀了我。”

    如果说井三的记忆被替换了，在航班上的井三已经是一个人类灵魂，那么这里的井三记忆体，就是井三真正的灵魂。

    一个井字级的邪恶灵魂。

    【哇哦，这一次你面对的是攻击力9998，防御力9998，生命力9998的怪物，但你应该有自信打败它了不是吗？

    你们的较量不会持续太久。】

    见到井四之心的时候，白雾记得井四之心的数据全是9999，当然，这可不代表井四只比井三强一点，可能是因为那个场景的战斗力限制——最高只有9999。一切只是备注的调侃。

    如今白雾回想起白远那句话，就颇为认同了——

    “不要以为你们经历的诸多冒险里，下一次是最难的，事实上你们最接近死亡的一次，是这一次和获得满月碎片的那一次。”

    难以想象井四之心的战斗力到底多强，那次能够活下来，真的是得感谢陶教授。感谢那个不存在的救世主。

    “你……到底是谁？你怎么可能找到我？”无数血管缠绕着的井三，冷冷的注视着白雾。

    无数个记忆副本里，都有一条能够找到他的路，但这却是他第一次被人找到。

    “小水啊，绕过这个问题吧，你已经在这场记忆里知道了我是谁。所以不如我们来聊一聊彼此的秘密。”

    “我先说一个，你跟着说一个？或者你要直接开打？”白雾的笑容颇有几分白远的意味。

