
    第317章重回安宁

    凝聚灵傀之身的材料，可谓是包罗万象，可以是灵木，可以是珍稀石材，甚至还能以尸首为躯壳，植入各种珍稀之物。

    武靖血生前，将《九阴极煞玄功》修炼至圆满境界，极煞之气入体，早已融入了四肢百骸，再也无法剥离出来。

    因此，对武靖血来说，将他的尸体凝聚成灵傀之身，无疑是最好的选择。

    在墨望公凝聚灵傀之身的时候，整座流云皇朝，已然掀起了阵阵腥风。

    武靖血一死，那些依附在他麾下的家族势力，自然是土崩瓦解，不敢在皇城久待，这些势力，或是逃到其他城池，或是藏居深山，甚至乎，还有人逃到其他皇朝，心思极其狡猾。

    对此，雪当空早已布下天罗地网，集结了百名强者，镇守住各个通关峡口，一惊发现叛逃之辈，直接出手灭杀。

    至于流云六十四城，情况同样如此。

    在各个城池中，本就有云腾商会的分会，杨炎一行人，刚抵达城池，便利用商会眼线，找寻叛军的窝点，从而布下围杀之局。

    面对着如此缜密的追杀，那些叛逃之人的心神逐渐崩溃，到最后，绝大多数人都选择了放弃，甘愿俯首认罪。

    就这般，经过短短三日时间，动荡不安的流云皇朝，终于恢复了以往的安宁，再无纷争。

    由于这些叛逃之人的伏法，大量的财富资源，从各个城池，各个地域，汇聚到了云腾商会的手中，数目之庞大，让无数人心生惊叹。

    但，惊叹归惊叹，却少有人心存不服。

    武靖血死于齐天峰之巅，庞然权势，自然落于云腾商会之手，然而，楚行云并未自立为王，反而将皇权重新交还给唐家，让唐家执掌皇朝。

    如此举动，说明楚行云并无争霸之心，更不愿干扰皇朝之事。

    这些庞大的财富，虽归于云腾商会，但以云腾商会的作风，定然不会割据一方，鱼肉子民，反而还会大力建造商路，创造更多的财富。

    皇权治国，云腾富国，这一点，所有人都乐意看到，拥护都来不及，又岂会阻拦。

    时间缓缓过去，深冬渐过，很快，初春便要到来。

    今日的皇城，一如既往的热闹。

    无数武者在街道上络绎穿行，大大小小的吆喝声响于耳旁，有时，还能看到禁军巡逻的威严身影。

    此情此景，整洁，富有秩序，让皇城重新焕发出活力。

    这时，齐天峰内。

    从山脚到山腰之处，密密麻麻的阁楼宫殿耸立在那，如夜空繁星般，散落有致，隐隐透着几分玄妙味道。

    这些阁楼宫殿，被分成数个区域，有专门炼丹的丹药区，有专门锻造的器刃区，也有修炼区、切磋区、贸易区等等。

    而在齐天峰峰巅，云腾殿依旧耸立中央，镇压一峰气运，在云腾殿的周围，则是多出了不少阁楼和庭院，如众星拱月，将云腾殿环绕其中。

    这些阁楼庭院，是云腾商会核心人员的住处，一旦有事发生，众人也方便商议。

    此刻，若是有人站在山脚处，抬头仰视整座齐天峰，会惊讶发现，当初的流云第一险峰，已经化为了一方世界，虽小，却百物俱全。

    更让人感到震撼的是，整座齐天峰，都笼罩在迷蒙云雾之中，如仙境，透着出尘之感。

    这些迷蒙云雾，乃是灵雾。

    昔日，楚行云利用五条玄级灵脉，让天圣灵珠衍生出五十缕仙灵之气，一举融合三大灵阵，以此斩断无尽煞气，为最后的胜利奠定了基础。

    虽说这五条玄级灵脉，已经耗光所有的灵力，但并没有就此消失，而是留下了灵脉种子。

    所以，蔺天冲把五枚灵脉种子纳入齐天峰的山体中，一来，可以释放灵力，凝聚灵阵，改善齐天峰的修炼环境，二来，也可以滋养灵脉种子，让种子重新萌芽，化为真正的灵脉。

    也因为这点，现在的齐天峰，已经成为了流云皇朝的修炼圣地，所有人挤破脑袋，都想踏上齐天峰，成为云腾商会的一员。

    咿呀——

    修炼密室的门户打开，一袭黑衣的楚行云从中走了出来。

    他抬起头，看着空中飘落的雪花，脸上浮起一抹舒适之色，深吸一口气，以他为中心，方圆十米内，所有雪花都静止住，闪烁着微微雪光。

    啪嗒！

    正在这时，一道粗重的脚步声，在密室中响起。

    楚行云转过头，看向了声源处，淡笑道：“感觉如何？”

    视野中，这踏步之人，身穿漆黑重铠，五官刚毅，气势凌人，后背处，还负着一柄漆黑狰狞的方天画戟，雪花落下，还未接触到他的身体，就化为了虚无。

    此人，自然是武靖血。

    却见他走到楚行云的面前，稍稍活动着手脚，望向虚空的双眼，陡然闪过一道精芒，顷刻间，狂风涌动，无穷戟影在虚空中掠过，似乎能将虚空都撕裂出裂痕。

    风停，戟影消散。

    武靖血将灵力收了回来，回道：“虽说是灵傀之身，但跟血肉没有任何的区别，指挥若臂，很是舒服，只不过，我的修为似乎下降许多，仅有天灵一重天。”

    “那是自然。”

    楚行云刚欲回答，墨望公从密室中走出，淡笑道：“武者之身，可分为三部分，分别是躯壳、灵海和灵魂，你身死后，灵魂被纳入轮回天书，躯壳凝为灵傀之身，但灵海，却是消失得无影无踪，唯有以天工之心作为替代。”

    “天工之心，是我毕生杰作，耗费数百年时间，也仅仅造出两枚，此物，能代替灵海，让你如同寻常武者那般修行，但起点较低，仅有天灵一重天。”

    “我明白了。”听到墨望公的解释，武靖血点了点头。

    其实，他对于自己的修为，并没有太多的失落感。

    此刻的他，虽是半人半傀之身，但生前修炼的所有武学功法，以及最为重要的极煞恶蛟武灵，都没有消失，依旧存在着。

    只要刻苦修炼一番，昔日的修为，终会回来。

    反正他现在已非血肉之躯，时间和岁月，对他没有任何的影响。

    “少爷！”

    就在三人交谈之时，不远处，传来了楚虎的声音。

    咻一声！

    一道破空声响起，身穿云梦玄天铠的楚虎，从侧方急促奔了过来，他的修为，已入聚灵之境，灵力鼓动间，能激活出云梦玄天铠的灵力之雾，颇为的威风，气派。

    “刚才洛澜还惦记着你，说你为何还没有出关，这话才刚刚说完，你就……”楚虎边走边说，当他走近几分，目光落到楚行云身上的时候，不自觉的瞥到了不远处的武靖血。

    顿时，他未说完的话，霎时止住了，噎在喉管里，发出依依呀呀的古怪声响。

    “武靖血，你居然没死！”

    片刻后，楚虎的嘴中，爆发出一道惊天喝声。

    喝声如雷鸣，在空间中传荡开去，乃至，响彻整座齐天峰……
