    “哈啊！！！”

    就在此时.孙悟空却毫无预兆的大喝了一声..

    顿时一股金碧辉煌的光芒从身体上冒出..随后一阵浓浓的强大气势随即展开..

    金色气焰开始剧烈的涌动着..蓝色闪电不断从身体各个部位冒出..

    “这家伙打算动真格了！！！”

    悟吉塔看着气不断提升的孙悟空..目光一凝..

    “哈啊！！！”

    仿佛打定主意一般..悟吉塔也没有丝毫的犹豫便和孙悟空一样大喝了一声..

    两者顿时同样的闪发着金色亮光..

    这一股光芒顿时让场外的观众都看不清情况了..

    但惟独数人却知道...

    孙悟空和悟吉塔要更进一步变身了！

    “轰隆！！”

    一阵惊雷不知从何处冒出..笔直的劈在了孙悟空和悟吉塔两者间隔的中间地面上..

    顿时同一时间..两者那汹涌狂暴的气势也渐渐缓和了下来..金色亮光也开始消散了下来。

    延长至膝盖的金色长发..和凌厉的目光...

    超级赛亚人3——孙悟空and悟吉塔！！

    明明不是同一个人..却有些惊人的相似...

    但两者间的实力却截然相近...

    “这就是你的全力吗？！..果然太小看你们了..”

    悟吉塔目光凌然的盯着前方的孙悟空..心中闪过一丝不甘.捏了捏拳头开口道...

    明明身为融合人物.却只和一半的素材相提并论..这种感觉真让悟吉塔有种发闷..

    哪怕来之前明知道对方成长会出乎预料.但未曾想到这么强..

    “.........”

    孙悟空却罕见的没有回话.只是目光严肃的看着悟吉塔..听着后者的叙说。

    “我貌似知道了为什么自己之前会有那么奇怪的举动了.也明白了你之前为什么会走神失误...”

    悟吉塔也没有急着动手..而是缓缓的开口道..

    明明都一起变身超3形态.却一副没有干架的模样..多少让人感到有些怪异...

    “你应该看见了我的经历...就在你当时用双手推在我肩膀上准备阻止我的时候..这才是你为什么总是走神的缘故..对吧！”

    悟吉塔将头微微一抬.看了看无尽银河中的星球.随后说道。

    “虽然对于你来说很不礼貌.但是我的确看见了你们的过去发生的一切..这种突如其来的一切让我感到有些惊讶而已。”

    孙悟空只是保持着严肃的神态回话道...当时就是因为他理解了悟吉塔等人存在的根本以意义后.他就在思考一件事.以至于战斗中失误.老是被悟吉塔打中不必要的攻击。

    “所以你就有资格以那种完全走神的态度来战斗吗？真可笑！”

    悟吉塔冷冷一笑..随后语气有些不善道...

    “但是..你无法打倒我.这是事实..因为你没有我和贝吉塔的记忆..那存在于身体的本能只能拖累你..”

    孙悟空却截然相反的将一句话说出...

    这种话.顿时让场外的一部分人浑然醒悟...

    “原来如此..悟吉塔之所以会做出和孙悟空一模一样的动作.全在于他身体本能的反应吗？！”

    贝特卡斯闻言顿时眼神中闪过一丝寒芒..嘴里却嘀咕了一句..

    之前看着那场战斗极为不协调..原因就是出在悟吉塔身上..

    悟吉塔很强.

    这是无可置疑的.

    但同样.他并不是真正意义上的悟吉塔..

    他顶多也就是一个悟吉塔的替身..亦或者换种说法就是悟吉塔2号..

    真正的悟吉塔面对孙悟空的话.绝对不会出现这种愚蠢的动作..甚至可能进一步压制孙悟空.使他被迫用出超4变身..

    而这个悟吉塔却顶多只能持平于孙悟空..

    就在于他的记忆和真正悟吉塔的记忆有所差别..

    别看记忆有或者无没什么关系..

    但其中却隐藏各个因素..

    真正的悟吉塔如果由孙悟空和贝吉塔融合.那么一切都不会出现不协调..

    记忆方面也不会出现问题..

    而这个悟吉塔并非真正意义上由孙悟空和贝吉塔融合而出的..

    他们只是....

    复制体！！

    没有本体任何记忆的复制体...

    只继承了本体的实力.本能.能力.外貌！

    而他们的战斗方式大多数都会从新的战斗中追寻..

    而如今悟吉塔遇见了孙悟空这一个半素材..

    自然而然会引起身体本能的共鸣..

    因为孙悟空和贝吉塔是最接近悟吉塔的存在.

    透过孙悟空或者贝吉塔的动作.悟吉塔的身体就会本能做出其相似的战斗方式..

    如果悟吉塔拥有孙悟空或者贝吉塔两者共同的记忆.那么一切都不会这么困难.

    他能够轻易的得知下一次该如何动..而不是现在这种反应过来.攻击就已经打出去收不回来的地步..

    就如同当初的他在第十六宇宙一个招式都不会.

    但经历数次战斗.却莫名其妙的使出了龟派气功.瞬间移动等招数..

    这就像一个失忆的人.你喊他去做曾经最熟悉的事情..他明明不记得.但偏偏却能够做出来..

    而本人却很疑惑..

    悟吉塔同样是如此..

    “我们身体还隐藏这种隐患？？！那不是说我们遇到本体的话.不就挺糟糕的吗？”

    塔列斯一脸凝重的看着画面中的情况..然后转头问道。

    同一时间.。【贝吉特】等人的神色也显得特别的凝重..显然对于这一个新冒出的问题十分棘手..

    因为他们并不具备本体的任何记忆.只拥有自身出现之后的记忆.

    如果在战斗中又出现和悟吉塔一样的情况..他们也无法保证自己是否能够控制住..

    毕竟..人反应最快的属于什么？

    不是反应力.也不是什么感知力..

    而是身体的本能！

    这种下意识做出的动作才最可怕..

    因为往往你自己都不知道自己下一步会干什么！

    或许对于其他人来说没有什么..但对于第十六宇宙的全员来说..

    这将是最为棘手的一点..

    【贝吉特】等人还好.因为他们虽然会受到一些影响..但就在于实力强大..或许可以通过自身巨大的实力差距碾压对方..但是塔列斯和悟天克斯等人就不确定了..

    总而言之..这是一个令第十六宇宙都有些伤脑筋的问题要解决.