    泰伦看了一眼楚沉，最终还是地下了头颅。

    “一切但凭楚神大人吩咐。”

    楚沉满意的点了点头，泰伦果然不愧是对自己最忠心耿耿的人，一路跟着自己从没让自己失望过。

    “大祭司是我的第一个信徒，我肯定是要救的，但是他人在精灵森林，我们也不能冒然行动，我准备派你和雪莱代表我前往精灵深林一趟。”

    “楚神大人，让我一个人去就够了，雪莱她与我们荒族无关，让她去太危险了。”

    一段时间的相处，泰伦对雪莱还是很佩服的，甚至有些仰慕，所以听说楚沉要让雪莱也去精灵森林，泰伦有些担心。

    这一入精灵森林，就好比是羊入虎口，虽然自信楚沉不会害他们，但是心中也不想别人再为荒族的事情面临危险。

    “放心，既然让你们去，自然就不会太危险，到时候我附着一丝灵魂在你身上，遇道特别的危险，我也会保护你们的。你只是超凡，身份还不够，雪莱正好进阶传说了，她陪你去正合适。”

    “那楚神大人派我们去精灵森林，我们需要做些什么呢？”

    泰伦点了点头问道。

    “你什么也不用做，听从雪莱的安排就好，必要时候我也会提醒你。”

    说完楚沉叫来了雪莱，将陪同泰伦前往精灵森林的事情告诉她。

    雪莱对此也感到惊讶，不知道楚沉为什么要让自己和泰伦亲自前往精灵森林，但雪莱也相信楚沉没有必要这样害自己，况且她也想去精灵森林搞清楚上次生命之石的事情。

    泰伦花了两天的时间，将沉沙军的事情都交给了其他荒族人，泰伦并未告诉他们大祭司的事情，不想让他们为此而担心，然后就随着雪莱开始往精灵森林的方向进发。

    这一次楚沉将自己的灵魂附着在了泰伦身上，这也是系统对于那些对自己百分百忠诚度的信徒所拥有的特殊功能。

    这样一来，楚沉就可以随时看到泰伦所看到的好感觉到的，也能够随时同泰伦交谈，更在必要的时候可以完全入主泰伦的身体。

    泰伦和雪莱二人刚刚走到荒漠边缘，就被精灵族人发现了，精灵族经过上次荒漠事件之后伤亡惨重，对于荒漠的防守也是更加严密，只是不敢再轻易对楚沉动手了。

    如今看到泰伦和雪莱从湖泊的方向朝着外面走来，自然是第一时间通知了自己的上头。

    原本负责荒漠的是布莱克，但是上一次的计划失败，布莱克也受到了眼中的惩罚，现在还在精灵森林中接受惩罚，所以现在负责监视荒漠尤其是楚沉的换了个人，也是一个容貌俊秀的男子。

    他很快的出现在了雪莱和泰伦面前，彬彬有礼。

    “两位好，我是精灵族的斯宾塞，很高兴能够见到二位，不知道有什么可以提供帮助的吗？”

    泰伦看了一眼雪莱，雪莱笑着走上前说道：

    “斯宾塞先生客气了，我叫雪莱，他叫泰伦，久闻精灵森林景色优美，我和泰伦都仰慕已久。这才想进去逛逛。”

    斯宾塞依然保持着帅气的笑容，只是这笑容怎么看怎么有些僵硬。

    他心里在想：这个女人看着挺温柔可爱的，说话怎么这么讨厌呢。

    “雪莱姑娘说笑了，精灵森林可不是旅游的地方，那里不是很欢迎外人呢。”

    雪莱笑的更欢了。

    “你看看我旁边这人的翅膀，他是荒族人，觉醒了精灵族血脉，也算是你们精灵族的了，我去朋友的家乡玩儿也不可以吗？”

    斯宾塞这才看向了旁边其貌不扬，实力也只有超凡而已的泰伦。

    他早就看见了泰伦的外观和长相和自己有些相似，只是他从没听说过有精灵族人是黑色的翅膀，所以只是有些怀疑，如今听了雪莱到话，这才知道泰伦居然是觉醒了精灵族血脉的荒族人。

    荒族在精灵族就是一个禁忌的存在，平日里极少有人提起，直到去年才有人提出了一个计划，从外面带回来了一批荒族人。

    “既然是觉醒了精灵族的荒族人，那么进入精灵森林自然是可以的，不过精灵森林中可是很危险的，还是我待带你们进去吧。”

    斯宾塞很亲切的说道，心中想的却是这件事得赶紧告诉精灵王。

    雪莱岂会不知道斯宾塞心中所想，这也是楚沉交代的套路，果然很有用。

    在斯宾塞的带领下，三个一路上畅通无阻的进入了精灵森林。

    精灵森林还是一如既往的幽暗，参天古木比比皆是，在森林的各个幽暗角落，都隐藏着各种奇特的生物，在悄悄注视着雪莱三人。

    上一次雪莱前来精灵森林的时候还没有什么感觉，这一次跟着斯宾塞，反而有一种毛骨悚然的感觉，这个精灵森林真是深不可测，仅仅是这森林中，就隐藏着不知道多少危险。

    一路上斯宾塞带着雪莱和泰伦，还不停的为二人介绍一些花花草草和奇特的生物，雪莱倒是听得挺有趣的，只有泰伦心系大祭司，脸上并没有多少表情。

    被斯宾塞带领着七拐八拐的，甚至还使用了几次短程的传送魔法阵，最后才到达了一片木屋前。

    “这里就是我精灵族接待客人的地方，两位先暂时在这里稍等一下，我去为两位安排一下稍后的行程。”

    斯宾塞如同一个导游一般，面面俱到，这都到了地方了他还在装傻。

    雪莱也是一直保持着礼貌的笑容，不去拆穿斯宾塞，让楚沉在泰伦脑海中，不得不感叹，女人果然是天生的演员！

    斯宾塞离开之后，马上有两位精灵族的普通族人过来，将雪莱二人带进了一个小木屋中，并给二人倒上了两杯精灵族特别酿制的美酒。

    雪莱并不害怕精灵族会防毒什么的，如果在精灵森林精灵族还需要做这种事情的话，那精灵族也就不是那个仅次于光明圣殿的神魔大陆大势力之一了。

