    二个人走在前面。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    身后还跟着那三个被困的老前辈。

    其中，有一个队长的，偷偷吩咐一个影卫回报信，但欧阳府太大，有时也是个累赘。后山赶去主宅，最快也要两刻钟的时间。

    赶一个来回，也要花上半个时辰。

    若想尽快搬得缓兵，只有用另一种方式。

    只是，现在这里他也就是一个小队长，不是少爷。施号令还轮不到他来，只好焦急地征求欧阳错的意见，“大少爷，要不要通知族长？！”

    只是欧阳错打得两眼血红，那里还听得到？

    “大少爷——”

    几个影卫想冲上去帮忙，助欧阳错杀霍剑尘。

    而霍剑尘讽刺大笑，“欧阳错，你不是男人！到最后还是要人来救你，哈哈！”

    “滚！……”欧阳错凶狠大叫。

    将刚冲上的影卫踢了下去。

    曲檀儿鄙夷地瞧向欧阳错。

    欧阳错飙踢向影卫的一瞬间，也同样露出了空档，霍剑尘这一种狡猾像狐狸的人物，会错过这种机会吗？肯定不会！只见剑光交错！

    在刹那之间，响起两声惨叫！

    是欧阳错的！

    霍剑尘快剑，削掉了欧阳错的一只脚！而这一招是连环招式，一招出，再接一招。

    曲檀儿也仅是眨眨眼，就见到那丑男，断了一脚和一臂！

    同时也让霍剑尘一剑刺|穿了整个身体！再一脚踢飞，直直飞撞到了数十米外的大树！地面都划出了一道明显的痕迹……

    她捂眼，这样的人是活不成了吧！

    “大少爷！大少爷！……”

    “快保护大少爷！”

    数个影卫惊呼。

    突然，“咻！”空中升起了一道火光！

    “嘭！”上空中有东西爆炸。

    而这一个信号弹的，正是还没断气的欧阳错！

    霍剑尘刚恨得想杀过再补上欧阳错一剑！

    “剑人！快回来保护你老子。”曲檀儿小脸黑了起来，冷哼道：“慢一点他有个什么三长两短，可不关我们的事。”

    “……”墨连城听闻，素手颤了颤。

    他的女人啊，似乎越来越有个性了……

    霍剑尘让她这么一叫，倒是清醒过来！

    这种关键时刻，竟然意气用事！他眸子露出了痛楚，扫了那女人的尸体一眼，扭头不再看！他一连又斩杀了两个比自己低级位的影卫，冲上了墨连城他们身边，“抱歉！”

    “你带着他们先离开！我们来掩护。”墨连城冷静道。

    霍剑尘没有迟疑，带着三个马上往林中退出。

    一班影卫想去追，却让墨连城素手一甩，蓝色的流光闪出，那几个人迅倒下！这是暗器！在玄灵大|6，没有人用的招数。

    “咳咳！”墨连城又开始咳嗽。

    曲檀儿扶了他一把，同时身上的灵气，也开始给他疗伤。

    同时，谁敢上前，她也杀招连出，毫不留情！

    只是杀了一阵，力气也并非用之不尽的，时间一长，消耗也会越来越大。

    难免会疲倦。

    只是她不能露出来，佯装出来的冷漠和无情，也让影卫退避三舍。

    明知不敌，还上前，那就是送死！