    ‘什么小心肝小宝贝的啊？’

    赵错有些汗颜的听着姐姐肉麻的话，一时间也是不知道该怎么回应才好，不过身后的压迫感让他知道自己最好说点什么。

    “赏心姐原来在担忧这个呀。”

    他用轻松的语气说道。

    “我又不是什么做事不管不顾的小孩子，一些危险的事当然是有把握才会去做的呀，真送死的情况我才不会以身犯险。”

    “那也不准！”赵赏心又收紧了抱在他腰上的一双藕臂，“但凡是有一点凶险的事你都不许去做！”

    “好好。”

    一向不愿让家人担心自己的赵小公爷顺从地说着。

    “不安全的事我都请修为高深的强者去办，我就在后面躲着，绝对不会亲自上阵。”

    “真的吗？”

    赵赏心小声问道。

    “我什么时候骗过姐姐你了？”

    赵错信誓旦旦。

    “今天。”

    赵大小姐说着又开始生气地将沉重往他背上用力压了一下。

    “所以说姐姐大人你要抱我到什么时候啊？”

    心虚的某人转移话题。

    “我想要抱着弟弟还不可以吗？”

    赏心的语气带上了一丝不高兴。

    “可是我要休息了姐姐也想要一起？”

    赵错故意说道。

    “知道了……”

    听到这话的赵大小姐只能不情不愿地松开了手。

    “姐姐也早点回房睡下吧。”

    赵小公爷转身将视线和姐姐大人那双多情的桃花眼对上，忍不住抬起手捧住了她白嫩的鹅蛋脸，不带有冒犯之意地轻捏了两下。

    “没大没小的。”

    赵赏心嗔怪地推开了他的手。

    “明早我想吃蒸饼。”

    “姐姐吩咐厨房给你做。”

    ……

    赵错第二天久违地来到了刑部衙门，因为已经放弃了这次败坏国运的机会，所以他就更没有干劲办差了。

    尤其想到竟然是自己帮女魔头走出困局他就有种罢工的冲动。

    今天过来是想将这个案件完全交给手下人换个眼不见心不烦。

    “赵督查！”

    他一走进办案组的厅房，坐在主位的季鸣立即站起身迎了上来，眼神着急而又带着点期待。

    “不知下官的提案你考虑得怎么样了？”

    “季大人倒是一心为了那些无辜之人啊。”

    赵错轻点了下头。

    “本官昨日已将你的方案和娘娘说了……”

    他说到这里故意停顿了一下。

    “至尊同意了吗？”

    季鸣握紧了拳头。

    “太后娘娘准许了。”

    赵错不知为何也有些欣喜。

    “只要我等能让冻河狩猎如期举办，娘娘就会赦免那些受牵连的罪臣族亲，这事成与不成还需要季大人努力。”

    “多谢赵督查！”

    季鸣顿时像是心中大石落地了似的长舒了一口气。

    “我说……”

    赵错忽然认真地看着他脸上不似作伪的激动之情。

    “那五万余人和季大人非亲非故，斩了他们也是按律法办事，为何你愿意为他们奔走劳累？”

    “督查使大人认为依律办事便是对吗？”

    不等赵错开口他又自问自答地摇头。

    “动辄要人脑袋搬家，祸及族亲也不过寻常，立国四百年来株连万人的案子不在少数。我等弄刑官员是为了拿人开刀吗？下官觉得刑部存在的意义是不再让受刑者出现。”

    “目无王法之徒如何能绝？”

    赵错问道。

    “触犯法律者难以根绝，但是可以使其减少，若是民殷国富还有几人会以身试法？某这一生的志愿便是兴国安邦，以期有朝一日能够修改大虞刑法。”

    “季大人高义。”

    赵错真心地抬起手作揖。腐朽到大半京官都不干净的大虞，就是因为还有季鸣这种人才能延续至今的吧？

    ‘此人是用不得了！’

    他心里暗暗决定这次之后就换个工具人。

    “不敢当赵督查夸赞。”

    季鸣的语气忽然变得钦佩。

    “下官也曾在熏山书院求学，大人昨日于立言碑之上写下之言已是传遍京城，赵大人才是真的心怀大仁大义的国士！我的建议若无督查使向娘娘进言也是无用，您是那数万无辜之人的再生父母！”

    “此案本官并未身先士卒，一切事情都是季大人在做，今后也还请尔全权办理。”

    “请大人放心！”

    赵错把事情交代下去之后毫不留恋地转身离开。这破案子他是真的不打算管了，等过两天从执刑司调个信得过的人来监视季鸣，只要他没捅出什么要命的麻烦，赵小公爷准备一直安心地当个甩手掌柜。

    ……

    “明天再来呀赵官人！”

    画舫听曲的日子总是过得很快，不过不美的是随着日子天气逐渐转凉，唱台上的姐们衣着也从清凉变成了厚实。无咎肚兜的扬名让赵无咎逛窑子都不用银子，不过即使如此他的“纯阳道胎”还是没有遭到女妖精的祸害。

    赵小公爷承认自己确实是去了画舫，但每次吃过饭后他都会立即起身离开，台上的姑娘叫什么名字他完全不知道，那种地方并不适合他。每次遭到姐姐大人逼问时赵错如此辩解。

    项京在这两个月内已经换上了雪色新装。

    “才下了一夜的雪，错儿你一早怎么又穿得如此单薄？若是感了风寒你是要姐姐心疼死吗？”

    赵错一走进餐堂就被穿着一身月白色绒衣的姐姐大人训了一顿。

    “快去给小公爷拿件衣裳添上。”

    赵赏心骂完弟弟后又对着侍女吩咐了一句。

    “姐姐你怎么还是这么怕冷。”

    赵错有些好笑地看着穿得严严实实还提着手炉的赵大小姐。他记忆中姐姐一直是对冬天深恶痛绝，每天晚上房内得有两个火炉才睡得着。

    “我来让姐姐的身子热起来吧。”

    “你在说什么乱七八糟的？”

    赏心转过头看着走到身后的弟弟，见他抬起手就要朝自己的衣领钻去，顿时又是吓得花容失色！她倒不是觉得这是什么轻薄，只是想到了小时候互相用冰手摸对方脖子的经历。

    “不要……诶？”

    她感受到落在颈部的大手并没有传来凉意反而还暖乎乎的。

    “舒服了吗？”

    赵小公爷笑吟吟地揉着姐姐大人细嫩温软的天鹅颈。他前些日子已经练出了二品燃烧蛊，冻河狩猎的开始时间就在这几天了！

