    “真仙？”

    “你晋升真仙了？”

    “不对！不对！晋升真仙有风火灾劫降临，你没渡劫怎会晋升真仙！”

    枯崖魔君见着愣住，他看着陈季川，确认没看错，的确是真仙气机，一时间脑中凌乱：“难道你一开始就是真仙？可是也不对！你是真仙，如何进得去‘常山塔’中？！”

    枯崖魔君的脑子彻底乱了。

    下方。

    刚刚动手的拔山散人跟折游仙婆也愣住，他们有些尴尬。折游仙婆扭头看向拔山散人：“说好的四阶呢？”

    “‘五雷仙’栖真子竟是真仙？！”

    “这——”

    拔山散人也怀疑自己是得了假情报。

    可先不论这栖真子为何突兀间变成真仙，现在场上的局面才是要紧。

    “栖真子既是真仙，哪怕我三人联手，一时三刻怕也拿不下他。”

    “这若是斗下去，哪有赢家可言！”

    拔山散人最是冷静，心念转过，他看向上方状若疯魔的栖真子，朗声道：“栖真子道友且住！你既是真仙，这‘常山塔’自然与你分一杯羹，有什么事情我等不妨坐下来谈谈，这般打打杀杀，伤了和气不说，还容易教旁人捡了便宜。”

    陈季川此番故意招惹枯崖魔君，借之攀扯折游仙婆，好与神州中的东河宫主配合，意图将这妖婆一举斩杀，如今又哪里会听拔山散人的。

    “握手言和？”

    “没什么好谈的！”

    “来！”

    “来与我战！”

    他头上发髻被打散，披头散发，在天上肆意笑着，仿佛脑袋被山砸坏了一般。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    风雷行走，一步一雷暴。

    哗啦啦！

    屈指掐印，随着法力攀升，头顶雷霆海洋顿时扩张百倍，亿万雷霆徜徉其中。

    修为解放。

    法力攀升。

    陈季川的层次瞬间升华，五雷洗练全身，原先积攒的一身毒素顿时去了七八。

    枯崖魔君的毒法厉害，可方才对付的毕竟是个四阶上仙，他并未使出压箱底的底牌。

    不论是‘太白刺’，还是‘万毒大阵’，都是常规手段。

    但毕竟是真仙。

    陈季川在四阶时应付起来颇为吃力。

    不过现在好了。

    修为攀升。

    陈季川再无畏惧。

    ……

    “今日战个痛快！”

    陈季川大笑着，印诀动间，就有雷霆轰鸣，宣泄下来。

    五雷笼罩三尊真仙，竟要以一敌三。

    “栖真子！”

    “没必要！”

    “既然同为真仙，一切好说。”

    枯崖魔君此时也冷静下来。

    他一向能屈能伸，原先以为陈季川仅是四阶，只是仗着保命能力才勉强容忍他。这一次骗他源玉，骗他‘蛛心草’，他这才忍不住，要出手将其打杀，从而挽回损失。

    可眼下这栖真子明显已经是真仙，再打下去，结局不定。

    如果有可能，枯崖魔君此刻还是想用和气一点的办法得到《天魔聚毒幡》的法门。

    以枯崖魔君的性子，若是能保证自己的利益，他并不介意什么面子不面子的。

    正如他百年前去三请栖真子一般，不过是陪几个笑脸而已。

    待《天魔聚毒幡》到手，那时是战是和，再重新考虑不迟。

    枯崖魔君想的美好。

    可惜陈季川全然不听：“你三人欺我打我，岂可就此揭过？”

    他剑眉一挑，全然不停手。

    雷霆倾泻。

    电闪雷鸣。

    一方星辰化为雷狱，在陈季川放开法力放开修为后，一手‘五雷正法’威力提升何止十倍！

    再有‘风雷行走’，此时往来无间，真正没了阻碍。

    想来就来，想走就走。

    想打就打，想停就停。

    当真畅快！

    “哈哈！”

    “再来！再来！”

    陈季川肆意挥洒神通，雷霆肆掠星空。

    不论是枯崖魔君，还是拔山散人、折游仙婆，一个个虽不惧怕，但也一时不得脱身，被拖入战圈中。

    “疯了！”

    “疯了！”

    拔山散人身形变幻，躲着雷霆，三五不时被劈上两下，脸上一阵无奈。

    早知道这‘五雷仙’栖真子是如此疯狂的性子，被山峰砸一下脑袋就发疯，他万万不会去砸那一下。

    现在好了，没法收场。

    现在这般打来打去，你杀不死我，我杀不死你，甚至连重创都难，不过是纯粹的泄愤而已。

    “真没必要。”

    拔山散人当真无奈。

    他法域撑开，阻挡一切雷霆，轻松写意。

    这一边。

    “人不大，脾气倒不小。”

    折游仙婆同样轻松，一边应付，还有心想着帮衬枯崖魔君多说几句软话给这小道人。

    但是。

    忽的。

    折游仙婆脸色一变，身形闪动就要退去。

    陈季川一早就在关注折游仙婆，早有准备，又怎会让她脱身去了。

    “老妖婆！”

    “方才浪得欢，现在哪里跑？！”

    他嘿笑一声，裹挟风雷就往折游仙婆撞去。

    轰！

    一声轰鸣，掀翻折游仙婆，将其去势挡住，继续缠斗起来。

    “对！”

    “不要在这里战！”

    “将他引开！”

    拔山散人自以为领会到折游仙婆这出举动的深意，他眼珠子一转，也纵身要逃。

    “都别走！”

    陈季川一个都不放脱。

    ‘风雷行走’在身，哪怕枯崖魔君在速度上都不敌他，更别说拔山散人跟折游仙婆。

    轰轰轰！

    砰砰砰！

    陈季川一次次拦截，一次次轰撞。他修炼《五五大衍真经》，肉身堪比正宗炼体玄功，全然不惧正面对撞。暗地里又有‘补天印’加持，生机不断修复身体，更是全无顾忌。本是分身，不惧生死，愈发疯狂若魔。

    一番缠斗。

    无人脱身。

    陈季川掌御雷霆，圈住三位真仙，又在星辰上狂轰滥炸。犁地一般，轰塌山岳，掀翻大地，露出地下一座座宫殿。

    当中有一位位巅峰上仙盘坐修炼。

    “哈哈！”

    “都是我的！”

    陈季川将袖一卷，将拔山散人、折游仙婆奴役蓄养的这些巅峰上仙全都收走。

    当中就包含一身粉色长袍的孟青。

    “小贼！”

    拔山散人见机最快，山峰落下，抢回不少。

    但折游仙婆这边越战越焦躁，根本顾不上圈养奴役的这些上仙：“遭遭遭！要尽快脱身！”

    她心中焦急，有万般愤恨。

    “断东河！”

    “一元道门！东河宫主！”

    折游仙婆人在南海，行事肆无忌惮，哪里想得到，不过是魅惑了一个道门上仙，不但没去害他性命，反而还跟他双修帮他提升修为战力，这也能引来道门真仙杀上门来。

    真真是没处说理。

    此时真身被寻见，被堵在老巢中，正在被肆意攻伐。而她法域分身这边，又被一个不知哪里蹦出来的疯子纠缠，令她脱身不得。

    这一来，不能驰援真身是小。若是真身那边被斩杀，法域分身即便能不死，也要受到牵连，遭到重创，非得一段时间休养才能调整回来，将法域分身变作真身。

    但此刻却被纠缠。

    等到真身一死，法域分身露出迹象，怕是不止那疯魔栖真子会下毒手，就连枯崖魔君跟拔山散人说不定也会落井下石。

    “不妙！”

    想到两处身躯一同陨落的下场，折游仙婆也怕了。

    她可不想香消玉殒。

    可恨这小道人阻拦，她根本没法脱身。

    “那便先斩了他！”

    折游仙婆心中恼怒，心下发狠。

    她心念动，当下传音给拔山散人：“小贼可恨，再纠缠下去，‘常山塔’恐被更多真仙知晓，对我等不利。且请道兄以‘金刚山’镇住其片刻，妾身可祭秘宝斩他性命！”

    “好！”

    拔山散人一听，顷刻应下。

    他同样不想这般纠缠下去。

    当下，但见他将天上山峰驱使，顿时又高一倍又雄三分，山中金光暗藏，乍一看，仿佛金刚驻世。

    “金刚山！”

    “镇！”

    拔山散人尽数施展，‘金刚山’化为山岳，冲着那栖真子当头落下。

    ……

    【仙器：金刚山】

    【品级：一阶】

    【说明：拔山散人以秘法抽取三万三千颗域外星辰中二十九万七千条地脉大龙合炼而成。此山可大可小，重若万钧，坚固无比难以摧毁，最善砸人、镇封。】

    ……

    “金刚山！”

    陈季川只觉天空一暗，他将头抬起，恍惚间似看到一尊金刚镇压下来，四方气机全被封锁，哪怕是‘风雷行走’，也有一瞬间的停顿。

    给他少息，这种拘束挣脱不难。

    但就在这瞬间。

    “遭！”

    陈季川忽觉神魂一紧，心下一凉。

    还未待他反应，下一刻就见一道幽光映入眼帘。

    【仙器：玄阴二五斩魂刀】

    【品级：一阶】

    【说明：此宝专破仙道修士的元神，阴毒非常。】

    ……

    “专破元神！”

    陈季川余光瞥见，一时彻体冰寒。

    那口‘玄阴二五斩魂刀’直取元神，一刀斩破‘金刚法咒’，顷刻划过神魂根本。

    砰！

    一声砰响，元神当时一刀两半，几近幻灭。

    而这时。

    “咿呀呀！”

    “桀桀桀！”

    元神中又有黑丝显现，眨眼间遍布元神。而且还在污染，还在侵蚀，甚至有蔓延到其他分身蔓延到本体的趋势。

    “枯崖老魔！”

    陈季川顿时意识到，这是枯崖魔君在暗中施法。他战的正酣，再加上这毒隐蔽难察觉，竟险些着了道。

    “真仙！”

    “不愧是真仙！”

    陈季川以往也不敢轻看真仙，但今日才真正领教厉害。

    特别是有秘法有仙器在身的真仙，每一个都不能小觑。

    也总算知道，为何即使是道门真仙，大多也都是真身藏在老巢，仅有法域分身在外行走。

    “实在是真仙手段太多，各种杀伐手段，令人防不慎防。”

    “真身在外行走，一个不慎，着了道，便一切皆休。”

    “而一道法域分身，即使死了，哪怕损失不小，但毕竟性命不失。”

    陈季川心中清明。

    再看向此间三位真仙。

    一个拔山散人。

    ‘金刚山’能砸能镇，陈季川掌握‘风雷行走’，不受拘束，却也要被镇住须臾。要知道，陈季川已是真仙，又有最善行走最刚猛强劲的神通‘风雷行走’，这样都要被镇住少顷，如果是黑枭帝君那样的倒数真仙，怕是当场就要被砸个重伤，可见拔山散人厉害。

    另一个折游仙婆。

    其魅功惊人，祸乱心神，再趁机祭出‘玄阴二五斩魂刀’，直取修道人神魂根本。神通‘金刚法咒’也难将其彻底挡住，令这分身神魂遭创，虽未破灭，却也难以为继。

    最后一个枯崖魔君更是厉害。

    他暗起毒法，竟能瞒过陈季川，而且这毒素还能侵染、污染，顺藤摸瓜，通过分身直取本体。

    竟要一锅端！

    这手段对付等闲真仙，若是没什么防备，怕是都够他们喝一壶的，被通过法域分身波及到本体也不是没有可能。

    “厉害！”

    “厉害！”

    陈季川心下对真仙的警惕跟重视又上个台阶。同时也知道，他如今初晋真仙，全面跃升，但毕竟还未来得及修行，各种神通都还停留在原先四阶时的层次，手上又无仙器，这才难以斗得过这三尊老魔。

    一旦给他时间。

    “最多三五千年，道行难说，但是在战力上，我定能追平枯崖老魔，甚至更强。”

    与三仙这一番斗法，让陈季川察觉到自己的短板，也清楚提升的方向。

    心中想着。

    仅是须臾。

    他情知不敌三仙，但他神通多，勉强可以弥补。有‘分身术’在身，在保命能力上更是堪称一绝。

    ……

    “鬼魅伎俩！”

    “凭尔等也想杀我？”

    陈季川这一分身被重创，又有枯崖魔君暗下的阴毒纠缠不休，时刻侵蚀。

    已然积重难返。

    “崩！”

    他索性主动崩散这一道分身。

    而同时，自原处，又有一道分身出现，同样是‘五雷仙’栖真子的装扮。

    神通！

    分身术！

    这一门神通保命第一。

    倘若不是敌手，散去分身，随时可以脱离险境。

    倘若还要继续再战，八十一道分身，足有八十一条性命。

    分身之外，尚有本体。

    哪怕把八十一道分身全都斩杀，只要不被摸到本体，不须多久就能修炼回来。

    强大！

    难缠！

    这便是《分身术》！

    陈季川此刻刚从‘常山塔’中走出，身上源玉不少，他当然不愿轻易离开。

    再一个。

    “已经死过一次。”

    “接下来，我有了防备，可不怕他们故技重施！”

    死了又活。

    陈季川依然傲立世间。

    ……

