    第五百四十五章 动身回金城   

    “这个可恶的家伙，没想到他竟然会这么强。”

    

    金无极下意识的向后倒退了一步。

    

    因为就这么一会儿的功夫，君不败已经把他的所有手下都给解决掉了。

    

    秦风也露出很惊讶的表情。

    

    因为平时君不败和他交手的时候，并没有表现出来这么强大的战斗力。

    

    这大概只有两个可能，要么是君不败对他有所留手。

    

    要么就是君不败如今的伤势，已经恢复了十之七八。

    

    在秦风看来，这两点都有极大的可能。

    

    解决掉了这些人之后，君不败把目光落在金无极的身上，缓缓朝着金无极走了过去。

    

    金无极不断地向后倒退，他很警惕的开口说道：“君不败，我可是SK组织金大圣的亲弟弟，如果你今天想要对我动手的话，这件事情被金大圣知道，他肯定不会轻易放过你。”

    

    君不败哈哈大笑，很轻蔑的开口说道：“你觉得我会把金大圣放在眼里吗？”

    

    “我刚才已经告诉过你了，就算金大圣站在我的面前，我都不会给他半点面子。”

    

    金无极脸色剧变，他算是发现了，眼前这个君不败，没有那么好对付。

    

    就凭他的三言两语，想让君不败就此离开，可没有那么简单的。

    

    “那你说吧，到底怎么样才能够放过我？”

    

    金无极也是一个聪明人，他很快转变了自己的话语。

    

    君不败若有所思，随后开口说道：“我知道你们SK组织喜欢搜刮珍贵药材，如今在你的身上，应该就有一些珍贵的药材，你把药材交出来，我就放过你。”

    

    听见君不败这话之后，金无极露出满脸的肉痛之色。

    

    他身上的确有所谓的珍贵药材，但是这些珍贵药材是他费尽千辛万苦才得到的，如果就这么交给了君不败，那他可就亏大了。

    

    看到金无极在犹豫纠结，君不败直接开口喝道：“我不会给你那么多的考虑时间，马上做出你的决定，到底是给还是不给？

    如果你不给的话，那接下来就别怪我对你不客气了。”

    

    金无极深吸一口气。

    

    正所谓人在屋檐下不得不低头，事到如今的这种局面，金无极怎么可能会不答应呢？

    

    他很快点点头，答应了下来。

    

    不一会儿的功夫，金无极就把自己身边，所有的好东西都交给了君不败。

    

    君不败这才满意地带着秦风离开。

    

    在车上的时候，君不败喷出一口鲜血，整个人的气息都变得萎靡了起来。

    

    “你怎么样？”

    

    秦风看到君不败这副模样，顿时吓了一跳，很快猜测道：“怪不得你刚才表现的那么强硬，原来都是在强装的，你身上的伤势还并没有好。”

    

    君不败点点头说道：“我身上的伤势的确没有完全痊愈，而且我身上的伤势特别特殊，按照常理来讲，在这种情况下我不适宜和别人动手。”

    

    “可是今天出现的这种情况，我必须要如此，否则的话，那你这边可就彻底完蛋了。”

    

    听见君不败这话之后，秦风重重地叹了一口气。

    

    随后秦风对着君不败感激道：“无论如何，今天这件事情多谢你了。”

    

    “如果你不来的话，我还不知道要如何收场呢。”

    

    君不败哈哈大笑，冲着秦风摇摇头道：“你这小子就别跟我谦虚了，我知道你的能耐究竟有多么强。”

    

    “其实今天就算没有我的出手帮助，我相信你也一定能够化险为夷的，毕竟你不是什么简单的人物。”

    

    秦风暂时保持了沉默，他并没有回答这句话。

    

    秦风冲着君不败询问：“那你现在的这种情况，应该要如何解决？”

    

    君不败深吸一口气说道：“原本我的伤势已经快要彻底恢复了，现在突然出现这种情况，代表我的伤势恢复会有所减缓。”

    

    “另外我这次露了真面目，我估计金无极肯定会想办法告诉金大圣的，要不了多久，金大圣可能也会来的龙国。”

    

    “我需要好好的闭关一段时间，所以接下来的一些麻烦事情，就需要你自己来处理了。”

    

    “我对你很有信心，我相信你一定能够做好的。”

    

    秦风看着君不败，能够感受到君不败眼睛里的认可。

    

    秦风轻轻点了一下头，立刻开口说道：“你放心吧，我不会有什么问题的。”

    

    “至于你这边，我觉得帝都已经不安全了，我打算把你送到金城。”

    

    “那里是我的家乡，我在那里也有一部分的势力，你到了那里之后，会相对来说比较安全。”

    

    君不败点了点头，也明白自己如今的处境很危险，所以必须要找到一个合处的藏身地点。

    

    帝都相对来说，有很多金无极的眼线存在，所以并不适合躲藏。

    

    因此在这种情况下，离开帝都是最好的选择。

    

    秦风这边，知道事情的严重性，所以当天晚上就准备送君不败离开。

    

    在此之前，秦风通知了秦雨。

    

    询问秦雨要不要也回到进程当中。

    

    秦雨来到帝都之后，已经好多长时间没有回去了。

    

    秦雨那边几乎毫不犹豫的答应下来。

    

    “秦雨，我也想跟着你一起去，听说金城这个地方特别的美。”

    

    叶冰凝缠着秦雨，表示想和秦雨一起去。

    

    两个人是非常好的姐妹，平时秦雨经常和叶冰凝说起金城的美丽。

    

    所以叶冰凝对于金城很好奇，早就想要过去看看了，可惜一直都没有机会，现在倒是一个很好的机会。

    

    秦雨那边，面对好姐妹的邀请，本来不想拒绝的。

    

    但秦雨比较听话，思来想去之后还是，决定先和秦风说一说。

    

    “可以，你们两个人一起过来的话，这样也算有一个伴儿。”

    

    这种小事情，秦风当然不会有什么拒绝的，于是秦风第一时间就同意了。

    

    当天晚上八点。

    

    秦风并没有去买飞机票，而是安排了一辆私家车。

    

    他们准备坐车前去，这样可以规避很多的眼线，不容易被人发现。

    

    如果买飞机票的话，凭借孙登涛如今的关系，只要找相关部门一查，就能够查得到。

    

    负责开车的是王猛。

    

    秦风坐在副驾驶。

    

    除此之外，还有叶冰凝和秦雨，君不败和阿蛮。

    

    总共六个人。

    

    提到金城，秦风的内心之中也有些期待，因为他也好长时间没回到金城看看了。

    

    最近这段时间麻烦事缠身，如今对于秦风来说，的确是个好机会。

    

    

