    “队长，就算是不换他们，我也要敲打敲打他们，他们真的以为是白拿钱不干活吗？”李庆喜觉得这件事情不能就这么算了。

    两个暗探，基本上一点作用都没有，就跟踪过邵怀几次。

    暗探是李庆喜找的，他担心余惊鹊怀疑他的工作能力，当时他可是在余惊鹊面前，信誓坦坦的保证说这两个暗探，一定可以胜任这份工作。

    现在李庆喜都还郁闷，那两个暗探，确实是很好的人选，他考察过，能力是有的，怎么就一直不开张呢？

    从李庆喜皱着的眉头中，余惊鹊能看出来，李庆喜心里也郁闷，可是余惊鹊不会故意让陈溪桥去安排一些东西，被暗探发现。

    没有必要。

    李庆喜能怀疑是余惊鹊的问题吗？

    他怀疑不到余惊鹊头上，暗探没有进展，那是暗探的工作能力不行。就算是最后知道暗探被敌人发现，和余惊鹊也没有关系啊，只能说暗探隐藏的不好。

    李庆喜的怀疑，余惊鹊根本不担心。

    “你想要敲打，就去敲打敲打，让他们用点心，我们也不能老养着闲人。”余惊鹊是不在意养着他们，甚至是有点愿意养着他们，不过该说的话你还是要说。

    “队长你放心，我晚上就去好好和他们聊聊。”这件事情的负责人，至始至终都是李庆喜，不见成效他比余惊鹊还紧张，这可以算是他的工作失误。

    打发走了李庆喜，今天也该下班，李庆喜去敲打暗探，余惊鹊没有什么兴趣过去。

    余惊鹊原本是坐车回家，快到家门口的时候让停车，他付了车资没有回家，转而去了另一个方向。

    因为余惊鹊看到了秦晋的暗号，余惊鹊有事情可以用公用电话给秦晋打电话，可是秦晋有事情，她没有办法用电话联系余惊鹊。

    打特务科的电话，不太合适，特务科的电话不见得安全。

    打家里的电话，还有保安局这里的监听，虽然保安局已经多时没有出来露面，好像和余惊鹊的恩怨已经放下一样。

    但是就从短暂几次和吴归远的接触，余惊鹊认为他不是一个容易放下的人，南浦云可能会放下，但是吴归远一定不会，所以家里的电话，现在根本不会用来传递情报。

    不管是余惊鹊还是余默笙和季攸宁，都默认了这一点，家里的电话，更多的是余默笙用来谈论一些生意上的工作。

    秦晋想要联系余惊鹊，就需要暗号通知，比如今天余惊鹊在回家的路上，看到一个脖子上挂着箱子卖香烟的小男孩。

    箱子的盖子是打开的，里面的香烟种类很多，第一排第一包香烟，如果是胡弓牌香烟，余惊鹊就知道秦晋要联系他。

    那个买烟的小男孩，是军统在冰城的外围成员，不过小男孩也不知道这样做的目的是什么，是给谁看的？

    这些小男孩都不知道，有人通知他这样做，他就会这样做，平常第一排第一包香烟，会换着放各种牌子的香烟，但是绝对不会放胡弓牌香烟。

    说起来胡弓牌香烟，是日本人去年在新京成立的满洲烟草股份有限公司出品的，目的就是掠夺经济，司马昭之心路人皆知。

    和秦晋见面存在的风险，与最开始和陈溪桥见面，存在的风险是一样的，可是不见面，依靠纸条是说不明白的。

    余惊鹊和秦晋要讨论的问题，不是余惊鹊发现了敌人的情报，送出来就行，而是他们要商议完成任务，这就必须要见面讨论。

    每一次的任务计划，都需要推敲多次，甚至是推翻多次，不是三言两语可以说明白的。

    这个问题，组织这里帮余惊鹊和陈溪桥解决，顾晗月的加入就是润滑剂，很好的解决了余惊鹊和陈溪桥面临的危险。

    但是军统这里，还没有帮余惊鹊考虑这一点，或许他们也不认为余惊鹊有多重要。

    余惊鹊如今见秦晋，都要小心翼翼，不过就算真的被人发现，余惊鹊认为依靠秦晋的人脉，也不是就一定会有太大的危险，可是还是要小心谨慎，避免麻烦。

    “来了，坐吧。”秦晋对进来的余惊鹊说道。

    看到桌子上有吃的，余惊鹊问道：“你自己做的？”

    “买来的。”秦晋笑了笑，她看起来也不像是会做饭的人。

    “你吃一点？”秦晋问道。

    “算了。”余惊鹊摇头，表示自己没有兴趣。

    “你怕什么？姐姐还能害你？”秦晋好笑的说道。

    怕？

    是小心。

    不过从秦晋今天的表现看来，余惊鹊认为她的心情应该不错，姐姐长姐姐短的。

    “叫我干什么？”余惊鹊问道。

    “上一次你说的事情，我们调查了，青木智博身上确实有钥匙，不过银行存放的是什么东西，就不知道了。”余惊鹊说的消息，秦晋他们同样需要去确认，不是余惊鹊说什么，他们就相信什么的。

    并不是说他们怀疑余惊鹊，而是有能力确认消息准确性的时候，这是必不可少的一个环节。

    “有进展吗？”余惊鹊顺着问了一句，这个时候问，合情合理。

    秦晋自顾自的吃着买回来的东西，好像是故意在余惊鹊面前证明，这些东西没有毒一样。

    余惊鹊视而不见，好像自己根本就不饿，没有胃口不想吃一样，并不是怀疑秦晋。

    吃了几口，银牙咬着食物，如同咬着余惊鹊一般。

    “组织计划抢夺青木智博身上的钥匙。”秦晋的一句话，让余惊鹊心里暗喜，他知道，秦晋上钩了，或者说是军统上钩了。

    组织的计划，这一刻算是开启，看来组织的人对军统的人有深入的了解，这恐怕是他们能猜到的结果。

    至于余惊鹊会不会参与，显而易见。

    如果余惊鹊被排除在这个任务之外，秦晋何必叫他过来，难道只是通知他消息被确认吗？

    他不认为秦晋会这么无聊，所以参与任务，哪怕是协助，已经算是板上钉钉。

    “我可帮不上忙。”余惊鹊心里的喜悦，没有冲昏他的大脑，他知道自己的身份应该说什么样的话。

    他说自己帮不上忙，有想要退出这一次行动的意思，反而是符合他的身份，他上赶着想要帮忙，秦晋说不定该要考虑到底要不要告诉他这件事情。

    很多时候，以退为进，是一个不错的选择。

    对于余惊鹊这么快的推辞，秦晋显然是早有准备，余惊鹊加入军统时间不长，而且这件事情看起来好像真的帮不上忙，有推辞的心思，再正常不过。

    