    “唐先生，你真要一个人去？”

    皆川一辉问道。

    “这样的事，你们也帮不上什么忙吧？”

    唐洛回道。

    “唐先生，要不我让神木会那边在暗处配合你一下？”

    皆川一辉想了想，说道。

    作为议员的他，甚至是天皇父子，都很难做到直接干掉一些巨头或者大佬。

    道理很简单，有些事可以在暗处操作，但不能太明面化。

    所以，唐洛的方式，确实够直接，也会很迅速。

    “不用了，要是连一个佐野道木都干不掉，那我还怎么灭黑日组织。”

    唐洛摇摇头。

    “那好，唐先生，有需要你就给我打电话。”

    听到唐洛的话，又想起白天实验室的事，皆川一辉也就没再啰嗦。

    “皆川先生，他跟谁一起吃饭？”

    唐洛为避免误杀，又多问了一句。

    “佐野道木的得力助手，姜崎健，也是为黑日组织效力的人。”

    皆川一辉多介绍了一句。

    “好，那我明白了。”

    “我把照片和位置，都发给你。”

    “好。”

    两人挂掉电话，唐洛很快收到了信息。

    他看了一眼，又不慌不忙地继续吃着饭。

    唐洛又给狐狸打去电话，让他动一下日高屋餐厅那边的监控，他一会儿就到。

    狐狸那边马上操作起来，这边的唐洛也吃好了饭。

    他直接从餐厅下楼，离开酒店，驱车前往日高屋餐厅。

    车子行驶了不到半个小时，来到餐厅附近。

    唐洛没有靠前，先是开着车绕了一圈，观察了一下。

    这是一栋独立的二层建筑，典型的岛国特点。

    有一个大院子，没什么车，有很多保镖在，显然是清场了。

    建筑的后面便是围墙，墙很厚也很高，但对唐洛来说，想进入不是问题。

    围墙之外，即是马路。

    唐洛观察了一番，最终还是决定，从后面翻墙进入。

    那样的话，面临的阻碍会更少，更能出其不意地接近佐野道木。

    唐洛将车停在日高屋餐厅后面路对面的停车场，从骨牌中取出两把短枪，安装上消声器，又揣上几个手.雷。

    唐洛变回自己的样子，从车上下来。

    他易容是为防备黑日组织或者佐野道木发现他回京津，现在要行动了，当然要用真容，那样才足以吓破敌人的胆。

    唐洛穿过马路，来到日高屋餐厅后墙的外面。

    他开启天眼，四下观察了一下。

    唐洛发现，墙后面蹲着俩人，他们身后还有一扇小门。

    两个保镖正在抽烟，聊着天。

    “不知道上面咋想的，这有什么可守的，还能有人从这么高的墙上翻下来不成？”

    一个男人吐槽道。

    “是啊，那上面还有电网有监控，非让咱俩来这黑灯瞎火的地方待着。”

    另一人也附和道。

    “好在在这没人管，爱干嘛干嘛，呵呵。”

    之前的那个男人又说道。

    唐洛轻笑，没有犹豫，他脚下蓄力，直接一跃而起，翻墙入内，同时他手中的两根银针尽出。

    唰唰！

    还在聊着天的两人，后脑勺中针，丝毫没有发出任何声音，便倒了下去。

    唐洛动作很轻地站在两人身边，他确认了一下周围没什么动静，这才将二人拖到了靠墙处的垃圾桶后面。

    “怎么样，这会儿明白为什么在这要有人看守了吧？”

    唐洛轻声说道。

    随后，他又来到那扇小门前，刚想研究一下，却发现门是虚掩着的。

    唐洛没有多想，直接开门进入。

    他拾级而上，来到餐厅二楼，这里是厨房的位置。

    唐洛隐藏在黑暗中，观察了一下，确认没什么情况，他大摇大摆地走了出去。

    “你是干嘛的？”

    正做饭的一个大厨被突然冒出来的唐洛吓了一跳，问道。

    “什么干嘛的，你看我像干嘛的，亏我还特意留意了一下，果然后面能随意进来人，万一有人对佐野君图谋不轨，你们担得起责任吗？”

    唐洛镇定自若，带着责备的口气。

    “是，这个……”

    厨师一时语塞，其他人也都低头不语，忙碌着。

    他们明白，眼前这家伙显然是佐野道木的手下。

    “好了，都干活吧，我后面已经安排人了。”

    唐洛扔下一句话，离开了厨房。

    得亏他反应快，要不然这帮厨师真去把门硬堵上，那他等会想从这撤都不方便。

    唐洛缓步来到走廊，开着天眼观察起来。

    这一层有几个房间，只有中间那个亮着灯，门口还站了两个保镖。

    唐洛缓缓走过去，两人见他是从厨房出来的，也没太当回事。

    好在，最终他确认，大多数守卫都在一楼和外面。

    二层，只有门口的那两人。

    唐洛装作很随意地从两个保镖面前走过，随即眼前一亮，他发现了目标。

    房间里的就是佐野道木，旁边坐着一位戴眼镜的人，是姜崎健。

    两人正在聊着今天实验室的事情，显然佐野道木一脸愁容，而姜崎健，则在出着什么主意。

    唐洛还发现，房间里除了二人再也没有别人，这让他有点意外。

    难不成会这么顺利？不应该吧？这多不好意思的。

    这样一来，就更方便动手了。

    可以做到神不知鬼不觉地干掉佐野道木两人，然后再原路返回。

    念头闪过，唐洛转身走了回来。

    来到那两个保镖的面前，唐洛突然停下了脚步。

    “什么事？”

    其中一个保镖见唐洛靠近，手已摸向了腰间。

    “不要紧张……”

    唐洛笑着，手中两根银针尽出，两个保镖眉心中针，倒了下去。

    他将两人拖到隔壁，又继续观察着房间里的佐野道木二人。

    此时两人似乎也感觉到了有什么不对，停下了交谈。

    姜崎健缓缓起身，向门口走来。

    门外的唐洛，已从腰间掏出了两把装有消声器的短枪。

    唰！

    门被拉开，黑洞洞的枪口对准了姜崎健的脑袋。

    他瞪大了双眼，刚想要喊人，枪口直接抵在了他头上，姜崎健这才没再发出声音。

    “回去坐好！”

    唐洛沉声道。

    他另一只手里的枪，则对准了还在坐着的佐野道木。

    姜崎健微微点头，缓缓后退，唐洛用脚将身后的门关上。

