
　　气息阴冷，目光犀利，杀气外放，这绝对是一个武道中的高手。

　　“齐啸！”

　　“拿下他！”

　　说话之人乃是岳家现任家主岳昆，而被他命令之人乃是岳家护院高手齐啸。

　　轰！

　　齐啸化作一道黑色影子，他大步冲向秦非，伸手正欲将秦非抓住。

　　“秦非！”

　　“小心！”

　　萧茹颜本来是非常激动和开心的，可是随着这一群人的进入，直接打破了这道宁静的感觉。

　　当看着庄元武下令的时候，她就下意识的直接喊了出来。

　　“滚！”

　　秦非不动如山，这时候他身边的杜武出手了，直接朝攻击而来的齐啸一拳轰去，这一拳简单，直接，有力。

　　砰！！

　　就在众人以为秦非要遭殃的时候，齐啸却是脸色一变，杜武的这一拳没有任何的花哨，而他却是无从躲避，只能硬生生的扛下了这一拳。

　　一拳之威！

　　宛如被一辆正在行驶的列车所撞击，让齐啸从舞台之上倒飞了出去，狠狠的摔倒在了舞台之下。

　　倒地之后，吐了几口鲜血，他再也没有爬起来。

　　“靠！”

　　“这个人是谁？”

　　“好强大的力量，一拳将人击飞，这还是人类的力量吗？”

　　杜武的出现，让舞台之下众人都睁大的眼睛，这可是好几丈远的距离，而不是几尺之遥。

　　“在下燕北飞！”

　　“请指教！”

　　在常家家主身边，一名白衣中年男子踏前一步，抱了抱拳头说道。

　　“你！”

　　“太弱了！”

　　杜武摇了摇头，他指了指江家家主旁边的保镖和庄家家主旁边的保镖，最后淡淡冷笑道：

　　“你们几个人！”

　　“一起上吧！”

　　“靠！”

　　“好嚣张！”

　　杜武的话让在场的人无不震惊，特别是那些来自省城的那一帮人。

　　“让我来吧！”

　　“杀！”

　　燕北飞此刻怒了，他可不是齐啸之流可比的。

　　他自问比起齐啸起码强大十倍，对于杜武他不觉得比起自己强大。

　　轰！

　　燕北飞的速度比起齐啸迅猛而快捷，让众人一看就是一道白色残影，朝杜武方向冲去。

　　“秦非！”

　　萧茹颜脸色一变，她大步来到秦非身边，希望秦非能度过这次危机。

　　“放心吧！”

　　“我不会有事的，有事的是他们！”

　　秦非淡淡道。

　　他握住了萧茹颜的小手，让萧茹颜不要担心自己。

　　砰！

　　燕北飞看似强大无比，可是结果却是和齐啸无异，被杜武照样一拳轰飞，倒飞了出去。

　　什么！

　　这么厉害！

　　难怪说要让那几个保镖一起出手，这个人真的是传说中的武林高手了。

　　舞台之下，众人震撼。

　　“江家！”

　　“风满天！”

　　“请赐教！”

　　江家家主身边，只见那名青衣中年人踏步走出，他来到杜武对面，抱拳喝道。

　　“哼！”

　　“不自量力！”

　　杜武淡淡道。

　　轰！

　　这次他不等风满天出手就冲了过去，以迅雷不及掩耳之势一拳轰去，让风满天还未来得及动手就被打飞了出去。

　　这三个人都朝一个方向落地，差不多一个接着一个，看上去确实非常滑稽。

　　“高无绝！”

　　“拿下他！”

　　庄家家主见状脸色一变，他没想到秦非身边的这名保镖居然这么厉害，这让他们几个来自省城的家主一点面子都没有。

　　“是！”

　　高无绝一袭灰衣打扮，他气息阴冷，目光寒芒，随之淡淡的扫向杜武。

　　不得不说，这杜武很强大，至少比起他见过的青年强大的多。

　　“杜武！”

　　“废了他的武功！”

　　秦非今天乃是大喜之日他不想杀人，区区省城几个二流家族就想来挑衅自己，还真是有点找死的节奏。

　　轰！

　　杜武后发而先至，动作凌厉，毫不拖泥带水，直面高无绝。

　　直到这刻，高无绝自己猜知道，风满天几个人输的不冤。

　　这股力量和自己已然不相上下，而且好像还要更甚一筹。

　　“喝！”

　　杜武爆喝一声，他凝聚了一股力量朝高无绝丹田部位轰去，这是每一个练武之人的气门所在。

　　一旦被废，功力尽失。

　　“啊！”

　　原本傲视众人的高无绝此刻终于露出了一丝惊恐之色，他发现自己不但被杜武打的无力还手，而且丹田部位好像都废了。

　　作为一名护院保镖，要是没有了功力那就等于一个废人了。

　　四个保镖，尽数击败。

　　这个结果四家之人没想到，舞台之下的众人也没想到。

　　“你们几个应该值得庆幸，今天是我老婆大喜之日，不然你们都没有机会回去省城了！”

　　秦非扫了几个脸色大变的省城二流家族的家主一眼，他说的确实是实话，一个区区二流家族的人挑衅燕京秦家下一任家主这是大忌。

　　绝对的大忌。

　　“哼！”

　　“秦非！”

　　“你不要得意，此事没有完，我们还会再来的！”

　　庄元武冷哼一声，这次江夏一行他低估了秦非的力量，不然他就会带来更加强大的高手。

　　“走？”

　　“呵呵！”

　　“想来救来？想走就走？”

　　“你当江夏是什么地方了？”

　　秦非踏前一步，他淡淡的看了庄元武一干人，最后对洪坤下令道：

　　“抓人！”

　　“谁敢反抗，打断手脚！”

　　洪坤大手一挥，数十名洪帮之人涌入了舞台，将这一群来自省城的二流家族之人包围了起来。

　　“秦非！”

　　“你敢！”

　　“我们乃是江南省的大家族之人，你要是敢动我们的话，到时候你也没有活路！”

　　“不错！”

　　“到时候不要说你，就是你老婆的萧家也要跟着完蛋！”

　　几个家主说话很硬气，可是心里却是缺少了底气，他们并不确定秦非会怎么对付自己。

　　“秦非！”

　　萧茹颜道。

　　“秦非！”

　　“快点放了他们，要是萧家出事了，我们跟你没完！”

　　“就是，依仗一个老同学的威势乱搞一通，难道你不知道这些都是省城的大家族之人吗？”

　　萧家之人闻言脸色大变，庄元武几个人说的并没有错，他们一旦离开这里，一定会想办法对付秦非和萧家的。

　　“秦非！”

　　“赶紧让这些人滚开，同时将那件东西交出来，或许我们可以考虑放过你和萧家这些人的！”

　　庄元武这次来江夏的主要目的就是报复秦非，其次则是要拿下秦非拍下的那条宇宙之心。

　　“呵呵！”

　　“大家族！”

　　“你们很快就不是了！”

　　秦非淡淡一笑，他拿出了手机，直接拨打了福伯的号码。

　　“福伯！”

　　“我要对付省城的岳家，常家，江家和庄家，有什么问题吗？”

　　“十分钟让他们破产？”

　　“好！”

　　秦非挂断了电话，他庆幸这次二夫人没有支持这几家势力，不然的话他绝对不会这么轻易对付的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第81章 目光犀利免费阅读。https://xs.23sk.com 