    中野三玖羞涩的脸已经绯红如霞玉，想找个洞把自己给埋了。

    因为意识到自己不可能在甜品方面赢过二乃，她昨晚彻夜思考如何在服务这方面赢过二乃。

    正好电视播过一个女仆店的广告，里面的顾客对女仆服务大赞有加，便下定决心尝试一下。

    虽然排练了一晚上，但面对真人时，那种羞涩感还是像火烧一样让人不能控制。

    尤其是对她这种内向体质而言，仿佛赤身跳舞。

    但还好完成了。

    中野三玖的眼睛慢慢抬起，望向高杉原，其次才是店长。

    “吃的方面六十分，但服务可以打满分。”

    店长吃了一块布丁，味道并没有想象中的差，举起打分牌。

    “诶？”

    中野二乃皱眉地反问一声。

    “服务不是另外面试的吗？”

    “当然不是。身为服务行业的员工，穿上工服那一刻开始，所有时间都是上班。二乃刚才的服务表现……”

    店长思考起来。

    “中规中矩。六十分吧。”

    中野二乃张大小嘴，望向高杉原，似乎在向他抱怨。

    她还没准备服务的比赛，怎么比赛已经结束了？

    高杉原无奈地耸耸肩膀，眼神传意。

    ‘比赛最终解释权，归店长所有。’

    “面试结束，我来算一下分。”

    高杉原统计两人的面试成绩，不一会儿得出结果。

    因为有中野三玖的女仆服务，结果在他的意料之外。

    “两人的分数一样？”

    他望向店长。

    中野二乃听到这句话，难以置信地望向中野三玖。

    她竟然和她平分？

    中野三玖激动地捎起秀眉，但很快又低垂下来。

    “但我这边只要一个人…”

    店长望着两人，嘀咕一声。

    两人对视一眼。

    店长陷入考虑。

    “我经营的是蛋糕店，还是觉得会做糕点的二乃好一点。毕竟是小店铺，目前没有发展女仆服务的想法。对不起了，三玖酱。”

    片刻，店长望向中野三玖。

    中野三玖稍稍低下头，眼难以隐藏地抹过一缕难受，抿了抿嘴巴，摇摇头。

    “没关系，店长。”

    中野二乃得到录用资格，松了一口气，但心里也为落选的三玖感到伤心。

    两人无论如何竞争，归根到底都是流着同样血液的亲姐妹。

    她怎么可能真的铁面无情地对待自己的妹妹。

    中野二乃忍不住伸出手，想要拍拍中野三玖的肩部，安慰她。

    但女生的缜密心思又让她联想到，要是三玖误会这是胜利者的挑衅行为，那就糟糕了。

    所以小手伸到一半，慢慢落回身体一侧。

    “店长，我要是只要一半薪酬，可以过来帮忙吗？”中野三玖忽然道。

    店长刚想起身，又在座位上坐下，诧异地望向中野三玖。

    假期的人流量是以往的两三倍，而且假期只有一个月，如果能把所有人流量都吸引到店面里面，那这一半工资请一位服务生，肯定是稳赚不亏的生意。

    “你确定吗？”

    店长皱眉问中野三玖。

    他自然知道中野三玖这番话的原因，望了望高杉原，心想：这小子魅力有这么大吗，竟然有一个女孩要通过贬低自身价值来得到一个和他相处的机会。

    “嗯！”

    中野三玖颔首。

    “好。——那恭喜你被录用了！”

    “诶？！”

    中野二乃石破天惊地大叫一声。

    店长带着两人熟悉一下蛋糕店，说明各自的工作内容。

    中野二乃主要负责蛋糕制作，中野三玖则是服务顾客，两人在忙不过来时，要相互帮忙。

    他发放两套在仓库放了许久的崭新制服，叮嘱两人明天开始上班。

    每天早上九点到下午三点，晚上轮班，一三五是中野二乃，二四六是中野三玖，周日可以休息，加班的话工资翻倍，但他并不觉得两人会加班。

    毕竟两人的家境很好，来这里打工纯属目的不良。

    “你们先回去吧。”

    快五点，天边通红，晚霞拂空，枫红色的光晕不均匀地落到城市里。

    中野二乃和中野三玖告别店长和高杉原，走在回家的路上，搭上一辆公交车。

    车里都是刚下班赶着回家的人，十分拥挤。

    两人握着车上的吊环，在人群中挤到一起，彼此的衣服慢慢贴在一起。

    “干嘛这么较真？”

    中野二乃看向近在身前的中野三玖，似乎能闻到后者的呼吸。

    两人好久没有这么近的距离接触。

    她发现这张长得和自己一模一样的脸颊上，多了一样她不认识的东西。

    她稍稍一愕，才明白，这是一种坚定的神态，把中野三玖往时的羸弱都覆盖住。

    “我长这么大，一直都跟在你们后面。现在我知道自己唯一想要什么东西，不能轻易让给你。”

    中野三玖认真地凝视中野二乃。

    “……”

    中野二乃握着吊环的手不由得紧了数分。

    “这算什么？宣战？”

    她细声地问。

    “我不知道。”

    中野三玖摇摇头。

    “但无论如何，杉原同学绝不会轻易让给你。”

    中野二乃笑起来，嘴角微微上扬，有些嘲笑的意思。

    “你笑什么？”

    中野三玖微蹙秀眉，担心是不是自己较真的模样在中野二乃看来太傻了。

    “你没有那个机会。”

    中野二乃直接走前一步，布料下的浑圆直接来到中野三玖的胸前，在中野三玖的目光下，用力地压过去。

    四团软绵绵，哪是用来压的。

    就算受力双方都是软球，彼此也得扁下去。

    中野三玖望着胸部慢慢变得椭圆，异样感觉涌上心头，小脸立刻绯红起来。

    “你干嘛？”

    “就这？”

    中野二乃丝毫不在意自己的也变成椭圆，霸道地吐气，眼睛充满高高在上的女王对普通女的蔑视。

    “就你这害羞程度，还主动宣战？还没碰到小杉，你怕都要晕死过去，三玖。”

    中野三玖轻咬贝齿，娇羞的鼻尖红扑扑的，粉嫩白皙。

    中野二乃又用力地挤过去，两人彻底连在一起，隔着布料也感觉到对方的温度。

    中野三玖感觉那里像被手扪住一样，呼吸逐渐急促起来。

    “快放开…”

    “不行！”

    中野二乃狡猾地笑笑。

    中野三玖咬咬贝齿，身侧右手五根微颤的纤指定住，乘其不意伸进中野二乃的裙子里，覆在她大腿肌肤上，小有技巧地上下抚摸。

    仅仅一个来回。

    指尖的触感顺着肌肤传到神经中枢，中野二乃瞬间打个机灵，脸颊着火一样羞红起来，从小嘴传出娇嗯一声。

    全车人怀着异样的望过去。

    中野二乃连忙挪开位置，满是羞意的小脸如缎带一样红，眼睛假装无事发生地瞥向别处。

    “怎么说我们也是姐妹，我也是知道你的弱点的。”

    中野三玖缓缓传音，脸依旧红着，但鼻尖的喘息慢慢平静下来。

    中野二乃狠狠地怒视她一眼。

