    “好了，从今天起，王磊你就是我们机密调查局中的一员了，只不过这个身份不能透露，对外你就说你是在调查局捡垃圾的！”

    吕忠良一脸正经地和王磊说道。

    “捡垃圾的……”

    王磊本来想要吐槽，可是又觉得吕忠良这么说没有什么不对的……

    “那就这样了，明天来我们机密调查局报道！”

    “诶，等一下，吕局长，还有一件事情没说呢！”

    王磊拦住马上想要开车走人的吕忠良说道。

    “你还没说我在局里头的工资有多少钱呢！”

    “啊？你还要工钱？”

    吕忠良看了一眼王磊住的大房子，都比自己的家要大两倍了！

    “公是公，私是私，没有工资我干嘛要工作，你知道今天去丑国花了多少的油费吗！”

    王磊突然一发怒，马上被吕忠良给震住了。

    “那这样吧，以后你每个月工资扣税后十万，油费拿账单去调查局报销！”

    “这还差不多。”

    听到吕忠良这么说，王磊的脸上才露出了满意的笑容。

    以后每天就开着蝙福战车去捡垃圾，油费全部给吕忠良报销。

    “那好，我们明天再见。”

    和王磊说完话，吕忠良就坐车子离开了，看着后视镜里头还笑着的王磊，吕忠良的脸上也露出了笑容。

    “嘿嘿，小伙子，你还是太年轻了，调查局的工作可没有那么好做的。”

    此刻的王磊还不知道以后要接下来的麻烦，他还在为自己得到了十万工资而欣喜着。

    还记得王磊以前只不过是一个普通的打工仔，工资每个月不过三千，没想到现在居然一下子就变成了十万！

    虽然王磊现在拥有一个企业，还有一个风电厂和其他杂七杂八的东西，可是他已经好久都没有拿过工资了。

    “小伙子，你怎么哭了，人生路长，可别想不开啊！”

    一个路过的保安大爷看到泪流满面的王磊赶紧劝说道。

    “呜呜，大爷，你不懂，我终于可以再拿到工资了！”

    “哎呀，年轻人，拿到工资是好事啊，你没拿工资之前是干什么的？”

    大爷拍了拍王磊的背笑道。

    “我以前是给人发工资的……”

    “我去你个螺旋升天大爆炸！”

    大爷直接被王磊这一句话给气的转身就走，一个发工资的居然因为拿到工资而这么开心，这简直就是在侮辱他这个当保安的！

    回到家之后，王磊就搂着蒋依依把今天的事情跟她说了一遍。

    听到那些把王磊带走的人原来是调查局的。蒋依依才放心不少。

    第二天一大早，王磊就开着蝙福战车去了机密调查局。

    按照吕忠良给自己的定位，机密调查局就在魔都东边的郊区里头，外面看着就只是一个普通的大楼，可是王磊一进去里面马上发现截然不同。

    在大楼的里头，到处都是穿着西装的人在不断忙活着，唯独王磊一个穿拖鞋的看着格外的“亮眼”。

    “这位兄弟，你也是刚来调查局报道的吗？”

    一个西装革履的男子突然走过来和王磊说道。

    “呃，是啊，哥们你是……”

    那个穿着崭新西装的男子马上立正说道。

    “我是四年级刚毕业的学生森下下士，以后还请多多指教！”

    “哦，没想到你居然是个下士，厉害了我的哥！”

    王磊举起大拇指夸奖道。

    森下下士有些不好意思地笑了笑，然后凑近了王磊的耳边。

    “其实我并不是下士，我是个刚毕业的军校大学生，来这里实习的，我的全名就叫做森下下士……”

    “哦！原来是这样，这就和孤独狗蛋，西门二牛没什么区别！”

    森下下士听到之后笑了笑，王磊说的没错，可是他总觉得王磊举的例子有些怪怪的。

    “那敢问兄台，你是干什么的？”

    “呃……我是捡垃圾的。”

    森下下士客的脸色马上就变了，本来他还以为王磊也是个高等人物，谁知道居然是一个捡垃圾的！

    “你们两个，是新来的吧？快点过来跟我报道。”

    一个妙龄女子走过来，带着王磊个森下下士两人走进机密调查局。

    调查局里头和一般的公司没什么区别，都是玩电脑打电话吃饭睡觉，只不过他们做的事情都是机密而已。

    “嗯？吕局长？”

    那个妙龄女子把王磊他们带到了一个地下室，只见地下室里头除了吕忠良还有好几个和王磊是第一天报道的人。

    吕忠良看到王磊，先是和他笑了笑，然后扭头又看向众人。

    “欢迎大家来到机密调查局，我是机密调查局的局长吕忠良，是来监管你们的，我们调查局的前辈，是你们最好的老大哥！”

    吕忠良一声大吼，在他的身后马上出现了几个调查局里头的人。

    “你们有不懂的事情可以问我们，我们会亲切地告诉你们！现在！请你们做自我介绍！”

    “是！”

    吕忠良的眼神朝着站在队伍最左边的森下下士看过去，他马上立正了身体。

    “我是四年级刚毕业的实习生森下下士。”

    “听不见听不见！”

    “重来重来！”

    吕忠良身后的人突然冒出来，喊的王磊耳朵要聋了，这分明就是故意刁难森下下士。

    森下下士脸色通红，马上又大喊出声。

    “我是！四年级实习生！森下下士！”

    “很好，很有精神！下一个！”

    吕忠良的目光转向森下下士旁边的王磊。

    看着大家的眼神，王磊也是马上端正了一下自己的态度。

    “呃……我是王磊，捡垃圾的……”

    噗嗤，他后面的话一出，马上让其他人忍不住偷笑。

    “听不见，听不见！”

    “重来！”

    “这么小声还想开军舰……开飞机！”

    看着吕忠良冲自己大吼，王磊真想拿出一个大喇叭塞他耳里大喊。

    吕忠良看到王磊得脸色变得有些铁青，也是知道王磊的脾气上来了，赶紧改口说道。

    “那个，王磊，说一些你为什么要进来吧。”

    王磊心想不是你这个老狐狸叫我进来的吗，不过他却是冷淡地回应着。

