
　　“玉琮？”

　　张教授仔细审视着文物。

　　内圆外方筒型玉器。

　　典型的华夏文物。

　　在此之外，其他所有的文明没有出土过玉琮。

　　因此，当它亮相的时候。

　　就把在场都有的人震撼住了。

　　大家来之前已经做好准备。

　　可是，看见后忍不住倒吸一口冷气。

　　易里亚道：“这是我们在新西兰发现的一个文物，其中，这仅仅是一件，还有几件类似的器物。”

　　“这么多年以来，可能也只有在华夏出土过玉琮。”

　　“这些文物也不是由华夏流传出去的，经过多种科技分析，检测地质结果，大约是三四千前年左右的。”

　　“......”

　　“各位是这方面的专家，我们想问问你们的建议和想法。”

　　张教授沉声道：“我们需要详细的资料，还有这个文物可能也需要暂留一段时间。”

　　“没有问题，其他的文物已经弄好，即将空运过来。”

　　双方达成合作。

　　“对了，听说你们有位同学写了一篇论文，写的就是良渚文明和波利尼西亚人？”

　　易里亚来了华夏后，自然也接触了不少信息。

　　发现网络中比较火的一个人就是林大师。

　　他也在微博中匿名询问了一下，网友们回复的七嘴八舌。

　　有的说是华夏顶级学者。

　　还有人说是穿越回来的人，这个就当做玩笑话了。

　　有一些更加离谱的人，竟然攻击他。

　　【不认识林大师，不是华夏人】

　　所以，他有些懵。

　　借此机会就提了出来。

　　张教授笑道：“是有一个人，是我们华夏历史学的一位天才学子，他成功过预言了殷商后裔在美洲的活动轨迹。”

　　“嗷，这个我听说过。”

　　易里亚惊叹道：“原来是这个同学啊，他的研究真广，很厉害，放在我们那里，都可以做一个教授了。”

　　“华夏的同学都这么厉害吗？”

　　张教授一顿，缓缓道：“他算是个别例子吧。”

　　易里亚有些不相信。

　　“可能是自谦吧。”

　　近几年来，随着华夏经济增长，华夏的学术越发厉害。

　　......

　　年关已至，很快就迎来了开学的日子。

　　整个寒假，林辰完成了一部分甲骨文的梳理。

　　并参加了黄教授的科研任务，有两个字的甲骨文推理即将完成。

　　当然，这里面涉及到了严密复杂的论证过程。

　　包括从初始甲骨文的演化，到一些所拥有的古文献记载。

　　林辰加入黄老师的工作群。

　　其中，里面有两个本科生，三个研究生，一个博士生。

　　林辰负责了其中一项整理工作......

　　其他人负责的工作任务比林辰还多。

　　黄老师私下透露，完成论文后会发表在一篇c刊中，林辰会是二作。

　　群里的几个人，嗯，最后会得到一些劳务费。

　　基本上不会出现在论文名单中。

　　如此厚爱，林辰都有些受之不恭了。

　　除此之外，北大、西北大学也通过一些关系找到了林辰。

　　这大所大学考古专业在国内是第一梯队。

　　甚至说比华清、吉大要强上不少。

　　诱惑力很足。

　　但华清如此厚爱，林辰只能残忍拒绝了。

　　到了研二下学期，同学们也变得成熟了一些。

　　宿舍。

　　林辰一进去就感觉气氛不对劲。

　　杨祖伟等人围绕在一起。

　　唉声叹气。

　　“怎么了？”

　　林辰放下行李，拿起上学期的毛巾开始擦拭桌子。

　　孙赫抬起眼皮，绷着笑意。

　　“王杰和祖伟两个人昨天来的，晚上开黑，去酒店开房，然后.....两人被捉奸在床。”

　　林辰有点懵，道：“啥意思？”

　　“靠，别说，太丢人了。”

　　杨祖伟扭过头来，抬头道：“老子的一世英名啊！”

　　“当时我两开黑结束，睡的是大床房，看的恐怖片，你知道吗，我也是脑子抽了才看恐怖片。”

　　孙赫幽幽道：“这不是你们两个抱在一起的原因。”

　　“噗！”

　　“然后，有人举报我们涉黄。”

　　杨祖伟耷拉着头颅。

　　林辰才想起来，昨天好像给自己打电话。

　　原来是去赎人啊！

　　“人才，两个人才。”

　　“幸好你们是两个男的。”

　　“男的，更不正常.....”王杰羞愧道。

　　“当时他们的眼神都不对。”

　　“等一下，你小子怎么又变了？”杨祖伟扭过头来，紧紧盯着林辰。

　　咦！

　　其他几个目光也有变化。

　　“感觉你变沉稳了啊！”

　　“是，就好像是我父亲，很踏实的感觉。”

　　孙赫嘀咕道，说完，他意识不对劲，连忙呸了一下。

　　林辰：“也没变啊！”

　　“别乱摸！”

　　林辰拍开杨祖伟的手。

　　“可能是受到了爱情滋润。”

　　这就是长辈如山的气质啊！

　　可惜，没什么用处。

　　“我寒假的时候，去了一趟澳洲，那么大的地方，人口才几千万，可惜了，你们说古代的时候要是被我们发现开发就好了。”

　　王杰迟疑道；“古代没有那样的条件吧。”

　　“而且，好像周围国家都没有记载过这些，是荷兰人后来发现的。”

　　“可惜了。”

　　“林辰，你的想法呢？”

　　......

　　林辰没有想法，他所有的目光都落在眼前。

　　【太平洋岛国文明起源于华夏论证真实度20/100】

　　【触动分支任务：澳洲自古以来】

　　【奖励：100万奖励+一座山】

　　林辰懵了。

　　又触发任务了？

　　澳洲自古以来？

　　这怎么证明....当地人是矮黑人啊。

　　澳洲土著独立与世界很久，根本没有办法。

　　“为什么这么看我？”23sk.Com

　　王杰被林辰冰冷的眼神吓了一跳。

　　林辰幽幽道：“谢谢您了。”

　　【张教授：这次真的出大事了。】

　　【怎么了，张教授？】

　　【重大发现，不要轻易透露啊，还没发布研究结果，目前还在进一步的论证过程中，这次简直颠覆所有人的认知，@林辰，你的研究结果可能进一步证实了。】

　　林辰正和谢文萱、何颖、胡欣宇四人吃着火锅。

　　听着几个人吐槽着各种事情。

　　突然，发现群里有人说话。

　　额，啥研究结果？

　　【张教授，是那几个波利尼西亚人带来的东西有重大发现吗？】

　　【是的，这不仅仅涉及到华夏和波利尼西人，还有一个你们绝对想不到的地方。】

　　其他人看不下去了。

　　【张教授，您就别卖关子了，快点说，我这虫已经勾起来了。】

　　ps:求推荐票，求月票。

　　正在冲三江啊，求各位大佬追读。

　　马上放假，只要能上去，定个小目标：寒假日万。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百章 舍友口嗨，触发任务！免费阅读。https://xs.23sk.com 