    与军子闲扯了一阵，大概半个多小时之后，军子终于告辞离去。

    虽说军子现在已经辞职，但是他要做的事情，却还有着不少，毕竟，他都没有在丽晶大酒店工作了，他总不能一直还住在他如今所在的那间宿舍之中吧。

    杨凯这套房子，虽是两房一厅，不过想着自己要每日修炼，军子住在这里也不太方便，杨凯并没有提起此事。

    杨凯不提，军子自然不会多问，毕竟，以前的军子，虽说与杨凯之间关系不错，但是在决定跟着杨凯混饭吃之后，他与杨凯之间的地位便已经不对等，军子还是认得清自己身份的。

    “鱼饵已经用完，灰色鱼饵弄不到，也就罢了，但是那白色鱼饵，却对我武力的提升非常之大！”坐在沙发上，杨凯自言自语道。

    一条白色鱼饵，让杨凯垂钓上来一枚秘法符文，这枚秘法符文带给他的帮助，他可是能够真真切切感受到的，如果他手中有着足够的白色鱼饵的话，那他又能钓上来一些什么东西呢？

    对此，杨凯是期待无比。

    “我那条白色鱼饵，是由我拍卖得到的那颗灵药太岁制作而成，太岁既然能够制作成白色鱼饵，那么其他的灵药，说不定同样可以！”杨凯暗自想到。

    秘武法学会专属APP商城之中，出售的物品虽有着不少，但是其中却并无灵药的存在，不过杨凯觉得，这应该是他权限太低的缘故。

    毕竟，如今的杨凯，都仅仅只是秘武法学会的候补成员，他所拥有的权限，也仅仅只是最低等的那种而已。

    甚至于，杨凯都隐隐猜测，当日在那宴会之中，胜达拍卖行所拍卖的那颗灵药太岁，很有可能就与秘武法学会有着一定的联系。

    毕竟，商城之中，可是有不少种类的异兽肉用作出售的，异兽这种东西，现实世界之中，根本就是闻所未闻，见所未见。

    当日在秘武法学会金阳分会之中，秘书长武庆隆，可是曾经提起过秘境这个词语的，或许，这异兽肉就是武庆隆口中那未知秘境的特有产出。

    秘境之中，既然能够有异兽存在，那么有灵药生长其中，那就并不稀奇了。

    “看来，现在的我，依旧还是实力太弱，最近这段时间，别的不想，先让自己的莽牛淬体法修炼到第三幅图，等我成为真正的秘武者之后，再去想鱼饵的事情也不迟！”杨凯暗暗对自己说道。

    将客厅与阳台间的门帘拉上，杨凯在蒲团上盘膝而坐，开始感应起他脑海之中的那枚秘法符文来。

    这枚秘法符文，杨凯如今才仅仅只是点亮三分之一。

    不知道为何，杨凯想要勾勒后面的那些线条节点之时，他感觉其阻力比起之前来，明显大了许多。

    很有可能，这枚秘法符文，在杨凯点亮三分之一以后，已经迈入了一个新的层次，如果不是如此的话，他继续往后面勾勒，其难度也不至于增强如此之多了。

    将这枚秘法符文点亮三分之一，杨凯差不多花了十天的功夫，以现在他勾勒秘法符文的进度来看，他想要将整枚符文完全点亮的话，再花费一百天的时间，都不知道是否能够完成。

    想着尽快让自己完成莽牛淬体法法前三幅图，好让自己成为正式的秘武者，杨凯只能决定，先将秘法符文的勾勒，暂时先放到一边。

    直接将精神力灌注到秘法符文之中那已经点亮的区域，那种恍恍惚惚之感骤然降临到杨凯的身上，下一刻，他的一道意识，已经出现在那片未知的界域之中。

    捕捉黑灰色光点，用来支撑自己修炼莽牛淬体法之时的恐怖消耗，这是杨凯摸索出来的，目前修炼秘武最有效率的一种方法。

    当然，这种方法肯定不是杨凯所独创，那些秘法者们，说不定早就已经发现这种力量用来强化身体之时所能产生的恐怖效果，只是不知道，他们是否会将这种力量，消耗在强化自己的身体上面。

    无边无垠，看起来整个就是灰蒙蒙一片的未知界域之中，杨凯那道意识，用心感应着自他附近掠过的那一个个光点。

    几乎每隔上几个刹那，便有颜色各异的光点自他眼前一掠而过。

    这些光点，颜色各不相同，或许，光点的每一种颜色，就代表一种不一样的属性力量。

    黑灰色的这种光点，其中所蕴含的力量比较契合杨凯，这是他之前便已经试探出来了的，这种光点被杨凯捕捉之后，所带给他的力量，是如此的阴冷，如此的黑暗，很有可能，这股力量的本质，便是阴邪属性。

    只不过，这都仅仅只是杨凯自己的猜测而已，毕竟，根本就没有人教导他秘法方面的东西，他想要在秘法之路上面前行，唯有靠他自己去独自摸索。

    这种黑灰色光点所蕴含的力量本质，管他阴邪也好，黑暗也好，只要对杨凯的实力提升有帮助，在他看来，这就是好东西。

    在这未知界域之中，杨凯这道意识，根本就无法自由行动，他想要捕捉到那种黑灰色光点，其实与守株待兔，根本就没有多大的差别。

    终于，杨凯看到不远处，一个拇指大小的黑灰色光点正慢悠悠的向着他这边直掠而来，或许是因为杨凯对于这种属性的元素亲和力还算不错的缘故，这个光点在距离杨凯不远的时候，它明显调整了一下运行的轨迹。

    按照这种轨迹一直掠过来的话，最多三五个刹那，这黑灰色光点便有可能被杨凯直接收入囊中。

    “卧槽，这是什么鬼东西……”虚空之中，突然一股恐怖的拉扯之力传来，不仅仅只是这黑光色的光点，这一片区域之中所有的光点，在这一刻，都全部硬生生的改变了方向，没入了虚空之中突然张开的一张巨嘴之中。

    那是一只巨大无比，看起来与水母有几分相似的恐怖生物，这只生物，漂浮在这一片虚无的虚空之中，它那庞大的身形，时隐时现，时而凝实，时而又化为虚无。

    随着它的呼吸，那一个个各种颜色的光点，就这样没入它的巨口之中，它走到哪里，哪个区域的光点，便会被它吞噬一空。

    不仅仅只是光点，就连杨凯这道意识，都好似控制不住，想要自投罗网，没入那恐怖生物的巨口之中一般。

    “呼呼呼……”自那方界域脱离，杨凯意识重归现实，他都已经无法坐稳身躯，整个人趴在地上大口大口的喘着粗气。

    就这短短一个瞬间，杨凯那道意识，便似乎已经被恐怖生物吞噬了大半，最后成功回归他现实之中身体的，仅仅只剩下五分之一多那么一点点。

    如果杨凯的反应，在稍微慢上那么一点点的话，他这道意识，或许就会完全泯灭在那未知界域之中，被那恐怖生物就此吞噬一空。

    虽说这道意识，仅仅只是杨凯自身意识之中分出的一部分，但是意识受损这种情况，最是麻烦不过，一个不好，都有可能令人直接成为植物人，不知需要多少年的时间，才有那个可能重新恢复过来。

    还好，杨凯进入未知界域的那道意识，总算是被他及时抽离了一部分，而因为他修习了秘法的缘故，他的精神意识强度，早已经超出了普通人不少。

    在这样一种情况之下，杨凯倒不会因为意识受损而成为植物人，不过让他元气大伤，那绝对是肯定的。

    趴在地上，整个人头疼欲裂，那种痛楚根本就找不出一个合适的言语来形容，在这种无尽痛楚的折磨之下，杨凯都有一种想要在地板上面翻来滚去的冲动。

    那恐怖生物，还仅仅只是无意间经过杨凯那道意识所在，便已经令的他伤成了这幅样子，如果那鬼东西真的刻意针对杨凯的话，或许只需要一个眼神，便有可能令杨凯的意识直接泯灭当场。

    修炼有风险，遇事需谨慎。

    杨凯最终只是总结出了这样一个道理，不过他对此也没办法，毕竟，对于秘法上面的事情，他只能靠他自己独自摸索，根本就没人告诉过他，在意识进入的那片未知界域之中，竟然还有如此恐怖的生物存活在其中。

    如果他早知道这一切的话，在试图捕捉那种黑灰色光点的同时，他肯定会眼观六路耳听八方，一见情况有些许的不对，他便会二话不说，直接抽离意识，重归现实。

    “这也算是吃一堑长一智吧，在那未知界域之中，我的确是大意了一些，只关注到那种黑灰色光点，却并未注意虚空之中其他的异常存在！”

    “以后我如果再进入那处界域，一定得小心再小心，谨慎再谨慎……”

    咬紧牙关，杨凯尽力忍受着因为意识受损所带来的那种无尽痛楚，为了令这种痛楚转移，他脑海之中开始浮现出各种乱七八糟的想法。

    只可惜，现在的杨凯，连动一动脚趾头都是有心无力，要不然的话，他真想跟星爷学习一下，找部关于爱情的动作片出来看看，在一边欣赏各位老师精彩表演的情况之下，他如今所承受的这种无尽痛楚，说不定真能因此而缓解不少。

    不知不觉之间，杨凯终于沉沉睡了过去。

    