    “你可知道……我是拿你当父亲的……”

    许瑶心中的痛楚强过了肉身造成的剧痛，她对夏鸣蝉一直都是忠心耿耿，夏鸣蝉的梦想就是她的梦想，她不惜一切代价的让百晓堂变得更加强大，为的从来不是自己！

    她从未想过要从夏鸣蝉这里得到什么！

    对方的一声赞许，就能让她开心很久！

    在许瑶的心里，夏鸣蝉的重要性甚至超过了她自己本身！

    可现在，她最信任与依靠的男人，竟然因为一个无稽的罪名，就要将自己彻底打进深渊！

    “为什么！”

    许瑶直视着百晓堂堂主夏鸣蝉深邃的眸子，质问道。

    “叶城毁了，你早应该与叶城撇清关系，可你没有这么做，不仅仅如此，你还处处帮着叶城，这让百晓堂承受了太多的压力！就在昨日，一共有十八个势力要求百晓堂对你下罪！如今天下盛会在即，这是百晓堂崛起最重要的时机，换成是你，你会怎么做？”夏鸣蝉淡淡道。

    “所以，我就成了牺牲品，成了你交出去的祭品与投名状？”许瑶嗤笑一声，心中的失望达到了极致。

    “我给过你机会，只要你能带回来叶城的人头，我可以承诺，百晓堂下一任堂主，就是你！”夏鸣蝉开口道。

    “呵……”

    许瑶自嘲一笑：“夏鸣蝉，要没有叶城，百晓堂能发展壮大到现在？叶城还没死呢，你就这么确定他不能恢复到巅峰之时？以叶城的性情，你如此背刺，就不怕他秋后算账？”

    ”许瑶，叶城没有再恢复的可能，这一点，你我心知肚明，新时代里，没有叶城的位置！”夏鸣蝉冷漠道。

    “原来百晓堂也就只有这点眼见，既然你已经做了决定，那就来吧！”许瑶闭阖上双眸，不愿再多言，在心中将与夏鸣蝉与百晓堂的所有情分全部割舍。

    “废其武道！”夏鸣蝉面部依旧没有任何表情，开口道。

    嗤！

    一根宛如长矛的气机从许瑶的胸肋上穿入进去，这道恐怖的气机迅速在许瑶的体内蔓延开来，撕扯着许瑶身上的筋骨与血肉。

    一行行鲜血狂飙！

    许瑶痛得再次单膝跪地，想要挣扎，可一凝聚体内元气，就愈加痛苦，根本无法做出任何反抗。

    许瑶垂着头，脑海中闪过过往的一幕幕，这时她才发现似乎在江南与叶城合作的那段时间，是她最开心的一段时光。

    这段时间里，叶城这个男人永远值得信任，她也同样被信任着！

    “这家伙……一定能恢复到巅峰的吧，他可不会就这么籍籍无名下去……”许瑶对疼痛渐渐变得麻木，她感受得到自己体内筋骨的断裂，很快她就会沦为一个废人，甚至连正常的行走都无法做到。

    她是一个要强的人，怎么可能愿意见到自己这么狼狈的模样。

    所以，她会选择自己结束生命！

    这是她与夏鸣蝉最后的对抗，也是她最后的尊严与骄傲。

    “拦我者……死！”

    但就在许瑶准备自我了结时，一道熟悉的声音如同天雷般炸响在她脑海。

    是……叶城！

    他怎么来了！

    许瑶娇躯猛颤，一瞬间百感交集。

    难道……这个男人是来救自己的？

    许瑶眼眶中多了一些雾珠，似乎她的人生也不完全是一场笑话……

    “滚开！”

    叶城一路直行，很快就到了百晓堂的大门，一群百晓堂的武者满身煞意，拦住了叶城。

    “百晓堂可不是什么废物都可以来放肆的！既然你找死，我就成全你！”

    一名百晓堂武者见叶城体内毫无元气波动，一个跃步，五指凝拳，朝着叶城的面门砸去。

    对此，

    叶城只是睁开血瞳，扫了对方一眼。

    刹那之间，百晓堂出手的武者全身僵硬在原地，随后无力的坠落在地面，发出一声巨响。

    “你……你是什么人！”

    当头一名武者额头上渗出层层的冷汗，他还是第一次感受到如此恐怖的杀气！

    虽然叶城看起来毫无实力，可一个毫无实力的人敢这么闯进百晓堂？

    “我叫……叶城！”

    叶城一双眸子中的血色越加殷红，同时加快着速度。

    就在刚刚，他已经感受到许瑶的气息，而且是极其微弱的气息！

    “叶城？那个沦为废物的龙组龙帅？”

    “怎么办？”

    “通知执法堂堂主！”

    只是几个呼吸，一道人影从百晓堂深处掠出，一双阴翳的眸子盯着叶城，语气不善道：“叶帅，你这样不请自来，似乎不太好吧！”

    “许瑶人呢？”叶城盯着刘一刀，直接道。

    “许瑶？正在接受惩戒！不过这是百晓堂内部的事情，叶帅就不必多问了，现在请叶帅离开，毕竟百晓堂与叶帅之间还有着一些情分！”刘一刀声音淡漠。

    “我与百晓堂从来没什么情分，我只与许瑶有着情分！”叶城继续往前，他必须加快速度了，他察觉到许瑶正在经受生命不可承受之痛。

    “站住！”

    刘一刀释放出冷冽的杀气，威胁道：“叶帅，我敬你三分，才对你好言相劝，你可别不识好歹，你还真以为自己是当初那个威风八面的叶帅？我告诉你，等天下盛会一开，所有的利益都会重新分配，你江南的地盘也会被众人瓜分，你现在，可没资格在我面前放肆！滚吧，别自讨没趣！”

    “我可以离开，但我必须带着许瑶走！”叶城继续往前。

    “杀了！”刘一刀大手一挥，下了命令，同时自己退到了暗处。

    他自然知道叶城握着斩仙刀，这是一个巨大的威胁，他自然不会亲自与叶城为敌，他命令的，可都是百晓堂的死士。

    呼呼呼呼，迅速的，几道隐藏在暗中的百晓堂死士从不同方向掠向叶城，手中握着冰冷的匕首，直取叶城的要害。

    只是让所有人意外的是，叶城非但没有躲避，反而加快了速度，将自己的肉身力量爆发而出，如同一阵暴风般往前冲去，简单直接。

    砰的一声！

    叶城强悍的肉身直接将一人撞飞出去，可与此同时，一把匕首的尖刃刺中了叶城。

