    “就你最好心。”

    夏门主心里是酸酸的，怎么着他也养了这个儿子不少年的，都没见自己儿子对自己这般殷勤。

    钱盼突然失笑，“行了，都是大人了，怎么还跟孩子计较，这孩子从小不在我身边长大，我可是很心疼他的，你要敢说他，小心我翻脸。”

    钱盼现在的话就是夏门主的命门，闻言立刻怂了，“是是是，夫人说的都对，以后我再也不说这些话了，只要咱两好好的，这小子爱怎么样就怎么样吧，我也不管了。”

    “这还差不多，错过了这么多年，我想补偿孩子，也想好好守着你。”

    “哎。”

    夏门主是心酸的，“当年的事情是我对不起你。”

    “也不能怪你，谁也没有想到的，所以……过去的就过去了，没有你的坚持，我也不能在次醒来，还能看到儿子。”

    “这是我欠你的。”

    两人在一边你浓我浓的说话，另一边夏奕霆已经在路上对南宫辰维解释了一番无影门后来发生的事情。

    南宫辰维听完之后便乐了，“你这运气挺好，若是这样，娘肯定会答应。”

    “娘，一定要答应的呀，二姐夫，你可得帮帮我呀，以后咱可都是一家人。”

    夏奕霆说完，见南宫辰维看着自己，又慌乱加了一句，“以后无影门的消息你随便用。”

    南宫辰维这才满意的点点头，“好，一会儿回去我也帮着你点，毕竟我也希望玉佳能有一个好的归宿。”

    这样玉灵就不用担心了。

    两人一路回到乔家，刚进院子，小刘氏手上拿着布，正打算去乔玉佳屋里，看到南宫辰维倒没什么，看到夏奕霆，小刘氏脸瞬间就黑了，站在原地没动，说话的语气也不好，“你怎么来了？”

    说完她看向南宫辰维，“不是让你给他带话，你怎么将他带回来了。”

    “娘，话我带到了，是他自己要过来的，我没拦住。”

    在丈母娘面前，南宫辰维毫不犹豫的将自己摘干净，一点不想与夏奕霆扯上关系。

    夏奕霆：“……”说好的帮我的，刚进门就原形毕露，真不应该答应他，无影门的消息随他用。

    “娘，您听我解释，这中间有误会的。”

    他笑呵呵上前，讨好的说。

    小刘氏依旧没个好脸色，“有什么误会的？

    我家玉佳肚子里的孩子，难道不是你母亲派人打掉的？

    那个时候玉佳没有记忆，吃亏了，现在玉佳有记忆，也有我们这些家人，奕霆你是个好孩子，我也不想为难你，你回去吧，玉佳与你的事情我不同意。”

    “娘，您先听我说。”

    夏奕霆是真的着急呀。

    小刘氏板着脸，“谁是你娘，可别乱叫，我没你这么大的儿子。”

    夏奕霆可不管这些，只能急忙说：“娘，她不是我母亲，而且以后她也不能再欺负玉佳了，今天来的钱夫人，才是当年生下我的人，所以您不用的担心玉佳嫁给我之后会吃亏，如果您怕这个，那我入赘行不？

    我给您当儿子，以后和玉佳就生活在这里，在您眼皮子底下，您看着我们，我要是欺负玉佳，就让我天打五雷轰。”

    小刘氏：“……”这突如其来的消息让她一惊，今天来的那个钱夫人才是奕霆的母亲，那之前导致玉佳流产的女人，不是？

    “这是怎么回事儿？”

    她强忍心中的激动说道，如果事情是真的，那玉佳就可以与夏奕霆在一起，她这个当娘的不是看不出来，女儿对夏奕霆的情分。

    哪个当父母的不希望自己孩子开开心心的。

    夏奕霆慌忙说：“我娘生我的时候，她在生孩子，两个人一起生的，但因为身份关系，她用自己的孩子换了我，她的孩子没活下来，我活下来了，但我娘也因此昏睡了过去，后来是二姐将我娘救醒的，这事儿……我也才知道不久。”

    “不过她再也不是无影门的夫人，也不能再做出什么伤害玉佳的事情，您可以放心，我刚才说的也都是实话，您如果不放心，我可以入赘。”

    小刘氏斜睨了夏奕霆一眼，“当真愿意入赘？”

    “可以的，您只要让我娶玉佳，我愿意入赘。”

    夏奕霆这话说的没半点假，甚至很开心，只要娶到乔玉佳怎么着都行。

    小刘氏想了想故意道：“行了，那你回去吧，和你家里人商量一下，如果愿意入赘，我们再来淡成亲的事情，如果不愿意就不必来了。”

    “好。”

    夏奕霆立刻答应了，随即看向乔玉佳的屋子，小心翼翼的问，“娘，您能让我见见玉佳吗？”

    小刘氏本想松口，这时乔玉灵从乔玉佳屋里出来，“玉佳睡了，刚才那条件，等你回去和夏门主商量好再来说吧，是你的跑不了，不是你的强求也留不住。”

    夏奕霆有些失落，但态度还是极好的，“好的二姐，我这就回去跟家里人商量，玉佳也麻烦你们照顾了，我这就回去。”

    说完他便转身打算回去，可看到南宫辰维，他还是给对方一个求助的眼神，然后慢慢离开了。

    乔玉灵轻轻摇头，突然看向小刘氏有些好笑的道：“娘，您还真打算让夏奕霆入赘呀？”

    “有什么不行？

    咱家又不会搓磨女婿。”

    小刘氏赌气一般的说，其实……她也没想着让夏奕霆入赘，这话只是想试探一下夏家的态度，毕竟三女儿吃了太多苦，她这个当娘的也心疼呀。

    她当一时的恶人，可以换来三女儿的幸福，那便是值得的。

    乔玉灵没忍住笑喷，“还真是，您还真不会搓磨女婿，对女婿和儿子一样好，大姐夫和辰维两人有您这样的婆婆也是一种幸福。”

    小刘氏听乔玉灵话不对，突然红了脸，瞪了乔玉灵一眼，“别瞎说，你大姐夫和辰维哪里是入赘的，我有儿子，不需要女婿入赘。”

    乔玉灵人已经走到南宫辰维面前，伸手挽着他的胳膊，笑意盈盈的说：“长得挺帅，竟然被婆婆嫌弃，老人当真不看脸。”

    

