    李元说这话，是经过了斟酌的。

    就在李元说出这句话的时候，脑海中突然响起了系统的声音。

    “宿主成功感化红眸厉鬼，奖励起死回生系数5%，奖励资金一亿元，宿主成功解救数十万网民，奖励起死回生系数3%，奖励资金五千万元。”

    现在才收到奖励，这系统，反应是不是太慢了。

    就在李元以为就这样结束了之时，系统的声音再次响起。

    “起死回生系数达到50%，系统升级……”

    原来是系统在核算升级，没有想到，起死回生系数达到了50%之后，系统还能升级。

    只是不知道这个系统升级会怎样，起死回生系数还有吗？

    等了好一会儿，系统的声音没有再次传来，想来是在升级。

    还以为升级就是一会儿的时间，没有想到还没有升级完。

    李元也不等了，反正升级也不影响他直播。

    “下一单，撸猫的李白，在吗？”

    撸猫的李白：在的，大师。

    “你想算什么？”李元问了他每次都会问的问题，接着，又补充到，“你方便连麦吗？只能听到声音都行。”

    撸猫的李白：方便的。

    看到撸猫的李白的话，李元马上发过去了连麦邀请。

    那边很快便接通了。

    画面里面，是一个二十七八岁的青年男子，他微微一笑。

    “大师晚上好，直播间的朋友大家晚上好。”

    “看了这么久的直播，我也是知道的，连麦之后，都要向大家问好的。”

    撸猫的李白看起来心情倒是不差，应该不是什么难搞的问题。

    李元在心中想到。

    “撸猫的李白，你是说一下你的需求吧！”

    “好的，大师。”撸猫的李白说道，“大师，我最近遇到了一件奇怪的事情，但是又拿不准，所以我想请你帮我看看。”

    “你说。”李元简单的回应了一下。

    “就在上个周，我玩游戏到晚上一点过。”撸猫的李白说道。

    疯子：你不会喜欢玩李白吧？

    我不抽烟：看这名字，还用猜吗？

    老板好可怕：玩李白？李白是什么？

    蜡笔小小新：一款手游，你老人家不会。

    因为连麦的原因，直播间的观众可以自由的弹幕，完全不影响撸猫的李白说话。

    他继续说道：“我退出游戏之后，看到有一个朋友给我发了一个视频，朋友说，让我给他看看这个视频的画质。”

    “我打开一看，就是一个监控，画面是一个小院子，我看了左下角的时间，是晚上十一点过，这个好像是朋友老家的监控视频。

    我当时就在想，是不是朋友家里面的监控看到了什么东西，然后让我帮他确认，我也没有多想，打开视频看了起来。

    你们知道的，晚上的监控视频是没有颜色的，视频里面的画面也没有什么特别的，就是普通的农家小院坝，坝子角落有一把椅子。

    摄像头前面，还有蜘蛛网在上面飘来飘去。

    已经看了一半多了，也没有上面特别的东西。

    我正准备关掉的时候，突然发现摄像头前面好像有东西缓缓地移动了过来。

    看似缓慢，一眨眼工夫，那东西就出来了。

    我特么，竟然是一张鬼脸。

    半夜三更的，我正在聚精会神地看里面有什么东西，突然来这一出，我被吓得够呛，手机都丢出去了。

    当时我感觉到心脏在剧烈地跳动，浑身肌肉在止不住的颤抖。”

    泽：这特么太缺德了吧！

    看天上有猪：以前空间里面经常出现这种东西，不过倒还好，我看到的就是一个像面具一样的，不太吓人。

    疯子：我在网吧的时候也遇到一个被这种视频吓哭的女生，就在我旁边，视频都是我帮她关的，她那朋友真够损！

    夜神1：我看到的是找不同，找着找着，突然就是一个鬼脸，我特么当时就打电话给那个人，臭骂了一顿。

    兔八哥：好巧，刚才就有人给我发这种视频，我手机屏幕都摔碎了，那个人已经被我拉黑了。

    李坤：发这种视频的人，活该被人骂。

    直播间对这种事情深恶痛绝的人真不少，弹幕滚滚，都是对这种恶作剧的口诛笔伐。

    “我和大家的做法差不多。”撸猫的李白说道，“我当时气狠了，也不管是不是半夜，立马拨通了那个人的电话。”

    “接连打了好几遍，那边才接通了，看来他睡得正香，我才不管他，直接劈头盖脸就是一阵臭骂。

    他也在说些什么，我也没有听清楚，反正我是气狠了，不骂人不爽。

    直到我骂完了，他那边才十懵逼的回答，他发给我的是正常的视频，根本就没有什么鬼脸不鬼脸的。

    我肯定不相信他的，再次骂了几句，然后挂掉电话睡觉。

    不知道是不是被吓到了，我晚上竟然梦到了那张鬼脸，我被吓醒了，一身冷汗。

    但是，最吓人的不是晚上做梦，而是第二天，我上班的时候，把这个视频给我一个胆大的同事看。

    当然，事先我是告诉他这个视频里面有吓人的鬼脸的。

    奇怪的事情发生了，我同事完完整整的看完了视频，然后告诉我，里面根本就没有什么吓人的鬼脸。

    见我不相信，他又把视频拿给了好几个人看，大家都纷纷表示，里面根本就没有吓人的镜头。

    大家见我都不信，一大堆人围着我，让我在自己看完视频，我心惊胆战的看完了整个视频，发现，里面真的没有吓人的鬼脸。

    难道我昨晚看错了，因为游戏玩多了，老眼昏花了？

    但是，昨晚看到的画面深深的印在了我的脑海中。

    一时间，我也拿不定到底是怎么回事。

    因为在上班，我很快便被繁重的工作转移了注意力。

    还有值得一提的就是，我那个发视频的朋友又给我来了一个电话，说他的视频真的没有问题。

    当时发视频给我，是想让我看看，还有没有比这清晰度更高的。但是发给我以后，我就没有回复。

    朋友的这个电话，让我更加疑惑，是不是昨晚我眼睛花了。

    这个时候，我感觉就像是遇到了时空错乱一样，明明感觉那么真实，但是转眼就发现一切都没有了。

    回到家，因为这件事情，我连打游戏的心思都没有了。

    虽然我内心是希望是我眼睛花了，但是又对自己昨晚看到的话画面的真实性很肯定。

    这种感觉真的是很矛盾。

    经过了一番挣扎之后，我决定再次查看这个视频。

