    看着那抹身影袭来，凤九勾唇冷笑着。对方是上神级别，而她的实力如今还没完全恢复，可以说真动起手来会差一段距离，刚交手时两人看起来是不分上下，若，若是再战，说不定吃亏的就是她了。

    而，她也不想着再直接与对方交手，因此，当看到那抹身影居然是对她直接攻击时，她唇一动，一道清冷的声音从口中传出。

    “火凤！”

    伴随着她的声音一落，一抹火焰咻的一声袭出，那速度极快，快得周围的骑卫都看不清那是什么。

    只有那掠出的黑影在看到那一抹火焰时，目光一缩，似乎正想避开，可谁知，那抹火焰双翅一展，嘶叫一声，俯冲而下朝他袭来。

    “呼！”

    “咻！”

    “砰！”

    那人奋力以自身之力抵抗，他身上的强大气息与火凤的气流撞击中一起，两股力道在抗衡着，气流向两边涌起，那人被火凤的气流击得往后退去，直到，身体再承受不住那股强大的上古威压与骇人气流之时，才终于砰的一声被击飞出去。

    “噗！”

    一口鲜血从那人口中喷出，胸前的衣袍被火凤的火焰烫出了窟窿，隐隐有着烧焦的气味在空气中弥漫而开。

    那人嘶了一声，似乎承受着巨大的痛苦，身影在半空中一翻，在将要落地时迅速稳住，只是，站落地后却又摇晃着，好似随时要倒下一般。

    火凤没有给他喘气的时间，雄壮强大的翅膀一张，夹带着火焰再度飞袭而上，属于它的上古威压一经释放，那些骑卫一个个脸色煞白的被压弯了腰，就连那些灵兽马也嘶鸣一声，四蹄跪趴在地不敢动弹。

    “走！”

    那修罗王冷喝一声，手间一物抛出，下一刻，那被威压震得无法动弹的骑卫们瞬间化成一道道光芒飞入那修罗王抛出的卷轴里面，随着那修罗王的衣袍一掀，他自己也迅速的被传离原地，消失在空气间。

    火凤的攻击撞了个空，它拍着翅膀收回，光芒一闪，化成一只小鸟落在凤九的肩膀上。

    “主人，让他们逃了。”

    凤九看着那雨夜，道：“那人实力不俗，又有保命宝贝在身，想杀他，不易。”

    她说着，微侧头看着火凤笑道：“你的实力倒是提升了。”

    外面，凤九和火凤在说着话，齐康等人已经往边上走，而在里面的角落处，那缩成一团的女子震惊的看着外面，看着火凤，看着凤九，久久缓不过神来……

    凤九看了齐康等人一眼，见他们身上并没有什么伤，这才道：“进去吧！”说着，转身往里面走去。

    杜凡则笑了笑，看着那还在雨夜中趴跪着的灵兽马和那黑色的马车，道：“那些人逃得急，这些独角灵兽马都丢弃了，放着不管看着似乎有些太浪费了。”

    “哈哈哈哈哈，赶着进了城卖了吧！还能赚不少的一笔呢！”罗宇说着，当下便朝那雨中走去。

    “我来帮忙。”灰狼说着，也跟着往那趴跪在地的灵兽马走去。