    仅仅过了一天，杰西卡-菲尔顿就找来了剧组。

    当时罗南正站在摄影棚门口附近跟导演詹姆斯-黄谈快要开始的拍摄，杰西卡-菲尔顿穿着白色体恤加紧身裤，踩着四英寸的高跟鞋，长发飘扬在脑后，犹如明星般踏风而来。

    这时尚靓丽的拉丁女郎，让罗南产生了一瞬间的错觉，这是之前见过的邋里邋遢又冒着酸味的技术宅女？

    罗南这次见到的杰西卡-菲尔顿，仿佛萨尔玛-海耶克的胸错长在了颜值鼎盛时期的杰西卡-阿尔芭身上。

    为詹姆斯-黄和杰西卡-菲尔顿做了介绍，带着杰西卡-菲尔顿去办公室签约，罗南还是有点不敢相信，这就是握手都能染他一手油腻的剪辑师。

    每个女神的背后，都有一段惨不忍睹的幕后故事啊。

    摄影棚里，临时排练场上，阿曼达-塞弗里德绑好散开的金发，发现周围的男人都看向门口那边，也转头去看，正好看到一个胸大的夸张的女人，跟着罗南朝一侧的简易办公区走去。

    “胸这么大，腰那么细，不科学啊。”

    有个助理在那里嘀咕，还伸出手，比划了下。

    阿曼达下意识低头去看自己，一眼看到了脚腕。

    旁边的米歇尔-威廉姆斯注意到了阿曼达的动作，不禁笑了起来，说道：“别着急，你还没发育呢。”

    “米夏，这么大，她会不会重心不稳啊？”阿曼达好奇的问道：“会不会垂下去砸到脚面？”

    米歇尔-威廉姆斯忍不住哈哈笑了起来，指着阿曼达说道：“怎么可能砸到脚面？”

    阿曼达一本正经的说道：“我听人说过，太大了容易下垂，那个人这么大，垂下去还不砸到脚面吗？砸不到脚面也容易砸到膝盖。”

    米歇尔-威廉姆斯稍稍压低声音：“等她年纪大了肯定下垂，估计会落到肚脐眼以下吧？”

    阿曼达想了想那副画面，起了一身鸡皮疙瘩：“咦，好吓人。”她又低头看到了脚腕，说道：“我不要长那么大。”

    米歇尔-威廉姆斯轻轻点头：“太大了有很多副作用。”

    “啊？”阿曼达一脸求知欲。

    “大了份量就重，会加大身体分担，导致重心过于前置，容易摔跤。”米歇尔-威廉姆斯一本正经的糊弄未成年儿童：“长时间身体负担过重，会导致出现一系列毛病，比如腰酸背疼腿抽筋。”

    阿曼达恍然大悟：“我邻居最近就腰酸背疼腿抽筋，我一直以为是妊娠反应，原来是胸大导致的！”

    “呃……”米歇尔-威廉姆斯含糊道：“可能是吧。”

    阿曼达又看了看摄影棚另一边，说道：“大奶牛跟着罗南进了办公室。”

    米歇尔-威廉姆斯歪头看了一眼，稍稍靠近阿曼达，说道：“你之前见过这个女人吗？”

    阿曼达-塞弗里德摇头：“没有。”

    “难道是个演员？”米歇尔-威廉姆斯从94年就开始参与电影拍摄，圈内的一些事也见过听过，不禁嘀咕道：“难道要临时增加一个角色？”

    阿曼达挠挠头：“那女人是要来剧组的演员？”

    米歇尔-威廉姆斯的思维瞬间发散到天际：“这女人漂亮性感，勾搭男人不难，说不定搭上了罗南的线。”

    阿曼达明白这话的意思，立即反驳：“这不可能！罗南不是那样的人。”

    “不是那样的人？”米歇尔-威廉姆斯直摇头：“阿曼达，你太天真了。不搞内幕交易的电影公司老板不是好制片人。”

    阿曼达直接反驳：“米夏，你说的不对！我亲眼见过，罗南毫不犹豫的拒绝过一个非常漂亮的金发肉弹的主动勾引，他是个非常正派的人。”

    米歇尔-威廉姆斯看了眼阿曼达，小女孩异常认真，不禁问道：“真的？”

    阿曼达用力点头：“真的！我以塞弗里德家族的名义发誓！”

    “说说看怎么回事……”

    一大一小两个女孩在这嘀咕了起来。

    办公室里，杰西卡-菲尔顿看了遍一式两份的合同，在剧组律师的见证下，签下了自己的大名。

    “杰西，欢迎加入《人类清除计划》剧组。”罗南与杰西卡-菲尔顿握手。

    “谢谢你给我这个机会。”杰西卡-菲尔顿虽然是个技术宅，但基本的社交还是懂的。

    罗南看着她，颇为感慨的说道：“今天看到你，感觉你选错了职业，该去幕前当演员。”

    杰西卡-菲尔顿笑了笑：“我工作起来经常忘记很多事，那天招待不周，你别见怪。”

    罗南摆手：“怎么会，这正说明你的专注。”他做了个请的手势：“我带你去认识剧组主要部门的负责人。”

    大部分剪辑师要到后期制作时才入剧组，杰西卡-菲尔顿也不例外，这份合同的工作日期从7月1日到8月30日，周薪2000美元。

    另外一部恐怖片，双方只是达成了口头协议，具体还要看《人类清除计划》的完成情况。

    杰西卡-菲尔顿没有在摄影棚待多久，很快就离开了。

    罗南送走她回办公室的时候，遇到了阿曼达-塞弗里德。

    “有事？”罗南问道。

    阿曼达将手里的小纸袋交给罗南：“我妈妈请喝咖啡，这是你那一份。”

    罗南接过来看了眼，点头说道：“谢谢。”

    阿曼达却没有立即走，反而凑近一点，眨着好奇的眼睛，问道：“刚刚那个杰西卡真的是剪辑师？”

    “是啊。”罗南轻轻点头：“我专门请来的。”

    阿曼达眉头一皱：“这么漂亮的女人当剪辑师真奇怪。”

    罗南耸耸肩：“爱好不同吧。”他对阿曼达摆摆手：“我去工作了，再见。”

    “再见。”

    刚刚转过身去，罗南就听到阿曼达嘀咕：“胸那么大，不知道她会不会腰酸背痛腿抽筋？”

    胸大跟腰酸背疼腿抽筋有关系？

    罗南没有去管小女孩的自言自语，回到办公室处理自己的工作。

    期间，他还收到卡门-凯丝发过来的一条短信，这位爱沙尼亚女模特回国了，短暂的待几天之后，就会返回西欧继续走秀。

    罗南回了一条短信，与卡门-凯丝类似，简单的说了下自己这边的情况。

    可惜没有推特，没有脸书，没有iNS，只能依靠最为原始的短信和电话，想发个实时图片都难。

    互联网未来一片光明啊。

    这段时间，剧组筹备工作大体上比较顺利，隔壁原先有点乱的摄影棚都没了动静，据说《罗斯维尔》剧组去出外景了。

    随后的一周里，配音、画面处理、音效剪辑等后期人员也纷纷与剧组签下正式合约。

    罗南的工作又稍微轻松了一些，有更多时间学习读书，专门抽出时间将得自约翰逊教授的资料复印本看了两遍，其中很多失败的案例，让人格外警醒。

    可以说电影制作风险极大，一点小问题或者社会环境突然转变，都会导致影片扑大街。

    另外，罗南的网络博客写作陷入了停顿，卡文卡的断更了。

    没有找到灵感之前，他暂时不打算继续往下写。

    毕竟，这部《人类清除计划》就要开始拍摄了。

    1998年5月1日，拍摄正式开机，罗南来到洛杉矶的第一部影片，进入了最为重要的一个阶段。