    第619章 上山！   

    陆云萝看了那人一眼，“带路吧！”

    

    赫连狱那个人她太清楚了。

    

    这次在东澜国的京城，都能把丞相爹给抓走，不按照他设计的剧情走下去，她怕丞相爹爹会受苦。

    

    所以，哪怕她明知道眼前这人很可能就是赫连狱的人，哪怕她知道前面等着她的可能是赫连狱专门为她精心设计的陷阱。

    

    她，也得去！   

    她虽然两世为人。

    

    又总是没心没肺。

    

    可丞相爹爹从小对她百般疼爱的好她是记在心里的。

    

    这样的亲情。

    

    就算是让她拿命去换，她也愿意！   

    “姑娘，这边请。”

    带路的人也没有说什么，准备妥当之后，便带着陆云萝和长容出发了。

    

    雨天的黑夜上山，是最危险的。

    

    尤其还是在古代。

    

    没有手电。

    

    哪怕是打着伞，手中的火把也容易被风给吹灭。

    

    不过，陆云萝发现，即便在漆黑一片的情况下，这人居然也能准确给他们带路。

    

    可见这条路他是经常走。

    

    陆云萝还发现，脚底下的这条路似乎是经过修葺过的，十分的夯实。

    

    一路过来，这路上都落满了厚厚的一层落叶。

    

    倒也不怕滑倒。

    

    在山里七绕八弯得也不知道走了多久。

    

    终于来到了妙葬雪说的那座半山腰。

    

    “这里有个洞穴，从这里面的阶梯下去就是你要找的地方。”

    领路的人将手中的火把往那洞口照了一下。

    

    果然能看到里面修葺过的阶梯。

    

    陆云萝示意长容先下去看一下。

    

    没过一会，长容从里面出来后说道，“娘娘，陆丞相被绑起来了，许是有些累了，已经睡着了，身上没有什么伤口。”

    

    陆云萝一直提着的心终于放下了。

    

    看了一眼那带路的人，冷声说道，“回去转告你们的主子，让他以后有什么事直接冲着我来。

    像这种三番五次抓我身边的人来威胁我算什么本事？”

    

    “这只会让我打心底里瞧不起他！”

    

    “真正的帝王应该将心思放到百姓身上，而不是纠结于儿女情长！”

    

    她言尽于此。

    

    至于赫连狱能不能听进去，那就看他自己怎么想了。

    

    她只想快点过上正常人的生活。

    

    而不是整日里躲在冷宫，生怕自己出门就被赫连狱给惦记上带回北苍了。

    

    这种害怕出门的日子，她真的不想过了。

    

    那领路的男子，目光微微一动，看着陆云萝没有说话。

    

    陆云萝也没看他，转身便进入了洞中。

    

    这个洞穴是从半山腰的顶部挖出来的一个洞穴。

    

    从上面进去之后，顺着蜿蜒冗长的阶梯往下，就是底下的洞穴了。

    

    顺着阶梯来到了洞里，洞壁上居然镶嵌了好几颗特大的夜明珠。

    

    照的整个洞里如同白昼一般。

    

    陆云萝一眼就看到了被绑在墙角边的丞相爹。

    

    此时正仰着脑袋睡的正香。

    

    还时不时的发出抑扬顿挫的呼噜声。

    

    陆云萝笑了笑。

    

    她这个爹啊，倒是挺能适应环境的。

    

    这都能睡得着！   

    陆云萝将丞相爹嘴里塞着的布拿了出来，又将他眼睛上黑布取下。

    

    然后借着袖子的掩护，从空间里拿出一只包好的鸡腿出来，以及一壶装了温热稀饭的水囊。

    

    把鸡腿在丞相爹的鼻子边上晃悠了一圈。

    

    陆定远的鼻子动了动，随后立刻睁开了眼睛。

    

    入目的是一脸笑意盈盈的陆云萝。

    

    陆定远又惊又喜。

    

    “萝儿！你怎么来了？”

    

    说完以后，陆定远猛然反应过来自己是被绑到这里的。

    

    顿时又一脸紧张的说道，“不行，这里太危险了，你赶快走！”

    

    他到现在都还不知道是什么人绑了她，又看到陆云萝只带了长容一个人前来，顿时十分忧心。

    

    陆云萝将鸡腿塞到自己老爹的嘴里，然后一边帮他解开绳索一边说道，“你先吃点东西吧，现在外面雨下的太大，天又黑了，这里又是半山腰，怕是不好走。”

    

    赫连狱千方百计把她引到天清山来，怎么可能这么轻易的放她离开。

    

    还不如和爹在这洞里好好休息一下，等天亮了再说。

    

    陆定远也的确也饿了。

    

    被抓到现在，他可是滴水未进。

    

    双手获得自由后，也不再多说什么。

    

    不管怎么说，他得填饱了肚子才能有力气想办法。

    

    而陆云萝则开始打量着这个巴掌大的地方。

    

    这个洞穴呈半圆形的形状。

    

    里面，是蜿蜒向上的阶梯。

    

    而外面……   

    则是万丈深渊！   

    陆云萝站在边缘处，大风不时的裹杂着大雨拍打到她的身上。

    

    陆云萝开始思索，赫连狱为什么要选这样一个地方？

    

    他的计划到底是什么？

    

    把她困在天清山然后带回北苍国？

    

    那他现在大可以带着人过来把她带走。

    

    他现在之所以还没出现，难道是时机还没到？

    

    或者，他还在等着什么人？

    

    陆云萝皱眉。

    

    脑海中忽然浮现出寂无绝的容貌。

    

    心里顿时咯噔一下！   

    相公！   

    ……   

    山脚下。

    

    虽然大雨漂泊。

    

    可隐约间能看到人头攒动。

    

    给陆云萝带路的那名男子刚从山上下来，就听到有人指着他说道，“就是他，刚才就是他领着那名姑娘和侍卫上山的。”

    

    寂无绝顿时阴冷的扫向那名男子，“不想死就立刻带路！”

    

    领路的那名男子转身，嘴角在夜色中微微一勾，“跟我来吧。”

    

    北冥看着这名带路男子的身影微微皱眉，“主子，小心有诈！”

    

    这人的实力不在他之下！   

    怕是赫连狱的人。

    

    这天清山上，怕是已经布下了天罗地网！   

    寂无绝的目光盯着那名男子的背影冷漠地吐出两个字来，“上山！”

    

    

    

