    我下意识的看了阴物一眼，心想该不会是这家伙给他通风报信了吧？

    阴物皱了皱眉头，问我为什么要用这种眼神看着他。

    我直问道:“你没有给他通风报信吧？”

    “我一直都跟你在一起，怎么可能会有机会给他通风报信呢？”阴物一脸无辜的看着我。

    他是一直和我在一起没有错，但如果他想要给乔力报信，就算在我的眼皮子底下，照样可以做到。

    我冷冷的看了他一眼，说:“你最好没有给他通风报信。”

    说完，我从口袋里掏出了一根铁丝，打开了乔力家的门。

    阴物看到我光凭一根铁丝就打开了门，目光有些惊讶的看着我:“没想到，你竟然还有这个技能。”

    “比起你们可以直接穿墙，这个已经很弱了。”

    我要是可以直接穿墙，也不会用铁丝开门了。

    听到咔的一声，门开了。

    我往四周看了一眼，确定没人之后，才推门走了进去。

    刚进门，我便听到楼上有奇怪的声音传来，我连忙打开了手电筒，往楼梯那边照了一下，并没有看到什么奇怪事情。

    “你也进来。”我转头看了阴物一眼。

    他有些不明所以的看着我，然后摇了摇头，说他不会进去的，还说我不守信用，刚才明明已经答应他，不会叫他进去的，现在却反悔了。

    “他又不在家，你慌什么？”我淡淡的说了一句。

    其实我就是想要看一下他的反应，如果乔力在家的话，他肯定是不会进来的。

    “我……就算他不在家，我也不会进去的，行了，我先走了。”

    说完，阴物转身就想离开。

    我立马走上前，一把拉住了他，面无表情的看着他，说道:“这么着急离开，是不是因为心里有鬼？”

    “我本来就是鬼。”阴物回应了一句。

    我眯了眯眼睛，对他说:“我最后再问你一遍，乔力是不是在家里？”

    阴物不说话了。

    我直接拉着他进了门，然后打开了客厅的灯。

    “你是想害死我吗？”阴物生气的说道。

    我看了他一眼，大喊了一声:“乔力，我知道你在家里，你今天晚上要是不出来的话，我就会一直待在这里，直到你出来为止。”

    我和他的事情，迟早都是要解决的，所以我想趁着这个时间，把这件事情解决了。

    话落，房子很快又恢复了平静。

    我深吸了一口气，看样子这家伙也是不见棺材不掉泪。

    “你去帮我把他叫下来。”我吩咐阴物道。

    阴物别着脸，一副不想搭理我的样子。

    见状，我直接从身上拿出了一道符，贴在了他身上。

    “你又想干什么？”

    “去帮我把他叫下来。”

    说完，阴物便朝着楼上走去了。

    “哎，怎么会这样？”阴物一脸诧异地看着我，想要停下来，但是根本停不下来。

    我在他身上所贴的符是可以让他听我命令的，我让他往东，他绝不会往西。

    在我的指使下，阴物很快来到了楼上，没过多久，我便听到楼上传来了动静。

    意料之中，是争吵的声音。

    “你这个废物，让你办点事情都办不好，现在还把人带到家里来了。”

    隔着距离，我都感觉到了乔力的怒气。

    他生气，也是我意料之中的事。

    我也没有坐以待毙，循着声音来到了楼上。

    说话声是从最后一个房间里传出来的，于是，我直接走到了那个房间门口，可就在我准备推门进去的时候，房间里突然恢复了平静，就好像是什么事情都没有发生过一样。

    这未免也太诡异了。

    难道刚才的一切，是那两个家伙故意做戏给我看的？

    这个可能性很大。

    我还是装作什么都不知道，推开了房间的门，不出我所料，房间里空无一人。

    好家伙，竟然耍我！

    随后，我找遍了楼上所有的房间都没有找到乔力和阴物，看来两个人已经逃走了。

    我心里虽然有些气愤，但还是按耐住了怒火，今天算他们跑得快，下次再见，就不会有这么好的运气了。

    我开着欧阳雪的车，回到了她的公寓，得知她这边的情况稳定之后，我便返回了孤儿。

    第二天一早，我睡得正香，门外就传来了一阵急促的敲门声。

    我迷迷糊糊的从床上爬起来，走去开门，看到门外站着的人是茉莉，不由得有些意外。

    我好奇的看着她问道:“发生了什么事情吗？”

    “阿愿姐姐被抓走了，百哥哥已经过去，救她了。”

    我一愣，阿愿被抓走了？

    我连忙询问她阿愿是被谁抓走的。

    “就是昨天那对夫妻，天还没有亮，就来了孤儿院，我本来想要出手救阿愿姐姐的，但是怕暴露了自己的身份，就没有出手。”阿愿有些不开心的说道。

    她不出手是对的，她一旦出了手，身份就会暴露，到时候那些想要抓她的人，很快会找到这里来。

    我安抚了她两句，说:“这事不能怪你，你也不要太自责了，你知道他们把阿愿抓去哪里了吗？”

    “不知道，不过我想有一个人一定知道。”

    “谁？”

    阿愿告诉我是修女放他们进来的。

    听到修女的时候，我并没有太过意外，因为从一开始我就感觉这个修女有些不太对劲。

    不过她现在竟然敢光明正大的帮他们，那她也该从孤儿院滚出去了。

    我穿好衣服之后，就让茉莉带着我去找修女了。

    今天无论如何，我都要拆穿她的真面目。

    我们找到修女的时候，她正在看书。

    面对突然到来的我们修女并没有感觉到意外，反而热情的招待了我们。

    “没想到你们这么快就找过来了。”

    听她这话的语气，她早料到了我们会过来找她。

    “既然你都已经知道了我们会过来找你，那你应该也知道我们为什么会过来找你。”

    修女直接承认了，说知道，并且直接说出来戴维和大美的下落。

    我不禁有些意外，没有想到她这么快就说出来了，这当中该不会又有什么陷阱吧？

