    “是啊，三十年前，我到这里来的时候还很期待，不过等到晚上，他都没有过来，是因为出了什么意外，还是因为忘记我了……”木之下芙莎绘伸手接住一片飘落下来的银杏树叶，用手指捏着叶柄，举起放在眼前看着，“这么想着，就打算用自己的方式来提醒他，要是我的品牌能够流传到世界每一个角落，他说不定有一天能够看到上面的银杏叶，想起这里来。”

    灰原哀看着木之下芙莎绘的眼睛，里面没有痴怨或者不满、依旧温柔，让她不知不觉想起自家教母，再想想三十年前芙莎绘会有多失望，冷淡脸开始毒舌，“想开一点，说不定他已经死了呢？”

    池非迟抬眼看了看灰原哀，继续低头玩手机贪吃蛇游戏。

    等他家小妹妹知道对方是阿笠博士之后，想起自己说过的话，表情一定很精彩。

    所以他选择看戏。

    而且现在还有一个更重要的问题，四周都是黄灿灿的银杏叶，太阳的光芒照下来，晃他眼睛……

    “小哀，”池加奈弯腰对灰原哀笑道，“对一个一直不死心的女人说这种话，可是会让她更伤心的。”

    “你这个时候就不要损我了嘛，不过，要是他那么温暖的人出意外的话，我确实会更难过的，”木之下芙莎绘失笑，对灰原哀解释道，“其实呢，我在小学的时候，由于家里的原因，到日本来上学，因为发色和大家不一样，脸上还有小雀斑，所以被同学排斥过，那个时候我很自卑，每天都很痛苦，渴望跟大家一样，渴望被大家接纳，也希望大家不要再盯着我的头发议论纷纷，所以我一直戴着帽子上学，还把帽檐压得很低，想把自己的头发都挡住……”

    “然后在暑假结束、开始上学的第一天，我走近道去学校，结果路上有一户人家家里养了一条很凶的狗，那时候没有人愿意跟我一起上学，而我小时候被自己养的狗咬伤过，从那以后就很害怕小动物。”

    “那天，我在想要不要快速跑过去的时候，一个大我一些的男孩子上前问我怎么了，还让我躲在他身后过去，之后两个月，他都在陪我上下学，还带我去朋友家看小仓鼠，让我不再害怕接触小动物……”

    “还有一次，我们路过这里的时候，风正好把我的帽子吹走了，我当时担心他会和其他人一样、因为头发颜色讨厌我，其他人是没关系，但他讨厌我的话，我会很难过的……”

    “所以我哭着拜托他不要看我的头发，结果他说可是他很喜欢，就像是银杏一样美丽的颜色……”木之下芙莎绘说着，脸颊有些泛红，笑了笑，“不过也只有那个秋天而已，很快我就随家人回到了英国，都没有来得及跟他道别，只给他留了一张暗号纸，约定他十年后到这里来见面。”

    灰原哀沉默了一下，还是直白道，“不过你也不要抱太大希望，毕竟当年连道别都没有，而且已经过去四十多年了，说不定他已经结婚生子、当上爷爷了呢。”

    “如果那样的话，我会为他高兴的吧，哪怕有一点遗憾……”木之木芙莎绘又看向自己手里的银杏叶，“其实希望他能够看到这个，不是因为不甘心，只是想把当年没有说出来的话、想告诉他的心意偷偷传递出来，我又担心贸然去找他，会打扰到他现在的生活……不结婚是因为我自己无法忘怀啦，每年来这里也没有很痛苦，回忆一下过去，工作起来也更有动力了。”

    灰原哀抬头看着银杏树林的光影，感慨道，“也对，学校外面这片银杏树林的景色很美。”

    她也遇到了温暖的人，所以大概是明白的。

    从非迟哥开始，再到阿笠博士，然后非迟哥又让她认识了教母，让她知道生活在母亲身边是什么感觉，现在还认识了内心一样温暖的木之下小姐，这些回忆都是宝藏。

    所以她明白木之下芙莎绘的心情，这片银杏树林的景色很美。

    木之下芙莎绘还以为灰原哀像小孩子一样不会多想、只是单纯觉得树林景色让人放松，失笑道，“我跟小孩子说这些，好像有些复杂过头了。”

    灰原哀没有解释，看着金灿灿的树叶片刻，突然想到一件事，转头看向一直冷漠脸玩手机的池非迟。

    非迟哥虽然喜欢用手机玩游戏，但很有分寸，木之下小姐跟她教母关系那么好，又在说重要的事，除非木之下小姐让非迟哥讨厌、讨厌到连好脸色都不想给，不然非迟哥是绝对不会在这个时候一直玩手机的。

    环境特殊，又多了一个可能——

    非迟哥不喜欢黄色，不仅是黄色的衣服，也包括这片在秋天金灿灿的银杏树林。

    难怪非迟哥下车之后就没怎么吭声，在她们聊天的时候，也站在一旁一直低头玩手机……

    比利正好买了饮料回来，把饮料分给一群人。

    灰原哀接过饮料，伸手拉池非迟的衣角，等池非迟蹲下后，低声问道，“你一直看手机，是不是因为不喜欢银杏的颜色？来的时候直接说不就好了？”

    “别告诉母亲。”池非迟道。

    他不确定他觉得黄色晃眼睛，是不是眼睛的问题，就目前来看，池加奈对黄色没什么特别的感觉，他这也有可能是三无金手指的影响，或者穿越后遗症。

    但不管怎么样，都最好别让池加奈知道。

    要是让他家便宜老妈知道，肯定又要神经绷紧地紧张起来了，说不定不用到明天，就能考虑到他的葬礼该怎么举办。

    灰原哀有些疑惑，“为什么？”

    “她和木之下小姐聊得来，我不想因为我的喜好扫兴，”池非迟面不改色地找了说辞，“而且要是她知道我不喜欢黄色，说不定连设计品也会避免黄色系。”

    连设计品都避免，这么严重吗？

    灰原哀悄悄看了看跟木之下芙莎绘说话的池加奈，又看向池非迟，“所以教母一直不知道？”

    池非迟想了想，“或许会发现一点，不过不知道我讨厌的程度。”

    “那要不要去学校里看看？”灰原哀听到那边池加奈跟木之下芙莎绘说起她在这里上一年级，低声道，“顺便我也想带教母去看看我上学的地方。”

    池非迟点了点头，先撤一下，缓缓眼睛也好，而且他也想去帝丹小学转转。

    灰原哀转头找池加奈提了想法。

    由于木之下芙莎绘担心离开银杏林会错过见面、决定一直守着，所以只有池非迟三人和文森去了帝丹小学。

    正值假期，学校里没有多少人，值班的警卫听灰原哀说了情况，就同意了四人入校参观，不过也帮忙找了个在学校的灰原哀隔壁班的老师带路。

    四人一路跟着，看看一年级的教室，又进一年B班的教室看看灰原哀和少年侦探团其他成员的座位，看看教室后面孩子们手工课的作品，看看上活动课的教室，看看养小动物、养植物的地方……

    那个男老师还对小林澄子一顿夸，评价‘虽然是年轻的老师，但很负责任、也很有干劲’。

    一直到下午一点多，四人出了学校，发现木之下芙莎绘似乎决定一刻不离地蹲守在银杏树林里，已经让比利去买了快餐，还把四人的份也给买来了。

    吃完东西，池非迟回了车里，拿出手机，准备继续给非赤讲解蛇类。

    他之前说不想扫兴也是实话，他老妈看起来有不少话要跟木之下芙莎绘聊，反正他在哪里也能打发时间。

    池加奈和木之下芙莎绘站在车旁，说了大学时的事、说起芙莎绘品牌刚发行前几年的艰难，偶尔还说说一些八卦。

    灰原哀见池非迟自己躲到车里、又有文森陪着，也就捧着一杯可乐，站在车外，听池加奈和木之下芙莎绘聊天。

    太阳渐渐向西沉，照到银杏树林里的光芒也变得橙黄。

    池加奈看了看天色，缓声问道，“今天也要等到太阳落山吗？”

    “反正每过十年也就这么一天而已，不等到最后一秒，我会担心因为自己没耐心而错过了，”木之下芙莎绘喝着咖啡，“等到太阳落山，我就回酒店休息，明天搭飞机去法国……你呢？这一次会在日本待多久？”

    “安布雷拉新手机在日本的网络预售已经开始了，目前看起来不需要担心，也不用我帮忙调整发售方案，大概会晚你一天离开吧，”池加奈说着，转头看了看自家两个孩子，神情还算淡定，那就好，“菲尔德集团内部理顺了，休息两天之后，我大概会去美国……”

    “下次再见，大概就是真之介先生受勋的时候了吧，”木之下芙莎绘笑道，“我得赶紧想想该准备什么祝贺礼物才好。”

    “到时候你来了可要帮忙筹备宴会哦……对了，”池加奈看向木之下芙莎绘，“你等的人叫什么名字啊？之前我是比较希望你能够忘了他，但要是你实在放不下、自己又不想去打扰他的话，我可以让别人帮你确认一下，有个结果总比一直干等着要好吧？”

    木之下芙莎绘连忙笑着摆手，“还是不用了，其实我也不想面对他已经忘了我那种结果，不知道的话，还能怀着最美好的回忆等下去，我都已经五十岁了，再等完人生最后的时光也没有关系，至少能一直有一份期待。”

    “这样啊……”池加奈轻叹了口气，没有勉强追问。

    “不过你不去找他的话，是可以告诉你啦，”木之下芙莎绘看着天际，心里默默倒计时，声音放轻了不少，“他姓阿笠……”

    池加奈和灰原哀一怔，转头相视。

    等等，有阿笠这个姓氏、年龄在五十多岁的人，她们认识，该不会……

    “喂，柯南，这里好像没有什么人啊。”

    “奇怪，我的想法应该不会错的……”

    不远处传来元太和柯南的声音。

    池非迟收起手机，准备好看戏。

    这几天能看热闹的真多……

