    一刻钟之后，火蛇消失了，这条粮道上全是尸骸。

    “点火烧了！”

    于是火蛇再次成型，并迅速变成了火龙。

    熊熊烈火中，明军悄然隐入黑夜之中。

    ……

    “失败了？”

    国主看着帐篷顶上，难掩失望的问道：“为何？”

    那万夫长垂首道：“刚开始我们已经困住了明军，可没想到的是，明军早就在前方等着了，而且还是那个聚宝山卫，臣率军突围，侥幸成功。”

    国主摇摇头，不想说话。

    阿古达木问道：“还剩多少人？”

    万夫长顿时沮丧的道：“丢了一半人。”

    轻微的叹息声从国主的嘴里发出来，阿古达木羞愧难当，请罪道：“王，臣以为自己的布置天衣无缝，可谁曾想明皇更胜一筹，居然早就识破了臣的谋划，请王责罚。”

    国主的身体一下松弛下去，他摇摇头，说道：“罢了，明人的粮道就在咱们的眼皮子底下，他们怎么可能不重视！”

    阿古达木此刻恨不能地上有条地缝，好让他钻进去。

    “去吧，本王要歇息了。”

    等人走了之后，国主以手扶额，静静的。

    “明皇果然是用兵大家，等！我们还得等待时机，寻找到明人的漏洞！”

    ……

    “哈烈人以为朕不懂用兵之道吗？”

    第二天早上，快马送来了哈烈人夜袭粮道，被打了伏击之事。

    “敌军损失约九千余人，俘虏了不少，连夜问了口供之后得知，哈烈人的粮草有些紧张。”

    朱棣满意的道：“哈烈人前几日碰了一头血，在找到克制火器的办法之前，他们不敢贸然来攻，于是试试切断粮道就成了他们唯一的选择。”

    “寇可往，吾亦可往！朕等着孟瑛的好消息，若是成功，哈烈人必须要进攻，否则朕就能持续绕过去袭击他的粮道。千里之地，看他如何防范！”

    “陛下，孟瑛必然能成功！”

    哈烈人的粮道实在是太长了，为此他们甚至还顺路打下了哈密卫，就是担心被明军从中间切断粮道，从而两面夹击。

    张辅笃定的道：“保定侯出发前和臣说了，他说不会硬拼，总要寻找到敌军的漏洞才会突袭。”

     朱棣冷笑道：“若是成功，消息应当在今明两日送到哈烈王那里，所以……全军都要打起精神来，决战要来了！”

    众将心中兴奋，薛禄说道：“陛下，哈烈人的重骑这次该上了，咱们得防备一二。”

    朱棣点头道：“朕知道，先用火器阻截，待敌气势衰弱后，朕会亲自突击！一举击溃哈烈人！”

    “都去准备吧！”

    朱棣皱眉赶走了诸将，然后靠在椅子上吩咐道：“让邓峰来。”

    大太监闻言身体微颤，担忧的看了朱棣一眼，然后急匆匆的出去了。

    朱棣揉着太阳穴，只觉得脑袋里在嗡嗡作响，而且里面仿佛有个弓弦在不断的弹着，一下一下的，整个人都跟着这个节奏在痛。

    邓峰是朱棣最近用的最多的御医，他对朱棣的风湿病有些手段，所以深得信任。

    等邓峰匆匆赶到时，看到朱棣以手托按住太阳穴，手肘顶在椅子的扶手上，双目紧闭，眉间的皱纹很深。

    邓峰的脚步马上放慢了，他走到朱棣的身前蹲下，仔细看着他的面色。

    额头上的皱纹有三条，而且很深，邓峰记得出征前没有那么深。

    他仿佛是在承受着巨大的痛苦，以至于眼睛紧紧的闭着，眉心处的皱纹就像是被刀劈出来的那般深刻。

    眼袋越发的大了，再往下，脸颊有些松垮。

    嘴唇紧抿，牙关紧咬……

    大太监在盯着邓峰，等他起身退后时，就指指门外。

    两人出去后，大太监问道：“陛下如何了？”

     天气很好，不冷不热，可邓峰的脸色潮红，面带惶然之色。

    “公公，下官也不知道啊！”

    大太监的眼神陡然凌厉，冷冰冰的道：“你不知道？那便可以去死了！”

    王福生把长刀拔出半截，杀气笼罩住了邓峰。

    邓峰的脸上冒汗了，他举袖擦了一下，苦笑道：“公公，陛下的模样分明就是头痛，下官……”

    头痛不管是古今，都是医生们最为难解的题目。

    大太监面色稍霁，说道：“可有法子？”

    邓峰摇头道：“等陛下醒后下官再诊治一番。”

    大太监盯着他，良久说道：“那你就在这等着。”

    邓峰知道规矩，就顺从的在外面站着，连药箱都没敢放在地上。

    朱棣这一下就休息到了午饭时，醒来后，邓峰进去一看，就有些担忧的道：“陛下，您要多歇息。”

    朱棣的脸有些浮肿，眼睛也是，他接过毛巾擦了一把脸，说道：“朕先前头痛，你来看看。”

    邓峰仔细诊断之后，开了药，然后叫人去煎。

    “陛下，您这病最好是少操劳，多歇息。”

    朱棣喝了一口浓茶，精神好了些，就说道：“让张辅和柳升来。”

    大太监应了出去，邓峰愁眉苦脸的继续劝道：“陛下，臣给您开的是安神的药，趁着药性，要不就睡一觉吧。”

    朱棣蓦地盯着他，眉头皱紧又放松，指指外面道：“朕行事还要你来教吗？滚！”

    邓峰狼狈而逃，出大门时正好遇到大太监回来。

    “你这是为何？”

    大太监看到邓峰狼狈的模样，就有些心慌。

    邓峰看看左右，低声道：“陛下的脾气来了，你注意盯着点，特备是晚上，记得要给陛下服药，那样他才能睡的安稳。”

    大太监松了一口气，“那你这几日记得时时来。”

    “下官知道。”

    邓峰也是轻松了许多，至于被朱棣赶出来，这不是什么稀奇事。

    ……

    消息是在第三天才传到了国主那里。

    “被烧了不少，不过和每日耗用的比起来不算多。”

    看到那些将领和文官们如丧考妣，国主觉得有必敲打一下。

    “慌什么？只要把此事封锁住，士气就不会跌！”

    可谁都知道，除非是把那些知情人全杀了，否则这事儿封锁不住。

    国主摩挲着剑柄，缓缓的道：“每日的供给不可少，少了军心就会乱，好了，都下去吧。”

    众人心思复杂的走了，阿古达木却留了下来。

    等人走光后，阿古达木才说出了自己的担心：“王，咱们的粮道漫长，明人只需绕个大圈子，随时都能切断它……臣担心，明人此次只是一个开头啊！”

    国主点头道：“本王知道，所以……”

    阿古达木心情沉重，闻言他打起精神道：“王，决死一战的时候到了！”

    国主后仰靠在椅背上，他闭目思索着。

    “明皇用袭击粮道来告诉本王，哈烈只能马上进攻，否则他随时可以出手让我们陷入饥饿之中。不过……若是明人坚守不出怎么办？”

    “那就打！打兴和堡左右的营寨！”

    阿古达木面色坚毅的道：“王，我们别无选择了！”

    国主拔出短剑，仔细看着锋刃，叹道：“锋利的剑刃将会伤到何人，哈烈何去何从？胜则再造庞大疆土，败则……本王不会败，哈烈不会败！阿古达木。”

    “王！”

    国主的眼神锐利，阿古达木觉得比鹰隼的还要锐利，这让他心中欢喜。

    只有英明的国主才能带着哈烈走的更远！

    国主的眼神就像是短剑的锋刃般的刺向阿古达木，“阿古达木，本王可以相信你吗？”

    阿古达木跪下，虔诚的道：“王，您就是臣的太阳。”

    国主满意的道：“那就去吧，去召集勇士们。”