    叶尘在自己有了这个样的想法之后，便摇了摇头因为这个想法实在是太恐怖了。

    要是叶尘真的这样了，那就是说明他的这些能量的数据，已经被这些家规掌握了，叶尘是肯定不能让这样的事情发生的。

    “不行，这家伙一定在虎视眈眈的盯着我，要是真的做出了这样的选择的话很可能就会出事了。”

    就在黑龙说了几句之后，那些分身全部都齐刷刷的朝着门口走了过来。

    黑心龙此刻还有一些疑惑，为什么这些家伙全部都要往门口去的，轻轻的呼唤着他们。

    “哎，你们要去干什么我话还没说完呢你们赶快回来。”

    听着黑心龙的话，这些分身完全没有想要停下来的想法，反而还是缓缓地朝着他的门口那边走了过去。

    黑心龙召集的大吼了一声走到了他们的面前朝着门口那边看了过去。

    但就在看到门口那个人影的时候，他也愣了一下。

    “叶！叶尘！你怎么在这里！”

    黑心龙大吼了一声，赶快朝着相反的方向跑了，过去，看起来想要躲避叶尘。

    但是叶尘怎么可能让这个家伙，随随便便的离开。

    “好了，你跑不掉了，死了这条心吧。”

    叶尘嘴角微微的上扬，看起来他已经看出了面前这个黑心龙心中的惊讶了。

    虽然这些黑心龙的速度十分的缓慢，但是他确实还是朝着叶尘这边走了过来。

    叶尘此刻完全没有害怕这些家伙对于叶尘来说，这些人的力量是十分的弱小的。

    虽然看起来他们的数量都十分的多，但是叶尘现在却没有丝毫的害怕。

    毕竟再多也不过就是一群黑心龙罢了，并且灵智还没有完全开启。

    叶尘看着这一幕深吸了一口气，虽然叶尘对于这些没有什么比较难的事情，但是总得来说叶尘还是十分的清楚的。

    “下一次就先这样。”

    黑心龙看着这里无所适从的叶尘哈哈大笑了起来，因为他觉得现在叶尘根本就没有任何的办法可以逃出他的限制了。

    “叶尘你这次跑不掉了吧！”

    黑心龙看着在他前面的叶尘哈哈大笑了起来。

    叶尘嘴角微微上扬因为现在的叶尘早就已经有了应对的方法。

    “没有想到，你竟然会这么看我，那我也就给你一个做法。”

    叶尘一边说一边嘴角微微上扬，这个事情不管怎么来看，都是叶尘占据了主动，因为这里只有这一个出口。

    “现在你真的认为你可以出去吗？”

    黑心龙听的叶尘的话，缓缓地看了看四周，他发现竟然真的没有可以让他出去的地方了，本来他应该十分的熟悉这里的地形的。

    但是刚刚被叶尘说的话让他愣了一下，一时之间根本就没有想到要逃出这里，反而是想要把叶尘给杀了。

    但是叶尘怎么就会这样，在这里说束手就擒呢。

    叶尘看着面前的黑心龙摇了摇头。

    “仅仅只是这些家伙根本挡不住我，黑心龙这次你跑不掉了！”

    黑心龙听着叶尘的话，现在看起来好像完全没有了想要逃离这里的想法。

    因为此刻叶尘身上已经展露出了他所拥有的气势，而但是这股力量就是黑心龙，无法对抗的东西了。

    黑心龙此刻也缓缓的后退，直到退到了崖壁之处，再不能后退的时候，才看向了叶尘。

    而那些黑心龙的分身在还没有靠近叶尘的时候，便被叶尘直接一剑给劈成了两半。

    看着自己的分身缓缓地倒下消散在了空气当中黑心龙越来越感觉自己的死期已经临近了。

    “叶尘，可不可以不要杀我？我把我所有的秘密都告诉你。”

    叶尘听着黑心龙的话嘴角微微的上扬，看起来丝毫不想要同意他的话。

    “抱歉你的这些东西我根本就不想知道。”

    黑心龙此刻已经退无可退了他看着叶尘也深吸了一口气。

    大吼了一声直接朝着面前的叶尘冲了过去。

    “叶尘我让你陪葬！”

    叶尘看着黑心龙，没有丝毫的慌张只是缓缓地举起的自己的武器凝聚起了力量，叶尘现在的武器所凝聚出的力量，根本就不是黑心龙可以抵挡的，就在黑心龙靠近的时候，也感受到了一股无形的杀意。

    这股杀意直接让叶尘的力量提升到了极致。

    “黑心龙这一次你给我死！”

    “不！叶尘你不能杀我！不然黑洞组织是不会放过你的！”

    叶尘嘴角微微的上扬因为在这一刻他终于知道了自己想要知道的消息。

    “没有想到你这个家伙，竟然真的和这个黑洞组织纠缠在了一起。”

    黑心龙听着叶尘的话，突然愣了一下，他也意识到自己说漏嘴了。

    “不叶尘不是的不是你听到的那样！”

    “好吧，这一次我就饶你一命，不过对于这个组织的消息，我要全部知道。”

    听着叶尘的话黑心龙轻轻地叹了口气，黑心龙也清楚，自己的所有底牌全部都已经暴露了，要是自己不和叶尘交代清楚了的话，可能自己的性命就不保了。

    “好吧 叶尘既然你想要知道的话，那我就把这个事情全部都告诉你，其实在面对这个组织的时候，我也是无意间知道的。”

    “这个组织总地来说是十分神秘的，我至今也没有得到太多的消息，只不过是他单方面的联系我而已。”

    黑心龙一边说一边轻轻的叹了口气，看起来他对于加入这个组织，好像也十分的后悔，可是这个组织一旦进入，就无法退出了。

    “这个事情总体来说是十分的深奥的，也很你想知道的话，那我就把后面的事情告诉你。”

    叶尘听着这个黑心龙的话愣了一下，一边说一边摇了摇头。

    “不用了，现在对于这个情况我已经掌握的够多了，既然你是单项联系的话，那就说明你并没有过多的黑洞的组织的情报。”

    黑龙听着叶尘的话愣了一下惊讶的看向了他。

    “叶尘你想干什么！”

    “这次，既然是这样我也就没有必要留你性命了。”

    

