    “哪个后妈会对前妻的女儿好？再说了，这个苏国辉就不是个东西，当年他不过就是秦家一个打杂的，要不是秦大小姐，苏国辉能有现在的地位？按照他在外面私生女的岁数，他在秦大小姐怀孕的时候，就跟那个情妇搞在一起了！”

    “要我说啊，说不定秦大小姐的死都跟苏国辉和那个情妇有关，要不然秦大小姐好好的怎么会年纪轻轻的去世了？”

    苏幂听着身边的议论声，手指死死掐在掌心中，直到掐到掌心血流她才能控制住自己内心对苏家人的怒气。

    母亲的死如果真的跟那群人渣有关，她一定要他们血债血偿！

    但现在是外公的六十大寿，她不想影响外公，她对外公说：“外公，我没事，幂幂已经长大了，以后幂幂不但会保护自己，还会护着外公。”

    秦洪林听着自己最疼爱的外孙女第一次说这番话，热泪盈眶。

    他拍了拍苏幂的手，花白的头直点：“好好好，我们的幂幂真的长大了。”

    “是啊，她确实长大了，都学会怎么去勾引男人了！”

    就在这时，门外传来熟悉而又刺耳的声音，苏幂不用抬头看就知道是苏国辉带着她的好继母李蓓和苏千千来了。

    这也验证了前世果然是这些人渣把外公气得心脏病复发。

    苏国辉当年只是秦家的一个打杂的，秦洪林一早就看清他的人品不赞同他跟苏幂的母亲秦白露交往，奈何苏国辉太会花言巧语哄骗秦白露，秦洪林只能同意，后来跟秦白露结婚，苏国辉有什么事都去找秦洪林，导致苏国辉一直在秦洪林面前抬不起头。

    如今苏国辉在楚尧那里得到十亿，就迫不及待来秦洪林的六十大寿晚宴上炫耀捣乱。

    秦洪林看见苏国辉等人，血压蹭蹭往上升：“谁让你们进来的？你们在这胡说什么？”

    “爸，好歹您也是我曾经的岳父，您过六十大寿，作为前女婿的我怎么能不来。”苏国辉说，“而且，我过来是来替您教训我这个不孝女的！”

    “对呀，外公，您可别被苏幂骗了，苏幂在外面做的那些事，真配不上外公您的疼爱。”苏千千赶忙上前道。

    因为秦洪林在北国的身份地位，苏国辉一直想讨好他，秦白露死后，苏国辉甚至想让苏千千认秦洪林当外公。

    秦洪林根本没给过他好脸色，更不可能认苏千千，这也使苏国辉更加憎恨秦洪林。

    “谁是你外公？要不要脸？我们秦家就只有一个外孙女叫苏幂，你算哪根葱？轮得到你喊外公？”

    一抹熟悉又嚣张的声音传来，是苏幂的亲舅舅秦子笺。

    秦子笺是秦洪林老来得子，自小万千宠爱于一身，性格张扬纨绔。

    也是因为溺宠的缘故，至今一无所成，是秦家颇为头疼的“混世小魔王”。

    但他十分疼爱苏幂，也十分维护秦家。

    可前世苏幂却不喜欢这个小舅舅，只因为秦子笺不喜欢沈景阳。

