     

    如剑没有退缩的想法，而银彻这边自然也是如此。

    双方的战斗在一开始就进入了白热化阶段，这场由苏浩提议的阻击，比他想象当中更快展开。

    此时的苏浩，其实也在开车往那边赶过去。

    他也已经收到了消息，说是在城外，那场战斗也已经开始了。

    他需要以最快的速度赶过去。

    此时的苏浩，额头上已经出现了一些汗水。

    他们出去得太快了！

    尽管他已经以最快的速度，安顿好了萧蓝馨等人，却还是晚了一步。

    但只要如剑他们可以撑住，他就有信心冲过去决定一切。

    在接近出城通道时，他就已经服用了一枚纯血丸，这已经是今天第三枚了。

    而且还是短时间内第三枚。

    实际上，按照苏浩的估计，以他的身体素质，一天三枚就已经是极限。

    如果是四枚的话，将有可能会造成不可逆转的伤害。

    如果更多……

    那么他会死！

    苏浩不知不觉当中，眼睛都已经变成了赤红色。

    他同样以最快的速度冲了出去，随后就听到了不远处的乱象。

    如剑等人已经跟银彻的手下杀成了一团。

    他们确实已经挡住了银彻这伙人，但可以挡住他们多长时间，这还是一个未知数。

    苏浩就算是远远看着，都可以从那些警备署成员的脸上，看到一些惊恐的神色。

    对于他们来说，失去了火力屏障，落到了跟这帮江湖人士肉搏的时候，就是最凄惨的时候。

    他们绝不是对手。

    警备署内的战斗，就已经说明了一切。

    可他们又不能就这样撤离。

    因为他们也有自己的使命在身上！

    苏浩面容平静，下车之后，往那边冲了过去。

    他的目标就是银彻！

    这家伙或许也是感应到了来自后方的危险，扭头看了眼，而后突然狞笑说道：“果然赶过来了吗？还真是有意思，确定了萧蓝馨没有危险，你就想要过来拼命了？你以为你可以成功吗？”

    银彻面容平淡。

    其实不是他不愿意抓了萧蓝馨，而是没有机会。

    自己派过去那几个人，实力并不算十分出色的，说不定他们几个如今都已经被苏浩解决了。

    想要抓住萧蓝馨，他必须派遣几个顶级的高手赶过去支援。

    但要是这样的话，他们在警备署内的行动，将会遇到一些阻碍。

    所以他选择了另外一条路。

    一条更加冒险的路！

    看起来，他其实也已经成功了，毕竟他们已经取到了那三尊药鼎，但最大的问题就是，这苏浩竟然不惜一切代价，又赶了过来。

    这令他们无法理解。

    这家伙简直就是一个疯子！

    他不知道，要是在这样的环境下继续跟他们交手，或许可以给他们带了一些损失，但最后损失更大的一定会是他们吗？

    银彻虽说无法理解苏浩的选择，但他还是往苏浩那边冲了过去。

    上次刘龙的话，如今也已经深深留在了他的心底。

    他明白自己师父，如今已经看不上自己了，虽说他替修罗道做了许多事情，却还是无法得到刘龙的认可。

    因为他认定，苏浩始终比他更加出色。

    银彻无法理解，这家伙到底凭什么可以让刘龙如此欣赏？

    那毕竟是自己的师父！

    于是银彻也如暗月一样，希望可以通过杀死苏浩来替自己正名！

    “苏浩，来得正好，本以为这一次没有机会杀你，但你自己却已经送上门了，那么就别怪我不客气了！”

    银彻速度极快。

    他冲到了苏浩面前后，狠狠一拳砸了过去。 

    而苏浩蓦然间抬手抓住了他的拳头，而后平淡说道：“你我之间的差距，比你想象当中更大一些。”

    就如暗月一样。

    他也十分高估了自己，并且还十分低估了苏浩。

    在接住了对方一拳之后，苏浩强力出手，一巴掌就扇了过去。 

    银彻那张还算是俊朗的脸，就这样挨了一巴掌。

    几颗牙就这样掉落！

    他的表情瞬间变得疯狂，这到底是怎么回事？

    苏浩的实力，突然就发生了质变！

    他立马意识到，这应该是药物的作用，这让他恼怒说道：“实在是太过卑鄙了，竟然以这样的方式增强你的实力。”

    苏浩并没有多说什么，又是狠狠一巴掌扇过去。

    银彻这一次有了前车之鉴，所以脱离得比较快，他快步冲到了旁边，不过却又迎上了苏浩的另外一脚。

    他再次倒飞出去。

    苏浩的出现，直接就把银彻压制住了。

    而警备署这边，他们的压力顿时就小了不少！

    之前是抱着一股必死的想法冲杀的如剑，现在甚至都产生了一种想法，要是苏浩可以继续支撑下去的话，那么他们或许真的可以剿灭这帮修罗道的人。

    银彻表情越发狂乱。

    他无法相信，自己付出了这么大的代价，在身手方面，竟然还不是苏浩的对手。

    而他的医术天赋，则是还要比武道实力更强。

    跟苏浩比起来，他果真是什么都算不了！

    但越是如此，他想要杀死苏浩的心思就会更加强烈。

    如今银彻又疯狂冲过去，并且还对自己的手下说道：“跟我一起过去杀了他。”

    只要解决了苏浩，那么四周那些警备署的人， 甚至包括如剑也不成问题。 

    毕竟如剑只有一个人，他就算是可以拼命，也只会是独木难支的结果。

    如今他们所要做的事情十分简单。

    那就是解决了苏浩！

    只要把这家伙解决了，那么之后的事情将会变得十分顺利。

    可苏浩却像是疯了一样，竟然直接躲避了银彻的进攻，往四周其他人冲过去。

    他的目标是修罗道的其他人。

    银彻无奈，看着苏浩如入无人之境一样，硬生生扛住了他的追击，又击倒了几名他手下精锐。

    这让他意识到，要是抓不住苏浩，反而还陷入他的这种陷阱的话，那么他们今天真有可能会陷落在此。

    毕竟除了苏浩之外，如剑也是一个极大的麻烦。

    苏浩一个人就牵扯到了超过十人！

    再加上如剑的力量，如今他们两个人，打得修罗道的人没有还手之力。

    而警备署那些人，他们意外发现，在苏浩来了之后，自己这边的压力已经被减轻了许多。

    于是他们在邱怀礼的率领下，已经撤离到了远处。

    并且重新拿起了自己的武器！

    

