    “你们华夏队的成员真是败家，居然拿珍贵的精魄去强化中阶魔法，而且还强化两个中阶魔法达到了五级，简直是荒唐！！”日本的高木将军愤懑的说道。

    华夏队这边被他说得有些不知如何开口，毕竟他们自己心里也认为黎星这样做有些败家了，但在日本人面前，他们不可能说出口！

    “那不叫败家，那叫有舍才有得，舍不得精魄，如何强化魔法，如何增强实力？没看到你们的国馆队的导师被黎星强化后的中阶魔法压着打吗？

    再说了，我们如何运用精魄关你们日本人什么事，我们就是资源多得拿精魄去强化魔法星子，关你什么事？不服你也用精魄强化星子啊！！？”将少絮反驳道。

    华夏队这边都没有想到最后还是将少絮站出来，这就有点意思了，特别是旁边还站着黎星的正牌女友穆宁雪！！

    不知道是不是因为性格原因，穆宁雪对此并没有说什么，只是默默的注视着斗场上的情况！！

    “你......”高木将军被将少絮的话说得哑口无言，对方的资源怎么用那是人家自己的事情，他一个外人能说什么？

    刚才的话只是因为他自己缺少资源，又看到黎星如此大肆的浪费精魄去强化星子，心中升起了对黎星的嫉妒之情而已，他还能说什么？

    “你什么你，闭嘴吧，好好看比赛！”将少絮无视了所有人对她的目光，霸气的说道。

    ......

    “你休想，对于你这种侮辱双守阁的嚣张之人，我怎么可能会输给你！！”望月千薰愤怒的说道。

    “鬼木手”

    四条八米多长的鬼藤无声无息的将黎星笼罩在其中，同时抽打而来！！！

    “植物系高阶二级，厉害！！”黎星称赞道。

    “瞬间移动”

    银色星子刹那间组成星座，银光一闪，黎星就消失在了原地，而那四条鬼藤扑了个空。

    面对这威力不知道大了多少的鬼木手，他的念盾挡不住对方的攻击，只能用瞬间移动躲开！

    “都天-霹雳-电链”

    黎星刚躲开就又给她来了个晴空霹雳，在之前，他已经将她植物领域内的植物都消耗完了，没有了植物，植物领域可以说没什么用处。

    “水华天幕-守护”

    望月千薰迅速的完成了水系的星座，缠结出了一个水幕结界，抵挡住了这天降之雷，不过在雷电强势的攻击下，这水幕结界与雷电同归于尽！！

    虽说雷克水，且都天神雷具有强力的穿透力，但中阶魔法想要穿透高阶魔法，还是有点难的。

    “水华天幕-天瀑俯冲”

    黎星头顶上突然出现一条巨大的倒挂瀑布，犹如银河落九天般直冲而下，那种震撼人心的磅礴气势，心智不坚定之人在这气势之下连站都站不稳！！

    斗场的结界都因为这悬空瀑布的出现而发生震动，那无与伦比的气势于压力透过结界传递到外面削弱了不少，但依旧震撼的在场的所有学员！！

    相比于植物系的高阶二级魔法那种神出鬼没的攻击，这种浩大的元素攻击更具视觉感！

    “这是高阶二级的水系魔法！！”艾江图开口道。

    “我靠，这个导师有点东西啊，除了植物系高阶之外，居然还是个高阶二级的水系法师！”江昱开口道。

    “这，不知道黎星能不能挡住！！”赵满延有些担忧道，虽说他对黎星很有信心，但面对这种攻击，他还是有些退却！

    “没事，相信他就好！”穆宁雪难得开口说道。

    她那冷冰的声音就像是火热的夏天突然一块冰石贴到你心口，让你忍不住打寒颤！！

    黎星此时感受着那从天而降的压迫力，这种压力之下，空间系高阶一级的瞬间移动都难以施展！！

    “瞬间移动-天各”

    既然高阶一级的瞬间移动不行，那就用高阶二级瞬间移动！！

    高阶一级的瞬间移动只能单单的在无障碍物之下瞬间移动两百米距离，而高阶二级瞬间移动具有穿梭实体、带人瞬间移动的能力，而且瞬间移动的距离更远（具体能达到多少米要看个人的精神力境界）

    “什么？”望月千薰不可思议的看着黎星消失在原地，她没想到黎星能在这种压力之下躲开！！

    “空间律动-空刃”

    黎星瞬间移动来到望月千薰前面一百多米处，反手给她来了道空刃！

    此时望月千薰本根没时间连接星子释放魔法连抵挡空刃，只能呼唤出一个幽蓝色的盾魔具挡住了下来。

    不过空刃的切割属性可不是那么好挡的，这种属性对于盾魔具或者铠魔具来说，具有破坏效果，所以望月千薰手中的盾魔具挡住一次之后就几乎报废了，这场比赛中不可能再用第二次！

    “瞬间移动”

    黎星不想再拖下去了，直接瞬间移动到望月千薰面前一米处！！

    “都天-霹雳-电链-雷抢”

    雷云中的雷电蛇链全都凝聚成一柄长枪，右手举起，将雷抢握在手中，黎星立即向前一戳！！

    两个魔法释放的间隔非常小，几乎不到一秒的时间就完成了，令望月千薰都还没反应过来，雷抢已经来到了她面前。

    没办法，她只能呼唤出一身幽蓝色的铠魔具抵挡这一次攻击，这幽蓝色铠魔具与盾魔具互为一体，防御力不错！！

    若是一般情况下，她的铠魔具连高阶魔法都能抵挡下来，但都天神雷具有无双的穿透力，现在五级的霹雳更是被凝聚成长枪，将它的穿透力发挥得淋漓尽致。

    望月千薰表面上是挡下了雷抢的攻击，但实际上都天神雷已经穿透了铠魔具的保护，直接攻击她的身体！！

    “砰~~~~~”

    望月千薰被黎星一枪挑飞，砸在了地上！

    最后还是黎星收力了，不然现在望月千薰可不是单单被砸飞那么见到，至少全身被电焦、头发电没都是轻的！！

    “我认输！！！”望月千薰颤巍巍的站起来后，咬牙切齿的说道。

    她此刻神色复杂的看着站在她对面微笑看着她的黎星，她知道黎星手下留情了，她也不是那种输不起的人，只是多少有些不甘心而已！！

    PS：关于瞬间移动技能名称补充，瞬间移动一级：瞬间移动-跃动；二级：瞬间移动-天各；三级：瞬间移动-咫尺

