    李逵的破城三部曲，第一步就是他最喜欢的放火。

    实际上，大部分男人，哪怕是年纪大一些，也会对玩火有着很奇怪的特殊爱好。李逵也是如此，他对火有着一种近乎于偏执的爱好。猛火油的出现，让他对火的理解到达了一个很离谱的高度。可惜，一直没有机会使用，想的招数一个接着一个，却一直没有机会用出来。

    这回好了，终于能堂而皇之的用了出来。

    加上这时代的城池，都是两边城墙中间一个豁口，然后用木材搭建一个方形的门洞，城楼上还有千斤闸。敌人来袭，在城池危机的时候，放下千斤闸，确保城门不失。但这样的城门有个致命的缺点，城楼那一段城墙，非土非砖，而是木头的材料。一旦着火，不经烧，只要火够旺，很容易被烧塌掉。哪怕千斤闸放下来也于事无补。

    其实方形城门由来已久。

    孔子的父亲叔梁纥，在打仗的时候，一个人扛过城门的千斤闸。春秋时期，方形城门就非常流行了。

    这种极容易被火攻的城门，直到元以后，才采用了拱形的城门门洞。才避免了被火烧之后，城门楼子塌掉的缺陷。

    辽人根本就想象不到，宋军的猛火油如此霸道，一点就着，一着就灭不掉。

    而李逵破城第二步，曹昉琢磨着应该是关门。

    然后……轮大米。

    这像是浪子三步曲。

    明明是在打仗，曹昉仿佛有种回到了当年纵横开封街头的惬意和快活。心中暗暗羞愧，暗骂自己心境不稳，看看人家，毕竟是刀山火海闯出来的勇士，都这个节骨眼上了，还稳若泰山。

    他不免有些羞愧，好在大家都关注城门的火势，他的走神并没有让人看到。

    许是为了掩饰内心的惶恐，曹昉偷偷问李逵：“大帅，这火点着了，接下来干什么？”

    “等着！”

    李逵很不厚道的看着城头上如同蚂蚁般成群结队救火的辽人，城头上已经是大火弥漫开来，从空中抛入火场的陶罐，只要碎裂之后，陶罐里的猛火油立刻被点燃，如同仍燃烧弹似的刺激。火焰席卷着浓烟，滚滚而起。救火的辽军不时被陶罐里炸裂开的猛火油泼到了身上，引燃了全身，凄惨的嘶吼着从城墙上掉下来。

    慈不掌兵，这时候心中不忍，满口仁义道德的人，根本就承受不住这等惨状。

    李逵能等，但是有个人等不住了，就是涿州守将韩资让。

    按理说，韩资让的官职很高，是崇义军节度使，在辽国也是统领一方的大将，让他守涿州，有点大材小用了。但谁让耶律洪基坐镇析津府，要指挥一场围歼宋国最精锐的军队，斩杀李逵这个宋国新冒出来的当代军神呢？

    于是，涿州的守将的级别也被一再提高。

    两万精锐驻扎在涿州城内，在李逵没有出现的时候，韩资让并不在意李逵的到来，更不在乎宋军的进攻。他麾下的精锐可不是吃素的散兵游勇，是真正的征战之士。

    就算是宋军突然出现在城外的时候，韩资让也不觉得宋军有什么机会。

    毕竟攻城宋军擅长，辽军如今也不落伍。

    可是等到宋军进攻之后，他才发现自己错的离谱。李逵放火，在他看来不过是双方大战之前的试探攻击，但即便是宋军试探的进攻，他都有点要接不住。

    试问，如果接下去宋军猛攻，他还有机会吗？

    但人都是侥幸的，韩资让心中还在幻想，或许这才是宋军最厉害的手段。等到这个手段过去之后，宋军就不得不会选择登城，到时候，他麾下的精锐可一点也不虚宋军。等到短兵相接的时候，才是衡量一支军队真正实力的时候。

    “大帅，怎么办，城门要守不住了！”

    “即便没有城门，我大辽难道还会怕宋军吗？”

    这话说的在理，辽军在野外确实要比宋军强很多。强的原因是辽军的机动能力比宋军强太多，步兵在野外打骑兵，怎么打怎么吃亏。

    “让将士们都给我挺好了，贴着城墙准备。等到宋军准备登城，立刻增援城头。只要城头不失，大不了我们在城内用石头围成道墙，宋军哪怕越过城门，还是进不来。”

    说实在的，韩资让想要带骑兵出城突袭。

    辽军的战争优势在机动和突袭，将骑兵的速度和冲击力，发挥到极致。这才是辽军征战四方的不二法则。

    可惜，遇到个不靠谱的皇帝。

    耶律洪基就在涿州后面的析津府坐镇，命令韩资让依托城墙耗掉宋军的锐气。

    这简直就是舍本逐末，丢掉了辽军最大的优势，反而用辽军并不擅长的作战方式和宋军交战。这份憋屈，韩资让心里就别提多委屈了。但是没办法，谁让他不是皇帝。耶律洪基下的命令，他也不敢违抗。

    韩资让咬着牙，也要让宋军全面攻城的时候吃个大亏。

    但李逵会给他机会吗？

    拥有火炮，还有了后装燧发枪，李逵要是连个手榴弹都不整出来，连他自己都会看不起自己。

    实际上，禁卫军就有掷弹兵。

    没错，专门为了投手榴弹而催生出来的神奇兵种。

    速度比小钢炮快，威力不足，但胜在作战灵活，一个人仍手榴弹，那是偷袭，不讲武德。一群人扔，那叫排山倒海，山崩地裂。

    李逵瞅着城门冲天的大火，觉得差不多了，下令道：“命令掷弹兵，靠城！”

    军阵之中，一个个身后背着箩筐，口中夭折火折子，看似不像是打仗，而像是赶集似的士兵鱼贯而出，在盾兵的掩护下，靠近了城墙。

    咻——

    法令的是一支鸣镝，鬼叫般的声音，越过城头的那一刻。

    在涿州城头上的辽兵发现城下的宋军将一个个长柄的铁疙瘩往空中扔。

    这是砸石头？

    虽说和宋军已经多年没有交战了，但是辽军也不会相信宋军会穷到这个份上。

    用铁榔头砸人，这等愚蠢的武器，绝对不会出现在宋辽交战的战场上。

    可随后，辽军就发现他们错了，错的离谱。

    看似木头手柄加个铁疙瘩，还天空上仍，落下来才掉人脑袋上。这要是还能被砸中，岂不是说人傻？

    可架不住掉下来的手榴弹冒着烟，落地就炸。在城头上的辽军几乎还没有会过神来，就已经被清理的七七八八，活着的也多半是躺在地上哀嚎。甚至有些人被振晕了，站在城头踉跄着走来走去，茫然不知。

    更惨的是靠近城墙附近的辽军。没有藏兵洞保护的士兵，几乎顷刻间成了活靶子，手榴弹密集的落入人群，就像是炸鱼似的，一死一大片。仅仅不到半柱香时间，城门，城墙，还有城墙根附近的辽军就失去了战斗力。

    而且爆炸的威力，足以将周围两三丈都陷入杀伤区域。哪怕手榴弹距离士兵比较远，爆炸的弹片达不到刺破铠甲的力度。可问题是，战场上，有多少士兵有资格穿上全身防护的铠甲？

    哪怕全身防护的铠甲，看似防御惊人。可那是针对弓弩，真要是遇到掉在地上爆炸的手榴弹，还是没辙。

    爆炸的冲击力首先从地面冲天而起，然后顺着战裙往大腿根钻。不少穿着铠甲的人中招的部位甚至是让人难以启齿的裆下。别的地方中招，还能忍忍。命根子中招，哪怕是大辽第一勇士，也禁不住对意志的考验。

    这种武器，简直是奔着断子绝孙的路数而去，阴损的让耿直的契丹汉子忍不住都想要哭出声来。

    “大帅，完了，全完了。”

    “宋军太缺德，竟然用这等阴损的武器，简直就是让不给我等将士活路啊！”

    “大帅，不能等了，冲出去吧！”

    “是啊，大帅。哪怕就是死，末将也不想用这等屈辱的死法见死去的亲人。”

    ……

    就在韩资让迟疑之时，突然有辽军喊道：“不好了，宋军登城了。”

    留给韩资让反应的时间不多了，他要是继续迟疑下去，涿州城真要守不住了。韩资让咬牙道：“点齐一万人马，绕道北城绞杀宋军。”

    辽军在城内开始整军，战马的嘶鸣传到了城外。

    曹昉战战兢兢的看着李逵，不知道怎么办？

    他恨透了兵书，尤其是文人编写的兵书，他可真读了不少。但问题是，只有在战场上，曹昉才发现，这些读的书没一本用得上的。贼厮鸟，尽是书坊骗爷的银子。

    这时候，李逵嫌弃的看向曹昉：“你怎么还在这里？”

    曹昉能说什么？

    他能说自己站在李逵身边，就是为了能够安全一些吗？

    李逵一鞭子抽在他的大腿上，倒是不疼，被战裙给挡住了，但是让曹昉有点脸面无存。耳畔传来李逵的暴吼：“你傻站着干什么，还不快和你的士兵站在一起。要是再让我看到你擅离职守，一刀砍了你这怂货！”

    曹昉怎么也想不到，李逵说翻脸就翻脸，连一点征兆都没有。

    他也是想多了，战场上，瞬息万变。如果主将和本阵脱离了联系，轻则指挥不畅，重则分崩离析。这种错误，有一次被对手抓住，就可能是送命。李逵打他，也是为他好。

    禁卫军的火枪兵已经在杨志的带领下，上了城头。

    要问火枪兵在那种姿态下射击最爽，肯定是城头上。几乎没有任何四角。而且有死角也不怕，有手榴弹的辅助，可以清除任何靠近城墙的敌军。

    曹昉不想上城头，他倒不是怕恐高，而是怕爬城墙。

    即便是一面倒压着辽军战斗，宋军上城墙的时候还是只能靠着最简易的云梯。稍不小心，就会从梯子上掉下来。他就看到有几个倒霉蛋，爬到一半，从云梯上踩空掉下来，倒在地上，死活不知。而曹昉穿着的将军铠甲，极其沉重，万一掉下来，岂不是惨了？

    曹昉拖延道：“大帅，骑兵，辽军要出骑兵了。我们……的骑兵哪儿去了？”

    曹昉这才惊恐的看向四周，哪里有骑兵的影子？

    从昨天夜里，他就没有看到骑兵。这才想起来，他们这是在野外，要是遇到了辽军的骑兵，万一被骑兵冲击了步兵本阵，基本上等待步兵的就是凉凉。

    李逵也不看曹昉。对传令兵下令道：“全军靠近城墙，对外防御。”

    “全军前进！”

    “车阵在外，炮兵填补空缺。”

    一万多人行动起来，场面颇为壮观。有道是人一过万，无边无际。

    李逵麾下的这一万多人，全军往前的那一刻，顿时有种海啸般的气势。背靠城墙，城墙上是火枪兵，城墙下有掷弹兵，车兵，炮兵，仅仅在段时间内，宋军就完成了攻防转换。如今的宋军，背靠涿州城墙，除了应对零星的城内偷袭之外，完全控制了涿州南段地城墙，而宋军几乎所有的输出方向，都对准了，南方。

    这样的防备，要比在空地上构建防御阵地更加的可靠。

    这也是火器军队带来的战术变革。要是传统的冷兵器军队，这样的选择，几乎是自寻死路。

    等到辽军集结完成，从北城饶出城门，大队在城西方向集结的时候，全部收在了李逵的眼底。它此时已经站在了城墙上，居高临下，还有千里镜这等利器，辽军所有的动向几乎是一览无遗。根本就逃不出他的视线。

    看到集结完成的辽军浩浩荡荡的往城南郊外赶来，李逵嘴角露出一丝意味深长的笑容，开口道：“这支军队不错。”

    “哪儿不错了？”

    曹昉没看出来，这是因为他见识少。

    但是曹昉的部下杨志也顺着李逵的话说道：“大帅，这支辽军是精锐。”

    “精锐？”

    曹昉冷哼了一声，对杨志不给他面子很不爽，指着看似行动不快的辽军道：“怎么看出这支军队是精锐？”

    杨志没觉察出上司的不悦，反而赞叹道：“整军速度很快，上万人只用了一柱香左右就完成了整军，这样的军队，在我大宋只有上四军、飞廉军和禁卫军能做到。但是我们是依靠着军鼓和旌旗，才做到了能这么快，而上四军只训练不打仗……至于禁卫军，我们是第一次打仗。”

    好吧，杨志这货有时候说话，就像是敌方派来的卧底。

    用最平静的语调，说出大宋最难堪的一面。只训练不打仗的军队，要是连整军都做不好，留着还有什么用？

    可上四军真的是一百多年没打仗了，说出来让人都不敢相信。

    飞廉军倒是经常打仗，但是比整队速度，也不如上四军快。当然，要是在战场，而且还在劣势之中能做到这等程度，上四军恐怕也做不到。

    涿州虽然不算小城，但辽军毕竟是骑兵，转过城池的速度也不满。

    可是当韩资让带着一个万人队出现在南城外的那一刻，他傻眼了，宋军贴着城墙，依托城墙防御南方。

    这要是在战前，韩资让听到这等传闻，肯定会笑掉大牙，但是战斗到了这个份上。他却发现，他的骑兵万人队遇上铁板了。

    宋军依墙而立，骑兵冲击，哪怕冲过宋军的本阵，也会刹不住直接撞城墙上，这……想想都疼！

    这会儿，辽军副将也傻眼了，只能问主帅韩资让：“大帅，怎么办？”

    “骑射！”

    韩资让无奈道。

    其实辽人很喜欢骑射，又浪，又爽，作战的时候没有比骑射更让辽军能兴奋的了。可此一时彼一时，如今的战场，对骑射似乎非常不友好。

    韩资让感觉自己戎马大半生，遇到了李逵，仿佛都不会打仗了。

