    红花会传承已经有接近百年，在猛虎帮名声不显的时候，红花会就是云天市名正言顺的第一帮会。

    可以说，红花会的名头，在江省比猛虎帮的还要大，邹俊逸能一眼认出唐別鹤的身份也挺正常！

    而山坡上头藏着的陈焲，从邹俊逸口中听到，来人是红花会的唐別鹤，唐红叶的二叔，一张脸也立马冷了下来。

    他在山坡上偷偷打量着唐別鹤的身影，将这张脸记在了心中，心中的怒火终究是克制不住的燃烧。

    他怎么也没想到，今天这场交易，竟然连红花会都会参与其中，而且来的人还是唐红叶的二叔！

    若是说这背后没有唐红叶的指使，陈焲是不相信的，毕竟连对方亲二叔都到场呢！

    这一刻，唐红叶在他心目之中的形象，彻底崩塌。

    对方难道不知道，毒品会害死多少人？

    就这么一个无恶不作的女魔头，以往可没少跟他暧昧过，现在想想，他都觉得恶心！

    “唐兄，你可总算来了，快来验验货，邹氏兄弟可等你很久呢！”

    章枭笑着对走进前的唐别鹤打着招呼。

    外人一直以为他猛虎帮跟红花会不和，却不知道他跟红花会的唐别鹤私下里的关系很好，只因为两人有共同的利益牵扯！

    唐别鹤跟红花会现任会长唐红叶因为理念不同，素来不和，他是知道的。

    所以他曾跟唐别鹤私下里达成协议，他助唐别鹤取代唐红叶，当上红花会会长，而对方则助他猛虎会成为云天市第一帮派，乃至更上一层楼，达到雄狮帮那样的地位！

    这次跟雄狮帮的交易，是唐别鹤主动申请要入伙的，想借此壮大自己的实力，跟唐红叶对抗！

    章枭不好拒绝好基友的要求，也想看着唐别鹤跟唐红叶斗的两败俱伤，所以就答应了对方的要求，这就是对方此刻出现在这里的原因。

    唐别鹤走上前来对着邹氏兄弟点头致意，然后笑着对章枭说道：

    “章兄说笑了，有你在，我还验什么货！”

    “既然人都到齐了，就赶紧促使交易完成吧！”

    邹俊逸也不耐烦的说道：“就是！章帮主，你赶紧的，别墨迹的像个娘们一样！”

    “早点结束交易，我也早点去你们云天市耍耍，听说你们云天市盛产美女，你们作为东道主，可得好好让我开开眼界！”

    “好说好说！不过现在还不是时候！”

    章枭脸上的笑意突然泛着一丝寒芒。

    “你什么意思！”

    邹俊逸脸色也冷了下来，对方难道还想黑他们的货不成，就连自始至终一言不发的邹俊达，这会手也探上了背后的唐刀。

    “邹兄不要误会，我的意思是我们场中还有一个警局的卧底没有揪出来，不把她给解决了，这场交易可没法顺利进行下去。”

    章枭连忙解释，目光有意无意看向那些马上就要被当成牲口一样拐卖的女人中，一个披头散发的女人。

    “你什么意思，我带来的这些弟兄，个个知根知底，哪有什么警局卧底，你警匪片看多了吧！”

    邹俊逸惊疑不定的看着章枭。

    “邹兄若是不信，那我就让你先见见我在猛虎帮揪出的一个内奸吧！”

    章枭冷笑着向自己坐的那辆奔驰商务吆喝起来：“连波，把你警局的那个卧底带下来，给雄狮帮的弟兄开开眼界！”

