    但是这一位大长老，也是针对林子辰的主力军，他针对林子辰的时候，已经不是*了，但是每一次都是失败了。

    龙象金刚寺之中，一座禅房之内，一位和尚正在闭目沉思。

    忽然有人敲了敲门，说道：“方丈，有人来求见你。”

    “求见我？”法相淡淡地说道：“是谁？”

    “是神医谷主和神医谷大长老。”小和尚说道。

    主持一听，就明白了怎么回事，看来神医谷是有麻烦上门，而且还必须惊动自己这个皇境高手，他们无法解决，想到这里，法相有些头疼，但还是决定走出来，来到大厅之中，见到两人，双手合十说道：“见过两位施主。”

    “见过大师。”两人也是*见到皇境高手，对其尊敬无比说道。

    法相问道：“两位，不知道，你们来此有何要事？”

    神医谷主一听，脸上当即露出悲愤之色说道：“还请大师帮忙做主。”

    “大师，我们神医谷的传承要被泄露出去了。”大长老说道。

    法相大师皱了皱眉头说道：“怎么回事？”

    法相大师还是比较冷静，干脆问道：“出了什么事情？”

    神医谷主长叹一口气说道：“大师，是这样的。”

    “大师应该知道三不救神医吧。”神医谷主正色说道。

    “阿弥陀佛，贫僧知道。”法相说道。

    “他属于我们神医谷叛徒，但是因为对方一直没有被将神医谷传承泄露出去，所以，我们念在一丝香火之情上面，决定不对他动手，但是如今，林子辰这个人，拜入青云门内，神医谷传承，即将泄露，正因为如此，我们才来找大师，为的就是让大师帮忙解决这个问题。”

    法相感叹说道：“原来如此，难怪你们来找贫僧。”

    法相知道他们上门，不是什么好事情，但没想到，这一次会对上一位皇境高手。

    身为天下少数皇境高手，法相当然知道无为子。

    这一位可是皇境顶尖高手，曾经击败过一位皇境高手，法相自己觉得，即使自己对上他，也是五五开吧。

    主动找对方麻烦，可是一个不智之举，但是昔年欠下来的人情，加上神医谷主哭诉，这些种种原因加在一起。

    法相长叹一声说道：“阿弥陀佛，正所谓，师门传承，最为重要，若是不然，江湖上早就乱了套，我理解你们的心情，也罢，我想青云门无为子，也不是不讲道理之人，我这就跟你们去一趟吧。”

    听见法相这么说，神医谷主和大长老大喜说道：“那一切全凭主持做主。”

    “阿弥陀佛。”法相道了一声佛号，随即吩咐僧众们，带上寺内四大金刚，直奔青云门而去。

    这件事情，当然是越快越好了。

    比如，青云门，这个时候，三不救神医林子辰，正在筛选弟子之中具备炼丹天赋的人，当然，他也可以选择收徒，这些都是可以的。

    青云门给了林子辰极大的权限。

    让林子辰在丹药方面，就是宗门第一人，因为只有他一个。

    这个时候，一道声音响起来。

    “龙象金刚寺主持法相携本寺四大金刚，神医谷主和神医谷大长老，前来参见青云门宗主无为子。”

    这声音几乎是瞬间响彻在青云门。

    在青云门外面的大批武林人士，都是准备来拜师，没想到，竟然还能看见如此好戏。

    正在看书的陈旭，喝着秦洛水沏的茶，抬头一看冷笑一声。

    这一位主持，是真的拎不清，还真有人替神医谷出头，很好，这一回，看看是谁来找死。

    陈旭走出去，秦洛水见此，急忙跟在身后，两人刚走出去，就听见无为子的声音响起来。’

    “原来是法相大师，还有诸位大师，欢迎，欢迎，不过，宗门，目前正在建设当中，寒舍简陋，不便入内，不知道，法相大师来此，有什么事情吗？”

    法相大师道了一声佛号，说道：“阿弥陀佛，贫僧来此，是为了江湖公理而来。”

    陈旭笑了笑，说道：“江湖公理，好大的名头，正所谓，欲加之罪何患无辞，老和尚，你直说吧，我们犯了什么事情，需要你带着四个王境高手一起来，怎么，你是要灭了我们青云门吗？”

    法相大师听见陈旭的声音，微微皱眉，他身后一位金刚站出来，怒喝道：“阁下，好大的胆子，区区一个先天，竟然敢跟皇境高手如此说话？”

    “无为子宗主，你们青云门一点规矩都没有吗？”

    无为子淡淡地说道：“诸位，可能弄错了一件事情，青云门一应事务，尽数交给陈旭处理，这是一句空话。”

    众人听得大惊，无为子这是太支持陈旭了，简直就是把陈旭当成真师弟了。

    这陈旭，莫不是青云门下一代门主了？

    不，现在，他就相当于青云门门主。

    无为子淡淡地说道：“诸位，你们有什么事情，尽管可以去跟陈旭来谈。”

    “阿弥陀佛，交谈无用，全看自身，无为子宗主，我们来此，就是为了传承一件事情，林子辰终究是出身于神医谷之中，他来到青云门，等于是将神医谷的传承泄露出来，这对于神医谷来说，是毁灭性的打击，这件事情，贫僧必须管，不然，江湖上的人都是如此干，会导致江湖大乱的。”法相淡淡地说道。

    听见法相如此说，无为子淡淡地说道：“争论无用，全凭自身，看来，法相大师，是打算与我做过一场，很好，很好。”

    伴随着无为子的话语，天边的云气飞速聚集，形成了三个身影。

    远处六扇门，冷血和无心站在一起，看见这一幕，惊讶说道：“看来不是啊？”

    他们也是得到消息，知道神医谷去找龙象金刚寺，很可能是为给青云门出头，没想到是这一回，竟然直接要打起来了。

    这时候，虚空之中，三道身影渐渐成型，并且同时散发出皇境强者的气势。

    有人吞了一口口水，说道：“三位皇境强者吗？”

    “以一敌三，那这天下，谁还是无为子的对手啊。”

    他们纷纷变色，显然没有想到，无为子竟然用出这一手，甚至可以说是没有想到。

