    李盛从长安摇人召唤的几个教授老师还没到，反而是先来了一波好久没见的客人。

    老李！

    还有老李夫人，老杜，老方……

    这帮人来了。

    不过出现这情况，李盛也不意外。

    这几个家伙不是长安的富商吗？

    而且还不是自己这种开店的小商贩，那明显都是大生意——比如老李的造船生意。

    既然最近灵州通商，这几个家伙不闻着味过来就怪了。

    不过话又说回来，李盛还是有点好奇，这老李不是做造船生意的吗。

    怎么，现在开始做漠北的牛羊生意了？

    说好的饮马这湾那岛的，这武德也不行啊。

    不过也对，漠北这可是世界岛主干道，在这混一样有前途。

    这天李盛的水泥小楼刚刚搞定，李盛也算是住上熟悉的屋子……

    刚到中午，李盛正打算去一趟教学楼施工地。

    校长的屋子修好了可校园还没搞好，这河里吗？

    很合理，就是不咋像话，所以得去看看。

    顺便找找马周、高子杨这几个脑子灵光学东西快的学院学生考校一下，看看他们的热力学定律学的咋样了。

    这玩意不学好，以后咋搞蒸汽机械……对吧？

    蒸汽动力没搞好，什么火车了轮船了……岂不都是一场空。

    不过还好的是，这几个家伙天赋确实不错。

    对比前世的鼎鼎大名，还真不孬，学起来也挺快，基本没有卡过什么知识点。

    于是李盛也就搞了一个斯特林蒸汽机的原型机，给他们学习参详。

    不得不说，这事搞得李盛还是有点小膨胀的。

    怎么有点像是仙侠小说里，戒指老爷爷给主角递顶级功法的既视感……

    当然，考虑到蒸汽机械的巨大潜力，这事在性质上，还真可以那么算……

    不过李盛这天还没出门，丫鬟棉儿、丹青先来报信了。

    李盛半个多月前搬到了灵州，自然第一波摇人先把两个丫鬟摇过来了。

    “公子，有客人来！”

    “是李老爷他们，现在要见吗？”

    “老李？”

    李盛一怔，当即点点头，“快请！顺便……上阿萨姆奶茶！”

    ……

    没一会，李二带着几个大臣满脸堆笑的走进了李盛的办公室……

    一进门，李盛还没打招呼呢，

    几个老家伙就各种作揖，脸上的笑容那叫一个甜美……

    前世的抖音网红女都笑不到这么甜。

    搞得李盛一身鸡皮疙瘩。

    还有那老李夫人，盯着自己那眼神……妥妥的人贩子。

    看着就叫人起鸡皮疙瘩！

    几人落座之后，老李当先哈哈大笑道，“公子武运昌隆，为大唐立下不世之功！”

    “如今整个长安，都在传扬公子盛名啊！”

    李二不无得意的跟李盛拉起了家常。

    当然，“小伙子你混的很牛逼啊，大家都在吹你的彩虹屁”，不能算是家常。

    不过对于李二和李盛，这也可以算的上是某种意义上的家常……

    李盛一听，呵呵一笑，摆了摆手。

    “老李，你也是见过世界地图的，格局咋还这么小呢。”

    “漠北这才多大点地盘？弹丸之地罢了。”

    “噗……”

    李盛这话说的轻巧。

    李二和房玄龄，杜如晦，魏征却是直接听的头皮发麻。

    我去……

    这可是全漠北啊，你那奏疏上写的安西都护，按那地方的距离，这漠北整个范围和神州也差不多大了。

    就这也叫弹丸之地，那咱陛下这叫啥，夜郎自大吗？？？

    妈耶……

    这几个大臣只想说，不是我们要当混子，实在是只能混啊……

    便在此时，丹青的阿萨姆奶茶也端了上来。

    “老李，老杜，老方，老魏，夫人，你们几位，今天先别说那没有用的，先给我试试这个！”

    “这是……”

    众人齐齐一看，丹青端上的托盘内，有着数个斗大的瓷盅。

    瓷盅之中，则是一盅淡褐泛白的浓郁液体，打开便有一股奶香，扑鼻而来！

    李二等人对视一眼。

    同时吸了口气。

    “这……这是什么东西？”

    “怎地如此香甜？！”

    几人齐齐惊愕的看向李盛，尤其是长孙皇后……

    在这几个武人之中，长孙皇后作为李二的个人后勤部长，对吃喝相对来说研究也是最多的。

    但是即便在李二家……也就是宫里吃饭，李二大会宾客的宴席上，她也不记得有如此香甜的饮料！

    并且这饮料十分神奇。

    乍一闻，似乎是浓郁的奶甜香，但同时……

    还有一股说不出的清香之气！

    这两种矛盾的感觉，统一在同一种香气之中，极为神奇！

    众人不可思议的看着李盛，懵逼……

    长孙皇后现在真有点怀疑，告诉李盛他是皇子，这小子能愿意回宫里住吗……

    这不比皇宫里的饮食滋润？？？

    不行啊，怕是得上美人计了……可看看李盛身边这丫鬟，这颜值……

    这美人计也够呛好使啊……

    好在最近，长安似乎凭空冒出了许多胡姬，多善歌舞，说不定可以试试……

    而且……

    这灵州可是苦寒之地。

    这次来见李盛，李二本来是打算过一段时间再来的。

    毕竟召集大军勤王又取消，这后续影响不可谓不小。

    各地的世家豪强，接着这个机会私藏兵器，聚集死士者不知凡几，暗中的势力又壮大不少。

    现在李二也好，长孙皇后也罢，渐渐的也明白了。

    这帮世家大族盘剥百姓个个有一手，结果一有外敌入侵/水旱蝗灾/盗匪聚集，需要筹钱平事了，个个都说没钱，问就是不可与民争利。

    这次实在是没有办法的办法，才选择了召集勤王军。

    除了单纯保家卫国的各地志士之外，各地世家大族暗中搞了多少骚操作，这不想点招可不行。

    不过也就是这段时间，长孙皇后忍不住了，天天拉李二对线。

    孩子在漠北苦寒之地给你立功，你特么去看都不看一眼。

    自家孩子都不疼，还搁这扮哪门子明君呢？

    几番对线下来李二顶不住了，虽说自家孩子嘛就是用来压榨的，可耐不住孩子的亲娘发威……

    另一方面，李二现在也有不少事想跟李盛打听。

    于是这几天也就来了……

    见到众人对奶茶的反应，李盛顿时就露出一个微笑。

