    面对众人的提议，张帆自然是选择了拒绝。

    第一点是不希望自己的听客，因为自己的事情去做这样丢脸面的事情。

    虽然他们嘴上说着不在乎，但是张帆知道，这种事情对于任何一个人来说，都是非常耻辱的。

    所以张帆自然不希望这些真正热爱听书的人，因为自己的事情而丢脸。

    至于第二点，那就是张帆完全有自信自己的资质远超端木云。

    甚至对于那个所谓的依靠资质才能进入的阵法，张帆也具备非常大的自信。

    毕竟若是连自己都无法进入其中，那基本上也不会存在能够进去的人了。

    面对张帆的大话，此刻不少人皆连呆愣在原地。

    其中还是面露嘲讽之色，为那些一探张帆虚实的人最多，此刻的他们不但眼神之中尽是嘲讽的神色。

    就连脸上那鄙夷嘲讽的表情，也丝毫的不加以掩饰。

    “哈哈哈哈，我没听错吗？几位兄台，难道我是在做梦吗？这天底下还有如此搞笑的人存在。”

    “这些兄台不必如此大惊小怪，毕竟你不要忘记了，这可是为说书人啊！想必是说了那么多强者的故事，以为自己也是强者了呗。”

    “真是有趣，想不到居然还真的有认为自己自命不凡的人存在，看来身为凡人，压根意识不到自己和修士差距究竟有多大呢。”

    一时间，整个客栈之中，皆是嘲讽的声音，那些支持张帆的人此刻也是神色愤怒的看着这些出言不逊的家伙。

    但是更多的，则是他们想不明白张帆为什么要答应端木云这件事。

    难道，真的是因为说书说多人，人也变得狂妄自大了？

    但是仔细想想，张帆先生并不是这种人，此刻到是他们陷入了深深的自我怀疑之中。

    至于端坐在角落的莫老于古月曦，此刻也是若有所思。

    看着面前的莫老，古月曦柳眉紧蹙。

    “莫老，这张帆先生，为什么会答应那个世家子弟的对赌呢？”

    “这对于他来说，完全是必输的局面啊，莫非张帆先生手中捏着什么底牌？”

    “要不然的话，我觉得以凡人之躯，去和一位修士对比资质，必输无疑。”

    古月曦轻轻述说着自己的观点，似乎想听听莫老有什么不一样的看法。

    面对自家圣女的提问，摸着自己胡子的莫老此刻也是十分不解。

    他甚至猜测张帆是隐藏修为的修士，可是自己的神念在张帆的身上来来回回扫了数十遍，都未曾发现有任何的端倪。

    这让莫老自己，也陷入了怀疑之中。

    不过看着张帆如此自己的模样，莫老自然也相信这位能带自己踏入登仙之境的说书人，可以带来奇迹。

    “殿下，既然这位张帆先生如此自信，想必是有着必胜的把握，既然他敢答应这个对赌，自然不会冒险的。”

    “就算张帆先生因为一时间无法下台，贸然答应这次对赌，即便最后失败，老夫也会出手，将阵法破坏，形成张帆先生成功的模样。”

    说着，莫老发现自家圣女殿下的面色依旧紧蹙，将自己的后续计划也坦白了出来。

    听到莫老说最后张帆不敌，会出手相助，古月曦脸上的愁容这才散去。

    “如此甚好。”

    随着众人的交谈落幕，为了迟则生变，端木云一马当先，乘着天气晴朗，带着张帆，以及一众修士前往墓地。

    由于墓地距离落叶镇也才数十里，仅仅一个小时左右，众人便抵达了墓地的洞口前。

    此刻墓地的洞口外，还聚集着不少不愿离开的修士。

    此刻的他们还想靠着自己毅力，冲破阵法的阻碍，进入其中，获得天人大能的传承。

    而随着张帆的到来，周围还跟着无数的修士，甚至落叶镇的端木世家的大少爷，端木云一马当先，聚集在此地的众人也是疑惑不已。

    “这位兄台，这是怎么回事，为什么搞这么大的阵仗。”

    “害，这你就不知道了吧……”

    ……

    随着时间的推移，现在前来继承遗产的所有人都知道了张帆和端木云的对赌。

    即便在这个时候，所有人都不看好张帆。

    正是因为身为修士的他们知道，凡人和修士的差别究竟是多么的巨大，所以他们才认为这是一场毫无悬念的对赌。

    “真的是笑死我了，没想到还有如此口出狂言的凡人，恐怕正是因为没有接触过修士，所以才对强者丝毫没有敬畏之心。”

    “狂妄自大的人，总会有人教他做人的，这次端木少爷大发慈悲，没有当场将其击杀，而是让这个说书人在整个落叶镇的修士面前丢人，日后这落叶镇，哪里还有说书人的位置！”

    “就是说啊，要是我啊，早就羞愧的连夜逃走了，成为整个落叶镇的耻辱笑柄，还真的不如杀了我呢。”

    “哈哈哈，你还别说，你这么一说，我反而对接下来要发生的事情越发的感兴趣了。”

    此刻，墓地的洞穴之外格外嘈杂，各种各样的议论之声纷纷探讨着同一位人物。

    而此人正是张帆，哪怕到了现在，所有人都认为张帆不可能通过墓地之中的阵法，获得天人大能的传承。

    至于有着高于众人眼界的古月曦和莫老，此刻侧是沉默的站在队伍的不远处，因为凡人和修士的鸿沟，古往今来就存在那里。

    而张帆今天就要打破这个鸿沟，打破这个古往今来的规矩，即便是他们心中相信张帆，但是也难免参杂疑虑。

    而此刻，站在众人面前的张帆，心中别提有多高兴了。

    因为脑海之中，系统不停的播报。

    “叮，恭喜宿主，情绪值+3000！”

    “叮，恭喜宿主，情绪值+3000！”

    “叮，恭喜宿主，情绪值+3000！”

    ……

    看着不断入账的情绪值，张帆简直要爽翻了。

    因为只要是情绪，不管是担心还是震惊，或者是鄙夷，张帆的系统皆能或许情绪值。

    深吸一口气，张帆一步向前，朝着身后的众人扫视一圈之中，张帆直接摇动手中的扶扇。

    “诸位，莫要眨眼了！”

