    “不能去深处，为什么？”

    姜小凡有些好奇。

    叶倾柔道：“不清楚，爷爷说，不要到深处去，会有危险。”

    “哦。”

    姜小凡点头。

    他没有多问什么，跟在少女身后，走入山间。

    这座山并不算多么浩瀚，山间有许多奇异的花草，姜小凡跟在少女身后，不久后，少女在一处比较开阔的地方停下。

    “就是这里？”

    姜小凡看着前方。

    “嗯。”

    叶倾柔点头。

    她半蹲了下来，挽起白色的长裙，开始找药了。

    “咿呀！”

    煌煌从姜小凡头上跳了下来，屁颠屁颠的跟在叶倾柔身后。

    姜小凡望向四周，不由得有些惊讶，这个地方，还真的有不少神奇的东西，有些药草竟然已经达到了古药王级别，而且还并不少，在这里有很多。

    “这……”

    他多少有些诧异。

    古药王这等东西虽然不算太过于珍贵，但是却也不可能这么常见，他随意一扫，就在方圆千丈内，他至少发现了一百多株能够堪比古药王的药草仙株。

    这座山头，不一般！

    “姜小凡，药篼。”

    叶倾柔的声音从前方传来。

    姜小凡回过神来，将背后的药篼取下，送到叶倾柔旁边。

    “这些东西你应该不懂，在旁边休息会吧。”

    叶倾柔道。

    采药不仅仅只是发现目标后将之拔起来，采药有特殊的手法，这种手法要求不破坏草药本身的特性，并不是一个简单的活。

    她觉得，姜小凡应该不会采药。

    望着少女，姜小凡不禁苦笑，自己好歹也是天道，虽然力量已经不在了，但是，采药这么简单的事，他怎么可能不会？

    “没事，我会一些。”

    他说道。

    他走向一边，在一株老树根部寻到了一株奇花，花瓣呈现三种不同的颜色，花蕊暴露在外，散发着若有若无的清香。

    “三叶草，古药王级，可延缓衰老。”

    姜小凡自语。

    只见他简单做了几个动作，甚至没有动三叶草下方的泥土，三叶草就被他采摘了起来。叶倾柔一直在看着姜小凡，此刻，不由得露出些许诧异，实在是姜小凡的手法太纯熟了，显然非常精通此道。

    “高手。”

    她笑道。

    她笑起来很恬静，如同是精灵一般。

    “略懂而已。”

    姜小凡道。

    叶倾柔没有去纠正姜小凡的“略懂”，继续采药。

    姜小凡也将三叶草放入药篼中，半蹲在这片林间，拨开一些普通的青草，将一些有价值的草药一一采了出来，片刻后，他默默一个人，将方圆千丈内的古药王级别的珍贵药材全部采摘了回来，让这个地方瞬间满是芳香。

    “采太多了。”

    叶倾柔苦笑。

    煌煌从叶倾柔身旁跳了过来，趴在药篼旁，双眼水汪汪的，盯着药篼内的一株千年火灵芝，口水哗啦啦的流。

    “咿呀。”

    小家伙望向姜小凡，讨好似的叫了一声。

    姜小凡莞尔，从药篼取出火灵芝，递到小家伙面前。

    “咿呀！”

    小家伙抱着比自己还要高一些的火灵芝，顿时露出陶醉的神色。

    这株火灵芝已经处在了古药王巅峰，只差少许就能进化成为一株神药了。这不得不说这片世界真的很不凡，让姜小凡诧异，这其中的灵气实在太过于浓郁了。

    叶倾柔在一边整理采好的药草，姜小凡无事，靠着一边坐了下来。

    他望着一片蔚蓝的天空，握了握右手，体内感觉不到有丝毫神力的流动，只有强横的体魄还存在着。

    “现在，应该怎么做？重新修行吗？”

    他在心中自语。

    失去了力量，此刻他并不着急，他以轮回之术将那片宇宙封印了起来，纵然是欺天等人合力也不可能寻得到，而且，黄天等人想要从里面出来，那也得达到天道巅峰，他相信，他们没有那么快擎至如此高度。

    于是，他有足够的时间来寻回己身的力量。

    他也暂时没有想过要离开这里，小村子就四个活宝老头，还有淡雅出尘的叶倾柔，还有可爱的小家伙煌煌，他留在这里，倒也是一个非常不错的选择。

    他想在这里恢复自己的力量。

    重新修行吗？

    姜小凡摇头，从这里重新修行，以此达到天道巅峰，这不知道得耗费多么悠久的岁月，至少也得是以万载计，他可耗不起这么长的时间。

    “想什么？”

    一道轻柔的声音传来。

    姜小凡抬头，不知道什么时候，叶倾柔竟然站在了他的眼前，他居然没有发觉对方。这让他不由得苦笑，暗自在心中摇头，自己想的有那么入神吗，竟然连一个普通女子靠近了身边都没有发觉。

    他抬头，只见叶倾柔弯着腰望着他，他看到了一张极为精致的脸庞，仿佛是上天最完美的杰作。一缕墨黑的发丝顺着飘下，叶倾柔眨了眨眼睛，楚楚动人。

    姜小凡怔了一下。

    叶倾柔发现了姜小凡的异样，不动声色的退后一步。

    “抱歉。”

    姜小凡有些尴尬。

    叶倾柔脸上依旧带着淡淡的笑意，对着姜小凡道：“今天已经采了许多，相比以前，这次有你帮忙，效果好多了，我们可以回去了。”

    说着，她背起药篼，朝回走去。

    “我来。”

    姜小凡道。

    他从叶倾柔手中将药篼接了过来，自己背在身后，跟在少女身后。

    “咿呀！”

    煌煌跳到姜小凡头顶，一株火灵芝已经被它吞了了三分之二。

    “贪吃的小家伙。”

    姜小凡笑道。

    他跟在叶倾柔身后，朝着林外走去。

    咚！

    就在这时，一股奇异的震动从仙山深处传出，姜小凡跨出的脚步蓦的停了下来，朝着这座仙山深处望去。

    仙山深处，云雾缭绕，看不清，摸不透，不知道那里是何处。姜小凡眼神有些闪烁，就在刚才，他分明感觉到了一种特殊的气息，那种气息，似乎非常熟悉。

    “怎么了？”

    叶倾柔偏头。

    姜小凡将目光收回，摇头道：“没什么，走吧。”

    他在小村里呆了一天，无论是叶老头等人，还是叶倾柔，他没有在他们身上感觉到丝毫的能量波动，他们只是不太普通的凡人而已。所以，他并没有告诉叶倾柔仙山中的那种奇异，不想打破他们对世界的认知。

    叶倾柔在前，姜小凡在后，煌煌是不是咿呀的叫一声。

    “倾柔，你爷爷有告诉你仙山深处为什么危险吗？”

    姜小凡问道。

    叶倾柔脚步一滞，回头，望着姜小凡。

    她暗暗想着，“倾柔”这个称呼，似乎，太过于亲昵了。

    “不方便说吗？”

    姜小凡对于这一点倒是挺木讷，以为这个问题涉及到了村子的忌讳。

    相处的时间虽然不长，但是姜小凡也知道了，小村将这座山视为仙山，一般这种情况而言，他谈及仙山，倒却是有可能触及到村子的某些禁忌。

    “没什么。”叶倾柔终究还是很快就平静了下来，转身继续朝着小村子走去，边走边道：“具体什么危险，我也不清楚，只是爷爷说，那里，一般人不要去。”

    “就这些？”

    “就这些。”

    姜小凡哦了一声，随即沉默了下来。

    叶倾柔止住脚步，望向姜小凡：“你问这么多干嘛，想进去？”

    姜小凡瞬间不知道说什么好了。

    这个少女太聪慧了。

    “走了。”

    叶倾柔开口，没有再说什么，在前方安静的迈着步子。

    很快，村子的影迹出现，姜小凡随着叶倾柔走入村中，四个老头依旧在村子中央的小石桌边品茶，显得非常的惬意。

    见两人回来，四个老头皆抬起头来。

    “叶老头，你孙女和孙女婿回来了。”

    苍老头道。

    叶倾柔步子不变，瞟了一眼苍老头，道：“姜小凡，药篼放下，来厨房帮忙。只做五个人的饭菜，速度快一些。”

    闻言，苍老头瞬间变成了苦瓜脸。

    小村子里就五个人，如今加上姜小凡，是六个人，平素间都是叶倾柔烧饭做菜，此刻叶倾柔称只做五个人的饭菜，显然是把它的那份给落下了。

    “……”

    姜小凡跟着叶倾柔身后，不由得有些汗颜，叶倾柔的这一面还真是可爱，尤其是与她恬静的气质相比，就显得更加可爱了。

    晚饭之后，夜很快变得黑暗起来，姜小凡独自一个人躺在小屋子中，仰望着小屋脊梁，半响后，站了起来。

    小心的走出小屋，望向小村，随后，走出村外。

    他要去一个地方。

    仙山深处。

    他的修为已经不在了，但是强横的体魄还在，一般的危险根本奈何不了他。最为主要的事，他在仙山内感觉到了熟悉的波动，仿佛有某种气息在呼唤着他。

    仙山被小村视作为圣山，姜小凡原本不想去打扰，不过，那种气息让他实在难以忘记。趁着夜里，所有人都熟睡了，他想，几个时辰内，自己应该能回来。

    走出小村，他的速度渐渐变快，一步数百丈，很快消失。

    他不知道的是，在这个过程中，小村的一座屋子顶部，一道窈窕身影始终望着他，如水的眸子很美，在月华下泛着淡淡的圣洁光芒。

    !!