
　　所有人都屏住了呼吸，看着小九，随着吸血神藤慢慢枯萎，反补给小九一道道的神力，一个金色的魂环，在小九的身上形成。

　　突然，小九身后五行子弹蚁，身上的魂环开始慢慢的流动，最终融合成为最为原始的黑暗，子弹蚁身上没有一丝色彩，像是吞噬万物的黑洞一样。

　　鬼斗罗吞咽了一下唾沫，感到被这头子弹蚁的复眼盯上，灵魂深处就传来本能的颤栗。

　　“又进化了！”

　　比比东眼中震撼不已，子弹蚁武魂竟然又进化了，好像小九每一次实力提升，都能让子弹蚁武魂进化，这种进化的频率真是让人无语。

　　千道流猛翻白眼，太变态了。

　　“小九，你这个子弹蚁现在该称呼什么？”朱竹清伸出手指抚摸了一下子弹蚁的翅膀，感觉竟然有真实的触感。

　　“子弹蚁进化了，从五行进化到了混沌。”

　　小九感知了一下，两眼发光。

　　“混沌？”千仞雪眨着美眸，一脸的不解，其他人也都是一脸的疑惑，显然不太理解。

　　小九长长的舒了一口气，悠悠的道。

　　“五行子弹蚁，只是让我对金木水火土，五中元素的领悟力提升。

　　而混沌子弹蚁，则是让我对所有元素的领悟力提升，不光金木水火土五行，还有其他的元素比如风，雷，光，暗，影....”

　　小九的话让人都是倒吸一口凉气。

　　这岂不是意味着小九出了可以修炼出五行领域外，还可以修炼其他的领域力量，比如风，雷等等。

　　尤其是暗和影，两种元素之力，本身的技能都很厉害，要是成为领域，那威力简直逆天。

　　其实小九还并没有说明，所谓对所有元素，那岂能少的了最为神秘的两种元素之力，时空！

　　也就是空间之力，以及时间之力。

　　“除了这个元素亲和的能力外，武魂真身另一个技能就是，无限疼痛！”

　　小九嘴角勾起了一抹笑意。

　　“混沌子弹蚁咬上一口，就会让敌人承受无法言喻的疼痛，而且疼痛没一秒都会增加一次强度，无始无终，只要敌人没死，这种疼痛会一直持续且不断增强。”

　　“并且永远不可能被净化。”

　　“所以，魂技名为：无限疼痛！”

　　千道流当时就打了个寒颤，眼睛瞪大。

　　他可是品尝过，邪环噬天蚁的噬咬，当时疼的差点要自爆，这要是一秒提升一次疼痛等级，无始无终。

　　他光想一想，就感到浑身发毛。

　　鬼斗罗等人艰难的吞咽了一下唾沫，真是一个技能比一个技能变态啊！

　　“那么，就看第八魂技吧！”

　　小九眼色一凝，挥手激活第八可种子，元素神树。

　　这是一种奇特的植物系武魂，受到不同元素的侵袭，可以具备那种元素的能力。

　　小九毫不犹豫的献祭这颗神树，第八个金色的魂环浮现在他身上。

　　各种元素之力疯狂的暴动。

　　小九伸手一握，捏碎了元素暴动，这才细细体会第八魂环获得技能。

　　“怎么样？”火舞眼中冒光。

　　“第八魂技，元素之力。”

　　小九眼神一眯，悠悠的道：“元素之力的效果是，完美掌握一种元素之力形成领域，那么我发动元素之力时，瞬间增幅的身体属性多增加50%！”

　　“现在，我拥有的领域是，冰水，火，木，金四种元素之力。也就是说，开启元素之力魂技，瞬间给让我增加的身体属性是200%！”

　　火舞眼睛一亮，伸出纤细的手指开始计算：“你还有风，土，雷，光，暗，影....你这个技能的提升空间太大了。”

　　众人都震撼不已，小九的这种可成长的百分比增幅，简直太暴力了。

　　他们现在粗略计算一下，小九现在开启所有的力量增幅魂技，竟然可以让力量瞬间暴增，1000倍以上。

　　一千倍的力量增幅，再加上小九本上的基础力量，想想都感到恐怖。

　　而且，小九还有两个魂环没有添加，这增幅还没有到达极限。

　　这个时候，火舞突然问道：“你的这些增加瞬间爆发的魂技，该不会还和原来的持续时间一样吧，5秒？”

　　小九一呆，随即点了点头，“有所得，必有所失嘛。”

　　“还和原来一样短！”火舞脱口而出。

　　小九：“...............”

　　周围的鬼斗罗等人都憋着笑，千仞雪看了一眼火舞，气的牙疼。ŴŴŴ.23sk.com

　　顿时周围的气氛古怪了起来。

　　“好了！小九的实力提升是好事，你们其他人也被拖小九的后腿，必须要尽快达到封号斗罗，尤其是竹清，胡列娜，火舞。”

　　比比东悠悠的道。

　　胡列娜和火舞都很认真的点头，一副听从比比东安排的乖巧模样，这让朱竹清跟千仞雪傻眼。

　　她们对视一眼，总感觉不对劲，可是又找不到证据。

　　两人瞬间交换了一下眼神，意思是：你半个月，我半个月，我们看住这个混蛋！

　　就在两人心照不宣的准备联盟时，比比东开口了。

　　“现在，谁愿意当我的神侍？我可以与她共享我的力量。”

　　比比东看向了朱竹清三女。

　　“老师，我愿意！”胡列娜当然义不容辞。

　　比比东欣慰的抚摸着胡列娜的金发，扭头看向了朱竹清道：

　　“竹清，你走的是暗影系，跟我最为契合，你也来当我的神侍吧，小九要修炼出暗影系的能力，还不知道要多久，我们没有时间了。”

　　“是，老师。”朱竹清立刻行礼。

　　“至于火舞，你走的是火元素路线，小九的神力对你最为契合，你就给当小九的神侍吧。”比比东笑道。

　　“好！”火舞火辣的目光看向小九，嘴角勾起一抹得意，这次看你还怎么跑？

　　“妈！你怎么能给小九选神侍呢？这还不是要美死他！”千仞雪气的直跺脚，神侍可比侍女还没有权利，生杀予夺可都在神主的手里。

　　火舞这么一个大美女，给小九当神侍，这分明就是肉包子打狗！

　　“小雪，别闹，要以大局为重！现在一切以战胜诸神为目标，你不是说小九犯什么错，你都不在乎吗？他这还没犯错呢，你就食言了？”

　　比比东玩味的笑道。

　　“我！~~”千仞雪感觉自己真的跳进坑里了，你还是我亲妈吗？

　　“好了，竹清，娜娜，接受我的神纹印记！不要抵抗。”

　　比比东说着，眉心出现一个灰色的蜘蛛神纹，散发出道道神光，照耀向胡列娜和朱竹清。

　　<divid=&"p8&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“小九，快去看看冰儿，她快死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，464 小九的武魂真身，混沌子弹蚁。免费阅读。https://xs.23sk.com 