    面对饭馆中突如其来的变故，马钦顿时全身上下神经紧绷。

    刚才在跟顾旭对话的过程中，他早就已经意识到，这桃源镇本质上就是一座鬼镇。

    一方面，此地建筑处处犯忌，导致阴晦之气汇聚——不宜人族居住，但却是鬼怪安身的乐土。

    另一方面，饭馆里售卖的食物，俱是祭祀中常见的供品——既然如此，饭馆中的所有人，食客也好，店员也好，都不可能是活人。

    现在，这些鬼物终于要对他们两个外来者发难了。

    马钦对此早有准备。

    在店老板即将挥着杀猪刀朝两人劈来之际，他决定先下手为强。

    虽然现在马钦对竞争官位已经不抱希望，但他相信，京城来的大人物还在幻境之外观察着他的表现。

    在解谜破案方面稍稍逊色于顾旭也就罢了——毕竟年轻人的头脑总要比他好使一点。

    如果连战斗都要躲在顾旭的背后，那京城来的大人物恐怕会把他当成一个只会混吃等死的废物，以后也很难再有升迁的机会了。

    因此，抓住机会展示一下自己的能力，还是非常有必要的。

    想到这里，马钦猛然起身，推开桌子，握紧拳头，朝着手提杀猪刀、笑容诡异的店主狠狠地砸去。

    《磐石拳》。

    这是马钦所修炼的一部下品武学，价值六百功勋。

    虽然马钦最擅长的是刀法，但在不少特殊的场合下，他无法随身携带佩刀。所以他曾特意兑换了一部拳法，用于防身。

    此时恰好派上用场。

    只见他的拳头、连同整条手臂，逐渐转变为坚硬的石质。在他的身后，也出现了一座小山的虚影。

    “砰！”

    在石拳与杀猪刀接触的刹那，铿锵的金石撞击之声响彻整间饭馆。

    随后，店老板手中的杀猪刀上出现了一道道显眼的裂痕——仿佛变成又薄又脆的陶瓷，哗啦啦地碎了一地。

    这一刻，顾旭感受到马钦拳头中蕴含的磅礴力量。

    那是第二境修士所具有的浑厚真元。

    “也不知在我境界突破之后，是否也会拥有这么强大的力量。”顾旭在心头暗暗想道。

    但鬼怪显然不会就此罢休。

    店老板见杀猪刀已碎，便把光秃秃的刀柄丢在地上，直接拎起手头的拐杖，向着马钦的脑袋狠狠砸去。

    周围的小厮们也不甘示弱——他们就近拿着锅碗瓢盆、刀叉碗筷，一窝蜂地拥向马钦，把他团团围住。

    饭馆里的食客们则纷纷起身，一边把桌上的餐具和食物朝马钦砸去，一边为店员们呐喊助威，像是在欣赏一场精彩绝伦的表演。

    如此情形下，马钦暗暗在心头骂了一句：这些鬼怪单挑打不过我，就直接群殴，真是太不讲道德了！

    《磐石拳》虽然攻防一体、破坏力显著，能够让马钦在一对一的打斗中所向披靡，但终究只具备单体攻击的能力，无法造成范围伤害。

    这意味着，要同时迎战十余只鬼怪，还要躲避食客们扔来的碗碟，对于马钦来说还是很吃力的。

    他已经用《磐石拳》把两只手臂完完全全岩石化——他的如意算盘是：只要我足够耐揍，扛得住四面八方的攻击，让这些鬼怪打不动我，我就可以把它们一个接一个地解决掉。

    然而就在这时候，不知从何处飞来一只变质的鸡蛋，准确无误地命中了马钦的脑袋——不出意外的话，这应该也是坟墓前摆放多年的供品。

    蛋清混杂着蛋黄，沿着马钦的脸颊流淌下来，散发着刺鼻的臭味。

    饭馆里的鬼怪们一齐发出阴森森的哄笑声。

    杀伤力不高，侮辱性极强！

    马钦顿时气急败坏。

    “顾贤弟，你还不打算出手吗？”他对坐在餐桌旁边的顾旭大声喊道。

    此时此刻，马钦已经放弃了逞强的念头。

    而冥冥之中，他又对顾旭抱有一种莫名的信心——不知为何，或许是因为顾旭在进入幻境后一直表现得淡定自如、胸有成竹，就算顾旭的修为比他整整低了一个大境界，他也觉得顾旭应该有办法对付这满屋子的鬼怪。

    只见顾旭嘴角噙笑，目光宁定，对他用轻松的口吻说道：“马兄莫慌！一切包在我身上！”

    然后顾旭悠悠起身，扫视了一圈屋内的鬼怪，礼貌地说道：

    “桃源镇的乡亲们，非常感谢你们今天的盛情款待。你们这里的食物和美酒散发着诱人的气味，让我产生了一种亲切的感觉。

    “只是现在，我不得不对你们说一声‘抱歉’。因为从今以后，这家令人宾至如归的饭馆将不复存在。”

    话音刚落，原本包围着马钦的鬼怪们突然间齐刷刷地看向他，目光贪婪、冰冷、阴鸷，若有实质。

    但顾旭却依旧神色从容，毫无忐忑。

    “你们听说过‘太上北极镇魔杀鬼符’吗？”他轻笑一声，停顿几秒又接着说道，“没听说过也没关系。

    “现在，舞台已经搭建完成。你们很快就能欣赏到它那美妙的光辉。”

    听到这番话，马钦感到有些纳闷。

    他知道顾旭是一名水平不低的符师。

    但这壶中幻境是一个神识的世界，包括符篆在内的武器都是无法带进来的。

    而在进入幻境后的这段时间里，顾旭手中没有纸笔，也不可能临时画符。

    那么他说的‘杀鬼符’，究竟是从何而来的？

    难不成顾旭能够像大齐国师那样，以天地为纸，以真元为墨，凭空变出一座镇压恶鬼的牢狱？

    不过数息之后，马钦就知道了答案。

    他听到顾旭在轻声吟诵熟悉的“驱鬼咒”：“五星镇彩，光照玄冥。千神万圣，护我真灵……”

    他看到在这屋子的地板下，有璀璨的光芒渗透而出，仿佛金色的墨汁在宣纸上流动，勾勒出一个又一个复杂、神秘、具有独特美感的符文。

    如一道惊雷响彻脑海。

    马钦张大嘴巴，右手猛地一拍大腿。

    泼洒的桂酒！

    原来这就是问题的关键所在！

    原来顾旭在进入饭馆的时候，就已经构想好了对付鬼怪的策略！

    原来他长时间不动声色的忍耐，就是为了筹备这致命一击！

