    第24章这个霸总太危险（24）

    第二日，因为红狸是跟季悦一起睡的，所以，早上她也跟着季悦一起赖床了。

    红狸在跟季悦起床之后，她们这还没有洗漱呢，刚走出房门，便闻到了一股香味。

    红狸跟季悦两人同时朝着厨房走去，来到了厨房门口，她们便看到了季锋寒在做早餐。

    红狸讪讪的摸了摸鼻子，心想，季锋寒居然还会做饭呢，真厉害。

    对于红狸这种压根就不会做饭的人来说，会做饭，确实是挺厉害的。

    红狸家中，可是没有厨具之类的，但现在看来，那些平时做饭最容易用到的东西，都有了，想也知道，肯定是一大早上的，季锋寒便去超市买来的。

    “爸爸，你做的什么啊？”季悦问道。

    季锋寒说道：“鸡蛋。”

    季悦哦了一声，她见红狸去洗漱了，便也跟着去找红狸了。

    季锋寒其实也并不怎么会做饭，但最简单的，他还是可以学一下的。

    比如说，水煮鸡蛋，还有熬八宝粥。

    由于季锋寒做的都是最简单的，也不需要什么技巧之类的，所以，他做的早餐，倒是也没有翻车。

    今天正好是周六，季悦不用不学校，而季锋寒，则是也不用去上班，于是，季悦便决定，既满足了自己想玩的心，又能给爸爸跟阿姨创造一些机会，她便决定，她们一家人，要去游乐园玩。

    红狸才是初次到这个位面的，所以，她并未去过游乐园，她在听了季悦的提议之后，觉得还不错，便答应了。

    至于季锋寒，虽然他从来都不喜欢去那种地方，但既然红狸跟季悦都想要去，他自然也是答应了的。

    季锋寒对玩的这些，都不怎么感兴趣，所以，大部分的时候，他都是站在一旁看着的，反而是红狸跟季悦玩的很开心。

    比如什么过山车呀，跳楼机呀，大摆锤呀，摩天轮呀之类的，红狸跟季悦两个，可以说，是将整个项目都给玩了个遍的。

    有的很刺激，红狸特别喜欢。

    他们最后去的是鬼屋，鬼屋是红狸提出要去的。

    红狸的好奇心是很重的，所以，她便想要进去看看。

    别看季悦年纪不大，又是个女孩子，但实际上，季悦的胆子是很大的。

    季悦自然是愿意进去的，但到了季锋寒那里，季锋寒却是不想进去。

    “要不你在这里等着吧。”红狸说道。

    她既然决定要进去看，这都站在鬼屋门口了，她肯定是要进去的。

    “爸爸，我们一起去吧，鬼屋很好玩的。”季悦说道。

    红狸不清楚，她身为爸爸的女儿，难道还能不清楚吗？

    爸爸他天不怕地不怕，偏偏怕鬼。

    恐怕爸爸他自己，都不晓得她知道这个秘密呢。

    她虽然没进去过鬼屋里头，但她好歹也在电视上看到过鬼屋。

    鬼屋里头乌漆嘛黑的，最适合发生故事了。

    尤其是爸爸害怕鬼，说不定他被里头的假鬼一吓，他还会抱住阿姨呢。

    这么一来二去的，他们两个不就感情升温了嘛。

    这些也是别人告诉她的，肯定没错。

    (本章完)

