    汤廷俊挡在陈婉婉的身前，不让陈婉婉离开。

    他甚至于喊出二十万包一个月的价格来，在汤廷俊看来，二十万对于这名穷人家的女孩来说，可是没有办法拒绝的天价了。

    但他却没有想到陈婉婉竟然翻了脸，陈婉婉那张清纯的俏脸浮现着怒气，“你马上给我闪开，要不然，我就喊救命。”

    “陈婉婉，你别不知道好歹！”吴爽见陈婉婉执意要走，她冷笑道，“一个月二十万，你还要多少？告诉你，要不是看在你是我朋友的份上，我根本不会把我干爹介绍给你，我干爹就不缺女人，他现在那个女朋友一个月就几千块钱，也屁颠屁颠跟着……真以为你多值钱，别给脸不要脸了，错过了我干爹，你以后就算出去卖，一个月也挣不到几个钱。”

    吴爽说话特别的难听。

    陈婉婉气得嘴唇发紫，她是看在吴爽是她同学的情谊上，才答应见面，谁能想到吴爽竟然要把她介绍给一个四十多岁的秃头男人包养，这是对她的侮辱！

    就算她家在穷，她也不会出卖自己的自尊。

    汤廷俊见到陈婉婉没说话，还以为陈婉婉动心了，这手伸了出来，就要去搂陈婉婉的蛮腰，想把陈婉婉这名清纯小可人搂在怀里面。

    就在此刻，一道人影已经冲了过来。

    嘭！

    那人只是一脚过去，汤廷俊那满是赘肉的身体就已经飞了出去。

    轰！

    汤廷俊一下子就摔在地上。

    “哥！”

    陈婉婉见到这冲进来的人竟然是陈阳，一瞬间，她委屈的泪水从眼眶里面滚了下来，一把抱住了陈阳，抽泣了起来。

    陈阳的手搂着陈婉婉，安慰道，“别哭了，多大点事情，等哥哥帮你出气！”

    那汤廷俊此刻也爬了起来，一看见陈阳，他当即变了脸，指着陈阳怒骂道，“你刚打我，不想活了吗？”

    陈阳轻蔑地看了一眼汤廷俊，“我打你怎么了？你想动手不成？别怪我没提醒你，你不是我的对手，要是动了手，你身上缺什么零件可别怪我。”

    陈阳最心疼陈婉婉，眼见自己的妹妹被人欺负，陈阳当然不会对其客气！刚才那一脚已经算是轻的，要是汤廷俊敢动手，陈阳肯定会废了汤廷俊。

    汤廷俊没敢吭声，那吴爽反倒撇着嘴，讥笑道，“你真会吹牛逼，还敢动手打我干爹，我干爹有的是钱，你只要碰我干爹一下，你下半辈子就在监狱里面待着吧！”

    陈阳似乎没听到吴爽的话，搂着陈婉婉那香软的身体，问道，“婉婉，是不是有什么东西在放屁啊，你闻到了吗？很臭……！”

    “干爹，他骂我！”吴爽听到陈阳这句话，她立刻挽住了汤廷俊的胳膊，撒娇地说道，“这个就是陈婉婉的哥哥陈阳，听说他大学毕业后，没找到工作，一直干外卖呢。”

    这个吴爽还以为陈阳在干外卖！

    所以，才没有把陈阳放在眼中。

    “吴爽？”

    忽然间，卢天伟的声音传了过来。

    卢天伟和孙怡然走了进来。

    他们两人是跟着陈阳过来的，卢天伟一看见吴爽，就脱口喊出了吴爽的名字。

    吴爽此刻正挽着汤廷俊的胳膊撒娇。

    一看见卢天伟时，她赶忙把手松开，表情有些慌张。

    陈阳见到吴爽这个反应，他望向卢天伟，问道，“你认识她？”

    “这是我表弟新交的女朋友。”卢天伟说道，“前天刚见过她！”

    “我……我是来吃饭的！”吴爽没想到会遇到卢天伟，在这种情况下，见到卢天伟有些尴尬，她想要极力撇清，解释道，“这是我……我舅舅！”

    “刚才不还说是你干爹吗？”陈阳装作不知情地问道，“难道你们那边干爹都叫舅舅？这种称呼我倒是第一次听说。”

    吴爽狠狠瞪了陈阳一眼，随即又望向卢天伟，“天伟哥，我真是和舅舅来吃饭，你千万别乱说话。”

    卢天伟又不傻，一看这情况，就知道他表弟新交的女朋友是什么货色了。

    “你还是给我表弟亲自解释吧，我让他过来。”卢天伟拿了手机，真要打电话，那吴爽赶忙过来，要抢卢天伟的手机。

    她是怕卢天伟打电话给其表弟。

    “天伟，别打电话了！”陈阳忽然说道。

    卢天伟听到陈阳这句话，把手机放了下来，“好吧，你说不打就不打了，反正这是我表弟的事情，我就不掺和了。”

    吴爽一听到卢天伟这句话，她悬起来的心总算放了下来。

    但下一秒，却听到陈阳说道，“你没必要让你表弟过来，这个女的至少流产过十几次，你把这事情和你表弟说一下，看看你表弟介不介意……哦，还有一件事情你要和你表弟说清楚，这女的目前患有性病，让你表弟带她去医院检查一下，别被传染了！”

    “你放屁！”吴爽听到陈阳这句话，当场破口大骂，“你再敢造谣，信不信我撕烂你的嘴！”

    陈阳听到吴爽这句话，他轻笑道，“说我造谣？那很简单啊，去医院做检查，我是医生，我会为我说的话负责！要不我们现在就去医院做检查，任何一家医院都可以，费用我出，天伟，把你表弟也叫上，我们现在就去！”

    “我不去！”吴爽一听到陈阳这句话，脸色大变，陈阳说的没错，她确实流产过十几次，医生都说了，她因为流产过多，子宫太薄了，已经不能怀孕！

    要是真去医院一查，当场就能查出来。

    吴爽突然拿起包，拽着汤廷俊就走。

    她怕再待下去，会被陈阳说出更多她患的病！

    汤廷俊听到陈阳说吴爽有性病时，一脸嫌弃！刚走出包间，汤廷俊就一把将吴爽给推开，嫌弃地说道，“你离我远一点！”

    “干爹！”

    “别喊我干爹！”汤廷俊说道。

    “干爹……！”

    吴爽又一次想要挽住汤廷俊的胳膊，但就在此刻，汤廷俊却看见一名浑身酒气的男人从另一个包间走出来，他的眼睛放光，一把推开吴爽，朝着那名浑身酒气的男人跑了过去！

    “卢总！”汤廷俊说道，“我正找你呢！”

    这浑身酒气的男人正是刚刚被停职的卢浩伟。

