    渡魔的实力的确做不得假，值得让人称道！

    从上次他能跟陈六合联手对抗帝释阳，就能看出一二！

    当然，渡魔虽强，但实力比起黑袍老者来，还是要差了许多的，不过，黑袍老者刚才被陈六合接连重创，已然身负重伤，战力值下降是必然的！

    故此，渡魔必定有着跟黑袍老者一战之力！且不说能不能杀了对方，至少拖住对方，应该是没有太大问题！

    另一边，陈六合跟诸葛铭神两人的激战更为激烈！

    诸葛铭神攻势凶猛，狂暴如雷，一开打，就是杀招连绵，动了真怒的诸葛铭神明显不想再给陈六合丝毫机会，要以最快的速度把陈六合斩杀当场！

    并且，诸葛铭神的实力，也在呈现一个上涨趋势，一路攀升，光是气势，就迫人心扉，让得陈六合都不得不心颤三分，颜面惊变！

    陈六合全神贯注，不敢有丝毫的大意，紧绷的神经在注意着诸葛铭神的每一个变动细节，他把身体机能提到了极致，在诸葛铭神的雷霆进攻下，不断的闪避着。

    “嗖！”诸葛铭神一个高鞭腿从陈六合的头顶扫过，那一腿的气势恐怖无边，抽的那空气都在哀鸣嘶吼，宛若风啸鹤唳，鬼哭狼嚎一般，空气似乎都要被他抽裂了！

    一腿扫空，诸葛铭神的身躯顺势旋转半圈，足下跃起，左腿再次抽向了陈六合的胸膛！两个动作一起连贯浑然天成，就像是奔腾大河，连绵不惜！

    诸葛铭神的进攻速度太快，眼花缭乱，根本就不是常人所能想象的，以肉眼观看的话，只能看到一片虚影在闪烁晃动，无法看清诸葛铭神的一招一式！

    这就是速度快到极致的恐怖之处，若有常人旁观，必定会心骇难言！

    陈六合就像是在狂风暴雨中的一片枯叶，摇曳不已，处处飘摇，仿若随时都要被风雨击落一般，看得就让人禁不住为他捏了一把冷汗！

    面对诸葛铭神再次一脚踹来，陈六合避无可避，一个人的反应再快，也是有限的，再加上陈六合现在的身体状况糟糕，似乎已经达到极限！

    无奈之下，他身躯侧移几分，单臂抬起，用臂膀挡下诸葛铭神这一腿！

    “砰！”巨力冲击，陈六合手臂生疼，整个人快速倒跌了出去，狠狠的撞击在了院墙之上，只感觉胸腔一阵翻江倒海，鲜血从口中溢出！

    这个诸葛铭神，当真太强了，这实力，跟以往表现出来的截然不同，都有些超出了陈六合的预估，这恐怕已经达到帝释阳那个档次了……

    “强弩之末！死！！！”一击得手，诸葛铭神毫不停息，一个跨足纵跃而上，一个具有超强杀伤力的膝部冲撞，撞向陈六合的胸口！

    陈六合脸色一变，贴着墙壁的他猛然一个转身，向旁边闪躲而去！

    诸葛铭神的膝盖撞击在院墙上，把院墙撞出了一个大坑，正面墙壁都晃了几晃，仿佛快要坍塌了一般，委实惊人！

    不等陈六合缓口气，诸葛铭神的双脚还没落地，就一拳横扫而出，扫向陈六合的头颅！

    陈六合抬起手臂再次格挡，巨大的力道抽的陈六合再次横跌了几步，身形跄踉、脚下虚浮，差点没有摔倒在地！

    “喝！”诸葛铭神一声怒吼，再次冲杀而至，对陈六合又展开了雷霆般的凶狠攻势！

    诸葛铭神的气势还在攀升，战力值还在上扬，陈六合被压制的节节败退，心中简直窝火到了极点！

    “砰！”诸葛铭神一拳轰在了陈六合的胸口上，陈六合倒飞了出去，狠狠砸在地面上，鲜血从口中喷涌不止！

    这一拳，给他造成了很大的创伤，胸腔内的绞痛，几乎快要让他昏厥了过去，眉角都在抽搐着，面孔都快扭曲了！

    然而诸葛铭神并未就此罢休，他如影随形，一个瞬间就闪身逼近，不等陈六合起身，他一脚抬起，狠狠的踏向了陈六合头颅！

    陈六合面色一惊，来不及多想，一个狼狈的翻滚，诸葛铭神的脚掌狠狠踩踏在了他的脑袋旁边，把地板踩崩，碎石溅了陈六合一脸，都击出了血痕，生疼无比！

    “砰！”一脚落空的诸葛铭神迅速的横抽了一腿，准确无误的抽在了陈六合的身体上！

    陈六合又一次被抽飞了出去，身躯贴着地面，拖行出去了三四米有余，重重的撞击在了一块石墩之上！

    那种锥心的痛楚，让陈六合浑身发抖，整个人都卷缩了起来，面色痛苦到了极致！

    此刻的他，简直是太凄惨了，一直处于一种挨揍的状态，在诸葛铭神那山呼海啸般的超强攻势下，别说反击了，就连防御闪躲，都是一件及其困难的事情！

    照这个情况发展下去，陈六合必定要被诸葛铭神生生强杀当场不可！

    事实也正是这样，陈六合现在已经被虐打的惨不忍睹了，伤势一点点的加重，余力也在一点点的消失，用不了多久，他就得玩完！

    “陈六合，你完了！！！”诸葛铭神怒啸一声，面色疯狂，目光中凶戾高涨！

    陈六合剧烈的咳嗽了两声，无比艰难支起上身，用力的晃了晃昏沉的脑袋，他看向诸葛铭神，心惊莫名！

    “你竟然强到了这种地步，你隐藏的可真够深……”陈六合大喘气的说道。

    “我知道你也藏的够深，但那有什么用？你再厉害也枉然，今夜，趁你病要你命！你有再强的实力，也注定施展不出来的！留着带去阎王殿吧！”诸葛铭神狞声说道。

    陈六合大口喘息，双手撑着地面，身躯颤颤巍巍的站了起来，他眼角余光看了看周边的战况！

    黑袍老者跟渡魔两人打的有声有色，黑袍老者虽强，但渡魔也不差，两人你来我往，一时间很难分出成败胜负！

    鬼谷和唐门高手那边，由于九王爷带来的两大高手助阵，战况瞬间得到了扭转！

    那两名高手的实力当真极强，就算不如鬼谷，但也绝对差不到哪里去了！

