    “爸，墨哥和他的朋友过来了。”沈非道。

    沈大伯手一抖，又写废了一张，“唉！……”

    他搁下笔，转身看见沈墨，总算露出笑脸，招呼道：“回来了啊，都坐、都坐！小非，快去倒茶！”

    白幼薇表现得异常主动，笑盈盈道：“伯父接着写吧，不用特意招待我们，您写的这是隶书吗？看来我们来得不凑巧，害您这最后一笔没落稳，可惜了一副好字。”

    沈大伯心里很受用，脸上笑容也越发灿烂，“一般，一般而已。”

    “您这水平要是一般，那我们就不会写字了，现在多少年轻人连毛笔都不会拿呢。”白幼薇笑道，“都说字如其人，有大伯做榜样，难怪沈家小辈里人才济济。”

    沈墨：“……”

    余光打量一眼白幼薇，不禁怀疑自己是否认错了人。

    沈大伯说：“这个练字啊，确实能够磨炼心性！我年轻时也不行，毛躁得很，我家小非也遗传了我的急性子，好在我有先见之明，早早教他练字，瞧，现在稳重多了……”

    白幼薇深以为然，点头道：“难怪，一看他就知道年少有为。”

    沈非：“……”

    仿佛当初骂他智|障宝宝的人不是她。

    承老师看了沈大伯的春联，也称赞道：“好联、好联，四时多吉庆，八节永平安，再没有什么能比吉庆平安更好的了，沈先生写得好啊！”

    如果说白幼薇有拍马屁的嫌疑，那么承老师这话一出，沈大伯是彻底的心花怒放了。

    沈大伯笑道：“您过奖了！我在您面前，那是班门弄斧啊！”

    沈墨看着客厅里的热乎劲，略显生硬的插口：“大伯，我爸在哪？”

    “厨房！”沈大伯指向后面，“说要亲自下厨，给你们弄一桌菜。”

    说完又笑：“进去半天了，连个油花味儿我都没闻到。”

    白幼薇立即道：“哪有让长辈为晚辈劳累的道理，大伯，我和沈墨去看看。”

    沈大伯说：“你们去看看吧，叫他别弄了，我已经让叫人在准备了，他婶子一会儿就把菜送过来。”

    于是白幼薇和沈墨去厨房找沈父。

    谈笑和潘小新留在客厅，闲来无事，两人对着嗑瓜子。

    而承老师和沈大伯一起研究起了对联。

    沈非在客厅坐了一会儿，他和谈笑没共同语言，跟小新更找不着话题，实在觉得别扭，找了个借口，出门去催菜了。

    ……

    沈墨和白幼薇去了厨房，看见桌上地下，满满当当堆着各种菜，萝卜南瓜土豆大白菜，光是素菜就颇为丰盛。

    沈父正在包饺子。

    在沈墨印象里，这大概是他的父亲第一次下厨。

    一个根本不会做饭的男人，突然下厨，能做什么菜？

    他正疑惑着，白幼薇又来了。

    “伯父好，您在做什么呀？看上去好好吃的样子。”她嘴巴特甜，笑眯眯的说，“我来帮您一块儿弄吧，不会的地方你多教教我。”

    沈墨：“……”

    一堆生面团，怎么就能看出好吃了？

    沈父笑着说：“那太好了，我正担心自己包不完，沈墨，你和薇薇一起帮我弄吧，先去洗手。”

    沈墨走到水池边，看见里面有一条翻白眼的死鱼，鱼鳞连着鱼肉被削掉，惨不忍睹。

    沈墨：“……这是什么？”

    沈父：“唉，本来准备做松鼠桂鱼，失败了。”

    沈墨默默洗手，抽纸巾擦干，看见垃圾桶里一堆白色泥渣状物体。

    沈墨：“这又是什么？”

    沈父：“唉，后来想做填馅豆腐，也失败了。”

