    万年老冰块的凯文在听到凌渊的话后，嘴角忍不住轻轻扬起。

    有意思啊。

    这么一看的确如此，逆熵都可以说是律者窝子了，一群崩坏的使徒说要对抗崩坏，说出来傻子都不会信。

    约阿希姆：“情感是人与人之间的纽带，我们之所以站在这里，就说明我等有着人的觉悟，亦然与崩坏有了决断！”

    约阿希姆：“如果按照群主你的说法，某个注射了帕凡提基因的家伙，不和律者差不多吗？恐怖的破坏力，比起律者还要危险。”

    救世之铭：“.…..”

    你在这暗喻谁呢。

    赤瞳：“卷起来了，又卷起来了。”

    凌渊：“你好像很高兴？”

    赤瞳：“无，我就吃个瓜，对了，@凌渊，这个世界怎么回事？为什么我一刀连一只野猪都砍不死？”

    茅场晶彦：“这就由我来解释吧，给二位的是新手账号，等级自然也是需要慢慢提升的。”

    茅场晶彦：“因为二位不是通过虚拟装置进入，所有每次死亡过一个小时就会复活。”

    凌渊：“@赤瞳，能变强就不要多说了。你没看卡塔莉娜都安稳发育的吗？”

    卡塔莉娜：“呜呜，别骂了，别骂了，我只是想去看一看这个世界的风景，结果走着走着被一头狼直接咬死了，呜呜，这已经是我第六次复活了。”

    凌渊：“啊这……”

    茅场晶彦：“.…..”

    凌渊：“@茅场晶彦，有什么想说的吗？就说出来吧。”

    茅场晶彦：“我从未见过如此之蠢的玩家。”

    卡塔莉娜：“呜呜~”

    亚丝娜：“@卡塔莉娜，妹妹别担心，告诉姐姐你在哪，姐姐来带你练级。”

    卡塔莉娜：“！谢谢亚丝娜姐姐！你真是个好人，等我回去请你吃蛋糕。”

    凌渊：“@赤瞳，你也一起吧。”

    赤瞳：“不用，我一个人也可以。”

    凌渊：“哦，这个世界虽说是虚拟，但可是很真实的，你千万不要被人绑了。”

    梅普露：“的确，黑瞳姐姐可爱又弱小，是很容易被盯上的。”

    赤瞳：“？？？”

    雷之灭龙：“听你们这么说，我突然也感兴趣了@茅场晶彦，给我也来个号。”

    茅场晶彦：“大家喜欢就好。”

    “.…..”

    看着群里的消息，凌渊双目睁开，就对上了一双猩红色的眸子。

    “早啊，凌渊。”

    “早，识宝。”凌渊回以一笑。

    “起来吧，时间不早了。”

    “好。”

    来到楼下

    苒苒已经早早准备好了早餐。

    除了本来的人外，今天还多了一个人。

    “大哥哥，我来蹭饭了。”灵曦对着凌渊挥动着小胳膊，打招呼道。

    “这么滥用空间能力真的好吗？”凌渊走下来，摸了摸姚灵曦的脑袋。

    堂堂天君成天往他家跑，谁能想像这是西南地区的人知道还不得哭死。

    “嘻嘻，因为我想见大哥哥啊，在大哥哥的身上我总是能感觉到不同的气息。”

    被抚摸的姚灵曦非但没有不开心，反而还蹭了蹭。

    整个炎国被划分为八个区域，八天君对应着八道区域的域主兼管理者。

    而八柱神对应着八道地区边缘，也就是边疆地区，负责维系和保护阵法。

    “去办公室的时间是八点半，加上因为我是小孩子的缘故，我可以九点半再过去。”

    “其实坐在办公室也很无聊啊，成天除了刷剧、喝茶、玩游戏、看漫画、小说外也没有什么其他事能做。”

    姚灵曦叹了一口气，道出了在她认知中这个年龄的辛酸。

    早知道就不提前完成学业了。

    凌渊：“.…..”

    但她不知道的是，这些在她看来很无聊的事却波动了凌渊内心的弦。

    这样的生活，他好想要！

    如果不是知道这是对方的真实想法，凌渊表示，就算你是女的，也要给她脑袋上开个瓢。

    “唔，苒苒姐做的饭真好吃。”

    “是吗？就算普通的粥和小菜啊。”夏苒苒有点疑惑。

    “可是味道真的好好吃啊，比我吃的那些海渗鱼和铁血牛好吃多了。”

    夏苒苒弱弱道：“那个，我没记错的话，海渗鱼一条得要一百万吧.”

    “是吗？没有什么感觉，每次崔淼哥哥都会给我带好多，说要让我补充足够的营养，其实我都吃腻了，好多放在冰箱里。”喝了一口粥的姚灵曦困惑道。

    “苒苒姐和大哥哥要的话，我今晚带过来啊，好像有六七条吧。”

    凌渊：“.…..”

    夏苒苒：“.…..”

    好家伙，无形装逼最为致命！

    但凌渊转念一想，他，可以拿去卖吧？

    ……

    在结束了一个对凌渊来说不太美好的早餐后。

    他独自一人朝着外面走去。

    看着外面人来人往的街道，不禁感叹和平真好。

    来到城北的公园

    看着那在草地上飞奔的孩子们，凌渊独自一人围绕着公园的湖泊旁走着。

    有些感慨

    来到这个世界也一个月了。

    从一个什么力量都没有的普通人，成为了一名可以问鼎世界顶尖战力的强者，所花的时间寥寥无几。

    “叮！叮！叮！”

    就在凌渊感慨的时候，脑海里关于系统的提示音响起。

    带着疑问，凌渊进入了群聊。

    就看到了一个意想不到的人艾特了他。

    蓝胖子：“@凌渊，群主，你想不想去海里游泳？”

    凌渊：“游泳？”

    他先是一愣，随后瞳孔骤然一缩。

    难道是！

    他曾无数次幻想，如果自己有哆啦A梦，童年会是什么样子。

    虽然现在的他已经长大，但对童年的那份回忆和渴望却并没有消失。

    哆啦A梦去海边的次数寥寥无几，但每一次都伴随着一次激动人心的冒险。

    下意识的，凌渊将其和众多冒险联系到了一起。

    凌渊：“@蓝胖子，是发生了什么吗？”

    蓝胖子：“大雄又被小夫刺激了，想要去潜水。”

    蓝胖子：“我就想来问问大家，有想要来一起玩的吗？”

    卡塔莉娜：“我好想去，但我还要练级，呜呜。”

    赤瞳：“升级最重要！”

    茅场晶彦：“我是对其他世界很感兴趣，但最近要准备新的boss战，抽不开身，要是突然离开的话也会引起闲言碎语。”

    亚丝娜：“@茅场晶彦，告诉我你藏在哪里。”

    雷之灭龙：“我这新接了一个委托，妖精尾巴，蛇姬之鳞，青色天马，妖猫之宿四个公会联盟去讨伐黑暗公会六魔将军，这种任务勉强让我提起一点兴趣吧。”

    第八公主：“@第一皇子，红炎兄，功课我都已经做完了，可以去玩吗？”

    第一皇子：“你自己协调就行。”

    第八公主：“谢谢红炎兄！”

    其他人也表示自己有事做，就不去玩了。

    这让凌渊不禁有些感叹。

    他是不是有点闲啊。

    就这样，凌渊、红玉两人答应了哆啦酱的邀请，前往对方所在的世界。

