    智谷面色一肃，双手合十，叹道：“没想到我的底牌，现在就要用到了。”

    然后祭出了一个刻在手上金钵纹身，口中念念有词。

    金钵脱离身体后，智谷马上脸色苍白，仿佛大失血一般。

    到了他们这种境界，早已和凡人有所不同。生命本质升华后，血液纯粹而又凝练，不会轻易失血，这明显是豁出巨大代价激发佛国。

    “那就让诸位看一看，我的掌中佛国吧。”

    随着话音落下，整个郡城当中千果千花争秀，漫天瑞霭纷纭。

    “世尊言汝多贪多杀，多淫多诳，多欺多诈；不遵佛……”

    邪佛智谷，这个所谓的极乐佛现实化身，也仿佛变为真正行走天地间的大佛一般。

    他的白骨之相越发的高大，身高十丈，口中念念有词。

    金钵绽放出道道金光，能量堪比结晶中后期。

    一个，两个，三个，无穷无尽的身影，于金光中扩散开来布满了方圆数里。

    这金光之下，浮现出的身影，是菩萨，是罗汉，这郡城众生之灵魂成为了地上佛国一份子，除早就是他傀儡的血目金光寺僧众，所有生灵被化为信众，吸走灵魂，仅剩的前蛇妖方丈也不过苦苦抵抗。

    随后金光中极乐佛虚影带着八菩萨、四金刚、五百阿罗、三千揭谛、十一大曜、十八伽蓝，两行排列，升腾而起冲向雷云。

    但佛国施展做为代价就是在他那佛国之中被束缚的无数魂灵。

    那是被他捉来的千万百姓灵魂，此都被迫不停拜佛，口中念念有词。

    随着念念有词中，他们的魂魄化为燃料，使佛国更强，但自己也逐渐被削弱，甚至有些年老之人的魂魄已经开始消散。

    而天上娄衡也准备完毕，见状也不再等待，迅速出手，开启了准备好的大神通。

    【九天应元雷神降】！

    以他的法力可以召唤一道九天应元雷声普化真君麾下的投影。

    这是一股从来没有想到的需求，娄衡那堪比结晶期的法力倾泻而出到这套神通上，似乎都不够。

    娄衡紧急磕下去几枚补充法力的丹药才勉强补足。

    黑风阵阵，自从天穹之上裂开一道天雷，随着天雷一从走出的，还有一个可怖的身影。

    状若力士，**袒腹，背插两翅，额具三目，脸赤如猴，下颏长而锐，足如鹰颤，而爪更厉，左手执楔，右手执槌，作欲击状。自顶至傍，环悬连鼓五个，左右盘蹑一鼓，称曰雷公江天君，于九天应元雷声普化天尊麾下听令。

    娄衡与智谷两者召唤出来的虚影，高下立分。

    邪佛召唤出来的佛国虚影，哪怕再广阔，浩瀚，也是宛如虚幻的薄纸一般。

    娄衡神通召唤出来的人影却栩栩如生，犹如有自己的生命一般。

    这不禁让娄衡想到了金丹真人之上才有的大神通天地法相化身。

    传说大神通者化身法相，其身高万丈，却极为真实，可摘星逐日，不过这个神通才是摸到一点皮毛。

    随着佛国大众合掌皈依念诵越来越急，邪佛众虚影已至雷云，纷纷施术欲破雷云。

    而雷公江天君踏出一步。

    看到漫天低垂的雷云，明显的压抑感扩大数倍。

    云团深处是更黑的视野以及模糊的雨幡，阵阵雷轰鸣自主击打着佛国虚影。

    不止是一阵雷，它是调动巨大能量准备狂暴释放，强大的阵风将呼啸而来众虚影吹的东倒西歪。

    当他挥动槌时，不但能轻易掀起滔天巨风，引发风暴和烈雨来使城中房屋城外树木粉碎。

    环悬连鼓巨响，天地崩裂，无数白色雷霆枪出如龙将佛影打得粉碎，甚至引发大地震。

    当雷云在天穹上毁灭时，雷光耀百里，无数野兽这会变的无比平静，瑟瑟发抖。

    终于智谷看着佛影将灭，忍耐不住，扔出佛国金钵，砸向天穹，吼道：“爆，大不了一起死。”

    娄衡沉下来，让雷公江天君几乎把槌鼓敲出残影，召唤出神通极限杀招——玉晨雷。

    一道青色春雷宛如青色巨龙，自九天而来，渡化众生，此道雷霆一出，能量等级升级，真真正正的具备了金丹真人一击！

    爆炸威力相当于大型导弹！

    穿金裂石，什么金钵佛国，什么邪佛化身，什么蛇妖，连同城中被邪佛侵染，双手沾满血腥的血目金光寺僧众。

    在娄衡大手一挥，玉晨雷净世，纷纷被净化为虚无。

    ……

    亿万里外，不知哪界，莲台上一个身高万丈的古老的沉睡金身佛像突然流出汩汩血泪。

    ……

    一切都结束了，在玉晨雷灭掉佛国后，幸存的众生魂魄归位，春雷灭世也救世。

    这死寂的川原郡又重新恢复人间烟火。

    娄衡下令在势力范围将金光寺残余彻底根除。

    魂魄归位的川原郡百姓无不感激涕零，甚至家家供上生祠，尊为救世雷神。

    可以说，娄衡在川原郡民心所向，为万家生佛。

    接下来娄衡杀伐无数，趁机解决了几郡里一切不稳定因素。

    但在百姓口中他是一个杀生为护生，斩业非斩人大英雄。

    杀得越多，人们越感激他。

    ……

    娄衡坐在吉水河畔的竹筏上，一身宽袍，吹着飘来的微风。

    撸着怀里的一只乳白色的小猫咪，是自己收下川原郡百姓为数不多的礼品。

    心绪微动，看向手头降表。那一战后，强大玉晨雷震惊梁国各方，江东归附，青州匪上降表，武淮郡郡守称臣，可以说一战定整个梁国东部。

    剩下的无非是岭南边疆苍梧郡，西南高原安茹山脉以及中州和西部城池。

    天下乱象越发明显，而国师此刻也被刺激了，拿下安茹山脉后，疯狂向西部扩张，直到最近打到极西流沙之地，拜火城。

    但拜火城里边的古老的流火教老树发新芽，似乎复苏了一尊名火日尊者的古老存在，硬挡住了国师，不知能挡多久。

    天下两分，大决战的氛围已然形成。

    娄衡准备在南下拿下了最后剩下的南疆之地苍梧郡后，再模拟提升一下实力，就可以准备决战定梁国未来了。

    现在还不行，这次多亏了火日尊者孤身偷袭洛京，才暴露了国师的底牌。

    这大蜈蚣近日不知道布置了什么术法，趁灵气复苏加快。唤出了真身龙血蜈蚣，也可以发出金丹一击，就是出了洛京无用，当时差点杀了火日尊者。

    自己现在虽比他强，不过没把握一定斩草除根。

    所以趁它卡在拜火城，决定进入新的二星本【青山之劫终章】，再提升一波实力再下手。

