    有那么一刻，墨夜笙差点就抑制不住冲下去，分开他们。

    可很快男人眼底恢复了平静，再也没有任何涟漪波动。

    “走吧！”

    男人没有丝毫犹豫的转身，没有任何留恋的往楼下走去。

    唐狄看了一眼自家阁下离去的背影，不禁的困惑。

    刚刚阁下看什么看的这么出神？

    他伸着脖子，往楼下一看。

    看到叶沫一家三口，唐狄眼皮猛烈一跳。

    我的天，夫人怎么来了？

    但愿今天的订婚仪式不要出现任何差错！

    晚上七点半，订婚仪式正式开始。

    主持人先是客套一番，感谢各位来宾，歌颂今晚男女主角的爱情故事。

    “接下来有请总统阁下！”

    叶沫跟着顾澈站在角落处，视线紧锁着那道黑色的身影。

    一袭黑色的燕尾服，承托得他身形挺拔，俊逸的容颜上褪-去平时的冷锐，在昏黄的灯光下多了一抹柔和，给人一种仿佛像是在为今天的订婚所感到高兴。

    叶沫目光沉沉的看着他，樱红的唇-瓣不自觉的被咬住，放在身侧的双手更是用力的握紧。

    他真的要订婚了，对吗？

    男人在台上站定，视线在台下扫过，准确的捕捉到角落处那抹水蓝色的身影。

    很快他的视线挪开，仿佛像是不曾在她身上停留。

    “很感谢今晚大家能来参加我的订婚典礼……”

    所有的光和影都聚集在男人身上，叶沫看着台上的被光包围的男人，视线逐渐模糊，脑中闪过一些破碎的画面。

    五岁那一年，他也是如此，如神邸一般站在她的面前。

    说了一句，让她之后甘愿为他赴汤蹈火的话。

    ‘以后你来照顾本少爷！’

    她从数百名女佣中，被他看中，从此一跃成为他的贴身女佣。

    ……

    时光推移，她置身于冰冷的手术台上。

    “用力，快用力，看到孩子的头了！”

    “不好，产妇大出血。快通知墨少，保大保小？”

    “……要是小的保不住，大的也不要了！”

    ……

    “要不是看在你要给我生个小公主，我真想把你扔进去！”

    “去把手续办了，保释外出，理由是怀了总统的子嗣！”

    “墨夜笙你怎么可以这么无耻？我什么时候怀孕了？你是一国总统怎么能睁眼说瞎话欺骗你的民众？！”

    “墨夜笙，我说过我不会给你生个小公主！”

    “不想生小公主，生个小王子也可以！”

    ……

    “墨夜笙，你告诉我好不好，我，我姐究竟做错什么，让你们想她死了？”

    “不是想要知道真相吗？我给你总统夫人的位置，你自己查！要是最后，你查到我身上，认为当年的事实我做的，要杀要剐都随你处置！”

    “为什么要对我好？因为对我姐姐愧疚了？”

    “大概是喜欢你！”

    ……

    “墨夜笙，我要跟你离婚！”

    “我没同意！”

    “……”

    “我不在乎，你要你回来！听话，开车回来！”

    “晚了，一切都晚了！”

    “莫染妃，别试图挑战的底线，一次次你都这样，从不回头看我，这次你要是不回来，我就不要你了！”

    