    神京的另一面。

    林亚泊等人也知道了消息。

    罗诺急道：“林长老，怎么办？”

    成威古板的脸上也是满是焦急：“如果李龙兴的皇派重新掌权，我们绝对会被清算！”

    但林亚泊却露出了一个阴沉的笑容。

    “不用担心。”

    ——

    庞大的木人在神京内快速移动，擦肩而过的高楼大厦和立交桥让这一幕很有一种怪兽灾难片的感觉。

    帝国军也发现了他的存在，但他们没有试图阻击这个明显不是正常科技的造物。

    重武器没有进城，他们的任务只是维持警戒。

    木人速度极快，不到一分钟就来到了远在神京另一端的皇家军事指挥部。

    这里正在发生激烈战斗，皇家禁卫正在竭力抵挡数量远超他们的殖装战士。

    轰！

    木人从天而降，开始疯狂锤地。

    这个召唤物的敏捷和速度都点满了，它是如此的润滑，以至于开了【灵猫之捷】的林文都有点吃不消。

    它唯一的缺点就是消耗太高，是他所有召唤物中，除了仙子和狐狸之外消耗最高的。

    那元神掉得他都有点心疼了。

    皇家禁卫陡获强援，惊喜道：“是援军！所有人，快，全力进攻，协助它！”

    殖装战士陡然间遭此猛攻，立刻大乱，在连续几发弧光炮没有对木人造成伤害后，他们不得不选择撤退。

    林文也没有追的意思，伸手出手，说道：“是我，你们快上来。”

    “林郡长？”

    皇家禁卫又惊又喜，简直不敢相信。

    但情况紧急，他们没有多问，立即喊道：“成将军，郭参谋，你们都快出来，我们要转移了！”

    哗啦啦。

    一大片人从里屋冲了出来，跑在最前头的正是那个在教皇国之战中与林文的机器人有一面之缘的成立。

    他整张脸都是绿的，仿佛吃了一百万个青柠檬。

    一张口，顿时几百吨酸水往外狂倒：

    “又是你，又是你，又有机器人，又有机器人！我要开，我要开……”

    在他身后，是长得跟老实人接盘侠没有区别的执行参谋郭峰。

    这个人也是与林文认识的。

    “林郡长。”他喊道：“快送我们去皇家近卫军营地！我们必须要尽快掌握兵权！”

    他身后还有十几个人，都是皇家近卫军的将领，他们目光中都满是焦急。

    林文点点头，一手把所有人都抄起来，放在胸腹间，几根木板长了出来，把他们关进了身体里。

    就在这时。

    【身无彩凤】的警报声变得低沉起来，混杂了大量的恶缘不详感。

    林文微微皱起眉头。

    木人还是太招摇了，可能已经引发了神京方面的警惕，大长老把目光投过来了。

    时间不多了。

    必须要尽快。

    木人站起身，直接飞上空中，瞬间突破音障，木人庞大的躯体激起的音爆云比一栋楼还要大，巨大的爆裂声震碎了方圆几千米内的玻璃，长长的呜鸣声从神京上方一划而过，仿佛一条长龙一般行径长空。

    整个神京中，没有人没听到这巨大的声音。

    呜鸣声转瞬结束，木人从空中降下，来到了最后一处皇派的聚集。

    这是一栋非常大的宫殿状建筑物。

    此刻，它伤痕累累，墙倒屋塌，到处都是战斗的痕迹。

    但是，敌人在他到来之前，已经逃跑。

    而守卫的皇家禁卫，几乎都已经倒地。

    皇派的将领杨杰威、许菲力、向南山、许立山四人都甚至在重伤昏迷。

    林文微微皱起眉头。

    敌人明明再加一口气，就能杀死他们，为什么会逃跑？

    林文没空深想，一把抄起四位将领和倒地的皇家禁卫们，放入身体中。

    转身，再次升空，迅速向城外飞去。

    但是，这一次没有那么顺利了。

    在超高速的移动中。

    林文陡然发现有几十道冷光，在神京的高楼大厦和房顶上跳跃，迅速向他靠近。

    他们身上强烈的冷光拖出长长的轨迹，仿佛彗星一样，眨眼间就拉近了距离。

    【身无彩凤】开始剧烈报警。

    林文知道不好，正要加速，一道白光已经跃到身前。

    白光一闪。

    轰！

    整个木人右腿都被打成了碎片。

    林文在半空中失去平衡，庞大的木人一头栽倒下来，砸塌了神京最繁忙的西门三重立交桥，巨大的震动不知道引发了哪里的警报，呜鸣的报警声凄厉地在这空寂的神京上空响起。

    木人身体里的众人齐声惊呼，虽然他们眼前一片黑暗，看不到外界景象，但这不寻常的剧烈震动说明了他们遇见麻烦了。

    成立根据他丰富的经验大喊道：“快变身！解除拘束！”

    郭峰猛敲了下他的脑袋：“闭嘴！不要干扰林郡长！”

    成立怒道：“你个小屁娃娃懂个屁，我正在帮助林郡长……”

    “你根本不懂什么叫机器人。”

    “你说什么……”

    两人在身体里小声吵了起来。

    林文没有理会他们，缓缓站起身，无数的枝桠从断腿处延伸纠结。

    转瞬间，断腿就已经复原。

    成立的话他听见了，但可惜的是，木人不是一号机，不能暴走。

    数十道冷光降落在附近。

    林文看清了他们的模样，标准的帝国镇守使的龙纹军装，但他们比一般的帝国镇守使要高大许多，有近三米高，身形十分魁梧，冷光异常强烈。

    这应该是他们的队长。

    林文心想。

    不是神京下的未知存在。

    那就应该还有机会。

    林文没有太多耽误，直接冲了上去。

    但一交上手，林文就发现事情比他想得要糟糕得多。

    木主生，有生长、繁茂、不息之意，【木神术】的高级能力木人也继承了这一点。

    它最大的特点就是可以无限恢复，承受的攻击越多，恢复得就越快，恢复的地方就越强。

    但是，由于木人的肚子里有一大群人，这本来是木人最大的强化点，却反而成为了他的弱点。

    他必须用闪避来躲开敌人的攻击。

    这样一来，所有帝国镇守使都发现，木人的肚子是它的弱点，打它的手脚没有任何作用。

    于是，他们纷纷对着他的肚子猛攻，逼得林文左支右绌，上串下跳。

    而林文由于有这个大弱点的存在，也无法放开手脚攻击，抓不住那些上下翻飞的帝国镇守使。

    这打得简直憋屈得不行。

    林文烦得要死，干脆直接逃跑。

    一转身，跳上半空。

    同时，一口嗑下一个“五方之神”

    “五方之神”：大幅提升隔空取物的能力。

    【御物术】全力加速，木人瞬间突破音障，两秒后速度又翻了三倍，远远将帝国镇守使甩了身后。

    帝国镇守使追不上，只能纷纷站定，遥望木人的离去。

    不过一分钟，林文来到了一座军事堡垒的上方。

    一刹间，无数的火控雷达，导弹，防空炮，都指着他。

    但很快就解除了警报。

    林文将肚子里所有将领和皇家禁卫都掏了出来，轻轻放在地上。

    大批皇派将领和军官从堡垒深处赶出来。

    林文向他们微微点头，一句话没说，腾空而起，反身向神京赶去。

    时间紧急，一秒都不能耽误。

    他还要将尚连山等将领的家人都送出来，避免他们陷入道德困境。

    随后，林文就将动用他的终极手段。

    ——仅剩的两个“红云盖顶”。

    看能不能趁着这一口气，直接干掉木长老团伙，以及。

    大长老！

    ——

    长山郡。

    秦落霜最近一直感到心绪不宁。

    虽然最近一切都顺风顺水，但她总有一种非常强烈的危机感，仿佛会有一个或一些非常强大的对手来临。

    这让她感到很不安，但又不知道该怎么办。

    只能更多地向外派遣特工。

    克格勃，长情局等情报部门全力工作，在帝国范围内收集更多的信息。

    很快，秦落霜就发现一个非常奇怪的现象。

    按最高军部划分，帝国中一共有六大地区。

    除了神京地区之外，五大地区的帝国正规军事力量都由最高统帅府管理。

    五大统帅就是五大集团，最大的就是她父亲执掌的秦氏集团。

    近一段时间，五大统帅中，有四个都仿佛从新闻上消失了。

    而且，各区军队，都有一些奇怪的调动。

    秦氏集团更是直接在信阳州边境了集结部队。

    这让秦落霜非常紧张，信阳州边境十分靠近长山郡的大戈壁。

    而大戈壁上有长山郡新建的大矿场，新开的金矿，还有从大山里穿出来的公路。

    在这里演习，就像有仇之人在自家门口磨刀，非常挑动神经。

    但是，秦氏集团不可能在这个时候袭击长山郡。

    秦落霜感到十分费解，她专门去找夏潇湘和杨少虎商议。

    他们也不明所以，只认为这可能是一种恶意的挑衅，一种故意的恐吓。

    但秦落霜十分了解父亲，她知道他很少做这种没有实际意义的事情。

    思前想后，秦落霜还是不放心，认为可能这段时间内会有大事情发生。

    正好帝国皇帝准备开始收缴殖装，这也许会触动这些集团的神经，造成一定混乱。

    也许父亲认为能趁这个时机打击长山郡。

    秦落霜心想。

    这应该是最合理的解释了。

    因此，秦落霜不顾杨少虎、老谢、黄明萧等人的强烈反对，强行要求将大戈壁上的矿场全部停工一个星期。

    几十万人一个星期不工作，这损失简直要炸裂了。

    如果不是长山郡现在家底子厚，老谢就是把皮剐了也不会同意。

    黄明萧也是搞得焦头烂额，忽然停工给他的民政工作带来了巨大的困难，他除了要向矿工解释原因，还要向他们发放一定的最低工资。

    好在并没有人闹事。

    黄明萧轻吐出一口气，不算太糟。

    但在这群矿工看来，长山郡简直是最温柔的地区政厅了。

    在别的位置，工头说不要你干就不要干，哪来那么多废话？

    不干活还想要最低工资，吃屎吧你。

    只有长山郡最奇葩，仿佛他们这些苦哈哈背后有什么大人物撑腰似的。

    矿工虽然不知道为什么，但白拿钱休息七天，这种好事可不常有，正好可以缓一缓紧绷的身子骨，再去长山郡里好好逛逛。

    这么好的地方，不多转几圈真是划不来。

    而此时，秦落霜也将长山郡主力军队聚集在了六盘山脉的军营，进入了警戒状态。

    虽是这么做，但秦落霜觉得她多半是在瞎操心。

    一定是之前对幻想敌人的警惕性太高引发的错觉。

    唉，我太紧张了。

    也不知道是为什么。

    正当她想是不是去找个温泉和夏一起泡泡澡的时候，王牙忽然猛冲进她的办公室，喊道：“大小姐，不好啦！老爷，老爷他们发重兵来打我们了！”

    “什么？”

    秦落霜一下子站了起来。

