    安林的脑海中，突然涌现了巨量的信息，系统闪烁不停。

    恭喜宿主，突破至神兵源气第二重。恭喜宿主，突破至神兵源气第三重。恭喜宿主，突破至神兵源气第四重。恭喜宿主……

    恭喜宿主，突破至神兵源气第九重！

    金属功法已修炼至最高，获得金属权柄。

    一股奇特的能量，开始融入安林的体内。

    安林浑身剧颤，又疼又爽地叫了起来：“啊……啊！！”

    许小兰莲步一踏虚空，身子便闪动到安林的身旁，满脸关切地望着安林，小声道：“你又把别人家的权柄给吞了？获得新权柄了吗？是一种很满足的痛感，对吧？”

    安林：“……”

    面对小兰这致命三连击，安林竟有些无言以对。

    该说真不愧是小兰么，一眼就看出来了啊……

    这时候，就连古龙帝都忍不住飞了过来，袖袍尽毁的她，露出了白皙如玉双臂，似乎战后有些脱力，正无力地垂下。

    她赤色的漂亮眼眸眨啊眨的，好奇地打量着安林，片刻后，看到安林没那么痛苦了，这才有些迟疑地问道：“你……你能够吸收所有的天道权柄力量？”

    刚刚的战斗，她可是真切感受到安林用出了权柄系列的力量。

    那种至高无上的天威，至强的法则之力，是做不了假的。

    安林闻言轻轻点头，算是承认了。

    场上目击者这么多，猜也能猜出来，实在没有隐瞒的必要。

    得到安林的确认，古龙帝忍不住深吸了一口气，没有说话，仅仅是略带惆怅地抬起眼帘望天，英气的脸颊在月色下，多了几分柔和的美丽。

    金属天神的死，在战场之上再次引起了轰动。

    破路小分队的吃瓜群众们最是兴奋，有的甚至忍不住欢呼起来了。

    “安神MVP有没有？”脑残粉姚明熙挥舞着仙剑，兴奋道。

    “安哥的确牛逼，林玉天神，山天神，金属天神，都是他干掉的！汪！”大白同样挥舞着爪子。

    “事实证明，安林宗主就算荒废了百年，回归后，你霸霸还是你霸霸，这点谁也改变不了。”脑残粉二号孙宇洛目光炽热，望着那道白色身影，面露向往地说道。

    白凌倒是微微一笑，柔声道：“你们也不能忘记了其他队友做的努力啊，单凭安林一人，可做不到这等壮举。”

    轩辕诚俊美的脸上浮现微笑：“是的，若是没有天帝，许小兰，古龙帝等人的全力配合，安林想要战胜天神，还是有不小难度的。”

    苏浅云也跟着点头道：“对哦，这毕竟是个团队战斗，不能忽略了天帝和小兰她们的贡献呢。”

    白凌冷着脸纠正道：“我的意思是，你们别忘了，要是没有我破天大炮的火力支持，安林和许小兰现在还埋在山里呢。”

    苏浅云：“……”

    轩辕诚：“……”

    众吃瓜：“……”

    原来您说的不能忘记其他队友做的努力，是想说这个！！

    乔思天神战场。

    正在苦苦支撑的天帝，再次哈哈大笑起来：“乔思天神，你看看，你就算付出生命去战斗又如何？山天神死了，金属天神也死了……”

    天帝的目光渐渐变得凌厉：“而你，也必死无疑，等待你们的，注定是团灭了！”

    乔思天神在九重神环状态下，情绪已经得到彻底的收敛，但他如今却眉头稍皱，隐隐有着痛苦和挣扎。

    目光也若有若无，飘向金属天神的方向，看到的却是空空荡荡的天地，以及被毁得不成样子的大地。

    想当初，他决定发动九重神环的时候，就是山天神突然出现，告诉他不必发动了，不必牺牲自己，一切都由他们去解决。那时候，两大天神齐出现，震撼全场，何等的风光，何等的威势滔天。

    现在，乔思天神还活着，两大天神都死完了……

    不对，他动用了第九神环，也离死不远了。

    这是何等的悲哀，何等的讽刺啊……

    陈尘和大地天神的战圈。

    两者依旧在对峙着。

    陈尘淡淡开口道：“看吧，现在还能说，你们会赢吗？”

    大地天神沉默了，他看看天，又看看地，最后将目光转移到安林身上，气势不显，仿佛融入了天地，了无踪迹，没有任何人能够察觉。

    “他比你危险。”大地天神突然道。

    陈尘难得再次露出一抹笑容：“这是好事。”

    大地天神竟也跟着笑了起来，有些清秀的脸上，有着一抹嘲讽的笑意：“可惜，暴露得太早了，下一次见面，我会出手杀了他！”

    “有我在，你办不到。”陈尘笃定道。

    气氛突然一静。

    陈尘和大地天神互相望着，虚空中似有火光在碰撞迸发。

    乔思天神战斗处。

    虚空崩裂，山河倒卷。

    一道道惊天动地的术法，惊曜了夜空，将天地映得宛如白昼。

    凤凰再次使用最强杀招，涅槃破天炎！不料却被乔思一拳震爆了火焰，连同它的身子一同轰飞了数百里。明明是最为高等的神兽之体，却差点在这一击下，被轰得形神俱灭！

    九彩神雀释放九彩神道，试图缠住乔思天神，结果被乔思天神一巴掌拍散，掌劲所过之处，连九彩神雀也一同拍飞，还传来了神雀的尖叫声。

    然后，九彩神雀就再也不回来了。

    黑灵蛇，白灵蛇还有天帝三人，也是浴血奋战，受伤多处，仍在拼死坚持着，纵使顽强反抗，但依旧处于下风。

    但他们已经看到了希望，乔思天神头上的神环已经有了裂缝，并且全身黑色纹路越来越深，显然没有多少时间了。

    乔思天神也意识到了这一点，脸色愈发的阴沉。

    “接下来，我将用这最后一招，终结你们……”

    他突然站定身子，头上的神环，爆发出无穷无尽，仿佛要吞噬一切的黑暗，将星光月色掩盖。

    天帝，白灵蛇，黑灵蛇，脸色同时一变。

    “哈哈哈……好强大的气势，待我拿回我的翻天印，再来与你一决高下！”说着，天帝哈哈大笑转身，朝远去飞去。

    “我先回去拿我的二号大宝剑，你给我等着！”黑灵蛇丢下一句狠话，尾巴甩动，朝另外一个方向飞去。

    “我……”白灵蛇绞尽脑汁，“我去！”

    说罢，白灵蛇也朝不同的方向飞快远离，头也不回一下。

    天地突然安静了下来。

    乔思天神狰狞的笑容凝固在脸上，傻了。