    

    王凡心中是拒绝的！

    先不说他的天赋【隐秘生长】需要低调，即使没有这个限制，不久前才被金胜威胁过，他心里怎么可能没有任何芥蒂。

    但另一方面，金胜的实力的确强得吓人，若是他死了，自己几乎没有可能撑过试炼任务。

    虽然在犹豫，但王凡却没有一直闲着，用剩余不多的精力值不时丢出一个治疗术在金胜身上。

    对金胜来说这点治疗量少的可怜，但总能帮他多撑一会儿。

    而怪物也似乎认准了金胜，对于不远处的孙莹和屋里的几人不闻不问。

    犹豫间，半分钟匆匆而过，当王凡准备再丢出一个治疗术时，突然脑中传来一阵刺痛，随后强烈的眩晕感袭来让他差点摔倒。

    【精力值不足，释放失败！】

    扶住窗框，捂着额头看清眼前弹出的提示后，王凡终于下定了决心。

    王凡有节奏的治疗突然中断，院中苦苦支撑的金胜第一时间觉察到。

    看了一眼情况不对的王凡，再看了看依然焦急万分却无能为力的其他人，金胜咬咬牙。

    “天神下凡！”

    随着他的低吼，巨人再次出现在院中。

    逐渐变大的巨人，对于怪物依然无可奈何。

    但是，血量暴增以后，至少怪物短时间内也无法对他造成致命威胁。

    正当王凡做出决定，手摸向怀中，准备取出掌心雷符时，金胜突然举手一把抓住了天空的电网。

    “啊！！！！！”

    与此同时，几声凄厉的惨叫从金胜身上传来。

    而金胜浑身开始起火并且冒出焦烟，但他整张脸疯狂抽搐着，艰难的话语却带着一丝欣喜：

    “果……果然……是这样，怪物免疫物理攻击，却不能无视电击伤害。”

    触电对金胜自然也会造成不轻的伤害，但他却紧紧握着金属导线，看起来是准备与附身的怪物刚到底了。

    几秒后，金胜突然发出一阵低吼：

    “好……好！”

    听到他的喊声，除了冯蓉，其他人都松了一口气。

    放心之余，王凡震惊地看着金胜，喃喃自语：“真是个疯子！”

    高新走过来深有同感道：“能想到这么疯狂的办法，他可不像外表这么忠厚。”

    王凡莫名其妙地扭头看了他一眼，这个家伙好像一直看自己不顺眼，怎么突然过来搭话了？

    不过，自己才不会接话呢。

    “对了，我……”高新正准备说什么，突然被冯蓉打断：“奇怪，那三个敌人刚才应该已经离开了，金胜怎么还不松手？”

    高新脸色一变，一个急转身冲到柱子前，一把拉下电网开关。

    “人触电后，手会握紧，无法自主张开。”

    高新解释的话音刚落，院中的金胜扑通一声趴倒在地上，身上飘出一阵阵青烟，虽然还保持着巨人的状态，却已经有些意识模糊，断断续续道：“好…了，快…关电网！”

    这一幕，让王凡对于电的危险有了更加深刻的认识。

    孙莹这次全程在打酱油，一点忙也没有帮上，此时连忙过去搀扶金胜。

    但哪怕她力量远超普通人，依然无法挪动现在的金胜，着急间连忙呼喊屋里的三人出来帮忙。

    冯蓉确定了附近没有危险，三人才敢跑出去帮忙。

    “刚才，高新到底想说什么？”

    与其他三人合力一点点将金胜拖进屋子大门时，王凡沉默地思考着刚才高新不同寻常的举动。

    对这个所谓的工程师，王凡心中有许多疑问。

    普通的工程师会配制火药吗？而且似乎还不只是一种。

    而且无论是电网防御还是那个陷阱，都不像是一般工程师会掌握的知识。

    这家伙似乎喜欢找孙莹的麻烦，也一直看不起自己，却突然跑来搭话，必然有所图谋，不知他想干什么。

    当几人用尽办法将金胜拖进屋子里，王凡也停下了猜测，查看起金胜的伤势。

    仔细一看，他虽然手上皮肤有烧焦的痕迹，但身体其他露出的皮肤都没什么变化。

    之前看到的浓烟，大部分是他身上的衣服被烧焦散发出的。

    看起来似乎伤势并不严重，王凡却也不敢断定金胜一定没事，毕竟对方现在还没有恢复清醒。

    见王凡检查完后就站在旁边不动了，冯蓉在一边着急地催促道：“奶妈，治疗啊！”

    没等王凡回应，孙莹抢先替他解围：“他今天用了太多次技能，精力值应该耗尽了”

    “我说的没错吧！”说完，孙莹回头扮了个鬼脸笑道。

    王凡不动声色，轻轻点头，心里再次开始犯嘀咕。

    孙莹似乎对自己态度和其他人有所不同，不知是什么原因。

    奶妈没蓝，金胜也失去战力，所有人兴致都不高，孙莹解围后，屋里一时间显得有些沉默。

    紧张的氛围逐渐地蔓延，谁也不知道下次再有怪物来袭，该怎么抵挡。

    不过，没有让人等太久，几分钟后，金胜身体猛然恢复了原状，与此同时他手上的伤口也迅速恢复过来。

    “嘶！”金胜捂着额头从地上坐起。

    见他坐起，冯蓉和高新面露惊喜，搀扶着他起身，关切询问道：“你没事了？”

    “应该吧！”金胜露出一丝苦笑，拍了拍身上的泥土：“刚才的敌人太难缠了，它们从我身上离开后，你们怎么对付的？”

    只有冯蓉知道怪物的动向，她面露疑惑：“它们直接离开了，并没有来找我们的麻烦。”

    “没道理啊？”金胜顿时皱起眉头：“所有的试炼者应该都是那些怪物的目标。”

    “或许，是因为触电对它们造成的伤害太严重了？之前那个僵尸感觉到危险也会逃跑。”

    “应该不是。”金胜皱了皱眉：“那些怪物因为附身我才受到触电伤害，我看到了伤害信息。”

    “区区四十点伤害，以那种怪物的难缠程度，应该不算什么。”

    区区……

    这一刻，包括孙莹在内，其他四人都露出了残念的表情。

    四十点伤害，哪怕是孙莹也会被瞬间打得只剩丝血，也只有金胜这个血牛才会毫不在意。

    不过，金胜所说的确有道理，众人都思索起来。

    王凡想到昨夜的事，突然问道：

    “有没有可能是怪物怕光，屋里比院子里亮很多，它们不敢进来？”

    冯蓉摇了摇头：“有可能，但孙莹也在院里，她怎么没有受袭击？”

    正在此时，高新突然插嘴：“我觉得，你没有必要再装了吧！”

    他冰冷的语气顿时吸引了其他四人的注意，几道目光瞬间聚集在高新身上。

    高新眼神冰冷地看着王凡，见此王凡心里微微一沉，暗道：“果然来了！”

    “之前我无意间看到，在金胜变身时，你的手偷偷伸进怀里，准备拿什么东西。”

    高新只是说出了自己看到的事实，没有任何加工，但所有人立刻按照自己的理解，脑补了接下来的画面，脸色变得有些精彩。

    冯蓉最先反应过来，问题直指真相：“你隐藏了对付那种怪物的手段？”

    高新功成身退，默默退到一边，冷眼看着事态发展。

    金胜皱眉推测到：“就是说，那些怪物是觉察到了危险，所以才逃走的？”

    王凡并不擅长说谎，以沉默应对。

    虽然他没有承认，但其他人此时都认定了王凡有隐藏的手段，神色变得微妙起来。

    眼看金胜和冯蓉神色开始变幻不定，孙莹上前一步挡在王凡身前呵斥道：

    “你们在想什么，王凡他是我们的同伴呀，他有底牌对我们来说不是好事吗？”

    高新皮笑肉不笑：“呵呵，对他自己是好事，对我们就不一定了。”

    话毕，高新没有给孙莹反驳的机会，面对金胜和冯蓉大声建议道：

    “他是个瘸子，是我们所有人里自保能力最差的，一旦被敌人靠近也最容易死，我建议他应该将怀里的东西交由队伍来分配。”

    王凡不善言辞，闻言顿时火冒三丈，怒目看向高新。

    “等等，这样太不公平了，他就算有底牌，那也是他入队前就得到的。”

    此时，孙莹像个护犊的母鸡，与高新激烈争论起来。

    “你是哪边的？还是说，你果然和他勾搭上了？”

    “你再胡说，小心我……”孙莹顿时涨红了脸，像一只发怒的母狮子，气得浑身哆嗦。

    见此，高新立刻退到金胜身后嘲讽道：“怎么，还想打我？有本事就来啊！”

    虽然刚醒来不久，金胜的威慑力却没有减少分毫，孙莹再怎么愤怒也不敢真的出手攻击他身后的高新。

    而金胜的表情也很明显是同意高新的意见的。

    这也很正常，面对刚才的隐形怪物，连他都吃了大亏，自然是想将王凡手中对付怪物的底牌掌握在自己这里。

    他组织了一下语言，抬头看着王凡用平淡的语气问道：“你本身的实力太弱了，就算有厉害的底牌，也无法发挥出最大的作用，希望你能做出正确的选择。”

    即使有心理准备，王凡也心里一沉。

    金胜所说的看似有道理，但那只是针对大部分装备类物品罢了。

    而九叔的遗留物，却都不属于这个范畴。

    无论是五帝钱剑还是那些茅山符篆，都和他藏在义庄的青铜剑类似，只能用茅山真气激发出真正的效果。

    若是真的给了金胜几人，那才是真正的浪费。        

