    “长生久视，武道之巅......”

    石运低声喃喃着。

    他的内心很触动。

    毕竟，他了解的很清楚。

    哪怕是人体极限武者，其实寿命也不长。

    最多也就能活一百多岁罢了。

    这是普通人寿命的极限。

    到时候，人体极限强者也会无病无灾，寿终正寝。

    可是，石运自从打破了人体桎梏, 成为了破限者后。

    他能清晰的感觉到自身蕴含的可怕生命力。

    他觉得，他的寿命肯定不止一百岁了。

    只是，到底是不是这样，石运也不敢肯定。

    这只是他的推测。

    直到现在白轩亲口承认，破限者可以长生久视。

    寿命远超普通人。

    “我凭什么信你？”

    石运问道。

    “哈哈哈，这个问题问的好。”

    “就凭我现在能轻易杀了你！”

    说罢，白轩直接凌空一拳, 朝着远处的城墙轰去。

    “轰隆”。

    远处的城墙, 居然应声而断, 在一阵轰鸣声中彻底倒塌。

    那可是坚固的乾坤城城墙啊！

    即便是当初石运养刀，施展出拔刀术，也仅仅只能轰开城门。

    至于城墙？

    石运是不可能轰开的。

    但现在，白轩居然隔空直接轰塌城墙。

    毫无疑问。

    这种力量已经远远超过了石运。

    哪怕现在石运的金刚不坏之躯已经很强了。

    可是，面对这一拳，石运很清楚，他会死！

    不会有任何意外。

    所以，刚才白轩的确没有施展出全力。

    真要施展出全力，石运就死了。

    面对一个随时能杀死自己的人。

    还有必要撒谎欺骗吗？

    根本就没有必要！

    “石某愿意前往隐门！”

    石运下定了决心，毫不犹豫的答应了。

    “哈哈哈，你不会后悔的。”

    “哪怕是当初大乾太祖，也和你一样，去了隐门。”

    “不过，你与大乾太祖还有些不一样。他当初就是人体极限，遇到隐门开山门, 他前去参加考核, 结果通过了, 这才得以进入到隐门。”

    “而你无需考核。你已经是破限者了, 只需要我的一封推荐信，你就能够进入隐门。”

    “不过，我身份有些特殊。如果你受了我的推荐信，你固然可以加入隐门，但也许你加入隐门后，也会受到一些来自于隐门其他势力的排挤。”

    “不知你可愿意？”

    白轩的话看似有些复杂，但其实一点都不复杂。

    石运明白了。

    白轩实力如此之强，却甘愿来到这座世界，做一个魔门的门主。

    说是门主。

    其实就是监控整座世界发生的一些情况。

    算是被“排斥”到了这里。

    白轩肯定在隐门当中得罪了一些势力。

    一旦石运被白轩推荐进入隐门。

    那白轩的敌对势力，自然会将石运划分到白轩的势力。

    到时候，石运就得面对各方的针对、排挤以及压力。

    只是，世界上哪里只有获得而没有付出的？

    如果白轩不推荐，那石运就得再等三十多年。

    等到隐门大开山门，他才能进入。

    可是，那却会白白浪费三十多年时间。

    毕竟，石运能自创武功，侥幸破限一次。

    那是有目前他所知道的武道体系的底蕴。

    甚至，还是靠了石运前世的一些奇思妙想。

    这都能称之为底蕴。

    靠着这些底蕴，石运才能成为破限者。

    但也仅此而已，只能一次破限。

    再想二次破限。

    以现在石运的认知，他的底蕴已经支撑不起他二次破限了。

    所以，这隐门必须得进！

    “我愿意！”

    石运抬起头，一字一句沉声回答道。

    他愿意接受白轩的推荐信。

    当然，这是一个人情。

    等到将来，也许石运就得为此付出一些代价去还人情。

    这一点，无论是石运还是白轩都心知肚明。

    “哈哈哈，很好。”

    “石运，你放心，我在隐门也不是无名之辈。”

    “虽然你可能会受到一点排挤与压力，但同样，你也能获得许多便利与好处。”

    “对了，去了隐门的话，四次破限之前，都不能再回到这座世界。”

    “你只有达到四次破限，才有机会回到这个世界。”

    “而且，你这次也不能带人去隐门。只有四次破限后，才能带一些人前往隐门。”

    “所以，这次你得把自己的事安排妥当了。”

    白轩交代着石运。

    石运沉吟了一会儿道：“前不久我击退了魔门。”

    “而魔门要想以武道门派统治天下。”

    “我不希望走后，魔门卷土重来。”

    石运的话，白轩立刻就明白了。

    “放心，我会严禁魔门再动手。”

    “至于魔门右护法，直接杀了就是。”

    “你可满意？”

    白轩似乎压根就没有把右护法放在心上。

    哪怕右护法为魔门勤勤恳恳了很多年。

    可是，那又如何？

    连破限者都不是。

    白轩甚至都没有把魔门其他人当成自己的“同伴”，或者同一类人。

    只有破限者，才有资格当白轩的同类人。

    只是杀掉一个魔门护法罢了。

    就能让石运一位破限者满意，那简直再简单不过了。

    “那就有劳白门主了。”

    石运拱了拱手。

    “三个月后，我会再来乾京，引你入隐门。”

    “记住，把事情都处理妥当。”

    说完，白轩就直接转身化为一道流光，消失在了虚空中。

    白轩走了。

    石运的目光望着下面的芸芸众生，心里却有种复杂的感觉。

    “嗖”。

    下一刻，石运也飞回了皇宫。

    此刻，皇宫地面上，墨老等三人已经来了。

    他们隐隐约约，也察觉到了一点动静。

    只是，他们无法飞行，也不知道天空中的人到底是谁。

    但知道石运是在与人大战。

    “石运，你刚才是在与谁大战吗？”

    墨老看到石运后，立刻问道。

    “不错，是魔门门主白轩来了。”

    石运也没有隐瞒。

    “魔门门主白轩？他可是货真价实，从隐门当中出来的破限者，你与他战斗，难道说，你成破限者了？”

    “唰”。

    随着墨老话音落下，红祖、剑老两人，目光也都齐刷刷的望着石运。

    目光当中带着一丝复杂与渴望。

    甚至，感觉有些不可思议。

    因此，哪怕他们其实已经猜到了，但还是想听到石运亲口回答。

