    史蒂夫·罗杰斯和灭霸僵持了一会，灭霸终于失去耐性，右手抬起，一拳怼到史蒂夫·罗杰斯脸上，将其抡翻。

    连五五开美队都扑街了，这一次，是真的没有人再能阻挡灭霸了，他一步步向着旺达和幻视走去。

    这个时候的旺达·马克西莫夫正在销毁心灵宝石，看见灭霸前来，她一转身，左手一伸，一道能量束便射向灭霸。

    灭霸面对之前所有人的进攻，除了能开启“五五开领域”的美队能暂时支撑一会，他都能眨眼间退敌，势如摧枯拉朽。

    但是面对旺达·马克西莫夫的攻击，他却陷入了一种比较艰难的境地，一步步极为艰难的前行。

    “没事的，我爱你。”幻视看着旺达·马克西莫夫，轻轻吐出这句话来。

    下一刻，他脑袋的心灵宝石出现道道裂痕，然后轰的一下便碎裂开来。

    旺达·马克西莫夫的强大在这一刻得到了淋漓尽致的体现，她一手摧毁宝石，一手攻击灭霸，分心二用，心有旁骛，居然还能够阻挡住灭霸，成功摧毁宝石！

    “绯红女巫果然够强大！”看到这里，史蒂芬·斯特兰奇不由开口说道，“比想象中的强大太多。”

    “如果她没有分心摧毁宝石，而是专心对付灭霸，不知道能不能打得过？”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “应该打不过吧。”旺达·马克西莫夫说道，“如果可以的话，我又怎么会做出那种选择？视频中我都伤心得哭了。”

    “旺达，你的另一半是机器人？”皮特罗·马克西莫夫脸色有些怪异，“我不想对你的眼光评头品足，但是我以为起码我妹妹能看上一个人类呢。”

    “别看我，我也不知道我为什么会和幻视是那种关系。”旺达·马克西莫夫看起来很茫然，“幻视明明完全不是我喜欢的类型的。”

    “如果讲道理，那就不是爱情了。”托尼·史塔克说道。

    “幻视为了宇宙苍生宁可放弃自己的生命，他是一个英雄。”史蒂夫·罗杰斯说道，“他值得我们所有人尊重。”

    视频继续播放，旺达·马克西莫夫亲手杀死自己的爱人之后，整个人便失去了力气，趴在了地上。

    “我知道你难过，孩子，我完全能理解。”灭霸缓缓走了过来，像一个长辈一样跟旺达·马克西莫夫说话，似乎对旺达刚刚坏了他的事并不恼怒。

    “你少来这套。”旺达·马克西莫夫抬头看着灭霸说道。

    “你不知道我今天失去了多少。”灭霸一手抚摸着旺达·马克西莫夫的脑袋，“现在不是哭泣的时候。现在，还有更重要的事情去做。”

    灭霸走上前去，左手一伸，绿色的光芒亮起，他手掌心立即出现一个绿色的光幕，他稍微一转动光幕，现场突然出现了强光，然后就是漫天的碎片一点点的的汇集，一个崭新的幻视又出现在了那！

    “逆转时间！”答题空间内，史蒂芬·斯特兰奇面色就是一变。

    “那么强就罢了，居然还可以逆转时间，这还怎么打？”史蒂夫·罗杰斯这个永不言败的家伙也感觉到了深深的压力，“别说我们这些人根本不是他的对手，就算真的是谁侥幸能够伤得了他，他可以逆转时间，将所有伤害消弭于无形！这一仗到底怎么打？”

    “斯特兰奇，这逆转时间使用的就是时间宝石吧？”布鲁斯·班纳沉声说道，“所以你如果得到了时间宝石，可千万看好了，别再让它落入灭霸手中。”

    “班纳说得对，时间宝石千万不能交给灭霸。”托尼·史塔克也道，“你为了救我我很感激，但是为大局着想，绝对不能交给灭霸，我一个人的性命，微不足道。”

    “不！！”视频中旺达·马克西莫夫看见幻视又被复活，一声大吼，就从地上爬起来冲向灭霸。

    也许是心太乱，这一次旺达·马克西莫夫也和其他英雄一样，被灭霸随手击飞。

    灭霸左手一伸，就抓着幻视的脖子，将其提起来，右手伸出，直接把幻视脑袋上的心灵宝石给扣了下来。

    啪！

    然后他随手一丢，像丢垃圾一样把幻视的尸体扔在一边。

    手套上已经有了五颗宝石，现在又拿到了幻视的宝石，灭霸终于将六宝石集齐！

    啪！

    他将心灵宝石也装到了手套上。

    那一刻，手套上发出道道七彩的光芒，雷电一样在灭霸身上流淌，以灭霸之强横都忍不住发出痛苦的呼叫来。

    可见六宝石无限手套并不是谁想戴就能戴的，身体不过关，恐怕这手套一戴就戴死了。

    等那些七彩光芒散去，灭霸看着成功戴上六宝石手套的左手，然而还不等他做什么，一道绚丽至极的雷光从天而降，轰在灭霸身上，直接将其给轰飞出去十几米远。

    就看见天空之中，雷神托尔持着斧子正在飞来，他浑身都沐浴着雷电，就连双目之中也是耀眼的雷电，怎一个威风了得。

    灭霸从地上爬起来，左手一伸，一道粗大的光束直取半空的托尔，而托尔则是将斧子一抛，那斧子便打着旋，向灭霸斩杀而去。

    斧子和灭霸打出的光束在半空中相遇，斧子势如破竹，将灭霸的光柱破开，噗的一声钉进灭霸胸膛。

    “我说过。”托尔落到地上，将斧刃一点点的往灭霸胸口里推，“我会亲手杀了你。”

    “啊！！”灭霸张大了嘴巴，开始痛呼起来。

    空间一暗，视频到此结束。

    “不得不说，这实在是太让人印象深刻了。”托尼·史塔克这个爱吐槽托尔的毒舌这次第一个对托尔竖起了大拇指，“干得漂亮，托尔！”

    “确实非常漂亮。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“那么多人都被灭霸打得抬不起头，这还是第一次看见有人差点把灭霸打残的。”

    “就是可惜了，还是没能杀死灭霸。”克林特·巴顿说道，“托尔，你为什么要砍他的胸口，砍他脑袋啊！我就不信他脑袋挨了那么一下还能不死？”

    “额……”托尔说道，“我会记住你的建议的，如果真有那么一天，我会砍他脑袋。”

    “这并不是托尔第一次使用斧子，之前和队长、史塔克联手战灭霸的时候也使用过。”布鲁斯·班纳说道，“不过那个时候，托尔胡子邋遢，不修边幅。而现在，却留了一头精神的短发。”

    “说到短发，我有些困惑，对于托尔来说，他的头发不是很重要吗？除了他的弟弟洛基，再没有什么能比他的头发重要，他为什么会留短发？”克林特·巴顿说道。

    “除非不是他自愿的，而是别人强迫他的。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“就像在萨克星那个精神老头一样。”

    “所以，我们也可以大体上知道托尔砍灭霸的时间线，就是他从萨克星离开之后？”托尼·史塔克猜测道。

    “这不对啊，托尔在萨克星球，一心要对付的可是海拉，那个时候海拉正在阿斯加德，他就算出来，也是先对付海拉。”布鲁斯·班纳说道。

    “那就是对付完海拉之后，又对付得灭霸？”克林特·巴顿说道。

    “这个时候托尔只有斧子没有锤子，而我们都知道，托尔的锤子是被海拉捏碎了的。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“所以这次大战，肯定是发生在海拉捏爆锤子之后。我们也知道，托尔锤子被捏爆之后，就直接去了萨卡星，还在那遇见了浩克。所以这次大战，也一定是发生在从萨卡星离开。班纳不变浩克，或许和这个有关？”

    “班纳在萨卡星的时候，以浩克的身份生活了很久，或许他不变浩克真的和这个有关。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “也许吧。”布鲁斯·班纳点点头，“也许是在萨卡星的时候浩克出来太久，发生了一些我现在不知道的事情，或者是产生了一些我现在无法想象的变化。”

    【本轮答题结束，答题者做好回归准备。】

    这一次答题，终归还是到了尽头。

    一瞬间，这些超级英雄们便在答题空间内消失不见。

    【答题完成，奖励发放。】

    而李诚也开始领取奖励。

    【宿主获得多米诺妮娜·瑟曼超级幸运、控制可能发生事件发生概率的能力。】

    “哦？超级幸运？”李诚的嘴当时就咧了起来，“这下不怕灭霸打响指了，二分之一的概率无论如何不可能轮到我。”

    这个妮娜·瑟曼，并不是多出名的英雄，很多人可能不知道，但是身为漫威粉丝的李诚却是知道，这个人物出自死侍2，被小贱贱招募为队友，和其他几个队员组成了“X特遣队”，这支超能队伍虽然没有什么战斗力爆棚的大能，但好歹也是各个身负超能力的，但别说作战了，就是一个从直升机上跳伞就几乎全军覆没。

    而妮娜·瑟曼的超级幸运在那次任务中体验的是淋漓尽致，真的就是那种闭着眼睛往楼下跳恰好有一辆垃圾车经过那种超级好运。

    有了这种能力，还怕个球的灭霸？

    别说响指二分之一的存活概率了，就算是再低，只要不是100%必死，一样活下去。

    【宿主获得黑皇塞巴斯蒂安·肖吸收所有形式能量转化为自身能量的能力。】

    这第二个能力，同样让李诚满意。

    …………

    医院。

    皮特罗·马克西莫夫、旺达·马克西莫夫还有史蒂芬·斯特兰奇均是有些发愣。

    “真的不敢相信刚刚我们去了一个神奇的空间。”皮特罗·马克西不由感慨，可惜他对东方文学没啥了解，要不然有一个词汇可以十分准确的形容他此刻的感觉：南柯一梦。

    “皮特罗，刚刚的答题空间，你也进去了是吧？”旺达·马克西莫夫扭头看了看医院，“所以并不是我出现了幻觉？”

    “出来的时间和进去的时间是一致的。”史蒂芬·斯特兰奇挽起袖子看了看手腕上的名表，“相对于外界，答题空间内的时间是停滞的。”

    “飞毛腿小子，还有女巫女孩，我们之间应该没事了吧？”托尼·史塔克掀开被子从病床上走下来，“你们应该不会再提什么要杀我报仇的事情了，对吧？”

    “我们有真正的敌人。”旺达·马克西莫夫说道，“所以，我们之间没事了。”

    “各位，从今天开始，大家就是同坐一条船了。”克林特·巴顿啪啪拍了两下巴掌说道，“洛基、灭霸、海拉，我们的敌人很强大，希望我们能够把精力集中在这些强大的敌人身上，在这种全人类的灾难面前，我们个人的事，真的没那么重要。”

    这话一出，大家的目光就都在托尼·史塔克和史蒂夫·罗杰斯身上扫，大家都知道克林特·巴顿这话是说给谁听的。

    “托尼，我不奢求你能放过巴基，但是我们先把精力放在敌人身上，好吗？”史蒂夫·罗杰斯已经并不指望说服托尼·史塔克放弃报仇，在答题空间的时候他说了那么多对方都不为所动，他知道这是不可能的。

    “托尼，洛基估计也就大半年时间就要来了。”娜塔莎·罗曼诺夫在一边说道，“我们真的需要集中精力。”

    “在解决洛基之前，我不会动他。”托尼·史塔克沉默三秒之后才说道，“只要他不主动出现在我面前。”

    “托尼，我知道巴基让我们之间出现了巨大的分歧。”史蒂夫·罗杰斯轻叹一口气后又说道，“但是我希望你明白，我们是朋友，是战友，我们有共同的敌人。在对付洛基、灭霸、海拉这些强大的敌人上，我们需要携手。在不和巴基相关的事情上，希望我们之间的相处没有什么芥蒂。”

    “队长，我明白。”托尼·史塔克转头看着史蒂夫·罗杰斯说道，“洛基也好、灭霸也好，海拉也好，我会全力以赴。”

    “什么？巴基杀害托尼的父母，队长和托尼处在决裂的边缘？”当克林特·巴顿还有娜塔莎·罗曼诺夫将这次答题的情况汇报给尼克·弗瑞之后，这位特工头子的眉头皱得比撸猫不慎被挠那会还要高。

    “是的长官，巴基残忍的谋杀了霍华德·史塔克，掐死了他的妻子，答题空间毫无保留的将这一切播放了出来。”克林特·巴顿说道，“托尼将这一切都看在眼里。”

