
　　“什么停车费？”

　　叶凡愣住，疑惑说道。

　　“呵呵，小叶子看来要让我帮你回忆一下啊！”

　　坐在摇椅上的李安放下了手中的茶盏，眼睛眯了起来，脸上的笑容淡去。

　　居然不记得了，对得起我在这里苦等这么多年吗？

　　下一刻，他的手向上一抬。

　　轰隆！

　　自地下车库中发出了一阵剧烈的响声，像是野兽在咆哮,迫不及待地冲了出来。

　　方盒子的造型、圆形的大灯、外挂式备胎等等，以及镀铬包围的进气格栅、暂新的LED尾灯。

　　望着那辆黑色的奔驰，叶凡脑海中的记忆一幕幕地浮现了出来。

　　当年自己用创业的第一桶金，买了一辆奔驰，而在那一日同学聚会去爬泰山，就将它停在了泰山脚下的停车场。。

　　不曾想居然在那里还遇到了李叔,跑到那里去当了保安，让他苦笑不得。

　　犹记得那时,还给自己算了两挂，结果……

　　踏马的都应验了！

　　可是他十分怀疑，那是传说中的乌鸦嘴。

　　而在临行前，李叔好像还让他别忘了回来交停车费来着的，但自己根本没有放在心上。

　　笑话，谁还交不起一个停车费啊！

　　可是后来九龙拉棺降临在泰山，将他带往了北斗后，遥隔地球亿万光年,感觉此生已经再无回去的希望了。

　　那时候他还苦中作乐,李叔怕是要等到自己天荒地老了,而且这么久过去了,自己那辆心爱的小奔驰恐怕早已经被销毁了。

　　至于李叔一直等着自己去交停车费这件事情，那怎么可能！

　　但现在……

　　“我的奔驰？”

　　叶凡面色大变,失声道。

　　“怎么样，你李叔我啊可是一直替你好好保管着这辆车。”

　　李安笑着说道。

　　叶凡看着自己的那辆奔驰,有点感慨,这么多年过去居然还能够见到,真是人车情未了啊。

　　不过在最初的吃惊后，他看向李安顿时就真的有点无语了。

　　合着你老还真的在泰山里当了三十年的保安啊？

　　“谢了李叔，那我就开走了！”

　　叶凡说道，说罢他就要坐上自己阔别已久的大奔，扬长而去。

　　可是他的肩膀，却被一只手给按住了。

　　“停车费还没交呢？就想开走？”

　　李安冷笑。

　　叶凡眉头皱起，有点无言。

　　李叔啊李叔，咱好歹都是修行中人了，有点出息好嘛，你还真看中那点停车费？

　　“我的叔啊，你可是看着我长大的，还要什么停车费啊！”

　　叶凡说道。

　　“那可不行，一码归一码，小叶子啊我也不想收你停车费，但国有国规，我也是迫不得已的。”

　　李安唏嘘一声，无奈地说道。

　　呵呵！

　　我看你就是存心想为难我胖虎。

　　“好我交，多少钱？”

　　叶凡无语，但却是说道。

　　区区一点停车费罢了，现在自己身上拔根腿毛，都比这多，正好让李叔见识见识咱的身家丰厚。

　　李安也一点也不含糊，板起手指头就开始算了起来。

　　“泰山脚下停车场，一天封顶40元，一年三百六十五天，你的奔驰车停了三十年，一共一亿两千三百万，不过看在咱叔侄两的关系，给你打个折，所以就……”

　　“一个亿吧！”

　　区区一亿两千三百万，还需要你给我打折，看我分分钟就……等等，一個亿？！

　　叶凡原本一副豪气冲天的模样，一下子愣在了原地。

　　什么鬼，不该是四十三万八千吗？自己才停车三十年，停车费哪里来的一个亿？

　　何况自己的奔驰车才值多少钱，那一个亿的停车费都能买几十辆了。

　　“别这样看你李叔，这三十年来，物价一直飞涨，咱泰山也大变样了，我平时每天都还要帮你保养，停车费自然也要跟着一起涨咯。”

　　李安一副“你李叔我还会坑你”的模样，毋庸置疑地说道。

　　我信你个鬼，糟老头子！

　　区区三十年，物价再飞涨也到不了这个地步，何况真当他回来后，没有了解过现在这个时代吗？

　　居然敢收他一个亿，都够把你整个停车场买下来了。

　　“李叔，你欺人太甚！”

　　叶凡冷哼一声，怒视着李安。

　　他现在虽然拔根腿毛下来，都不知道价值多少，可有钱归有钱，谁会想当一个冤大头？

　　我叶凡就是去死，从这里跳下来，也不会交这笔智商税。

　　“小叶子，难道你还想不交这笔停车费吗？”

　　李安的眼睛眯了起来，脸上露出危险的笑容。

　　“哼，不交又如何？”

　　叶凡撇了撇嘴，现在的自己连核弹都炸不死，逃个停车费怎么啦！

　　“停车不交费，真命已失，轮回碑上有汝名，一步一扣首，往生路中罪消半，停车费也减半。”

　　李安从摇椅上站了起来，背负着双手，发丝乱舞，眸子深邃无比。

　　“呵呵，想要让我交停车费，那就看李叔你的本事如何了！”

　　叶凡冷笑，眼神中有点跃跃欲试。

　　原本他就想要试试李叔的深浅，正好可以藉此机会。

　　虽然并不相信李安从小到大装的那些逼，可是在踏上修行路后，却是让他感觉自己李叔真的神秘莫测，有点看不透。

　　应该是一名实力强大的修行者。

　　但那又如何，自己可早已经今非昔比，现在就要三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

　　“既然你不交停车费，那就别怪你李叔心狠手辣了。”

　　李安叹息一声，一副悲天悯人的模样。

　　国有国法，家有家规，自己也是迫不得已而为之啊。

　　“李叔，或许你还不知道如今的我有多强了吧！”

　　就在这“剑拔弩张”的气氛中，叶凡却是突然笑了起来，转身背对着李安，一股高手寂寞的味道。

　　“自我踏上九龙拉棺，去往北斗星域后，历尽千难万险，多次九死一生，曾独身踏足荒古禁地采摘神药，在天地桎梏下打破四极秘境，接续圣体断路，更是叫板太古万族的王……”

　　“而今……”

　　“我叶凡，于此间地球全无敌！”

　　叶凡的黑发乱舞，身躯高大，宛如一尊神王，睥睨一切，嚣张不可一世。

　　“谁在称无敌，那个敢言不败，小叶子你有点猖狂了啊！”

　　李安啧了一声，年轻人啊就是容易膨胀，需要让自己这个老前辈帮他认清现实。

　　“猖狂？李叔你很快就知道我是不是在猖狂了！”

　　叶凡转过身，一双眼睛如星辰般璀璨，散发出摄人的眸光。

　　李叔就让你看看我的神通，看你以后还有没有脸在我面前装逼了！

　　可是在他转身的那一刻，李安的身影却是已经出现在他的背后。

　　啪！

　　李安的巴掌，拍在了他的脑瓜子上，发出一声沉闷的响声。

　　“李叔，你不讲武德，来偷袭来骗！”

　　谷憩</span>叶凡转眼退出去十几步，看着远方意犹未尽收回了手的李安，怒声道。

　　居然在他装逼的时候，打断施法。

　　说好了，变身时刻是无敌的呢！

　　“谁叫你没有闪？”

　　李安不以为耻，反以为荣，笑呵呵地说道。

　　“哼！”

　　叶凡冷声，既然李叔你如此为老不尊，那也别怪我不手下留情了！

　　“李叔，现在我就让你见识见识什么才是真正的强无敌！”

　　他的脸上恼怒之色一下子全部褪去，又恢复到了一副舍我其谁的模样，淡淡地说道。

　　下一刻，在他的头顶上方，一尊大岳横空出现，像是划过远古的天地，破灭时空而来，无尽的壮阔与大气，让人的心、魂、神、魄都忍不住颤栗。

　　初时虽然还很模糊，但很快就清晰了下来，如沧海升天龙，似大地起天柱。

　　大岳如天！

　　磅礴古岳，立在叶凡上方，他像是背负着青天！

　　在这一刻，以叶凡为中心，强大的能量波动如大河咆哮，滚滚冲出，肆虐十方！

　　在他头顶上方，大岳擎天，上面银瀑垂落，长河奔涌，古木参天，鸟兽飞走，清晰可见！

　　抱山印！

　　这是他多年前于北域时，得到的一门秘法，算是一门不错的道法，可是相比于那些真正的帝术来说，实在是微不足道。

　　因此，自从晋升到了化龙秘境后，叶凡就再也没有施展过这门道术了。天籁小说网

　　阔别多年，于今日再次施展了出来。

　　“此术，名为抱山印。”

　　叶凡手托山岳，一步踏出，看向远处的李安，想要从他脸上看出惊讶之色。

　　但却令他失望了，李安的神色没有丝毫变化，似乎有点百无聊赖。

　　“又在装神弄鬼。”

　　叶凡冷笑一声，李叔现在我可不吃你这一套了，说不定心里已经七上八下了。

　　“镇！”

　　他仅仅喝出一个字，抱山印压落下而，不可阻挡！

　　周围，附近的一些鸟兽都当场就瘫软了在地上，这种莫大的压力，犹如一座魔山将它们镇压了，让它们根本没有办法承受。

　　“李叔，接好了！”

　　叶凡手托大岳压下，如天地都要被镇压在下来。

　　那种威势，可撕裂人的魂魄，让天地都仿佛要窒息了一般，根本喘不过气来。

　　他也不怕将自己亲爱的李叔一不小心给压死了，抱山印虽有攻伐之力，可更多的却是镇封的力量。

　　最多只是李叔被压在这座山下，无法动弹。

　　轰隆！

　　如同泰山压顶一般，可怕的气息压塌了下来。

　　可是李安却是看也不看，随手一拂袖就让那座山岳崩塌，化为满天的道则。

　　“怎么会？”

　　叶凡微微一愣神，虽然在这一击中他只注入了少许的法力，可是想要破解就算是寻常的仙台二层天圣主也不行。

　　不过他也没有太过惊讶，早就猜测到自己的李叔可能会是一名强大的修士，只是不知道具体的境界。

　　但就在他愣神的一瞬间，李安却是出现在他的背后，一脚轻轻地踢中了他的屁股，将他踢飞了出去。

　　“李叔，这是你逼我的！”

　　叶凡狼狈地站稳了身体后，立即对着在原地好整以暇的李安怒目而视。

　　居然打他屁股，还当是小时候吗？

　　既然李叔你不仁，那就别怪我不义了，看我今天让你以后再也不敢装逼了。

　　虽然刚刚李安破解了他的抱山印，但并不代表什么，只是他的随手一击而已。

　　现在……

　　就让李叔你见识见识什么才是真正的大神通，什么是大帝传承！

　　“李叔，在接我这一招试试！”

　　叶凡大喝一声，在其背后出现了一片璀璨的黄金神界，传说中的无量神藏出现了。

　　那里，黄金古钟、神鼎、道剑、圣塔一个个金光闪烁，沉浮不定，向前望去，这是一个属于兵器的神藏世界。

　　古老相传，黄金古皇想打开仙域，最终失败，却于坐化前打开了一个神秘的神藏世界，都是各种道痕化成的兵器。

　　这是黄金古皇的禁忌篇章，在北斗时他与黄金天女“交手”时偷学而来，现在化为己用。

　　“锵”

　　叶凡一招手，一把金色的神剑出现在他的手中，朝着李安劈了下来，犀利的剑芒，划出数千丈长，绝世锋锐。

　　可是却是被李安两指给捏住，轻轻一夹就化为了道则归于天地间。

　　“什么？”

　　叶凡心中动容，没有想到自己动用出八成力，以及黄金神藏这门古皇秘术后，居然还是这么简单地被李安接住了。

　　李叔的实力，可能有点超乎想象！

　　现在的他，虽然只是仙台二层天巅峰，可是已经晋升到这个境界十多年，积累的底蕴不知道多少，只要他斩道，起码就能够直接晋升成为七重天以上。

　　虽然没有渡劫，可是实力却是实打实的提升，加上强大的战力，根据他自己的估计，圣人以下几乎已经没有他的对手了。

　　“锵！”

　　叶凡不死心，背后的黄金宝藏中数十上百件金色的神兵利刃出现，个个灿烂夺目，像是以道劫黄金铸成，恐怖无边。

　　这些兵器齐射，全都劈斩向了李安。

　　可是这一次那些兵器，还未曾触碰到他就自行崩溃。

　　“小叶子，你还得练练啊，要是没招了，就乖乖地给我交停车费吧！”

　　李安背负着双手，闲庭信步，朝着叶凡走去，笑容祥和。

　　“想让我交停车费？做梦！”

　　叶凡冷哼了一声，虽然李叔的实力强大的连他都意外，可是就凭这还不一定鹿死谁手呢！

　　“嗡！”

　　他撑开了异象，仙王临九天、混沌种青莲、锦绣河山、阴阳生死图等全都浮现，连在一起，合为一体，宛如开天辟地，再造一界。

　　在这一刻，他不想保留什么，同时演化斗战圣法，左手持虚空镜，右手提无始钟，释放出了恐怖的神威，镜光与钟波齐动，镇压天地。

　　在其背后更是六个模糊的古老宇宙在轮转，仿佛要将万物都磨灭。

　　斗战圣诀、异象合一、六道轮回拳、五行神光、黄金神藏……在这一片刻间，叶凡展现出了各种秘术，将一身战力提升到了绝巅。

　　且，他居然触发了神禁，皆字秘亦生效，恐怖滔天，连苍宇都被撕裂开了，出现一片浩瀚的星空。

　　“神禁领域！”

　　叶凡心中一震，没有想到居然在这时候进入到这种只有古之大帝才能够驻足的领域，真的是……

　　山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

　　“李叔，来战吧！”

　　此刻，叶凡前所未有的热血沸腾，感觉人生已经到达了最巅峰，他望向了风轻云淡的李安，裂开嘴笑了起来。

　　现在的他，真正于圣人以下无敌了，除非……

　　李叔真的是一尊圣人，否则绝对不可能与他一战。

　　颤抖吧李叔！

　　可别让我失望，要到被我几拳放倒的话，看你以后还怎么……

　　欸，怎么回事？

　　我怎么有点头昏，身体怎么感觉没有力气了，法力怎么也运转不了？

　　下一刻，叶凡无力地软到在地，但却怒目圆睁。

　　“李叔，你无耻，居然在茶里……”

　　“下药！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百一十四章 停车不交费，真命已失！免费阅读。https://xs.23sk.com 