    “那还能怎么进去，难不成飞进去啊。”

    “我建议咱们可以遁地。”

    “我还瞬移呢，搞笑呢你。”

    “害，看图片都把我的兴趣勾起来了，结果不对外开放，一下就感觉生无可恋了。”

    “算了算了，换地方吧，人不让进也没办法。”

    姐姐们说着就泄了气，瘫在沙发上没有兴趣了。

    叶轩看着她们这副样子也是一乐，想了想，没有直接告诉她们真相，换了个说法道：

    “放心吧，我自然有办法进去，你们就说去不去吧，要是进不去我回来倒立喝粥！”

    听到叶轩这么自信，姐姐们自然知道自己小弟这是早就有办法了，估计是打点好了，于是也都是一下就高兴了起来，笑了笑道：

    “可以呀小弟，这么能干。”

    “去，小弟都这么说了，那肯定得去呀。”

    “嘿嘿，真要进不去，我可得看着你倒立喝粥。”

    “对对，怎么想都不亏，那我肯定去！”

    “没想到啊，我还以为进不去了，没想到还是能进去的，小弟确实厉害呀！”

    “嘿嘿，没想到竟然能够进到这种地方，以后拿出来去吧里给那些人说一说，馋死她们！”

    “期待值拉满了，现在心里慌慌的。”

    “我也是，太激动了。”

    叶轩笑了笑没有说什么，在客厅又坐了一会，吃了一些水果之后，便起身上楼回了房间准备休息。

    洗完澡后，正拿起毛巾擦着头发，手机就响了起来。

    看了看来电号码，不认识，不过是本地的，想着也是是哪个老总，于是叶轩拿起手机接通了电话。

    “喂？哪位？”

    “喂？叶董您好，我是东山山庄主管刘鑫楠，先前得知庄主换位，特来电话向您问好。”

    “哦，原来是刘主管啊，好的好的，那个正好，我明天来山庄看看，你准备一下吧。”

    “好的好的叶董，需不需要派车接您？”

    “不用了，我自己过来就行，那就这样吧。”

    说完，叶轩就挂断了电话，然后擦干了头发，拿起吹风机开始吹了起来。

    冬天的夜晚看起来比盛夏要长，外面寒风阵阵，微微有一些小雨，但因为冰冷的空气，变成了一粒粒冰雹，比雪花来的猛烈一点，但同时也平静一些。

    一夜无梦，待叶轩醒来的时候，天色还没有大亮。

    冬天亮的比夏天迟，大雾朦胧，透过窗户朝房间内一阵一阵的吹着白雾，还好有暖气抵抗，要不然叶轩估计醒来的时候人都被冻麻了。

    随即裹着衣服起身去洗了个澡，然后换上衣服，整理了一下自己的秀发，一切收拾好后，这才悠然的出门下了楼。

    姐姐们的声音一瞬间就传了过来，都在餐桌前有说有笑的聊着天吃着早饭，她们的嗓音轻细，笑起来更是如风铃一般，让人听着很是舒服。

    “哈哈哈，我昨晚看段子，看到一个男生说当初约了两个妹子吃饭，后面喝醉了被女生邀请去家里睡觉，从那晚之后他就变得从此不再谈恋爱了，我就很好奇，看了下评论，发现有个人评论的是‘武器带走了？’哈哈哈，笑死我了。”

    “噗~你就不能正经点，天天看的都是啥段子。”

    “噗嗤，哈哈哈，这是什么神回复。”

    “哈哈哈，这也太好笑了吧，哈哈哈。”

    “就是啊，哈哈哈.......诶，小弟起来了，快过来吃饭。”

    姐姐们正笑着呢，看到叶轩下楼了便冲他招了招手，叶轩应了一声，走过来落座吃起了早饭。

    听到刚才姐姐说的段子，叶轩也是没憋住笑了，一边吃一边笑，笑的其他几个姐姐也是没忍住。

    一时间，整个别墅都充满了笑声，惊的外面树梢上刚刚栖落的乌鸦眉头一皱，骂了声晦气就飞走了。

    过了一会，早饭可算是吃好了，休息了一小会，姐姐们便上楼回房去换衣服化妆，然后叶轩便带着姐姐们一起吃了门，坐上车朝着东山山庄出发。

    因为避世，山庄的位置还算是挺偏的，离城市有点远，算得上是一个郊区之外的郊区了。

    偏僻到一个什么程度呢，借用一个脱口秀达人的话来说，就是站在这里，你都能在周围看到那种保护野生动物的警告牌，就是这些告示牌让你知道，还好，这里还有法律。

    .......

    一番颠簸，车窗外的风景渐渐从城市建筑变成了绿树草荫，四处的大雾也慢慢消失，城市中的喧嚣，以及马路上的汽笛声也都不见了踪影。

    取而代之的是一种极度的安静，就连风声都不见了，一种极度的祥和落在耳边。

    这种感觉，叶轩曾在青城山的最高层老君殿前体验过，那种安静完全不是靠想象能够想象出来的，而且那种安静并不是封闭式的安静，它虽然安静，却依然能够给人带来一种很舒服的感觉，能让人的心彻底安静下来。

    也是难怪那些隐世的高人都得往山里跑，毕竟山里安静，安静下来了，才有精神去修行。

    现在来到了这里，叶轩也感觉到了那种安静的感觉，不过没有多久，就起了微风，吹的树梢哗啦哗啦，沙沙作响，也吹的许多鸟儿四散而跑。

    鸟儿的蹄鸣还不算什么，那些野鸡还是什么东西，那一飞走嘴巴里就嘎嘎乱叫，叫声又大还刺耳，骂骂咧咧的，像是被人类给惊扰了而心怀怒气的大骂。

    让姐姐们看着也是哭笑不得的。

    在山路上又走了一会，可算是来到了半山腰的山庄周围，在往前走一会就到了山庄的前院了。

    左边的瀑布已经能够看得清晰，哗啦哗啦的响，风也稍微的有一些大，吹的姐姐们都有点发抖了，随后赶紧关上车窗，拉紧了衣服。

    车子又往前开了一段路后便停了下来，再往前就进不去了，周边已经停了不少车子，还有许多游客之类的在这外面拍照游玩。

    倒也不算荒凉，挺热闹的。

    道路两边都有不少的树和花卉，看起来是刻意修缮过的，和那种山里自然形成的荒芜模样大不相同。

