    此刻的地球，所有人都沉浸在战争胜利的氛围中。

    虽然已经临近傍晚，但在华国的每个角落都能听到震耳欲聋的欢呼声。

    “这小子，从来没让人失望过。”

    听着窗外人民群众的庆祝声，付国泰掐灭了手中的烟，会心一笑。

    相比民众的激动，这位国安局长却显得冷静。

    对比卡米思和地球，无疑人类一方一直处在被动一方。

    谁也不知道，下一次的入侵会在何时降临。

    而这种入侵，卡米思可以失败无数次，而地球却不能有一次失误。

    “局长，别担心太多。”一旁的秘书知道这位在担心什么，开口劝道。

    “战争的法则是获利，之前那些卡米思星人没将地球放在眼中，是因为地球武力不值得它们在意。”

    “而现在，经过两次失败，它们应该明白，地球并不如它们想象中那般孱弱。”

    “作为一个以发展为主的文明，谈判与战争，我想它们会掂量清楚。”

    说话间，这位秘书面露期待，“说不定，这便是卡米思星最后一次入侵地球。”

    付国泰没有说话，这位秘书说的，他能理解。

    但依照他对中级文明武力的估计，如今地球的军力不足以让对面感到忌惮，最多稍微有些棘手罢了。

    这种情况下，对面会选择和谈吗？

    京城大学，所有学生聚集在校园庆祝这场来之不易的胜利。

    对于那位救世主，京大的在校生天然的有种亲近，毕竟算下来，他们见到王波还得叫声老师。

    “何建华那老小子，还真是给我介绍过来一个了不得的主儿。”

    看着校内一片欢快的气氛，孙长胜想起了当初王波第一次来到京大的场景。

    就在隔壁的会议室，那个略显稚嫩的年轻人初次露面时，还显得有些紧张、不好意思。

    可如今，那个特聘的年轻小教授，竟然担起了挽救人类文明的重任。

    任谁听上去，都有种不真实的感觉。

    “如果这小子真能打退卡米思星的入侵，不会在宇宙中就扬名了吧。”

    孙长胜摸了摸下巴稀疏的胡子，突然想起了什么。

    “宇宙的名人，在我京大物理学院任教，想想就带劲。”

    “等地球恢复平静了，我倒要看看，世界上还有哪个大学敢跟我京大争第一……”

    ……

    “赢了！！”

    苏奇市，新未来总部大厦，杨萍突然的一嗓子，差点儿给旁边的黄海亮送走。

    “你听见没，老家伙，那臭小子打赢了！！”

    看着黄海亮没有回应，杨萍抓着他的胳膊死命地摇着。

    “听到了，听到了。”黄海亮有些无奈地回道。

    “别说我，你这一嗓门，整个楼的人都听见了。”

    看着周边异样的眼光，杨萍难得脸一红，白了黄海亮一眼，“用你多嘴！”

    黄海亮闻言，只是笑了笑，没多说什么。

    对于自家媳妇的激动，他理解。

    在前线搏命的毕竟是自家孩子，哪个家长能放下心来。

    目光微凝，黄海亮再次将目光投向电视中王波的身影。

    “小子，我知道如今的人类和地球离不开你。”

    “但任何时候累了，你都可以回来，回到咱们那个两室的小家。”

    “当父母的都是自私的，与我而言，人类大义远不及你半个手指重要。”

    “即使那个卵子卡米思星打到咱家门，在我没倒下之前，都不会碰到你半根汗毛……”

    前线战场，地面无数断脊种的残肢断臂，配合生化大军和终结者大军，战场打扫不到半小时的时间就完成了。

    无数断脊种尤其是四阶断脊种血肉被打包，运往中东基地。

    这都是极为重要的实验材料，王波自然不会放过。

    双眼微凝，王波看向了此次交战令自己非常头疼的一样东西。

    便携式能量屏障！

    “如果能将这玩意儿研究明白，整军的战力说不得再上一层。”

    看向装备的残骸，王波宛如一头饿了三天的狼，眼中冒着绿光。

    “贾维斯，留下小股终结者部队，搭建能量屏障。”

    战斗到这种地步，振金能量屏障对那边的卡米思星已经造不成任何阻碍。

    但在隧道口布置是有必要的。

    能量屏障有一个非常显著的特点，那就是面对任何反应都会产生波动。

    无论是攻击、信号亦或者磁场等，能量屏障都会给出一个反馈。

    料敌于先夸张了，但总归能让人类不至于太过被动。

    回到基地已经是凌晨。

    没有通知任何人，放下一切顾虑，王波现在要做的就是睡一觉。

    之前为了赶工三台危险流浪者号，他已经有大半个月没有睡个整觉了，之后又花了三四天的时间，帮震天尊开小灶，安排上‘反重力’技术，期间更是眼都没合上。

    有时候小王总就在想，如果有一天脑海中的科技全部消失，自己也能凭借‘熬鹰’这门手艺混口饭吃……

    一觉醒来已经是第二天，这一觉他足足睡了二十多个小时。

    凑巧的是，就在小王总醒来之际，大批量战利品也顺利抵达中东基地。

    不过那些都是次要，现在的王波想看看这次战争究竟给自己带来多大的收益……

