    北云军在白冰漓的带领之下进攻白圣国，圣青皇带着圣馨公主和一众他们曾经的精英拼死抵抗，但是三日时间便被全部拿下。

    圣青皇再一次的搬出来了三大宗门，三大宗门却给出了回应：我们只保证自己不进攻，但是却不保证别人。

    白圣国彻底沦陷，全部被归到了北湘国的版图。

    北云军直接西上，朝着紫云国再一次的进攻，紫宸太子带兵反抗，紫晟大师和白冰漓展开了强强对决的一战。

    紫晟大师，尊者阶中期，白冰漓，尊者阶初期。

    两个人的战斗持续了三天三夜，最后在两个人全部都伤痕累累的情况下，白冰漓终究是取胜，但是最终留下来紫晟大师的一条性命。

    紫宸和紫皇带领全体紫云国士兵还有子民全部投降，自此，紫云国归到了北线过版图，紫皇颐养天年，而紫宸被封为了世上第一个异姓王爷。

    也就是在那一天，白冰漓因为受伤导致旧伤复发，再一次的晕倒。

    醒过来的时候，面对的是一个‘疯子’的唠唠叨叨。

    “都跟你说了多少次了不要拼命不要拼命，你那么多契约兽为什么不用偏偏自己去上！”

    “你自己身上有多少伤你不知道啊！还敢这么拼！”

    “你是真的不怕你自己身上落下什么病根吗？”

    “你再这样下去你万一伤到了根本以后都不能修练了怎么办？”

    “你说你一个姑娘家家的以后身上全都是疤痕怎么办？”

    “秦墨。”白冰漓被唠叨的实在是烦了，有些无奈地叫着他的名字，秦墨回头皱着眉头看着她，只听见她的声音说道，“我的身上是不会留下疤痕的。”

    这一句胡一说出来秦墨更是满肚子的气，“行，我知道你是神女，你身上有神力，但是也不是这么个造法啊，你……”

    秦墨一边说着，一边回过头看见的便是白冰漓满脸的一副‘听不进去’的样子，一下子便什么话都说不出口了。

    所有人都知道她的心里在难过什么，也是因为这样所有人也就都由着她，都很默契的没有再提起那个人。

    那一场自爆威力无比的强大，即便是活了下来被传送到了上层大陆，也肯定是身受重伤，过的十分的艰难。

    所以她的心疼和难过……在所难免。

    “算了，我也不说了，桌子上的药记得吃了啊。”秦墨只能无声的叹了一口气，念念叨叨的出了房间。

    房间里只留下了白冰漓一个人，仿佛空气都因为她寂静了几分……

    白冰漓手中握着那一枚白玉龙纹戒，不断地摩挲着，她知道所有人都没提起云妖孽是为了她，但是不提起就能够不想起了吗？

    云妖孽，你现在到底在哪里？你现在过得还好吗？

    之前你等了我七万年，我失忆的时候也是你找我，现在这一次轮到我等待你、找你。

    ……

    十年之后。

    上层大陆，原名——御灵大陆，是神魔大战之后分裂出来的最接近神界的一个大陆，因为它的灵气足够的浓郁，虽比不上之前的神界，但是却是比蓝灵大陆要好的太多了。

    七年之前，御灵这一片大陆上出现了一个无比神奇的女子，契约兽无比的强大，她本身的实力也是十分的逆天。

    至尊境初期的实力却是能够越级战斗、神级炼丹师、神级炼器师、神级阵法师。

    好像你所知道的就没有她不精通的。

    仅仅使用了短短三年的时间，竟然收服了御兽盟、佣兵团、丹盟、炼器盟、玉剑宗、甚至是青龙、白虎、朱雀、玄武这四大以超神兽命名的学院！

    甚至还收服了魔兽族以及魔界！

    换句话说，现在的御灵大陆早就已经成为了一个整体，他们之前的运作不变，但是他们都有一个共同效忠的主子——白冰漓！

    所有被统领的势力现在全都成为了总势力的各个分部，而总部名为漓渊宫，各分部的领头人都住在漓渊宫之中。

    按理来说所有人应当称白冰漓为一声宫主，但是不知道是谁起的头，现在的所有人都称呼她为——神女。

    御灵大陆四海升平，自从白冰漓收服各部之后彼此之间便再也没有了之前的各种战斗，有的，也仅仅只是彼此之间的争宠勾心斗角这样不足以挂齿的小事情，所以也就不需要每天都开会。

    如此，又过去了四年的时间，这四年的时间里她走遍了大陆的每一个地方，寻找属于云九渊的痕迹，但是却丝毫都没有。

    但是她依旧没有放弃。

    所有人所有的手下都知道他们的神女大人在找一个人，但是却并不知道那是谁，只有那些从蓝灵大陆上来的小伙伴才知道白冰漓究竟在找谁。

    “阿漓！”

    漓渊宫神宫之中外面突然传过来一声十分清脆的响声，然后便进来一个蹦蹦哒哒的身影，一把跨住了白冰漓的胳膊。

    屋子里的人本来还有一些议事的人，此时却都十分的识眼色的退了出去了，在外面无声的叹了一口气。

    “那个姑娘不知道到底是谁啊？一来到神宫便能如此的随意，还真是放肆。”丹盟的少盟主看着那屋子里的身影不停的冒着酸气。

    她也是一个女孩子，但是向来都不敢离神女大人太近，因为神女大人的气场实在是太强大了，令她不敢靠近，但是那个人为什么可以……

    玉剑宗的宗主看着那个女孩脸上带着几分笑意，“别酸了，慢慢来吧，神女大人现在只是把我们当成是下属，若是有一天把我们当成是朋友或许也会如此吧。”

    “那什么时候才能当成朋友啊，我也想挎着神女的胳膊啊。”

    “慢慢来吧。”

    外面的两个人慢慢的朝着外面走着，却不知道他们的谈话早都已经落在了屋子里两个人的耳朵里。

    “你以后别一进来就看挎着我，看着点人。”白冰漓无奈的白了上官予诺一眼说道。

    可是上官予诺却是越抱着他的胳膊越紧，“我才不要呢，我才上来几天啊，这些年可想你想的不行。”

    “谁让你的实力最低。”白冰漓瞥着眼睛看着她。

    上官予诺憋着嘴，有几分心虚，刚想要再给自己辩解几分，外面却进来了几道熟悉的身影，正是东洲大陆的各位朋友们。

    甚至南羡安现在也成了这漓渊宫的常客，不管是作为七万年前的神女的朋友，还是现在的白冰漓的朋友。

    “冰漓，南枝山有异动。”南羡安一进来便开门见山地说道。

    白冰漓立刻的站了起来，十年都没有出现过什么表情的脸上现在却是写满了激动，声音连她自己都注意不到的微微颤抖，“我现在前往，你们守在漓渊宫。”

    “冰漓！”

    “主子！”

    “我说守在漓渊宫！任何人不得有疑问！”白冰漓厉喝一声，没有给任何人继续说下去的机会，便眨眼之间消失在了所有人的眼前。

    南枝山，是御灵大陆上最危险最凶险的地方，这里不仅仅是魔兽横行霸道，而且经常爆发山崩之类，且其危险程度远远不是普通的可以相比的。

    随意便可以要了一个圣皇境的修炼者的性命。

    御灵大陆上，尊者阶升上来的实力便是至尊境，同样分为初期、中期、还有巅峰，上面便是圣帝境和圣皇境，同样的也是分为三期。

    七年之前白冰漓的实力是至尊境初期，但是现在的她，却没有人能够看得透她的实力。

    白冰漓来到了南枝山，这里常年山崩、地啸、火山爆发，但是这一次的异动却是不同于往常。

    她在这里感受到了空间的异动。

    这里竟然发生了空间错位！

    “空间奥义第九重，万物归原！”白冰漓大喝一声，无比强大而且浓郁的神力涌出，朝着那一处异动覆盖过去。

    就像是一只大手抚摸着孩子的头一样的包围着那一处空间，内力不断地输出，将那一处错位的空间慢慢的复原！

    就在南枝山的旁边，那一处地界之上，原本的空间慢慢的显现了出来，环境和之前别无二致，只是多了一个人。

    一个穿着银袍华贵潋滟，脸上带着温柔笑意，容貌惊为天人的，正朝着她缓缓走过来的男人……

    （正文完）

