    陈少君首先取出那一柄长剑。

    长剑通体墨绿，表面看来，并没有太多的痕迹，好像是一柄新剑。

    不过当陈少君的灵眼术一探。

    冲天的血煞之气，立即就在他眼前浮现。

    除了血煞之外，在长剑内部，则有一股阴冷而又晦暗的精神意念之力。

    这一股精神意念之力，乃是这柄长剑原先的主人，气血加持，真气灌溉之下，所形成的独属于自己的意志气息。

    虽然看似晦暗，但在陈少君的灵眼术探查之下，这一股气息可绝对不弱，只不过似是天生善于伪装，这才使得这一股精神意志之力，并没有那么气势张扬。

    “这应该与使剑之人的武功特性有关。

    对方的武功路数，应该是偏阴暗一点，就好像一直等待着猎物出现的毒蛇，只在关键时刻，才会给人致命一口。”

    陈少君心中判断着，丢出铜钱，使出占卜之术。

    挂线呈现。

    吉！

    那就是威胁不大了。

    陈少君也不意外。

    神望之术使出。

    精神力立即就好像云海一般，覆盖了上去。

    滋滋滋……

    那冲天的血煞，在被他的精神力消磨之后，立即如冰霜一般消融了开来，根本不能阻挡他的精神力分毫。

    陈少君很快就将外围的煞气消磨殆尽，而后正式碰触在长剑之上。

    嗤！

    恰在这时，长剑之上，一股剑气炸开，化作一道道剑芒，向着陈少君劈斩了过去。

    这一剑，乃是长剑之中，原主人的武道意志之力发起的反攻，不出手则已，一出手则是惊天动地。

    “果然如毒蛇一般，突然之间就发起了攻击。”

    陈少君对此却并不意外，手中断煞尺一转，顺势就点在了那一道道剑芒之上。

    嘭！嘭！嘭！

    眨眼间，那剑芒就崩散了开来。

    陈少君剑心通明，对于剑法一道的理解，可谓是达到了一个十分高深的地步。

    是以，这些剑芒别看发动的突然，如毒蛇吐信，快捷如电，却还是被他轻易化解。

    不过，值得一提的是，此时他挡住这剑芒的手段，却并不是精神意志之力，而是实实在在的武功。

    鉴宝之时，虽然大部分依靠的乃是精神力，但并不代表着，不能够使出武功等手段。

    就如这剑芒，其实就相当于这长剑的原主人在此时发出致命一击，只凭精神力去对抗，无异于自缚手脚，反而容易受伤。

    但以武功应对，就又简单许多，以断煞尺为剑阻挡，体内造化真气支撑，当然轻易就将这剑芒斩开。

    当然，这也就是他，本身实力惊人，拥有着气海境第六重的武道实力，这才能够做到以武功应对。

    要是一般的朝奉，顶多炼体境五六重，七八重的境界实力，或许也能够挡住这一剑芒，但自身也难保会受到重创。

    严重的，反应不及时，甚至整个身躯都会被这一道道剑芒给切割的七零八碎，十分凄惨。

    以武功挡住剑芒之后，陈少君的精神力才彻底的覆盖了上去。

    嗡嗡嗡……

    煞气消弭，还有长剑之内的精神意志不断磨灭的声音，随之传来。

    直至，陈少君感觉到心神一松。

    这一长剑内的煞气和意志气息，这才彻底被他驱逐干净。

    宝物也随之鉴定完成。

    通灵宝鉴，穿云而出。

    通灵宝鉴之内，也随之浮现出这一柄长剑的模样。

    追根寻源。

    一幅幅画面，也随之在他眼前浮现了出来。

    长剑乃是一个名为铁三的铸剑师所铸之物，是一位名为冷霜的剑客请他为自己量身定做的宝剑，甚至就连原材料，都是冷霜自己提供，其中就包括主材料绿铁金石。

    然后铁三正式开始锻造，前后花费七七四十九天的时间，经过各种复杂的锻造手法，终于长剑成型。

    剑成之时，剑鸣不止，幽幽寒光，令人心惊。

    冷霜如约前来取剑。

    约好的铸剑银子，自然没有。冷霜一剑抽出，随后就以铸剑师铁三之血，为这一长剑正式开刃。

    然后，冷霜扬长而去。

    紧接着，鉴宝画面中就显露出一幅幅冷霜以这长剑练剑，并且出手暗杀一个个目标的情景。

    原来冷霜乃是一个名为凤雀楼的杀手组织的银令杀手。

    按照凤雀楼的规矩，杀手共分为五等，从低到高分别是铁令，铜令，银令，金令和紫金令。

    其中银令杀手，其实已经算得上是一方高手了，最弱都有着气海境层次的武道实力，出手暗杀的话，甚至就连先天境武者，都有可能死于这一层次的杀手的手中。

    而金令杀手，一般都是先天境层次的宗师级高手，就算不为杀手，也称得上是武林名宿，是以数量相对较少，往往旁人也极难知道，这一层次杀手的具体实力和身份。

    他们一个个隐藏的都极深。

    至于紫金令杀手，又被称作是杀手之王，一旦出手接下任务，几乎就代表着目标的死期将近。

    据说在这凤雀楼之中，真正能够被称作紫金令杀手的，只有三个。

    除了凤雀楼楼主，几乎没谁知道他们的具体身份。

    因为知道的，都已经死了。

    冷霜作为凤雀楼杀手，每隔一段时间，都会秘密从凤雀楼之中，接取刺杀任务。

    任务完成，则会从凤雀楼之中领取对应的报酬奖励。

    除了必要的银两之外，更多的则是各种修行资源，武功秘籍，灵丹妙药，甚至还有各种名师指点，更有专门给武者提供足底通穴，全身筋骨推拿等辅助修行的帮助……

    凤雀楼作为大周皇朝境内顶级的杀手组织，掌握的力量不小，资源也十分丰富。

    某种程度上来说，更可算是一个顶级的，具备着自己传承的武功门派了。

    只是门户之见，并不太深，一切也以利益为先而已。

    不过，夜路走过了，总会遇到鬼。

    作为杀手，处心积虑想要斩杀目标的同时，目标也会反抗，对他们下手。

    冷霜在一次出手之时，不慎进入对方的陷阱之中，目标以人数优势，直接将他围困其中，最后更是借助弓箭，将他给射杀当场。

    于是，立志成为紫金令杀手之王的冷霜，就倒在了逐梦的过程之中。

    而他的长剑，自然也被当做战利品，摆在了对方家中宝库之内。

    只是，杀手冷霜虽然死了，但那一目标既然入了凤雀楼的追杀名单之中，自然也难逃一劫，一个月之后，就死在了凤雀楼另外一个杀手手中。

    对方搜索战利品之时，发现了目标家中宝库，自然也看到了这一柄宝剑，然后就被其当做战利品给收了起来。

    回到凤雀楼，那一个杀手随即就将诸多宝物交给凤雀楼处理，凤雀楼内部自有一个供应体系，宝剑在凤雀楼内呆了半年，就与许多兵器一起，转卖给了红衣教。

    红衣教则秘密运送到盛京城附近，打算将这些兵器，分发给对应高手，执行‘杀五’计划……

    “没想到，在这大周皇朝境内，还隐藏着凤雀楼这样的一个杀手组织。

    而且，这凤雀楼还不是唯一的一个杀手组织。

    从鉴宝画面上的信息来看，整个大周皇朝，应该足有三个大型杀手组织。

    这些杀手组织，收钱办事，不管是普通百姓，武林高手，还是达官贵人，甚至是朝廷官员，只要银钱到位，都会在评估之后，分给对应等级的杀手出手……整个组织虽然算不上多么严密，但确实已经自成系统，算是一方大势力了。”

    陈少君窥探到了这个世界中隐藏的一角，大开眼界的同时，也深感这方世界的险恶和危险。

    要是被如凤雀楼一般的杀手组织盯上，一般人可绝难逃脱追杀。

    如此，鉴宝画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    宝级中品。

    奖励，圣灵剑术。

    “嗯？圣灵剑术？

    这门剑法，可是剑圣绝学，招式名称十分简单。

    分别为，剑一，剑二，剑三，剑四……一如往上，直至剑二十二。

    按照剑法描述，圣灵剑法共分为四层。

    其中剑一至剑十八，是为第一层，出剑凌厉，三三不尽，六六无穷，对应的是气海境武者使用。

    剑十九到剑十二，则是第二层，剑术招式，则以狠辣为主，长剑一处，必有死伤。

    武者达到先天境层次，应该也足以凭借这门剑术，纵横一二了。

    而第三层，则是剑二十三。

    这也是剑法圣灵剑法招式之中，并没有记录的一式，需要依靠自己领悟，将前面剑二十二剑招全部悟透，才能够真正使出。

    对应的，应该是灵罡境层次？

    至于第四层，则属于传说，需要剑法剑道天赋无比惊人之人，才能够从剑二十三中，推导而出的一剑。

    以我估计，圣灵剑术一旦修炼到第四层，使出这传说中的一剑，甚至能够威胁到……武圣？”

    陈少君接收着有关这一剑法的信息。

    这套剑术，浮现在他脑海中的剑法招式，自然只有剑一到剑二十二。

    但他结合前世记忆，却知道这一门剑法的可怕之处，就在于剑二十二之后的剑二十三，还有那传说中的第四层剑招。

    “没想到，这一次奖励的，会是这门剑术。”

    陈少君心中惊喜不已。

    这一门剑术，修炼关键，其实还是在于一个‘悟’字，特别是剑二十二之后，第三成的剑二十三和第四层的传说一剑。没有绝佳的剑道天赋，悟性不足的情况下，根本不可能领悟出来。

    一门顶级绝学，所能够发挥出来的威力，自然也相对有限。

    但陈少君剑心通明，与剑法一道上的领悟和见解，可谓达到了某种程度上的极致。

    最不缺的就是悟性。

    也必然能够发挥出这一门剑法的最强威力。

    甚至此时，只是接受了这一门圣灵剑术的修炼之法，他就已经渐渐通晓了剑一至剑十八的剑术精妙。

    估摸着只要修炼修炼几次，就能够将之彻底掌握，熟练运用，使之形成本能。

    “可惜，这里的空间太过狭窄了，根本施展不开。

    不然还真想试一试，这一套剑法的精妙程度。”

    陈少君当真有些跃跃欲试起来。

    但鉴宝房内空间狭小，外面也因为闹鬼之事，沸沸扬扬，人人警惕，他还真不好出去，施展剑术练武。

    只得随手比划几下，自行领悟其中精妙了。

    ……

