    走出火影办公大楼，

    地山重新回到马车上，而姜明则和神月出云以及其他护卫，在马车一旁徒步前行，

    此时，姜明抬头看向火影岩，只见一个十一二岁，头戴护目镜的金发少年，正提着水桶，站在火影岩上，擦拭着那些颜色各异的涂鸦，

    而他的上方，一个穿着绿马甲，鼻梁上有道伤痕的青年忍者，则是一边教训一边监视着那个金发少年，

    “他叫鸣人，可是个不省心的孩子！”

    神月出云看姜明抬头，盯着正在擦拭火影岩的鸣人看，笑着解释道，

    “小孩子有活力可不是什么坏事！”

    相比于佐助，姜明还是更喜欢鸣人一些，从小就被全村人厌恶视作怪物，还没有什么朋友，却依旧像杂草一样坚强的活着，性格还能那么阳光开朗，这可不是一般人能做到的，

    有时候的确表现的也比较傻，如果不是主角光环，可能早就死了不知道多少次了，但是你不得不承认，他那永不言弃的精神还是挺能打动人的，

    虽然姜明觉得他永远不可能成为像鸣人那样的人，但不妨碍他欣赏这种人，

    “孩子？明武士似乎看起也不大吧！”

    神月出云有些好笑的回道，

    姜明一愣，差点又忘了他这具身体也才十四岁，比鸣人就大了两岁，和宁次他们差不多大，

    “哈哈，我很早就在外面游历了，所以比较早熟一些！”

    打了个哈哈，姜明将话题转了过去，

    “还好，看样子鸣人还没有毕业，也就是说他在火影的这两年，不会发生什么太危险的事件，顶多就是大蛇丸袭击木叶，算是比较危险一点，但只要不乱参合，也不会危及到他！”

    火影办公室，

    地山和姜明离开后，

    一个带着狸猫面具的忍者，单膝跪地，出现在了三代的身前，

    “监视那个叫明的少年，我要知道他在木叶的一举一动！”

    三代吩咐道，

    虽然姜明没有查克拉，不是个忍者，但秉着谨慎的原则，安排一个暗部忍者监视，还是有必要的，

    “是，火影大人！”

    带着狸猫面具的忍者，点了点头，一个瞬身术从原地消失，

    旅馆，

    地山有些不好意思的对姜明说道：

    “明小友，抱歉了，没能帮你完成成为忍者的梦想！”

    “没事，地山大人，您也已经尽力了，是我太想当然了！”

    以姜明现在的实力，在三代不同意他留下的情况下，是决计不敢搞什么小动作的，所以他打算等到了国都，

    看能不能先从一些流浪忍者身上，学到查克拉提取术和一些简单实用的通用忍术，再看情况能不能找到其他途径，学习到高深一些的忍术，

    实在不行，他就全力修炼《大晋武录》，就算不能突破到八品，也要尽量将自己的力量提升到极致，

    这时他非常后悔，当时为什么不多买一些铁皮膏，只买了三十瓶，否则他就可以在这里直接晋升到八品了，

    果然，银子不花出去，放在手里，才是最浪费的行为，

    看到姜明不怪自己，地山心中更是不好过，他和姜明可以说是十分投缘，姜明又救了他性命，他却连这一点小要求都无法帮忙实现，实在是太丢人了，

    “对了，明小友，你对出家当僧人可有抵触？”

    地山仿佛突然想到了什么，连忙对着姜明问道，

    姜明一愣，然后有些不明所以的回道：

    “这个，我倒是不介意当和尚，怎么了？”

    我能说，我之前就是个和尚吗？

    地山听到姜明的回答，顿时露出了得意的笑容，再也不负之前的懊恼，只见高兴道：

    “明小友，实不相瞒，老夫的儿子其实也会忍术，不过他不是忍者，而是忍僧，他叫地陆，目前还是我国著名的火之寺住持，如果你愿意出家的话，我可以让地陆收你为徒！”

    听到地山的话，姜明瞬间眼睛一亮，

    地陆，曾经的火之国“守护忍十二士”之一，三代火影之子，袁飞·阿斯玛的好友，现在的火之寺住持，没想到他居然是地山的儿子，

    这可真是应了那句，“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，

    虽然没能留在木叶，学到八门遁甲之术，但是能拜一位精英上忍为师，也要比他自学好太多了，

    “那真是多谢地山大人了！”

    姜明连忙向地山道谢，

    “哈哈，不用，不用，能帮到你就行，你可是救了老夫的命，这点帮忙算什么！”

    看到姜明满意，地山也是开怀大笑，

    离开地山房间后，心情不错的姜明，决定到外面村子里逛逛，

    毕竟明天离开木叶后，如果没有意外，他可能永远都不会再回来了，就算是为了自己中二时期的那些美好回忆，他也想要好好逛一逛木叶，

    也许就能遇到，一直没摘过面具的卡卡西、成熟美丽的夕阳红、可爱的雏田大小姐......

    走出旅馆后，

    姜明先去了木叶著名的烤肉店，

    火影这个世界其实很奇怪，你说是古代吧，他们有生活中，该有的家用电器都有，说是现代吧，他的整体框架又不对，

    不过好处就是，这里该有的美食都有，该有的调味料也都有，在生活中上，只要有钱，可比第一个世界要舒服的多，

    而姜明现在，也不太缺钱，一方面是他推开青石门的时候，所有的财物都带着了，另一方面，地山也是有给他发工资的，

    “我说，丁次，隔壁那一桌的男孩，不会也是你们秋道一族的吧，你看他这么一会儿，都吃了不下三人份的烤肉了！”

    烤肉店，

    姜明所在座位隔壁，一个金发马尾女孩小声向一旁身材肥胖的男孩问道，

    肥胖男孩双眼紧盯着烤架上快要烤好的肉片，深怕一分心就会被抢走，

    “井野，看身材就知道明显不是，而且没见过，应该不是村子里的人，他看过来了，不要再说了，免得惹麻烦！”

    肥胖男孩旁边，一个带着耳环，浑身散发着懒散气息的男孩，瞥了一眼姜明低声回道，

    “看样子，像是还没毕业的猪鹿蝶三人组呀！”

    姜明将一片沾满了孜然和辣椒粉烤肉扔进嘴里，冲看向自己的鹿丸和井野露出了个和善的微笑。

