    张晨他们到了南京，等李阳等了两个多小时，上了车，没想到从徐丽他们的半亩田南京专卖店，开到老虎桥32号的老虎桥监狱，只花了十分钟，监狱就在南京市区里面，很近。

    　　老虎桥监狱是清朝光绪年间建造的，叫“江宁罪犯习艺所”，北洋时改名“江苏第一监狱”，抗战胜利后改称“首都监狱”，四九年以后，更名为“江苏省第一监狱”，也叫南京监狱，而一般的南京市民，习惯称老虎桥监狱，更简化为老虎桥。

    　　两个人吵架，一个人骂一个人，你早晚要去老虎桥，就是说，你早晚要进监狱，这就好像杭城人诅咒别人，熬烧去龙驹坞，那是让你快去龙驹坞的杭城火葬场。

    　　每个城市，好像都有一些这样有特殊含义的地名。

    　　老虎桥监狱里的房子，大都是民国时期的老房子，也有几幢六七十年代建造的建筑，这几年一直说要拆，但都没有拆，大概也因此，没有再建什么新的建筑。

    　　徐丽在门外车上等他们，李阳带着他们进去，到了门口，李阳和执勤的武警说，要去三监，去监狱长的办公室，他们在门口的武警值班室，每一个人都拿出了身份证登了记。

    　　武警看了看小昭手里的张向北，心里大概是奇怪，怎么把小孩带这里来了，张向北看着武警，笑了起来，伸手想去抓他的红五角星，小昭赶紧把他抱开，歉意地朝武警笑笑，对方也笑了。

    　　监狱长的办公室在一幢深灰色洋砖砌的老房子里，门口是一条长长的甬道，边上是会议室和狱警们的办公室，李阳带着他们进去，一路上碰到几个狱警，好像都是认识他的。

    　　他们走进了监狱长的办公室，监狱长看到他们，站了起来，看着李阳问道：“回来了？”

    　　张晨他们都笑了起来，看样子这家伙没有说谎，他果然是在这里坐过牢。

    　　监狱长听到他们的笑声，愣了一下，然后明白他们笑什么，也笑了起来，伸手在李阳肩膀上拍了拍，走了出去，边走还边说：

    　　“你们朋友，来看他的人还很多，门路很广。”

    　　过了一会，监狱长回来了，他后面跟着身穿监狱服、手上戴着手铐的孟平，还有一名押解他的狱警，孟平看到他们吃了一惊，叫道，张晨、小昭，你们怎么来了？

    　　小昭一看到他，眼泪就扑簌簌地滚落下来，贺红梅的眼眶也红了。

    　　那位狱警，把人带进来后，解开孟平的手铐就出去了，李阳指了指办公室里那一组木头的沙发，和张晨说，你们坐你们坐，喝水自己倒，我有事和我们老大聊。

    　　他走过去搂着监狱长的肩膀，两个人走了出去。

    　　孟平看了看张向北，和小昭说，你们怎么把他带来了，小孩子，到这里来不好。

    　　小昭摇了摇头说：“当然要带来了，你到哪里，都是他大伯。”

    　　孟平看到了吴朝晖，但没看到刘立杆，孟平问：“杆子呢，杆子没和你们一起来？小吴，你们公司还好吗？”

    　　几个人霎时都沉默了，孟平眉头一紧，知道有事，他追着问，张晨，杆子怎么了？到底出什么事情了？

    　　张晨就把刘立杆的事，和孟平说了，孟平听完，不禁摇了摇头，他说，北京那边会这么做，我早就想到了，大难临头各自飞，正常，只是没敢告诉杆子，也没想到他们会做得这么绝，会把杆子一个人，就赤裸裸地扔到杀戮战场上，连条撤退的路也不给他留。

    　　公司撑不下去，也不意外，就是那些烂仔会找上门，也是想得到的事，就是这公安怎么会把来杆子带走，我想不明白，好像不可能啊，杆子没什么事和公安挨得上边。

    　　张晨点点头说，我们也是这样想的。

    　　孟平反过来安慰他们，他说没事，被公安带走，反倒安全了，你们看，像我这样，不就很好？

    　　孟平说着，就笑了起来。

    　　小昭骂道，你还说好！

    　　孟平笑道，是真的好，吃的下，睡的着，这几年来，还是现在最轻松，每天什么压力都没有，你们看，我是不是白了胖了？

    　　其他的人都笑了起来，但这笑，是苦涩的。

    　　“对了张晨，你知道这里，以前谁在这里坐过牢？”孟平问。

    　　张晨摇了摇头。

    　　“***。”孟平笑道，“还有周作人，就是鲁迅的弟弟，抗战胜利后，他是作为汉奸被关进来的，哎呀，有时候我就在想，就我那个房间，会不会就是***和周作人住过的。”

    　　“孟平，在这里真的适应吗？”张晨还是忍不住又问。

    　　“真适应了，张晨，住到这里，还真是朋友帮忙了，帮我挑了地方。”孟平说，“你知道我们那个房间，都有什么人？”

    　　张晨摇了摇头。

    　　“有我的一个老领导，有个银行的行长，南大的一个教授，还有两个大企业的老总，还有原来也是机关里的，哈哈，真是往来无白丁，谈笑皆鸿儒。”孟平笑道，“大家不管以前是什么身份，到这里就都平等了，真能够掏心掏肺，无话不谈。

    　　“真的，张晨，我是到现在才知道，这监狱还真是一所好学校，你能够从别人身上，学到很多你以前不懂的东西，人家也是真心肯教，不教你他也没其他的事，哈哈。”

    　　张晨感觉到，至少孟平的笑是真实的，他说这里好，当然是有夸大的成分，但看到孟平本人的状态，好像比他们原来预想的，感觉还是要好一些，让人稍感宽慰。

    　　“对了，你们现在怎么样？”孟平问张晨和小昭。

    　　张晨把自己现在的情况，大致和孟平说了，孟平不停地点头，他说，还是你们这样，脚踏实地的好。

    　　“对了，钱芳她们前天来过。”孟平想起来了，和他们说。

    　　张晨和小昭吃了一惊，小昭问：“她们也在南京？”

    　　“对，四个人都在，不对，是五个人，还有圆圆，你们可能不知道，我可不是自首，我是被她们从海城押解到无锡的。”孟平大笑，“然后她们又从无锡跟到了这里，这几个人你们不知道，我前天刚刚可以被探监，她们就来了，也不知道她们哪里来的本事。”

    　　“她们的本事，还不都是你老孟教的。”张晨说。

    　　“哈哈，钱芳昨天也和我说，她说我们公司还在，公司的人一个也没有离开，我们人到哪里，公司就在哪里。”孟平笑着说，但说到后来，有些黯然。

    　　“老孟，你知道怎么找到她们吗？”小昭急问，“这个钱芳和徐佳青，回大陆了，也不给我们打电话，我们还找她们找不到。”

    　　“你们还不知道她们，她们要给你们打电话的时候，肯定是她们想做的事做成了，我也没有她们的联系方式，我在这里，她们给了我我也没用，哈哈，不过，她们和我说了，要开个卖鸭血粉丝和馄饨、小笼包子的店，还说起你们，说是也要开成连锁店。”

    　　孟平看了看他们，继续笑道：“你们以后，要是再来南京，看到有什么鸭血粉丝的连锁店，进去看看，说不定就是她们开的。”

    　　“他们要是再来，孟平，你让她们一定和我们联系，好吗？”张晨说。

    　　“对，我想她们了。”小昭说。

    　　孟平说好，再看到她们，我一定和他们说。

    　　他们接着又聊到了陈启航和李勇，聊到了谭总，孟平不胜唏嘘。

    　　孟平和他们说，你们不知道，其实，就在六月二十三日的前几天，我和杆子去找过韩先生，韩先生提醒过我们，也向我们描述过泡沫破灭后的可怕情景，但真的到了这天，还是没想到，这会比想象中的还可怕，几乎无一幸免。

    　　我们看到的是海南，看不到的还有全国，全国因为海南，受到的影响还不知道有多大，像我这样的案子，在全国不知道还有多少，韩先生说的没错，泡沫破灭的时候，其威力，还真的是不亚于一颗原子弹。

    　　他们就这样聊着，不知不觉就聊了一个多小时。

    　　李阳走进来，在边上站了一会，他拍拍张晨的肩膀，和他说，张总，你们继续，我再出去抽一支烟。

    　　张晨说好。

    　　孟平看着他出去的背影，问张晨，这朋友是谁？

    　　张晨和他说，是他们南京专卖店的老板的朋友，张晨笑了起来，和孟平说，你那个房间，可能不是***住过的，是他住过的，他确定在这里待过。

    　　孟平也笑了起来，他说，这家伙的情商好高。

    　　吴朝晖不明白了，他问，老孟，他就进来这么一下，你怎么就看出来他情商高了？

    　　孟平说，坐监狱可以把监狱长坐到是哥们的，情商不高怎么做得到？你以为我们这样的环境，不是哥们，是谁都可以办到的，我老领导来看我，也是在会客室。

    　　其他的人都点点头，孟平说，不过，从他进来出去，就看出来了，他能做到，不是没理由的，小吴你学着点。

    　　“学什么？”吴朝晖不解地问。

    　　“明明是时间差不多了，你看他进来说什么，他说，‘我再出去抽根烟’，就是告诉你，再给你们十分钟的时间，有重要的话，就快说，这让人多舒服。”

    　　吴朝晖挠挠头说：“这绕来绕去，也就你老孟能够理解，他要是和我说，我肯定想，你抽就去抽好了，是没烟了吗？没烟你说啊。”

    　　大家都笑了起来。

    　　门推开了，李阳走了进来，这一次和他一起进来的还有监狱长和带孟平来的狱警，看样子孟平说的没错，最后的会客时间也结束了。

    　　孟平从小昭手里，接过张向北抱了抱，把他举起来举了举，还给小昭，然后走到那位狱警面前，伸出了双手，狱警把手铐铐了回去，带着孟平出去了。

