    

    李婆子纠结了很长一段时间，她要不要带着儿媳妇去求一求楚老太，求她也给她们婆媳俩一点活计。

    可她又不甘心，她就想着，楚老太这次没来找她炫耀，指不定就是憋着等着她上门了。

    她不能去，为了这口气，她先迈出这一步，她就输了。

    可直到今日，她碰到楚老太，楚老太瞧见她，竟然没有半句嘲讽，反而还对她笑了。

    她跟楚老太吵了大半辈子了，楚老太那笑是真是假她还是能分辨出来的。

    正是因为分辨出来了，她才更慌了。

    李婆子就强硬的顶了一句话嘴就拉着小葱快步走了，像是不想搭理楚老太的样子。

    但那背影更像是落荒而逃。

    不知道为什么，以前楚家怎么发际她都没有这么慌过，就算楚老大楚毅都是秀才，她也想着自己早晚能超过。

    可这次，她就慌得不行，总觉得追不上老楚家了，跟楚老太斗了这么多年，她彻底输了。

    这会更像是了输了没脸见人而龟缩起来。

    老太太就望着李婆子远去的背影目光眨了眨。

    孤儿寡母的，他们虽然四个人，但日子却不比她从前带着小孙女两个人好过。

    楚凡可不知道老太太和李婆子之间的事，这会瞧着晒谷场散得差不多了就偏头看着白玙薇。

    “楚凡妹妹，你怎么这样看着我？”

    “你爹是个好官。”楚凡由衷的赞叹。

    且不说这事会弄成什么样，就说县太爷这肯管的态度就值得赞扬。

    她以前看的电视剧小说里，就是历史的长河中，贪官污吏可不在少数。

    其实大多数官儿，他们不贪污不做坏事就是老百姓最大的福气了。

    碰到这样愿意为百姓着想的，愿意做实事的，更是福气中的福气。

    所以她能在这样一个县令管辖的地方生活也是一件很幸福的事情，只要她不触犯律法，安全还是有很大保障的。

    她就撸起袖子加油干就是了，楚凡开心的笑了。

    白玙薇也开心的翘起了唇角。

    她爹爹当然是好官了：“楚凡妹妹，你可真有眼光。”

    楚凡：“谢谢夸奖。”

    “不客气啦。”

    楚茵在一边瞧着，只觉得心里羡慕又复杂。

    明明她和楚凡才是亲姐妹。

    可瞧她们两人相处的样子，比亲姐妹还亲。

    楚凡还不是瞧上了白玙薇县令千金的身份。

    等爹爹做了官儿，自己也是官家小姐，到时候楚凡要是来巴结自己……

    楚茵纠结了一下，那就看在她们是亲姐妹的份上，让她巴结一下下好了。

    楚茵都没有发现，她对楚凡的态度在默默的改变。

    以前她只想当了官家小姐后就离家里的这群人有多远就多远的。

    不过她的这些纠结楚凡都不知道就是了。

    就是知道了也不会放在心上。

    毕竟就楚老大那样，别说当官了，能不能中举还两说呢。

    那哪是读书的料啊！

    心眼子狭小的就只剩下计较那些蝇头小利了，哪里还能花更多的精力去纯粹的读书。

    官差走了，从晒谷场上人大多朝着田里去了。

    于是没一会，事情就传开了。

