    “阿姨，千家古城太偏僻了，我们的力量都没办法在这里运用，怎么找到叶凡？”

    萧神鼎苦恼的说。

    皇甫炫彩道：“京城那边有消息，三大中医世家、诸位国医都来到幽州了。”

    “什么？”

    “这个我也早有耳闻，据说他们三大家和九大国医拥有密匙，能打开一座医道传承洞府。没想到，被我碰到了。解决叶凡的同时，能争夺医道传承，也是一件大好事。”

    皇甫炫彩嘴角上扬，立刻做了决定：“他们来千家古城，肯定是要走苗疆大道，我们提前去守着便是。”

    “阿姨聪明。”萧神鼎恭维道。

    几人没有耽搁，连夜赶往苗疆大道。

    而叶凡和颜如玉，吃过饭后，在千家苗寨逛游，牧年这小子，也厚着脸皮跟过来了。

    “幽州出美女，美女在苗族。这句话真没错。看看这些小姑娘长得真水灵，小伙子也很清秀，看的很舒服。”颜如玉说道。

    千家苗寨已经是商居两用了，很多游客前来游玩，大大小小的巷弄，都十分热闹。

    街道两边，很多小摊贩。

    售卖着苗疆特有的玩意儿，比如，叶凡就看见，一个玻璃瓶中，饲养着一枚古怪的蜘蛛。

    人们都有猎奇心理，想这些玩意儿，被人追捧。

    “如玉姐姐。”

    牧年忽而跑来，地上一块发亮的石头，说道：“来，送给你。”

    “切。”

    颜如玉没好气额白了一眼，“小子，毛都没长齐呢，别胡思乱想。”

    牧年不忿。

    叶凡接过石头，琢磨道：“这石头还挺有意思，里面有一只毒虫，可以看成是琥珀石。”

    “多少钱买的？”

    “十万块。”

    叶凡嘴角一抽，“不愧是超级富二代，一挥手就是十万，牛逼。”

    牧年微微得意，指着前面说：“我们去那里看看，说不定能淘到宝贝。”

    反正也没事，三人便走过去。

    这个摊位是一条街最大的。

    桌上摆满了零零碎碎玩意儿，有古朴的、有新奇的，各式各样，稀奇百怪。

    “来一来看一看，走过路过千万不要错过。这些都是好东西，低价出售，做收藏品亦或是转手拍卖都可以。”

    “大家看看，这是在我这里暴富的名单。”

    “一个月前，一个小伙子三千块买了一枚不起眼的扳指，转手去坚定成了古宝，拍卖了三百万，一套房拿下了！”

    “三个月前，一个小女娃买了一枚青铜梳子，古文物啊，可惜上交给了国家，也不知道那女娃咋想的。若是拍卖，无百万起步！”

    “……”

    摊主是一个中年男子，八字胡小眼睛，一看就十分的精明市侩。

    他不停吆喝着，诱惑着。

    “姐姐，你喜欢什么告诉我，我都给你买了，我不差钱。”

    牧年满脸骄傲，拍着胸脯说。

    这话被摊主听到，眼神一亮，他见过形形色色的人，一眼就看出叶凡三人不凡，应该是豪门子弟。

    于是喜笑颜开，恭维道：“这位少爷真是阔气，大小姐，你可不要辜负小少爷的好意。来选几件宝贝吧，我给你们优惠。”

    颜如玉觉得有趣，但琐碎的东西太多了，定不下来。

    摊主一看，抓起一枚玉簪，道：“这玉簪漂亮大气尊贵，小姐国色天香，配得上这玉簪。”

    “多少钱？”

    “本来十八万，小少爷这么爽快，我就亏一点，十五万在怎么样。”

    “刷卡吧。”

    牧年眉头也不眨一下，掏出银行卡。

    叶凡真的无语了。

    不过，牧家财力雄厚，别说十几万，就是几千万、上亿，也是毛毛雨，他可管不着牧年挥霍。

    这么豪气，令观众们唏嘘。

    人群中，不免有一些包藏祸心的份子，一方面觊觎钱财，另一方面也垂涎颜如玉的美色。

    作为京城十美之一，气质和颜值没的说。

    在这种穷乡僻壤，颜如玉无疑是最大的焦点，吸引了无数人的目光。

    颜如玉心里也清楚。

    可是，他丝毫不在意。

    叶凡这尊大神在身边呢，会保护她的，没有谁能伤的了她。

    这就是安全感。

    颜如玉心弦颤动，但想一想，叶凡已经和孟轻音结婚，为了孟轻音，敢大闹冷家，斩杀冷千玄，足以说明用情至深。

    有时候，颜如玉也很疑惑：

    孟轻音怎么会遇到叶凡这样的奇男子，而且还被青睐呢？

    说实话，颜如玉很羡慕。

    “咦？”

    这时。

    叶凡看到了一件好玩意，是一枚残破的玉佩，几乎是垃圾货色，但冥冥中，不知为何吸引着他。

    “老板，这个怎么卖？”

    “这个……”摊主眼中精光一闪，伸出三根手指道：“三十万！”

    “嘭。”

    叶凡将残破玉佩仍在玩意儿堆里，看都没看一眼，催促说：“行了，买一两个就够了，走吧。”

    摊主懵了。

    这小伙子不按常理出牌啊。

    他怎能让这么一条大鱼轻易离开，连忙道：“帅哥，别急着走啊，咱们好商量吗。”

    “这破烂玉佩，你要我三十万？把我当傻子吗。”

    “既然是破烂玉佩，你干嘛要卖呢？你肯定是看出了不凡对啊。”

    “不凡个屁！”

    叶凡翻了翻白眼。

    摊主道：“那你说，什么数？”

    叶凡伸出两根手指。

    “二十万？你这一刀也太狠了，直接看三分之一。”

    “我想你误会了，我是说两百块。”

    “啥，两百块？！”

    摊主跳起来，“你跟我开玩笑呢。”

    “不卖？小玉阿年，我们走。”叶凡招呼一声，牧年将手中一把玩意儿放下来，气鼓鼓的跟在叶凡身后。

    “诶诶诶。”

    摊主慌了，忙不迭的说：“大帅比，继续谈谈呗，两百块太低了，十万块吧。”

    “一百五。”

    “五万！”

    “一百！”

    “三万！”

    “五十！”

    “一万总行了吧，这已经是最低价了。”

    叶凡拿起残破玉佩，笑道：“我弟弟买了那么多，你干脆直接送给我得了。”

    “尼玛。”

    摊主简直要吐血了。

    他第一次遇见这么讨价还价的，特娘的是个高手。

    围观的人也笑了。

    “得得得，算我倒霉，这玉佩……”

    “慢着！”

    节骨眼上，一道不合时宜的话语响起。

    人群分开，走来一位黑衣青年，身边跟着几个小弟。

    青年面色阴柔，玩味的说：“老板，这玉佩我三十万买了！！”

