    听到韦恩明这么说，何金银心里也有点忐忑。

    自己真的解决不了吗？

    陈家有没有这么难对付啊……

    但他没时间多想了，还是抓紧去办事了。

    留给他的工作有很多。

    老楼的拍卖事宜，以及公司的平移对接等等。

    都是要花很多精力跟时间才能完成的。

    何金银带着团队，很快接收了整个星辰楼，而原来的康臣的手下，全部都撤出了。

    好像完全没有一丝挽留似的，急急忙忙就撤了。

    这也让何金银的人感到疑惑跟震惊。

    顺利的太过头了吧？

    但他们也顾不上想多，就联系上三十三层的人进行撤离。

    整栋星辰楼，一共高达六十六层，按照韦恩明的意见，下面三十三层继续对外开放，而顶上的三十三层，则用来做公司的办公区域。

    一些公司跟商户，收到消息后，便马上乖乖离开了。

    并且，对他们的房租跟损失进行了补偿。

    可是并不是所有租户都这么听话的。

    “何总，不好了，最上面十层的人拒绝搬走，而且对我们的赔偿并不接受！他们现在还组织了一个团体，对我们进行抗议！”

    负责动迁的主管跑来跟何金银道。

    “什么？”

    一听这，何金银也是一愣，“他们的房租还有多久到期？”

    “都是年付的，现在还有半年！我们可等不了那么久啊……”

    何金银也有些头疼，不过马上道：“行了，除了退租外，再给他们提高赔偿金额，实在不行的话，翻一倍！这是最多了。”

    能用钱解决的问题，现在都不是问题。

    毕竟有那位作为后盾。

    “不行啊，他们要的可不止这么多！”

    主管紧张地说道。

    “那他们到底要多少？”

    何金银也惊讶了。

    原本每个租户按照计算好的损失，给他们每家赔偿十万到五十万不等。

    这全部下来，已经要花好几千万了！

    这笔钱，作为额外的开支来说，并不算少。

    但现在，这些人居然还不满意？

    “他们说，如果不赔偿五十倍的话，就坚决不搬走！”

    “什么？！”

    何金银也呆了。

    这些人是疯了吗？狮子大开口啊！

    五十倍！每家都超过百万了！

    这怎么可能？！

    “简直是胡闹！这决不答应！”

    何金银怒了。

    本来他们赔偿的金额就超过外面的标准了，这些人居然还不知足，居然提出这么无理的要求。

    虽然钱的问题不是问题，但他不接受这些人这样讹诈。

    “可是他们现在影响力很大，几乎所有商户都联合起来了，而且有一些之前已经答应签字的商户，现在知道他们的诉求以后，也加入进来，都想多捞一笔……”

    主管头疼不已地说道。

    “等于说，这些人都不要搬走是吗？！”

    何金银也气的不行。

    他很快想起来，韦恩明之前交代他的，说对方肯定不会轻易就合作的。

    一定有陷阱。

    再想到这些人，以不搬为代价，漫天要价……

    他就意识到了，背后肯定是有人在推动！

    他们明知道木容集团着急搬迁，所以故意这样的！

    “好，那我去跟他们先谈谈吧。”

    何金银沉着下来，不管怎么说，先谈谈再说。

    但还没等他沉下心，又有人跑来慌张地喊道：“不好了，何总，省府的相关部门来人了，说我们这栋楼有很多重大问题，属于违建……”

