    今天一早起来，惯例打开后台看一看昨天的成绩。~~~

    很悲伤，订阅下滑了。而且还是有推荐的情况下。甲鱼都不知道要怎么跟责编交代了。

    在此感谢甲鱼的责编大大维妮姐，虽然甲鱼成绩一直不理想，但还是一直给甲鱼分配推荐，虽说前期签约很难（其他书都是三万字签约，甲鱼一直熬到三十一万字。）但签约之后推荐从未间断，不得不说是一个奇迹。

    一百万字了，许多当时和甲鱼一起签约的作者都已经水得不成样子，甲鱼还是一样兢兢业业。

    每天为何那么晚更新？因为甲鱼总觉得文还可以更好，只要有时间，就会努力改，哪怕一个字甲鱼也想改。细心的人会发现，正版的用词甚至内容和那些xx是不一样的。为啥，因为甲鱼的文笔不好，但甲鱼就喜欢精益求精，尽自己的能力，更新之后还是会修改。

    有一天晚上更新完，一点多睡觉的时候忽然想到其中一个词没用好，想着第二天一早修改一下。可就因为这个词，甲鱼一直在躺到四点多都没入睡……最终只好起来改，改完又忍不住浏览了下数据，一阵莫名的悲伤……发现都五点了。那天晚上就这么熬夜，第二天胃痛，精神不振……都快让别人当傻子了。

    可就这样，甲鱼订阅还是渣渣。

    感谢那些支持我的读者，请放心，甲鱼31万字没签约，半毛钱没有，没成绩，全世界不看好，一片绝望的时候都没太监。现在就更不可能了。

    至于那些没订阅的读者……可以不把支持停留在口头上吗？这样真的好虚伪。

    我知道有人觉得看书花钱很傻，其实码字给人免费看还每天心力交瘁更傻。甲鱼已经傻了，不如大家一起傻吧？(未完待续。。)u