    　　将二女悄悄送回各自房间后，埃德蒙又返回了自己房间，继续和梅丽尔探讨splay的话题去了。

    　　一直到了快九点左右，觉得差不多有人会来了，二人才恋恋不舍的穿好衣服起床。

    　　本来今天是轮到梅丽尔照顾埃德蒙的，但因为埃德蒙身体恢复的很快，昨天睡了一天，晚上就已经能盘肠大战一场了。

    　　因而今天埃德蒙也不准备躺在床上消磨时间了，他还有很多事要做呢！

    　　比如将贤者之石熔炼进他的炼金材料中。

    　　再比如，他打算研究一下金表和身体内的两个光团。

    　　还有，他从万年前得到了魔力炉扩容的方法，若是能够找齐材料，也可以开始着手改造魔力炉了！

    　　这些事做完以后，他还打算去圣域联盟看望一下伊文婕琳。

    　　总之，要做的事情有很多，特别是他想借着现在还在银色城邦时，多搜集一些魔法材料。

    　　毕竟要说如今大陆上魔法科技最强的势力，非银色城邦莫属了！

    　　一些熔炼贤者之石的材料，改造魔力炉的材料，大部分在这里都可以买得到。

    　　等回到猎鹰王国那可就没这么方便了。

    　　维纳斯可是说了，等银色城邦的国庆典礼完了以后，埃德蒙身体又恢复的差不多了，就要与她一起回到猎鹰王国。

    　　这个埃德蒙当然是同意的，毕竟他与维纳斯还有一个两年之约。

    　　虽然看维纳斯现在的样子，十有八九想要假戏真做，但埃德蒙却不能不守约定啊！

    　　于是乎

    　　起床后，埃德蒙便带上了梅丽尔，也没喊其他人，就准备去城里购买这些材料，也顺便当做约会了。

    　　正好今天也是梅丽尔负责照顾他，想来其他人也不会有什么意见。

    　　当然，本来他是打算喊上伊莎贝拉的，毕竟小伊莎是银色城邦的小公主，对天空圆顶在熟悉不过了。

    　　但考虑到，若是他喊上伊莎贝拉，说不定她会直接拍着那还未发育完全的小胸脯道：

    　　“这些材料就交给朕来搜集吧，暗黑主宰汝好好坐着等就行！”

    　　这样一来，相当于他欠了小伊莎一个很大的人情。

    　　毕竟这些材料可不是一般的材料，扩容至冠位级别的魔力炉，所需的材料能一般吗！

    　　一句话，不便宜啊！

    　　伊莎贝拉说不定还要动用她父亲的关系，才能弄到手。

    　　这样他又欠了塞勒斯环首一个人情了。

    　　他还没见过伊莎贝拉的父亲，就欠别人人情不太好吧！

    　　而且，以后伊莎贝拉再偷偷溜进他房间，以此人情为借口，欲行不轨之事。

    　　他不就没办法拒绝了？

    　　这不好，非常不好！

    　　能买的还是自己买吧，实在买不到再问问伊莎贝拉吧！

    　　至于为什么他就有钱买这些材料了，那是因为埃德蒙在神之遗迹内可是挖过很多宝石，还搜集了一整条水银矿脉的。

    　　这些在大陆上可都是稀罕货，值不少钱。

    　　再说了，这不还有梅丽尔吗！

    　　精灵女王，一族之王她能穷吗？

    　　用自己老婆的钱，这能叫吃软饭吗？

    　　不能！

    　　埃德蒙这么理直气壮地想着，带着梅丽尔就出门了。

    　　于是，这一整天，他们就在天空圆顶内的各大魔法商店、坊市、拍卖行等出售各类魔法材料的地方逛着。

    　　天空圆顶不愧是大陆第一魔法城市，银色城邦的首都，这一整天下来，埃德蒙是收获满满。

    　　熔炼贤者之石的材料已经全部搜集到了，扩容魔力炉的材料也搜集到了大部分，只剩下少数两三样十分罕见的材料没搜集到。

    　　当然，约会也算收获的一方面。

    　　埃德蒙算是头一次体验到了在异世界陪女友逛街的感觉。

    　　二人在中午那会还专门去了天空圆顶的著名景点公园野餐了一顿。

    　　下午提前买完东西也没立刻回去，而是找了个剧院一起看了一场剧。

    　　没办法，这个时代可供娱乐的地方不多，不能看电影，去游乐场什么的。

    　　绕是如此，梅丽尔也十分满足了，一整天脸上都挂着幸福的笑容，与埃德蒙牵着的手就没放开过。

    　　或许这是她这三百年来除了与埃德蒙重逢那天以外，最开心的一天了。

    　　直到夕阳西下，二人才准备回去了。

    　　也是在此时，埃德蒙右手背上的红色印记突然震动了几下。

    　　“唔……这是……”

    　　埃德蒙微微愣了一愣，很快便反应过来。

    　　这不是令咒契约吗！

    　　这个震动反应……多半是被契约者有什么事找他，才会通过契约感应来提醒他。

    　　与他签订令咒契约的总共就三个人，地狱妖姬耶泽蓓丝，以及暗精灵艾瑞莉娜两姐妹。

    　　右手手背这枚好像是耶泽蓓丝的。

    　　也就是说，耶泽蓓丝又有事找他？

    　　很快，埃德蒙接通令咒契约，听到了耶泽蓓丝呼唤。

    　　“主人，大事不好了！”

    　　开头便是这么一句话，让埃德蒙再次一愣。

    　　“什么大事不好，你慢慢说！”埃德蒙回复道。

    　　“两日后，银色城邦国庆典礼的事，有人打断破坏典礼！”

    　　“恩，还有这回事？”

    　　听了耶泽蓓丝传来的信息，埃德蒙微微皱眉。

    　　昨天他就听小伊莎说了，银色城邦的国庆典礼将于三日后举行。

    　　这天本就是银色城邦的建国日，类似前世蓝星上的一些国家的国庆日。

    　　这一次为了庆祝击败死亡谷的亡灵巫师，塞勒斯环首打算大办特办，还准备来个大阅兵。

    　　维纳斯与梅丽尔也是因此被邀请了参加典礼，才会留下来和亲自来到这里的。

    　　当然，这只是顺带的，主要还是为了见埃德蒙。

    　　若是真有人破坏典礼，且不说对银色城邦有什么影响。

    　　典礼当日维纳斯梅丽尔等人都要出席的。

    　　万一是什么自杀性袭击一类的，那她们不就危险了！

    　　这么一想，埃德蒙急忙沉声问道：

    　　“你说清楚，是怎么回事？”

    　　“那个，妾身现在一时也很难说清，主人，我们能见面说嘛？”

    　　“好，你现在在天空圆顶吗？我去找你吧！”

    　　因为耶泽蓓丝毕竟是个恶魔，虽然会易容变幻一类的魔法，可以混进天空圆顶，却是进不了天空圆顶三环区域以内。

    　　因为这里都有强大的魔法阵守护，对恶魔有很大伤害。

    　　所以埃德蒙决定去找耶泽蓓丝。

    　　“我在。”

    　　收到了耶泽蓓丝的答复，埃德蒙也不问具体位置，直接从袖袍中掏出一个褪了色的十字架。

    　　随后他伸手将梅丽尔拉入怀中，心中默念了一句咒语。

    　　‘追踪定位，坐标变更，折越开启。’

    　　随着埃德蒙心声落下，他与梅丽尔身影渐渐开始虚化，两秒后，二人一同消失在了原地。

    　　……

    　　银色城邦五环区域，某处民宅内。

    　　某一刻，埃德蒙与梅丽尔二人身影缓缓浮现于此。

    　　“呀！主人，想死妾身了！”

    　　

    　　				

