    轰！

    根本难以形容这一掌，浩瀚的星光如瀑，似乎将整个天地寰宇都囊括在内，震荡了九天十地，横推了虚空山河。

    无尽的星海中，每一颗星辰都洒落一道星光，汇聚成了一道星光杀伐，如同天河倒挂，直接迎着拓圣子冲刷下来！

    看着突然出手的星辰转世皇者，萧晨没有丝毫动手的意思，眼前的场景超出了他太多的预料。

    跨界而来的异族强者，从久远之前苏醒而来，如果说是一位两位还好，但是面前的事实告诉他！

    早在纪元之前，异族已经察觉到了天地将要动荡，所以一位位位列诸天巅峰的强者，将自己的血裔传承者封印于异时空，就是为得经历漫长岁月之后，来纪元之末争夺超脱的造化。

    显然纪元之末的大劫，对于诸天百族来说，是他们打败人族重新回归莽荒大地的机会。

    转世的皇者，哪怕仅仅是皇者中的第一重天镇世境界，也是他现在遥望却不可及的境界，这样的强者究竟有多强大的战力，让人期待。

    而且对于这位神秘的拓圣子，他同样有着忌惮，在加上对面还有着四位异族的强者虎视眈眈，不得不防！

    面对星辰转世皇者的漫天星光，拓圣子抬头望向了天穹之上的无尽星海，一股沉寂于体内深处的莽荒之气冲霄而起，身体周围的虚空直接被炸裂湮灭成虚无。

    他的双眸之中如同有着神光凝聚，直接化为了两道神光，向着星海望去，没有多大的声威，但神光所过之处直接洞穿了漫天的星光。

    “观天眸，这是观天眸！”

    “隐世骸骨门专门望气的大术，传闻一旦修炼到巅峰化境，一眼断山河，一眼日月灭，一眼气运绝！”

    顿时有着人族老辈强者出声喝道，他也是从一本古老的手札中看到了有关零星的记载，往常想要在莽荒大地看到骸骨门的传人，几乎就是根本不可能。

    两道眸光，直接洞穿了天地，快如闪电神光，直接激射到了无尽星海及深处，顿时星海之上有着两个黑漆漆的大洞被打穿，透过洞口可以看到真正的天穹之巅的星海。

    “这便是你们盗取我百族大墓的大术吗，我会将你的两颗眼球给生生挖下来！”

    星空之下，星辰族转世皇者冷喝，紧随着上方被撕开的星海，开始快速的转动起来，以中心星辰为点，一颗颗星辰化为星璇。

    下一刻一条星带同一时间闪耀起了星光，一道光圈从星空之上坠落，呼吸之间快若闪电，等到降临到拓圣子身前之时，星光竟然化为一座小钟，通体由星光打造。

    可怕的封禁气机直接将拓圣子周围的虚空禁锢，哪怕是隔着老远，萧晨也感受到了小钟之上传来的封禁之气，这是从血气到意志的一种禁锢，若是意志不坚定之人，根本等不够不到这座小钟落下，就已经彻底崩溃身死道消。

    这乃是真正的皇术，哪怕是转世之后的星辰，还没有踏临到前世的巅峰之境，但是这皇术已经透发出了一部分威严。

    锵！

    拓圣子依旧是没有丝毫动弹，双眸之中神光化为了利剑，再次洞穿虚空迎着神钟而去，顿时如同实质化的撞击声响彻天际。

    坠落的星辰小钟，被横空击飞出去，在半空中整个崩碎，重新化为了星辰神光消融于天地。

    “再来！”

    星辰再次冷哼，顿时天穹之上的星海中，两道星光坠落，再次化为一座小钟向着拓圣子坠落！

    ……

    接连五座神钟坠落，虚空之上显化的星海，神光似乎都有些变得暗淡，星辰眼中杀机愈发的浓郁，神色也有着一丝凝滞，显然还没有拿下拓圣子，让他感到有些面热。

    星辰转世皇者身上有着星光开始升腾，一副古老的星空画面浮盈在背后，这一刻他就是无尽星空最强的主宰，古老的星空仿佛是在虚实之间流转，洒落道道星辉，和真正星空深处的古老大星交相呼应。

    轰！

    顿时原本悬在头顶的星海中，漫天的星辉朝着他垂落，每一道如同山岳一般，条条如龙，简直就是囊括了一整座星海的星光。

    这种囊括天地星辰的伟岸，不要说其他武者，哪怕是萧晨都感到了心悸，实在是太过于恢弘，闪耀九天十地，寰宇星空。

    星辰看向拓圣子的眼中有着冷意，而后如同星玉一般的双手探出。

    顿时所有如瀑般坠落的星光被他搅动，如同莽荒时代的古老星辰，直接撼动寰宇星空一般，仅仅是几个呼吸就直将漫天星空捏合在了一起。

    萧晨明白，这一刻星辰族的强者开始动自己的杀伐大术了，古老的星辉闪耀之间，恍惚中有着古老嗡鸣响起。

    传闻中在莽荒时代，天穹之上的无尽星空，和天穹之下的广袤大地，有着不同的神明镇守，古老的星空中有着星神的存在，他们以星辰为图腾，祭拜大星为自己的信仰，来获得无上的神力。

    此刻在星辰强者所显化的无尽星空异象中，有着一道道古老的虚影若隐若现，恍惚中嗡鸣之声更像是一种古老的祭音。

    这一刻他的双手就如同天界最为巅峰的神匠师，浩瀚的星光直接被他捏成了一只通体晶莹的星钟。

    在萧晨的对面，异族四位强者眼中更是不断的闪耀着神光，传闻久远的大族，都有着一些不为人知的杀伐大术，哪怕是他们也不例外，此刻他们的杀光转向了萧晨。

    “星辰为钟，封禁天地寰宇，星辰开始使用自己的最强的封神术了，传闻这乃是他上一世毕生心血所推演出来的无上皇术，脱胎于古老的星神神术！”

    “这便是星辰族的古往今来，足以排名前三的星光封神钟，真正的杀伐大术！”

    “有着前世的底蕴，哪怕不过是一丝真灵转世，丢掉了大部分的意志，但是终归是自己开创的道，皇术不是帝术所可以比拟的，封禁人族圣子足以！”

    血族强者眼中闪过一抹嗜血的兴奋，嘴角露出了狰狞和狂笑！

    实际上他们几人同样不是在同一个时代降生的，不过皆是被背后的强者所封禁在异时空，等待着重新临世，对于一些传说中的杀伐大术，自然是有着好奇和攀比！

    要知道他们每一人身上所背负的传承，无不是最为古老杀伐大术，古老的血脉带给了他们与生俱来的高贵和力量。

    若是不然，古往今来多少强者湮灭于岁月，唯独他们有着机缘可以踏破时空，等到了纪元之末的时代，重新复苏归来，去争夺末世的生机！

    “不必看了，人族的这尊圣子可以在诸天除名了！”黑月眼中有着兴奋，不过等到眸光回转之时，看到萧晨再次变成浓郁无比的杀机！

    “星辰为钟，囊括天地，封禁宇内！”

    下一刻，这只不过一只巴掌大小的星辰钟，迎风见长，直接向着拓圣子的头顶坠落。

    “这只钟送给你了！”

    终于拓圣子的神色变得凝滞起来，原本洞察天地的双眸神光逐渐落下，他探出了大手，两只手掌如同是经年狩猎采集老武者一样，布满了一道道恐怖的裂纹。

    甚至裂纹黑一块黄一块，积年沉淀下来厚厚的老茧。

    不过萧晨等人却是明白，这根不是黑斑，而是一种骨骸门长年行走于黑暗之中，不断地观星探墓，在刨开异族强者大墓之时，难免会受到侵蚀，这双手上的斑驳，就是受到的咒诅和大毒。

    锵！

    就这样布满老茧的手，直接抗住了已经变成了数丈大小的星辰钟，虚空中响起金铁交鸣的声响，甚至碰撞处虚空荡漾起道道涟漪。

    锵锵锵！

    拓圣子的大手擎住星辰大钟，这只钟似乎如同承载着一座天地一样，压得拓圣子连连从虚空往下坠落，甚至钟身已经吞噬了他上半身。

    “坠！”

    一声天音，如同惊雷炸响，天地之间荡漾起了遮天蔽日的星光，恐怖的气势接天连地，星辰大钟猛地坠落，一下子将拓圣子给完全吞噬。

    什么！

    古老星光闪烁，直接覆盖了天地之间的所有，然而却是让人族强者心中一沉。

    星光中极致美丽，却是有着无穷无尽的杀机，这让人胆寒，心神战栗。

    “败了吗？”

    所有人不敢相信自己的眼睛，星辰钟竟然真将拓圣子给吞噬了，对于人族来说，圣子这一刻就是他们的信仰，现在难道信仰当真要崩塌了吗？

    哪怕是这一刻，萧晨都有些蹙眉，这星辰钟当真是诡异，不愧是无上皇术，竟然当真能够隔绝天地，不知道能不能将天地万道都隔绝。

    咚！

    洪钟大吕的声响从消星辰中上传来，显然是星辰中之内，拓圣子反击，见到这副场景，星辰强者眼中带着冷意。

    “我的星辰钟可以囊括寰宇，包容宇内，隔绝天地，既然进入钟内，不要在做无用的徒劳了！”

    这一刻，剩下的四尊异族强者，将眸光看向了萧晨，显然是要随时对他出手，防止他出手去救援拓圣子！

    两大人族圣子被封一人，剩下的一人在他们的围攻下，还不是手到擒来，皆是望着萧晨露出了残忍的眸光。