 “噗！”

五帝爆退，而之前被震出内伤的孙皇沉此时竟是一口血吐了出来！他受伤了！姜空以一介武尊之躯创伤了一个武帝！“大威银华剑！”

两个银华剑侍站定左右两侧，掌中长剑激发出一层层银浪，锋芒凌厉的剑气汇聚在一起破空而去。

姜空一枪跳动青色火焰，极具破灭性的水火之力融入枪尖之上。

云武朝圣一式盖下，枪劲如若龙卷翻腾而去，直击银色剑气。

虚空之中爆裂声寸寸炸起！两个银华剑侍单对单的力量在五人之中乃是最弱的。

可是两人合力之下，爆发出的剑招威力已经直逼二重天武帝层次，凌驾其他三人之上！枪劲与银色剑气双双消散。

姜空此时已经取出来一个圆形台子握在手掌之中。

力量注入其中，圆形台子爆射出一条条漆黑色的锁链，锁链的龙头携带着极强的威压凶猛如若野兽！道道锁链直逼其中一个银华剑侍与孙皇沉。

两人面色大变，想要逃脱可是上面释放出了一股子绝强无比的威压。

七十二位准帝与一个武帝诞生出来的阵灵气息威压堪比一个中阶武帝！绝对境界的压制之下封锁了他们逃脱的路线，空间就像是凝固了一样，巨大的压力笼罩下来。

咚咚咚！龙头锁漫天砸下，直接将两人吞入了锁龙台之中！两个银华剑侍分离开来根本无法发挥出最强的实力！姜空捏出一记神雷天罡朝着剩下的银华剑侍砸下。

漫天雷火交错，大片地界岩层爆裂，炸成齑粉！“不好！这个小子想要各个击破！全都站在一起！”

黑天山武帝很快看出了端倪沉声道。

三人靠近一起，挥手轰出一道气劲将神雷天罡印击碎。

姜空的枪法再次到来。

连续不断的疯狂进攻之下，他一人压制住了三人，将三人逼的节节败退！“这个人怎么会这么强！”

霍青扬呆呆的站在一边不可思议的看着这一幕。

另一侧的萧别庭与许梦川已经是停下手也是望了过来。

“许梦川，看来这一次我不需要警惕你了。

在这秘地之中居然还有如此狂人！”

萧别庭深深看着姜空，沉沉一吸气。

武帝之境说是不能够跨越，这个跨越二字还是有讲究的。

之所以说没有跨越，是历史上没有人可以真正的做到越阶斩杀！击败、抗衡与斩杀有着本质上的区别，后者是完全碾压性的实力！帝下龙虎榜前三十的人都有一定手段应对武帝。

前二十的人可以支撑短时间内不败。

前十的人能够做到与武帝抗衡。

唯有第一的那个才真正意义上击败了一个武帝。

可是说斩杀还是不可能的。

武帝的肉身太强了，而且帝座与意志之力更是强大助力！而现在，姜空一个人压着五个武帝打！即便是动用了宝贝，但是这个就是事实！换做萧别庭与许梦川，两人自诩做不到。

许梦川喝了一口酒，淡淡道：“这个人的力量本源不该是这个境界层次拥有的。

武尊无法抗衡武帝，帝力强度少说在尊力十倍之上！而他的力量本源已经无视了这些，足以媲美低阶武帝的帝力！”

能够从不善言语的许梦川口中说出这些话，足以见得许梦川此时内心的无比震撼。

不过姜空力压之后再也无法寸进丝毫，武帝毕竟是武帝，手段还是十分多的。

攻击的余波已经让这片洞穴千疮百孔。

在凶猛的光华耀动之中，黑天山武帝终于是爆发了。

一股股漆黑色如若梦靥般黑暗的光华从他身上似海潮般朝着姜空狂袭。

武帝意志终于是出现了！武帝意志才是一个武帝最强大的力量，比之帝座更加恐怖三分！意志之力可以无视所有实质化的力量，隔着很远杀人于无形之中。

另一侧的银华剑侍与小天圣山武帝同样面对着姜空爆发出各自独有的武帝意志。

三股狂暴的武帝意志顿时让这片空间划分出了三种世界。

一片迷幻般的黑暗，一片凌厉如若万剑席卷，一片炽热如若火之地狱！几个没有躲避开来的百年天骄卷入其中直接当场七窍流血，浑身浴火而死！姜空面对着三股洪水猛兽般的狂潮大喝一声，眉心之处竟也是出现了意志之力！“什么！”

这一幕顿时震惊了所有的围观者！一个小小的武尊凝练出了意志之力！姜空双目开始变成了一片银灰色，实际上这些不是他的意志之力。

而是之前一直凝练体内的晶化意志！他早就猜出来了他们会用这种手段来攻击自己，晶化意志早已经等候许久了。

不顾自己神识撕裂般的痛楚，姜空倾尽全力爆发出来这天圣的意志之力！天圣的意志已经是圣意，远远不是帝意能够衡量！咔嚓咔嚓！晶化的光芒所过之处，一切全部被晶层覆盖冻结，这股趋势在疯狂蔓延。

三道来袭的领域遇到晶化意志全部一败涂地！晶化世界笼罩了整个石洞，似一头猛兽吞噬了远处的三人！黑天山武帝在这晶化意志到来之前浑身沐浴黑光疯狂爆退，银华剑侍也是速度极快，不过还是被一缕晶化之光照到手臂。

他的手臂直接化为了一片晶石爆碎！“啊！”

凄惨的叫声响起，银华剑侍带着独臂的身躯快速逃亡，断臂之处没有鲜血，只有血色的晶石！小天圣山的武帝凝练所有的意志之力进行抵挡。

可是他还是低估了晶化意志的力量，光芒连同他带着他的意志之力与帝力全部凝结！姜空此时头颅如同要炸裂开来了。

他眼前的世界都是模糊的。

顶着剧痛，他抬起一拳仰天咆哮。

一记开天霸拳镇压而下。

漫天罡风凝成一记拳影裂空而去。

轰！小天圣山武帝化为漫天晶石碎片身消道陨！一个武帝，被斩了！ 