    此刻。

    龙卫十三所千户龙十三，带着龙卫百人，直接来到天枢院。

    天枢院守卫森严，所有在职人员，都是由圣院学士组成，修为最少也是七品，能够才气外放，短暂御空。

    当龙十三带着百人龙卫队伍来到天枢院，立马便遭到阻拦……

    “站住，这里是禁地天枢院，非天枢院学士，禁止靠近！”

    几个学士守卫将龙卫挡在外面。

    龙十三拿出龙卫千户腰牌，正色道：“大衍龙卫办案，怀疑你天枢院中有妖道潜伏，速速让开！”

    “这是天枢院！”

    “天尼玛……”

    龙十三没有任何废话，一扬手：“进去，阻拦者，拿下！”

    “是！”

    上百龙卫直接朝着天枢院冲了进去，那几个学士守卫勃然大怒，刚想出手阻拦，龙十三抽出腰间绣春刀，架在那守卫的脖子上。

    后者顿时冷静了下来。

    那天枢院守卫，歪着脖子道：“这里是圣院禁地，你们这么做，就不怕触怒圣颜？”

    “圣主管不到本千户！”

    龙十三淡漠道：“再说，天枢院在大衍国土之中，那便是陛下的天枢院，龙卫办案，圣院难道还有意见？”

    “滚！”

    啪！

    龙十三一脚踹飞那学士，道：“从现在起，龙卫接管天枢院，不过你放心……龙卫不会碰你们天枢院的任何东西！”

    “我们只是替你们镇守天枢阵眼！”

    ……

    南湘府城。

    望族苏府后院。

    几个吊唁完苏童的中年人，在府上下人的带领下，见到了早已经等候多时的苏家主苏卫。

    “弟子拜见师尊！”

    “弟子拜见师尊！”

    “……”

    几个中年人手捏道指，持人道宗礼。

    “都来了啊！”

    苏卫微微颔首，目光扫过几个身穿儒衫的中年人，道：“丘云机与丘云山以及钟不用等人的事，你们想必也知道了！”

    “恩，弟子知道！”众人点头道。

    “我们的计划失败了，不过有些人总要为我们的计划付出点什么……林亦、宋知理、魏无敌……”

    苏卫一连串说了许多名字，眼神逐渐阴冷了下来：“太多太多，一个个祭炼也麻烦，那便发动血祭神阵，以全城贱民之命，成就我等通天大道！如何？”

    “道韵千年，人道合一！”

    “道韵千年，人道合一！”

    “……”

    几个人道宗弟子喊起了口号，眼中浮现出一抹狂热之色。

    通天大道！

    阳神之道！

    苏卫眼中也迸射出一缕疯狂之色，道：“也该让那些修道的读书人，出去觅食了，顺便利用天枢大阵，布置血祭神阵！”

    “是！”

    “是！”

    几个中年人顿时离开，一个个开始布局他们的计划。

    整个南湘府城……此时暗流涌动，危机四伏。

    ……

    南湘府城酒楼当中。

    林亦握住青狼笔，看着空白的宣纸，始终没有下笔。

    “爷？”

    李文博研着墨，小声地开口，怕影响到林亦的思路。

    “换支笔吧！”

    林亦放下青狼笔，从笔架上选了件普通的毛笔，执笔沾墨，没有运转任何才气。

    洋洋洒洒地书写了起来：“天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物……”

    写到这里的时候，林亦能够明显感觉到文宫与文心的轻颤。

    浩然正气被调动起来。

    双目之中，隐约在纸上看到了相互对立的乾坤二卦，三杠阳爻，六杠阴爻，悬浮在纸上。

    然而。

    一旁的李文博，伸长脖子瞄了一眼，便‘啊’的一声，整个人直挺挺的倒了下去。

    直接晕了过去。

    “文博？李文博？”

    林亦吓了一大跳，拍了拍李文博的脸，发现他呼吸均匀，但才气极为絮乱，眉心闪烁淡淡的光芒，明显文宫发生了点异常。

    “难道《周易》不可窥视？”

    除此之外，林亦也想不到李文博为什么瞄了眼，就直接晕了过去。

    林亦摇了摇头，将李文博抬到床上。

    他继续伏案书写。

    “不以浩然正气书写，周易不会引起天地异象，不过……我却能够看到其中的卦象！”

    林亦低声喃喃道。

    他想起在平洲书院，以地阶文宝青狼笔书写的周易两段话，当时就是天地显化乾坤二卦，阴阳二爻。

    其中圣人尺从二卦中间将临，直接抽灭了天狐妖陈浩然。

    “前世有一段时间对卦象特别感兴趣，说八卦是伏羲画出来的……而这圣文大陆的文道，也是人皇伏羲一画开天开辟的，那一画……是否就是阳爻？”

    林亦若有所思。

    旋即他露出苦笑，道：“管他是什么，写出来不就自然知道了？”

    林亦继续下笔。

    “随风巽，君子以申命行事。”

    “渐雷震，君子以恐惧修省……”

    他书写的速度越来越快，浩然正气在文宫中汹涌，而在他的视线中，再次浮现出巽、震二卦的卦象。

    这二卦也相互对立，与乾坤二卦呈包围之势。

    “善若水，君子以做事谋始。”

    “火同人，君子以类族辩物。”

    “步泽履，君子以辨民安志。”

    “艮山谦，君子以裒多益寡。”

    很快，林亦一鼓作气，将周易中的象传全文给写了出来，文字在纸上平平无奇。

    但在林亦的眼中，他看到了一个煜煜生辉的八卦图，就悬浮在他面前。

    同时他在乾坤二卦的表面，看到了天与地的缩影，包罗万象。

    在震巽二卦的表面，看到了雷与风的缩影，闪电与风在卦象上跃动。

    在坎离二卦的表面，看到了水与火的缩影，火势凶猛，水势汹涌。

    在艮兑二卦上，看到山与泽的缩影，山岳厚重，大泽静谧……

    （乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑，分别代表了天、地、雷、风、水、火、山、泽，）

    咔擦！

    而就在这时，南湘府上空突然电闪雷鸣，林亦发现震卦的光芒，越发炽烈起来。

    林亦伸出手，试图握住悬浮在眼前的八卦图，但手却从八卦图中穿过。

    不!

    “八卦图，在我眼中！”

    林亦隐约间有种很特殊的感觉，就好像……八卦图变成了一门文术。

    林亦试着尝试一下，伸出右手，掌心摊开，运转浩然正气至掌心，心中默念：“离！”

    哗啦！

    林亦手掌心顿时浮现出一朵火苗，他念头一动，浩然正气疯狂运转，火势也猛地暴涨……

    “瞬发，文术第三境，化境！”

    林亦整个人愣住了。

    他把易经八卦，给练成了文术……

