    第二天，少城主和明家大小姐三天后成亲的事，传遍了整个无双城，到处都在议论纷纷！

    林平之也同样听到了这个消息，没想到自己就昨天下午离开了无双城，今天就发生了这样的事，看来是独孤一方知道了自己的存在，不知道是不是想要逼自己现身！

    不过不管他独孤一方有什么目的，林平之也无论如何也不会让明月嫁给独孤鸣的，哪怕最后是抢人也在所不惜！

    林平之想了想，准备晚上先见一下明月，虽然两人的关系没到生死相随的地步，不过他起码要知道明月的态度是什么？

    夜幕降临，林平之身穿夜行衣，出现在明府，避过重重耳目，来到明月的闺房！

    “谁？是你！”

    当坐在床上发呆的明月看到林平之后，非常惊讶的问道，她以为林平之因为独孤鸣的事会离开无双城呢，没想到今晚出现在这里！

    “是我，你真的要嫁给独孤鸣？”林平之开门见山的问道！

    “这是我自己的事，和你没有关系，你快点离开无双城吧，现在独孤一方到处在找你！”

    明月显然不想林平之参与进来，而且本来婚事提前就为了引林平之出来，她虽然没有爱上林平之，但也不想因为自己害了别人！

    “独孤鸣他配不上你，明月，你真的甘心嫁给这样的一个人吗？”

    “不想又怎么样？这是我的宿命，是明家女子得宿命！”

    “什么宿命？明月，人活一世，都按照所谓的宿命去活着，这和朽木又有什么区别？”

    “明月，如果连你自己都放弃了，那谁也帮不了你！”

    “你不要在说了，你又不是我，你怎么知道我没有去努力过，明家的祖训就是永远不能背叛独孤家，我从生下来的那一刻开始就注定这一生的命运！”

    明月忽然打断林平之的话，大声的对林平之说道，眼睛里的泪水止不住得流了下来，她也想去改变，可她没有办法！

    “你们遵守明家的祖训，却没有看看这无双城变成什么样子了，百姓流离失所，这还是当年的无双城吗？你们这是愚忠！”

    “你走吧，离开无双城，我的宿命我自己承受！”明月显然已经不想在多说了，或者说林平之说的她都懂，但是她没有能力去改变！

    “既然你不愿意去抗争，我来帮你，我不会让你嫁给独孤鸣的，明月，你的人生是你自己的，谁也不能替你做主！”

    林平之知道再说下去也没有意义，既然这样那就等三天之后，让他来改变这一切！

    看着林平之离开，明月慢慢坐在了床上，她本来对林平之没有那种感情，最多就是感激，然而就在刚刚，她感觉自己忽然动心了，她在林平之身上看到了不屈的精神，敢于跟一切抗争的勇气！

    三天后，一大早敲锣打鼓的声音响彻整个无双城，城里所有人都知道这是无双城少主的迎亲队伍，是迎娶明家大小姐明月的队伍！

    明月也在精心打扮后，带着无双阴剑，坐上了八抬大轿，带上无双阴剑是独孤一方的要求，他要今天让无双阴阳剑现世，用来震慑宵小！

    临近中午，迎亲队伍终于回到了城主府，此时城主府，来了很多客人，可以说无双城稍微有点名气的江湖人士都来了，这场特殊的婚礼没有人敢不给面子，甚至无双城附近也有很多势力前来贺喜！

    其实本来无双城在这附近很有名望和实力，只是这几年被这个独孤一方弄的人心皆失，很多势力脱离了无双城的管辖，所以今日独孤一方才想借用无双阴阳剑来展示无双城的强大！

    “今日是小儿大喜日子，老夫感谢诸位同道能给这面子前来观礼！”

    在明月带着无双阴剑走进城主府后，独孤一方就站起来说道。

    “为了感谢诸位前来，今日老夫会展示我无双城镇城之宝无双阴阳剑的威力，让诸位一饱眼福！”

    “什么？不是无双剑吗？怎么变无双阴阳剑了？”

    “是啊，怎么都没听说过，这无双剑还变成无双阴阳剑了？”

    听到下面武林人士的议论，独孤一方显得非常得意，他要的就是这种效果，他今日定要让无双城的名头再次响彻北方武林！

    “诸位肯定好奇，为什么是无双阴阳剑而不是无双剑！”

    “因为无双剑有两把，分阴阳，阳剑由独孤家掌管，而阴剑由明家代管，一旦两剑合璧就会产生无比强大的剑阵，可摧毁一切！”

    “今日两家联姻，无双阴阳剑可以再次合璧，今日老夫就让大家看看这无双阴阳剑真正的威力！”

    独孤一方一边解释这无双阴阳剑的来历，还不忘炫耀其无上威力！

    “独孤城主，还等什么，快让大伙瞧瞧这无双阴阳剑的神奇吧！”

    “是啊，今日我等定会大开眼界！”

    “哈哈…诸位莫急，鸣儿，明月，你俩双剑合璧，让诸位同道见识下这无双阴阳剑的威力！”

    独孤一方哈哈一笑，转头对今日得两位新人说道！

    “好的，爹，我定不会让你失望，明月来吧！”独孤鸣闻言迫不及待的走了出来，看着明月摇摇欲试的说道。

    明月没有说话，缓缓的走了出来，在独孤鸣拔出无双阳剑的时候，她也慢慢拔出无双阴剑！

    “娘子，我要来了，你可以要小心了！”独孤鸣有点得意忘形的说道，只是明月显然并没有回应的意思。

    独孤鸣也不恼，举起无双阳剑冲向明月…

    “铛！”在所有人的期待中，无双阴阳剑双剑交击，然而并没有出现什么剑阵，而是两剑相交时，独孤鸣，明月手中的无双阴阳剑同时脱手，飞向空中，又同时插入地下！

    场面顿时陷入寂静，就连独孤一方也没有说话，只是静静的看着场中两人！

    “失误，第一次有点紧张，娘子，我们再来一次！”独孤鸣尴尬的说一句，接着对转头明月说道。

    两人各自拿回无双阴阳剑，相对而立，场中所有人再次期待了起来，这一次有人甚至抱着看好戏的态度，毕竟独孤一方如今确实不得人心！

