    代表着大恐怖的诡异力量，形成的黝黑带毛巨掌，被楚河死死的抓住。

    他的掌心，方寸之间，如同有着一座神国存在，让诡异力量与外界隔离，无法逃窜。

    他目中星辰倒悬，如梦幻般幽邃，带着莫测的力量，扫向那诡异力量。

    欲要溯本归源，查到此力量的来源。

    这只手臂是精纯的魔源幻化而成，但里面有着一股属于道境天魔的血脉力量存在。

    很强大。

    而且对魔有着天然的压制力量。

    否则刚刚天魔哈庸也不会在巨掌临头的时候，都无法动弹。

    那是来自灵魂与生命层次的压制。

    “唔！”

    在楚河的掌心之中，有着一道声音响起。

    它似乎知道了楚河的目的。

    而后，空间之中有一丝细微的声音响起。

    那向着天魔哈庸出手的存在很果断。

    它瞬间切断了与这一诡异力量的所有联系。

    楚河深邃的目光之中有一点金芒闪现，然后猛然绽放开来。

    如同奇点爆开。

    无形的力量在天地间散开，扫荡天下。

    一瞬间的时间，就从整个蛮域扫过。

    “找到了！”

    楚河在一处地核之中，追踪到了一丝气息。

    他抓着诡异力量化为的手臂，牵着哈庸，向着他追踪到的地方而去。

    这是一处地核之下。

    一切看着很正常。

    就算楚河意识之眼，反反复复的扫过，都发现不了问题。

    但当他来到这里的时候，却发现了一扇门户。

    楚河意识再次扫过。

    发现就像是从普通的地面穿过去一样，还是没有任何异样。

    这东西似乎只能用眼睛去看。

    这一幕楚河还算熟悉。

    上一次的天魔哈庸就是如此。

    它待的地方有一个盖子，虽然防御力量不怎么样。

    但却能完美的掩盖住那处深渊，还有它的所有气息。

    这东西很特殊，楚河之前问过天魔哈庸，不过就连它也并不是太清楚。

    那是天魔道尊的布置。

    楚河目光转动，在门的四周发现了八个呈特殊方位摆放的罐头。

    有四个是空着的！

    还有四个里面有着东西。

    其中三个里面，装着的是三堆黑色的枯骨。

    里面的魔头早已肉体灵魂消亡。

    还有一个里面装着一只瘦的就剩骨架，看样子是老鼠的玩意。

    此刻的它，连皮膜都又皱又干，带着裂痕，就像死皮一样，仿佛随时都可能化为飞灰。

    它只有一息尚存。

    “可怜啊！”

    看的楚河很心痛。

    将他的耗子这样虐待，那未知的天魔太不是东西了！

    这个仇结大了！

    楚河赶紧出手，将罐子砸烂，把耗子放出来。

    他掌心之上，有金色火焰燃烧，将他手中那诡异力量幻化的手臂炼化着，还放了一些带着魔气的宝物。

    当场制成一枚魔丹，给已经在死亡边缘的大黑耗子吃下。

    还贴心的喂了它一瓶魔酸乳液助它消化。

    大黑耗子似乎还有点意识。

    它睁眼看了楚河一眼，带着无限的感激。

    这一次是真心的！

    于它而言这很难得。

    它还看到了跟在后面的天魔哈庸！

    精神状态看起来非常好！

    看样子，这是找到了一个好人！

    投身在了他座下。

    才活的如此滋润。

    不像它，差点被魔尊折磨致死！

    差距太明显了！

    大黑耗子感觉羡慕不已。

    同时心中又有了庆幸，看现在的情况，它可能跟老三一样也被看上了！

    往后耗生，总算有了光明。

    它浑浊的眼睛，向楚河无声的表达出它的意思。

    它愿臣服。

    并发下赴汤蹈火，下入九幽，上扛天地神雷，在所不辞的誓言！

    楚河懂了！

    他满意的点头。

    这些魔一个比一个识趣。

    都是爽快的魔。

    每一次都是那么的主动。

    非常好。

    只是可惜了一点，它现在状态太差，短时间内没办法满足它的那份激情。

    只能延后。

    楚河后面的天魔哈庸，向着大黑耗子投去怜悯的目光。

    看情况，这死耗子似乎是误会了什么！

    它第一次感觉到，死耗子的感谢中带着真诚。

    稀奇的很！

    楚河看大黑耗子情况稳住，将它拉到后面，它目光投向那扇门。

    门是黑色的，上面有神秘的纹路刻画，细看之下，就像是一群凶神恶煞的魔神，伫立魔海之上。

    楚河注视良久。

    目中深邃光晕旋转着，死死的盯着那扇大门，如同要将它看穿一般。

    见门没反应，它手中出现一把金色大锤，一步步向着大门走出！

    轰！

    一股诡异的力量出现，与楚河目光对视。

    瞬间。

    楚河如同与大门一起来到了一处异域之中。

    一股血煞魔气，带着无尽的凶威复苏。

    有一双双血红的眼睛出现，越来越大，到最后如同化为了一张张血盆大口，向着楚河吞噬而来。

    楚河就站在那里，任由它们啃噬。

    滋滋，一阵阵青烟从门上飘起，似乎还有凄厉的惨叫发出。

    滴答，滴答。

    门上有一层层带着腥臭的黑油滴落。

    那向着楚河啃噬着的血盆大嘴，又齐齐缩了回去，化为一只只血色眼睛，然后猛然闭上，有一滴滴魔血从其中流出。

    楚河看着那流慢魔血的门户。

    眉头一皱，将金色巨锤放下。

    他摸着下巴思考着。

    这玩意就像有意识一样。

    也不知道镇魔塔认不认。

    “试试吧！”

    楚河将门户挖下来，带着天魔哈庸提着大黑耗子往回赶。

    回去之后，他将天魔哈庸还有大黑耗子放在第三层。

    想了想，还给了它们一堆带着魔气的补品，几十年的签到，这些于他没用的东西，还有不少，然后才踏步走下第二层。

    那块大门，他没打算用雷劈，而是想油炸试一试。

    “四弟！这些都给你，多补一补！”

    镇魔塔第三层，天魔哈庸看着面前的补品，爪子一动，全推到了大黑耗子面前。

    随着药效发挥作用。

    此时的大黑耗子，已经能说话，眼睛浑浊的光芒也消退了不少。

    它看着被推到面前的宝物，不由愣住。

    这是它第一次感受到天魔哈庸的热情与善意。

    本能的感觉就不对！

    “好好补！我一个扛不住压力，需要你帮忙分担！”

    天魔哈庸意味深长的叹息一声。

    然后也没管大黑耗子那投过来的质疑眼神，趴在角落闭上了眼睛。

