    ！！！

    太极殿内针落可闻，寂静的有些可怕。

    所有人如同见了鬼一般面带不可思议，不少人甚至一屁股坐在地上，其中便有刘平阳。

    刘平阳今天在望江台下，亲眼看到许不令一剑在宋暨胸口开了个拳头大的洞，搅碎了心脏和血肉，下台就气绝了，皇帝身边的眼线还亲自确认过，千真万确死的不能再死。

    心肺都被搅碎了，还怎么活？

    满朝文武都看到了宋暨身死的场面，因此都不敢相信眼前这个坐在榻上的龙袍男子是宋暨。

    可那股言语间的气势神态绝不是假的，他们总不能质问你怎么没死？

    朝臣不敢质问，有人敢问。

    龙椅上，宋玉眼神带着难以理解的神色，张了张嘴，半晌才开口道：

    “你……你怎么……”

    “朕怎么没死？”

    宋暨被抬到金殿中央方下，带着几分失望，看着自己的亲弟弟:

    “天下未平，朕还没到死的时候。”

    “圣上……”

    “圣上！”

    满朝文武总算惊醒过来，接二连三跪在地上，不少臣子老泪纵横哀声呼唤，更多的人则是如释重负，只要宋暨还活着，一切都可以挽回，这天下就乱不了。

    太极殿上方，刚刚坐在龙椅上的宋玉，猛地站起身来，眼中带着愤怒与难以接受，抬手指向坐在下发的宋暨：

    “他是假的！他是假的！皇兄已经死了，来人，给我把此人拿下！”

    刘平阳瘫软在地上，失魂落魄，似乎已经失了神。

    韩忠瑜早已经跪趴在地上，瑟瑟发抖，不敢吱声。

    带着亲兵进皇城逼宫的刘、韩子弟，此时按着刀，却在瑟瑟发抖，连头也不该抬。

    而数百御林军，则是低着头丢下了手中的刀，脸色苍白不敢有半点动作。

    宋暨继位十年，哪怕铁鹰猎鹿有矫枉过正的地方，但初衷是好的，十年来唯一能鸡蛋里挑骨头的地方，恐怕就是有一次下棋上朝晚了半刻钟。

    除此之外，宋暨勤政爱民、任人唯贤、雄韬伟略、克己奉公，方方面面都无可挑剔。

    在文武百官心中，宋暨就是一代雄主，连萧楚杨、陆承安等人在其面前说话，也带三思斟酌方能开口。

    无论朝野，宋暨都拥有着绝对的统治力和号召力，一声令下让七位藩王把儿子送到京城，没有一人敢推拒半分。

    这样一位君主坐在太极殿中，哪怕只是孤身一人，又有哪个人敢造次？

    更何况贾公公此时半眯着眼，站在宋暨的身侧。

    许不令能以一档千，贾公公何尝不能。

    刺杀宋暨，宋玉千方百计把贾公公从宋暨身边引开，便是因为有贾公公在，世上就没人能进宋暨的身。

    随着宋暨在太极殿露面，便已经大势已去，没有半点翻盘的可能了。

    刘平阳知道，韩忠瑜知道，宋玉也知道。

    只是，宋玉不服，不甘心！

    布局三年，只为今朝，明明已经死了，为什么会出现在这里！

    宋玉俊朗的脸颊扭曲，站在龙椅之前，指着下方的宋暨，歇斯底里的怒吼：

    “你为什么没死！你明明已经死了！你明明死了！……”

    此言一出，满场惊愕！

    在场的朝臣都不是傻子，方才宋玉让御林军抓人已经感到不对劲，听见这句话后，顿时明白了意思，都是满眼不可思议。

    大殿外，崔怀禄提着官袍往里跑，只可惜年事已高，没跑过宰相萧楚杨。

    萧楚杨健步如飞，跑到了百官之前，抬手指向宋玉，怒声呵斥：

    “宋玉，你好大的胆子，竟敢怂恿肃王世子弑君，你可知该当何罪！！”

    崔怀禄气喘吁吁跑到跟前，也抬起手：

    “对，你可知该当何罪！”

    群臣顿时炸锅，宋暨在这里，该怎么说话不用人提醒，都是群情激奋，质问宋玉是怎么回事。

    宋玉脸色刹那间苍白，话已经出口，此时想要解释便来不及了。

    “我……皇兄……我……”

    一袭文袍的宋玉，身体微微颤抖，却强行凝神，想要找一个借口，把方才那句话遮掩过去。毕竟没有证据，即便事败也能把责任栽在许不令头上，他只是因为皇兄身死失态而已。

    只是宋玉还没想好说辞，被群臣簇拥的宋暨，便轻轻叹了口气：

    “宋玉，我是你兄长，一直以来，都把你当亲弟弟，千防万防，没想到朕也能遇上手足相残的一天。最是无情帝王家，可父皇母后仙去，朕便只剩下你一个亲兄弟，你想要皇位，当年为什么不直说！？”

    “圣上！”

    群臣皆是诚惶诚恐，劝说宋暨息怒。

    宋玉站在龙椅之前，此时大势已去，只能咬牙辩驳：

    “臣弟绝无篡位之心，是……是他们，他们让我过来主持大局，我……”

    无力的狡辩，根本没有半个人相信。

    宋暨或许是为了让弟弟死心，抬了抬手，胸口受伤的死士乙，便提着一个遍体鳞伤的人走进的太极殿，丢在了金殿之中。

    扑腾——

    人影摔在地上，发出了一声虚弱的闷哼。

    浑身上下没有一块地方是完整的，披头散发浑身血迹，手脚的筋骨外翻，依旧淌着血水。

    宋玉目光一凝，哪怕来人已经看不起面容，从身形和哼声中，他也认出来这个遭受过酷刑的人，是他在缉侦司收买的亲信——刘云林。

    宋玉浑身猛的一震，继而微微发抖，说不出话来。

    群臣依旧在质问是怎么回事，也有不少人看向地上的缉侦司副使。

    宋暨偏头看了一眼地上的刘云林，声音平静：

    “把这件事，给诸位爱卿，解释一遍！”

    已经无法站起来的刘云林，不知道遭受了何等酷刑，眼神中只有求死的急迫，在金殿光滑的地板上蠕动了下，颤抖的开口：

    “五年前，刘太尉，引荐我去见了燕王，燕王给我许下重诺，为他所用……

    ……三年前的夏天，得知七王世子入京求学，燕王和刘太尉、韩忠瑜两人合谋，定下一计……

    ……之后，燕王收买的秘卫，圣上的死士丁，从内库中盗取了锁龙蛊……”

    说到这里，哪怕朝臣已经惊的魂飞魄散，也显出几分疑惑，看向宋暨。

    崔怀禄上前一步正想解释，萧楚杨又开口道：“锁龙蛊甲子前被萧家搜寻获得，借给了崔家杀祝绸山，后失窃，又被秘卫找到，送往了长安妥善存放。”

    崔怀禄张了张嘴，接了一句：

    “确实如此。”

    百官这才恍然，又看向了刘云林……

