    地球，外太空，四大团体联合星际战舰。

    “滴滴滴滴滴”刺耳的警报声想起来了，所有人都是大惊！

    “敌袭！敌袭！”很多人都大神的呼喊起来了。

    “慌什么，立刻进入战斗位置”舰队指挥官开始呼喊起来了，随着一道道的命令下达，众人都开始进入各自的战斗岗位。

    等战舰开始进行规避躲闪的时候，已经有五艘星际战舰因为慌乱被直接打爆了。

    联合舰队总司令米国人比尔，非常冷静的开始下达各种命令，联合星际战舰立刻分散开，分为十个小组按照预定计划展开反击。

    想要跟星灵帝国的星际战舰交战，必须靠近才行，针对这一点，联合舰队也制作出了应对方案。

    舰队直接分开，从十个角度飞速靠近星灵帝国的星际战舰。

    星灵帝国这边总旗舰内，郭长河看着情报冷笑了一声“命令，执行第二方案”。

    工作人员立刻去传达指示了，整个星灵帝国的星际战舰也开始分散开，同时，一艘艘的飞碟从底部脱落开始飞行。

    密密麻麻的一大批，很快，所有飞行器表面都闪过了一股波动，五行护盾开启，各种激光武器能量武器都开始攻击。

    远距离优势必须要发挥出来。

    那边地球四大团体联合舰队也不白给，直接放出消耗星灵帝国舰队的无人机，以这些无人机来抵挡消耗攻击。

    两千公里的路程对于汽车来讲不是一个短距离，可对于星际战舰来讲，也就几分钟的事情。

    宇宙深空当中各种光束乱飞，各种能量团飞舞，连带着链接地球跟火星的通讯卫星都有好几颗都被打碎了。

    这边一开打，地球各国就接到了消息，各国的激光防御系统立刻进入战备状态。

    鹰国那边高层已经到了避难所内了，一帮人端着咖啡看着大屏幕，看了一会关掉了，卫星不敢靠近，靠近了很容易被击落。

    在战场被击落只能算你倒霉。

    “先生们，现在我们只能等结果了”首相伯斯立放下咖啡杯说了一句。

    “不知道星灵帝国会损失多少星际战舰”德普拉跟着说了一句。

    伯斯立摇了摇头说道“德普拉，你不知道星灵帝国星际战舰的实力，他们第二代星际战舰的防护盾就已经可以抵御激光武器攻击了”

    “现在他们大部分星际战舰都是第三代的，而且还进行了好几次升级”

    “两艘星际战舰损失，就是最大的数字”。

    听完伯斯立说的，所有人都傻脸了，做梦都没想到星灵帝国的星际战舰会强大到这种地步。

    “难道其他国家不知道这件事吗”德普拉失声的询问道。

    “他们都不知道，知道这件事的只有历代首相，这是绝密信息，只能由首相知道”

    “这么做的目的就是为了防止后任首相做出糊涂的事情”

    “各位，我可以肯定的告诉各位一件事，星灵帝国的科技实力比你们想象当中还要强，称呼他们为高等文明，一点都不含水分”伯斯立实话实说。

    “丝丝丝”众人都吸了一口凉气。

    所有人都相互的看了看，看来，首相知道的事情确实比所有人都多。

    众人也理解，首相府内有一个特殊的保险柜，这个保险柜只有首相可以打开，里面的资料也只有首相跟国王可以查看。

    有什么内容，谁都不知道。

    这个保险柜每一次交接，新旧首相同时在场，交接完权限之后才算完成交接。

    国王之所以拥有打开这个保险柜的权限，更主要的是作为一个保险，防止首相在任之时突然离世无法进行正常交接。

    一旦发现这种情况，就需要国王过来完成这项交接工作。

    “我真想不到，徐乾竟然可以布下如此大的局”一位大佬说道。

    “亨利，你想错了，虽然徐乾做的不错，我分析，能够有大魄力布下这个局的只有那位”

    “标准徐平安的手法，当年，徐平安就是用这种手段来阴米国的”旁边坐着的一位老人说话了。

    这位老人已经熬过三任首相了，绝对是房间内资格最老的一位。

    “博朗先生，能跟我们详细的讲一下徐平安吗，我很好奇当年那些前辈们是这么跟徐平安订下约定的”伯斯立好奇的说道。

    “施恩要趁早，当一个人还没有崛起的时候，你对他施恩会得到巨大的回报”

    “当年的徐平安就是如此，在我们提出这个约定之前，天启集团就欠了我们鹰国几个人情”

    “当然，这要庆幸法国的埃尔从那个位置上下来了，否则，今天成为徐平安盟友的只能是法国，而不是我们大鹰帝国”

    “当年，...................”博朗开始跟众人讲述徐平安的天启集团崛起之路，内容绝对比外界媒体报道的更为详细。

    很多不为人知的幕后交易媒体根本就不知道。

    博朗很会讲故事，讲的绘声绘色的吸引了所有人的注意力，正当人们听着上瘾的时候“当当当”敲门声响起来了。

    “进来”伯斯立很不爽的说了一句。

    会议室的门被推开了，伯斯立的助手进来了，脸上带着惊恐的表情说道“首相，外太空已经分出胜负了，联合舰队全军覆没”。

    “什么，这么快”伯斯立惊讶的说了一句。

    所有人都是震惊的，想不到这么快就分出胜负了。

    “根据军方穿过来的消息，星灵帝国的星际战舰简直开挂了，地球各国的星际战舰无法打破星灵帝国舰队的防护罩”

    “激光武器也不行，想要打破防护盾，需要十艘星际战舰联合攻击一艘才行”

    “据说，联合舰队的一个小队启动超巡航模式发动偷袭，才让星灵帝国方面损失了一艘星际战舰跟三艘运输舰”助手满脸不可思议的表情说道。

    “叮叮叮............”伯斯立的手机响起来了，伯斯立看了看，直接接听了。

    “伯斯立，我们失败了，星灵帝国的条件我们全部答应，请你出面调和一下”米国第一大佬乔治的声音传了过来。

    “放心，我会尽量调节的，你们做好付出代价的准备”伯斯立直接说道。

    “我们知道，不会让你难做的”乔治直接说道。

    两人说了几句就直接挂掉了电话，一屋子的人都不吭声了，一百多艘星际战舰啊，就这么被二十多艘星际战舰跟打败了。

    “叮叮叮叮叮”

    “叮叮叮叮叮”

    “叮叮叮叮叮”

    ....................在场很多人的手机都响起来了，诸位大佬拿起来看了看，都是一脸的无奈。

    “首相，日本首相的电话”

    “首相，澳大利亚总理的电话”

    “首相，新西兰总理的电话”

    ..........................打来电话的，全部都是各国的实权大佬，联合舰队覆灭，这些人都慌了。

    将本国的星际战舰卖给四大团体，就说明你跟四大团体是一伙的，现在联合舰队覆灭，这些国家也需要付出代价。

    所有人打电话来就一个目的，不惜一切代价认输，只求星灵帝国的舰队不进攻本国本土。

    “你们接吧，告诉他们，要做好付出巨大代价并且屈辱的心理准备”

    “我去隔壁房间联系星灵帝国”首先伯斯立说完就离开了房间，助手跟着一起离开了，在场的这些大佬们开始接电话起来。

    外太空，郭长河黑着脸安排人进最大可能性救助那些被漂流在外的士兵，一艘第三代1.0星际战舰被摧毁了，三艘星际运输舰被摧毁了。

    造成了不小的人员伤亡。

    尤其是运输舰上面，每个运输舰上面都有几千名士兵，这些士兵是用来登陆各国作战的。

    四个小时后，所有漂浮在外的士兵尸体都已经找回，能救回来没死的人员只有不到三百人。

    “出发，目标地球”郭长河黑着脸下达了命令，这一次，必须让四大团体知道什么叫厉害才行。

    自己的兵死了，这些国家必须付出代价！

    郭长河内心已经充满了杀意。

    飞船刚刚启动没多长时间，快到达地球的时候，工作人员过来了“报告，总理急电，舰队停留在地球外太空戒备，不得进入地球大气层”。

    “什么”郭长河站起来厉声喝问。

    工作人员硬着头皮复述了一遍命令，郭长河坐下来直接闭上了眼睛，手都是哆嗦的。

    好一会时间，郭长河摆摆手说道“命令，各舰队在地球外太空悬停，等候国内下一步指示”。

    工作人员暗暗的吐出一口气去传达郭长河的命令了。

    时间一点点的过去，星灵帝国是星际战舰在地球外太空悬停，四周密密麻麻的飞舞着飞碟，这一副画面已经被外太空的卫星给传送到地球了。

    立刻就在各国网络上传开了，隐瞒，此刻隐瞒已经没有任何意义了。

    两个小时过去了，鹰国开始通知各国星灵帝国的条件。

    第一条，四大团体必须在十二小时内召开本国媒体新闻发布会，公开承认战败，宣布无条件投降，宣布降半旗以示臣服！

    什么时候取消半旗等候星灵帝国通知。

    第二条，各国领导人必须在四十八小时内赶到瑞士联合国总部，星灵帝国驻联合国代表佟少安会宣读针对各国的处罚。

    去不去瑞士各国自行决定，鹰国仅仅是一个传话着。

    当初递交正式通知的一百四十一个国家里面除去四大团体，还有一百三十七个国家，一个没跑。

    全部接到鹰国通知了，限期四十八小时赶到瑞士联合国总部接受处罚。

    不到者，灭国！

    所有将星际战舰出售给四大团体的国家也必去过去接受惩罚，限期四十八小时内赶到瑞士联合国总部。

    不到者，灭国！

    星灵帝国让鹰国转发的这个通知很强势，丝毫不给各国大佬留面子，四大团体的大佬接到鹰国方面的传真看着手都在哆嗦。

    其余各国接到了鹰国的通知，一个个心都在滴血，都清楚，这一次要被星灵帝国狠狠的宰一刀了。

    不过一个个也在庆幸，没有让本国降半旗，没有宣布无条件投降，算是保留了一点脸面。

    去，没有人敢不去。

    星灵帝国损失了一艘星际战舰跟三艘运输舰的事情都已经知道了，星灵帝国军方死人了，此刻星灵帝国正是一肚子不爽的时候。

    一旦自己不去被星灵帝国抓住借口，肯定直接灭国，不会有丝毫手软。

    鹰国转达了星灵帝国的通知之后，仅仅过去了一个小时，一艘星灵帝国第三代5.0星际战舰就进入了大气层。

    巨大的身躯，周围悬浮着六十艘舰载飞碟，缓缓的飞行到了瑞士联合国总部的上空。

    这个画面也被各国的媒体给转发了，一股无形的压力直接笼罩在这些国家所有人的身上，一个不好，星灵帝国肯定会直接处手灭国。

    欧盟是第一个屈服的，欧盟大佬召开了新闻发布会，宣布战败，宣布无条件投降，宣布欧盟的旗帜降半旗。

    对着媒体的镜头深深一鞠躬，表示这件事完结之后自己会给所有欧盟人员一个交代。

    有了第一个挑头的，就有第二个，米国第一大佬也召开了新闻发布，做了同样的声明，开始降半旗表示臣服。

    米国分析的很透，当年徐平安留他们存在是为了当徐乾的磨刀石，现在他们已经不具备磨刀石的价值了，不听话肯定直接灭了米国，绝不手软。

    时间一点一点的过去，E国，TC，也跟着做了同样的事情。

    看到四大团体的表态，所有国家的领导人心里都是沉甸甸的，现在他们理解星灵帝国的用意了。

    一举打掉你国家的精气神，从精神层面打垮你。

    很多国家领导人都是长长的一声叹息，安排一下，就坐着专机直飞瑞士，前往联合国驻瑞士总部。

    很多人都是心里不安的，不知道等待自己国家的处罚会是什么。

    四十八小时后，星灵帝国代表佟少安先召见了四大团体，宣布了处罚方案。

    第一，赔偿每个国家星灵帝国一万星币，分三年完成支付，没钱拿物资顶账，物资的价格由星灵帝国确认。

    第二，四大团体现在的领导层全部辞职下野远离政治，在离开之前公开道歉，为自己卑鄙谋夺星灵帝国资产道歉。

    第三，四大团体不得建造星际战舰，建造的星际运输舰必须符合星灵帝国制定的标准，具体标准会在近期送达各国。

    第四，四大团体各国的军事人员数量不得超过十万人，包括后勤人员在内。

    四大团体的大佬此刻手都是哆嗦的“你们欺人太甚”E国大佬直接说了一句。

    “你可以选择不答应，我实话告诉你，如果不是星宫在约束军方，此刻星灵帝国军方恨不得直接将你们灭国”

    “接受还是不接受，你们有十二个小时的考虑时间”佟少安说完是转身就走，将四大团体的大佬晾在房间内。

    接下来佟少安开始处理第二批国家，这些国家即跟着搞事情又将本国星际战舰出售给四大团体，属于严惩的范围。

    处罚金额一千亿星币起步，各国的处罚金额都不同，最高处罚为五千亿星币，基本上将你国家两年的GDP给直接罚没。

    接下来是那些将星际战舰出售给四大团体的国家，一亿星币起步，最高的发了两百亿星币。

    最后是跟着一起瞎咋呼的国家，三千万星币起步，最高八亿星币。

    同样给出十二小时考虑时间，你可以拒绝，拒绝之后什么后果自己考虑。

    除了四大团体是三年付清外，其余国家一律两年内付清处罚金额，给不起钱拿物资顶账，物资的价格由星灵帝国确认。

    说老实话，星宫跟帝国高层商谈的方案直接被徐平安给否定了，在视频当中将所有都训斥了一段，直接口述让徐文涛做笔录。

    所以，这份出发方案是徐平安制定的，一举掏空地球各国来建设星灵帝国的新家园天启星球。

    听完徐平安说的，徐乾，徐文涛，帝国一众高层，一个个都心悦诚服，不愧是铁血帝王，手腕就是够狠。

    还能说什么，按照徐平安的指示执行好了。

    时间一点一点的过去，这些国家国内传来消息，国会批准了，不少人都坐在那里闭上了眼睛，内心在滴血。

    很快，佟少安就接到了各国的恢复，接受处罚。

    十一个小时后，所有国家都回复接受处罚条款，佟少安松了一口气，开始安排这些国家大佬签署合约。

    几个小时后，星灵帝国的高层就接到了回复，徐乾跟徐文涛两人相互看了看，两人的想法一样，自己跟父亲的差距还是很大。

    很快，四大团体的大佬按照要求召开了新发布会，承认自己卑鄙的想法，然后表态自己下野。

    半个月内，国家高层人员基本上换了一遍，开始着手进行赔偿事宜。

    没过多久，星灵帝国发表了声明，为了地球的和平，正式对地球诸国发出禁令，禁止地球任何国家拥有星际战舰，唯独鹰国被允许拥有一艘。

    同时公布了一份星际飞船的技术标准，凡是超出这个标准的星际飞船一律拆除。

    不管你是用于星际运输还是用于星际探索，一律不得超出星灵帝国公布的技术标准。

    一年后，星灵帝国会派遣人员进行核查，如果某个国家的星际运输舰超出标准，直接全面制裁。

    这个规定出台，彻底锁死了地球各国太空技术。

    你研究技术也不能使用，让你的一切研究投入彻底废掉，在这种情况下，各国肯定会降低太空技术的投入。

    从此以后，地球各国基本上断绝了追上星灵帝国科技的机会。

    从此以后，星灵帝国一家独大，彻底将太阳系变成自家的后花园。

