    薛远清扫马粪马蹄印的时候，不是没想过让宫侍给他扫了。只是顾元白在宫内的威严说一不二，这些宫侍见到薛远就躲得远远的，一边躲，还要一边牵着马走走过过。

    堂堂的大将军之子，在皇上说罚就罚的威严之下，还不是得乖乖扫马粪。

    除了臭了点，麻烦了点，薛远并没有什么感觉。

    尸山人海里爬出来的人，薛远还泡过发臭了的血水，他神情漠然，应当是在想着其他的事，瞧着有些漫不经心。

    顾元白带着褚卫过来时，褚卫才知道圣上出来散步就是为了来见薛远。

    薛远对圣上心怀不轨，褚卫不想让圣上同他有过多接触。但口说无凭，他只能尽力去阻止薛远对圣上的靠近。

    顾元白看未来摄政王扫马粪看得还挺愉悦的，他唇角一直含着笑。褚卫余光瞥见他的笑意，不着痕迹地抿了抿唇，道：“圣上，此处脏污，不宜久留。”

    褚卫风朗月清，如皎皎明月般干净不染，顾元白只以为他闻不惯此处的味道，就道：“既然如此，朕同状元郎再往鸟语花香处走走。”

    先前上药的地方已经用柔软的棉布包了起来，顾元白走的慢些，就觉不出疼了。

    圣上转身离开，褚卫跟在他身后，脚步声在空旷的宫道上响起，薛远闻声抬头看去。

    褚卫似有所觉，他回过头淡漠地看了薛远一眼，便轻轻抬起了手，从远处来看，圣上的腰好像就被他环在腰间一样。

    “圣上，”褚卫低声道，“臣是不是打搅了圣上的兴致？”

    顾元白闻言就笑了，他侧头看着褚卫，笑道：“难不成看薛侍卫扫马粪，还能给朕看出兴致不成？”

    褚卫唇角一勾，也轻轻笑了起来。

    两人均是一副好皮囊，好得都快要入了画。但看在薛远眼里，就是褚卫的手放在了圣上的腰上，圣上还转头对着褚卫露出了笑颜。

    薛远的眼冷了下来。

    这是个什么东西。

    *

    薛远散值回府后，弯月已经高挂枝头。

    他径直走到书房，派人让府里的门客过来见他。这会的时间该躺床上的都已经躺在了床上，但薛远叫人，他们不敢不来。

    薛府的门客不多，但都有真才实学，他们有的是奔着薛将军的名头来的，来了之后却又自动滚到了薛远的门下，薛远这人狠，门客没几个不怕他，此时听着薛远在叫，麻溜地滚到了薛远的面前。

    薛大公子在昏暗烛光的光下笑得犹如厉鬼回魂般阴森森，“你们去探听一番那个新科状元郎。”

    门客小心道：“公子想知道新科状元郎的什么事？”

    “所有不好的事，”薛远声音也沉，“他是不是喜欢男人，做过什么不好的事，老子通通要知道。”

    门客应道：“是。”

    薛远继续道：“还有，你们明日去找些能送礼的好东西。”

    门客面面相觑，有人大着胆子问：“公子，您要送谁东西？”

    薛远咧开嘴，“当然要给皇帝送礼。”

    门客只当他是想讨圣上欢喜，“公子放心，我等明日必给您备上好礼。”

    “若是送给圣上，那一定不能送些俗物，”另一人道，“最好捡些清贵或者稀奇的东西送，至少不会出错。”

    “正是，”门客道，“公子可有什么想法？”

    薛远摸着下巴，眯起了眼。

    他的想法？

    薛远右手指头一动，突然道：“送些皮肉软的，摸着舒服的。”

    门客：“嗯？”

    *

    大内，顾元白正看着禁军在齐王府掘地三尺翻出来的所有可疑东西。

    齐王背后还有一起搞事的人，但他们没想到顾元白能这么干脆利落做事这么绝，没用宛太妃的事情试探出顾元白的身体情况，反而让顾元白抓住了他们露出来的尾巴，这一抓就连泥拔了出来。

    他们明确知道那日顾元白得了风寒，但还是不敢做什么，最后只让人传错了一条假消息进行试探，真是一群庸才、怂货。

    既低估了顾元白，又高看了他们自己。

    禁军连着在齐王府中翻找了几日，终于发现了一些掩藏极深的情报。

    “圣上，”程将军道，“此信是臣统领的两队之中的一个禁兵发现的，藏在一块空心玉之间。这个兵心细胆大，当时拿着玉佩往地上摔时，都把臣给吓了一跳。”

    程将军知晓圣上准备在禁军之中挑出一批精英队伍时，就已经心痒痒地想推荐他看重的兵了，他麾下的这个士兵真的是有胆有谋，虽不识字不懂兵书，但天生就在这一块上敏锐无比，极有天赋！

    蜀汉大将王平手不能书，生平所识不过十字，但也天生就是对军事对打仗极其敏锐，就算不读兵书也能屡屡大胜，程将军不敢拿麾下士兵同王平相比，但同样也不愿意埋没人才。

    顾元白果然对人才比对密信还要感兴趣，他问道：“此人现在在何处？”

    程将军嘿嘿笑了两声，同顾元白告罪一声，亲自出了殿门带了一个人走了进来。在后方这人一进来的时候，顾元白就将目光放在了他的身上，此人一身的腱子肉，个子极高，修长而有力的四肢规规矩矩的放着，既有冲劲又相当收敛，给人一种儒将的感觉。

    “卑职秦生见过圣上。”不卑不亢，声音亮堂。

    顾元白问道：“你是如何发现这封密信的？”

    秦生弯了弯腰，口齿清晰、思路分明的给顾元白讲了一番事情经过，顾元白在心中缓缓点了点头，开口道：“退下吧。”

    秦生沉默不语地退了下去，程将军有心想探听秦生在圣上心中的感觉，却不敢擅自询问，只得闭嘴。

    顾元白恶劣极了，看出了程将军脸上的着急，却假装没看见。玉佩中的密信被一旁的太监检查过无害之后，才放到了顾元白的手里。

    只是顾元白打开一看时，上方却没有一个字。

    程将军皱眉沉声道：“这怎么可能！”

    顾元白正面反面检查了一遍，又确定了没有刮痕和夹层，他沉吟一会，突然道：“拿水来。”

    宫侍端了水来，顾元白将密信浸泡在水中，水中的信件逐渐显出了字迹。

    程将军失声：“——这？！”

    明矾水写字，干了之后就没有字迹。顾元白记得不错的话，宋朝那会就开始使用明矾了，大恒朝的年岁正好接上，明矾不稀奇，稀奇的是和齐王通信的人既然懂得这样的办法。

    是个聪明人，但聪明人不会看不清时事，齐王蠢笨如猪，他为何要去帮齐王？

    大家都是成年人，官场上讲究的是既得利益，顾元白拿着信从水中抽出手，淡定地接过巾帕将手上的水珠擦去，问田福生道：“齐王幺子的母亲是谁？”

    田福生想了一番，道：“似乎是御史中丞的女儿。”

    大恒朝的御史台便是中央监察机构，自上而下的监察中央和地方官员是否有做出不符合国家法律、以及是否遵守职责的事情来，同时也监察着大理寺和刑部1。

    御史中丞就是御史台的老二，上头就是御史大夫，如今的御史大夫已经快要到了致仕的年纪，顾元白正在考察谁是下一任的接任者。

    按理来说，中丞该上位了。

    顾元白拿着绢布，将密信展平，上方的字迹细小，全都是在劝齐王切莫冲动的话。

    “瞧瞧，”顾元白道，“齐王怎么也听不进去劝。”

    密信下方还有一行小字，让齐王阅完即毁此书，但齐王应当是不相信还有别人知道让这“无字书”显字的办法，所以直接得意洋洋、大大方方的展示了起来。

    皇家大多人的资质，其实都如齐王一般资质平庸，还各个都沉溺在了繁华富贵之中。

    但还有一些人很听话、很懂事，在见识到顾元白出兵围了齐王府后，他们乖顺得像头拔了皮毛的羊。

    但即便是如此的乖顺，顾元白也决定以后要实行降爵承袭的制度。

    所封可以世袭的爵位，隔一代就降一爵，这样一来，如果后代没有出息，那么一个家族很快就会销声匿迹。

    桌上的密信逐渐干了，字迹重新消失，程将军道：“圣上，现在该当如何？”

    顾元白笑笑：“剩下的事，程将军就不用担忧了，朕自有打算。接下来朕还有一事拜托于你，同枢密院一起，在禁军之中给朕挑出两千名精兵。”

    程将军面色一肃，“是！”

    政事商讨完了之后，田福生伺候着圣上更衣梳洗，自从上次擅自将褚卫绑到圣上龙床被罚之后，他就不敢过多揣测圣意。即使不明白为何圣上要就此停手，也不敢多问。老老实实伺候好了圣上，这比什么都要重要。

    自从前些时日吐了那一口血、得了那一次风寒之后，顾元白这些日子倒没出现什么生病的症状。春日渐深，应当和暖回来了的天气也有关。

    “圣上，”田福生的小徒弟伏在一旁给顾元白按摩着辛劳一日批阅奏折的手臂，“这力度如何？”

    顾元白闭目，微微点点头。

    在圣上身边伺候的人，早就练就了瞧人眼色的能力，小徒弟看见圣上容颜舒展，似乎心情不错的样子，便讨巧的说了一些趣话。

    说着说着，就说到了新科状元郎的身上。

    “新科状元郎还未有婚配，殿试放榜那日，状元郎差点被人榜下捉婿给捉走了，”小太监道，“听说那日各家的家仆见着了状元郎就扑了上去，最后他们自个儿反而打起来了。”

    顾元白唇角一扬，心想这些人就不用想了，褚卫可是薛远未来的兄弟。

    过了一会儿，圣上有了倦意，田福生带着人灭了烛光，悄然褪下。

    *

    第二日，薛远揣着厚礼上了值，厚礼被揣在怀里，今早被薛远逗得怕了，一动不动的装死。

    这一身的侍卫服崭新笔直，干干净净。既没有被拖行的裂口和灰尘，也没有马粪脏污。然而一到皇宫，侍卫长就对他说：“圣上让你去照顾那匹汗血宝马。”

    汗血宝马被拖进了马厩里，可是它太烈，喂食和洗马的宫侍根本不敢靠近它，今早报上来的时候，顾元白直接就吩咐到了将马驯服的薛远身上。

    薛远：“……”

    真是用完就扔。

    薛远懒散地转过身跟着宫侍往马厩走去，走了几步突然脚步一停，侧身问道：“那马叫什么？”

    侍卫长一愣，“圣上还没有为它命名。”

    薛远唇角一挑，嗤笑地转过头，“那我就给它起一个小名了，贱名好养活，就叫做小没良心的得了。”

    侍卫长没听清这句话，他将此时记了下来，待到圣上下了朝用完了早膳之后，他才提起这件事：“圣上，您还未给那匹汗血宝马起名。”

    顾元白想了想，庸俗地道：“叫它红云吧。”

    “好名字，”田福生吹着彩虹屁道，“雅中带俗，俗中带雅，大雅大俗之间又将汗血宝马的毛色和速度都给言简意赅地点了出来，圣上英明。”

    顾元白揉揉眉心，“闭嘴。”

    圣上今日要去政事堂、枢密院一观，再转去翰林院看一看，特别是那位拥有西夏血统的榜眼郎，有能力让西夏对着大恒发动战争并且连下五六座城池的人才，顾元白不能不将其放在心上。

    可是等用完早膳之后，顾元白还没起身，就听着有人前来通报，说是齐王开始绝食了。

    顾元白眉头一皱：“何时开始绝食的？”

    通报的人尴尬低头：“回禀圣上，是今早齐王没用膳，一直在狱中喊着要绝食。”

    “那就让他绝，”顾元白冷笑，脑子闷闷的疼，“从今日起，三日不给齐王送饭，他不是不想吃？不想吃就别浪费朕的饭菜。”

    胆子大了，觉得自己受过的罪多了，就够赎罪了，就够让顾元白发泄怒火的了？

    顾元白悟了。

    精神折磨，还是比不过肉体上的折磨来的有用的。

