    金狮子召回了波尔海域的主力船队的船长们，以及暂时愿意跟他合作的一些大海贼。

    除了庆祝和商讨接下来的事情之外，金手指还想借助这次集会把这些大海贼真正的收入旗下。

    战争进入了短暂的休整阶段，海军也全部都撤回了海军本部。

    海军本部也正在召开高层会议。

    ……

    与此同时，一艘载着一名预备海军的小船登陆了格兰岛。

    “如果我没有走错方向，这座岛应该是弗郎西丝岛邻近的格兰岛了，周围应该还有四座岛属于金狮子旗下的。”

    陌人歪着头看了看周围，能够被金狮子看中的岛屿自然有它的特色。

    弗郎西丝岛是盛产美酒的岛屿。

    格兰岛具体是什么，陌人不清楚，不过肯定也是一座非常繁华的岛屿。

    然而此时此刻，偌大的港口却只有他一艘快要散架的小木船。

    这可跟波尔海域的群岛的繁华完全不搭边儿！

    “难道走错了？来到了一座不知名的荒岛？”

    念头一闪，陌人便否定了这个想法。

    这么大的港口，这青石铺成的地板，怎么可能是一座荒岛。

    紧接着，陌人便证实了他的猜想。

    一伙海贼足足三十余人，全副武装的拧着枪冲入港口，黑漆漆的枪口瞄准了陌人。

    “还真的只是一个预备海军？”

    海贼头目四下看了看，的确没有其他人。

    他冲着陌人扬了扬下巴，“小子，知不知道这里是什么地方？这里可不是你们海军应该来的！”

    “干掉他！”

    海贼头目是一个心狠手辣的人，面对海军从来不废话。

    随着他的一声令下，三十多支枪齐齐开枪，黑漆漆的枪口亮起火花，瞬间打出了一片枪林弹雨。

    黑压压的一片朝着陌人打了过去。

    “你倒是挺着急的。”

    陌人安静地站在原地，像是被吓傻了一样。

    不过他的眼神很平静，神情也很淡定。

    所有的子弹擦出火光瞄准了他的身体各个部位而来，就在众人嗜血冷漠的眼神中，以为会看到一个海军被打成筛子。

    然而令人震惊的一幕出现了。

    以陌人为中心，但凡接近的子弹全部都定在在半空中，并不是时间静止的力量，而是某种阻力让它们停了下来。

    隐约间还能看到子弹的最后能量正在推动它往前。

    可惜无论它怎么努力都无法再往前半分。

    “能力者？”

    能够被留守格兰岛的海贼自然不可能是刚出海的菜鸟，海贼头目知道恶魔果实，更知道恶魔果实所带来的各种诡异能力。

    他的船长也是一个能力者。

    接着，陌人眼底的光晕一闪，神秘的阻力轰然爆发，斥力风暴卷动所有飞过来的子弹激射而去。

    噗噗噗！！

    围住陌人的一众海贼全部都被震飞了出去，途中暴风雨般的子弹瞬间将他们打成了筛子。

    鲜血与尸体堆满了港口一处入口。

    “不应该只是这么点人才对。”

    陌人踩着血印缓缓地走过，在那名海贼头目面前站定。

    能够在刚才那波枪林弹雨之下还没有死透，的确有些能耐，和那些杂兵不是一个水平的。

    陌人蹲下身，“金狮子这是放弃这些岛屿了吗？”

    他对最近几天的消息都不清楚，只是从刚刚的报纸上得到了一些，加上自己的分析和猜测总结出来的。

    陌人现在需要情报。

    “你，你死定了！”

    海贼头目目眦欲裂的盯着陌人，在生机断绝的最后一刻吐出这么一句话。

    “金狮子老大是不会放过你的！”

    “是嘛！”

    陌人重新站了起来，对于海贼头目的威胁根本就没有放在心上，金狮子实力不弱又有飘飘果实，想要抓住他的确很难。

    但是金狮子不是无敌的，能跟他刚正面的海军本部都有好几个。

    “可惜第一次胎动只解锁了斥力与引力的能力，要是精神方面的能力也解锁的话就好了。”

    陌人张开白眼视角，一下子便将整个岛屿笼罩在内。

    随着白眼进化成转生眼，白眼的能力也得到了加强。

    以前他的视野按照公里计算，现在他的视野能够笼罩整座岛屿，甚至一片海域！

    “只留下了百余人么？”

    驻守波尔海域几座岛屿的海贼多与少都没有关系，海军若是想要全灭这些人，夺回这些岛屿是分分钟的事儿。

    之所以留着这些人，其目的自然是引金狮子出现。

    只要这些岛屿挂着金狮子的旗帜，它们遭到攻击，金狮子便无法坐视不管，这便是海军本部所需要的。

    不过这些对于熟悉剧情的陌人来说，都是毫无意义的。

    金狮子会因为罗杰‘被捕’而单枪匹马大闹海军本部，最终被卡普、战国联手镇压。

    以前总是苟着，那是因为白眼尚未开眼。

    现在他连转生眼都开了，还怂个屁！

    波尔海域的五座岛都是军功！

    陌人也没有兴趣跟在别人的屁股后头，进入精英班得到泽法的重视和教导，静待转生眼的进化。

    与此同时积累军功，成为中将。

    静待时变。

    陌人追求的是这片大海上最自由的人，而不是苟在海军本部当一辈子的普通人。

    格兰岛港口，一串血色的脚印渐渐地延伸向了最里面。

    ……

    波尔海域金狮子剩下的五座岛屿被袭击，岛上驻守的海贼全部被消灭的消息第一时间传遍了大海。

    在波尔海域这边暗中观察的各方势力间谍可不少。

    尤其是新闻社那些家伙，可谓是无孔不入。

    陌人刚刚离开格兰岛的时候，那些家伙便如同嗅到腥味儿的猫儿一样全部活动了起来。

    看似平静的大海之下早已经波涛汹涌。

    飞空海贼团在乐园波尔海域的五座岛被扫平的消息，犹如一阵风暴瞬间席卷了整个世界。

    最关注这件事的自然是海军本部和飞空海贼团！

    消息传到的时候，双方的高层都在集结商讨会议，无论是哪一边听到这个消息的时候都是一脸愕然之色。

    波尔海域的五座岛被扫平了？

    金狮子：海军干的！

    战国：我怎么不知道？

