    秋日凉爽，黑夜逐渐变长。

    天还未亮，就有不少勤劳的人开始了一天的忙碌。

    而梅晋，此时已经早早的来到的天牢，独自巡视起来。

    天牢很大，尤其是丙丁两区，所关之人不计其数，梅晋此时提着灯笼，在阴暗的牢通道内穿行着。

    他一边走，一边抚摸着天牢那冰冷的石墙。

    感受着这熟悉的触感，梅晋的脸上不由的一阵舒爽。

    偶尔路过审讯室，他还能听到被审讯犯人发出的哀嚎，其中还夹杂着铁链与地面摩擦时产生的清脆声响，这一切的一切都让梅晋觉得是那么的亲切。

    就连烙铁按在犯人皮肤上发出的滋滋声，在他听来都宛如天籁。

    这，就是家的感觉吗？

    自梅晋此世的父母死去后，他就再也没这种感觉了。

    他舅舅对他虽然很好，但东厂对他来说，最多就是个亲戚家。

    唯有这关押无数犯人的大牢，才让他感到了如家一般的温馨。

    此时，张府的事件已经过去三天了，转轮王和细雨还在京师中经受审问，并未押送天牢。

    对此梅晋也不着急，好饭不怕晚。

    在张府事件结束以后，梅晋就第一时间回到了天牢。

    一连三天，他主动的揽下了天牢的日常巡逻任务，就连靳一川负责的押送犯人工作也都被他承包，一切只为感受天牢的温暖。

    在天牢足足饶了好几圈，梅晋才回到班房。

    班房内，只有靳一川一人。。

    见梅晋回来了，靳一川赶紧起身，接过了梅晋手中的灯笼。

    “大人，你巡房的时间可够久的啊。”

    “哦，好几天不回来，熟悉下业务。”

    聊了几句，梅晋熟练的瘫在了太师椅上，开始躺尸。

    而一旁的靳一川就站在梅晋身边，神情有些扭捏的看着梅晋，也不说话。

    他此时捏紧了衣角，神情紧张，眼中若有似无的散发出阵阵柔情。

    好几次张了张嘴，但就是说不出一句话。

    梅晋自然是看到了对方的反常，这幅姿态让梅晋心里慌得不行，瞅了对方一眼后赶紧挪开，假装没看见。

    而靳一川剑梅晋扭过头不看自己，顿时着急了。

    几个跨步绕到了另一边，蹲在太师椅旁边，与梅晋对视。

    “大……大人，其实我，我有一句话一直想对您说，但……但是！”

    看着眼前脸色发红的靳一川，梅晋不由的脑门冒汗，皮燕子也本能的一紧。

    随即赶紧打断了对方。

    “一川，你想说什么我懂，但是有些事不能放在明面上说，有些话，你不说，大家还是朋友，你说了，可能连朋友都做不成，你明白吗？”

    靳一川闻言一愣，然后为难的咬了下嘴唇。

    “大人，我知道我有些强人锁男，但如果不是被逼无奈，我是不会开口的，这件事对我很重要，大人就施以援手，帮我一次吧。”

    梅晋直接绷不住了，直接起身喊道。

    “这种事一次都不行，用手也不行！”

    却见靳一川伸出指头。

    “一百两，就一百两，大人就帮我一次吧。”

    “淦，一百两就想让我舍弃贞操，一川你也太小看我了，有些东西对男人来说是无价的。”“大人，一百两不行，五十两也行啊，我是真的很需要这笔钱。”

    梅晋愣了一下，然后伸手解下自己的钱袋，扔了过去。

    “拿去用，不着急还。”

    说完就扭开头，闭目养神。

    靳一川掂了掂钱袋，打开一看有十几片金叶子，大约有十几两重，上面还印着官府的发行印，是之前朝廷的赏赐。

    靳一川见状大喜，郑重的道了一声谢，跑出了班房。

    看着对方火急火燎的样子，梅晋眉头微微皱起。

    “这么着急，难道是？”

    梅晋不由的想起靳一川的身世，本是一个逃犯，后杀了追杀他的锦衣卫，穿上了对方的官服，之后混进锦衣卫队伍的。

    而靳一川平日里也没有什么不良嗜好，也没有开销大的兴趣，这突然就借钱，很难不让梅晋联想。

    “是润哥来了吗？”

    作为靳一川的上司，虽然平日里梅晋对其压榨的厉害，把什么工作都丢给对方做，但实际上，梅晋还是很关心下属的。

    毕竟这么任劳任怨能力还不错的社畜可不多见的。

    当下，梅晋准备跟上去看看发生了啥。

    可是还不等梅晋起身，班房的大门被瞬间推开，一个小卒火急火燎的跑了进来。

    “大人，有两个乙等罪犯临时加塞，今日就会送过来，劳烦您这边负责协调一下。。”

    “啊！还有这好事！”

    天牢目前主要收押的犯人都是丙丁两个档次的，基本都是凝真境以下的犯人。

    所以梅晋把平日收押犯人的工作基本都交给了靳一川，就算收获方面会稍微亏算，但是由于这群犯人本身也不强，梅晋也懒得关注。

    但是只要是丁七以上的犯人梅晋都会亲自关押，毕竟这个档次的犯人都不弱，让靳一川过一手就会显得很亏。

    至于乙等的犯人，梅晋几乎没有机会收押。

    上次去乙区，还是血刀老祖那次。

    毕竟到了这个档次的高手，到哪都能混的不错，又何必犯罪呢。

    而且就算犯罪了，也很难判决。

    这些高手背后都有着各自的师门，各种势力盘根错节。

    而朝廷中的很多高手本身就来自武林各派，这人情在那摆着，稍微往来走动，这些武林高手犯案就更不好判了。

    江湖和朝廷，根本分不清楚，一旦能攀上关系，法度就难免会变味。

    针对这种人群，朝廷一般都是看人下菜碟。

    除非罪大恶极或者特殊情况，一般大门派的子弟犯案判的都不会很重，罚款交钱就算可以了，很少会进天牢。

    就算偶尔能碰见那么一两个进天牢了，也根本轮不到梅晋处理。

    之前梅晋还不是百户，根本没有资格处理乙等的罪犯，以往也根本不会有人通报梅晋。

    不过现在不同了，他抓住血刀老祖后直接被破格提升，成了百户。

    在职位等级方面，已然有资格负责乙等的罪犯。

    加上之前在张府又和黑石硬刚了一波，现在梅晋风头是一时无两。

    如今遇到这等情况，也会有人特别通报一声。

    能碰上这捡便宜的事，梅晋自然是喜出望外，当下就整理衣装去天牢门口迎接了。

    至于靳一川的事，只能是往后稍稍。

    毕竟润哥在本质上是个弟控。

