    用了半个小时左右时间，叶青阳帮柳清清收拾好了店面，坐下来喝了杯茶水。

    “阿姨在哪家医院，我想去看看她！”

    叶青阳一来是真的想柳阿姨了，二来，也是想问问柳阿姨对当年叶家的事知道多少。

    “哦，我妈就在老城区的中心医院！”柳清清说道：“离这里做公交车就五站路！”

    “我有车！”叶青阳说道：“清清姐，如果方便的话，你跟我一起去吧！”

    “好！”柳清清道。

    然而两人刚出门，还未走到车跟前，就听马路对面“轰”的一声巨响。

    循声看去，却见是一辆红色现代跑车，撞在路边的石墩上。

    由于车速过快，石墩被撞烂了一大块，而那红色现代跑车更惨，前引擎撞的变了形，车身也因为剧烈的撞击而扭曲，车玻璃碎了一地，安全气囊全部弹出来。

    “什么情况？”

    “这人快不行了！”

    “快打120叫救护车啊！”

    众人围过去，几个人奋力将车门扯开，把里面的人拖拽出来，平放在地面上。

    伤者是个二十岁左右的年轻人，叶青阳一眼看过去，发现那人魂体已经飘飘忽忽，命悬一线，如果自己不出手，估计他很快就会没命。

    “救人一命胜造七级浮屠，修道之人当悬壶济世，解救苍生。”

    见到这种情况，叶青阳心中默念师父的教诲。

    其实这种刷功德，积阴德的事，多做一点对自己未来修道之路大有好处。

    叶青阳拉着柳清清奔了过去。

    他挤进人群，来到伤者面前，伸手按住伤者的脉门，试探了鼻息，在伤者的身上找到天池、汇通、幽冥几处穴位，食指中指并拢，直接点了上去。

    众人一下子都愣了。

    “喂，你在干什么？”

    “哪来的农民工，你怎么对伤者动手动脚的？”

    “小农民，你搞什么？这么下去他马上会死掉的哎！”

    围观群众纷纷对叶青阳谴责。

    叶青阳也不理会他们，几处穴位按完，又试探了一下鼻息，皱着眉摇了摇头：“还是不行！”

    他站起身问柳清清：“清清姐，这附近有没有卖针线一类的店铺？”

    “前面街角有一家超市，里面应该有！”柳清清道。

    “清清姐你在这里等我，我去去就来！”

    叶青阳说着，朝超市跑去。

    柳清清都愣住了，他这是在干什么？

    很快，救护车和家属都赶来了。

    家属是个四十几岁风韵犹存的女人，贵气逼人，一看就是大户人家的太太。

    他看到伤者满身是血躺在地上，捂着脸大哭起来，浑身不停的颤抖：“儿子啊，你怎么这么不小心啊！”

    救护车里面的医护人员也赶紧抬担架过来，作势要把伤者往担架上抬。

    这时候，却听一声呐喊传来：“等等，先别动！”

    所有人都是一愣，却见叶青阳急速来到伤者跟前，抱起伤者的脑袋，朝着天灵盖就是一拳。

    “卧槽！”

    众人大惊失色。

    伤者已经濒临死亡了，结果你还来了临门一脚，这是要将他置于死地啊！

    伤者的母亲和医护人员更是没想到会出现这一幕。

    伤者母亲愤怒大骂：“你是谁？你要对我儿子做什么？”

    此时她已经失去理智，叶青阳这个举动，瞬间激怒了她。

    医护人员也赶紧拦住伤者母亲，上前推开叶青阳：“起开，再动手动脚报警抓你！”

    周围的围观群众三三两两道：

    “对，报警抓他！”

    “刚才就是这小农民擅自动了伤者！”

    “是啊，你们没来之前，他对着伤者的身上一顿乱点！”

    ...　...

    伤者母亲一听，赶紧一抹眼泪，掏出手机拍叶青阳：“我儿子有个三长两短，你逃不了责任！”

    叶青阳却微微一笑比个剪刀手：“谢谢，把我拍的帅点！”

    顿时众人一脸懵逼。

    “靠，这人是不是精神病啊？”

    “我看脑袋有点问题！”

    “人家要是有个三长两短，他一定得赔个倾家荡产。”

    ...　...

    叶青阳也不理会这些，最后看了一眼伤者头顶上的针灸，位置十分精确，没有问题。

    刚才他并非是打过去一拳，而是用银针迅速的封了伤者天灵盖的一个穴位，这一步至关重要。

    只是动作太快，大家都以为他给了伤者天灵盖一拳，再加上伤者的头发盖住了银针，所以大家也没看到真实情况。

    很快救护车拉着伤者离开了。

    “小峰，哦不，青阳，你刚才都对他做了什么？”柳清清眨着大眼睛好奇的问道。

    “算是救了他吧！”叶青阳说道。

    “什么？”柳清清无比惊讶。

    没想到叶青阳刚才那些奇怪的动作，竟然是在救人。

    “清清姐，别管这些了，走，咱们去看阿姨！”

    叶青阳开着车，带柳清清来到了中心医院。

    中心医院是青州市老城区最大的医院，历史悠久，医资力量雄厚。

    柳清清带叶青阳来到急诊病房区，这里除了重症ICU病人，就是急诊病人以及急救病人。

    叶青阳摇了摇头，住在这里，看来柳阿姨伤的不轻啊！

    然而还没到病房，柳清清却突然止步。

    “妈！”

    柳清清朝着走廊的一张病床就扑过去。

    “什么情况？”叶青阳一愣。

    病人都不病房里么？怎么到走廊里来了？

    柳母见柳清清来了，顿时眼泪流了下来。

    “妈，这是怎么回事？”柳清清问柳舒凡。

    柳舒凡艰难的说道：“病房...　...人多，放不下，临时...　...把我挤到走廊里来...　...”

    柳清清眼中闪过浓浓的愤怒：“我们也正常交钱的，怎么能这样？”

    “清清，你别生气，妈没事，咱们惹不起她们！”

    柳舒凡忠厚老实大半辈子，如今依然是这般任人欺负。

    “妈！”

    柳清清泪水夺眶而出。

    她知道母亲不想她惹事，所以处处选择迁就。

    然而叶青阳却是看不下去了，她转身就问护士：“凭什么把阿姨弄到走廊里来？”

    护士长闻讯赶来，冷冷回复道：“你妈付的病床钱只是普通病床的钱，人家家属付都是加急的钱，当然人家享有优先权啊！”

    其实，事实并非如此。

    现在这个期间是病房紧张时期，床位空缺严重。

    然而护士长有一个远房亲戚来住院，不是什么大病，却非要摆谱住什么加急病房，因为这里办理入院比较快。

    护士长为了面子，一口答应。

    然后在所有病床里面，选择一个嘴软的柿子捏，把柳清清的母亲给推到走廊里来了。

    “这样是不对的！”叶青阳上前说道：“哪有病人情况这么严重就直接推到走廊里来的？这对病人的恢复很不利！”

    护士上下扫了叶青阳一眼，顿时一脸的鄙夷的嘲笑：“这是医院，你在教我做事？请问你哪个村子出来的？”

    听到这话，周围哄堂大笑。

    叶青阳直视护士长的双眼：“你别管我哪个村子来的，我就问你，如果她是你妈，你会把你妈推到走廊里来吗？你会吗？”

    护士长一下被怼脸通红，如鲠在喉，半天没说出话来。

