    “陛下万寿。”

    雒阳，残破不堪的杨安殿内，群臣缓缓下拜。

    欲一展拳脚的刘协，望着下方一道道的身影，心中忍不住有些激动。

    “众卿起身。”

    好半晌，终于压下心中激动的刘协，轻轻地抬了抬手，帝王范十足。

    然而。

    就在这种你好我好大家好，汉室都仿佛要重振的时刻。

    一道不是太和谐的声音出现了。

    “陛下，您给的赏赐也太差了吧？”伴随着话语，残破的宫殿之外，急匆匆走来了一人。

    来人身高八尺有余，二尺须髯，相貌堂堂。正是刘协东归途中立下大功，现今被拜为大将军、假节钺的韩暹（xiān）。

    “荒唐！”

    “怎能如此，怎能如此！”

    “陛下临朝，你怎敢失礼？”

    “陛下，请诛…责此人。”

    随着韩暹的话，朝堂上可就炸开了锅。

    “韩暹，你失礼矣！”

    刚被封为卫将军的董承，更是声色俱厉道：“还不快对陛下行礼！”

    “诸位也在啊？”

    韩暹对众人的话，仿佛完全没听到一般，笑了笑之后，便道：“刚好，你们也都快去看看吧，陛下先前所言的田产赏赐，那可真是一言难尽……”

    “陛下！”

    说着，他对刘协拱了拱手。

    正当所有人，包括董承都以为，他要改邪归正时，他却语气怪异的开了口。

    “暹方才已去看过了陛下所赐的田产，然而今，田地之中连个人都没有，荒的厉害，这怎能作为对功臣的赏赐？”

    他怎么敢的啊？

    好不容易活到现在的百官们，一个个目瞪口呆，仿若雕塑。

    这一刻，他们忽然发现，韩暹比曾经的董卓、之前的李傕郭汜都要嚣张跋扈的人。

    起码，他们就算是要赏赐……

    好吧，那些家伙要赏赐的话，一般都是自己发自己拿，似乎是不通过刘协的。

    但韩暹也太过分了。

    当殿质问天子，这是何等不恭的做派啊。

    “你岂能如此啊！”

    “混账！简直就是混账！”

    董承气的脸都白了，胡须也在此时化作了八爪鱼，随风摇曳。

    “卫将军啊，我是不是混账不知道，但你自己咆哮杨安殿，难道就是好的？”

    韩暹丝毫不惧，冷哼道：“再者来说，陛下赏罚不公，为臣的难道连问都不能问了？”

    “我，你……”

    董承一瞬间哑口无言了。

    这一刻，他心中悲哀到了极点。

    他原以为，进了雒阳城之后，便能就此大展拳脚，为汉室立下不朽功勋。

    可谁知，杨奉首先便跑了出去，他去劝说，对方居然给他来了一句：“天子当与天下共之，朝廷自有公卿大臣，杨当出扞外难，何事京师？”

    说完，便出屯梁县了。

    很明显，这是对汉室，起码是对天子很失望的一种表现。

    紧接着，就在他以为所有事情都结束了，只要刘协听从言纳谏，接下来那还不是天下大治？

    谁知道……

    意外又出现了。

    面对手握兵权的韩暹，他竟是连重话都不放出来，只能以圆目瞪之。

    “我怎么了？”

    韩暹毫不在意董承的大眼，哼声道：“当初陛下说好的，要赏我万顷良田，如此我才与李乐、胡才及去卑前来勤王，而今天子已安坐其位，我要些赏赐怎么了？”

    董承压下了心中怒火，语气平缓道：“天子方安，天下不宁，大将军位高人尊，此时…怎能只着眼于些许赏赐？”

    “可别跟我说这些了。”

    韩暹一脸不在意地挥了挥手，道：“眼下李傕、郭汜、张济等人都在弘农一带，谁知道他们还会不会兴兵前来？”

    “陛下！”

    说完，他不管不顾地转过头直视刘协道：“暹而今身负京城安危，不知道什么时候就死了，要点赏赐难道就真的很过分吗？”

    “你出去！”

    刘协还没开口，董承已然暴怒，指着殿外道：“你给我滚出去！”

    “出去就出去，跟谁愿意来似的。”

    韩暹倒是不想和董承冲突，吊儿郎当地转过了身，自言自语的嘟囔道：“若是不给，大不了我就自己去拿，看谁能拦我。”

    汉室无忠臣矣！

    一直坐在上首，看着这一幕幕发生的刘协，一直都没有开口，直到韩暹离开杨安殿，他心中的苦涩才涌现上来。

    在他的心里，眼下韩暹的这种做法，简直就是乱臣贼子的典范。

    可偏偏，他却不能对韩暹如何。

    甚至从某种方面来说，他还要依靠对方。

    他所能依靠的，竟然是这种乱臣贼子，这才是他最大的悲哀。

    “陛下！”

    韩暹离开之后，董承跪伏于地，叩拜道：“那韩暹非匡扶之臣也，眼下当，眼下当……”

    “当唤车骑将军入城？”

    刘协替他将话说了出来，同时叹息一声道：“若是车骑将军不肯，如之奈何？”

    董承自然知道这一点，否则刚才他就说出来了。

    可知道是一回事，从刘协口中听出来，那就又是另外一回事了。

    他觉得自己实在是太难了。

    “罢了。”

    刘协面色丝毫没有变化地继续道：“朕眼下尚有不少金银器物，待会儿你便代我给了他吧。”

    “陛下，那可都是……”董承满脸不可思议地抬起了头，但‘皇室用具’这四个字，他无论如何也说不出来。

    “那，以国舅之见？”

    刘协听出了董承没有表达出来的意思，于是又犹豫了起来。

    毕竟，这些东西可是好不容易从李傕、郭汜等人手中换回来的。

    要说一点都不心疼，那绝对是假的。

    下方，董承陷入了思索。

    “陛下。”

    种辑适时地站了出来，缓缓开口道：“辑听闻，眼下那曹孟德就在轩辕关一带，只不过为袁术部将李苌所阻……”

    说完，他便又快速地退了回去。

    作为曾经和荀攸、郑泰二人谋诛董卓的人，种辑对汉室自然是有忠心的。

    不过，他也知道，眼下的朝堂波云诡谲，是不能随便乱说话的。

    不然的话，手中既无兵也无权的他，说不得什么时候就莫名其妙地死了。

    但同时，他也必须要保证自己的‘曝光率’。

    否则等到将来天下安定，他可就会被迅速边缘化了。

    显然，这不是种辑所想要的。

    “对啊！”

    董承被种辑一提醒，满脸喜悦的道：“这曹操而今雄踞兖州，麾下兵马何止十万，若是陛下能得此人相助，天下将安矣！”

    “硕为陛下贺！”

    当此之时，吴硕第一个站了出来，算是露了个脸。

