    李淼心情激动，拿出手机扫描最近一个光团旁侧树叶中的二维码。

    手机页面中弹出信息。

    【名称：初级治疗术。】

    【点此查看详细信息。】

    李淼仔细看着初级治疗术的描述，和直播间的观众们分享。

    讲完之后，他直接付款。

    八个亿被从银行账户中扣除。

    在李淼以及直播间内数十亿观众的注视下，那光团直接飞到他头顶，然后瞬息之间没入。

    他闭上眼睛，默默感受着身体中那突然多出来的变化。

    仿佛多出来一个新的器官一样。

    他伸出右手，抬起放到嘴边，张口在手背上咬出血痕。

    运转初级治疗术，血痕很快变浅，三秒后便彻底消失。

    “真的是个神技啊。”他的嘴角忍不住上翘。

    直播间内仿佛被泼下柠檬汁，满屏又酸又羡慕。

    蹲在恐怖鬼屋门口，用私人手机观看直播的梁小雨，肠子都快悔青了。

    她本来想着利用这个瘦弱的家伙，证明自己被吓死并非是比常人胆小，哪里想到对方是个这样的怪胎。

    一下子拿出那么多钱，这家伙明明是有备而来啊！

    李淼如法炮制，又购买并融合了其余两种异能。

    全部搞定之后，他面前便出现了一个雾气构成的通道。

    他本想再转转，背后突然传来一股巨力，将他推进通道当中。

    临走之前他努力回头，看到另一边冲着他做鬼脸的贞子。

    真·鬼脸！

    面色发青，双目流血，长长的舌头吐在外边……

    跟梁小雨被吊死的时候像极了。

    “我……”李淼满心郁闷。

    他只觉得面前光芒一闪，便重新出现在恐怖鬼屋之外。

    在他刚出现时，便感觉一道道火热的目光盯上了他。

    有男有女，十余个人，直勾勾地看他。

    在这些目光当中，有一道显得尤为的……瘆人！

    李淼心头一紧。

    他感觉比被女鬼盯上可怕几百倍。

    “你是有备而来啊。”梁小雨幽幽道。

    “小雨女神！”李淼尴尬挠头。

    “有什么诀窍吗？”梁小雨问。

    “什么诀窍？”李淼一时间没反应过来。

    “不怕鬼，你怎么做到的？”梁小雨严肃道。

    她已经看到直播间内的那些弹幕了。

    所有人都在嘲讽她胆小。

    胆小？

    其他人平均二十分钟被吓死出来，她每次都能呆二十五分钟以上。

    老娘明明胆大的不行啊！

    李淼斟酌了下语气，说道：“那种东西，有什么好怕的？”

    梁小雨顿时感觉胸口发闷。

    这是在嘲讽她吧？

    见她脸色不好看，李淼忙道：“可能跟我本身的工作有关。”

    “工作？”梁小雨抬头，好奇问，“在火葬场还是殡仪馆？”

    “写小说的，”李淼不好意思地笑了下，“恐怖小说。”

    “难怪啊，”梁小雨恍然，“你们这些人心真的脏。”

    李淼茫然而无辜地看着她。

    “有什么大作？”梁小雨指了指直播间，“正好帮你宣传下。”

    “都被封了，”李淼尴尬道，“不过大家可以记一下我的作者名，DB网站可能还能搜到作品，以后我大概会写新书。”

    梁小雨接过手机，将其作者号写到了自己直播间的标题上。

    “谢谢小雨女神！”李淼感激道。

    要不是小说被404，就这么宣传一下，他想不火都难。

    不过看到直播间内大家都在谈论自己，李淼忽然觉得，他可能已经火了。

    ……

    关于恐怖鬼屋中发生的这一切，乔冕并未关注。

    此刻的他正在蟒蛇馆。

    密林深处。

    一个幽暗的深潭旁侧。

    身穿钢铁侠战衣，乔冕悬立在半空中，望着那涌动的潭水。

    一个庞大的黑影在潭水中翻滚，令得潭水四处飞溅。

    不时地还能听到一阵阵闷吼声从中传出。

    声音中带着强烈的痛苦。

    深潭旁侧有几朵绽放的花。

    妖艳如血。

    血兰花。

    这里是游客禁地。

    对于其它巨蟒来说，这里同样也是不可涉足之地。

    “多久了？”乔冕问。

    零号机械地答道：“持续五十六分三十二秒。”

    “有没有办法能促进它的进化？”乔冕皱眉问。

    潭水中那若隐若现的庞大身影正是最早被他“钓来”的巨蟒之一。

    乔冕将其命名为蟒一。

    这里是它的领地。

    得益于蟒蛇馆中的独特的环境，以及那些盛开的血兰花，蟒一迎来了它的进化。

    不过这种进化过程凶险无比，前两任“蟒一”都没能撑过去。

    乔冕很好奇，蟒蛇进化成功后，是否会如传说中那样化蛇为蛟……

    他双手抱胸，在半空中默默看着。

    约莫半小时后，潭水中的动静渐渐变小。

    直至四十多分钟后，彻底归于寂静。

    “又失败了？”乔冕遗憾地想道。

    在他刚刚生出这个念头之时，潭水猛地剧烈翻涌了下，一个庞然大物从中探出头来。

    “恭喜，公园中成功培育出一个满足招募条件的生物。”零号冷冰冰的声音传出。

    乔冕脸上露出喜色。

    潭水中的蟒一则是高昂着蛇头，冲着乔冕发出低沉的吼声。

    声音之中，却带着明显的欢喜、亲切与讨好之意。

    “干得不错！”乔冕开口道。

    面前的蟒一有水桶粗细，较之此前的身长并没有太大的变化。

    不过它体表之上的黑色鳞甲更加幽暗密集，在阳光照射下折射出冰冷的光泽。

    它的额头之上亦是没有长出角，但是一双三角眼睛显得灵动许多。

    蟒一亲昵地朝着乔冕靠近，用湿漉漉的脑袋蹭着他的脚底。

    轻轻蹭了下，差点把半空中的乔冕撞飞。

    “力气不小啊。”乔冕身形在空中一闪，借助钢铁侠战衣直接立到了它的头顶。

    对于这个家伙没能长出角，他稍微有些遗憾。

    他也清楚，蛇化蛟的难度比让猫变成人还难，自己可不能奢望那么多。

    看着蟒一那粗大有力的身体，乔冕微微颔首。

    “你愿意成为奇幻公园的正式员工吗？”他问。

    进化后的蟒一能听懂他的意思，传递出乐意至极的念头。

    “待遇工作都跟狂暴龙一样吧，”乔冕笑说，“晚点你跟它聊聊。”

    ……

