    听到这个声音，艾伦看了过去，从花园那一头的游廊处走出来个上了年纪的女人。她脸上垂着薄纱，看不清样子。地上的伊丽丝却一下子跳了起来：“丽亚长老。”

    被伊丽丝称为长老的女人站在那里冷冷淡淡地说：“经过长老会一致决定，从今晚开始罢除伊丽丝大公之位。茑花大公将择人另选，从现在开始，伊丽丝的一切所为将与博林家族无关。”

    伊丽丝就这么愣在那，脸上还挂着泪珠。

    说完之后，那个长老身上那种冰冷强硬的气氛消失了，面纱里响起她温和的声音：“傻孩子，你已经替博林家族做得够多了，我们也不能再要求你什么。今天开始，你不再是茑花大公，你只是伊丽丝，可以去追求你想要的生活。”

    留下这话话，长老转身离去。接着花园里却响起了破空声，头发发白的老管家和看上去只有三十来岁的贵妇人落到伊丽丝的身边，却是博林家族里两位前十圣。老管家斯达姆抱着伊丽丝哭得稀里哗啦，那贵妇人皱眉道：“都老大不小了，哭个什么劲啊。”

    然后又对艾伦道：“我可不管你是什么荣耀亲王，要是你敢对我们家伊丽丝不好，我不会放过你的，小子！”

    接着扯着管家的礼服，把斯达姆拖走，斯达姆大声地叫道：“小姐，以后自己要保重。睡觉的时候记得盖被子，吃东西的时候要淑女一点，还有你的衣服我已经替你打包送到亲王住处去了……”

    伊丽丝听得笑起来，可笑着笑着又哭了。艾伦走了过去，扶着她肩膀道：“放心吧，以后还会有机会再见到他们的。”

    “来，擦掉眼泪，我们回大厅去，我要告诉大家这个好消息。”

    伊丽丝抹掉了眼泪，可眼还是红红的，她哼了声道：“现在我已经不是什么大公了，可没资格进大厅。”

    “谁说的，你虽然不是大公了，但却是亲王的妻子，谁敢说你没资格。”

    伊丽丝这才露出笑脸，然后又道：“先告诉我，你究竟有多少个妻子？”

    艾伦扳着手指数，说：“还真不少。”

    伊丽丝眼里顿时喷出了火花：“以后有我在，你休想再有别的女人。”

    两人重新回到大厅，看着眼红红的伊丽丝，朱里安走了过去，眨眼道：“恭喜你了，伊丽丝。”

    伊丽丝也是个聪明人，见朱里安这么说，就知道这件事在背后一定有他出面，当下说道：“谢谢陛下。”

    “没什么，举手之劳而已。”朱里安看向艾伦说：“只是咱们亲王大人的妻子可不少，以后你可得多加把劲，争取先给咱们亲王生几个孩子。”

    伊丽丝当下脖子上爬起几丝红晕，却点头道：“那是当然。”

    结果换成艾伦和朱里安两人愕然。

    伊丽丝丢下他们，走到露茜和萝拉两人的身边去，那边有了伊丽丝的加入顿时变得更热闹起来。朱里安用手肘轻轻捅了捅艾伦说：“知道吗，有时候我还是挺羡慕你的。”

    艾伦微微一笑，不予作答。

    在帝都逗留了三日，艾伦启程离开奥利斯加，乘坐银鹰直接往南境飞。伊丽丝还是第一次坐在银鹰上，对于银翼杀手颇感好奇，在傍晚时分，他们便抵达了曙光城堡。一天之间穿越了帝国南北两地，伊丽丝从银鹰上下来时，还兴奋得不行，差点自己又跑银鹰上再飞一圈。

    爱德华收到他们来到的消息，在书房里放下工作，到大厅里见到艾伦。他欣然道：“艾伦少爷，你回来得正好。”

    “怎么？”

    “阿黛儿回来了，她今天刚抵达方舟港，两天后就能到。”

    艾伦一怔，他回到天堂星的时候就听说阿黛儿去了地球，对于这个昔日好友，他自然十分挂念，当下道：“那我得再逗留两天才行。”

    两天之后，一辆马车出现在曙光城堡的城门外，一个女孩从车里跳了下来，正是刚从地球回来的阿黛儿。她抬起头，眯着眼打量着城门道：“这边究竟发生了什么事啊，方舟港成了废墟，一路走来以前的山林成了荒野，简直就像发生过战争似的。”

    已经得到消息的爱德华带着人赶到城门，看见女孩叫道：“阿黛儿，还站在那干什么，快走，艾伦少爷等着你呢。”

    “艾伦？”阿黛儿张大了眼睛：“那个家伙，回来了？”

    在城主府里，阿黛儿快步走进大厅，看到一道既熟悉又陌生的身影。她当然认得出那是艾伦，但现在，艾伦身上多了些她说不出来的感觉。比以往更成熟，也更有威严。可正因为如此，反而拉开了彼此间的距离。似乎他已经不再是那个巴比伦上的少年，转眼之间，已经有一国之君的风范。

    艾伦同样也在看着阿黛儿，女孩长高了，脸上也没有了当年的那种稚意。以往的长发现在剪成了短发，唯一相同的是，她仍然喜着男装，还是那个假小子。

    “阿黛儿，很久不见，你还好吗？”艾伦微笑道。

    阿黛儿点点头：“还好，你呢，什么时候从阿加雷斯回来的？”

    “回来有一段时间了吧，正好你去了地球。对了，地球现在的情况如何？”

    本来只是随口问的一句话，阿黛儿的神情却变得凝重起来：“不好，很不好。”

    “怎么说？”

    为了方便说话，他们移步到了书房。阿黛儿在一张椅子上坐下来，说：“我回去的时候，联邦内部就已经矛盾重重。巴比伦已经坠毁了，现在联邦在地表兴建了新的城市。尼尔姆人虽然被赶跑，可卡普罗却把黄金狮子带走，脱离了联邦。现在联邦原政府、自由之门、黄金狮子以及光隐会分割了地表各个行政区。其中，原来的豪门史密斯家资助黄金狮子，并带走了一批贵族加入卡普罗的阵营。温莎贝洛元帅，还有你们贝思柯德家则支持莫比特总统。莫比特要求卡普罗交出军队，卡普罗当然不会妥协，于是联合了自由之门和光隐会对抗联邦。要求联邦政府承认他们的合法性，并成立一个联盟政府，共同管理地球。”

    “就这样，内战爆发了。”

