    站在楚倾歌身后的蓝羽，早已看痴。

    这个身形纤细的姑娘，在他的面前，长弓一拉，果决狠戾！

    明明那么纤细娇小，但却像是一尊神，一尊让人不敢冒犯的神！

    他从来不知道，公主竟然也有这样的一面。

    他只是看着她冷漠的侧脸，便有一种想要两腿一弯，给她顶礼膜拜的冲动。

    心脏，随着公主拉弓的动作，扑通扑通挑个不停。

    又在她长指一放，长箭飞出那一刻，呼吸猛地一滞！

    他好像呼吸不过来了！

    公主……太美了！

    城墙上的将士们，一个个看着九公主，和蓝羽一样，竟都回不过神来。

    直到，楚倾歌眉心一皱，怒道：“第二批飞人到了，弓箭手准备！”

    “……是。”

    “……是！”

    “是！”

    一个个的，终于想起来，将燃烧着的箭搭上长弓，箭头对准半空的飞人。

    飞人到了！

    嗖的一声，九公主的长羽箭一马当先，第一个射中飞人。

    “兄弟们，将他们全射下来！”副将一脸兴奋，长腿一迈跨了过来，从侍卫队里取过来一支燃火的箭。

    嗖的一声，紧跟着楚倾歌的节奏，长箭射向半空！

    “把飞人射下来！”

    “把他们射下来！”

    “射下来！”

    城墙上，呐喊声顿起。

    头顶上飞过的北秦士兵，一个个摔了下来，不是死，就是重伤！

    过往每次都让漠城百姓心惊胆战的北秦飞人，这次，大家竟然不费一兵一卒，也没有半个百姓伤亡，便将他们一网打尽！

    漠城内，百姓们人人手里，锄头菜刀还没有放下，城门那边便已来了捷报：飞人全部被消灭了！

    “怎么会这样？难道，是世子爷神勇，连飞人都打退了？”

    “可我听说，世子爷领兵出城迎敌，是城墙上的士兵将飞人射下来的。”

    “以前不是一直射不下来吗？”

    “这次，他们用了带火的箭，飞人基本上射了下来，没射下来的那些，下来之后就被擒了。”

    “真的吗？飞人真的不会再来了？”

    “真的，我们安全了！”

    “世子爷出城迎战，秦将军重伤未愈，这次是谁在城墙上领军？”

    “听说，是从皇城来的九公主。”

    “九公主？你是说，那个传说中，残暴恶毒的九公主？”

    “不，九公主带领大家将飞人射下来，她哪里恶毒了？她是我们的好公主！”

    “我还听人说，九公主貌若天仙，善良勇敢就像仙子一样……”

    ——风漓夜是在凌晨时分回的城。

    北秦大军暂时被击退，先锋龙骑军也回了城。

    大家原本还担心，北秦飞人会在城内大开杀戒，每个人都在担心自己的家人。

    却不想，回来之后，竟然听到如此振奋人心的消息。

    飞人全被射了下来，没有伤到城中半个百姓！

    这简直太不可思议了！

    “爷，在城墙上领兵的，真是九公主！”

    风早骑着快马回来，一脸震撼。

    这事，千真万确！

    风早打听回来的消息，自然不会出错。

    风漓夜只是没想到，万万没想到，那女人，竟然真敢上城墙！

    “她如今在何处？”

    ","hascontent":1}}

