    伊莉雅是为霍格沃兹做出了巨大贡献，可这一次加五百分也太夸张了吧？

    看着一张张目瞪口呆的面孔，邓布利多浑浊的双眼中也是闪过了一丝尴尬的神色。

    不过这也是没办法的事，谁让没有得到家长签字的哈利用隐身衣偷溜去了霍格莫德村，结果被斯内普逮住一下子扣了一百分呢。

    再加上伊莉雅这个翘课狂魔整日里也是扣分不断，他不多加点分，那格兰芬多还怎么逆风翻盘？

    “太不可思议了，我们居然又赢了学院杯？！”

    直到两人回到宿舍，赫敏仍旧是一脸不可思议的表情。熟读校史的她还是头一次听说有人能一次加上五百分呢。

    伊莉雅笑了笑，并没有解释，毕竟...赫敏年纪还小。

    “对了，今年暑假怎么安排？”

    “目前还没什么具体的计划，不过我打算深入研究一下修理咒...我觉得这个魔法也可以像就像无痕伸展咒那样用在战斗上，而且应该效果还不错的样子。”

    赫敏听完露出一脸无奈的表情。

    她也不知道伊莉雅脑袋里到底装了些什么，不管什么魔法、咒语到她这里，考虑的第一件事就是能不能用来战斗，用来战斗好不好用。

    “拜托！你脑袋里怎么整天想着战斗啊...这魔法界不是很平静吗？该不会...你真的想去打劫火龙保护区吧？这可不行！太危险了！”

    “咳咳...你想多了...我只是有备无患而已~”

    伊莉雅并没过多剧透让赫敏担心。

    由于整天和她黏在一起，没能参与到哈利的冒险中，赫敏也和绝大多数人一样，并没有看到平静下的暗流汹涌。

    “不说这个了，你呢？是有什么打算吗？”伊莉雅主动岔开了话题。

    “这个...也没什么打算啦，就是想着看看书，然后旅旅行，毕竟是暑假嘛，想要放松一下...对了，我听说今年暑假会举行魁地奇世界杯，我们到时候一起去看吧？”

    看着赫敏那期待的眼神，伊莉雅当然不会拒绝。

    可就在她准备答应的时候，麦格教授却突然从门外走了进来，并且给她们带来了一个不怎么好的消息。

    “虽然有些遗憾，但是赫敏、伊莉雅，我觉得你们这个暑假还是不要去魁地奇世界杯这种巫师聚集的地方为好...”

    “为什么？”

    “因为小矮星彼得从阿兹卡班越狱了，而且不只是他一个，小巴蒂克劳奇、贝拉特里克斯·莱斯特兰奇，以及另外三名食死徒，在一周以前刚刚逃出了阿兹卡班！”

    顿了顿，麦格教授继续道：“由于担心引起恐慌，魔法部目前还没有对外公布，只是派了大量傲罗秘密追捕...小矮星彼得是你们两个发现并抓住的，我很担心你们会遭到他报复！”

    赫敏顿时露出了担心的神色，毕竟这可是六名穷凶极恶的食死徒啊。

    伊莉雅听完也是皱起了眉头，不过她不是在担心，而是有些不解。

    “小矮星彼得居然越狱了？原本就一个小巴蒂克劳奇越狱，没想到现在变成了六个...怎么我提前揭穿小矮星彼得反而让情况变的更糟了呢...”

    得益于麦格教授的提醒，赫敏直接放弃了原本的看书旅行计划，整个暑假都在练习着各种防御魔法和攻击魔法。

    并且为了不连累到父母，她干脆和伊莉雅一样直接留在了霍格沃兹。

    “别太担心了，小矮星彼得真想报复也应该找我...而且邓布利多不是给我们开通了在霍格沃兹使用移形换影的权限吗？只要窥镜检测到有巫师靠近你家，我们就能立刻瞬移回去，到时候以我的实力，别说六个食死徒，就是六十个食死徒也不是我对手~”

    赫敏看着伊莉雅那四十五度角仰望星空的模样，顿时忍不住扑哧一笑，心里的沉重不自觉的减轻了许多。

    其实她的担心确实有些多余。

    就连小天狼星布莱克在越狱之后也是一路躲藏。以小矮星彼得的怯弱性子，又怎么可能在暴露之后还敢大摇大摆的在外面出没呢。

    从头到尾，小矮星彼得都没想过报复伊莉雅和赫敏。至少，在伏地魔复活并且得势之前，他是不会考虑的。

    时间过得飞快，在麦格教授和弗立维教授的指导下，赫敏的对战水平有了突飞猛进的进步，这也让她渐渐爱上了暑期留校。

    “伊莉雅！你看——”

    这天早上两人在礼堂吃早饭的时候，猫头鹰送来的最新的预言家日报。

    “今年的魁地奇世界杯保加利亚队获得了总冠军...不过在比赛结束后，场地外的露营区突然遭到了数十名神秘人的袭击，过程中，天空还出现了黑魔标记...”

    赫敏看着报纸，眉毛不自觉的拧成了一团。

    原本这么多天过去，她都已经快把越狱的小矮星彼得给忘掉了，可看完今天的报纸后，她的心又忍不住提了起来。

    “天啊！这些人该不会都是食死徒吧？！”

    “也许吧，不过就几十个而已，也没什么大不了的~”

    “可是...几十个人也不少了吧？你看，整个世界杯现场都被他们破坏成了这样...”

    “那只能说明在场的巫师都太怂了~”

    伊莉雅随手插起一块约克郡布丁塞进嘴里，脸上露出一副不屑的表情。

    “世界杯现场可是有十万巫师，十万啊，而且这些人基本上都是在霍格沃兹或者其他魔法学校就读过五到七年的...就算他们成绩再差，昏昏倒地、除你武器应该都会吧？结果被几十个人追的落荒而逃，这也太搞笑了~”

    赫敏一呆，她先前只注意到了几十个食死徒很厉害，可却忽略了现场还有十万巫师呢，就算只有三分之一是成年巫师，那也有好几万了。

    “十万名巫师又不是十万头猪，更何况就算是十万头猪，稍微团结一点，都能把这些食死徒给碾死了，碾不死也能把他们累死。尤其是那些被打上门的，兔子急了还咬人呢，他们又不是没有能力反击，结果就只会逃，简直还不如兔子~”

    “......”

    赫敏脸色变的古怪起来，这可是拥有超凡能力的巫师啊，怎么这么听起来...好像真的连猪和兔子都不如呢？

