    “果然是那个！”看到这里，卢伟胜眼眸越发明亮，手里的铁胆也急速转动起来，显露出他逐渐激动的心情。

    这选天录，传闻不是记录的凡间武学，而是能够成仙成佛的特殊法门。

    只是之前没人能参悟透彻，只能一直在江湖中辗转流落。

    但就在前阵子，王家，王醉的爷爷，沉迷于古籍，意外发掘出了新的一本选天录。

    确切的说，这本选天录，其实是一名不知名的前辈高人，对江湖中流传的那本选天录的重解。

    所以这本王家发现的古书，应该叫选天录注解。

    卢伟胜从王家的暗子那里，得知，这本书的注解，大部分都没什么用。

    但唯独末尾，标注着一种，名为五转龙息的特殊秘技秘法。是那高手的独门秘法。

    这门秘法能极短时间内，激发人体潜能，燃烧气血，爆发出极为恐怖的超强力量。

    其威力，甚至能达到使用者平日实力的五倍！

    所以取名五转。

    这是那位前辈高人，观选天录有感后，创出的一门秘法。

    此时看到手下怎么也抓不住三人，卢伟胜心头火热之下，也眉头一皱，有些不耐。

    “用铁砂。”

    一声令下，铁砂手陈寿顿时狞笑一声，伸手摸出一把铁砂，抓在手中。

    这铁砂淬了毒，可以让人中之后，身体麻痹，动弹不得。

    此时虽然王醉三人身法诡异，可铁砂大片扑洒过去，怎么也能打中几颗。

    只要几颗，三人都不是武师，没有护身劲力，铁定能中毒拿下。

    陈寿扬起手，就要朝着三人狠狠打出。

    三人看到这一幕，都是心头大惊。

    可他们想要逃出展厅，又因为周围人太多，被挡住去路。

    眼看卢伟胜居然胆敢在这里动用大面积的杀伤武器，不顾及其余贵客。

    三人心头升起浓烈危机感，知道再不逃离就真的跑不掉了。

    嘭嘭嘭！

    此时周围门窗顿时被人从外面全部堵住，盖上一块块厚实钢板。

    这一下，彻底隔绝了三人逃离的希望。

    正当三人绝望之时，宋世雄脑海疯狂转动着，试图在这绝境下，找出一线生机。

    忽然，他眼前扫过一道人影。

    刹那间他认出了对方，面露狂喜。

    “跟着我！”

    他低吼一声，身形犹如游鱼般，左右穿梭，在客人之间几下便来到一处墙边。

    其余两人紧随其后跟来，还没来得及询问，便看到宋世雄一个飞扑，跪倒在墙边一男子身前。

    “师父！救命啊！！！”

    “！！？？”

    王醉一脸懵逼，不知道他在搞什么鬼。

    而弟弟宋世真则是也反应过来，可他脸皮没大哥这么厚。

    当初可是说好的，他们给画，那位高手传授武艺，赠送金银，还送他们到了安全之所。

    那时候他们就算两清。

    当时说得清清楚楚，如今却是....

    宋世雄一声大吼，不光让两人懵住了。也让后面追上来的卢伟胜一票手下愣住。

    铁砂手陈寿面色皱眉，一时间不知道该不该洒出铁砂。

    铁珠和尚眼珠转动，看向卢伟胜，等待他发令。

    其余手下纷纷将三人和站在墙壁看画的那人统统围住。等候命令。

    魏合眉头皱起，回转身，看着跪在地上的宋世雄。

    “我不是你师傅。你认错人了。”他沉声道。

    当初的交易已然两清，他之前也看到了宋家兄弟不知道又从哪里学到了一套诡异身法。

    现在还被追杀，估计又是惹了什么事。

    既然两清，他说不管，便会真的不管。

    在这乱世，要想真正安定生活，最重要的便是要管住自己的心。

    若是这个管一下，那个管一下，他们也没办法平静安宁的过上这么久的生活。

    “师傅！我绝对不会认错人的！求您看在我们师徒一场份上，救救徒儿吧！”宋世雄一脸哀求，跪在地上声音还带着哭腔。

    没人知道他是怎么在三秒之内酝酿出如此凄惨悲伤情绪。

    但凡是看到这一幕的，都心头感觉，此人若是不死，日后绝对非池中物！

    “我说了，此事和我无关。我也不是你师傅。”魏合依旧平静道。

    “师傅此言差矣，一日为师终身为父，您教导了我们那么久时间，我心中早已将您当做是我亲生父亲！”

    宋世雄情深义重的朗声道，他一边说着，一边陡然从衣服里摸出一本小册子，往魏合手上一塞。

    “师傅，这就是那个选天录，上面记录有五转龙息秘技！威力无俦！使用后，可瞬间激发全身力量，提升五倍之多！弟子千辛万苦弄到手，就是为了孝敬您老人家！！”

    他一番话急速说出口。

    魏合一愣。

    他修行的鲸洪决，乃上古功法武道，到现在练到第二层，也才增长四倍气血力量。

    这什么五转龙息，居然能一下增加五倍气力？！

    这东西.....

    魏合拿住书册，心中顿时升起好奇，便要查看，

    却不料对面一道声音突兀响起。

    “陈老爷，可否将手中选天录，让于卢某。我愿出资黄金五百两黄金！”

    卢伟胜眼光灼灼，盯着魏合手中的书册不放。选天录书册是用特殊材料制作，水火不侵，他可以肯定，那本书册是真的。

    “这个，是真的？”魏合诧异道，翻开书册，上面密密麻麻记录了各种看不懂的文字符号。

    而最后几页，则用前朝文字，记录了一门秘法，确实叫五转龙息。

    只是....这五转龙息只剩个名字....后面空空荡荡，完全没有内容。

    “这....”魏合一时也不知道这是本身就是如此，还是这书册根本就是假货。

    只是他拿着书一直迟疑不动的样子，让卢伟胜心头不悦起来。

    “陈老爷，我知你乃退隐武官，武功不错，但选天录乃我志在必得之物，你确定，要与我作对？”

    他之前放过了魏合一马，对方还不知道感恩，现在居然还敢当着他的面，抢夺他想要之物。

    此人如此不识好歹，卢伟胜心头暗暗起了杀心。

    魏合看了看眼前跪着的宋世雄，又看了看手里的古书。

    “如果我说，我事先完全不知情，也不知道什么五转龙息。你们信么？”他视线落在卢伟胜身上。

    “既然陈老爷如此，便将选天录交由我，此事便算了解，如何？”卢伟胜面额缓和道。

    “我话还没说完。”魏合平静道。

    他眯起眼看向对方。

    “之前我不知道，没关系。”

    “但现在既然我知道了，我对其很感兴趣。”

    他嘴角露出一丝微笑。

    若是五转龙息和鲸洪决叠加，他很是期待那等威力，到底有多强。

    “你在耍我！？”卢伟胜面色剧变。

    魏合不再和其废话，他说了这么多，可不是仅仅给卢伟胜听。

    展厅外，为了这五转龙息而来的，可不止这么点人。

    啪啪！

    魏合轻轻拍手两次。

    “来人。”

    嘭！！嘭嘭嘭嘭嘭！！

    周围所有钢板全数被撞开，一道道黑影纷纷涌进展厅，将在场所有人包围起来。

    一道道便衣人影，全是浑身护身劲力流转，竟然全部是武师！！

    一片哗然中，在场展厅的贵客纷纷色变。

    卢伟胜双眼陡然睁大，浑身血液流转几乎都要停住一瞬。

    这....怎么回事！？

    刚才发生了什么！？

    他环顾四周，自己的手下迅速收缩阵型，保护在他身旁一团。

    而近来的陌生武师，一眼望去，至少有十多人！

    这么多武师，之前到底是从哪冒出来的？

    还有，眼前这人...到底....

    “你到底是谁！！？”卢伟胜忍不住脱口而出。

    到现在他哪里还不明白，眼前这个一直以为是普通退隐武官的家伙，根本不是个平凡角色，而是鱼群里的一头巨鲨！

    “我道是谁，堂堂万毒门主魏兄，居然甘愿一直隐藏在这卫芳城，仅仅做个普通富家闲人。”

    门外一道声音穿入展厅，入得众人耳中。

    那声音似男似女，忽远忽近，让人难以分辨。

    只是这声音传入展厅后，在场原本不少人就已经被吓到。

    听到万毒门的名号，一群人更是心头发毛了。

    万毒门毒杀数千人的名声，可不是随便传出来的。

    这可是一群无视一切的恐怖邪道凶徒。

    魏合无视在场其余人惊恐视线。

    收起手中书册，很多时候，他其实不愿意多造杀孽。

    但每当他想要手下留情时，总会有人自己跳出来，逼他动手。

    “既然都听我的名号了，为什么还要跳出来？以为我不敢杀人么？”

    一本五转龙息，居然能引来这么多高手。

    而且许久不杀人，看来很多人都已经淡忘他曾经的名声了。

    啪。

    他脚下木板瞬间炸裂。

    人影一晃，已然到了卢伟胜身前。

    一掌！

    嘭！！！

    卢伟胜身旁两名武师，铁珠和尚和铁砂手陈寿，同时本能的伸手阻挡。

    但两人手臂同时断裂，后方的卢伟胜浑身一颤，胸口一痛，身后大片血雾炸开，喷出。

    等他仰头倒地，魏合已然冲出窗口，轻轻一跃而出。

    他大袖张开，宛如巨蝠，盘旋落下。大片铁砂飞洒而出。

    刚刚铁砂手陈寿的铁砂，居然已经被他出手拿住。

    此时出手，周围一道道绿衣人影正要冲出，朝他扑去，却被铁砂打中，纷纷坠落在地。

    一道红裙人影同时高速朝他冲来，手中紧握双刀，蝴蝶般带出刀响劲力，斩向魏合双臂。

    噗噗！！

    两声闷响，刀刃竟然悬浮在魏合手臂皮肤表面，无法斩落。

    红影不敢置信的抬头，她凝聚了全部劲力，以她功力修为，就算是练脏极限也不敢硬接这一击，可.....

    “总有人以为传闻夸大。可世上总有万一。”

    噗。

    魏合一把捏住红裙女子脖子，将其提起。

    “又是香取教的垃圾。”

    咔嚓。

    他随手捏断其脖子。

    对于现在的他来说，之前老老实实隐居度日，是给万非宫面子，遵守锦州规矩，也是为了避开无始宗追杀。

    现在却被眼前这人叫破身份。

    以他此时的位置来看，只要不大肆破坏锦州的商业环境，影响整个大局，夏玲骅大概率不会理会他。

    毕竟比起损失，万毒门能给她带来更多的利益好处。

