    朝堂上，大部分人对于楚蕴坑郭景元这事，是没什么感觉的。

    反正郭景元也是个烂人，没什么值得人敬重的。

    之前他对罗伊人要死要活的样子，让很多人颇看不上。

    更不用说成亲是郭景元自己‘答应’了的。

    少数几个和国公府以及惠贵妃走的近的，又碍于那天楚蕴展露出来的神通，不敢反对。

    所以，这件事很快就定下。

    乾帝专门派了办事最稳妥的喜公公去办理。

    喜公公带着一群侍卫，赶到荣国公府门口把圣旨一念，果断就叫人把郭景元弄到天牢。

    顺带还把荣国公和国公夫人也‘请’了过去。

    喜服和喜堂已经准备好，到了天牢，就被人强按着拜了堂。

    国公爷和国公夫人大概也被郭景元的作为气死了。

    走完过场，也不说什么，羞愤的直接甩袖子走人。

    身后牢房门哐当一声关上，把依旧没反应过来的郭景元震傻了。

    看着已经走远的喜公公等人，郭景元猛地起身，把牢房门摇的哐当作响。

    “你们干什么，我还没出去，开门，开门。”

    “别敲了，今晚是你们的洞房花烛，陛下特别准许罗伊人今儿洗个澡，换身囚服，晚上给吃顿好的。”

    “就今天一天，以后可没有这种待遇。”

    “至于郭公子，伺候您的下人稍后便来，不过他们只能在这里服侍您小半个时辰，您的床铺被褥还有换洗衣服什么的，稍后就到。”

    郭景元心越来越沉，“什么床铺被褥。什么换洗衣服，你们放我出去，我没犯罪，你们不能抓我。”

    “哟，郭公子，您这还没搞清楚状况吗？不是您自个儿自愿娶那个女骗子的吗？

    怎么进来了就反悔？

    我可告诉您呢，大理寺的天牢可没这道理，来都来了，就安心的住下来，等到十年后你们说不定还真能恩恩爱爱的手牵手出去呢。”

    脑子里猛地一声巨响。

    郭景元感觉晴天霹雳。

    红着眼睛死死瞪着狱卒。

    “你说什么？有本事你再说一次。”

    “郭四公子这是什么毛病，年纪轻轻就聋了吗？喜欢听人说两遍。”

    “不过您初来乍到，我就满足您这个要求好了。”

    狱卒把外面盛传的，郭景元为了真爱，宁愿和一个囚犯成亲，还愿意陪着她在大牢里过十年的英勇事迹又说了一遍。

    郭景元更激动。

    死死拽着栏杆，“我没有。我什么时候说要在牢里成亲，放我出去，我现在就要出去。”

    “不在牢里成亲在哪里成亲，罗二丫犯了什么罪您也清楚的吧，您别是以为自己多大脸面，跟你成个亲还能被放出去。

    那你要是把咱们大理寺天牢的人都娶了，我们这牢房还开不开了？

    白日梦都没您这么做的啊。”

    “可是杜若菱答应过我。我要见杜若菱。”

    “杜神使啊，你确定他答应你要立即放罗二丫出去？”

    郭景元懵了。

    他终于知道哪里不对了。

    死死抓着牢门，眼睛猩红，“杜-若-菱！”

    居然敢跟他玩文字游戏。

    自古以来，有谁成亲不是女方嫁到男方，在男方家生活的？

    她偏偏不提，自己当然以为就是普通嫁娶。

    然而事已至此，无论他怎么闹都没用了。

    罗伊人在一边听了半响，也明白发生了什么。

    再也装不出笑脸和委屈了，“这就是你说的一定会救我出去？

    可真够蠢的。”

    郭景元一怒，刚要反驳，脑子里却突然蹿出楚蕴的那句话。

    “你们成亲后，如果这十年都一如既往的恩爱，那便破例赦免她。

    可若是这十年间，你们发生了争吵，或者互相嫌弃埋怨对方，那就永远不能赦免她。

    而你，也要与她同罪。”

    郭景元脸色由红转白，再转青。

    嘴唇也渐渐哆嗦起来。

    看着罗伊人因为嫌弃已经显出狰狞的脸，一屁股坐在地上。

    脑中不断回响着。

    十年.....同罪.....

    -

    解决完郭景元的事情后，乾帝还专门私下问了楚蕴，关于任总督的意见。

    任总督最近老是往乾帝身边凑，想方设法叨叨叨，实在把他惹烦了。

    想打发他回南地，但是总督每年腊月就要入京述职，就算要打发人走，至少也得过完年后。

    还有足足两个月呢。

    可乾帝心里怕他开罪楚蕴，所以这才试探性的问楚蕴的意见。

    “再过不久就要过年了，还是让任总督过个好年吧，等过完年，像任大人这般有本事的，当然不能闲着。

    听说西南边陲一带，虽归大秦所有，但是那里民风彪悍，朝廷难以管束，以前下派的官员都铩羽而归，陛下有任大人这等能臣，怎么不让任大人去试试呢。”

    估计任总督在开悟之前，原主回来后麻烦不少。

    还不如先把人支走。

    再说，西南边陲地，官府都不顶用的地方，大秦律令是个啥百姓都不知道。

    任总督去了西南，也能体会一把信仰崩塌的滋味。

    说不定就提前悟了呢。

    乾帝顿时一愣，见楚蕴笑眯眯的看着他，似乎半点没有正在坑人的觉悟。

    有些一言难尽。

    但是想到西南边陲的现状，不免又怀疑，楚蕴是不是不仅仅想要给任总督一个教训那么简单。

    想了想，乾帝还是点头，“杜小姐说的有理。西南边陲也是时候整顿整顿了。”

    乾帝的动作很快，刚和楚蕴说完话，让后宫妃子陪着她用膳，转头就把圣旨下了。

    等到楚蕴用完午膳出宫，宫门口恰好看到一脸愤怒的任总督还有脸都皱成一团的常在。

    “杜小姐。”任总督直接走到楚蕴跟前，“我问你一件事，希望你如实回答。”

    楚蕴不在意的拨了拨落在胸前的长发，“大人请说。”

    “皇上要把我调去西南边陲，是不是你的主意？”

    “行了，你哪那么多事，杜小姐也是你能质问的吗？”常在想把人拉走。

    他这是倒了八辈子霉了。

    才被陛下派过来看着这呆子的。

    任总督纹丝不动，一脸执著。

    “杜小姐能回答我吗？”

    楚蕴微微一笑，“任大人专门在宫门口等我，我还以为多大的事呢。

    除了我，谁还能给任大人使绊子，任大人这么简单的道理都不懂吗？”

    “难怪查案子的能力一般般。”

    “哦对了，我这可没有违反大秦律令，大人不会又想要抓我吧？”

    任总督：......

    常在：......

    一个两个，没一个省心的。

    楚蕴说完之后，踏上马车直接走人。

    任总督在后面气的头发都竖了。

    “你看看她，你看看她，居然脸半点遮掩都懒得做了，如此明目张胆，简直气煞老夫。”

    常在木着脸，“她要是否认了，你就该说她表里不一，背后使阴招了。”

    任总督脸色僵了一下，再次怒吼。

    “管她背后阴招还是当面用阳招，我就不明白，为什么要选中她当神使，就跟你一个德行。”

    “心眼又多还没底线，老天爷眼瞎了，居然让你们这种人活的风风光光。”

    关键还那么多人喜欢。

    真是见鬼。

    常在：......

    眼角都抽搐了好几下。

    耐心宣布告罄。

    “第一位叶神使倒是心眼不多，结果呢，差点死了。”

    眼看任总督又要跳脚。

    常在压根不给他说话的机会。

    “别成天跟我说什么律法真相的，我家祖上好歹是刑狱出身，做到现在也不是光靠你说的心眼就行的，我见的能比少？”

    “要我说，去了西南，对你指不定是件好事。”

    “什么！好事？”任总督眼珠瞪的铜陵大。

    “就是好事。”常在继续道。

    “西南都是江湖人士和各小宗族，甚至是占山匪寇说了算，一个地界一个规矩。

    你去了才能知道，这世上不止有大秦律令。”

    “就你这个脑子，怕是也从来没有想过，你当做信仰一般供在头顶的东西，其实只不过是大家制定出来的规则而已。”

    “你我如今是生在大秦，陛下仁慈，律法相对完善，要是一不小心生在前秦和赵楚呢，那种严苛的刑法，你难道也要当成你的命吗？

    要是在乱世，压根没有刑法，你要把江湖规矩当成你的命吗？”

    “这次去西南，你正好可以看看清楚，律法到底是什么？又是怎么建立起来的。”

    “你这种人，说句不好听的，根本不是忠于百姓，也不是忠于陛下，你只是忠于你自己内心的执念。”

    “就你这格局，我诚心的建议你，要是侥幸能从西南调回来，还是安安心心想办法让你辖区的百姓吃饱穿暖吧，别跟律法和真相过不去。

    你这个觉悟，这条路你算走到头了。”

    “不过要是调不回来，你也别怨谁，最不该怨的就是陛下。”

    “你怕是不知道，陛下对你到底有多宽容。”

    他要是陛下，早就把这货拖出去砍八百次了。

    任总督：......

    -

    楚蕴又在这个世界呆了几个月。

    直到周祝容过了乡试，直到她周围时不时有滋滋声，随便拿两块木棍一敲，都能引雷生火。

    谁要是靠近她三米内，都能感觉一股莫名的威压。

    再不走天道真要炸毛了。

    楚蕴这才把又吃下一个灵泉空间的签到系统召回。

    同时用规则之力斩断罗伊人和这方位面特殊的联系。

    这才把身体还给杜若菱，离开位面。

    杜若菱的回归，别说杜家父母，就是叶菁菁都感觉到了。

    杜若菱倒是大方的承认。

    只说之前是请了楚蕴帮忙，事情了结之后，她就回归了。

    她还把叶菁菁当初的卖身契还给了她。

    杜若菱不好意思的道，“当初你照顾的人是女神，不是我。”

    她有楚蕴刻意留下来的记忆，所以知道叶菁菁来自人人平等的世界。

    让她当丫鬟，实在太难为她了。

    叶菁菁倒是没有矫情。

    惊喜的收回卖身契。

    “谢谢你。”

    “你叫她女神，难道.....难道她真的是仙女吗？她住在哪里，蓬莱岛吗？还是住在天上？”

    “那是自然。”

    “不过住在哪里我不知道，我都不敢跟女神说话。”

    叶菁菁再次星星眼，回头瞧着杜若菱的眼神就有些哀怨了。

    “要是女神一直都在那该多好啊，我宁愿当一辈子丫鬟。”

    “哦不对，要是女神帮得是我的忙就好了，有她带我装逼带我飞，以后我不就可以狐假虎威，谁也不敢惹我了吗？”

    杜若菱：......

    “哦。那你不能如愿了。”

    周祝容继乡试过后，又连续过了会试和殿试。

    并且被钦点为状元。

    之后，如约把杜若菱娶回了家。

    周父的事情，最后还是被惠贵妃翻了出来。

    不过这次有杜若菱的面子，乾帝当即就着大理寺认真审查。

    很快就审出内情，还了周家一个公道。

    没有了罗伊人的搅局，杜若菱和叶菁菁渐渐回归了原本属于她们的人生。

    虽然原本属于叶菁菁的荣耀被分了大半到乾帝头上。

    但她毕竟是现代人，除了楚蕴拿出来的那些种子，还能找出别的物种。

    加上乾帝得的种子，其他人也不太会种。

    后来发现叶菁菁似乎很懂，就基本上都听她的。

    所以到后来，叶菁菁在民间的声望也不低。

    任总督去了西南后，一开始很是艰难。

    不仅仅是管理上的艰难，还有信念的动摇。

    不过最终他还是解决了西南边陲的问题。

    五年后再次回到京城的时候，亲自到周家找杜若菱。

    见到杜若菱的一瞬间，任总督顿时一愣。

    杜若菱大大方方的对他一笑。

    任总督有些恍惚。

    他其实别扭了好久才决定亲自登门致谢的。

    这几年，他不仅心境有了变化，身体其实也有了变化。

    他似乎能操控一些常人无法操控的力量。

    也能感应到普通人感应不到的东西。

    这一切，某种程度上来说，其实是拜杜若菱所赐。

    若是没有她，他这辈子都不会去西南。

    也就永远都不会悟出，律法规则是应该遵循，但是却不能越过善恶。

    律法之源，不过情理二字。

    常在以前说他肤浅。

    他如今才真正体会到。

    若是没有这么一遭，他还真就永远停留在当初，不得寸进。

    任总督叹息一声，只不过，再次归来。

    那个曾经的引路人，已然离开。

