    “行啊，你跟我们来。”

    云灵勾起嘴角，眼神里一闪即逝的玩味。

    秦彦月一看她这眼神，就知道她要使坏了。

    她把酒托和酒从礼仪小姐手里拿过来，放到蔡老师手上。

    蔡老师有些懵，眨了眨眼。

    “跟上。”

    云灵抬步便离开，声音里带着一丝不怒自威的压迫感。

    回到8楼，云灵便和秦彦月走进1号包间。

    包间里的大佬们都不喝酒，所以最开始他俩没过来敬酒。

    当云灵走进包间时，臧天南、鲁修岩和韩祁照都纷纷站了起来。

    三位大佬毕恭毕敬的，搞得旁边的东方鹤和邱老有些懵，也跟着站了起来。

    “云灵、彦月，彦西可是经常在我耳边提到你俩，说你俩很优秀。”

    邱老笑盈盈的，把桌上的茶杯举了起来：“我以茶代酒，敬状元、榜眼一杯！”

    在座除了云灵，其他人都有些懵。

    秦彦月蹙了蹙眉，更是露出了一丝的诧异：“邱老，您认识我三哥？”

    邱老愣了一下，挑了挑眉：“怎么？彦西那小子还向你们隐瞒了身份？他在中科院干了七年，这事你们不知情？这次招生负责人，就是他。我听说你俩都报了生物科学专业，以后你俩的导师，也是他。”

    “！！！”听完邱老这番话，秦彦月简直目瞪口呆，不知道说什么了。

    秦卫国见云灵和秦彦月过来敬酒，也带着人过来了。

    这群人站在门口，听到邱老这番话，全都傻住了。

    邱老看着一室人的反应，就什么都明白了。

    没想到，彦西这臭小子，保密工作做的这么好，连家里人都没告诉？

    “邱老，你说我家老三，他在中科院？”秦卫国不可置信，眼睛瞪得跟铜铃一样大。

    邱老放下茶杯，捋了捋自己花白的胡须：“他是院里最年轻的院士，副部`级，终身荣誉。”

    “我靠！”跟在秦卫国身后的秦彦星，一惊一乍，忍不住爆粗口。

    他们都没想到，表面上日理万机的秦氏集团CEO，居然还有这么多时间去搞副业？

    开了一所学校，就已经够让人匪夷所思的了。

    现在居然去搞科研了？

    难道，在商业、教育和科研领域来回切换，不会精分么？

    “都挤在门口做什么？”这时，话题的主人公秦彦西走了过来。

    一众人便一起，把目光投向了他。

    他跟邱老一对视，便猜到了到底是怎么回事。

    “邱老，所以今天你过来参加我和云灵的谢师宴，不是因为云灵，而是因为我三哥？”秦彦月缓了许久，这才搞清楚到底怎么一回事。

    邱老点了点头：“正是。”

    “那东方老师呢？”秦彦阳是他的学生，不禁好奇起来。

    东方鹤看了眼云灵，笑得很神秘：“慕名而来。”

    一时间，包间里的人都不说话了。

    最后，秦家人都得出一个统一的结论。

    秦彦西和云灵势均力敌，两人都是金字塔尖上的人物啊。

    秦彦北站在人群最后面，到了这个时候，他不得不承认，自己输了。

    输得一败涂地，完全没有反败为胜的可能。

    他也终于释怀，为什么云灵看不上他，而选了老三。

    见过苍鹰翱翔的人，谁还会喜欢被圈养的金丝雀？

    强者的眼里，只会看到强者的存在吧？

    包间里的氛围，瞬间热闹起来。

    秦彦北却默默地转身离开，好像这热闹和喧嚣，都与他无关似的。

    “三哥，你还有没有隐藏身份没暴露啊？”

    “三哥，你当年分数多少来着？”

    ……

    整个过程，蔡老师都没有插话的机会，只能充当端酒小弟，默默地听着大佬们侃侃而谈。

    -

    二十几分钟后，男洗手间里。

    秦彦西走了进去，云灵后脚跟随，把‘正在打扫’的牌子放在了门口。

    她走进去时，里面没有其他人，只有秦彦西。

    秦彦西双手撑在盥洗台上，胃里翻江倒海，想要吐，却又吐不出来。

    “干嘛喝这么多？”

    云灵抽了一些纸巾过来，轻轻拍打他的后背。

    秦彦西虽然难受，但是嘴角上却带着笑：“开心，今天真的很开心。”

    “傻啊，开心不一定要喝酒啊。”云灵嗔怪道：“我酒量大，我喝不就好了？”

    “女孩子不许酗酒，更不许把自己灌醉。”秦彦西接过纸巾，擦了擦嘴：“以后谁要跟你喝酒，我都替你挡。”

    这话很暖心，让云灵一时间不知道怎么回答了。

    “你让我戒烟，我做到了。我让你戒酒，能不能做到？”

    秦彦西的眼眸深邃，说这话时，手按在了云灵的肩膀上。

    云灵皱了皱眉，下意识地挠了挠眉心。

    她在犹豫，真的很犹豫。

    毕竟她喜欢喝酒，喜欢了3000年。

    让她把3000年养成的爱好戒掉，真的不大容易啊。

    “以后你是我的学生，你就得听我的。如果不听话，分分钟不让你毕业。”

    “……”

    丫丫的！

    云灵气得咬牙切齿，一双清澈的眸子抬起，狠狠瞪着面前的男人：“靠，后悔了，我有点不想去中科院了！”

    “现在后悔已经来不及，在家我是夫管严，在学校，我是师管严，小妞，以后你到哪里都被我管，被我吃的死死的！”

    “靠，我这是自己挖坑自己跳？”

    “不是……”

    秦彦西酒劲上来了，眼下周围没人，两人又靠得这么近，瞬间让他想入非非了。

    他的大手搂住云灵的腰，不容分说，便捕捉到她的唇瓣，吻了上去。

    浓烈的酒精味扑鼻而来，席卷了云灵整个鼻腔。

    男人的呼吸喷在她脸上，带着霸道的攻势，掠夺掉了她胸腔所有的呼吸。

    “彦西……你喝多了……注意下场合……”

    云灵轻轻把人推开，低吼道。

    秦彦西笑了笑，眼神里带着一丝迷离：“是，是喝得有点多了。思维不受控制，只想把你就地正法……”

    云灵只觉得头皮发麻。

    外面那个‘正在打扫’的牌子也不知道能支持多久，待会有其他人进来，那真是要直接社`死啊！

    洗手间里，两人难舍难分。

    洗手间外，傅敏之来到8楼，看到云灵和秦彦西亲密地一起进了洗手间。

    里面的谈话内容她没有听到，推开门的缝隙，只看到了两人拥吻的画面。

    她悄悄拿出手机，把这一幕拍了下来……

