所以顾惜玖刚一上前，便被一名门童伸手拦住，那门童面目俊秀，鼻孔却差点仰到天上去，挥手驱赶顾惜玖如轰苍蝇：“去，去，这里可不是你这种乡下野小子能来的地方，闪一边去！别弄腌臜了这块地！”
　　能在******这种地方当差，就算是看门童子那功夫也是不可小瞧，每一个都有很高明的身手，十几个壮汉都无法近前。
　　这童子满以为这一推能将顾惜玖推飞出去。却没想到对方只是斜斜迈了一步，他这一推居然扑了个空。手掌擦着对方的衣袖掠过去。他的手指不知被什么扎了一下，钻心的疼。
　　他忙低头查看手指，手指白白嫩嫩的，一个红点也没有。也看不出什么不妥。
　　但手指内的骨头里却像是被扎入了一根利针，不但指头疼，连带整个手臂都麻麻的疼，疼得他直想蹦高。
　　忍不住抬头怒喝：“你这野小子，用的什么妖术暗算小少爷？！”
　　顾惜玖仿佛依旧站在原地，挑眉道：“什么妖术？明明是你推的我，我甚至没有还手，哪里施展什么妖术了？”
　　这童子太可恶，她不过是个无辜的路人，他就出这么重的手！
　　今日幸好是她，如果是个普通孩子，只怕这一推就能被搡飞出去三丈远，摔个半死！
　　所以她在刚才那轻描淡写的一躲后又顺势给这童子下了疼痛散。虽然不会要了他的命，但会让他疼上半个时辰，算是给他一个狗眼看人低的教训。
　　那童子疼的恨不得将那只手剁下来，其他童子一见也围拢过来，见他满头大汗滚滚而落，手指上却偏偏看不出什么。
　　其中一个童子想把他手握过来仔细瞧瞧，不料刚刚蹭着他的手腕，他就连连甩手：“疼，疼！有针，有针……”
　　所有人睁大眼睛，也看不出那针到底在哪里。
　　“阁下是谁？来此闹事是何故？”其中一个较稳重的童子向着顾惜玖开口，其他童子则无声散开，呈品字形将顾惜玖围在正中。
　　顾惜玖依旧站在原地，弹了弹衣袖，淡淡开口：“小爷哪里闹事了？既然是拍卖行，就应该广纳八方客，为什么驱赶我？”
　　那童子二话不说伸出了手：“原来你是来参加拍卖会的客人，那好，请出示会员贴！”
　　进个拍卖行也需要会员？没想到现代的vip会员制早在这里也盛行了……
　　顾惜玖自然没有什么会员贴，她暗叹了口气，看来想进去瞧瞧热闹得想其他法子了。
　　她正要回答说没有，旁边忽然伸过一只如玉的手掌，掌心安稳地躺着一枚翠绿色的翡翠卡片，随之响起的是一道磁性清朗的声音：“他的会员贴在这里。”
　　顾惜玖顺着那月白衣袖瞧过去，看到的是容彻那张绝色倾城的脸，他就站在她身侧，一身月白锦袍上如流转了月光，他一双桃花眼中也似有波光淡淡流转，似笑非笑站在那里，让身后璀璨的灯笼也失去了颜色。
　　他显然是这里的常客，那四名童子在看到他的那一刻已经集体跪了下去：“参见八王爷。”
　　
