    第47章 朱离

    “主线任务，招募一位景区员工。限期三个月。”

    主线任务简单明了，做为一个超级景区，除了知名的景点，自然也需要各种员工来服务，至于招募的员工具体负责什么，那就由李石这个宿主来自行定夺了。

    李石仔细研究过，主线任务的出现，是跟增加的子选项员工管理相关联的。

    简单来说，这个超级景区系统的宗旨，就是以整座翠屏峰做为一个基地，通过他这个宿主的手，建设一个个景点，将整个景区连成一片，都纳入系统的控制范围之内。

    在系统说明之中，给李石展望了一个颇为壮丽的远景。

    未来如果能够按部就班，让景区建设的完成度达到百分之百，那么整个翠屏峰就会自成一体，变成一个小世界，一个完全由他这个宿主操控的小世界。

    而他要做的，就是努力招揽打卡的游客，赚取万能积分，开启一个个悟道景点，再顺带按照系统的指示完成一个个主线或支线任务，最后达成系统的终极目标即可。

    不过这些都是理论上的，说明书长得像本辞海，仿佛没有尽头，李石也懒得费那个神，只是看了个大概就扔到了一边，决定等以后需要了再说。

    按照他的理解，这个翠屏峰就相当于一个副本，其中隐藏着一个个的大小boss，而他的任务，就是找到并收服这些boss，跟他们签订契约，让他们成为景区的员工，为景区服务。

    这倒是让他觉得挺有意思，不过他目前能力有限，所以可选的员工也不多。

    点开新增的员工管理的子选项，里面的备选员工一栏中，现在只有一个孤零零的名字。

    “朱离。”

    意念集中，就可以看到这名备选员工的具体信息。

    “姓名：朱离。”

    “种族：妖族。”

    “当前状态：神魂不稳，记忆混乱，血脉尚未复苏。没什么用处的猴妖一个。”

    “好感度：15。”

    “备注：好感度不足，详细信息不可见。”

    “温馨提示：老板和员工齐心协力，才能打造出完美景区，每一个员工的好感，都需要宿主用真心换真心哦。”

    “友情提示：好感度达到八十，将有意想不到的惊喜，请宿主不要大意地努力吧。”

    ……

    翠屏峰某处。

    溪流潺潺，旁边是一片茂密的果林，枝干粗壮绿叶肥厚，沉甸甸地果子挂满枝头，空气中飘落着香甜的果香，十几只大小猴子在林间纵跃嬉戏，一派生机昂然。

    靠近水边的某根枝干上，朱离一爪托腮，一手把玩着根野草，神情恹恹的，目光漫无目的地扫过眼前的山石水树，一副神游太虚的架势。

    “唉……”

    良久，朱离又叹了口气，目光一转，看到旁边枝头上，有两只小猴正对这边探头探脑，当下一龇牙做出一脸凶相，顿时就把两个小毛猴吓得落荒而逃。

    “切……没劲……”

    朱离嘴角上吊了半毫米，就又垂了下来，一脸地生无可恋。

    “唉，妖活着可真难啊。”

    它身子向后一仰，尾巴灵活地卷住树干，整个猴倒吊在半空中来回晃悠，一边长长地叹气。

    朱离最近很烦恼。

    它原本生活在这片树林里，是无忧无虑的一个猴，每天想的就是玩和吃，可就在几个月前的某一天，它闲来无事跑到那边的一个村子里偷灵草，意外看到了块破石头之后，一切就全都变了样。

    就像是突然开了窍一样，它的脑袋里多出了许多画面和影像，还有很多仿佛是不属于自己的记忆。

    这些记忆极为混乱，像是有人把一大团乱麻强行塞进了它的脑袋里，搞得它有好长一段时间过得浑浑噩噩，好像是活在梦境之中一样。

    再之后，就是一个月圆之夜，它隐约记得自己似乎吃了个什么东西，然后就什么也不知道了。

    等到它再清醒过来，就发现自己窝在一个山洞里，身边到处都血和散落的肉块骨架，身上也满是血污和肉屑，呼吸间满是血腥味。

    逃出山洞，看到外面熟悉的景象，朱离这才意识到，自己是把那只天天抓猴子打牙祭的虎妖，给拆吃入腹了。

    那只虎妖是翠屏峰一霸，平日没少残害猴群，有不少大小猴子都死在了它的口中。

    在没有发生异变之前，朱离也很惧怕那个大家伙，听到它的叫声就望风而逃，倒是没想到最后，谁能想得到，有一天，这家伙反倒是成了它的盘中餐。

    原本的朱离并不在乎什么脏不脏，但满身的血污让它极为不自在，就跑到小溪边清洗了一番，等到清洗完，它上岸第一件事，是摘了些树枝，打算给自己编了个袍子围在腰上，直到被几个过来找他玩的小猴子嘲笑后，这才意识到不对劲。

    最初它也想反抗，想把那些突然冒了来的东西赶出去，后来它就开始天天做梦，在梦中它经历了许多乱七八糟的景象，某一天它被噩梦惊醒，一头栽到了树下，摔了个七晕八素，

    不过摔的那一下，就像是把它的魂给换了一样，从此之后它就接受了自己变化，也终于相信了一直在心底回响的话，它就是我我就是它。

    最近，那些混乱的记忆总算是消停下来，不再整日在它的脑海中乱窜，不过朱离还是记不起什么事，每当脑中浮现出某段影像，它试图抓住什么的时候，那些影像就会像是泡沫一样，啪的一下消失不见，任它抓耳挠腮，也想不起半点有用的东西。

    结果就是，折腾了这么些日子，它除了知道自己的名字叫朱离，曾经似乎很厉害之外，什么都不知道。

    相对于脑中混乱的记忆，发生在身边的事，它倒是记得清清楚楚。

    就拿前几天那一场莫名的争斗来说，它也不知道自己为什么要去攻击那头黑猿，只是有一种强烈的直觉，知道对方身上有它极为需要的东西，最后那东西也被它抢到了手，是一滴妖族精血。

    它一拿到那滴精血，脑海中就出现了个声音，像是在催促它吞掉那滴精血，而它也是这么做的。

    之后就是连续数天的昏睡和实力飞跃式提升，顺带它的记忆，也跟着恢复了那么亿点点。

    虽然记起来的，都是没什么毛用的东西。

    一点不能缓解它心中的无数困惑。

    朱离烦躁地摆动了一下身体，尾巴一松，借着荡出去的势子，扑通一声，扎进了潺潺的流溪中，溅起漫天水花。

    它决定找那个人类去聊聊天。

    (本章完)

