    “嗯，算是吧！”

    江小白轻轻点头道：“你不想来的话，我就先来！”

    “你还是靠后吧！”

    孙鹤轻笑一声，直接走了上去。

    有对比才有伤害。

    他手上的东西，可是绝对的好玩意。

    “牛黄！”

    老者打开孙鹤递上来的盒子，先是带着一丝腥气，但是腥气后却带着一股异香。

    呼吸上去让人非常舒服。

    “好东西，保存完整，品质极高，重量还不低，市场价格至少达到了三十万！”

    老者说话间，记录的人脸上也带着惊讶之色。

    牛黄这东西更是可遇不可求。

    乃是牛身上的胆结石，而且还需要一定的条件才能形成牛黄。

    孙鹤嘴角翘起道：“呵，一不小心捡了个漏，只花了三千而已！”

    三千换三十万？

    下边的人无不震撼。

    哪怕江小白也惊讶了下。

    这时孙鹤的目光看向了江小白道：“快，快把你的干草拿上来看看，人家可是花了十万块钱买的，老珍贵了！”

    声音落下，引起了台下的人一些笑声。

    干草？

    十万买的？

    如果真是这样，那可真的是个笑话。

    江小白全然没有在意，走了上去，将盒子递了过去。

    老者接到手中，打开盒子，怔了怔，这的确是干枯的草，当下朝着江小白扫了一眼道：“干草，无品质，市场价值无！”

    “哈哈！”

    老者声音落下，台下的人怔了怔，同时笑出了声音。

    还真的是干草么？

    孙鹤在那里也是肆无忌惮的哈哈大笑着，满脸鄙夷的看了江小白一眼道：“这东西也就哄哄外行人，就是一把干草而已，啥玩意不是！”

    “就你这眼力还当老师呢，不怕误人子弟，呸！”

    孙鹤并没有浪费嘲讽江小白的机会，各种话直接冒了出来。

    “这次的冠军是……”

    老者刚打算说话的时候，江小白的声音响起道：“等等！”

    “哦？”

    老者目光看向江小白道：“你还想说什么？”

    孙鹤也在旁侧道：“怎么，你还想拿这把干草拿到第一不成！”

    说话的时候，他故意将声音提的很高。

    这顿时引来了四周的大笑声。

    江小白耸了耸肩，看着老者道：“我建议你好好的看看，可莫要打了眼！”

    “哦？”

    老者听到江小白的话，不由再次接过江小白盒子重新打开看了起来。

    最后他将其拿了出来，仔细打量了起来，渐渐脸上带着郑重之色，那目光看了江小白一眼，看向身边一人道：“去准备一杯井水，记住必须是井水，绝对不能用其它的水！”

    被吩咐的人怔了怔，当下点头选择了离去。

    别说，他们这市场还真的有一口井。

    所有人有些诧异，这难不成还存在点什么东西？

    当下每个人都在此刻好奇起来，当然包括了孙鹤。

    此刻他眉头微皱，隐隐的有些不安。

    尤其是在看到江小白满脸自信的时候，他是更加的不安了。

    十几分钟后，那名男子端着一碗水飞快跑了过来。

    老者小心翼翼的接了过来，将干草放到了碗中，开始没有发生什么，但是片刻后，碗中的水飞速锐减。

    而让人惊奇的是干草竟然在此刻回春。

    没错，干草变成了绿色，甚至还有了增长之势。

    “这……”

    老者的脸上挂满了震撼，满脸的难以置信。

    孙鹤更是彻底的呆滞在了那里，彻底傻了眼。

    “没错，这可不是普通的干草，而是春灵草！”

    江小白笑呵呵的道：“此物非常罕见，要求的环境极其苛刻，这位大爷是不是打眼了？”

    “打眼了，打眼了！”

    老者点着头，深吸一口气，震撼的看了一眼那春灵草道：“此物品质非寻常药材所能比拟，其价值之高，至少也有百万有余，而且还有价无市！”

    一句话落下，在场的人纷纷震撼。

    什么春灵草，就价值百万？

    林诗韵站在那里也呆滞了，这草如此值钱？

    当然在林诗韵旁边的女孩也张开了小嘴，满脸匪夷所思。

    “不是，不是的！”

    孙鹤此刻摇着头，那脸色表现非常的难看道：“这个是我先看到的，应该是我的才对。”

    “是你先看到的，但让你买，你不是没买么？”

    江小白戏谑的扫了孙鹤一眼，这家伙简直不要脸啊。

    孙鹤摇着头，依然难以接受。

    如此好的东西，放在他面前，他竟然错过了？

    如今却被江小白捡了一个漏，而且还是一个大漏。

    他无法接受，他真的无法接受。

    老者看了孙鹤一眼，此人能力有，但可惜运气差点了。

    如果当时拿下，那这第一名可就非孙鹤莫属了。

    “你叫什么名字？”老者的目光看着江小白问道。

    “哦，江小白！”江小白微笑道。

    “江小白？”

    老者眉头挑起，神色带着惊讶。

    他首先想到的便是江陵江家，但很快他又摇了摇头。

    可能性不大。

    江家曾经立下过规矩，不出江陵一带，这或许也只是重姓罢了。

    “恭喜江小白，拿到第一名！”

    老者说完后，吩咐旁边的人道：“将奖励给这位小兄弟！”

    老者话音落下，一名男子转身朝着桌子方向走去。

    将人参，灵芝，现金，全部装在了一个袋子里，重新回来的时候，看向老者道：“那名额……”

    老者目光看向江小白道：“江先生，名额对你来说无用，你能否转让给第二名？”

    “哦对了，这名额，至少可以卖出五十万的高价！”

    说着那目光看向孙鹤道：“这钱你应该乐意出吧！”

    “出！”孙鹤咬牙道：“我给他七十万！”

    他针对江小白，江小白转给他的几率不高，所以他必须抬高价格才行。

    “七十万，啧啧，真的不低！”

    江小白朝着孙鹤看了一眼道：“但可惜，我拿到了第一名，奖励……我都要！”

    什么五十万，七十万的。

    他在意么？

    抱歉，他真的不在意。

    四千多万他都能送的出去，别说这五十万，七十万了。

    他对钱真没兴趣。

    知足常乐，够花即可。

    或许很多人会觉得他装逼，但没办法，天性如此……

    “你……”

    孙鹤满脸怒色道：“我给你一百万！”

    声音落下，下边围观的人，满脸震惊。

    什么名额，竟然可以卖出一百万？

    这也太吓人了吧？

    原本以为江小白会心动，但台上的江小白依然摇着头道：“一千万也不给你！”

    孙鹤站在那里，双手捏紧着，他真的想打死这个家伙。

    怎么世界上有这么一个玩意。

