
　　小云宝专门打电话询问大哥需要注意的事项。

　　邱山听了也是心疼，难以想象自家小妹顶着大热天干活的模样。

　　“不然你问问老师能不能让家里人帮着干？反正就四天，大哥去帮忙呗，大哥一个人顶好几个学生呢，学校多划算。”

　　小云宝：“咳咳咳……”

　　那到底是锻炼大哥还是锻炼她呢？学校又不是专门找人干活。

　　“不用啦，我们都是学生，肯定不会安排太辛苦的，大哥你只要告诉我需要带什么就好啦。”

　　邱山这才打消了念头，一连串说了不少。

　　除了常规的以外，还得带一些药物。

　　那边虫子和蚊子可不少，部分虫子还有毒。

　　爬过人的身上后皮肤会溃烂一片。

　　所以在门口最好撒上药粉，避免晚上睡觉的时候有虫子爬进来。

　　另外防暑和腹泻的药物也不能少，贸然去一个不熟悉的地方，方方面面都得考虑到。

　　邱山还给妹妹传授了一些干活的技巧，怎么样方便和省力，小云宝拿着小本本记的非常认真。

　　挂了电话后，小云宝感慨道：“真是三百六十行，行行出状元啊。”

　　大哥种地也种的很有心得呢。

　　家里人都担心云云，实在是小家伙长了一副好欺负的脸。

　　尤其在知道吴映清的存在后，所有人都害怕小云宝被为难。

　　“不会的，我已经长大了，遇到事情肯定能处理的。”

　　小云宝非常诚恳，只可惜大家都不相信她的话。

　　可没办法，一中的学生都要经历这一遭。

　　虽然也有开了病假条可以避免的，不过小云宝是不会用这种手段的。

　　终于到了这一天，小云宝早早被送到了学校。

　　任思齐从后视镜里看着女儿的模样，感觉心脏都被拧着。

　　表面上还在开玩笑。

　　“等咱们家云云回来以后，不会晒成一团黑炭吧。”

　　小云宝嘿嘿笑着。

　　“那到时候你们就只能看到我这一排牙齿了。”

　　她还饶有兴致地说笑呢，秦苏揉了揉女儿的脑袋。

　　“去那边了先问问哪里有电话，到时候遇到什么问题，随时给爸爸妈妈打电话，听到没？可千万别一个人憋着。”

　　小云宝点点头，“知道啦。”

　　眼看着快到了学校，小云宝喊停。

　　“我就在这边下车吧。”

　　家里的车太显眼，小云宝还是更喜欢低调。

　　任思齐从后备箱里把女儿的行李箱拿下来，秦苏最后检查着里面的东西。

　　一样样核对清单，确认无误后才再次关上行李箱。

　　“好了，去吧。”

　　小云宝拖着行李箱往前走，时不时转过头来。

　　可每一次回头，都能看见父母朝着她挥手。

　　秦苏和丈夫感慨道：“真是舍不得啊，孩子一转眼长的这么大了。”

　　任思齐觉得也是，一开始见到她的时候还小小的是只小团子，现在却成了亭亭玉立的大姑娘。

　　“就是怕一中那边还有别的事，要是云云能转学就好了。”

　　任思齐更担心女儿被区别对待，毕竟吴茗那件事虽然看似过去了，但一中都是她的同事，谁知道会不会有人暗中为难女儿。

　　她那个侄女不就在什么学生办事处吗？

　　秦苏摇头，“你是知道云云的性格，她看起来软乎乎的，却很有自己的主见。”ŴŴŴ.23sk.com

　　云云是不会不战而逃的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代福宝：在炮灰家当团宠更新，第1125章 舍不得免费阅读。https://xs.23sk.com 