    轰！

    蛇海被炸得漫天飞散，到处都是蛇尸碎块。

    【不尸蛇骨巢】的分裂能力并非没有止境，分裂5次是这个念能力的极限。就算【巳】盖尔制造出了足够多的基体毒蛇，但在嵌合蚁这种身体素质远超人类的强大生物面前，普通毒蛇的撕咬已经显得苍白无力。

    沉重的马蹄踏在大地之上，每一次都带起剧烈的震颤。

    化身半人马形态的孟徒徒尤匹身高已有5米之巨，他四蹄迅疾且沉重地踏在蛇潮之间，无视毒蛇对自己的撕咬，狂吼着向前冲去。

    无论是毒蛇、嵌合蚁还是人类士兵都无法阻挡他哪怕半秒钟，半人马所过之处全是漫天飞溅的尸块碎肉，大地都被鲜血所浸湿。

    嘭！

    忽然，尤匹身形猛然一顿，整个人都深深陷入了碎石之中，以他为中心形成了半径足有十米的巨大马蹄印深坑。

    远处，【午】小早川扬起右腿，再次重重踩下。

    嘭！

    尤匹刚爬起来，又被无形的重踏狠狠踩回深坑之中，四周碎石四溅。

    具现化系念能力——【踏足心魂的神驹】！通过分析目标心理状态和当前动机从而在目标心灵深处具现出马蹄并由上而下狠狠踏中。由于是目标内心意识强化而产生的自我暗示伤害，所以无法通过念气防御，只能用自身体质来抵抗。

    孟徒徒尤匹心思简单直接但自身体质惊人无比，所以小早川萨囚足足观察了他好几分钟才有充足把握开始远程攻击。

    但某些程度上来说，这个念能力对于孟徒徒尤匹的效果极差。

    因为对方的体质乃是小早川生平仅见之强悍，恐怕只有海瑟才能与之相媲美吧？

    第六次重踏后，孟徒徒尤匹没有再被踩回深坑之中，而是凭借自身强大体魄稳稳站在了大地上，他已经适应了‘踏足心魂的神驹’的攻击强度！

    内心狂暴的怒气直接显现在了他的身体之上，半人马的上半身剧烈蠕动着，左臂依然是肉囊轰击炮，而右臂连带着右肩变成了巨大的苍老人头，眼球外凸且四处乱转，长长胡须下的口中蔓延出遍布经络肌肉的多关节巨臂，巨臂顶端则是七鳃鳗样式的恐怖巨口。

    左臂炮口张开猛地甩动，纯粹而狂烈的念气炮向着小早川横扫过去，沿途的岩石大地蛇潮均被轰得粉碎。

    小早川犹如骏马一样向旁侧跃起，堪堪避开了念气炮的轰击。

    但他刚刚飞起，就感觉心神一凛并下意识地侧过身，然后就感觉双臂一麻。

    只见两个小一号的枭亚普夫狂笑着从两侧急速飞过，手里分别抱着小早川的手臂。

    是枭亚普夫的特质系念能力【蝇之王】！他可以将自己分解成任意大小的分身，虽然能力也会随之下落但他作为军团长之一，体质能力怎么会低过人类？

    两个继承了他1/5能力的分身利用【隐】和【绝】悄悄从天空靠近小早川，利用他躲避念气炮时的瞬间大意立刻扯断了小早川的双臂。

    倒不是他不想直接揪掉小早川的脑袋，只是对方反应太快及时侧过身避开了最致命的偷袭。

    又有两个枭亚普夫分身向着身处空中鲜血四溅的小早川袭去，而下方则有不断狂奔迫近的半人马尤匹。

    就在三处攻击即将汇聚在小早川身上时，目标忽然消失不见，枭亚普夫的分身被收手不及的尤匹直接轰成碎沫。

    尤匹看向远方，满头大汗的兔女郎【卯】碧尤满头大汗地双手交叉于胸前，两手食指中指绞在一起。在她身旁，凭空出现的小早川重重砸在地上，双臂断口处的鲜血染红了地面。

    尤匹张开大嘴露出满口锋利锯齿牙，炙热蒸汽从口中向四周蔓延开来。只见半人马的四蹄刨了刨地面，然后大地猛然炸开，尤匹向着碧尤所在的方向发起了猛烈的冲锋！

    “警告你！禁止【奔跑】！”

    条条框框的念线组成密闭空间，将尤匹牢牢封锁在其中。

    正在协助会长与多斯隆西普交战的【丑】米哉斯顿在紧急关头掏出黄牌，‘警告’尤匹。但无往不利的黄牌对于尤匹的效果甚微，因为对方直接在背后生出一对巨大羽翼，扇动两下就离地飞起，完美规避了【奔跑】的禁制。

    就这走神的一刹那，米哉斯顿握住黄牌的右手就被干脆利落地斩断了。

    “跟我战斗时还走神，该夸你有勇气呢？还是该说你愚蠢呢？”

    对面，多斯隆西普冷笑着舔了舔手指上的血迹，在他背后浮现出一轮与尼特罗相仿的‘观音’，只不过观音面容呈蚂蚁的狰狞模样，头顶触须，百臂尽是昆虫节肢，就连坐下莲台都是盘旋的百节虫模样。

    特质系念能力——【单色的万花筒】！锁定目标后自己随机抽选一个念力体系，如果与对方所使用的念能力属性不一致，则消耗10%念气重新抽选，选项中排除上一个所抽选念系；如若一致，则将对方的念能力复制过来并加以改造成适合自己所使用的样子，自身念气总量低于10%后复制失效。同一时间只能复制一个念能力，如果目标死亡，念能力复制失效。

    多斯隆西普就是凭借复制自尼特罗的【百式观音】而与两人周旋，虽然他使用这个念能力时不如尼特罗那么熟稔强大，但胜在自身念气量强横体力充沛，此时更是抓住机会斩掉了米哉斯顿的右臂，胜率已经发生了倾斜。

    尼特罗满头大汗地摆出双手合十姿态，一点不敢放松。光是四个护卫就已经如此难缠，难以想象蚁王到底有多强大……

    远方天空中坐在王座上的蚁王则满脸不耐，被他寄以厚望的人类最强者就这点本事？连他的护卫都打不过，根本不配由自己亲自出手将他碾杀。

    “传朕旨意……”

    蚁王的耐心终于彻底消失，挥了挥手：

    “杀光他们，一个不留。”

    “遵旨！”

    与波特白缠斗的尼飞彼多、飞翔在空中控制大量分身的枭亚普夫、向着碧尤和小早川冲去的孟徒徒尤匹、背后浮现蚁之观音的多斯隆西普，四大军团长脸上浮现出狞笑，同时应道。

    而那些师团长接到命令后也与兵队长们一并加入了战斗，人类方彻底没有了抵抗之力。

    大势已去吗？无论精力还是念气都已十不存一的尼特罗额头淌落汗珠，难道人类的命运真要就此终结了吗？

    但就在这一刻，这一瞬间，时间仿佛凝固住了，无论是嵌合蚁还是人类，所有具备念气的人都下意识地抬头望向天空。

    天空中不知何时出现了厚重云层，而层层乌云之中传来了令所有生物都为之惊惧战栗的气息。

    这恐怖的压迫感就好像生物链最顶点的存在俯瞰虫豸，那是绝对的碾压层面。

    多斯隆西普额头流下冷汗，这、这究竟是什么？

    下一瞬间，一只巨大龙兽从云中探出身子，向下方飞来。

    嵌合蚁方面几乎都觉得是这头龙兽的威圧感，连人类方也惴惴不安。只有尼特罗看到这个龙兽后猛地呼出一口气，是揍敌客家族的秘传龙兽！

    能让他们介入到这场战争之中，要么是极致的利益，要么是巨大的压迫感……难道说？

    一个身影从龙兽背部跃下，向着下方急速落去。

    数千米高空的距离眨眼便至，那道身影重重砸在地面上，轰起剧烈的震颤和大片尘埃。

    尘埃渐渐散去，露出里面的人影。

    海瑟身穿深蓝色风衣，手里握着的巨大黑色狼牙棒轻巧地扛在肩膀上，环视四周：“总算是赶到了，猎人协会这边损失惨重啊？”

    是海瑟！

    十二地支这边面露狂喜，尤其是碧尤和奇多尔，简直要喜极而泣了。如果真的是海瑟，那么这场仗就有希望了！

    紧接着，逐渐接近地面的龙兽身上陆续跃下数个人影落到海瑟身边，赫然是金·富力士和揍敌客家族成员。

    尼特罗趁多斯隆西普走神的工夫一把揽住米哉斯顿，几步飞跃至海瑟身旁。这时，他才面露老态，显然已经疲惫到了极点，喘着粗气说道：

    “呼……海瑟，我就不问你是怎么复活的了。这场仗关乎人类存亡，我能拜托你来当人类方的【大将】吗？”

    “我正是为此而来的。”

    海瑟咧嘴一笑：“你这老头赶紧到后面休息去吧，一把年纪了还这么拼？你那儿子可不像是个能给你养老的崽。”

    “混小子……嘴还是这么毒。”

    尼特罗终于卸下重担，一下子好像苍老了许多，被赶过来的奇多尔搀扶住才没有跌倒。

    奇多尔看向海瑟，千言万语最终只汇聚成一句话：“欢迎回来。”

    海瑟向她点了点头。

    这时，其他十二地支和残存猎人们也艰难地聚拢过来。另一边，感受到蚁王心情的剧烈震荡和喜悦，四大护卫谁都没有轻举妄动，而是等待着蚁王的下一步旨意。

    蚁王依然坐在王座上，但表情已经变得充满了兴致，声音瞬间跨越数公里传递至海瑟这边：

    “朕问你，你就是人类的王？”

    海瑟闻言发出一声嗤笑：“朕？好一只大言不惭的蚂蚁，实力不怎么样架子倒是比谁都大。想打的话就抓点紧，我还要去别人家赴约呢。”

    蚁王非但没有生气，反倒大笑起来：“好！好！这才是王者的自信，朕要的就是这样的对手！朕的军团长们……”

    “臣在！”四个声音同时响起。

    “杀掉除了这人之外的所有人类，我要他带着最强烈的情绪和力量来与朕战斗！”

    蚁王的声音响彻战场。

    下一刻，所有的嵌合蚁都向着海瑟这边涌来，无论强弱，他们只有一个目标——杀光除海瑟外的所有人类！

    数十万嵌合蚁遮蔽了视野内的所有景色，天地为之变色。

    残存的人类们脸色难看，但也做好了拼死一搏的准备。

    但海瑟看到这等气势弘大的场景，却不禁发出嗤笑声：“不过是一群蚂蚁啊，别这么认真。”

    说着，他匀称的体型逐渐变成壮硕的倒三角形，身高从一米八暴涨至四米，头顶两侧长出尖角，巨大龙尾在身后摇摆着，古怪的是深蓝色风衣也随之一并暴涨，风衣下的皮肤大部分被青色龙鳞覆盖，嘴部以上则化作龙首姿态，竖瞳散发着危险的金色光芒。

    样子简直比【辰】波特白的【龙吟云出】更像是龙人。

    金双眼放光地喃喃自语道：“这个样子……简直称得上海陆空无人能敌的最强生物！”

    或狂奔或飞行的嵌合蚁们逐渐逼近，就在人类们准备殊死一搏的时候，海瑟的笑声响起——

    “真吵啊……先清个场吧。”

    只见海瑟额头青筋暴起，双目猛地一凝，无形的狂暴波动以他为中心向着四周急速扩散！

    离着最近的嵌合蚁刚向着人类士兵挥起镰爪，却忽然双眼泛白猛地栽倒在地，嘴里不断吐出白沫。

    身形强壮的巨大嵌合蚁尚且如此，那些体型小巧的嵌合蚁则直接眼球爆开口喷鲜血直接倒地毙命！

    就像是多米诺骨牌，由内而外的嵌合蚁以环形波纹的形式不断栽倒，天空中的飞行嵌合蚁也像落雨般不断砸向地面。

    一秒过后，仅剩寥寥数十只嵌合蚁颤颤巍巍地站在原地，其余嵌合蚁全部倒底不起陷入昏迷！而人类方则完好无损。

    【霸王色霸气】！

    在场无论幸存的嵌合蚁还是人类都难以置信地咽了咽口水，一动不动连武器都没有挥动，仅凭一个眼神就干掉了数十万只嵌合蚁？

    就算梦境之中也不会出现如此荒谬绝伦的场景！

    “他……他做了什么？”多斯隆西普根本无法理解刚才到底发生了什么，他只感觉脑后仿佛受到了一记重击，完全是凭借强悍的身体素质才硬挺了过来。

    难道在场所有嵌合蚁都在同一时间受到了这种攻击？

    海瑟不以为意地晃了晃脑袋：“这下就清净多了。”

    不远处传来一声暴怒的咆哮声：“你做了什么！？”

    只见孟徒徒尤匹全身被蠕动的血肉铠甲覆盖，化身成背生双翅的巨大半人马向着海瑟冲来，左臂拧成了一道巨大的螺旋冲击骑枪，枪尖直指海瑟。

    金和席巴立刻摆开架势准备拦截尤匹的冲击，但海瑟制止了他们两个，然后扛着狼牙棒迎着尤匹缓缓走去。

    “蚂蚁再强壮也只是蚂蚁而已。”

    漆黑的狼牙棒表面闪动着闪电状霸气，紧接着龙人化作肉眼无法捕捉的疾雷冲天而起。

    “【雷鸣八卦】！”

