    第63章 神女之泪7

    好半晌，小兰才从封亦怀中出来，抹去眼角的泪水。

    “封亦哥哥，你又笑话人家。”

    听了封亦刚刚那句话，田智心里同样沉了下来，但却没有表现在脸上。

    “好啦好啦！亦儿回来了就好！你看，这都快中午了！小兰，你先去做饭吧！我和你封亦哥哥有事要说。”

    小兰低垂着脑袋，应了一声后，转身走进了后院做饭去了。

    田智对封亦说道：“亦儿，这两天你是不是又跑到云雾峰去了？你知不知道，我和小兰在黑风谷只捡到你采药的竹筐，我们差点就要急疯了。”

    封亦只能低着头，说道：“对不起，田叔叔，让你们担心了。”

    “你呀！”田智摇了摇头，停顿了片刻后，又说道，“对了，亦儿，今年你也快十八了吧。这不知不觉啊，都已经过去十年多了。你爹娘当初把你托付给我照顾，我也没能照顾好你，这有愧你爹娘的托付啊！”

    封亦心中一惊，忙抬头说道：“田叔叔，你千万别这么说。十年来，你对亦儿真的很好很好。要不是有田叔叔照顾，亦儿如今都不知道流落在哪，更不知道还是不是能活在这世上。”

    田智轻轻笑了笑，对封亦这话感到很满意，走到封亦面前，拍了拍封亦的肩膀。

    “你看，你都十八岁了，都还没给你找门亲事。要是哪天遇见了你爹娘，田叔叔都不知该如何面对他们了。”

    封亦摸了摸脑袋，感觉眼前的田智有些怪怪的，好像自己似乎落入田智的圈套里面了。

    “田叔叔，你是不是有什么话要和我说？”

    田智点了点头，说道：“你和小兰，从小青梅竹马。我在想，给你把小兰订下来。小兰从小父母双亡，她的亲事，看来也只能是由我来做主了。”

    封亦感到一阵错愕，接着连连摇头。

    “田叔叔，这不好吧！我，我从小就只把小兰当成妹妹，哪有哥哥娶自己妹妹的道理。这不行，这不行！”

    田智似乎早已料到封亦会拒绝，脸色没有任何变化，只是接着问道：“这么说，你心里已经有喜欢的姑娘了。是谁家姑娘让我们亦儿动心了呢？说出来，让田叔叔知道，这也好找媒婆上门去提亲。”

    封亦只觉得胸口的印记一阵滚烫，一阵疼痛后，摇着头说道：“田叔叔，我没有喜欢的姑娘。只是，我觉得我还年轻，才十八岁。这事，等过两年再说，好吗？”

    田智也只能点了点头，然后又叹了口气，说道：“亦儿，你要是还不想成亲，那田叔叔也不会勉强你，但你也要考虑考虑小兰。小兰和你同一天出生，这或许也就是你们的姻缘。还记得十年前，你们一家刚来关镇的第三天，那天刚好是你生日。那天，你爹和田叔叔去小兰家买了只大公鸡回来。原本，小兰她娘是准备杀了那只大公鸡给小兰庆生的，结果却被我们买了回来。这说明啊，你们之间这份缘分是老天爷给你们定下来的。你要是不娶亲，小兰是嫁不出去的。你要好好考虑考虑，别辜负了老天爷的一片美意，也别辜负了小兰的一片心意。”

    田智这话音刚落，后院就传来小兰的呼唤。

    “田叔叔，柴火快烧完了，叫封亦哥哥来劈点柴火。”

    “我知道了！田叔叔，那我先去劈柴去了。”

    “去吧！”

    封亦如释重负，逃似地跑进了后院。若让他在田智面前再多呆片刻，他都不知要怎么办了。

    这是田智第一次说到封亦的亲事，但封亦感觉心口好疼。

    封亦坐在后院墙角，左手捡起一段柴火，放在一段木桩上，右手握着一把柴马一刀劈下，那段柴火被一刀下去一分为二。

    不知为何，封亦的胸口到现在还在疼，但他又不知为什么会疼。

    封亦知道，自己胸口有一块红色的印记。多少次从睡梦中醒来，他都会感到胸口那块印记无比地疼痛。每次胸口疼的时候，他都知道自己做了一个梦，但梦见了什么，他却是一点也记不起来。他只是每次被痛醒的时候，脑海里就会像回音那样来回荡漾着一句话。

    封亦依稀记得，那是一男一女共同许下的誓言，似乎是那一男一女在许下生生世世都要相爱相守的誓言。

    不过，在清醒的时候，那块印记今天还是第一次感觉到疼。

    封亦再次捡起一段柴火，再次一刀将那柴火一分为二。

    “亦儿，你在想什么呢？”

    耳边突然传来阿泪的声音，让封亦右手一阵哆嗦，手中柴刀一下掉在了地上。

    阿泪的声音再次响起：“你可真行啊，一边劈柴，还能一边想事情。嗯，我知道了，难怪你爬山爬树都能那么厉害，原来你的脑袋与平常人不一样啊！”

    封亦无语地看了眼不知何时出现在左脚边上的一株像太阳一样的花朵，重新捡起柴刀。

    见封亦不答话，阿泪继续说道：“怎么啦？不是吧，你好像生气了？小气鬼！”

    封亦一刀下去，又劈开一段柴火。

    “我没生气！阿泪，我说你能不能不要突然间开口说话，或者突然间一下子从地下冒出来。你知不知道，这样很吓人的！”

    “你胆子这么小啊！哦，我知道了，你一定是经常这样一边干活一边想事情。所以说嘛，你的脑袋和正常人不一样。再说了，我也没有突然一下从地下冒出来啊，我都出现在你傍边好久了，是你一直没注意到我而已。另外，你看不见我，我要么就不说话，要么一说话，那你肯定会感觉到很突然啦！”

    封亦嘴唇一抿，说道：“好吧，是我的错。对了，阿泪，你怎么跟着我跑到圣人堂来了？”

    阿泪嘻嘻一笑，说道：“我只是一滴眼泪，在山中呆久了，跑出来玩一下不行吗？”

    “哦！”封亦似乎又想起了另外一件事，“原来你是一滴眼泪啊！你刚刚还骗我你是妖怪。阿泪，你怎么也叫我亦儿？”

    “我听你田叔叔是这样叫你的呀！还有，每次你在山上想你爹娘的时候，你自己不也叫自己亦儿？怎么了，你不喜欢？那我就和你小兰妹妹一样，叫你封亦哥哥好啦。”

    “你还是叫我封亦吧！你不是我妹妹，也不是我娘。你的声音和我娘很像，你叫我亦儿，我会以为是我娘在叫我。”

    “封亦哥哥，你在和谁说话呢？”

    厨房里，小兰跨过门槛，往这边走来。

    封亦左脚边的那株花朵见有人过来，“嗖”地一下缩入地下。

    封亦心中一愣，暗道：“难道小兰妹妹听不到阿泪的声音？”

    “没有啊！我在自己和自己说话呢。”

    “封亦哥哥，你今天劈柴有点慢哦！你肯定是偷懒了！”

    说完，小兰弯腰捡了几块劈好的木柴，抱在怀里，转身又走回了厨房。

    小兰一走，那株太阳一样的花朵又从封亦脚边冒了出来。

    封亦忍不住笑道：“你看你，就知道引我说话，让我被我小兰妹妹说我偷懒了。”

    阿泪跟着嘻嘻一笑，说道：“封亦，你笑起来可挺好看的。说起来，认识你这么久，我还是第一次见你笑。”

    封亦一愣，说道：“我刚刚笑了吗？”

    封亦记得，自从爹娘离开后，十年来自己就从来没笑过了，他似乎已经忘记笑起来是的感觉是怎么样的了。

    “嗯！笑了，我刚刚真的有看到你笑了！”

    “好吧，你说我笑了就笑了吧！对了，阿泪，你能不能告诉我，你说话为什么我能听得到，小兰妹妹却听不到？”

    “这个我也不知道！我在这世间这么久，你是第一个能听到我说话的人。”

    “哦！”听阿泪说自己居然是第一个能听到阿泪说话声音的人，封亦心中莫名一阵开心，“阿泪，你刚刚说，你认识我很久了？”

    “是啊！十年前你第一次进山，我就认识你了。当时，你还是个小孩子呢，才这么点点高。你田叔叔要抱着你回来，你却在那又哭又喊地，要找你爹娘。”

    封亦轻轻叹了口气，捡起一块木柴，一刀劈了下去。

    封亦并没有注意到，往日田智一提到自己爹娘，又或者是看到别人家的孩子与爹娘在一起后，自己就会忍不住想哭。然而，这次阿泪提到自己爹娘，他只感觉到内心一阵疼痛，却不再有那种悲伤的感觉。

    阿泪见封亦这副模样，说道：“怎么了？是不是又想起你爹娘了？”

    封亦点了点头，说道：“是啊！十年多了，也不知我爹娘他们现在怎么样。不过，我知道我爹娘一定还在一起。”

    “嗯！我想也是！封亦，你想不想你的妻子和你之间，也像你爹娘那样永不分开呢？”

    “当然想啦！对了，你说你十年前看到了我爹娘，后来我爹娘去了哪里？”

    阿泪没有说话，似乎是在沉思着什么。

    封亦见状，又想了在还魂崖底自己所说的三个问题。

    “我忘记了，你已经回答过我三个问题了。”

    “封亦，其实我也不知道你爹娘去了哪里。十年前，我确实看到你爹娘了，但后来，来了个白头发的老头。你都不知道，那个白头发的老头有多可恨，谁在他面前都占不到半点便宜，反而是被他给卖了还不知道怎么回事。所以，我就躲了起来。等我再出来的时候，你爹娘就不见了。”

    封亦点了点头，也陷入了沉默之中。

    阿泪见封亦这副模样，就知道封亦心里一定很难受。

    “封亦，照你田叔叔所说，你和你小兰妹妹的姻缘是天定良缘。天定良缘，是不可以被分开的。所以，你小兰妹妹注定就是你的妻子。”

    (本章完)

