    京兆府。

    叶小天升堂。

    京兆府大堂外，很多百姓站着观看。

    大堂之上，跪着击鼓鸣冤之人。

    这个人仍旧是个老妇人，年龄比之前那个张权案的还要大一些。

    老妇人哭的稀里哗啦的，看起来十分的可怜。

    叶小天问道：“你要状告何人，何事啊？”

    老妇人强忍着痛哭，把一纸诉状给递了上去。

    叶小天看过诉状之后，眼眸微凝。

    这上面写的不多，就写了长安城一个叫乔盛的富商把这老妇人的儿子给打死了，这个老妇人希望叶小天能够为他的儿子住持公道。

    这个案子跟之前张权的案子有点像，都是打死人。

    “来人，去把那个乔盛押来。”

    有衙役领命退去，这个时候，叶小天望着那个妇人道：“你而是在怎么被那个乔盛所杀的？”

    老妇人擦了一下眼泪，道：“大人，我儿子是给人卸货的，主要就是出卖体力活，今天，我儿子早早就起床，去给乔盛家的铺子卸货，可谁曾想，我儿子就这样死在了乔盛的铺子里啊，至于怎么死的，老身也不清楚，不过，我儿子死在了他们的铺子里，那他们就是杀害我儿子的凶手啊，请叶驸马为我儿报仇啊。”

    老妇人哭嚷着，不过给出的具体消息并不是很多。

    叶小天也只好等那个乔盛来了之后，再做打算。

    他们并没有等很久，没多大一会，衙役便带着一个体型有些发福，甚至可以用肥胖来形容的男子来到了大殿上。

    “你就是乔盛？”

    “回驸马话，草民就是乔盛。”

    “这个妇人说你打死了他的儿子，可有此事啊？”

    乔盛犹豫了一下，但最终还是点了点头。

    、“回驸马的话，草民今天的确打死了一个人，不过，这个人并非草民故意打死他的啊，事情是这样的，今天那个人去臣的铺子卸货，可是，他卸货的时候，竟然顺手牵羊，我发现后，便说了他几句，可是那人不经说，我说了几句之后，他就有点恼羞成怒，然后就向草民打了过来，草民一看这个，心里就慌了，随便拿出个东西就跟那个人打了起来，那个人运气不会，被草民给击中了，随后他便倒地而亡。”

    把这些说完之后，乔盛又道：“驸马，草民这是正当防卫啊，草民若是不还手的话，可就被那个人给打死了，按照我们大唐的律法，正当防卫是不用受罚的啊，请叶驸马明察。”

    乔盛随后又说了几个人，这几个人都是当时在场的人，而这些人中，有乔盛的伙计，也有跟老妇人的儿子一起去做工的人。

    叶小天自然派人把他们给带了上来。

    这些人上来之后，便把情况给说了一下，他们说的跟乔盛叙述的都差不多，那乔盛的确是正当防卫，才会失手杀了那个老妇人的儿子的。

    叶小天问清楚之后，当堂便做出了宣判。

    “乔盛正当防卫杀人，不用为死者偿命，不过需要赔偿死者一切钱财…………”如果不是看那个老妇人实在是可怜，叶小天觉得这钱财都是不用赔偿的，不过，乔盛到底杀了人家的儿子，给人家一些补偿也是应该的。

    对于此，乔盛自然是满口就应了下来的。

    只要不像那个张权一样被杀，只是赔偿一些钱财而已，他并不觉得这有多么的难以接受。

    只是，那老妇人一听这个，却是不愿意了。

    “驸马，这……这怎么能行呢，他杀了我儿子啊，他是杀人凶手，他自己都承认了，杀人偿命啊，叶驸马为什么不让他为我儿子偿命？”

    老妇人那里懂什么大唐律法，他就是觉得，自己的儿子被人给打死了，那打死自己儿子的人，也得死才行啊。

    一命换一名才行。

    叶小天也清楚老妇人心里是怎么想的，只是大唐律法如此啊。

    “是你儿子先动手打人家的，乔盛若是不还手，可就被你儿子给打死了，乔盛属于正当防卫，所以他不用为你儿子偿命。”

    “这可就没天理了啊，杀了人还不用偿命的吗、天啊，老天啊，这些人都是在欺负我啊…………”老妇人哭嚷个不停，叶小天等人虽然也有点同情这个老妇人，但大唐律法就是大唐律法啊，正当防卫真的不用接受任何惩罚的，毕竟，每个人都有保护自己的权力嘛。

    宣判结束之后，叶小天便退堂了。

    而就在退堂后，这件案子的审判结果就在长安城传开了。

    这个结果传开后，长安城的百姓一个个顿时就有点生气了。

    “叶驸马这是怎么回事，那乔盛杀了人，就可以这般的给放了吗？”

    “就是，就是，什么正当防卫，当时那么多人在场，他让人拉住人不就心里，为何要动手打人，而且还把人家给打死了。”

    “没错，没错，这案子肯定有问题，叶驸马的审判也百姓，杀人偿命啊，不管是谁都不能厉害。”

    “听说这个乔盛很有钱啊，叶驸马该不会跟他有什么生意往来吧，所以才要袒护这个乔盛的？”

    “你可别瞎说啊，叶驸马可是一个公正无私的人，他怎么可能做出这种事情来？”

    “那他放走了杀人凶手这事，你怎么解释，这个合理吗？”

    “…………”很多人可能也知道正当防卫这些事情，不过，他们可能会有有些仇富的心理，如此，那乔盛杀人却什么事都没有，他们这些人心里就不痛快了。

    如此，跟着嚷嚷几声也很正常。

    可嚷嚷的人多了，自然会有更多的人跟随进来，随后，他们也就不管什么正当防卫不正当防卫了，他们就只想让那个乔盛杀人偿命，至于其他的，他们才不管呢。

    而叶小天只要没能入他们的愿，他们就说叶小天假公济私，徇私枉法等等。

    这些言论在长安城传开之后，叶小天仿佛一夜之间，就开始被人给唾弃了。

    京兆府这边，张青和陆温等人很生气。

    “驸马，这些百姓也太过分了，他们知道什么啊，就在这里瞎说，现在不仅京兆府受到了影响，就连叶驸马的名声也跟着臭了，驸马，我们现在应该怎么办才好啊、” 

