    “我知道了，刚才那母女二人，虽然长的挺好看的，但是看人的眼神飘忽，我也不知道是什么意思，但是感觉那眼神看过来的时候，很不舒服。”宋兰兰恍然大悟，“这就是眼神不正，那人肯定也不怎么样呢。”

    宋子寒也若有所思。

    初夏摸摸宋兰兰的脑袋：“那个女人妻妾宫塌陷，子女宫黯淡，所以，她应该并没有正经成亲，也没有子女缘，所以，那个叫小花的女孩跟她未必就是母女……”

    宋子寒惊讶的瞪大了眼睛：“这个也能看出来？”

    “想看自然是能看出来的。”初夏点头，她没说的是，那个女人不仅夫妻宫塌陷，而且颧骨较高，眼犯桃花，上唇薄下唇厚，鼻翼处一枚黑痣……综合了这所有的特点，就是一个见异思迁十分勾三搭四的面相，至于那个小花姑娘，因为年岁小面相不是太明显，但是那眼神飘忽，同样是个不安分的。

    “大姐，夫妻宫是哪里啊？”宋兰兰反而很有兴趣。

    “这里。”初夏点了一下宋兰兰的眼尾处，“眼尾的位置也叫鱼尾，就是夫妻宫……子女宫则是在下眼睑……”

    宋子寒则皱着眉头沉默着，他很聪明，只不过心性简单了一点，之前没多想，但是此时经过了的初夏的点拨，似乎一下子就明白了过来，想起之前那个小花看自己的眼神，还有离开后回头看了一眼的眼神，顿时再次打了个寒颤，的确，那两个女人心思不正，如果那样的人到了家里，肯定会家宅不宁的。

    初夏一看宋子寒的神情就知道他想明白了，不由得很欣慰，聪明的孩子就是好带啊。

    回到村里之后，初夏将梁桂一家五口暂时安排在了宋家的老宅那里。

    “你们也不需要改名，就用自己的名字就好了，暂时不需要你们做什么，你们先将自己收拾干净了，一会给你们送了木料过来，章嫂子应该会做衣服啊？先给每个人都做两套棉衣……厨房里有米面和菜，你们自己做饭吃……”

    “谢谢夫人。”梁桂道谢。

    这边安排好了，初夏这才带着狼孩回了新屋。

    刚一进门，就遇到了出来溜达一下的小刀，那狼孩上九在看见小刀的瞬间，就给被踩了尾巴的猫似的，直接就要炸了。

    “上九！”初夏叫了一声。

    狼孩瞬间就平复了下来。

    小刀的脸色却十分的严肃：“他是谁？”

    “我刚买来的，给他起了个名字叫上九。”初夏笑了一下，“看你今天的清空不错，晚上继续。”

    然而小刀却谁也没看，就那么恶狠狠的盯着上九，上九也回瞪着他，俩人就给斗鸡似的。

    初夏想扶额。

    “小刀，回去休息。”南逸臣走了出来了。

    小刀这才不甘不愿的回了自己的屋子。

    上九也终于放松了下来，显然是松了一口气，他是怕小刀的。

    “九哥。”宋兰兰跑进来，先给南逸臣打了招呼。

    然后就是宋子寒。

    南逸臣也是笑着跟兄妹俩打了招呼，然后幽怨的看了一眼初夏，有他们在，都不能拉未来媳妇的手了，郁闷。

    初夏白了他一眼，然后让东明带着上九去洗澡洗头换衣服。

    上九有些排斥，但是初夏一瞪眼，他就乖乖的跟着东明去了浴室。

    “什么买人？”南逸臣跟着初夏进了厨房。

    “我要做事儿要赚钱，自然要有自己的人手。”初夏看了他一眼，“用你的人也不是不行，但是万一哪天咱俩闹掰了呢？是吧？”

    南逸臣的眉头皱了一下，又皱了一下，然后看了一眼外面，这才上前一把抓住了初夏的手：“你什么意思？你想见异思迁？你想抛弃我？”

    “我……”

    “我跟你说，不可以。”南逸臣恶狠狠的瞪了一眼初夏，然后转身出去了。

    初夏的嘴角抽了一下，她什么时候说要抛弃他了？她就买了几个下人而已啊，这男人是不是脑补的过了？

    她要做事儿，真的需要自己的人手，蓝燕也好东明也罢，都是王府的暗卫，就算转到了明面上，那也都是王府的人，自己跟南逸臣好下去，那没问题，但是谁敢说两个人就能一直好呢？万一到时候他纳妾娶美人儿的，这些人肯定还都是王府的人，那自己岂不是孤家寡人？到时候想干掉他都难，所以，她必须要有自己的人手班子。

    虽然她现在已经有了一清道长那一群道士了，有事儿的话，暂时还是能用一下的，可是远远不够啊。

    老梁那一家还有那个狼孩的能力还不清楚如何，但是总得慢慢培养啊。

    懒得搭理那个男人，让蓝燕去老宅那边又送了一些吃食，自己则开始准备晚饭。

    晚饭好了的还是，上九也没东明给捯饬了出来，因为头发都打结了，所以，直接就拿了刀给剃掉了，别说，小家伙除了皮肤黑点，眉眼还是挺好看的。

    不过就是眼神有些太凶恶，看谁都是恶狠狠的。

    “我让人训练他一下吧。”南逸臣看向初夏，“他的根骨不错。”

    “不着急。”初夏却摇摇头，“他身上暗疾不少，先调理一下再说。”

    南逸臣也就不再说话了，但是脸上却是明晃晃的吃醋。

    初夏当没看见。

    晚饭很丰盛，小刀已经被允许上桌吃饭了，吃饭的禁忌也少了很多，现在可以大口吃肉了，只是不能吃辣。

    上九则端了初夏递给他的大碗，转身就蹲在了墙角，然后拿了手直接抓了饭菜往嘴里塞。

    初夏皱了一下眉头，过去递了一个勺子给他：“用勺子吃饭，不要用手，”

    上九看了一眼初夏，然后拿过了勺子，试验了一下，一开始不太灵活，但是很快就好了。

    晚饭后大家闲聊了一下，然后就该给小刀治疗了。

    原本初夏的意思是上九回去睡觉，给他安排在了后院的厢房里的，但是，那小子不知道为什么，就是不去，而是初夏走到哪里他跟在哪里，怎么赶都赶不走，最后也就只能由着他了。

