    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0227章  你怎么清楚

    0227

    “喂！！”叶帆想要拦着，却是没来得及。

    幸好，车子话拉着手刹，处于停车挡，并没有发动。

    但这一声轰鸣，还是吓得慕沐沐小脸都发白了。

    叶帆也是心一紧，恨不得把这倔脾气的女孩拽出来用力打几下，这也太不把自己生命当回事了。

    “你疯了吗！？真踩啊！？”

    慕沐沐听见叶帆凶她，格外委屈，“我就踩！你管得着吗！？你又不是我什么人！！”

    “你……”叶帆本想骂上几句，但看到女孩那水汪汪的大眼睛，又骂不出口。

    寻思着，她毕竟年纪还小，很多地方不太懂事，情窦初开，有些幻想也是正常的。

    叶帆考虑了会儿，一把将慕沐沐拖了出来。

    “你放开我！你干嘛呀！”慕沐沐挣扎。

    “我比就是了，你下车！”

    听到叶帆这么一句，女孩立马安静了，乖乖下了车。

    叶帆则是坐进驾驶室，对着外面的唐纪辉道：“喂，小子，赶紧的，比一圈完事”。

    唐纪辉见叶帆上车，自然是求之不得，他自认车技上，不可能再输给叶帆了。

    “这可是你说的，输了就得离开沐沐”，唐纪辉激动地说。

    “你先赢了再说吧”，叶帆嘀咕。

    慕沐沐欢喜地咬着下唇，趴在窗口，腻腻地问：“叶帆，你……你要为了我比赛呀？”

    “少来，我是不想看你自杀”，叶帆翻了个白眼。

    “嘻嘻，我就知道，你其实很在意我的”，慕沐沐娇憨地笑着。

    叶帆看着女孩一会儿阴天一会儿又晴天的表情，也是无言以对，摇头苦笑。

    “叶帆你要不别比了吧，万一输给那个唐纪辉，那多麻烦呀”，慕沐沐说。

    “为什么？”

    “不是说，输了就要离开我的吗，你不比，就没事啦”，慕沐沐说。

    叶帆僵笑，“不是你要比的吗？”

    “人家只想确认，你很在乎我呀，又没真想让你比赛”，慕沐沐说完，还掩嘴扑哧地笑了，别提多开心。

    “你傻乐什么啊！？我都来了，你又说不比！？”

    叶帆觉得自己智商都快被拉得跟这群高中生一样了，说：“走开走开！要么不比，比了老子就不能输！”

    慕沐沐这会儿已经拨开云雾见天日，就算叶帆叫她走开，她也一脸笑意盈盈。

    “那你加油，就算你输了我也不会怪你的！”慕沐沐挥舞着粉拳，就像看着爱人为自己上战场一样，一脸满足。

    看到这一切，唐纪辉格外难受，开始猛按车子喇叭，“开始了！”

    很快，两辆车来到起跑线。

    随着灯光跳到绿灯，车子瞬间发出野兽般的嘶吼，两驾战神如同离弦之箭，飞射而出！

    “卧槽！小辉这是拼了啊，没见他起跑这么快过！”孙禹一脸兴致勃勃地观望。

    “三少爷，这个叶帆也车技很厉害啊，跟唐少不相伯仲的感觉”，金友刚等几个在旁边一起评价说。

    慕沐沐和徐秀秀则是在看台上，神色紧张地看着，其实她们都看不清，到底哪辆车更靠前一点。

    当车子到了弯道，叶帆的银灰色gtr，终于开始超前，借着更加完美的一个弧度，精准地超过了唐纪辉的车半个身位。

    “可惜啊，gtr不能飘移，不然唐少未必会失掉身位啊”，旁边开始有人痛惜。

    孙禹则是眯了眯眼，说：“不，就算能飘移，这个叶帆对车子的把控，也比小辉强，他依然不是对手……

    叶帆，以前都没听说过这人，没想到功夫了得，连开车都这么厉害，还真是不简单啊”。

    众人听到孙禹这话，都格外重视起来，因为他们知道，孙禹是起了结交之心。

    这位铁血盟孙家的三少爷，虽然看起来贪玩，但其实在笼络人心和结交朋友这方面，都是非常在行。

    在铁血盟内，孙禹的人脉关系，甚至比两个兄长，更加扎实和发达。

    而就在看台上的慕沐沐等人，还在为叶帆的车技感到惊呼欢叫的时候，坐在车里的唐纪辉，却是度秒如年。

    眼看着自己开同样的车，愣是被叶帆不断地甩开距离，他就仿佛看着慕沐沐正彻底离他而去。

    不能输！不能输！这次绝对不能输！

    唐纪辉不断告诉自己，踩油门的脚格外用力，车子的速度快得已经逼近二百八十公里。

    当快要到一个弯道时，唐纪辉眼看着自己要超过叶帆，愣是不愿意减速。

    可当他要过弯时，车子根本已经无法承受这样的离心力，开始出现侧翻。

    “不好！！太快了！！”看台上的孙禹大喊一声。

    叶帆从后视镜里，也发现后面的唐纪辉开得有问题，眉头一皱，直接开始刹车。

    “滋滋滋——”

    唐纪辉的gtr一个侧翻甩了出去，车子连着剧烈翻滚，撞击在一堆轮胎上，随后又滑到沙地上。

    车内的安全气囊也全部弹了出来，看得所有赛场上的人都目瞪口呆。

    就算慕沐沐很讨厌唐纪辉，这会儿也心跳大嗓子眼，呆住了。

    “小辉！”孙禹大喊着，道：“快叫救护车！！快！！”

    而与此同时，叶帆已经从车里下来，快步奔跑过去，一把强行扯开了变形的车门，把唐纪辉从车里抱了出来。

    看着彻底昏迷的唐纪辉，嘴边，身上，额头上，到处是鲜血，情况很是糟糕。

    叶帆一把他的脉搏后，眉头一皱，赶紧将他放到自己车里，然后开到看台处。

    “这里最近的医院在哪？”叶帆来到孙禹等人面前问道。

    孙禹知道，叶帆是打算直接送去医院，这样还比叫救护车快，于是主动坐进副驾驶，道：“我给你指路！”

    叶帆也不废话，听着孙禹说的方向，车子疾驰而出。

    “小辉怎么样了？他昏迷了吗？”孙禹回头看着不省人事，满身是血的表弟，脸色难看至极，毕竟这是他带出来玩的，要是唐纪辉出了事，他也没法跟家族的人交待。

    “他休克了，简单检查的症状上看，是钝性心脏外伤，造成了心栓堵塞，需要尽快手术排血，不然会[笔趣阁 www.biquga.info]有生命危险”，叶帆一边开车，一边有条不紊地说道。

    孙禹纳闷，“你怎么这么清楚？”

    叶帆撇头看了他一眼，“因为我是医生”。

    “……”手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

