    “没错，那个时候我们的前辈还进入了他们的都城，到处可以去，要什么随意拿，什么皇宫，公主啊，都不算什么，随便挑选，哈哈……那样的场面，想想都觉得爽歪。”

    “炎国人，“东亚病夫”，哪里能与我们相比，难道他们都忘了那些惨痛的教训，来找不痛快？”

    “对，肯定都忘记了，不然哪里还敢过来，他们是故意忘了吧，外表光鲜，里面却已经腐败。“

    “咦，这次来的炎国人有点不一样，我可记得他们的样子很特殊，男人头上还有小辫子，封建社会，现在怎么没了？”

    “哈哈……男人头上留辫子，还真是怪胎，笑死人了，样子非常搞笑，而且衣服还是长裙，那个滑稽。”

    “哈哈……”

    不少学者很少出去，对炎国人的认识，还停留在过去的印象，看着眼前的陈凌，一直指指点点，议论纷纷，有时发出一阵讥笑。

    面对这一幕，陈凌一脸平静并没有什么意外，反正就是充耳不闻，无所谓。

    因为这些看法分明就是偏见，没什么好说的，更加没必要争论。

    日不落帝国自古就这样，看不起炎国人，已经不是一日两日的事情，就算现在网络已经发达了，可是很多人还是相信，炎国还是几十年前贫穷落后的国家，甚至还有人说了，炎国人吃不起茶叶蛋，可见一斑。

    没办法，有哪些老外的媒体疯狂造势抹黑，同时也影响了那些人对炎国的认识。

    从春秋战国开始到现在，甚至一些立场不坚定的汉奸，都以为自己祖宗就是这样黑，都觉得西方自由，可信度高。

    久而久之，很多人一旦涉及炎国，第一个反应就是落后的，原始的，野蛮的，再加上他们的傲慢与偏见，要用正常的眼光看待炎国人太难了。

    因此，大多数老外都没去过炎国，就一直道听途说，而还有一些改了国籍的华人，都一样嫌弃自己的国家，一出去就几十年不回炎国，整天幻想在炎国穿不好，吃不好，而且还操心得死了全家的样子，他们根本就没有正常的眼光去看待过炎国。

    这些现象就跟国内神剧一样夸张，神剧太多了，观点都是片面的。

    所以，很多人觉得狗皮人好杀，一个个都是骑着猪狂奔的蠢货，其实，就是不了解实情的偏见。

    陈凌丝毫不受这些言论影响，反正嘴巴是长在别人的身上，爱怎么说就怎么说，做好自己就行。

    蹬蹬……

    陈凌脸无半点表情，继续往前走，而这一刻，跟在他身后佟云6人，一样不为所动，目不斜视，直接走去。

    没错，对方一直在讥笑炎国，但是无所谓，马上他们就知道谁才是强者。

    其实，他们刚刚知道，皇家学院选择了近身格斗时，内心都在冷笑，就开始等着看好戏了。

    好家伙，那么多项目不选，非要选择与导师近身格斗，这是他们能比的吗？

    NO，这是在找死！

    导师什么人？个人实力强悍得离谱，当时，自己一个班30人，围攻他，都是被虐得那个惨叫。

    导师，可是陆大特战队员的主教官，没有点实力，能被赵纪副校长看上？

    开什么国际玩笑，教官要是没有那个实力，早被提出陆大了，怎么可能还有机会来到这里？

    不用说，与导师比近身格斗，那就是找虐受，到时有多难看就有多难看。

    现在就让这些嘴长的家伙先嚣张一会，根本不需要做什么，导师自然会给国家找回脸面。

    佟云几人可是见识过陈凌的实力，丝毫紧张都没有，一步步谈定地跟着教官走了进去。

    这就是自信，也是来是导师身上的自信。

    来这样的地方，就需要这样的自信，不然，怎么扬国家的威风？

    噔噔……

    陈凌一直大步走到擂台前面，才停下了脚步，转身说看着下面的佟云几人道：“这次我先上，你们想找下自己的专长，需要的时候自然安排你们出手。”

    “是。”

    佟云6人应了一声，默默地站在那里，想着他们的事情。

    能站在上面的，自然都是最优秀的。

    他们每人心中也憋着一股气，这股气，凡是看过近代史的人都有，不吐不快。

    “人来没有？”

    坐在旁边的琼斯，看到炎国的代表已经准备好了，转着头看向了四周，却还是找不到地狱营来的什么SAS格斗教官，看了一会，实在忍不住，催问威廉姆斯起来。

    威廉姆斯点头道：“已经来了，正在赶来的途中，最多几分钟了。”

    “好。”琼斯无奈地应了一句，不过，这一刻，他实在是有些等不及了，恨不得立刻有人将擂台前面那个炎国代表干趴下，然后赶出皇家学院。

    什么角色，知道这是哪里吗？

    这里是世界有名的皇家学院，都不知道有多少世界军官都巴不得来这里，但那个家伙，却当着那么多人的面说，皇家学院也不过如此。

    什么叫做不过如此？堂堂的皇家学院荣誉至高无上，不容玷污，岂能由这个家伙随便看扁的。

    这个家伙太欠揍了，不管是谁来，只要能打倒这个家伙就可以，最好干得他爬不起来，回不到炎国，也不能再言语。

    琼斯脸色阴得吓人，看着陈凌，内心非常的不爽，很迫切想看到对方被打翻的场面，这样才能解心头之恨。

    最好是旧居重演，跟上百年前炎国人来这里交流的那一幕一样。

    当时，来这里访问交流的，都是留着辫子的炎国人，没什么实力，就被祖先们满街追赶殴打的，甚至还有官员，被人赶着，赶着，就直接跳河自杀，真是愚蠢到了极点，连最宝贵的生命都不会珍惜。

    可是这些炎国人，就偏偏爱这样，讲究虚的，说什么，宁死不屈，还说要是没有了面子，活着也没有什么意思，以死抵抗。

    炎国人就有一些奇怪，宁愿死，也要面子，过去是这样，但都过去这么久了，现在还是一样，很要面子。

    谁不要面子，不要强啊？但光嘴里要强是没用的，关键是要有实力。

