    “据我所知，这应该是八大金刚版本的合约吧！”贾老板看着合约，眯着眼睛笑道。

    “已经没有8大金刚了，现在只有5大金刚而已！”山内溥听到贾老板的话，脸色当场就冷了下来。八大金刚里面有4个背叛了任天堂，可现在却变成了5大金刚，显然贾老板已经加入了金刚的阵营，成为了任天堂的五大金刚之一了。

    对此，贾老板的心态表示有些复杂。

    八大金刚级别的合同是任天堂给对任天堂有过巨大帮助的第三方游戏厂商的合同，这个合同比其他游戏厂商的合同要优越的多，看来在山内溥的眼中，贾老板已经地位尊崇了。

    “那四位……”贾老板话还没有说完，山内溥就冷冷的说道“从今天开始，那四家企业就是任天堂的敌人了。他们所有正在出售的游戏卡带会全部收回，然后销毁。”

    “同时，他们的游戏，会退出所有任天堂的官方渠道，同时也会撤掉所有的宣传，更会禁止他们再生产和销售任何任天堂的游戏卡带。”

    “从今往后，除非他们休想再和任天堂站在一起！”

    毫无疑问，山内溥的打击报复是非常彻底的。任天堂的这一系列举措下去，这4个游戏公司之前所积累的所有游戏底蕴，统统泡汤，他们开发的所有任天堂游戏，也将再也无法带来一丝一毫的利润。

    这无疑是一个极为巨大的损失，要知道，有一些游戏虽然已经发售了很久，但却依然拥有不错的人气，每年也都会有一些新入坑的玩家来购买这些老游戏，体验这些老游戏的乐趣。

    所以就算已经发售了好几年的时间，这些老游戏每年也依然能够带来几亿，甚至十几亿日元的纯利润。

    现在任天堂一声令下，这些利润可就全部泡汤，再也无法收回哪怕一丝一毫了。这样一来，如果未来ps游戏机不能够火爆全球的话，那这4家游戏企业可就真的要完蛋了。

    “不过贾君，这一回你可真的损失大了！”在和贾老板重新签订了新的合约之后，山内溥叹了口气，很是惋惜的说道。

    “哦，我损失什么了？我怎么不知道？”贾老板有些诧异的问道。

    “哦！贾君今天早上没有看新闻吗？”山内溥一惊，然后打开了电视，同时找到了新闻频道，等待了一会之后，就等到了他想展示的新闻。

    “就在昨天下午发生的大千集团董事长当众伤害事件持续曝光和发酵，今天早上，受害者卡普空社长辻本宪三召开了新闻发布会！”

    “在新闻发布会现场，辻本宪三社长向所有媒体当众展示了伤害现场视频，通过视频我们可以看到，在辻本宪三社长和大千董事长贾亚鹏进行正常对话的时候，贾亚鹏突然出手，一巴掌直接打在了辻本宪三社长的脸上，通过画面我们可以看到，辻本宪三社长的脸上出现了一个非常明显的红印，由此可见这一巴掌的力量！”

    “据悉，双方事后在警察局进行调节调查的过程中，贾亚鹏全盘承认了自己的罪行，并交纳了高达8000万日元的保释金被保释离开，显然贾亚鹏已经对自己的罪行供认不讳了！”

    “贾亚鹏，华夏人，大千集团的董事长，也是最近闹得火热的大千VCD的掌控者，上个月就因为和索尼之间的竞争，而在新闻媒体上公开亮相，造成了不小的事件，想不到今天又再一次登上了我们的新闻头条！只不过这一次是以如此恶劣的暴力行径出现。”

    “在这里我们不由的要问，一个华夏人，来到我们扶桑进行商业活动，居然而伤害我们扶桑正直善良的企业家，他究竟是怎样恶劣的一个人！同时，我们也扪心自问，我们应该如何对待这样一个暴虐的外国人，我们难道还要欢迎这样一个人，在我们的国家捞金吗？”

    “最后辻本宪三先生表示，他本人宽宏大量，不会将这次事件闹到法院，因为这会浪费大量的公共资源。辻本宪三先生同时表示，如果贾亚鹏愿意当面向他道歉认错的话，他愿意既往不咎，我们期待着大千集团的罪行动态和发表！”

    “好了，我们再看下一则新闻，大千VCD在扶桑持续销售火热……”

    “呵呵，这是要把我放到火上烤呀！”看完了这个新闻，贾老板居然笑了起来。

    “贾君果然有大将风度，面对这样的情况，居然还笑得出来！”山内溥还真的有些敬佩了，最少这样的新闻，如果是任天堂的，他都没有这么的震惊。

    “没什么，昨天我一巴掌打下去的时候，就已经想到今天这个结果了。我有一晚上的时间做心理准备，当然不着急了！”贾老板笑着说道。

    就在贾亚鹏的话音刚刚落下，他腰间的大哥大就响了起来，贾老板接起了电话，然后就听到麻花藤那焦急的声音道“董事长，不好了，我们在4个小时的时间里，已经陆续接到了13万个要求退货，同时退出会员的电话了。估计今天一天可能有超过30万个这样的电话！”

    麻花藤确实已经急得火上浇油了，他好不容易才在扶桑货充了1000多万户的市场，这1000多万户是他用了4个月的时间，一点一点磨出来的，这些都是他麻花藤的心血呀。

    现在仅仅一个早上，4个小时，就有13万个退订电话，相当于总数的1.3%，而且这个数字还在不断的增长之中，好，甚至会有超过10%，甚至20%以上的退订，这对于大千的打击，无疑是极为巨大的。

    更要命的是，如果这次事件无法妥善解决的话，那未来大千VCD，乃至整个大千集团在扶桑的口碑都会一落千丈，变成狗屎一般的名声，大千在扶桑市场就真的全完蛋了！

    “这样吧，你让不告诉所有要求退订的客户，就说他们的退订全部接纳，不过你要告诉他们所有人，他们都处于排队的状态，我们每天最高只能位1万位退订的顾客进行服务，他们的退订订单要进行排位，然后就按照打电话的顺序，一天1万的排下去吧！”贾老板淡淡的说道。

    “董事长！我们真的要接受这些顾客的退订要求吗？我们要不要用一些借口来缓一缓，比如系统繁忙，暂时不接受退订之类的！咱们拖他个10天半个月的时间，不知道这件事情过去了，相信到时候就会有不少顾客放弃退订的！”麻花藤哪里舍得真的让这些顾客退订呀，他立刻建议道。

    “不行！”没想到贾老板非常果断的摇头拒绝道“我们的名声现在已经受到了极大的冲击，你如果这个时候再搞停止退订的花样，你信不信这些消息这就会出现在新闻媒体的头版头条，到时候就不是13万人来退订了，而是130万人，甚至是1000万人要求退订！”

    “你就按照我说的，告诉他们，肯定能够让他们退订，但他们需要排队，至于排上多少天，每天给多少人退订，那都是咱们自己的事情，你明白了吗？”贾老板悠悠的说道。

    “我明白了！”麻花藤立刻领悟了这个事情的精髓，其实贾老板也在拖，只不过人家的托词更加的巧妙，更加的好听一些。

    比起“系统繁忙，暂时无法接受退订申请”这样的回复。

    显然是“已经接受您的退订申请，您正处于排队中，预计能够在三天后进行退订，我本公司的工作人员会上门为您服务”更加的得人心，也能够让顾客的心里安慰。

    于是麻花藤立刻毫不犹豫的答应了下来，只不过他接着又道“董事长，这样的手段恐怕治标不治本，如果我们无法快速消除这次事件的影响，那恐怕……”

    其实麻花藤现在心中是非常不爽的，自己好不容易搞出来的事情，结果贾老板一个义愤填膺的一巴掌，一切就毁了。

    但这些话他不能对贾亚鹏说，只能这样抱怨道。

    “放心吧，最迟不超过两天的时间，一切都会回到正轨的！”贾老板笑着说道，然后挂断了麻花藤的电话。

    “贾君，以我多年的经验来看，你听我一句劝，当众向辻本宪三那家伙道歉一声，这才是解决问题最好的办法呀！否则你是没有办法消除这次事件的影响的！”贾老板的这通电话并没有避讳山内溥，所以山内溥将整个电话都听在了耳中，然后提出建议道。

    “呵呵，让我道歉，死都不可能！”贾老板毫不犹豫的冷哼了一声拒绝道。

    “可这样的话，你会无法解决……”

    “放心吧，我有完美解决的办法的，只不过到时候要请山内溥前辈帮个忙……”

    “帮忙是一定的，可是年轻人，你不要太年轻了……”

    “前辈，咱们喝酒！”

    “哎，不听老人言，吃亏在眼前呀！”最后山内溥感叹一声，以他多年的经验判断，这件事情除了道歉之外，真的没有其他任何解决办法了。

    而且道歉也无法完全消除事情的影响，因为这一巴掌，未来10年内，大千在扶桑的名声都会受到致命的打击，大千的黑锅，恐怕脱不掉了呀！