    两人越过无边火海，一路砍瓜切菜，将袭来的金甲力士尽数除去。

    只见那火海深处，矗立着一座巨大的黑石山峰。

    山顶有两根石柱，左柱上写着“上元神火，第一光重”，右柱写着“三千火宅，十万门兵”。

    在两柱之后，又各有两道拱门。

    左边拱门写着“退”，右边拱门写着“入”，可谓是相当言简意赅了。

    “师兄，我们要去下一关卡么？”徐应怜出声问道。

    秋长天便沉吟起来。

    三千火宅，十三光重，往后是一关比一关更难，从存神阶到幽微阶不等。

    显然，以他和师妹的实力，这第一道关卡的金甲力士，显然根本不是两人的对手。

    不如一路杀将进去，等到打不了再退出，拿了昭宫奖励，然后再去帮师妹寻那凤桐遗物。

    至于那凤凰蛋，也只有先寄放在这红莲火海里，等后续有办法了再来取。

    “师妹真元可还充裕？”秋长天笑着问道。

    徐应怜微微一怔，立刻说道：

    “尚未热身完毕。”

    好师妹，这装逼的功力有我三成了！

    秋长天便哈哈大笑，说道：

    “那便继续？”

    两人往右边拱门而入，只见里头又是红天黑地，岩浆大河，火海无边，又有无数金甲力士，成群结队掩杀过来。

    只是这些金甲力士的身上甲胄，比第一关的那些杂鱼要完整许多，胸甲上的花纹明显也更加精细——当然，战斗起来也更加难缠。

    徐应怜用羽嘉剑刺穿了几个力士，发现对方居然没有被秒杀，而是在火焰中坚持做自己，挺过两三息后才不甘化烟而去。

    “有意思。”秋长天评价说道。

    他的天元一气剑威力依旧，砸入金甲力士的军阵里，便是直接杀穿一条血路，以至于徐应怜在旁边看得有些气闷。

    我这二品金丹，和师兄的一品金丹相比，差距难道就真的那么大？

    哼，金丹方面虽然落后师兄，但只要元婴品阶能追上来，也不会相差太多！

    徐师妹再次燃起斗志，便又化作金红凤凰，朝前方的敌人们悍然杀去。

    这秘境其实并无太多内容，每一道试炼关卡相比前一关，仅仅只是敌人的修为强度有所增加。

    两人一路杀到了第六关，此时每一个金甲力士都有金丹境寻根阶的实力，两三个联手便能对徐应怜造成威胁。

    秋长天虽然仍旧游刃有余，但他终归情商不低，早在第五关看出师妹有点乏力的时候，自己就开始有意留力了。

    此时见徐应怜明显战力不济，还在硬撑，他便佯装真元不足，叹气说道：

    “师妹，不如今天就打到这里如何？再继续鏖战下去，师兄我就要露怯了。”

    徐应怜当然不信，一品金丹怎么可能如此弱？

    但她毕竟是七窍玲珑心，聪明得很。

    见师兄为自己做到这种程度，心里也忍不住有些感动，嘴上却不由自主地道：

    “哼，师兄。就算你是一品金丹，真元充沛，也得注意控制消耗。不然若是肆意挥霍，终归会有不济之时。”

    “受教了，师妹。”秋长天做心悦诚服状，便哄得徐应怜喜笑颜开起来。

    两人退回到第六光重的拱门之处，随后离开三千火宅，回到昭宫正殿之中。

    只见如今的昭宫正殿里，似曾相识地多了无数货架，其上飞剑、法宝、丹药、玉简……琳琅满目，奇珍异宝，各放光华。

    然而秋长天和徐应怜定睛看去，才发现这些玩意的品阶都不高。

    就很一般。

    金丹境的也就算了，其中还混有不少化府阶的东西，什么清净元气丹，金汞丹华液……能打到第六光重的修士，会需要你这紫府秘药吗？

    等等，魏东流那两个徒弟好像需要来着。

    秋长天取了金汞丹华液，便看见徐应怜拿了清净元气丹。

    “徐家有几个小辈要用。”她言简意赅地解释道。

    “嗯。”秋长天也笑笑说道，“有道友托我收集此物。”

    “却是何方道友？”徐应怜警惕问道。

    “男性道友。”秋长天立刻补救。

    “哼，我却不是在意这个……”徐应怜口是心非，清冷说道，“师兄和谁结交，自然轮不到我这个师妹来过问，走吧。”

    她将干脆利落地扭头转身，黑色长发甩动如瀑，白衣翩翩而去。

    秋长天哑然失笑，连忙追上。

    两人离开西王母秘境，便重新回到昆仑天柱，玉虚宫中，和紫薇掌教说了此事。

    “徐家的凤凰先祖？”紫薇掌教沉吟半晌，说道，“却在何处？”

    “弟子追查到部分线索，想来应在洞庭湖附近。”徐应怜回答说道。

    洞庭湖位于蜀山上清观和凡生道的势力范围边界，只能说虽然不算特别危险，但也不够安全。

    倘若被魔道那边知晓了，肯定要派四五个元婴长老前来截杀——长庚琼英，一品二品，同时陨落，对昆仑太清宗的潜力便是极大重创，怎么看都是一本万利的事情。

    最保险的措施，肯定是找个仙人来全程护送，那便是绝对的万无一失。

    毕竟能克制仙人的手段实在太少，即便是仙阶战斗也很难分出生死。

    然而，仙人也是要面子的，怎么可能愿意给两个金丹小辈当保姆？

    得加钱，而且出价必定不低，说实话没什么必要。

    还不如紫薇掌教卖个人情，叫个厉害的昆仑长老过来，只要在遇袭时能保住两人性命，然后报信让昆仑太清宗来援，比仙人全程保姆式护送要合适得多。

    然而这里又有一个问题：昆仑的元婴长老数量不少，高阶的元婴长老却不多，大多也是被魔教暗子重点关注的对象。

    如果秋长天和徐应怜长期不出现，魔教会觉得两人可能正在闭关修炼，倒也不会有什么大的反应。

    但若是某个高阶昆仑长老长期不现身，魔教就会立刻追查其下落，以防止这位可能是悄然离开昆仑，谋划什么邪恶的突袭事件，要秘密对魔教六道不利。

    因此，若是派高阶元婴长老保护两人，看似安全性有了保障，实际上却引来了魔教注意。

    反过来说，如果不派高阶元婴长老，只要没被魔道发现，对秋长天他们而言反而更加安全……有什么比藏在暗中更安全的呢？

    紫薇掌教决定折中：派一个拥有元婴境界实力，但却不容易引来魔教注意的修士。

    “师父，你找我？”

    过了片刻，外面便有人推门进来，乃是金丹境大首席骆白原骆师姐。

    这位初看和安知素有些相像，都是不擅长社交的样子，但熟悉骆师姐的人都知道，这位大师姐只是比较憨厚，和安知素那种继承自苏渐的“我不在乎”的隐性傲慢，有着近乎本质的区别。

    “长庚和琼英要外出。”紫薇掌教言简意赅地道，“为了防止魔道袭击，你这次负责护送他们。切记要尽量守密，不要外泄。”

    “是。”骆白原不假思索地应下。

