
　　“什么人？”

　　姬离一声惊叫，脸上露出一丝惊疑不定的神情。

　　大殿外面还有一些自己带来的人守卫着，谁能如此悄无声息的进来？

　　魁梧身影动作很快，从进入大殿到来到姬离面前只有短短的几个呼吸，速度快的惊人，且目标明确，入殿直奔姬离而来，手中长剑盈盈，发出摄人的光芒。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　“是你？”

　　姬离看清了来人的真面目，却是掌管宫中禁卫军的将军李信，秦皇身边的心腹。天籁小说网

　　李信提剑向姬离刺来，脸上露出仇视的目光。

　　“贼子受死。”

　　姬离把头一扬，身子放低，长剑贴着姬离的脸划过，仿佛还能感受到剑上蕴含的冰冷。

　　见一击未果，李信大喝一声，长剑顺势下劈，想要将姬离砍成两半。

　　姬单手撑地，右脚抬起，踢在李信的右手腕上，借助反作用力直接站稳身子，看着李信脸上露出一丝微笑。

　　李信手腕吃痛，一时麻痹无力，长剑瞬间脱手，跟着手扬起的幅度，高飞出去数十米远，插进了远处的廊柱之上，毫不费力，可见是把宝剑，削铁如泥。

　　李信的整个身子也被力道震得连连往后倒退，好不容易才止住脚步。

　　揉着自己的右手腕，李信站在原地看着姬离，眼中露出一丝忌惮，这厮好大的力气，我远远不如也。

　　刚一交手李信便发现自己不是姬离的对手，一个回合就让人家卸了兵刃，这还怎么打？

　　怪不得人家年纪轻轻就跻身高位，看来果真是个有本事的家伙，不过这样才更可恶。

　　姬离走了几步，将李信脱手的长剑从廊柱上拔了下来，仔细打量了两眼。

　　长剑无名，玄远黝黑，看上去毫不起眼，但上面泛着幽幽的光芒，姬离随意挥舞了两下，空气中传来几声破音。

　　“啧啧啧，好剑。”

　　李信看着自己心爱的佩剑被姬离握在手中打量，心中暗恨。

　　“李将军，这把剑很不错，不知可否割爱？”

　　“姬离，你犯上作乱，大逆不道，没有陛下的诏令，你竟敢私自带兵入宫，该当何罪？”

　　李信厉声大喝，对着姬离便开始吼了起来。

　　“自己还是冲动了，早知道这姬离如此厉害，就不应该只带这些人前来。”

　　既然暂时打不过，就先缓缓，想想别的办法，等待机会。

　　“李将军是不是误会我了？我可不是私自进宫，而是奉了陛下的命令，这才带人前来的，希望李将军明察。”

　　姬离面带微笑，从容不迫。

　　他不知道李信为什么会突然出现在这里，不过无所谓，现在局势还掌握在他的手中，谁来都没用，实在不行，大不了最后直接反了呗。

　　天时地利俱在，他绝不会输。

　　“呸，姬离，你这个乱臣贼子，未得陛下许可，私自带兵入宫，我看你就是想谋反，说，你把陛下带到哪里去了？”

　　“李将军虽是陛下身边的亲信重臣，但也不能无凭无据的污蔑于我啊，这未免太让姬某寒心了。

　　我是得到陛下命令，有人想要谋害陛下，故而仓促之间带了些人进宫，前来救驾，我就算没有功劳也有苦劳啊，李将军何故如此看我姬离？

　　莫非我姬离在李将军的眼里就如此不堪吗？

　　你现在说我把陛下藏起来了？证据呢？李将军可不要乱说，不然我倒要怀疑李将军是不是有什么别的心思了。”

　　姬离淡定的对李信解释道，脸上适时露出了一丝委屈与无奈的神色。

　　“好，既然你说有人想要谋害陛下，那人呢？在哪儿？还有陛下呢？你不是来救驾的吗？陛下现在在哪里？”

　　“我已经弄清楚了事情的原委，是图安王妃勾结中车府令赵高，今日特意邀请陛下前来丽妃的宫殿，暗中埋伏杀手，想要刺杀陛下。

　　如今王妃已被我擒获，赵高也已伏首，李将军若是不信，可亲自去问个究竟。

　　至于陛下，在我来到这里之后，就不见陛下的踪迹，我正打算盘问王妃陛下的踪影，李将军你便出现了，还一副非要致我于死地的模样。”

　　“你……”

　　李信气的够呛，呼吸急促了起来，胸膛极剧起伏。

　　他是半点也不相信姬离的话，可是却没有什么证据来证明姬离的话语是错的，而且姬离话语中还隐隐有些反咬一口的味道，这让李信心里气急。

　　当即想要破口大骂，不过却强行忍住了，按捺住心里的愤怒，当务之急是要搞清楚事情的真相，找到陛下，那一切都好说，最怕的就是……

　　“那好，你现在带我去见图安王妃，我要当面问她。”

　　“可以，李将军随我来，王妃在另一处大殿单独看押，你现在就能去见她。”

　　姬离迈出一步，走在前面，带着李信去见王妃，将后背完全暴露给了李信。

　　如果李信在这个时候出手偷袭的话，或许还真有几分成功率。

　　不过，盯着姬离的背影，李信犹豫了半晌，脸上纠结万分，最终还是没有动手，跟了上去。

　　他想要弄清楚事情的真相，宫中发生这么大的变乱，芷阳宫被焚，胡亥生死不知，秦皇又在这个关头不见了，下落不明，另外似乎宫外也有不小的动静，不过他没时间去仔细探知理会。

　　姬离身为前将军，突然带兵入宫，尽管口称奉了秦皇命令，但李信心中仍旧存疑。

　　他心里隐隐感觉到有一股风暴正在席卷，不只是宫里，整个咸阳城都在范围之内，甚至是天下。

　　李信头皮发麻，他作为宫中掌管禁卫军的将军，身处漩涡之中，难以自拔，但却不知道自己下一步该怎么做，所以他必须找到秦皇，只有秦皇才能平息这一切，处理好所有。

　　两人走出大殿，姬离便看见两拨人在对峙。

　　一拨是自己带来的人，另一拨人，则是宫中的禁卫军，人数不多，应该是李信带来的。

　　地面突然传来一阵剧烈的震动声，咚咚咚咚，整齐划一的脚步声从远处传来。

　　李信脸上露出一丝喜色，他听出了这是禁卫军的脚步声。

　　在过来之前，他便下达了命令，集结宫中的禁卫军，准备出动，支援他，有大军在手，出现任何局面都可以挽救，这就是力量的重要性，毕竟兵权在手，天下我有嘛。

　　姬离脸色平静，并没有因为禁卫军的出现而有所变化，因为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百六十二章 李信免费阅读。https://xs.23sk.com 