    一顿饭吃下来，两人都非常满足，一个是吃得开心，一个是看得满意。

    总之都很满意！

    林悦矫揉造作得拿着纸吸管放进杯子里喝着水。

    “你为什么要拿吸管喝水？”

    “方便呀。”

    “我不觉得哪里方便，直接喝不是更快吗？还有你没有化口红，为什么需要使用的吸管。”上下打量了下林悦，眼神疑惑。

    林悦翻了个白眼，“那吸管买都买了，总不能不用吧。”节能环保要节约资源，不可以浪费。

    许凌辰眉头一皱，“你为什么要买？买这个东西完全就是浪费！你不觉得吗？一点用都没有，至少你现在使用它的时候，无法体现任何价值。”忍不住还是发表自己的看法。

    林悦眼睛瞪大，“我不觉得，我觉得挺好的呀。”又用纸吸管吸了几个水。

    许凌辰有些无奈，“那你为什么不买塑料的？要买纸质吸管。”

    “当然是为了环保，这你都不知道吗？你是不是傻？”林悦直接吐槽。

    许凌辰笑了笑，“既然知道是环保，那不用不是更好吗？纸吸管是比塑料吸管环保，但也用到了许多资源。”

    “呵呵……呵呵……呵呵……”林悦干笑不已。

    话不投机半句多，反正我算是发现了，只要跟他一说话就会被教育了。

    看到林悦那时候真的略带嫌弃的表情，许凌辰幡然醒悟，糟糕了，刚才图一时口快，全然忘记了不能教育这丫头。

    完了！

    先前的努力是不是就要白费了……

    许凌辰内心汹涌澎湃，有些紧张和后悔又有些害怕和担忧……

    林悦倒没什么反应。

    可能是被说习惯了，所以她觉得这很正常。也有可能是因为刚才在林悦潜意识里，更想要这个毒舌又喜欢教育她的小叔叔回来。

    所以对于温润许凌辰再次毒舌一点都不觉得不舒服。

    至少未发现不妥。

    “一起收拾一下吧。”怀着三分忐忑和试探，许凌辰开始指挥林悦干活。

    “好的。”林悦乖乖得站起来，开始收拾盘子。

    “你少拿一点吧，先把碗筷收拾了，这些菜我来了。”许凌辰看到林悦收拾的样子不免有些担心，怕她拿多了直接把盘子砸了。

    “哦，好。”林悦乖乖得放下了盘子，先将碗筷收拾好，放进来厨房，在走出来。

    看到许凌辰已经将空的盘子整理出来了。

    刚要上手去拿，便被拦着，“你把这些厨余垃圾倒进厨房里的垃圾桶，这些我来。”指了指桌上孤零零得那一盘混合着各种菜和骨头的特殊存在。

    林悦看了一眼，双手端起就往厨房跑。

    许凌辰在身后不断摇头，冒冒失失跌跌撞撞，也不怕摔跤。

    把垃圾丢进垃圾桶后，林悦把盘子丢进了水池，转身想要表现一下，去接许凌辰手里的那一叠盘子，被他迅速避开。

    “不用你帮忙。”

    “小叔叔，我来洗碗吧，你给我就行。”林悦自告奋勇得想表现一下，怎么说都吃了，人家做的饭洗个碗不就是应该么。

    许凌辰上下打量着她，仿佛在检验她所说的话的真实性。

    林悦挺起胸膛，自信满满，“你放心我会洗碗，不会把你的碗砸掉。”说着把手伸了出去。

    没想到对方再次避开，“不用了，有洗碗机。”说着打开了洗碗机将盘子和先前林悦放进水池的那些一起放了进去，盖上盖子，打开了开关。

    转身对有些傻眼的林悦道：“看什么？出去了丢垃圾了。”

    林悦眨眨眼，无奈得点了点头。“我知道了，我马上就去。”

    “我逗你玩呢，你看看现在才几点？6:00都还没到，怎么丢垃圾。”许凌辰摸了摸林悦的头。

    我靠！骗我！这个死渣男！

    林悦瞳孔放大，捏紧了拳头，好想一拳挥出去啊！

    你可就抑制了自己的这个想法，以前是怕自己下手没分寸，现在是怕自己打不过。

    好无奈……

    “想什么呢，傻了？”俯下身看着林悦，顺手刮了刮她的鼻子。

    吓得林悦仓皇后退，“不是说了，不许动手动脚你做什么！”保持着安全距离不靠近。

    “没什么，我只是看到你鼻子上有点脏帮你擦一擦而已。”许凌辰笑的格外纯良和无辜。

    林悦嘴巴紧抿，想要说什么，最后还是没有讲转身走了出去。

    我才不相信我鼻子上有什么脏东西，肯定是找的借口，这个不要脸的死渣男。

    一个人碎碎念，林悦还没发现她开始徘徊和迟疑。

    看着逃离的林悦，许凌辰计谋得逞得笑了笑，“小丫头，跑是跑不掉的，有的时候还是要面对。”

    看着林悦的背影，露出了志在必得的神情。

    不过对于这个小丫头，这些不入流的小手段并没有太大的作用，还是要攻心为上。

    暧昧要是掌握不好度的话反而会让人反感。

    还不如大大方方直接表白，喜欢或者不喜欢，成与不成都一目了然！

    许凌辰很自信，今天下午其实林悦的表现他很满意，没拒绝就是有希望，那么，现在要做的，就是让她心动，让她面对。

    主动揽下了丢垃圾的活，在出去的路上，许凌辰给罗蜀明打了电话，现在罗蜀明已经升级成为了狗头军师。

    “哎呦这是谁呀，真是稀客，不知道这位帅哥打我电话，有什么事情，我先说好，我可是很忙的，没有时间听废话。”罗蜀明一接起电话就在那装腔作势，拿腔拿调，尽显小人得志的嘴脸。

    “哦是吗？那我挂了等会儿再打了。”许凌辰根本就不吃他这套。

    一听许凌辰要挂电话，罗蜀明急了！

    “哎呀，你这人怎么这么没劲？我不就随便说两句你还发脾气，你确定要这样吗？你现在可是很需要我的。”罗蜀明忍住了想骂出口的脏话。

    平常凶我也就算了，现在有求于我还摆架子，哼！看我不以牙还牙有仇报仇！

    “我想你在忙那就算了，反正我这事情也不急，也不是一天两天就能完成。”许凌辰将手里的垃圾放在了垃圾分类点，站在一边就是一道风景。

    时间还早，距离垃圾分类点开始收垃圾，还有半个小时。这个时候也没什么人空空荡荡。

    能住进这个小区都不差钱，所以一般很少会有业主自己出来丢垃圾，更多的都是每一家做雇用的保姆，或者是钟点工。

    不过许凌辰没有雇用保姆的习惯，因为她不喜欢一个陌生人进入他的家里。

    打扫卫生和整理的活一般是王文在负责，其实他不知道，他家的卫生以前都是在他出差的时候王文找钟点工做的。

    如果是他亲自来做这些事情，那肯定会要求加很多工资。

    “嗯。”4号直接转身跳下了楼，跑去了学校外面。上了小路上不远的车，在开车过程中，脑子有问题的2号还贼心不死的像4号开了数枪泄愤。

    程辰澄眼珠子一转，打开了2号的屏蔽语音。

    果然一打开，就是极没素质的骂人“你们这些垃圾，都去死吧。”

    “你才是垃圾，你全家都是垃圾。”程辰澄直接开夯。

    “你这个**子，贱人******”2号骂了一堆不堪入耳的话。

    就在程辰澄忍不住要把法的瞬间。

    “会看坐标吗？”4号清冷的话犹如零下十度的冷空气，直接将程辰澄的脑子吹醒。

    “坐标？不会啊！”

    屏幕对面的4号手指在屏幕上有短暂的停留，他轻轻笑了笑说道“打开你右边的小地图，随意的点一个位子，有没有看到下面数字的变化。”

    “看到了。”程辰澄照做，心里纳闷这4.号是打的什么主意，为什么要她看坐标。

    只能等4号就为她解惑。

    “嗯嗯。”

    屏幕外的4号勾起了冷漠的笑容道：“现在，报2号的方位就行。”

    “我靠！4号你什么意思，想坑队友啊！垃圾。”2号一听要卖他地址急眼了。

    “231.76.那个4号你想做什么？”报完位置程辰澄又在队伍频道里夯着2号“像你这样的人，人人你用词……很是特别！”

    妄。

    “快点弄死他弄死他！”程辰澄在一旁摇旗呐喊。

    “吵死了！”

    “觉得我吵就把我关掉呀，哼！快点去死吧。还躲起来打急救包。有本事出去打呀。”程辰澄开启嘲讽的技能。

     2号果然将程辰澄静音。

    “他躲起来打急救包了，快冲上去。4号快告诉他们。”程辰澄再次通风报信。

     4号依着程辰澄的话又再次暴露了2号的行动。

    接到了信息，来围杀的人果然冲上了楼。

    “在2楼房间角落里。”

    几人冲上去时，2号知道自己暴露了，只有一点血皮的他只能赌一把，他在赌急救包的时间能够，所以没跳楼逃生。

    “快点，他马上加完血了。”屏幕前的程辰澄紧张的捏紧了手，比自己玩还紧张。

    可惜幸运女神病没降临，就在眼看着急救包成功加血，2号要站起来逃生的那一刻。

    包围的人也终于赶到，几人将2号直接围杀！

    “哇！干的漂亮！”程辰澄兴奋的拍手。

    “4号谢谢你帮我报仇。”

