    一听有功夫跟武侠，卞壮顿时来劲：“那个世界？是金庸还是古龙？黄易也行。”

    听到卞壮说这两人，陈牧脸上也露出一丝不甘的遗憾。

    桃花岛上俏黄蓉！

    终山南下小龙女！

    可惜，都遇不到。

    “一个脑残电视剧，叫《容嬷嬷惩奸除恶计》。”

    听到容嬷嬷，卞壮微微一怔：“艹！那破世界有什么好去的？”

    一听到是这个电视剧，卞壮就气抖冷！

    他被这电视剧荼毒太多年了，以为真有康乾盛世！

    特喵的这帮***为了爱情！啊，不，应该自己渴望有这种爱得死去活来的……个屁啊。

    小时候的卞壮，是非常喜欢容嬷嬷惩奸除恶这个电视剧的。

    梦想着自己也有这么美好的爱情！

    后来看的书多了，也就知道所谓的康乾盛世的真面目了。

    康熙盛世，就是吃糠拉稀！

    乾隆盛世，十全武功。

    不过是装聋作哑，粉饰太平，好大喜功！

    那哒清朝唯一值得大书特书的，只有一个雍正皇帝。

    不过雍正是被当时的士绅文人黑的最惨的。

    谁叫他励精图治，更是搞出了“士绅一体纳粮法”和密折制，巩固了皇权呢。

    若不是雍正励精图治十三年，乾隆这败家子霍霍六十多年，早把哒清祸害没了。

    纵观种花历史，封建时代再怎么愚昧，都会在慢步前进。

    但哒清，却是历史倒退最狠的朝代。

    明朝万历年间的火炮，到了民国居然还在用。

    硬生生地用了三百多年啊！

    真是老而弥坚！

    不说王朝末期的【替洋人做一个守土官长】【量种花之物力结于国之欢心】，就说康乾统治时期，无数次世界崛起的时间里，哒清的国力却在疯狂倒退。

    1793年，抢劫起家的大鹰派出马戛尔尼带领的使团，前来跟交流了几十年的笔友乾隆举行友好的官方交流。

    来到哒清国土之后，所有大鹰使团的人，包括书记员约翰·巴罗，梦想直接破碎。

    “马克·波罗是个大骗子，这里的百姓哪有穿绫罗绸缎，黄金遍地啊？”

    “这里的百姓全都食不裹腹，面黄肌瘦啊！”

    “我们不吃的垃圾，他们居然吃得津津有味？”

    “我们被骗了，这就是奴隶世界！”

    来访的大鹰人先三观崩塌~

    而后，则是狂喜！

    这些愚蠢的哒清官员，他们居然一点保密意识都没有，居然把自己的知识拱手让人？

    他们见识到了无数封建统治下的愚昧，也看到无数的商机。

    哒清，人太多了！

    这是一片巨大的市场。

    曾畅销世界的茶叶，被扒光拆干净地暴露在大鹰使者面前。

    他们激动地将这些东西一一记录在案。

    同时，大鹰使团对这个曾经的天朝上国彻底失去了敬畏之心！

    因为这里有最愚昧，高傲，且自大的统治者：鞑靼人皇帝乾隆！

    书记员约翰·巴罗记载哒清人为招待鹰国使团，强制老百姓来到使团船上，为英国人端茶倒水、扫地做饭。

    【他们面黄肌瘦，满是菜色。每次接到使团的残羹剩饭，都要千恩万谢。对我们用过的茶叶，他们总是贪婪地争抢】。

    【不管是在舟山还是在溯白河而上去京城的三天里，没有看到任何人民丰衣足食、农村富饶繁荣的证明……除了村庄周围，难得有树，且形状丑陋。房屋通常都是泥墙平房，茅草盖顶。偶尔有一幢独立的小楼，但是决无一幢像绅士的府第，或者称得上舒适的农舍……触目所及，全是贫困落后的景象。】

    【这不是天朝，这是地狱！】

    【那鞑靼人不是巨龙，而是一个披着黄皮的猴子！】

    由此，带有严重歧视的黄……种人之称，就此出现。

    同一时间，哒清史书也将这一幕记录在案：【蛮夷虽不知礼节，不跪圣上，但见天朝之繁华，却心生向往！】

    陈牧问卞壮要来一根烟：“就是这样，我们才要去啊！”

    说完话，他又敲打一下身后的红旗：“卞壮，你不感觉给乾隆脑袋开天窗，很有意思吗？”

    卞壮撇撇嘴：“没意思！碰那个老色痞，小爷我嫌手脏！”

    陈牧抿抿嘴唇，眯着眼。

    “十全老人，呵呵~”

    这个世界，陈牧还要去定了呢。

    看着陈牧的笑容，卞壮忽然不寒而栗。

    “诺，这些东西你给领导，给我的专线网络架设好了，我开黑打农药去。”

    “啊？这，这不一块找领导汇报吗？”

    “人家可是王者，我可不能让他们久等。”

    领导可是BOSS级领导啊！

    卞壮心中怒吼。

    “再见！”

    陈牧挥挥手。

    吧嗒。

    一扇门，顿时化为两个世界。

    离开网络太久了，陈牧想念他的小妲己了。

    卞壮无奈，小心翼翼地提着武器箱去找领导去了。

    “哎，那个上尉，你把新世界的任务给智囊团，我带武器找领导去了。”

    会议室。

    为异界攻略小组服务的人已经展开激烈讨论。

    无数关于《容嬷嬷从不扎好人》的设定，还有剧情，都被快速搜集。

    然后，智囊团有点脑溢血了！

    淦！

    这破电视剧中有多少是真的啊？

    我们是按照电视剧中的剧情制订方案，还是按照史册制订方案？

    按理说应该遵守电视剧剧情，但电视剧剧情完全脑溢血啊！

    该死！

    电视剧也要加强治理。

    不求万千女人争男人，只求严谨一点来。

    一些脑瘫剧情必须彻底废除。

    必须！

    马上！

    坑人，这电视剧太坑人了。

    电视剧中乾隆是个盛事，万邦来朝，天下第一。

    而正史上却是遍地饥民，叛乱烽火不断呢！

    乾隆，一个最长寿的皇帝。一个抄诗几万，不要碧莲的垃圾！

    种花历史上最残忍、最疯狂的文字狱制造者。乾隆年间的文网之密，文祸之多，乃空前绝后。

    64年间，大的文字狱就制造了130件。

    他是文化的毁灭者。

    他借修书而禁书，一生禁毁图书有记载者三千一百多种，十五万一千多部。

    民间因惧祸而自行毁掉的书，更是不计其数。

    乃至到了后代，居然只能从国外史料、书籍中去寻找当年种花灿烂的历史！

    《天开工物》，一部封建时期非常伟大的书籍，居然是后世刨坟考古找出来的。

    吴三桂的“反满檄文”、《扬州十日记》和《嘉定屠城记略》，在哒清历史上一度消失二百多年，直到近代才从岛国找出来。

    那是封建最集权的世界，也是压迫最大的世界，这里没有思想，只有劳作，没有希望，只有求活！

    这可能也是几位格格努力卖身帝王家的原因吧。

    不卖身帝王家，就会饿死。

    整个哒清历史，只有雍正朝好了几年。

    到了乾隆中期，乃至哒清后期，就连满大爷们都不满哒清统治者了。

    为何？

    满汉不可通婚，废汉旗归农。

    因为哒清为了保持血统纯正，满蒙通婚是为了政权，但是满汉不行。

    这本是哒清前期以少御多的核心策略。

    他们为了眼前的利益，遵守祖宗遗言，不知变通。

    哒清之统治者，再也没有雍正一样有魄力的帝王敢掀桌子了。

    一个不通婚的策略，直接让旗人没有变多，反而日渐稀少。

    加上旗人的包分配择业限制，还有M族婚配限制，让旗人更加稀少。到了清末，大清满族老弱妇孺总人口，居然只有可怜的105万。

    而汉，却已经达到4亿！

    财富如此集中，却又如此压迫。外有无数屈辱压迫，不反才是傻缺！！！

