    皇甫青天等着侯云腾：“哼，你来干什么，是来嘲笑我们皇甫家的吗？”

    皇甫卓被萧阳一拳打得渣都不剩，侯君临却只是被废掉一只胳膊和一条腿，这让他怀疑侯家和萧阳之间的关系。

    皇甫烈还保持着冷静。

    “侯家主，你刚才说萧战神连王的面都没见到，是什么意思？”

    “就是字面意思。”

    侯云腾沉声道：“就在刚才，萧战神得知皇甫卓被杀的消息后，亲自面见王，让王惩治武盟和傲天宗。”

    “结果连王的面都没见到，就被赢庆年挡了回来，说萧阳早就和大夏没有了任何关系。”

    “皇甫卓被杀，只是皇甫家与萧阳的私人恩怨，并告诫萧战神不要管得太宽。”

    听完这话，皇甫青天欲要泣血。

    “可恶，当初要不是赢庆年从中作梗放走了这只畜生，哪里会出现如今的局面。”

    “我等真是搬起石头，砸自己的脚！”

    他追悔莫及，早知道会这样，当初他就要不惜一切代价将萧阳弄死在国门之内。

    如今，说什么都晚了。

    皇甫烈也是不甘的捏紧拳头：“连萧战神都没有办法，难道我皇甫家，注定要被这只畜生踩在脚下吗？”

    “那倒不必。”

    侯云腾继续道：“萧战神已经放话，辛瓦世家隶属振东商会，萧阳动了辛瓦世家，就是与振东商会为敌，与古族萧家为敌。”

    “虽然两方早就是不死不休之仇，但萧阳要是敢在明面上动了萧战神的人，那等待他的，将是火山爆发般的报复。”

    “这个代价，以萧阳目前的实力，他还承受不起。”

    皇甫烈还是不甘：“可这样，对萧阳并没有实际性的打击，他依旧还逍遥法外。”

    “糊涂。”皇甫青天彻底恢复了冷静：“声势比什么都重要，萧阳不敢动辛瓦世家，他在国际上的声势就会大大降低。”

    “他背后的龙王殿和傲天宗，就会成为其他势力的笑柄，那些敌对势力，更是会对他们出手。”

    “到时候，他萧阳就会腹背受敌，想不死都难！”

    皇甫烈点头：“原来是这样，可萧阳要是不答应呢？”

    “不答应？”皇甫青天冷笑：“那就是与萧战神公然为敌，你觉得他还会有活命的机会吗？”

    随即，两人都是放声大笑起来。

    皇甫青天看着侯云腾：“侯家主，你认为萧阳会怎么做？”

    侯云腾似是而非的回答了一句：“我曾经说过，他的性格之中带着悲剧色彩……”

    说完，便独自离去。

    皇甫烈冷笑：“大哥，看来他也认为萧阳这次死定了。”

    他并不知道，当初侯云腾的原话是：“萧阳，你的性格之中带着悲剧色彩，你不会走远的。”

    而如今，他将后半句去掉了。

    因为他也不确定，萧阳是否会再次创造出奇迹。

    从杀死五通神，到重伤察猜和罗格两大超级强者，谁又敢保证这次在萧天辰的威胁下，萧阳不能创造奇迹？

    就在侯云腾离开不久后，夜幕彻底笼罩大地。

    关注暗网的人，都在这一刻炸锅了。

    沉寂已久的创世组织，竟然重新公布了大神榜的排名。

    “大皇宫一战，萧阳力压群雄，排名为101名。”

    “血雾罗格，排名为100名。”

    “黑手党察猜，排名不变，维持在第99名。”

    不是因为萧阳的战力有多强，而是因为排名的变化，引起了极大的争议。

    达尔西：“我阳哥大皇宫一战，察猜被废一臂差点被打死，罗给被打得重伤逃遁，凭什么排名比他们两个低？”

    “就是，难道创世也买了察猜胜，赔了钱所以对萧阳不满？”

    “你们知道个屁，萧阳虽然在武力上完胜察猜，但大神榜的排名，考虑的并不是武力。”

    “最后要不是有那个神秘女子出现，你觉得萧阳能在邪龙掌的毒素下活下来么？”

    “萧阳是战胜了察猜，可察猜却能要他命，两者真正的实力孰强孰弱，明者自知！”

    看到这些人的言论，达尔西气就不打一处来。

    但他无法反驳，如果没有那个神秘女子替萧阳解毒，可能萧阳从此就要彻底的消失在大神榜之上了。

    “可是，罗格为什么比我阳哥强，阳哥可是吊打他，他总不会也有邪龙掌这种下三滥的功法吧？”

    达尔西还是不甘的问道。

    一时间，暗网都沉默了。

    的确如此。

    罗格的速度虽然快，但萧阳一力破万法，只用了两招就打得罗格丧失战斗能力。

    最后要不是因为大腿中了一招邪龙掌，失去了行动能力，罗格连逃走的机会都没有。

    将罗格的排名放在萧阳之前，这简直令人费解到了极点。

    很快，暗网上出现了新的言论。

    “我猜，可能是罗格还有底牌没有使用。”

    “一定是这样的，创世组织深知这张底牌的威力，肯定足以碾压萧阳，才会将其排名放在前位。”

    毕竟创世组织的权威性已经根深蒂固，没有人会去怀疑他们发布的排名。

    而这时，山洞中的察猜已经挂断电话。

    “这里有水和食物，养好伤你自己离开傣国。”

    说完，罗格便朝着洞外走去。

    “等等，你的话什么意思，你不会回来了？你要去哪？”

    “当然是杀萧阳。”

    “哈哈哈，我没听错吧，就你现在这样，也想去杀他？”

    察猜忍不住大笑，倒不是讥讽，而是觉得这根本不可能实现。

    “别说你以现在的重伤之躯去杀他，就算你我在全盛的状态下，都没办法从他手中获胜。”

    “罗格，你不要冲动，和我养好伤回去，等待时机再杀这只畜生。”

    罗格森然一笑，黑暗的洞穴中，露出两排森白的牙齿，看得人心底发寒。

    “你真的以为我不敌他么？”

    “只不过是白天人多，我不想引起其他势力的关注，这才没有动用底牌罢了。”

    “今晚，我会让他知道，我和他只见的差距，不是突破境界就可以填补的！”

    说完，罗格孤身走出洞外，朝辛瓦世家的方向看去。

    而他，从怀里取出了一根试管。

    试管用橡皮塞密封，里面的液体，在月光下散发着淡蓝色的荧光。

