    林逸转头看了霍雨蝶一眼，对方此刻刚好也在看他，不仅是因为之前的反应令她刮目相看，同时也是在给他使眼色，千万不能说漏了雷玄藤的事情，要不然这些人绝对会成为大麻烦。

    　　

    　　    前方有伪人藤挡路，众人又不甘心就这么退回去，顿时有些进退两难。

    　　

    　　    林逸和霍雨蝶二人倒是不怎么在意，他们两个本就不是为了这什么长生根而来，甚至本就不愿意和这些人同行，此时站在后面丝毫没有要出头解决麻烦的意思。

    　　

    　　    “易师兄，你快想想办法啊，咱们现在怎么办？要不换条路线？”姚嘉丽手足失措的问道。

    　　

    　　    “换路线？这怎么可能，你没看两边都是深不见底的峡谷吗，就算真能够找到第二条路线，那得绕多久啊，咱们时间可是有限的！”易笑天连连摇头道，元婴大圆满的试炼时间最多只有一个月，虽说比起其他人来算是最长了，但也依然非常有限，经不起半点浪费。

    　　

    　　    “不错，连这山峰上都有如此可怕的怪物，谁知道那不见天日的峡谷里有什么东西？说不定就是上古时候遗留下来的乱葬岗，里面有些什么恐怖存在连想都不敢想，咱们几个能不能活着通过都还两说！”任重远赞同道。

    　　

    　　    “那我们岂不是没得选择了？”姚嘉丽脸色不禁有些发青，刚才攻击她的只是其中一条巨型蔓藤而已，而眼前却是密密麻麻一大片，伪人藤全部从沙土中显露出来，这些巨型蔓藤简直是铺天盖地，足有数十条甚至上百条，稍有不慎岂不得被抽成碎渣啊？！

    　　

    　　    “没办法了，路只有这么一条，我们总不能半途而废，上吧！”任重远深吸一口气，身上护体金钟再度显现，硬着头皮率先杀向挡在前方的伪人藤。

    　　

    　　    明知山有虎，偏向虎山行，他可不想在霍雨蝶面前表现得畏畏缩缩，尤其还有林逸这么一个讨厌鬼，虽说以彼此的悬殊差距注定成不了情敌和竞争对手，但万一这小子别有用心的借机在霍雨蝶面前贬低自己呢？

    　　

    　　    易笑天和姚嘉丽相视一眼，无奈之下也只能迎头跟上，临动手之前姚嘉丽还特意看了落在后面的霍雨蝶和林逸一眼，语气带着嘲讽道：“你们两位不会打算就这么看着，准备捡现成吧？”

    　　

    　　    霍雨蝶一声冷哼，二话不说便上前对伪人藤出手，她虽然不太情愿和这些人同行，但是也还没厚脸皮到这种地步，何况对方也根本不可能任她坐享其成。

    　　

    　　    林逸本以为像霍雨蝶这种娇滴滴的女子，所使用的武技肯定也是偏柔，就像姚嘉丽刚才展现出来恍若水蛇的身法一样，毕竟他们两个都是出自晨骄学院，所用武技相差应该不会太大。

    　　

    　　    然而霍雨蝶一出手却是令他眼睛蓦然一亮，这姑娘的武技招式优雅中带着迅速果断，甚至比起任重远和易笑天二人都有过之而无不及。

    　　

    　　    当看到霍雨蝶犹如蝴蝶翩翩轻描淡写却一掌劈断一条巨型蔓藤时，林逸不禁咂了咂嘴巴，摸着下巴感叹了一句：“这还真是人不可貌相啊。”

    　　

    　　    看着四人上下翻飞对付伪人藤，林逸虽说不想出力，不过倒也不好意思真的就这么站在一旁看热闹，当即也身形一晃凑了上去。

    　　

    　　    只不过他这纯粹就是演戏，乍看起来一条条巨型蔓藤在他身边呼啸生风，看似岌岌可危险象环生，实则半点威胁都没有，林逸仅凭蝴蝶微步就能应付得游刃有余了，至于超蝴蝶微步和速度更快的超极限蝴蝶微步，这种时候施展出来纯粹就是大材小用。

    　　

    　　    当然林逸也不是纯粹的躲闪，偶尔还是会出一下手的，不过都是在霍雨蝶出现危险的时候，不着痕迹的偷偷帮她一手，帮她补个刀罢了。

    　　

    　　    不得不说这伪人藤确实凶悍可怕，这么多元婴大圆满联手围攻，愣是反而被它压制得死死的，众人一个个都被打出了火气动起了真格，局势仍然只能勉强维持在五五开，稍不留神就是全军覆没的下场。

    　　

    　　    林逸借着这个机会仔细观察了一番，这四人虽然同为元婴大圆满，但是真正打起来，却还是霍雨蝶最为强悍，任重远和易笑天次之，姚嘉丽实力最末。

    　　

    　　    短短片刻之间，姚嘉丽便已被巨型蔓藤从背后抽了一记狠的，当场喷出一口鲜血，如果不是青色软甲替她抵消了大部分伤害，也许这一下直接就得命丧当场。

    　　

    　　    相比之下，任重远和易笑天因为有护体金钟这样的防御武技，应对起来稍微比姚嘉丽要从容一些，但也好不了太多，护体金钟所能承受的伤害是有上限的，而这些巨型蔓藤的威力已经到达这个临界点，一旦碎掉他们俩同样不会好受。

    　　

    　　    四人之中反而是霍雨蝶表现的最为耀眼，她没有护体金钟的防御，身法也不像姚嘉丽那样扭曲怪异，每一招每一式都带着唯美却又能迅速制敌！

    　　

    　　    在此以前林逸很难想象，一个会撒娇卖萌的弱女子动起手来竟能如此厉害，每当有巨型蔓藤近身之后，都是不闪不避正面迎战，而如今她的脚下赫然已经断了十几根巨型蔓藤，这份战果比其他三人加在一起都还要多！

    　　

    　　    任重远几人看到霍雨蝶的表现之后，不禁有些脸上无光，身为男人如果在这种时候被一个女子比下去，岂不得被人笑掉大牙啊！

    　　

    　　    尤其是任重远，以后还怎么有这个脸来追求霍雨蝶，人家随便提一句，臊都要臊死了……

    　　

    　　    殊不知，霍雨蝶能有这份超然战果，至少一半得归功于暗中帮他补刀解围的林逸，若不然她现在说不定也和姚嘉丽一样挂彩了。

    　　

    　　    “啊！”任重远当即发疯般大吼一声，罩在身上的护体金钟随之砰然爆开，附近五丈之内的那些巨型蔓藤竟是一瞬间全都碎成了粉末，这一下就死伤一大片！

    　　

    　　    这是动杀招了啊？林逸眼睛微微一眯，他还以为这护体金钟就是个纯粹的防御武技，没想到竟然还能够主动爆炸！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

