
“回主子，洛家少主下落不明，洛大小姐下了江湖令，但凡能找得到少主，不论生死都是洛家的恩人。”赵同芳说。

牧北宸手放在膝盖上，时间不多了，他等不及了。

可洛家可信吗？

“把人找到。”牧北宸眸色垂下，下了指令。

赵同芳立刻垂手：“是！”

石晗玉醒来的时候有些恍惚，环境的不熟悉让她茫然了好一会儿，才算清醒过来。

房间里静悄悄的，看了一圈发现只有自己，爬起床打着哈欠出门，推开门吓得跳开，狐疑的看着跪在地上，半边白衣染血的白竹沥，嘴角一抽假装没看到走了。

白竹沥低着头直叹气，石家三姑娘出了名的护犊子，还是个睚眦必报的主，杀爹的事情都敢做的人，自己这是得罪狠了。

“三姑娘醒啦。”赵同芳满脸堆笑的过来：“已经准备好了膳食，不知道三姑娘偏好，所以请三姑娘体谅。”

“没事，吃饱就成。”石晗玉跟在赵同芳身后去了一个可以叫暖阁的地方，这暖融融的感觉不用想都是牧北宸的地方，他的寒毒导致畏寒喜热异于常人的。

桌子上摆着几个小菜，荤素搭配，色香味俱全，看着都赏心悦目。

旁边放着洗漱用的木盆和铜镜。

石晗玉还是第一次看到铜镜，好奇的过去照了照，结果铜镜里的人影有些失真，还没有水中倒影看得清晰呢。

洗漱之后，石晗玉坐下来吃饭，就只有一副碗筷，所以没别人。

吃饱喝足，石晗玉看一直在旁边的赵同芳，拿了帕子擦了擦嘴角：“你有事儿？”

“啊。”赵同芳清了清嗓子：“三姑娘，我想要收二姑娘当徒弟，不知道行不行。”

“呵。”石晗玉笑了：“怎么着？是不相信我会尽心尽力？所以顾长生如今是我姐夫，你想给我二姐当师父？”

心思被揭穿，赵同芳的脸瞬间就红了。

石晗玉放下筷子，端过来茶漱口，起身：“行啊，刚好我二姐喜欢。”

赵同芳以为石晗玉会不同意，结果听到了这么一句，更是尴尬的不行，知道你算计我，还答应你，这石家三姑娘想法是真的难以琢磨了。

吃饱喝足，石晗玉并没有急于去找步秋，而是写了一封信让赵同芳送回家里报平安，一个人走出山洞在山里转悠。

越是山顶，草药就越珍贵，以前系统医医心心念念的草药都可以采摘回去了。

活动筋骨，找草药，石晗玉琢磨着怎么给牧北宸治疗。

人是一样的人，可不一样的地方更多，步秋说联合几大高手压制毒药，就冲这一点就超出了石晗玉的认知范围，在自己的世界里，武术也是有强身健体的功效的，所以石晗玉不会按照常人的身体去研究如何治疗牧北宸，最多就是借鉴一下治疗办法。

兽吼传来的时候，石晗玉正蹲在听风崖的边上摘石斛，这一嗓子差点儿把她送走了，身体一晃就被人抱住了，惊恐之下忘记闭眼睛，她切实的体会了一下高空坠落的感觉，偏头看着牧北宸的侧脸，石晗玉苦笑着问：“你一直跟踪我啊？”

听风崖，崖底。

石晗玉稳稳的落在地上，抬头看着万仞壁立的山，整个人就都不好了。

她可以接受这个世界尚武，但不代表能接受得了这么高掉下来还没事的事实，简直是细思极恐。

再看旁边脸色苍白的牧北宸，好吧，自己没什么感觉，但牧北宸并不轻松。

“怕你出事。”牧北宸坐下来调息。

石晗玉垂眸没做声，被跟踪的惶恐和这掉下悬崖的恐惧相比，她觉得跟踪都不是大事了。至于说怕自己出事是一方面，主要还是想观察自己到底有什么与众不同的地方才是真的吧。

牧北宸需要调息，石晗玉起身在周围走动，观察地形，盘算着怎么上去。

水声潺潺，石晗玉顺着声音找过去，看到一条挺宽的小溪，溪水清澈，水底的石头清晰可见。

一条体格堪称健硕的纯白大鱼从水底探出头，再摆尾入水，吐出一串泡泡游走了。

远处，咯咯哒的山鸡领着一窝小鸡仔儿晃荡着，悠闲自得。

碧绿的草，野花点缀其间，微风带暖，温度似乎比外面还要高那么一点点儿。

风景很美。

石晗玉捧了水在手心，暖水？

抬头往两边看了看，石晗玉起身往上游走去，不时的试一试水的温度，走了好一段距离，溪水分叉了，好几股水汇聚在一起成了小溪，其中一股水是从石壁中流出来的，热气腾腾的水吸引了石晗玉的注意力。

温泉！

这个发现让人兴奋，石晗玉跑过去小心翼翼的试了试水温，一片树叶瞬间卷曲，温度至少在七十度以上！

“主人，这水质好复杂。”系统医医说：“弱酸、弱碱互相中和的结果，这种温泉少之又少。”

石晗玉皱眉：“中和之后不就成了寻常的水？”

“所以下游才能有鱼活着啊，那种鱼应该是银鱼，体格那么大的没见过，一般都是小拇指大小。”系统医医语气里带着疑惑：“很可能是水的作用。”

石晗玉捧了点儿温水在手上：“提交。”

系统医医立刻收走了水，去分析了。

石晗玉转悠了一圈回来，看牧北宸还在闭目养神，坐在旁边静静地等着。

“主人！极有可能山里另有乾坤，这水强身健体功效高的吓人。”系统医医兴奋的手舞足蹈。

石晗玉看了眼牧北宸。

系统医医立刻说：“但不适合他，至少这种混合后的温泉水不适合他，主人，要不要到源头看看去？”

“逢山开路吗？”石晗玉怼了系统医医一句，毕竟那泉眼就拳头大小，自己怎么去看源头？

牧北宸撩起眼皮儿看了眼石晗玉，见她担忧的看着前面的高山，淡淡的说：“会有人救我们的。”

“哦。”石晗玉含糊的答应了一句。

两个人静静地没话说，石晗玉不担心在这里困多久，反倒是非常好奇那条小溪，银鱼她见过，那么大的绝对没有，混合后的水功效如此神奇，那就可以开发出很多绝无仅有的商品，赚钱才是正经的。

“医医，你能存储吗？”石晗玉问。

系统医医立刻说：“可以，可以装成输液袋。”

来到小溪边，石晗玉把手伸进去，系统医医立刻忙活开了。

等存贮了不少水之后，石晗玉往上游去，泉水源头五个水源，石晗玉挨个给系统医医检查，结果让人大跌眼镜……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132735"  chaptername="第八十七章  一起坠崖吧">加入书签</a>
</div>
