    云金海的话语提醒了云沧海，他也不犹豫，立时带着一众人陆续进入茅屋之中，商谈归还神灵护臂以及修复太古法阵。

    “请吧！”

    云沧海、二秃子相对而坐，开始悠闲品味起茶水来，二者气氛很是平和，养气功夫不凡。

    石野没打算掺和这场谈判，也没多大资格掺和，毕竟修复太古法阵一事，二秃子才是主力，他就是纯粹一打酱油的。

    再者，二秃子孔求己曾经好歹也是一方尊者强者，又是石昊的朋友，他实在不适合掺和二秃子与云沧海的谈判。

    当然了，该薅羊毛的地方绝对不会少薅，早在出发之前，他就和二秃子窜通好了，必须坑一大笔神金矿石。

    万万不能因为云曦的关系就放过太古神山这群人，便也是因为这点，二秃子可是给了他一个“心黑手狠”的评价。

    “相信你们研究这么多年，也应该意识到那座法阵有损，唯有我往日无意间得到的阵图才能修补。”

    二秃子肉翅灵活无比，石桌上的茶杯被他卷起，悠闲品了一口，不急不缓说道。

    云沧海面色没有丝毫变化，依旧面色平静喝着灵茶水，等待二秃子的下文。

    云曦四叔坐在云沧海身侧，从原著便能看出这人是个暴脾气，二秃子那副悠闲模样，让他内心烦躁，直欲出声催促。

    可现在正是云沧海与二秃子两位高辈分大佬在对峙，他实在不适合出声，否则就是坏了规矩，所以他只能憋着脾气，耐着性子听。

    “当年你们天神山欠了本座大因果，所以按照我的本心，决然不会帮助你们天神山修补法阵，离开此界避难。”

    二秃子说这话时，毫不掩饰自己心头怒气与畅爽，任谁被人满大荒追杀都会如此。

    可现在追杀之人有求于自己，这种感觉，当真有种翻身农奴把歌唱的畅爽，让他沉迷。

    “当年若不是你借助我妹妹的关系，觊觎我天神山圣药，又怎会引得我们追杀？”

    云沧海端起茶杯，轻轻喝了一口茶水，淡淡说道。

    “哼，我那只不过是想见识探寻一下圣药威能，没有其他心思，你完全就是因为我和梦兰在一起，引起你的嫉妒与不爽，追杀报复于我。”

    二秃子梗着脖子说道，完全不承认自己对天神山圣药动了歪心思。

    “哼，此事到底如何，大家心知肚明，若非时机不恰当，今日非要让梦兰出关，论个清楚。”

    云沧海轻嗤一声，不欲在此话题多谈，当初那些陈芝麻烂谷子之事，双方都有责任，很难辩清是非对错，而现在还是正事重要。

    “哼，那座法阵残缺严重，修补需要许多极为珍贵的神金矿石，我怕你天神山拿不出来。”

    二秃子也没敢在此话题多做纠缠，担心云沧海真请出闭关的云梦兰，冷哼一声便转移话题到了天神山一众人最关心的法阵修补之上。

    讲真，二秃子本来没打算如此轻易便答应帮助天神山修补法阵，就如同原著那般，再怎么也得提出一点让他们为难心痛的条件。

    可他想着之前怒气爆棚的云沧海被石野在大庭广众之下落了面皮，丢了大脸。

    稍稍满足了一下他的报复心，所以他决定，自己要在原定计划基础上，再添五成材料，正好还能带回去给石昊那小子。

    “这就不劳你操心了，你只管修补法阵就好。”

    闻听此言，云沧海眼中惊讶之色一闪而逝，他没想到此事竟然如此顺利便谈妥。

    至于二秃子所说消耗巨大，他却不甚在意，天神山底蕴库存异常丰厚，收藏的神金矿石不计其数，定能满足法阵修补所需。

    此次云沧海与二秃子的商谈之所以能够如此顺利，石野与云曦的亲密关系起了很大作用。

    首先云沧海与二秃子因此有所克制，压制了心头怨气，保证谈判顺利。

    其次，也是最重要的一点，云沧海与二秃子还算顺利的商谈，让他没有如原著那般搞事的借口，没机会主张使用强制手段。

    当然了，二秃子能够如此轻松答应修补法阵，也是他乐意看到的，之后大劫降临，他也能有条退路不是？

    “唰！”

    见双方差不多已经谈妥了，石野也不犹豫，当即取出神灵护臂，迎着天神山众人炽热目光，将其丢给了云沧海。

    护臂到手一瞬间，云沧海宝贝的抚摸了片刻，这才将其珍而重之的收了起来。

    护臂重新集齐，打开法阵的钥匙到手，让他心情很是愉悦，连带着看石野的眼神越发满意。

    “走吧，宴席已经准备好了，我们吃完再去看看那座法阵。”

    一切事情都得到了顺利解决，正处兴头上的云沧海大手一挥，带着众人来到一座恢宏宫殿，金碧辉煌，格局一下子就上来了。

    待得石野吃过一顿还算愉快的宴席，云沧海迫不及待带着众人前往那座法阵所在。

    一路上云曦乖巧异常，漂亮的紫眸幸福的眯起，紧紧抱着石野手臂，即便其他亲人看来，让她害羞不已，也没有松手的意思。

    她的选择，得到了自己爷爷的认可，大家相处目前也算愉快，没有纠纷，让她感觉很幸福，很快乐。

    瞧见云曦幸福的小模样，石野心头怜意大起，云曦之前没经亲人同意，就和他成了婚，心里背负了太多压力，这是他一开始没想到的，让他愧疚、怜惜。

    时间不知觉流逝，云沧海带着他们来到后山一处隐秘石林，这里有一座法阵，岁月久远，让它磨灭破损严重。

    二秃子迈着嚣张八字步，来回走动，观看法阵情况，与早年得到的残缺阵图做对比。

    “没错，法阵有损，我得到的阵图正好能够弥补法阵残缺。”

    云沧海等人闻言大喜，之前任由二秃子说一千道一万，也没有实地考察之后说出的话可信与放心。

    “唰唰唰～”

    二秃子大笔一挥，龙飞凤舞写了十几种材料交给了云沧海，让他提供。

    这些材料不仅如二秃子所说极其珍贵，而且数量要求极多，让云沧海猛吸一口凉气，感觉自己心尖都在打颤。

    “这，这所需神材太过珍惜与罕见，数量要求极大，单凭我天神山一家之力实难凑齐，只能联合其他神山了。”

    云沧海果断做出决定，想让其他神山帮着分担损失，这一招，他从前在虚神界同石野交易之后也用过，可谓熟门熟路！

