
　　初春的夕阳还是有点清冷，洒在宿城第一高级中学的清月潭里，波光粼粼的水面上泛起一道道淡黄的涟漪。

　　“梅九！你实话告诉我，你是不是作弊了！”张如卿主任气呼呼地把我喊到清月潭中央的木亭子里问道。

　　说实话，刚来宿城一中第二天，参加完语数外三门主课的摸底考试，就被班主任给叫过来，我也是一阵头大！

　　“我哪里有！张主任你也不想想，语文怎么作弊，每个人的理解也不一样啊！”我辩解道。

　　“那你……那你也不至于考这么好吧！还有你的英语除了作文和填空题选择题全对！数学零分什么意思？”张主任一想到这里俏脸就被气得通红。

　　“张主任你听我说，我真的是自己考的！英语你可以问问杨老师，我真的没有作弊，她还帮我补课呢！数学没办法，我还在学习中！”我赶紧向她解释。

　　“让我相信你也行！一会你下了自习直接去我的办公室，当着我的面把语文试卷做出来，我才相信你！”张主任当然不是那么好骗的。

　　“行！等会下了自习吃好饭，我就去！”我拍着胸脯保证道。

　　于是，九点钟下了晚自习，我就赶紧跑到食堂去排队打饭。

　　“阿姨，您能不能给多点肉！我好饿！”一个穿校服的黑胖子细声细语地哀求道。

　　“你这么胖，还敢吃这么多肉？不行！”打菜的阿姨一口回绝了，只是给他碗里多打了不少素菜。

　　其他同学过去，阿姨手一抖，一勺子菜只能打到半勺，不过，总体来说菜品也不少，足够他们吃了。

　　“小伙子，长得真好看，皮肤白的跟个小姑娘似的！”轮到我的时候，笑眯眯地给我多夹了一勺肉，临走的时候还不忘提醒我多吃点，真是无语。

　　“梅九同学，来我这里！”我在学校里除了梦洁，唯一认识的女同桌李目晚大老远就看到了我。

　　“你昨晚怎么没来食堂啊？”见我过来，她继续问道。天籁小说网

　　“我昨天在家里吃太饱了，所以晚上就没吃！不过咱们食堂的伙食还真不错！”我指着碗里的肉说道。

　　“这帮阿姨估计是看你长得帅才多给你打这么多肉！换作我们去啊，手一抖肉能掉一半回去！”李目晚有些羡慕地看着我说道。

　　“喏，分你一半！”我赶紧把碗里的肉夹给她。

　　“梅九同学，你真好！”李目晚十分感动地向我说道。

　　“我们是同学嘛！今天我不也枕着你的胳膊睡着了嘛！”我大笑道。

　　“其他同学都没对我这么好过，还说我剪个短头发，跟个假小子一样！”李目晚委屈地说道。

　　“别听他们瞎说，我看你这样挺好看的！”我瞥了一眼她的短发，其实看起来还好，只是比一般的女孩子短了许多，加上她的皮肤是典型的小麦色，所以其他同学才会说她吧。

　　“真的吗？”李目晚不好意思地冲我嘿嘿一笑。

　　“当然了！”我十分肯定地说道。因为李目晚一笑露出一排洁白的牙齿，加上她的眼睛狭长，鼻梁高挺，看起来还是很不错的。

　　“行！你这个朋友我交定了，以后有人欺负你报我第一个上去K他！”李目晚豪爽地说道。

　　“既然我们都是好朋友了，你赶紧吃饭吧，一会早点回去休息！”我看着她盯着碗里的肉，有些不好意思下筷子，赶紧说道。

　　“呦呵，我当是谁呢，原来是我们高一（23）班的白马王子啊！”

　　我和李目晚吃的正高兴呢，一个阴阳怪气的声音从我们的右侧飘来。

　　“刘能兄，别来无恙！”我一看这不是我们班里的大高个刘能吗？听他的语气，估计是来找茬的，便打个哈哈。

　　“少废话！我来找你不是听你说些文邹邹的话的！赶紧拿十块钱给我！”刘能目露凶光地向我说道。

　　“刘能！你想干什么！他可是我们高一（23）班的，你就是这样对待同学的？”李目晚拍着桌子吼道。

　　“我就是看他不爽怎么了？你给我少插手，要不然连你一块收拾！”刘能恶狠狠地瞪了李目晚一眼。

　　“好啊，你来啊！”李目晚站起来冲到他的面前。

　　“别以为你是女生我就不敢打你，惹急了，我照样打！”刘能居高临下地警告着李目晚。

　　“刘能兄，我们之前是不是有什么误会？坐下来谈谈呗！”我见他俩马上要忍不住开火了，赶紧把战火移到我这边来。

　　“你要是有种的话，我们到操场上谈！”刘能不屑地看了我一眼说道。

　　“行啊！不过你要向我保证不能对女孩子动手，要不然啊，你连个男的都算不上！”我笑呵呵地说道。

　　“可以！我们走！在操场上等他！谁不去谁是孬种！”刘能带着后排的几个小跟班往外面走去。

　　“梅九同学，你不要去！”李目晚担心地劝着我。

　　“没事，你放心，我自有分寸，你一会在旁边看着就行！”我拍了拍李目晚的肩膀安慰道。

　　于是，我把打饭的饭盒清洗干净放回书包里便带着李目晚去了操场。

　　“老大！他来了！”刘能的几个小弟，大老远就看见了我。

　　“给我上！”刘能指挥着几个人一起向我冲了过来。

　　“李目晚，你先在一旁看着，我自己能搞定！”我赶紧把她冲起来的身子一把抱住说道。

　　“好！”李目晚明显感觉到我的力气很大，便老老实实地呆在一旁。

　　“啊！哎呦！疼死我了！”

　　他们围住我还没走出一个回合，就被我三拳两脚打得鼻青脸肿。

　　“服不服？”我一只手拿着书包，一只手大力地捏着刘能的手腕问道。

　　“哎呦，你轻点啊！我服了还不行吗？”刘能感觉手腕快被断了，赶紧求饶道。

　　“以后见着我们躲远点！”李目晚对着他们冷哼道。

　　“听到了没有！”我继续发力。

　　“听到了！听到了！”刘能都哭出来了！

　　我把他松开以后，他赶紧带着几个小弟连滚带爬地跑了。

　　随着一阵沁人的晚风吹起，我背起书包把李目晚送到宿舍门口，便去了班主任办公室！

　　“梅九，你做好了？”张主任刚刚打了盹还没有半个小时，我就把一张语文试卷写的密密麻麻！

　　“我做好了！”我赶紧把试卷递给她。

　　“你一定是在作弊！要不然怎么可能和答案这么相近！而且你的作文文风这么成熟，词汇量这么大，根本不符合你的年龄！”张主任还是不肯相信我。

　　“张主任，我真的没有作弊，你看我浑身上下哪有能藏纸条的地方？”我十分地委屈。

　　“你一定藏在我不好找的地方！”张主任根本不相信，翻着我的口袋，衣领还让我脱了上衣，就差没脱裤子了！

　　“梅九，你把裤子脱掉让我看看！”张主任一脸严肃地看着我，根本不像是在开玩笑！

　　“张主任，我真的没有作弊，你要………”我都被这位美女班主任给惊呆了，她竟然真的固执地脱下了我的裤子！好在里面还有内衣！

　　“啊！梅九同学！你们……”

　　这一幕刚好被来办公室拿书，准备给我补课的杨老师看见了！因为我来测试的事情是临时决定的，她还不知道！我和张主任的脸顿时红的发烫，这下可糗大了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第二十一章 糗大了免费阅读。https://xs.23sk.com 