    一剑在手，时宇豪气顿生。

    感觉这样才是穿越的正确打开方式，做个大剑豪不比做什么御兽师帅？

    外界，随着时宇突然的举动，管理员阿婆、兽耳娘白溪、熊猫王十一，全部一愣。

    “嘤？Σ(°△°|||)︴”

    十一不解的看着画面。

    时宇，你在干什么啊时宇，冷静点！

    你不是那块料啊！

    “看来他悟了。”

    白溪沉默后，道：“真正的御兽师，就要有自己面对超凡生物的勇气。”

    “虽然我已经预料到了接下来他会很惨，但这无疑会成为他非常宝贵的经验……”

    一人一熊猫发表看法间，时宇的身影就已经被一群凶兽吞没，原地只剩下了一根骨剑……

    ……

    “哗了狗！”

    “好痛。”

    大剑豪爱谁当谁当，以后他就在后边加加点，看着宠兽打架就挺好！

    不一会儿，时宇被打出来了。

    当时宇出来时，兽耳娘白溪正似笑非笑的看着他。

    “嘤。”十一则是捂住脸，询问时宇用不用它进去帮忙报仇。

    刚才，时宇根本帅不过三秒，直接被一群凶兽群殴的起不来身，还是靠着虚化逃出生天的。

    “好久没看见这么勇敢的少年了。”

    管理员阿婆也一脸笑意，刚才输了游戏的负面情绪全部消失，此时心情很好。

    由此可见，时宇是一个善于为他人带来快乐的御兽师。

    “我感觉就差一点。”时宇一脸扫兴。

    主要是敌人太多了，他还没施展地球学的剑技就被控死了……

    虽然没有伤害，但是稍许痛感还是有点，时宇有苦说不出。

    唉，他什么时候才能有龙叔那个身手啊……

    白溪道：“不用在意，这里最基础的关卡，也都是给职业级以上的御兽师准备的。”

    “你反应不过来很正常，如果不算虚化，凭借见习御兽师的体质，不依赖宠兽，能坚持几秒其实都是奇迹了。”

    时宇：“……”

    也就是说，自己刚在越级挑战？

    怎么不早说，早说他就换个方法挑战了，直接一苟到底！

    虚化+补品，他能直接熬到这个训练设施能量枯竭！

    当然，这是吹牛……

    接下来，白溪刚要继续说什么，她的电话忽然响起。

    她拿出手机，接听了两句后，立刻点了点头道：“好，我等下到。”

    挂完电话，她歉意的看向了时宇，道：“忽然有事，改天再带你参观。”

    “我的建议是，接下来你就先使用这里的训练设施练习练习虚化吧。”

    “虚化熟练了之后，局部虚化，瞬间虚化，虚化状态下行动使用其他御兽天赋，进行指挥、召唤、收回宠兽，都可以做到，比你遇到危险躲进遗迹珠更快捷方便。”

    “传奇御兽师级别的战斗，御兽师基本是全程处于虚化状态，不然，御兽师根本插入不进那种级别的战斗。”

    “你有遗迹珠，可以提前体验这种力量，早些练习不会吃亏的，算是为了日后成为传奇御兽师打基了！”

    “好。”时宇点了点头道：“那白学姐你先去忙吧。”

    这个虚化能力的确得练练，完全的是保命神技。

    “嗯，那就这样吧，对了，其他的训练设施的话，如果你是为了提升宠兽实力，我觉得你可以暂时放一放，反正你有遗迹珠，宠兽在其他训练设施的锻炼效率，还不一定有在遗迹秘境空间中要好。”

    “效果显著的训练设施你们级别太低，进不去，效果不显著的又不如遗迹珠……去了也是浪费时间。”

    白溪拍了拍手，道：“不过都看你的意愿。嗯那我先走了，我之后再联系你带你去考古系那边。”

    说完，白溪把时宇委托给管理员阿婆后，急匆匆离开了。

    “小白溪她是古都大学对战社的副社长，最近在筹备全国大赛的事情，可能有些忙。”管理员阿婆看着白溪离开的身影，笑呵呵解释道。

    “怎么样，你还要继续挑战看看吗？”

    阿婆也没有问时宇的身份，直接把他看作古都大学的普通学子问道。

    “不了阿婆，我打算先回去仔细研究下。”

    “改天我再来打扰吧，辛苦阿婆您了。”时宇看向了管理员阿婆道。

    这个阿婆能在这种地方当管理员，恐怕也至少是一位大师级御兽师吧。

    “好耶，那你们快走吧，我要继续打游戏了。”阿婆道。

    时宇、十一：？？？

    时宇怎么忽然感觉古都大学没有什么前途了呢……

    ……

    接下来，时宇带着十一一脸懵逼的离开了这处训练设施。

    出来后，时宇摇了摇头，叹了叹气。

    “感觉自己有事要做了。”他拿出白溪送的限时体验卡，一阵郁闷。

    开放日期间，半个月的时限，他都可以使用那个训练设施，用来锻炼虚化。

    不用吧，显得有点亏。

    用了吧，每天都得去挨超凡生物打，纠结啊。

    “算了，吃得苦中苦，方为人上人！”时宇一咬牙，决定拼了。

    虽然自己私下也能锻炼虚化，但肯定没那种紧迫却安全的环境的锻炼效果好。

    “嗷！”

    时宇肩膀上，十一觉得有道理，吃得苦中苦，方为人上人！

    十一： o(一︿一+)o所以，什么时候，才能让它回去训练。

    时宇就惦记着自己努力，却不让它也一起努力，太过分了！

    时宇：“……”

    这也要比？

    看来，这辈子十一是体会不到摸鱼的快乐了。

    “这么快中午了啊。”

    与此同时，时宇看了一眼时间，摸了摸肚子，决定吃个饭然后去补个午觉。

    虚化太累了。

    吃点补品，睡醒后，再决定下午去哪吧。

    这一上午，为难自己了。

    ……

    酒店中。

    时宇吃饱喝足，并且让十一和青绵虫得以满足愿望进入遗迹珠展开特训后，他开始抱着枕头准备入睡。

    不过，老天就好像不想让时宇休息好一样，响亮的来电声顿时让时宇起身。

    “谁啊！”

    知道他电话的，好像不多。

    除了快递员、送餐员，也就那三个富婆和林馆主、冯会长等人了。

    好家伙，这么一想，自己通讯录富婆占比好像有点虚高……

    时宇心虚的看向了来电显示人，然后意外的发现，竟然是林馆主。

    “咦……”

    “林馆主？”时宇接通了电话。

    那边，林馆主沉默了下，道：“听说你去古都了？”

    时宇：“对。”

    他前往古都之前，和武馆的人员以及冯会长通过气。

    至于林馆主这边，他出发时，林馆主好像还在雪山远征。

    “对了，您这段时间是去雪山了吧，那边情况怎么样了。”

    “一群野兽罢了，不值一提，我和王蒙团长已经清扫了雪山中外围，情况已经处于可控范围。”林鸿年道：“我听说，你破解了那个试炼遗迹？”

    “我出来后，老冯已经全跟我说了。”

    当初他的确建议时宇可以去那里锻炼，但是，他完全没想到时宇能攻破六关，成长的如此迅速。

    明明他决定去雪山远征的时候，十一才刚刚入门雷掌……

    但是，他从雪山出来后，从冯会长那里听到的，却一个个离谱的信息。

    精通级雷掌和精通级硬化的组合技？

    掌握精通级威慑的小食铁兽？

    食铁兽进化圣湖出来后疑似觉醒远古血脉？

    遗迹第六关是冰龙幻影？时宇还战胜了？

    听完后，林鸿年怀疑自己还在雪山中，没出来，是雪山中哪个雪女给他施展了幻术。

    总之，冯会长讲述的经历就离谱。

    这搞得是他出门了好几年一样。

    不过这不重要，毕竟时宇是陆青依那个二十岁出头就达到大师级的更怪物的天才介绍来的。

    在陆青依的帮助下，时宇离谱一点也正常。

    林鸿年最关心的一点，其实还是关于进化圣泉、食铁兽远古血脉的事情。

    他本来想亲自去找时宇询问的，但奈何时宇不在平城了，他只能先给时宇打了电话。

    “我听说你的食铁兽，在进化圣泉有所收获，好像是觉醒了什么远古血脉？”林鸿年语气沉重问。

    “可以和我说说看吗。”

    电话这边，时宇微微沉默下，道：“我觉得那应该是远古血脉，可能是食铁兽在几千年前甚至几万年前的样子。”

    “形态其实和现在差异不大，就仿佛食铁兽穿了一身战甲，不过感觉又并不是出神入化级的硬化技能那么简单。”

    出神入化级的硬化标志是硬化物质外放形成武器、装备，除此之外还可以将硬化物质附在其他物体上。

    这个熟练度，目前冰原市只有林鸿年大师的食铁兽达到了。

    按理说，靠出神入化级硬化，是可以制造一身铠甲战衣的，不过当时那种血脉觉醒给十一的感觉，并不是硬化技能那么简单，而是确确实实是一个全新的生命形态。

    “战甲……”林鸿年馆主陷入了沉思。

    “靠出神入化级的硬化，是有可能形成战甲的，但你感觉不是的话……那有没有可能，出神入化级硬化是食铁兽的进化条件之一？”林馆主猜测道。

    “意思是，用出神入化级硬化形成类似的武装，然后通过某种方式，让这个形态固定下来，就是食铁兽的进化方法？”时宇道：“会不会太敷衍了一点……”

    如果是这样，就算进化后硬化技能还能附加在战甲上，双层硬化，也感觉没什么前途啊。

    统领级顶天了。

    “只是猜测。”林鸿年也觉得太简单了，不由得一笑了之。

    “不过，总之是一个实验方向。”

    “对了，你的食铁兽觉醒远古血脉后，有发生其他变化吗？”

    “除了体质好了一些，发育慢了一些，没有其他变化。”

    正常的食铁兽达到觉醒九级，应该比十一高大一些，但是十一就有点矮小了。

    不过比起远古血脉，时宇觉得应该是进化圣泉增强了十一生命力的缘故。

    “这样啊……”林鸿年沉默，可惜，时宇的食铁兽只是觉醒了微弱远古血脉，要是直接进化了就好了。

    这样一来，或许可以更清晰研究出食铁兽的进化路线。

    这时，林馆主又道：“你这次去古都，应该是去参观古都大学了吧。”

    “是。”

    “你什么时候有空，我让修竹来找你，她也在古都大学。”

    “额？？”时宇一愣，还没反应过来。

    “修竹是古大饲育系的学生，最近一个月也在那边，她目前研究的课题，你绝对感兴趣。”

    “什么？”

    “古都发现了一个与食铁兽有关的遗址，目前古都大学考古系的学生正在研究。”

    “因为修竹大学的主要研究课题是食铁兽，所以她被老师邀请了回来去当顾问。”

    “原本我并没有在意这个消息，毕竟只是一个与食铁兽有关的遗址而已，不过听你说完食铁兽有远古血脉后，我的想法改变了，或许古代的食铁兽真的有什么特殊的地方。”

    “我觉得，你有必要去一趟。”

    古都出现了食铁兽遗址，有疑似古代食铁兽的某些痕迹。

    本来林鸿年没有在意，但是随着时宇这边发现了食铁兽的进化路线是返古后，古代的食铁兽资料立刻就有参考价值了。

    再加上时宇破解了平城遗迹，与考古界新星陆青依有关，并且自身食铁兽觉醒了远古血脉，所以，不管怎么看，林馆主都认为时宇得去调查一番这个食铁兽遗址。

    “有空去一趟吗，我可以让修竹在那边接应你下。”

    “只不过可惜我这边还有一些事情要忙，不然肯定也一起去了。”

    林鸿年心情微妙，头一次感觉自己离探索出食铁兽的进化形这么近！

    这对父女的梦想，都是挖掘出食铁兽的进化可能。

    这一点，平城人人皆知，时宇也清楚。

    “应该没问题。”时宇点了点头，表情意外。

    食铁兽的进化方向？他自己也迷糊着呢，现在出现一个与食铁兽有关的遗址，的确值得一看，而且，还正好在古都，怎么可能错过。

    “刚才您说，这个遗址目前是古都大学考古系在负责？”时宇表情古怪。

    如果自己也入学古都大学考古系，这些人算是未来的学长学姐吗。

    林鸿年道：“嗯，应该都算是修竹的学弟学妹吧，毕竟只是一个与食铁兽有关的小遗址，并非遗迹空间，没多少人重视。”

    时宇点了点头，道：“对了，当初林学姐也是在古都协会参加的职业考核吧，林馆主，当时她的成绩怎么样。”

    这一次来到古都大学后，时宇才知道这里的考核竞争有多么激烈。

    熊猫学姐十八岁就能通过这里的职业考核还被古都大学录取，感觉也很强啊。

    “她？”林馆主道：“当时她参加职业考核时，食铁兽是初入超凡，掌握熟练度级雷掌与精通级硬化的组合技。”

    “除此之外，还契约有另外一只实力不错的超凡级生物。”

    “不过，你拿她做参考没有意义，她参加考核是几年前了，职业考核的难度每一年都在提升。”

    “但别担心，你比她要强，职业考核对你来说问题不大。”

    时宇：“……”

    他怎么感觉自己才是林馆主亲儿子，对待林修竹，林馆主一副不过如此的态度，到了他这里，明明他还一只超凡级宠兽没有，结果这大叔直接钦定他比林修竹强了。

    感觉熊猫学姐听了会哭的……

