    “你究竟想干什么？”君不器口中发出低沉沙哑的声音，断断续续的终于把自己要说的话讲了出来。他的身躯霍然一震，虽没能逃脱来自凌风姑娘神秘力量的镇压，但是他的确是动弹了一下。

    只是君不器付出的代价着实有点大。他的身体通红，似乎马上便要爆裂，而他的眼睛、鼻子、耳朵和嘴巴都已经有鲜血冒出来了，显得十分凄惨恐怖。

    要想突破眼前的桎梏显然是不可能的事情了。君不器拼着内伤也只是堪堪能够说出话，稍微扭动一下身躯。

    就算如此，凌风姑娘还是觉得眼前这个少年郎非常了不起。她知道这种力量的源泉是什么，也知道这种力量的威力，更是知道君不器的实际修为，有了这样的对比她便对君不器产生了莫名的敬佩。

    就算君不器的修为还不高，但在凌风姑娘眼中也是一位名副其实的强者。更是对他的潜力和今后的成就有了更大的期待，说不定他真的能够给这个即将终结的时代给出一个最大的惊喜。

    “你很不错！应该说非常不错！”凌风姑娘说道。

    “你也不能对他们出手，他们只是一群纨绔而已。”君不器没有把凌风姑娘发自肺腑的夸赞放在心里。他很是担心萧承恩和陈季楠等人。君不器相信凌风姑娘是真的能够给这些人莫大的机缘，不过以她这老怪物超然物外、不顾别人意愿还要让人尽快登顶的样子，后果恐怕堪忧。

    要想尽快提升修为，也不能依靠外力，有些功法看似修行很快，但是到了最后都会遇到根基不稳的问题。既然凌风姑娘想要这些人修行到达极巅，肯定要给出残酷试炼才能打好根基。

    天下没有白来的午餐，一份机缘便意味着一份危险。君不器还不想让这些人这么早就面对修行界的残酷。就算这些人之中有人能够成功，成为极巅人物，但是有的人恐怕会出师未捷身先死，成为累累枯骨中不起眼的一具，甚至有可能全军覆没。

    “不错！到了这个时候也还在思考别人的安危。放心吧！他们不会轻易死的，对于这些好苗子我可舍不得他们死掉。本座给他们的机缘虽然有一点风险，但危险性基本不会太大。如果出现远超他们实力能够应对的敌人，本座会替他们保驾护航的。不过，这也仅仅只是前期一段不长的时间，后面的也得看他们造化。本座不希望看到一群温室里的花朵。痴活了这么些年本座还从没看到温室里的花夺能够登顶的。”凌风姑娘说道。

    “那你把他们送去哪里了？把我也送过去吧。”君不器说道。他实在放心不下他们，只有自己过去他才会放心。

    “你过去？本座猜测你肯定有些机缘，但是你过去了又能怎么样？让他们在温室里继续受到你的照顾？就算你能护得他们初一，难道还能护得十五？就算你神通广大能够护得初一十五，你能陪他们一辈子吗？简直愚蠢！”凌风姑娘说道。

    “你不懂！他们……”

    “就因为他们是你的亲友？你就放心不下。你这蠢货！他们的资质和气运岂是你能比拟的。要不是本座为你施展了一生只能使用一次的命运牵引神通，你的资质恐怕还是原来的废材。现在你的资质得到改善，具备了极其强大的成长性，虽然暂时比不上他们，但未来成就肯定不可限量。”凌风姑娘鄙弃道。

    “资质并不代表一切。就算我是废材我也有信心能够登顶。不过，我还是得感谢你！只是我希望你能保护他们的安全，我的亲友，我一个都不想失去了。”君不器说道。

    “说得你好像失去过谁一样？你这样的人还真是奇怪。只是你的神魂非常纯粹，也不像是被夺舍，也不像是某个神魂转世，否则我还真会以为你是哪个老怪物重生。你说得不错，资质不代表一切，但是没有资质，你会举步维艰。时间不多了，要不然我会再像以前一样慢慢等待。只是现在我已经等待不起了。”凌风姑娘耐心说道。

    “你也放心，命运牵引分享的资质并不会影响你们的潜力，也不会太过干涉你们的进化。只是有了更好的选择而已。本座的命运牵引神通还有你意想不到的好处，现在不知道没关系，后面相信你会感激本座的。当然，你也得出去试炼，本座不会让你留在大启国的！”

    “不过，你也不要有任何期待。你们去的地方根本就不在一个地方，甚至已经不在这块大陆。就算你是超级高手，往来也需要很长的时间，更何况是你现在这个样子。本座说得够多的了，也不再叽叽歪歪。现在就送你走！”

    “稍等！”君不器恨极，却限于实力根本无计可施。

    “何事？”凌风姑娘不耐烦道。不过，她很是好奇君不器这个时间还能说些什么，便停下了手中的动作。

    “我有一个请求！”

    “说！”

    “我想你帮我照顾大将军王府里的人。至少在我回来之前，一定要保护他们生命无虞。”君不器说道。大姐君琉璃、二哥君不离都还在王府之中，而且王府之中还有一大家子人，他可不想在自己走后遭遇前世的灭门之灾。

    “你倒是有自信能够回来！你可知本座要送你到哪里去？你想要回来可不是什么简单容易的事情。”凌风姑娘说道。

    “你到底答不答应？你要是不答应，就算以后有一天我真的登顶了，也不会帮你任何忙的。”君不器说道。他的眼耳口鼻之中的血液更多了。

    君不器很是憋屈，却毫无其他办法。他很想知道凌风姑娘要送他到哪里去，但他没有在乎自己前往何处，只是放心不下家人的安危。他也不知道这样的威胁对于眼前的这个不讲道理的女人究竟管不管用。

    “好的！我答应你了。在你回来之前，我会为你照顾你的家人。你大姐和二哥也不是池中之物。恐怕不会有什么事情有让本座出手的余地。”凌风姑娘说道。

    君不器还想说些什么，只是凌风打了一个手指，他整个人就消失在了房间之中。

