
　　沈知心现在越发作了，就算有第三个人在场作证，她都能编出一堆奇怪的话，天天这样作，主子却怎么都不提离婚，刚才明知道是她的陷阱，却还是主动喂她吃东西。

　　主子怎么这么纵容沈知心？

　　虽然傅承景脸色很难看，沈知心还是坚持立刻要看监控。

　　当看到监控画面里的自己，她整个人都呆住了。

　　虽然监控听不到声音，但从监控画面里，自己和傅承景从楼梯口出现的那一刻开始，她的目光就像被胶水粘住了一样，死死地定在傅承景的身上。

　　那样的浓情蜜意，就算她再怎么想撇除，也根本撇除不掉。

　　“这……这不可能！我……我绝对是中了什么魔怔，傅承景，你还敢说你没对我做什么？”沈知心跑到傅承景面前，伸出食指指着对方质问道。

　　傅承景脸色一黑，整个人都陷在一股不容戏谑的严肃里，纵使身边的人都说他对沈知心纵容过度，他却毫无知觉。

　　可今天，看到这个天真的少女，竟然为了宋易安，提出这么拙劣的理由，他才意识到，是不是他对她太好了，她才会一而再，再而三地挑战他的底线！

　　“够了！沈知心，我明白地告诉你，不管你怎么闹，想离婚，不可能！”

　　沈知心瞬间瘫倒在地，眼中含泪。

　　“难道这辈子，我都要……”少女抬起头，神色又变得温柔，可怜巴巴地道：“都要沉溺在你爱的旋涡里吗？”

　　傅承景神色一僵，“沈知心，你到底在玩……”

　　少女眨巴眨巴无辜的眼神，“我在玩火啊。”

　　傅承景气结，对于沈知心不按套路出牌，他也无奈了，竟然差点气笑了。

　　“把饭给我吃完，我没时间跟你玩这种可笑的游戏。”

　　“如果我现在玩的是游戏，那我们会在这个游戏里，一辈子相亲相爱吧？”沈知心面不改色地说着土味情话。

　　傅承景分明脸上一红，她这都是哪里学的什么乱七八糟的！

　　男人黑着脸上楼去了书房，沈知心突然觉得浑身好累，这是怎么了？

　　刚刚傅承景不是跟她吵架，怎么转眼她就倒在地上了，是傅承景推她的？

　　这男人怎么那么凶狠霸道，但凡他对她好一点，温柔一点，她也不会这么厌恶他！

　　沈知心思来想去都觉得不太对劲，她想到自己断片睁开眼时，傅承景的表情那么温柔，完全不像平时对自己阴郁时的样子。

　　“夫人，地上凉，还是起来吧。”红姨将沈知心扶了起来，“您怎么又惹主子生气了？”

　　“我……我有吗？红姨，明明是他对我那么凶！”少女委屈地道。

　　“既然您不喜欢他，为什么刚刚还要做出那种亲昵举动，说出那样让人浮想联翩的话来呢？这对主子完全是一种困扰。”红姨忧心忡忡地道。

　　作为下人，她不能像傅家的长辈那样，对沈知心斥责，可她又实在不能放任不管，这几年，主子的脾气越发地滋长了，都是被沈知心给气的，再继续这么下去，会伤肝的。

　　“我……我也不知道自己刚刚是怎么了。傅承景真的没对我做什么奇怪的事吗？我怎么觉得刚刚说的那些话和举动，都不是发自我本心，我像断了片似的，根本不记得。”沈知心欲解释，看样子，红姨根本就不信。

　　“红姨知道，这桩婚事，您是被强迫的一方，可这三年，主子也承受了不少，他只不过是对您一往情深而已，您就不能对他好一点吗？全城的少女，哪个不想嫁给主子，您却……”

　　红姨实在想不通，主子内外兼修，能力非凡，是人中龙凤，怎么沈知心偏偏会喜欢宋易安那样的男人呢，是眼瞎了吗？

　　明眼人都能看得出来，宋易安的眼神不对劲，看着就滑里滑头的，绝不是对感情忠诚的男人，更别说沈知心都结婚三年了，他还在做小动作。

　　要不是主子不舍得让沈知心伤心，南城哪还有他落脚的地方？

　　“红姨，我是真的……”沈知心还想解释，可红姨却指了指饭厅。

　　“夫人，您去用餐吧，要是饿着自己，主子又该默默担心了，您没见晚餐他也没吃吗？主子的肝脏本就不好，哪里受得住您天天这么气他？”

　　“谁气他了，他放了我，不就好了，这一切都是他活该！”沈知心赌气道。

　　“夫人！”红姨的语气从未这么严厉过，“就算您知道，您跟宋易安要私奔，主子被气的吐血，还要这么说风凉话吗？”

　　“被气得吐血……”沈知心脸色有些苍白地摇了摇头，“红姨，你是骗人的吧？傅承景怎么可能被我……”

　　“事实如此，主子把事情瞒下来了，不想让傅家那边的长辈知道了，会为难您。主子把您放在什么样的位置，您还不清楚吗？”

　　不知道为什么，她明明讨厌傅承景的，可是听到这，她心里居然会有窒息般的疼。

　　她到底是怎么了？

　　傅承景于她是再也不想看见的魔鬼啊！

　　她本该有美好的感情，幸福的未来，这一切都因为他的出现而彻底破灭了！

　　他对她有的只不过是超强的占有欲，这个杀伐果断的魔鬼，根本不知道爱情为何物，更不知道什么是尊重！

　　沈知心用了餐，就上了楼，虽然她并不想妥协，可她再不吃，作到一定程度，傅承景也不会轻易放过她的，就算绑着她，也要强迫她吃下去。

　　卧室里已经被重新收拾，地上一尘不染，又恢复了往日的干净整洁。23sk.Com

　　或许是太累了，少女沾到床上，竟然一睡就是天亮。

　　早上醒来时，傅承景并不在旁边，从一旁的塌痕来看，傅承景昨晚应该是在这休息的，现在人又起床去盛豪了吧？

　　昨晚她怎么睡得这么死呢，最近她不是被烦的睡眠一直不好吗？

　　昨晚，她竟然连日记都没写。

　　沈知心走到书桌前，拉开抽屉，拿出日记本，摊开那一页时，顿时惊呆了。

　　她什么时候写的日记？

　　要不是日记本上的字迹确实出自她本人之手，她会以为是别人写的。

　　而且日记内容……

　　通篇写的都是傅承景！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第858章 番外二：爱的旋涡免费阅读。https://www.23sk.com 