    “阿昭，这个丫头在梁州没少呛你，你帮她做什么？”

    君无纪单手托腮，望着冯昭，另一只手，握着扇子，指了指李妍。

    李妍白了他一眼，“大冬天的，六皇子还拿着把扇子，会不会太做作了？”

    “哟！”君无纪夸张的冷笑，“本皇子还当你是真的收心养性了，没想到也就是做做样子的！你这副蠢样子，斗得过这京城的女人们才怪！”

    冷了下脸，李妍说道，“不劳六皇子费心了！”

    “切，狗咬吕洞宾不识好人心！”

    “好了！”冯昭捏了块糕点，塞进了君无纪的嘴巴，“少说话！”

    君无纪拿下糕点，眨着一双眼睛，说道，“这可是阿昭第一次喂我吃东西，阿昭对我可真好！”

    说完，还朝着冯昭抛了个媚眼。

    冯昭:“……”

    远处，君天澜的视线瞥了过来，冯昭正在和李妍说话没有注意到。

    君无纪特意朝着冯昭靠了靠，然后挑衅的看向君天澜，宣示着主权。

    这时，丝竹声一停，皇上站起身道，“众爱卿，想来大家都知道这次摆宴的目的，一是为了庆祝梁州水患的解决，二是为了庆贺朕再次喜得龙子，遂大赦天下，万民同乐！”

    “父皇！”君无纪打着把扇子，大声说道，“不然你再添一件喜事吧！”

    “何事？”

    “你看我这都有阿昭了，四哥都受封王位了，还是个孤家寡人，不如您老就趁此机会，给他指一个王妃吧！”

    话一出口，顿时引起轩辕大波。

    冯昭也是一吃惊，这厮怎么管起君天澜的婚事了？

    皇上先是一愣，然后若有所思的的看了一眼面不改色的君天澜，说道，“老六这话说得也是，老四你也是老大不小了，你说，可有看上的哪家姑娘，朕今日就为你们做主！”

    底下的大臣们已经有不少人心动了！

    嫁给贤王，那可是目前来说最有希望继承大统的人啊！

    嫁给了贤王，还是正妃，那以后可是很有机会母仪天下的啊！

    家中有适龄女儿的大臣们都跃跃欲试，年纪对不上的都纷纷扼腕叹息。

    就在已经有人忍不住要自荐的时候，一直沉默的君天澜开口了。

    “父皇，上有二哥未曾婚配，儿臣……不急！”

    君无纪一拍桌子，“哎哟！我说四哥，人家二哥虽说没娶正妃，可是府中貌美的姬妾都无数个了！”

    这话一出，皇后和君连城都是脸一黑，未曾娶正妃，就在府中养姬妾，是大忌！

    这样以后，谁家会把女儿嫁给君连城做正妃啊？而且，皇上最厌恶的就是荒淫之人！

    果然，皇上闻言，一记凌厉分目光就扫向了君连城，君连城心虚得连忙低头。

    “四哥，你这般清心寡欲，是不是不好女色啊？”

    再听君无纪这么一说，人们的脸色立马又震惊了，这个贤王确实是不近女色，难道，他真的是不好女色啊？

    “你在胡言乱语些什么？”皇上立马呵斥道。

    君无纪一脸无辜，“父皇，又不是我不娶妻子，你吼我干什么？是四哥不好女色的！”

    君天澜捏了捏手心，强压下心头的怒火，说道，“六弟，莫开玩笑！”

    “父皇，儿臣不急着娶亲并非不好女色，相反，儿臣早已心有所属……只是儿臣尚不能确定那人是否也心悦于儿臣。”

    说到这儿，他若有若无的看了一眼垂首喝茶的冯昭，接着说道，“待儿臣明白那人意思时，儿臣自会来父皇这里讨恩典，求父皇赐婚，还望届时，父皇能够答应！”

    闻言，皇上哈哈一笑，然后点头道，“那是自然！”

    台下的人们，又是欣喜贤王是正常取向，又是哀伤贤王早已有了心仪之人，同时还很期待那个人会是自己。

    用完饭，太后身体不适就由贵妃扶着回宫歇息了。

    后院的戏台子已经搭好，众人移步后院的戏台子看戏。

    方可故意拉着柳细细走在李妍的面前，仰起脸质问道，“刚才贤王说他已有心仪之人的时候，看向了你，你回京之后又是进了贤王府，说，你是不是勾引了贤王？”

    “你以为谁都稀罕贤王妃之位么？”

    李妍冷冷的嗤笑。

    一旁的柳细细微微的眯了眯美眸。

    “你什么意思？”没想到这个李妍这么的狂妄，“你以为你是谁？我告诉你，只有像柳姐姐这样的人才配得上贤王，你最好识趣一点！”

    李妍顺着看向一旁一脸清高的柳细细，上下打量了一眼，“也不过如此嘛！”

    “你！”方可被气得发抖，这个女人居然敢瞧不起柳姐姐？

    忽然眸光一瞥，瞧见了皇上和贤王正朝这边走过来，忽然灵机一动，嘴角浮出一个冷笑。

    李妍不想同这两个人就朝，转身就准备离去，却没想到在这个时候，方可突然撞了过来，然后身体虚直直的朝着地面倒了下去。

    花园小径上，是用石子扑成的小路，养尊处优的大小姐的葱玉手指，一扑下去，细细的胳膊上立马就擦出了丝丝血迹。

    “李小姐，你这是做什么？”

    地上的方可仰起小脸，眼眶一红，就掉下了泪来。

    那楚楚可怜的模样，像是受了莫大的委屈。

    李妍听见方可的质问，有些吃惊，她做什么了？

    柳细细见状，立马就焦急的上去，拿出绣帕替方可擦拭伤口。

    “怎么回事？天啊，都流血了，你怎么这么不小心，可儿？”

    柳细细心疼的说。

    “柳姐姐，是李小姐推的我。”

    李妍闻言，瞬间懵逼了。

    柳细细吃惊的抬头，“李小姐，可儿不过是和你拌了两句嘴，你怎么就能将她推在地上呢？就算她有什么得罪了你，你也不应该动粗啊！”

    李妍冷眼看着地上的两人，“你说是我推的你？有什么证据吗？”

    方可说道，“你都将我摔成这样了，你还要证据？这难道不是证据吗？”

    说着，抬起了自己血迹斑斑的手腕。

    “怎么回事？”

    一道低沉的声音传来，果然是皇上和贤王走了过来。

