    天圣帝到临终，幡然醒悟一般，想要弥补，这也是在叶夭夭意料之外的。

    慕容折雪薄唇微抿，并没出声。

    而小林子也叹了一口气，开口道：“奴才跟了先帝一辈子，所以深知先帝的性情。先帝心里最重要的，一直都是皇位。先帝这一生，其实过得并不快活，为了帝位，几乎一无所有。先帝心爱的依兰姑娘，算是被先帝逼死的。

    把愉嫔当做依兰姑娘的替身，宠爱了这么多年，但是先帝却并没能骗过自己，他一直都知道，依兰姑娘早就离开他了，他最爱的儿子也被他亲手所杀。登上帝位之后，也不见先帝多开心，他变得越发敏感多疑。

    先帝临终的最后说，他不知道，他这一生所有的选择，到底对不对。他更不知道自己这一生，到底值不值得。他说愉嫔说得对，他这一生对不起的人太多了。他去了地府，还要给很多人赔罪。还有，他让您帮忙传一句话，给锦王殿下和四皇子，让他们不要再恨他了，他不值得他们恨。”

    慕容折雪：“朕知道了。”

    小林子道：“陛下，奴才想去为先帝守灵，还请陛下允准！”

    自古以来，都是一朝天子一朝臣，先帝去了，自己这个从前的太监总管，自然也是要让位，给太子殿下信任的人了，先帝一生纵然无情无义，但是对他还算是宽厚，所以他去守灵，倒也是个心甘情愿的想法。

    慕容折雪：“允。”

    小林子：“多谢陛下！奴才告退！”

    他看了一眼，慕容折雪和叶夭夭，交握在一起的手。

    转身离开这繁华的皇宫，往皇陵去，他在宫中的这些年里，一直觉得，宫里是个吃人的地方，没有一个人在这里过得快活。

    但是，看着慕容折雪和叶夭夭这样，他忽然觉得，也许这个宫中，日后会有一番新气象也说不定。

    帝后恩爱，皇子们和睦？

    不过这些，他都看不到了，也与他无关了。

    ……

    小林子一走。

    叶夭夭看着慕容折雪，捏了一下他的脸，开口道：“陛下，不管怎么说，先帝终于是悔悟了，临终之前也想当一回好父亲。人死如灯灭，过去的事情，您就不要再回想，也不要让那些痛苦的情绪，爬回来纠缠您了。我们以后就好好过我们的日子，开开心心的，好不好？”

    慕容折雪：“好。”

    叶夭夭这才放了心，笑着道：“殿下，一切都会越来越好的！”

    慕容折雪：“嗯。”

    叶夭夭接着道：“殿下既然不让我走，那我今天就陪着殿下了，我们一会儿，是去见一下锦王和四皇子殿下吗？”

    慕容折雪：“朕让人传他们进宫。”

    叶夭夭：“嗯！”

    两个人便去了宫中，饮茶的宫殿，等着慕容熙和慕容羽。

    只是慕容折雪，倒也想起来什么了，兀地抿紧了薄唇，看着叶夭夭，冷冷清清地道：“四皇弟和七皇弟来了，你不准多看他们。”

    叶夭夭：“……哦，好！”

    她现在甚至都怀疑，美人太子的心里，是不是都有点后悔，把她留在这里，一起见那两个人了。

    醋劲真是大！

    真是服了这个家伙了。

    见她应下，慕容折雪才算是满意。

    两个人的话刚说完不久，慕容熙和慕容羽就进来了，到了慕容折雪的跟前，他们便跪下行礼：“臣弟见过陛下，万岁万岁万万岁。”

    慕容折雪：“坐。”

    两人起了身，说了一句：“谢陛下恩典！”

    便走到边上坐下了。

    只是坐下之后，慕容熙也开口问了一句：“不知皇兄找臣弟们，所为何事？”

    慕容折雪语气冷清，把天圣帝要他转达的话，告知了他们二人。没说多的，只是原话转达。毕竟还要不要恨下去，能不能放下，这只能他们自己决定，慕容折雪并不打算为他们决断。

    话说完，他们沉默了很久。

    慕容羽苦笑了几声，先开了口：“臣弟恨了他这么多年，也恨了愉嫔这么多年，他临死却说，他不值得臣弟恨，的确，无爱不生恨，对这个父皇，臣弟没有半点敬仰，没有半点敬重，既然如此，他人也死了，的确是没什么继续恨下去的必要了！”

    慕容熙也道：“就这样吧，人都死了，还有什么可恨的，下辈子别再做父子就是了！”

    两个人说完之后，大概也不想被这些情绪困扰。

    慕容熙看着慕容折雪，笑着道：“皇兄，我们兄弟几人，倒是少有这样，悠闲对坐闲聊的时光，不如对弈几局？”

    慕容折雪：“不了。”

    慕容熙想了想，笑道：“也是了，皇兄今日，应该还有不少政务要处理。”

    慕容折雪语气淡淡：“叶夭夭在此，孤无暇与你们对弈。”

    而且，他也希望两个皇弟，说完事情之后赶紧离开，免得叶夭夭忍不住欣赏他们的脸。至于政务，的确是有，但是过两个时辰再处理，也是来得及的。

    慕容熙和慕容羽：“……”打扰了！

    原是我们不识相了，破坏了你们独处的时间！

    两人看了一眼叶夭夭，心里虽然有些惋惜，这个出色的女人，不能成为自己的王妃，却也是真心诚意地，为她和太子皇兄高兴。

    一同起了身，弯腰行礼，慕容熙笑着道：“那臣弟们就先行告退了，改日叶二小姐不在宫中的时候，臣弟们再来找皇兄对弈！”

    慕容折雪：“善。”

    很显然，新上任的皇帝陛下，对自己弟弟们的识相，十分满意。

    慕容熙和慕容羽这才转身，退了出去。

    等他们一走。

    一直低着头喝茶，试图在自己的杯子里，看出一朵花来的叶夭夭，这才放下了茶杯，抬眼看向慕容折雪：“陛下，我刚才可是一眼都没看两位殿下，您可满意了？”

    啧……

    醋劲太大了，但是她还是很喜欢，这是怎么回事？

    慕容折雪伸出手，把人拉到自己腿上坐下。

    语气清冷地道：“卿卿真乖。”

    这样亲昵的话一出，他耳朵也热了热，多少有几分不自在。

    叶夭夭忍不住扬了扬嘴角，心情也挺好，只是她也问了一句：“陛下，你今天把我留下宫里，只是单纯地想让我陪着您，还是有什么事儿？”

    她怎么总觉得，他似乎在等着什么似的？

