    林凡一脸痛恨的看着眼前的这人。

    虽然林震南夫妇与他认识的时间不是很长，但对方也是他这个身体的父母。

    “原本还不想着找你交手，当你主动上来送死的话，就怪不得我心狠手辣了。”

    林凡一脸愤怒的说道。

    看到眼前的青衣小子说话这么张狂，任我行抬头哈哈大笑。

    “一个黄口小儿，我还以为有多大的本事，原来也只是一个说大话的蠢货罢了。”

    任我行身为当代第一高手，自然有着属于自己的傲气。

    在他背后的东方不败看到这一幕，一句话也没有说，只是静静的站立在原地。

    现在距离他出手偷袭还有一段时间，所以他一直在隐忍着。

    林凡此时却是彻底忍不了了，林家众人的残死与他脱不开干系。

    如果他不出手的话，在他内心都不会原谅自己。

    “好好享受你接下来的日子吧，因为根本没多久了。”

    林凡平复了一下自己的心情，走过去慢慢的说道。

    任我行在林凡走过来的时候，才感受到对方的气势。

    他的眉头顿时皱紧了，与林凡相对的时候，他感觉自己如同面对一座大山一样。

    一个看上去不足成年的小子，怎么会有如此大的气势？

    难不成他真的是妖魔转世吗？

    这个荒谬的想法在他心中产生之后，他就忍不住害怕了起来。

    林凡如此年轻，就有了这么深厚的修为，在他看来，根本是不可能的事情。

    “你不用想太多了，因为你马上就得死。”

    说完这句话以后，林凡瞬间出现。

    一道白色的剑光在空中闪过，眨眼的功夫就来到了任我行的身前。

    不过对方也不是吃素的，身形立刻往后退去。

    他胸前的蓝色衣衫顿时被切开，一道淡淡的血痕流在了他的胸膛之上。

    好险！    任我行内心大震，如果他刚才再慢一点的话，对方就直接把它给开膛破肚了。

    “我根本没用多大的力气，没想到你就这么点功夫，找死！”

    林凡冷笑了一声之后，又施展出比刚才更快的一剑。

    而在这一次，任我行连半空之中的白色剑光都看不清。

    怎么可能！    他自诩为天下第一高手，哪怕林凡的实力在他之上，他也不认为自己会有多么的狼狈。

    可眼前的事实就是如此的残酷，对方这一剑，他根本硬接不下来。

    而此时，任我行立刻拉到了身边一个人挡在自己的身前。

    漫天的血液喷洒，反正这一剑之下，挡剑的那个人死相非常的凄惨。

    看到对方剑法有如此的威力，任我行此时也没有勇气战斗下去了。

    所谓的天下第一已经没有意义，活下去才是最重要的事情。

    他的眉宇之中开始张望，想找一个好的地方准备逃跑。

    “现在感受到的害怕了吗？

    只不过太晚了吧。”

    林凡冷笑了一声，这一剑是他全力出手，他不相信对方能够躲得过。

    根本就没有剑光在空中浮现，好像是空间的抖动一样，东西直接穿透了任我行的身体。

    任我行在原地愣住了，慢慢的，他的身体变成了两半，鲜血流满了一地。

    日月神教的人看到这一幕，纷纷惊讶的说不出话来。

    自家教主可是号称天下第一的强者，怎么在青衣少年的手下，只走过了匆匆的三剑？

    东方不败也不知道现在自己是什么心情，如果抓住这个机会的话，或许他能够大大发展一波自己的势力。

    只不过在下一刻，林凡就冷声说道。

    “谁是东方不败，赶紧给我站出来。”

    他的话语中蕴含着一种不容拒绝的意味，日月神教的其他人立刻看向了东方不败。

    东方不败心中顿时大呼不妙，她硬着头皮站了出来，对着林凡恭敬的说道。

    “不知道前辈找我有什么事情？”

    林凡看着对方，脸上挂上了一丝不可名状的笑容。

    东方不败看到这一幕，也不知道自己是什么感觉。

    对面的笑容仿佛来到了自己的心里，让他不由自主的感觉到了由衷的恐惧。

    “我到底该怎么办……”正当他还在思考的时候，林凡就已经出手了。

    和刚才同样的一剑，空中仿佛都看不到剑光的存在，东方不败已经身首异处。

    “早就看你这个家伙不爽了，现在把你斩了就是。”

    仿佛杀死一个跑龙套的一般，林凡轻松杀死了对方之后，转身开始对着其他人进行屠戮。

    这一次可是日月神教倾巢出动，门派中有点实力的弟子都来到了此处。

    可是在林凡的手下，根本没有人能够拦得住他。

    正道门派中的心腹大患，此时已经被林凡杀了个七零八落。

    在解决了眼前的杀孽之后，他看着血色充盈的福威镖局，心中也说不出来是什么感觉。

    自己来到这个世界，并没有给大家带来好处，相反害了林家。

    只能说世间的事情都是有原因的，虽然他实力盖世，但也解决不了因果之间的关系。

    而在这个时候，他感受到一股强大的作用力按在他的身上。

    体内的内力开始蒸腾着，他感觉血液都快被蒸发了，身体不受重负，发出了痛苦的喊声。

    他又回到了林凡灵魂体的状态，看着不远处的那个武侠少年，身体一点一点的化为乌有。

    一个黑洞忽然出现在那个身体的面前，转眼就把它吞噬了进去。

    林凡再一次陷入了无法描述的状态当中，眨眼的功夫，他又来到了一方新的世界。

    心中的一个声音在告诉自己，只要通过这个世界的考验，他就可以成功渡过人皇的考验。

    一旦通过了道心试炼的话，现在的修炼将会变得更加的顺利。

    看上去有些熟悉的场景出现在林凡的眼中，那是一个世界的俯瞰画面。

    他总觉得有一些熟悉，好像自己在哪里看到过。

    片刻之间，林凡就回忆起来了那个画面。

    当年他在修真界天顶世界的时候，好像看下方就是如此。

    而在这一次，他回到了修真界当中。

    自己到底会变成谁呢？

    林凡在心中想到。

    

