    临近下午。

    回去的路上。

    “千哥，逃出去的鬼，会不会跟你说的这场莫名其妙的雨有关？”

    刘洋坐在副驾驶，看着车外的雨幕，联想到刚才医院里的情形，问道。

    时千目光一直在前方的路上，不知道是不是因为下雨天的缘故，今天路上的车辆行人格外的少。

    “是我的错觉吗？”

    以至于刘洋的问话都没有听清楚。

    “千哥？”

    “不排除这个可能，不过应该没这么巧。”

    虽然异常代码提示了这场雨有古怪，但是具体是什么古怪，时千还真不知道，即使自己的影子流淌在雨水中，也丝毫没觉得有些异常。

    只有左脚之前刚进入雨中，感觉到有些异样，此时也丝毫察觉不到了。

    “直接下车库吧。”

    回到刘洋家的小区，时千却发现小区门口的保安跟之前的不一样了。

    “这保安你见过吗？”

    刘洋听到时千的话语，朝着安保室里瞅了一眼。

    “没见过，估计是新来的吧。”

    时千也没有再问，只是安保室里的那个保安，直勾勾的盯着自己，让他感觉有些怪异。

    地下车库。

    “真不上去吃口便饭？”

    面对刘洋的热情，时千摇了摇头。

    “不去了，你的鬼指今天一天都没有异动，完全正常，放心吧。”

    “我不是这个意……”

    “去吧。”

    刘洋将原本的话咽回了肚子里，关上车门朝电梯口走去。

    看着刘洋的背影。

    时千有时也挺羡慕的，一个温馨的家庭，有父母有妹妹。

    不过那种氛围，他还真不习惯。

    回到家中。

    一开门，刘洋发现自己的妹妹刘溪，已经回来了，客厅还摆着一个装好衣服的箱子，她的身上背着小包包，正在吃饭，一副吃完就要离开的样子。

    而自己的父亲坐在沙发上，正在跟那个名叫徐来的神棍说着话，隐约听到什么定金就先放我这，你放心什么之类的。

    “小溪？这是干嘛？刚回家就要回去？”

    刘洋惊讶出声。

    “哥！你终于回来了！”

    刘溪见到自己的哥哥，放下碗筷，跑过去直接挂在了他的身上。

    “我去，你咋又重了！”

    “去你的！”

    刘洋当然是开玩笑的。

    “怎么这么着急赶回学校？”

    没等刘溪回答，刘军转过头来对着自己的儿子说。

    “你妹妹宿舍有个室友失踪了，宿舍里还发生了怪事，本来这次大师是专门过来为你驱邪的，不过看你好像没事了，我就让他过去看看，是不是宿舍里有脏东西，免得白跑一趟……”

    徐来脸上始终挂着笑容，听到刘军这话立刻摆了摆手，出声道。

    “刘大哥哪里的话，如果都像洋洋这样，我宁愿趟趟白跑，毕竟比起赚钱，我更希望大家都平平安安。”

    “还是徐大师你格局大。”

    刘洋满头黑线，本来他就对这个所谓的大师不感冒，现在接触到了厉鬼，更加不信这一套。

    对付鬼的只有鬼。

    核心是压制。

    这个徐大师明显就是一个普通人，连崩坏者都不是。

    除非是时千那样的厉鬼，让自己根本没办法感受到气息，扮猪吃老虎的世外高人。

    显然，不可能。

    没有理会徐来。

    刘洋拉着自己妹妹的手，进了房间。

    “怎么回事？”

    刘溪面对自己哥哥的问话，将宿舍里发生的怪事缓缓道来。

    ……

    此时的地下车库，依旧坐在车里没有离开的时千，却眉头紧皱。

    就在刘洋离去之后，他竟然接受到了异常代码发布的现实变异任务。

    而且这一次，很不简单。

    【现实变异任务触发！】

    【雨下的校园：这场跟你有牵扯的怪雨，似乎导致了一些不好的事情发生，了解这场雨的源头，似乎是从云冈分区的工商学院开始的】

    【雨下的云冈分区：云冈分区遭遇了巨大的变故，这个世界开始了逐步崩坏，这场雨结束之前，似乎离开不了了，解决它的源头，不仅可以逃出生天也能获得大量奖励，如果等这场雨自然结束，云冈分区将会沉沦进惊悚游戏世界当中】

    完成目标一，奖励白银宝箱。

    完成目标二，奖励白金宝箱。

    【异常代码提示：这一次的现实变异任务是因为你导致的，这场雨也是针对你来的，惊悚游戏的力量迫使了异常代码，无法拒绝】

    【不过异常代码依旧给出温馨提示：优先解决目标一，说不定对目标二形成有利条件】

    【数次异常代码的作用，让有些存在注意到了你，如果解决了这次的危机，你将会获得正常玩家的待遇，这一点，很重要，暗中窥伺你的厉鬼，也会失去目标】

    【始作俑者触发，获得副本身份，六号楼宿管大爷，你的无相人脸可以起到作用】

    时千静静听着异常代码的提示，面色阴沉。

    这雨是冲他来的。

    果然左脚感受的异样，并不是空穴来风。

    最让时千意外的，是异常代码竟然受到了惊悚游戏的影响，在这一瞬间，他有种感觉，这场雨更像是惊悚游戏，为了抹杀异常代码的存在，才形成的。

    无论是雨，还是手术室逃出去的厉鬼，似乎都像是系统谋划的一个局。

    宁愿牺牲云冈分区整整几十万的人口代价，也要将时千抹杀。

    而且这次变异任务，竟然也算是一个副本，他自己的单人现实副本，并且触发了上次的遗留问题。

    始作俑者。

    不过这个宿管大爷的身份，是闹哪样……

    暴露身份，即任务失败。

    就在时千思索之际。

    叮铃铃。

    一阵手机铃声打破了车内的寂静。

    想起之前的视频，时千没由来的后背一阵发冷。

    号码显示是刘洋。

    不过时千并没有接，反倒是将电话挂了，发了一个信息给刘洋，让他先回短信。

    很快，时千的手机上收到一条短信。

    来自刘洋。

    “？”

    松了一口气，时千回拨了过去。

    “是我，没什么，工商学院？嗯……应该是选中的玩家，我帮不了，挂了。”

    云冈工商学院，竟然就是刘洋的妹妹刘溪的学校，这学校果然发生了怪事。

    电话里，时千并没有答应刘洋一起去，因为始作俑者这个身份卡，他不能暴露，不然任务将会直接失败。

    “呼……”

    吐出一口浊气，时千心思流转。

    他似乎感受到了，这股来自惊悚游戏的恶意，包括之前那只偷吃记忆的鬼，以及医院里的景象。

    是自己离真相太近了么……

    时千紧皱的眉头渐渐舒展，身体的器官活跃程度直线拔高。

    “想要抹杀我？那就先问问我体内的厉鬼跟器官们，答不答应！”

    颅内的兴奋程度，再一次改变了时千的潜意识。

    【大脑：干就完了！】

    【全身器官：永远追随大脑！消灭一切！吃掉一切！】

    【影子：鬼影愈发兴奋了，它似乎也受到了脑子性格的影响，对方也是鬼，老子也是鬼，怕它个球！】

    【左脚：cnm！燃起来了！】

    【右脚：……】

