
    第三百四十九章隔壁老王

    叶秋色眯眯道：“小媛，漫漫长夜，我们不该做一点有意义的事？”

    何小媛身体本就酥软，听到这句话，浑身上下都没有力气：“老王，你想要干什么？”

    老王！

    叶秋心里面嘿嘿一笑，等下真叫老叶变老王，让何小媛男朋友头上变得绿油油的。

    就在这时候，牡丹已经喝了不少的酒了，脸上媚态尽露，贴到叶秋身边吐气纳兰：“大哥，要不要来个bīnghuǒ两重奏助助兴？”

    bīnghuǒ两重天？

    叶秋瞪大了眼睛，看看牡丹还有何小媛的唇瓣，娇艳欲滴，都有点让他脑子短路了。

    bīnghuǒ，两重天？

    接着叶秋兴奋地搓了搓手，道：“行，玩点cìjī的怎么能够不助助兴那？”

    牡丹娇笑了几声，从一堆衣物里面找出手机，然后打了个电话。

    十几分钟后，包厢的门被人敲了几下，接着等了有片刻，几个服务走了进来。

    “放在那边。”

    牡丹说了几声，那几个人便把一些瓶瓶罐罐的东西放在了茶几上，接着很快就走了。

    牡丹迫不及待地抓起了一个玻璃瓶子放到冰桶里，一端放到嘴巴里面，接着用打火器在另一端点着，深深吸了一口。

    “嗯哼～”

    牡丹发出一声舒服的鼻音，整个人的表情都变得迷离起来，身体忍不住颤抖。

    “毒品。”

    叶秋眼睛微眯，眼神冰冷无比，那冰冷的目光简直就像是来自于九幽地狱般，让人胆寒战栗。

    这还真是意外之喜啊。

    而这时候牡丹已经沉醉在无穷无尽的kuàigǎn当中，根本没有注意到叶秋的神色。

    “叶秋，等一下你快点走吧，离开这边，别再回来了。”

    忽然一道轻微地声音在叶秋耳边响起。

    叶秋猛地回头看了一眼何小媛，此时后者脸上一片迷茫，刚才那句话仿佛不是她说的一样。

    叶秋诧异道：“何小媛，你认识我，为什么刚才不说？”

    何小媛没说话，忽然抱紧双臂，嘴唇有些发白，看了看茶几上的那些东西，眼中闪过挣扎，最后抵不过身体的**，照着牡丹的样子，在一旁吸了起来。

    叶秋看到这，顿时明白了过来。

    何小媛染上了毒品，所以那么多天都没有去学校，而是在这个ktv赚钱，想要继续吸毒。

    叶秋心里面一动。

    那时候跟着林可儿去参加何小媛的生日聚会时，他对这个女生的印象一点都不好。

    那是一个小心眼，嫉妒心太强，攀比**强烈的女生。

    可是刚才何小媛的提醒，完全颠覆了他的观念。

    何小媛心里面还是有几分善良的。

    而让何小媛没想到的，就是因为她的一句好心提醒，事后让她从这泥潭当中解脱了出来。

    “大哥，你怎么不抽啊？”

    牡丹忽然趴到叶秋身上，这时候她的眼睛里面已经完全没有了清明，有的只是**，只想快点找个男人占有自己，狠狠地糟蹋自己。

    而叶秋，就是最好的选择。

    叶秋皱眉：“我不抽。”

    “不抽没关系，狠狠蹂躏我吧！”

    牡丹已经忍不住了，呼吸变得沉重了起来，双目通红，就像是fāqíng的母狼，一下子扑到叶秋身上，想要得到解脱。

    叶秋撇了撇嘴，一只手撑起来，直接撑住了想要压下来的牡丹，手上的触感倒是让他有些飘飘然的。

    “我要，给我！”

    牡丹红着嘶吼了一声，眼里满是**。

    “太容易到手的东西，太没劲。”

    叶秋翻手在她脖子后面敲了一下，牡丹眼睛顿时一翻，接着软倒在了沙发上。

    这家伙一点都不怜香惜玉，直接打晕了牡丹。

    “浪费啊！”

    叶秋滴溜溜在牡丹身上转了一圈，大饱了眼福，嘀咕道：“唉，钱都打水漂了。”

    “嗯哼。”

    何小媛这时候发出一声舒服的声音，脸上忽然一片潮红，表情相当迷离：

    “好热啊，好热啊。”

    何小媛边说，便要脱掉身上仅有的衣服，本来就被牡丹扯掉了小衫，这样子要是再脱就真的精光了。

    叶秋虽然自称老王，但是还做不出那种龌蹉的事情，见到这急忙按住了何小媛的手。

    哪知道刚刚按住，何小媛就像是闻到了雄性荷尔蒙的fāqíng的雌性动物，一下子就扑了上来，什么不该碰的地方全都碰到了。

    “这可不怪我，你自己碰我手的。”

    叶秋脸上腼腆，不过这家伙的手一点都不老实，牢牢把何小媛的手抓着放在胸口那。

    接着他搂着何小媛，用手把她的嘴巴撬开，伸出手指挖了一下她的喉咙。

    “唔。”

    喉咙一被cìjī，何小媛一下子就趴在叶秋的腿上吐了起来，吐了好一会才停下来。

    叶秋看了看那桶冰啤，拖了过来丢掉里面的啤酒，拿烟灰缸装了冰水往何小媛的嘴巴里面灌进去。

    咕噜咕噜。

    何小媛一下子被灌进那么的冰水，难受得眼泪都要出来了，娇躯在叶秋怀里面不断扭动。

    要是换个男人，可能早就受不了。

    叶秋却是神色不变，又灌了几次，等到何小媛一点东西都吐不出来了，才把剩下的冰水一股脑倒在了何小媛的身上。

    “啊！”

    何小媛一个激灵清醒了过来，片刻迷茫过后，一下子想起来之前的事情，脸色苍白了起来。

    叶秋说道：“何小媛。”

    何小媛抬头，看向叶秋的眼神有些躲闪。

    叶秋瞪了她一眼，道：“你怎么染上这东西的？”

    何小媛被叶秋吓得缩了缩身子，支支吾吾道：“什么东西啊？”

    叶秋领过一个瓶子过来，嘿嘿笑道：“猪肉好吃吗？”

    “好吃……”

    何小媛顺口一答，接着一愣，猪肉在行内的意思就是吸毒了，叶秋怎么知道的？

    何小媛一下子明白过来，知道瞒不住叶秋了，满脸忐忑道：“这东西……有一次过来玩，有朋友说很好玩，就就染上了……”

    叶秋冷笑了声：“这东西是违法犯罪的，要是我报警了，你不仅要进戒毒所，而且学校都会把你开除。”

    吸毒这件事根本就不光彩，而且是违法犯罪的。

    何小媛听到叶秋的话，顿时吓得满脸惨白：“叶秋，你别报警，我只是鬼迷心窍。”

    “行了。”

    叶秋也不过吓她一下，见到她怕了也不说什么了。

    何小媛这时候忽然神色一变，对着叶秋焦急道：“叶秋，你快点走吧，这家ktv不是你能够来的地方，要是再不走的话，你也会变得像我一样的！”
