    艾丁惊讶地发现，这间原本就不大的拉面店，被分割成了两间相邻的店铺，一间是夏月月父亲的，还有一间是她本人的。

    “快来尝试一下我新做的配方！”夏月月站在店门口，热情地招呼道。

    艾丁尝了尝，觉得味道还可以。

    抬头看了看夏月月，这个女孩依旧是那么的有活力，就像原先那样活泼可爱。

    “我做了很多新的配方，包括番茄、豚骨，还有香辣味的……你想吃哪一种？”

    “你打算自己创业了吗？可是，为什么你这间店面这么没有生意呢？”艾丁看了看隔壁，各种座位都铺到人行道上了。

    又看了看这里，好像只有他一位顾客。

    “没人喜欢吗？我觉得还行啊！”艾丁喝了一口汤，他觉得挺好喝的。

    “唉，我也不知道……或许是我老爸的老客户比较多吧。”夏月月拖着下巴，非常苦恼。

    明明比父亲更加多样化的做法，就是比不过自己老爸，很奇怪……

    紧接着，第二年……

    眼看着生意做不下去，两间店铺自然而然又合并成了一间。

    夏月月的父亲因为年纪渐大，已经开始准备退休了，只是偶尔帮帮小忙。长期从事体力劳动的平民阶级，寿命总归不会那么长。

    不过，以夏月月的能力，能够将店面照顾的很好。

    很显然，抛弃了那些稀奇古怪的配方以后，生意又和原先一样火爆了。老主顾们还是相当愿意照顾夏月月的生意。

    “你放弃它们了？我觉得很好吃啊。”艾丁不解道。

    “或许是因为吃久了会吃腻，又或许是其他的原因……哎，我也没办法。反正一成不变，才是生意最好的方式。”夏月月摇了摇头，微微有点沮丧。

    然后她又雄心勃勃地说道：“我决定，再开一个店面！否则怎么能够当拉面女王呢！”

    “额……位置一定要选好。”艾丁嘱咐道。他带着微微的笑意，这才是他认识的夏月月嘛。

    “你想要投资我吗？”她眼睛一闪一闪的。

    “当然没问题。”

    ……

    第三年。

    夏月月新开了一家的连锁店，地段很不错，流量很大。

    而且，她用的是父亲的老配方。

    但是看着门可罗雀的店面，很显然，她又失败了。

    周边的老店铺全都爆满，唯有她的那一家拉面店没什么人光顾。

    “为什么呢？艾丁，真是对不起，浪费了你的投资。”

    三番五次的失败，夏月月已经没有了当“拉面女王”的那一股气势了。此时的她已经在社会中闯荡了三年，已经不再像以往那样青涩。

    艾丁叹了一口，投资的那一点钱，对他而言根本就不算什么。可是，夏月月依旧没有找到失败的原因。

    第四年……

    新投资的拉面店再次倒闭了，夏月月乖乖地接手父亲的店铺。

    “很抱歉啊，艾丁。实在亏本地太厉害了。”夏月月苦笑着说道。

    四年的时光已经在她脸上留下了风霜，这一行实在太辛苦了，早上六点就得去人开始熬汤，干到晚上十一二点闭店，一周最多休一天，节假日基本别想。收入虽然还可以，但也仅仅只是还可以而已……

    可是，又有什么办法呢？

    第五年……

    夏月月依旧在父亲的店铺做拉面。

    第六年……

    还是呆在她的店铺当中，都这么多年了，也不可能再去创业了。

    第七年。

    还是呆在她的店铺当中。

    第八年，第九年……

    于是，十五年过去了……

    还是呆在她的店铺当中。

    三十年过去了……

    此时此刻的艾丁，却已经是真正的社会学家了。

    他的足迹遍布太阳系的各个星球，深入了解根植于各大星球更深处的文化。很多星域各有各的不同，但又有共同的地方。

    这么多年，艾丁见到过很多人，也遇到过很多事，额头上长出了皱纹。这些皱纹不是衰老的象征，反倒是成长的象征。

    这一天，他悄悄地回到地球，去执行自己的约定。

    拉面店的生意依旧火爆，他轻轻地叹了一口气，“夏月月，来一碗牛肉拉面吧！”

    就算生意在忙碌，夏月月依旧亲自下厨，“您的拉面。”

    她在桌前，弯弯的眼睛看着艾丁。

    时光的流逝下，仿佛没有任何改变，又仿佛改变了许多。

    “看样子，还是我先实现了自己的梦想。”艾丁喝完最后一口汤，叹了一口气。

    聊起这番往事，夏月月只能黯然地笑了笑，“很抱歉啊，艾丁先生，那时候的我实在太青涩了……”

    “梦想这种东西，真是美好……”

    “又真的……”

    “很遥远呢……”

    ……

    “地球时代号、黄金太阳号的朋友们，你们能够了解到这种根植于整个社会的稳态吗？”

    “这个世界，已经不适合梦想的存在了。夏月月并非个例。”

    “这个世界的贫富差距并不算太大，但是赚钱变得异常困难。1000名创业者，只有一个能够幸运的活下来。”

    “……董事长的儿子依旧是董事长，律师的儿子依旧是律师，医生的女儿依旧在当医生，拉面店的女儿依旧在做拉面……上中下层几乎没有交流。”

    “很少有人能够摆脱这种宿命。只要他们想要挣脱，迎面而来的就是失败。”

    “也只有我这种天生自由的人，才能够从事自己想要的工作吧。”

    其实，这样的世界，并不见得不好。

    贫富差距大但是流动性强的社会，与贫富差距小但是流动性不强的社会，两个选一个，如果是一名普通人，会选哪个？

    很多人觉得前者比较好。但对于广大智商、勇气以及见识都平凡的普通人来说，选后者或许更好一些。

    前者给了有野心的人希望，但后者才是广大平庸人士的好去处，至少意味着家庭的稳定，不至于落魄街头。

    如果赚够了钱，偶尔能够自由一把……算得上是美好生活了。

    也就是说，社会上的大多数人，已经接受了自己的平庸。整个世界的环境以及根植于文明深处的文化，灌输了他们这样的思想。

    平庸不好吗？

    平庸很好，这个世界的生产力已经足够高，不需要发展科技，不需要更多的创新。平庸的人也能过得有滋有味，只要继承了父母的岗位，一辈子吃穿无忧，开开心心不成问题。

    再加上，向上晋升的渠道太过狭窄，作为阶级跨越的主体，年轻人的跨越意识日渐低迷，陷入了“努力病”的后遗症之中。

    奋斗带来的利益，实在是太小太小了。

    至于寿命问题，也不再是太大的问题。随着科技停滞，平均寿命已经停止了增长。

    至于最上层的阶级能够活三四百岁，下层阶级也能活两三百岁，这样算起来好像也没什么大不了的……有钱人活的久一点不是理所当然的吗？最终反正还是要死掉的。如果能够接受这一点，反倒不会有那么多大大小小的矛盾了。