    周立新一时之间也拿不准现在是个什么情况，一脸的尴尬。

    “雪儿，我刚才觉得会场里的空调温度开得太低了，正想摸摸看你身上冷不冷，准备帮你披件衣服呢！”

    周立新眼睛溜溜一转，一边辩解着，一边就作势要把自己的外套脱下来给她披上。

    然而，当他一脸真诚地想要将外套搭在林雪儿身上时，对方却用手挡住了。

    林雪儿那双美眸中，似乎燃起了一点儿理智，带着莫名意味的抵触，死死地盯着周立新，挣扎片刻，才红唇微颤的开口道：“没有我的允许，不要碰我！”

    简单的一句话，林雪儿说出口却仿佛耗尽了全部力气，甚至额边都冒出了细密的汗珠。

    闻言，周立新当即脸色十分难看，想起古心兰之前说的，林雪儿的意志力十分强悍，神志不容易操控。

    现在看来，还真是这么一回事儿！

    一而再再而三地被扫兴，周立新终于有点受不了，看着林雪儿那拼命抵抗的模样，神志用力得小嘴儿都有些发白了，他更是气不打一出来。

    这个贱女人，难道对自己就这么厌恶到骨髓里了吗？！

    他猛地站起身，离开了贵宾席，拉开会场的门走了出去，想冷静一下。

    万龙拍卖会场的服务十分细致，周立新站在走廊外的大阳台上抽烟，很快，就有人送来了几份精致的果盘和茶点，恭恭敬敬地放在了一旁的小桌上。

    周立新心里正琢磨着，得让古心兰想想办法，把对林雪儿的控制加强一些。

    刚准备点上第二支烟的时候，身后突然传来了一道谄媚的声音。

    “哎，这不是周大少爷吗？今天也过来玩儿啊？”

    转身一看，只见李君浩满脸堆笑，一脸哈巴狗的模样，忙不迭从兜里掏出了打火机，快步上前替周立新点上了烟。

    “唔。”周立新受用地吸了一口烟。

    李君浩虽然在追求林雪儿，但自从他得到消息，知道四大家族的周家大少爷也出手之后，便十分自觉的退出了。

    他们李家可招惹不起这尊大佛。

    刚才，在拍卖会场的贵宾席上看见林雪儿与周立新时，李君浩心底的确是闪过一抹醋意，但很快，这一丝丝的醋意就被幸灾乐祸给盖了过去。

    萧云那臭屌丝，总算败下阵来了，之前耀武扬威的缠着林雪儿，这不，周大少爷一出手，才没多久呢，女人就被抢了！

    “周少爷，什么时候喝喜酒，可别忘了叫上小弟我啊！”李君浩满脸贱笑地讨好道。

    然而，听到这话，周立新的脸却瞬间垮了下来。

    自己是用了歪门邪道的方法才得到了林雪儿，可到头来，这贱女人却打心底的抵触他，愣是一点儿便宜都没让他捞到！

    这说出来简直就是丢脸！

    “哼，八字都没一撇呢！”周立新深深地吸了一口烟。

    “哟，周少爷，你说这话可就是在酸我了！”李君浩故作羡慕嫉妒恨的模样，感叹道：“我追了林小姐那么久，什么时候能有这份荣幸，跟她手牵手的来参加拍卖会啊？”

    听到这话，周立新的虚荣心得到了极大的满足，脸上的表情缓和了几分，故意炫耀道：“哎，原本我不想带她来的，可这女人家家的，就是黏人，非得跟着过来！”

    李君浩一脸艳羡地夸道：“啧啧啧，不愧是周少爷，依我看，这整个江州省，怕是没有你拿不下的女人了！”

    周立新撇了撇嘴，脸上闪过一抹不甘心，吸了口烟说道：“这漂亮的玫瑰，都是带刺儿的！”

    闻言，李君浩眼珠溜溜地转了转，当即就明白，周立新这是在林雪儿那里没讨到便宜了。

    想了想，他笑道：“嗐，周少爷，这林雪儿怎么说也是林家的千金，家教就摆在那儿呢，骨子里还是比较传统。”

    “不过嘛，小弟倒是觉着，既然你们俩都是男女朋友了，结婚也是迟早的事儿，林雪儿这样，无非就是脸皮子薄，有些事不好意思主动。”

    “不如……小弟帮你推她一把？”李君浩试探性地问道。

    周立新唇角一勾，淡淡地瞥了他一眼，“哦？怎么个帮法？”

    李君浩贱兮兮地笑着，从怀里掏出一包小药片，提溜着在周立新面前晃了晃，压低声音说道：“这玩意儿叫醉逍遥，吃了以后，不管再矜持、再高贵的女人，都会变成一只摇尾乞怜的小母狗！”

    周立新眼前一亮，一把将那包小药片夺了过来，目光灼灼的盯着想了想，把药片揣进了裤兜里，拍了拍李君浩的肩膀道：“哈哈，你小子，可以啊！”

    “嘿嘿，能为周少爷办事，是我的荣幸！”李君浩谄媚地笑道。

    “行，你放心，我也不会亏待你的，事成之后，我会让我爷爷找几个项目给你们李家的。”

    “这……”李君浩瞬间有些受宠若惊，连忙说道：“谢谢、谢谢周少爷！”

    见周立新转身就要走，李君浩连忙跟了上前，叫住了他：“周少爷，这里是万龙拍卖会场，今晚来的人，都是咱们圈子里有头有脸的大人物，没准就有不少你们周林两家的熟人。”

    “依小弟看，你最好不要在这附近下手了吧，旁边的酒店里住的人，估计咱们都认识，要是到时候传出去什么不好听的话，可就麻烦了！”

    周立新回过头，满脸的不屑与骄纵，淡淡说道：“你这小子，出的主意倒是胆儿大，怎么一说要做，反倒是怂起来了？”

    “这……周少爷，我这不是觉得谨慎一点儿好嘛？这万龙拍卖会场附近，抬头低头都是熟人，就算事后林雪儿顾及名声不敢说出去，但难保不会有好事者把这事儿给捅出去啊！”

    听到这话，周立新不耐烦的皱了皱眉。

    刚才在拍卖会场上看着林雪儿的波涛汹涌，他早就心痒痒了，晚上两个人还在旁边的酒店订了房间，虽说是一人一间，但这大好机会要是不利用起来，岂不是浪费了？

    见对方黑着脸，李君浩眼珠一转，笑嘻嘻的提议道：“周少爷，要不这样，待会儿我再叫上几个朋友，咱们直接开车去金都皇朝，说是庆祝一下拍到喜欢的藏品。”

    “金都皇朝那边本来就是去玩儿的，到时候一群人喝个不醉不归，这事儿也顺理成章了不是？”

    周立新一听，眼放邪光，摸着下巴想了想，问道：“这药一次一片够不？”

    “够够够，绝对够！你要是不放心，就把药的分量多下一点，我保证，到时候她绝对骚浪贱的求着你上她！”

    话音落，两个人在大阳台上毫不避讳的发出了一阵猥琐的笑声。

    外面走廊上，金寻桃派去的盯梢的人神情凝重，压着脚步声离开了会场。

