    马栋好不容易让节目顺利结束，心中松了一口气。

    火车头乐队拿着乐器走下舞台，没想到女导演岑雨萱“恰好”在舞台下面路过。

    岑雨萱热情的给大家打招呼，“林老师、罗老师、何老师……倪老师，你们好！”

    罗家豪和何文杰明显有些受宠若惊，连忙说道：“岑导，你好。”

    倒是一边的倪振宇，有些自得的笑了。

    “岑导，有什么事情吗？”林晨看了倪振宇一眼，朝岑雨萱笑着问道。

    “没什么，我只是刚巧路过。”

    岑雨萱有些慌张的辩解，然后才继续说道：“对了，刚才覃老师的问话，不是我们节目组专门设计的，而是他自己问出来的。”

    “你放心，我们没有怪节目组！”倪振宇朝岑雨萱眨了眨眼，笑着说道。

    岑雨萱没好气的给了倪振宇一个白眼，然后才继续问道：“你们有什么需要节目组做的，都可以说出来，我们尽量配合。”

    这件事，她没有跟总导演商量，不过按照火车头乐队现在的热度，为了让火车头乐队继续参赛，节目组肯定会尽最大努力，满足火车头乐队的要求。

    除非又出现了什么难以预料的外力。

    “不需要，这些小事情，我们自己就能够搞掂！”倪振宇自信的说道，就差拍着胸膛保证了。

    林晨就在一边静静地看戏，看倪振宇怎么在岑雨萱面前装比，颇有一种我什么都知道，但是我不说的感觉。

    还别说，从两人的神态动作来看，两人的进展似乎非常的神速。

    又和火车头乐队寒暄了两句，岑雨萱才和大家告别。

    倪振宇脸上是美滋滋的笑容，直到他看见林晨的表情。

    见林晨似笑非笑的看着自己，他顿时有些心虚，试探着问道：“橙子，你有什么事跟我说吗？”

    “我一个失败者，哪好意思跟你说什么，还是你来说说经验吧。”林晨笑道。

    倪振宇到现在都听不出来，那他就是傻子了。

    林晨可以算得上失败的，也就他上一段婚姻了。

    “咳！”

    倪振宇轻咳一声，连忙把林晨拉到一边，罗家豪和何文杰两人看的一头雾水。

    何文杰是真的完全不知道，发生了什么，倒是罗家豪，脸上若有所思。

    “橙子，你这就不够兄弟了，刚才还在看我笑话！”倪振宇回头看了罗家豪两人一眼，然后说道。

    “你不会觉得自己隐藏的很深吧？”

    林晨有些无语。

    前天一晚不归，今天又和岑雨萱暗度秋波，大家也就不敢确定，其实多少都猜到一点。

    倪振宇嘻嘻傻笑，其实这件事没什么好隐瞒的，他只是有点不好意思。

    “是兄弟就过几招来用用！”他笑着开口，对于刚才林晨说的'自己是一个失败者'，他是完全不相信的。

    “我又没有什么成功经验，你这完全是问道于盲。”林晨耸耸肩说道。

    “橙子，你就不要装了，两个准天后都被你迷得团团转的。”倪振宇笑着打趣道。

    林晨愕然，他怎么会这样的想法的？

    见林晨要开口，倪振宇直接打断，道：“你不用解析了，现在公司的员工都分成两派了，一派是顾琼枝的，一派是张菡芸的！”

    挖槽，这样的事情，林晨还是第一次听见。

    他想要狡辩，只是最后只能够含糊的说道：“你自己是成年人了，我闲得蛋疼才干涉你的私生活，你自己想好就行了！”

    说完，他头也不回的往前走。

    火车头乐队其他人见状，自然是连忙跟上，在罗家豪和何文杰面前，倪振宇倒也不好继续追问。

    然而，不等几人走出几步，唐人乐队便迎面走了过来。

    “林晨，你们不要把刚才那个音乐人的话，放在心中，我们心中虽然有些遗憾，不过还是认同你们拿第一名的。”

    一走到面前，黄石就直接解析道。

    他的队友也是点头，赞成黄石的说法。

    刚才那个乐评人，用唐人乐队来挑刺火车头乐队，这让唐人乐队的众人不得不过来解析一番。

    “黄石大哥，我们都知道，这件事我们就没有放在心上！”倪振宇连忙说道，唐人乐队是他的偶像，他自然不愿意和对方结怨。

    林晨跟着点头，这让唐人乐队的众人松了一口气。

    “没想到你小子这么狠，直接反将一军，让他无话可说。”

    松了一口气后，唐人也是饭放松下来，甚至直接开起了玩笑，“你刚才看见了没有，他被你怼了一句后的那个表情。”

    说起这个，大家就不困了。

    火车头乐队站在舞台上面，怎么可能看不到？

    倪振宇、罗家豪、何文杰纷纷开口，满脸笑容。

    一边路过的电台工作人员，看到这边的嬉笑的情况，都不免多看几眼，不明白到底是发生了什么，让气氛这么的欢快！

    “我们出去再说吧！”

    林晨连忙开口，这里毕竟还是电台，这么肆无忌惮的说话，被人听去了传播开来，未免有点不好。

    “走，我们一起出去吃个饭，聚一聚！”黄石笑着说道。

    林晨也没有拒绝，害怕他们因此误会什么。

    于是，一行人照例在节目录制结束之后，聚在一起说话喝酒。

    直到半夜，聚会才算结束。

    翌日，不出所料，火车头乐队和林晨又一次登上热搜。

    林晨也有自知之明，醒来后，直接打开手机看了一下。

    #林晨怼导师#

    #火车头乐队第一#

    #地球仪#

    ……

    热搜榜前十，昨天的事情占据了一半的热搜。

    林晨点进第一个热搜话题，想要看一下，大家对自己怼音乐人的看法。

    “活该，我看他就是眼红火车头乐队！”

    “曲爹说的好！”

    “太恶心了，明明是大家投票出来的第一，他还觉得不公平！他怎么不再节目第一期的时候，就说出来呢？”

    “火车头乐队，我们支持你！”

    “……”

    评论之中，大多数都是撑林晨和火车头乐队的。

    当然，少不得小部分觉得，林晨太没有礼貌了，或者认为，林晨是在强词夺理。

    不过只是一小部分言论了，林晨也就没有在意，关掉微博。

    然而，他不知道，随着事件的不断发酵，这件事的影响力会出圈，越来越多的人参与进来讨论，核心就是公平二字。

