    三天的时间转瞬即逝，可对于徐长安来说，当真是度日如年。

    听到其余五派齐至的消息，蜀山上上下下都陷入了忙碌。

    特别是何管事。

    所有的点心，水果他都得事事操心。蜀山直接给了他一大笔银子，在兴奋之余，他也多了一些愁绪。

    这么大的事，办好了他在这外山顺风顺水。办砸了，那他日子就不好过了。

    所以，每一件物品的采办他都亲自监督。

    当徐长安笑容满面来找自己的时候，他就知道，这位爷，又要酒了。

    岳阳楼的酒自然是没了，前次都是何管事碰巧得到且自己不知道价值，这才让徐长安捡了一个天大便宜。

    徐长安提着几坛子酒去藏书阁。

    瘸子还是如大多数时候一般，斜斜的靠在了椅子上，酒壶安静的躺在地上。

    徐长安熟稔的把酒壶洗好，然后灌上酒。

    他打开塞子，酒香立马溢了出来。

    瘸子的眼睛猛然睁开，在徐长安头顶的小白不满的叫了一声。瘸子一瞪眼：“叫什么，你爹又不在，还不许老子喝点？”

    徐长安有些无语，您这酒量叫做喝点？

    瘸子瞟了徐长安一眼，徐长安立马挺胸站好。

    “说吧，你这小子又有什么事？”

    徐长安搓着双手走上前来：“你看这几天都是砍柴挑水，咱能不能换一下？”

    瘸子一愣：“你想换什么？”

    徐长安低下头道：“您看，是不是教个一招半式，这《奔雷》我也不能用桶和扁担砸人啊。”

    瘸子没有说话，用手指向徐长安勾了勾。

    徐长安一看有戏，立马凑了上去，瘸子右腿使劲一蹬，徐长安一屁股坐在了地上。

    “站都站不利索，还想学剑？”瘸子拿起酒，一瘸一拐的走进了房内。

    到了下午，考核正式开始。

    这次的考核更为简单，看资质和根骨，资质和根骨别人说你有就有，说你没有你也无法反驳。

    考核人，叶千树。

    以往那些长老们考核怎么都得把把根骨，全身看一遍，然后才能判定上甲、甲、乙、丙等级。而叶千树，却都只是随意的瞟一眼站在自己面前的弟子们，看上去多少有些随意。

    四个等级，上甲为最优，百年出二三人；甲为优，万里挑一者；而乙则是修行者中的佼佼者，至于丙则为普通的修行者。

    叶千树看了一眼汪紫涵，提起朱砂笔在她的名字后写了个字：甲。

    考核的结果会实时公布，当所有的弟子看见那个甲字，眼神中无一不透露着羡慕。

    汪紫涵对这个结果也很满意。

    时间一秒一秒的度过，五十人中除了汪紫涵过关的十八人全是丙等。

    当然，五十人里也没有徐长安。

    经过三日的打听，所有人都知道了徐长安的底细，原来是个杂役。而且刚上山的时候全身关窍不通，但不知道什么原因最近居然一次打通了十八个。

    所有人都只道蜀山钟林毓秀，集天下灵气，所以才能在极短的时间里打通十八窍，想到此处，所有人都对自己的未来充满了信心。

    而前几天还是为男弟子争光的徐长安，今日却成了捡漏王。

    他们也知道徐长安的名字是陈澄后加上去的。

    “徐长安：甲。”

    当这句话从叶千树的嘴里说出来时，底下弟子炸开了锅。他们觉得徐长安侥幸打败一次汪紫涵不代表天资多高，他们甚至觉得徐长安丙级都够不上。

    “凭什么？我都打通了二十窍。”

    “我听说了，曾经有外门弟子寻这小子晦气，被这小子的猫打退了。”

    “诺，你看，就是他头顶上那只白色的猫。”

    “绝对是洪荒异种。”

    “难怪能打败汪大小姐。”

    小白似乎没有听到这些声音，安安稳稳的趴在徐长安的头上。

    叶千树也没有理会这些声音，他收起朱砂笔，夹带着花名册，便朝着潜学殿走去。

    每一年新弟子的名册都必须放在那个巨大的铜像前。

    那个仙风道骨，背负长剑，手执拂尘的仙长——蜀山的开山之祖的铜像。

    按照惯例，叶千树评定完等级，便把弟子信息放到铜像前的盒子前面，表示代祖师爷收弟子，光大蜀山门楣，也表示希望祖师爷保佑这些弟子，修炼有成。

    至于通过捐赠进来的弟子，自然没有这份殊荣。

    这也是蜀山千百年威震天下的根本。

    虽然广开门庭，可沾着铜臭味的弟子怎么能够真真正正入得了蜀山的法眼。

    每一个弟子的信息和评级都单独制成页，这也是为什么第一关过后需要三天时间的原因，考核先生需给弟子制作信息页。考核结束，制成册子，供奉在祖师爷的面前。

    而册子的第一页，便安放着此届弟子的第一名。这更是莫大的殊荣，那个人也就是本届弟子的魁首。

    叶千树对着汪紫涵和徐长安的信息看了很久，最后还是轻轻的把徐长安覆盖在了汪紫涵前面。

    徐长安——魁首。

    只要叶千树把这册子供奉在祖师爷的铜像前，这次考核的任务就算圆满完成。

    “凭什么徐长安能得第一？”

    叶千树的步伐停了下来，转过身看着那名弟子。随即他又转过头看向汪紫涵，汪紫涵只是盯着他手中那本册子。

    其余弟子的目光都转向了徐长安，他们真的想知道凭什么？

    叶千树没有理会那些弟子：“你打通三十六窍用时多久？”汪紫涵立马回过神来，眼神复杂的看着叶千树道：“回师兄的话，我六岁开始修炼，如今刚好十六。”

    叶千树点点头。

    “你打通十八窍用了多久？”

    徐长安仔细想了想，他不知道应该从什么时候开始算起，是从拿到《御剑诀》开始算呢？还是从和小白学习开始算。

    “我上蜀山三个月了，之前就是一个小混混。”

    听到这话，众弟子倒吸了一口凉气，可还是表示怀疑。

    他们其中不乏快要年满十八者，打小修炼，大多数人都只是打通了二十多关窍，这么一比，说徐长安是绝世天才也不过分。

    看着打了焉的弟子，叶千树摇摇头，转过身子去。

    “我不信，即便修炼三个月能打通十八窍，可凭他自己的力量也不能打败汪家大小姐。”

    叶千树没有解释，只是问道：“你叫什么名字？”

    “回师兄的话，我叫沈万，弟子并不是怀疑师兄的眼光，只是修炼三个月打通十八窍还能打败打通三十六窍，修炼十年的汪大小姐。这件事的确匪夷所思。”

    看着沉默的夜千树，沈万一咬牙道：“弟子沈万愿再次挑战徐师兄，还望徐师兄赐教。”

    “不赐！”

    徐长安的声音响遍潜学殿，干净且利落。<!--over-->

