    对于善良者，不管是人还是奥菲尔诺总会遇上良心的谴责。

    对于邪恶者，他们活得总是很痛快，智脑财团中的奥菲尔诺就不会如木场和乾巧那般思考人生的价值和自己的定位。

    他们坚定不移地高举‘消灭人类，地球属于奥菲尔诺’的大旗，对人类毫不手软。

    对于入侵者，他们用自己的生命进行抵抗。

    蚁多咬死象，越来越多的敌人包围过来，凯撒和达尔塔已经不堪重负。

    “果然现在对抗整个智脑财团还是太为难了么？”其实假面骑士每一次都是打败最终BOSS就算完了，可是遗留的问题其实并不会完全解决。

    如此数量的奥菲尔诺，就算王被打败，也不可能立刻消失。而人类死后复活成为奥菲尔诺的问题也没有解决。

    一切的一切都会照旧，估计最好的结果就是财团消失了，以后的奥菲尔诺都能有自己的选择权了，可以如木场和乾巧选择和人类和平共处，而不会被财团逼迫去袭击人类。

    不过财团也不是一开始就存在的，都是激进奥菲尔诺一点点地建立起来的。

    所以历史会不停地重演。

    不会有任何的改变。

    “没完没了，我没弹药了。”不仅是弹尽粮绝，木场还感觉身体不舒服，就算是奥菲尔诺太长时间注射光子血液也会承受不住的。

    “我也是。”结花表示竟然打光了弹药，敌人的数量未免也太多了。

    杜兰却还是继续进攻，很快就被淹没在了奥菲尔诺群中。

    “杜兰，你太靠前了。”木场发现找不到杜兰的踪影了。

    没有回应。

    其实杜兰是找到了密室，直接去找财团的前社长去了，前社长其实就是流星孤儿院孤儿的养父，背叛之后可是一直躲藏在财团的密室里。

    在地下三十多迷的地方有一个空间，被建设成为了小学教室。孤儿们小时候其实就住在财团的地下空间里，接受监视。

    这些设施前社长很了解，但现任社长却并不清楚。

    杜兰趁乱进入了秘密电梯，去往了地下三十米的地方，一切都是孤儿院样子。

    细思极恐，流星孤儿院的孩子小时候生活在被监控的地下，长大之后又被起死回生。甚至很有可能他们原本都不是孤儿，而是被奥菲尔诺拐卖来的，甚至他们的父母就是被奥菲尔诺杀死的。

    可以说智脑财团做的事情是极度邪恶，不能排除任何可能。

    现在地下空间就好像是鬼片的片场，照明时有时无，阴森的走廊、混乱的教室，还有时不时传来的异响，走在其中就像是随时会有丧尸或者僵尸会从边上扑出来一样。

    “有活的么？”杜兰喊了一声。

    咔嚓，回应的是诡异的声音。

    “不用藏了，前社长，我都看到你了。”杜兰其实什么都没看到，不过诈一下又没关系。

    前社长也确实上当了，因为杜兰知道他的身份。

    一个老人从阴影中走了出来：“你是谁？”

    “我入侵财团的人，顺便来找你聊聊关于智脑财团的事情。”

    “入侵？”前社长表示什么鬼。他是一个有良知的奥菲尔诺，以前为了奥菲尔诺的同胞鞠躬尽瘁，在知道同胞是为了寻找王之后又立刻背叛了同胞，转而帮助人类，是一个跟随自己良知行动的男人。

    “没错，消灭智脑财团，消灭奥菲尔诺的野心。”

    “奥菲尔诺也并不是就代表邪恶。”前社长无奈地说道：“他们只是相信了那些可悲的传说。”

    “真的有王么？”

    “有的，不过王会每过一段时间就进行转世，转世留下的王之石就是你肚子上的腰带。”腰带是利用帝王之石的碎片打造的。

    “又是石头。”杜兰表示为什么会有那么多拥有神奇力量的石头呢？完全不能理解。

    “王会隐藏在人类的孩子中间，是不需要通过复活就能觉醒的奥菲尔诺，也是唯一的例外。”前社长说道。

    “所以你们建立了流星孤儿院。”

    “开始我并不知道这些，后来才知道他们是要唤醒王，他们相信只要有王的存在，奥菲尔诺就不会死亡，永生的他们将会消灭全人类统治世界，但这根本就是无稽之谈。”“就算王存在，奥菲尔诺也不会永生，更不能消灭人类。”“奥菲尔诺，奥菲尔诺是从人类之中诞生的生物，和人类是相辅相成的，没有人类就没有奥菲尔诺。”前社长是这么认为的。

    其实想想如果王真的这么牛，那奥菲尔诺早统治世界了，哪会等到现在。

    可是扛不住有奥菲尔诺信啊，还智脑财团呢，脑残财团还差不多。

    “人类和奥菲尔诺以后也会不断地重复历史，可以说不管哪一方都很可悲。”杜兰说道。

    前社长也无话可说，因为杜兰说的都对。除非人类和奥菲尔诺能找到另外一条出路，不然的话不管现在他们如何努力，未来还是注定迈向悲剧。

    “这或许就是命运吧。”前社长说道：“我们能做的也只有力所能及的事情，不管人类也好还是奥菲尔诺也好，剩下的就交给命运吧。”

    无奈就是这段故事的主体，所有人和奥菲尔诺都不过是庞大命运中的齿轮，生命都不由他们做主。

    “命运么？我认为命运还是可以改写的，只要把奥菲尔诺治好就行了，不再让奥菲尔诺出现，这就是最大的改变，也就没有什么好纠结的了。”

    “难道你要灭绝奥菲尔诺？大自然让我们诞生我们就有生存的权力。”前社长还真是复杂，不想人类灭绝，又不希望奥菲尔诺灭绝，对他来说或许无为才是最好的结果。

    “这和先有鸡还是先有蛋不一样，人和奥菲尔诺是现有人的，所以人排在第一位，如果大自然真的想要让你们奥菲尔诺崛起的话，现在就应该让人类传播瘟疫发生大灭绝，然后让奥菲尔诺崛起。”“再说了大自然选择就能生存下去？恐龙有话要说，还有千千万万灭绝的生命有话要说。我认为奥菲尔诺不过是大自然的一段插曲，大自然让你们存在本身就是一种残忍。”“把奥菲尔诺治好，只是消灭奥菲尔诺的能力，不是杀死你们，你们还是能以人类的身份继续生活。说到底就是你们愿不愿意放弃奥菲尔诺那部分超越人类的力量。”

    会长一听也不得不承认杜兰说的也是一种解决方案，如果奥菲尔诺可以再恢复为人的话，那么也就不会有太多的纠结了。

