
　　“隋振凯这一次是把自己绕了进去，没想到他竟然如此的肮脏，哈哈。”

　　“这是他自作自受，但是估计结果还是一样的，强者，注定会笑到最后的。”

　　“我倒是相当的期待，如今的隋振凯只有干掉江尘，才能够给自己找回一点颜面了。”

　　隋振凯的脸色越发阴冷，自己的言论，也已经激起了不少人的议论，现在为今之计，只能干掉江尘了。

　　“天堂有路你不走，非要来闯这地狱之门，我会让你知道，百战榜之上，绝无佣人。”

　　隋振凯手握长剑，直逼江尘，雷霆手段，横扫百丈擂台。

　　江尘冷笑一声，眼神之中的阴冷，也是愈加浓重，用女人来做赌注，只有这样的脑残才想得出来。

　　江尘与隋振凯剑锋所指，剑光交融，一道道恐怖的剑痕，落在擂台之上，这百丈擂台，有着属于自己的结界，一旦战斗起来，那么周围之人就不会受到任何的波及。

　　“剑碎星辰！”

　　隋振凯剑影茫茫，冲天而起，身形闪烁不定，剑法精妙绝伦，不得不说他将虚神级后期的实力施展的淋漓尽致，恐怖的力量，彻底的降压江尘，毕竟在外人看来，他还只有虚神级中期的实力而已。

　　“想要横扫我，你选错了对手。”天籁小说网

　　江尘纹丝未动，仗剑而立，面对来自四面八方的恐怖剑影，江尘气定神闲，哪怕是隋振凯的攻击将他逼到了只有方寸之间的地方，江尘依旧是神态自若。

　　抬手一剑，惊为天人，天龙一出，谁与争锋？

　　恐怖的天龙剑，单单凭借着剑势，就是将隋振凯逼退了而去，脸色大变，天龙剑的威势，势不可挡，江尘如今能发挥出来的，也只有天龙剑的十之二三而已，经过匠神的改造之后，这一刻的天龙剑才是真正的举世无双。

　　但是毕竟江尘的实力有限，才没有办法完成真正的剑过虚空斩落九天的本事。

　　天龙剑的威力，无限大，即便如此，隋振凯也是脸色大变，没想到江尘毫无花哨的一剑，看似随手一挥，自己就是被震退而去，这真的是一个虚神级中期的家伙吗？

　　全场哗然！一片山呼海啸，谁也没有想到，江尘的实力竟然如此之强，那可是百战榜之上的第六十九名，十多万人之中的绝顶高手，竟然被江尘给一剑逼退，虽然其中有可能有着隋振凯轻敌的原因，但是即便如此，也让人心神胆寒。

　　“特么的，这也太强了吧？这家伙看样子真的能够跟隋振凯一较高下了。”

　　“不到最后，永远不要下结论，呵呵。”

　　“这家伙，真是吓死我了，这一剑，堪称经典绝伦，隋振凯完全只能是防守了。”

　　江尘的这一剑，震惊了不少人，而隋振凯也并没有轻敌，因为他知道这家伙足以引起他的重视了，自己绝不能掉以轻心，这场战斗，很可能是自己这五年来最强一战了。

　　隋振凯也绝非等闲之辈，能够登上百战榜的，都不是孬种，别人实力也有虚神级后期，凭什么那些人就踏不上去呢？而隋振凯却能够争得一席之地呢？说明真正的强者，永远都是能够脱颖而出的。

　　“流星剑法，天外流星剑！”

　　隋振凯剑法精奥，这一点江尘也不得不承认，但是他的剑法，比隋振凯更强。如今的他，早已经是与天龙剑浑然一体，而且自己正面一剑，就已经不是隋振凯能够承受的住的了。

　　“任你八面来风，我自岿然不动。”

　　江尘冷笑一声，知道那带着冰冷寒意的剑影落向他的那一刻，他才渐渐动了起来，没有任何的花哨，一剑出，万剑折！隋振凯的伪神器在江尘的转身之间，就被斩断了剑刃，而江尘也是顺理成章的击退了隋振凯。

　　后者脸色大变，江尘一剑划破擂台，鹰击长空，剑荡八方，势要跟隋振凯决一死战。

　　“好可怕的剑。”

　　隋振凯迅速后撤，江尘的两次出击，竟然便是击溃了自己的剑势，而且就连他手中的伪神器，都是彻底的被斩断，这是前所未有的耻辱。

　　观战之人，也是无比震撼，江尘的剑，似乎是带着一股磅礴大气的恢宏力量，排山倒海一般，任凭隋振凯任何的手段，都能够一力降十会。

　　而江尘的剑法，也的确如此，没有任何多余的招式，配合天龙剑，他的剑意，在心中，虽然如今的江尘不能够彻底的将天龙剑融会贯通，达到心剑合一的境界，但是人剑合一，已经足够强势了。我心即剑，剑即我心，所中所指，剑心所向！

　　心剑合一，江尘现在还不敢奢望，至少等他能够发挥出天龙剑五成以上的威力，才有可能触碰到那个境界。

　　但是隋振凯，他连人剑合一的境界，都还没有达到，而且他的剑，也没有天龙剑这样的剑魂，根本不可能帮助隋振凯完成人剑合一。

　　“吃我一剑！横亘天河！”

　　隋振凯不退反进，虽然现如今他的剑已经断了，但是剑势还在，恐怖的剑影，重重叠叠，抽刀断水一般，横亘大地，直捣黄龙！

　　“你的剑，就是我的剑，人剑合一！”

　　江尘眼神一寒，他不想跟隋振凯继续浪费时间了，对方的攻势也是一波比一波强悍，江尘直接是祭出了人剑合一，化身为剑，龙形状态，龙剑合一！所向无敌！

　　隋振凯瞳孔紧缩，江尘消失了，取而代之的是一把锋利无比的龙剑，穿越长空，仿佛踏破了千古岁月，漫漫星河，直接是隋振凯的身体所洞穿。

　　“噗——”

　　江尘化身为剑，与天龙剑合二为一，这种境界，远超了隋振凯，隋振凯的脸色，不断的变换着，江尘的剑境，的确比他强上太多太多了，这一点隋振凯终于是有所了解了。

　　但是这一切，却已经晚了，江尘是绝对不会给他任何反手的机会。

　　“不要，不要杀我，不——”

　　隋振凯心中升起了一股莫名的恐惧，仿佛下一秒自己在江尘的剑下，就会魂飞魄散一般。江尘万剑穿心，直接贯穿了隋振凯的身体所有，他的身体，也是彻底的千疮百孔。

　　“住手！”

　　有人说我在给《影武者》做宣传，你们以为像我这样专注于码字的人会帮游戏做宣传吗？是的，我做了。你们不要激动，我这也是跟别的作者学的，尝试跟你们多交流拉近距离。而且，这个游戏答应会送上万个Q币和不少话费，老苏希望明天下午14:00开服的时候你们都进去，把奖励领完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2229章 影武者-你的剑，就是我的剑免费阅读。https://xs.23sk.com 