    薇琪目光有些复杂的看了一眼安吉拉，声音冷漠而果断的吐出了一个字：“滚！”

    自从昨天发现她趴在试衣间外偷看她换衣服后，薇琪对她已经有了几分防备。

    虽然她可以百分之百确定她是个魅魔妹子，但她的目光过于邪恶，让她不禁想起了一些关于魅魔的传闻，比如擅长魅惑、精于床技、****……

    反正，晚上让一个魅魔进你的房间，绝对是一件非常危险的事情，不管你是男是女。

    “团长大人可真是冷漠呢，让人伤心。”安吉拉轻轻按着自己柔软的胸口，一脸受伤不轻的表情。

    一旁血气方刚的男人们纷纷一脸心疼，恨不得上前一把将她抱起，说一句：“走，去我房里疗伤！”

    “还看什么看，卸了妆就赶紧回去睡觉，明天早上还有演出呢！”薇琪瞪了众人一眼，然后冷冷的撇了安吉拉一眼，“这妖女乱她军心，得想个办法将她拿捏住，不然这歌剧团要翻天。”

    众人立刻散了。

    安吉拉见状吐了吐舌头，也准备开溜。

    “现在就剩下我们两个了，怎么就急着开溜了？”

    安吉拉还没到门口，薇琪的声音从身后响起，脚步顿时一顿。

    “你不是说对知识的渴望片刻不能等，想要我深入浅出的教你吗？”薇琪的声音中带着几分调笑的意味。

    安吉拉微微僵硬的表情很快便恢复，嘴角一扬，笑吟吟的看着薇琪，声音娇媚道：“我以为团长真的那么狠心，不愿意教我呢。”

    狭长妖媚的丹凤眼中，青蓝色的眼眸光芒流转，一颦一笑，尽显柔媚诱人。

    “这妖精！”

    “好美啊…”

    薇琪的心中两道心声同时响起。

    “冷静一点！这是魅魔最擅长的魅惑之术，这妖精天生魅惑之眸，虽然没有刻意施展媚术，但一颦一笑都能影响人的心神，包括女人。”

    “那你干嘛还把她留下？明明我也可以去睡觉了的……”

    “我今天必须要把她压在下面，不然以后她就要骑在我头上。”

    “原来你喜欢在上面？”

    “？？？”

    安吉拉见薇琪目光微微呆滞，嘴角的弧度愈发上扬，果然，就算是女人，也抵不住她的魅力，又是上前一步，笑吟吟道：“那团长准备怎么教我呢？是在这里，还是换一个更舒服的地方？”

    薇琪的目光恢复了清明，看着已经凑到身前，微微前倾着身体，挑衅和挑逗意味十足的安吉拉，右手一抬，食指已是轻轻勾住了安吉拉的下巴，拇指顺势向下一搭，捏住了她的下巴，笑容带着几分痞气道：“这个地方，不是更刺激吗？”

    这下，轮到安吉拉有点慌了。

    “什么鬼？！她不是出了名的严格和凶吗？为什么突然这样攻气十足？”

    “不行！不能输了气势，她可能也只是装的！”

    安吉拉强自镇定，笑容愈发妩媚，右手更是已经轻轻攀上了薇琪的肩膀，顺着她瘦削的肩头向着脖子摸索而去，同时眼瞳开始缓慢的旋转起来，仿佛出现了一个漩涡一般发生，魅惑之眸已然发动，魅声道：“那么，我们要怎么开始呢？”

    感受着安吉拉那柔若无骨的手在她肩膀上游走，薇琪的身体也是有点僵硬，她没想到安吉拉竟然敢顺着杆子往上爬。

    “我的鸡皮疙瘩已经起来了……你赶紧撒手啊。”

    “不行，这个时候撒手，就等于承认是我输了，这种事情我绝不可能让它发生！”

    薇琪一咬牙，抓住了安吉拉快要摸到她脖子的手，顺势一拉，安吉拉便跌入了她的怀里。

    四目相对。

    安吉拉：“？？？”

    薇琪：“？？？”

    后台突然安静，薇琪一手揽着安吉拉柔软的小蛮腰，低头还能看到那从衣领中跃跃欲出的大熊。

    然后呢？接下来该怎么做？薇琪有点懵。

    安吉拉躺在薇琪的怀里，眨了眨眼睛，脑袋同样有点懵，这还是她第一次被人这样抱在怀里，虽然是个漂亮的妹子，但……妹子也有妹子的好处啊，身娇体软易推倒。

    理论知识再丰富，这种时候她也觉得自己的脑子有点不太够用。

    沉默……

    沉默……

    “我说，你们打算保持这个姿势多久啊？我觉得手臂很酸诶！”柔弱而无力的吐槽声打破了这尴尬的沉默。

    薇琪作为一名优秀的演员，精确的捕捉到了安吉拉眼中的懵逼与慌张，笑容顿时变得自信起来，慢慢俯下身，在她耳边轻轻吹了一口气，“腰不错，胸也挺大。”

    安吉拉的耳朵瞬间红到了耳根，被这一口气吹的，腿一软，更彻底的躺到了薇琪的怀里。

    “完蛋，碰上变态了！”安吉拉心脏蹦蹦跳，想要挣脱，却感觉腿脚有些无力，“而且……为什么我还隐约有点小期待？”

    “她为什么还不挣脱逃跑？那我接下来要做什么？”薇琪看着怀里躺好不动的安吉拉，眉头一皱，这下轮到她为难了。

    语言上的调戏已经结束了，耳朵也吹了，那接下来要做什么？真的要深入浅出的……？可她真的不会啊。

    安吉拉眨了眨眼睛，看着薇琪，有点想跑，又有点想知道她接下来还会做什么？就像那些姐姐们说的那啥吗？

    好紧张……好期待……

    时间一分一秒的过去了，逼迫着薇琪慢慢低头向着安吉拉的脸靠近。

    “快跑啊！”

    “别过来啊！”

    两人倔着，倔着，倔着……

    啵。

    然后就亲上了。

    安吉拉瞪大了眼睛愣了好一会，像是突然被打通了任督六脉一般，一翻身就从薇琪的怀里跳了出去，夺门而出，过了一会声音才从门外远处传来，“团长，今晚我不约了，明天早上再学吧……”

    薇琪看着空荡荡的大门愣了愣，有点失神的自语道：“完了，我脏了……”

    “没事，一人做事一人当，是我亲的，不关你的事。”

    “那也是我的嘴啊！”

    “那你刚刚什么感觉？”

    “嗯……软软的，弹弹的，有点像果冻……啊呸！我要去刷牙！”

