沈雨桐走了，走的时候很坚决，一直都没有回头。林浩对于沈雨桐的事也很复杂，他只是无意中闯入沈雨桐的生活。对于他给沈雨桐造成的影响，他只是真诚的说一声抱歉。只是接下来他跟沈惜颜要去天海，而沈雨桐也是在天海，不知怎么的林浩心里就有着一种预感，那就是在天海他还会遇到沈雨桐。

跟沈雨桐分开后，林浩在原地又抽了会儿烟，才开着车回去。到家的时候已经晚上十点了，王淑芬跟冷秋雅在卧室里聊天，沈惜颜也换好了衣服在楼上的卧室里。

林浩推门进去，正看到沈惜颜穿着白色丝质睡衣靠在床头上看书。很安静的看书。沈惜颜见他进来就甜甜的叫了一句：“老公，你回来了拉，赶紧睡觉吧……”

林浩笑着点点头嗯了一声，他看着床上自己的妻子，心里想着跟沈惜颜这么多年的不容易。他高中的时候就喜欢上了沈惜颜，但兜兜转转一直到八年后，才跟沈惜颜真正的在一起。八年后沈惜颜也成为了他的妻子，而且很爱很爱他。林浩看着等着他上床的睡觉的沈惜颜，就只觉得心里无比的满足。

这辈子他有沈惜颜一个女人就够了，他林浩不是那种花心的女人，虽然他很有钱，但他心里就只爱沈惜颜一个。脑海里再回想起沈雨桐的身影，林浩心里只能摇摇头跟她说一句抱歉，他的心里今后也只有沈惜颜。

“老公，你……你那么看着我干嘛？”沈惜颜见林浩站在床头看着她发呆，就不由得开口问道，然后摸了摸自己的脸蛋，以为是自己脸上有东西。

林浩笑笑脱了鞋就上了床，把沈惜颜搂进怀里说：“看你漂亮啊，惜颜，我就感觉现在的生活很不真实啊，八年前我还跟在你后面静静的看着你，暗恋你，现在你真的成了我的老婆……”

沈惜颜见林浩发感慨，她就放下书，转身张开手臂很是温柔的抱住了林浩的腰，脑袋也幸福的枕在林浩胸口上道：“傻瓜，我就是你老婆啊，而且这辈子也只是你林浩的妻子，我要跟你过一辈子。倒是你，你的真实身份居然是九州集团的总裁，太厉害了。林浩你知道吗，我今天真的很开心很感动，我今天真的是成为了全城最漂亮的女人……”

沈惜颜一边说一边小手指，幸福的在林浩胸口上画着圆圈，心里是既幸福又甜蜜，还有就是深深的感动。她恐怕这辈子她也忘不了，今天上午她要离开会场的时候，身后传来的林浩那句：“你好，沈同学……”。是那么的浪漫，是那么的惊喜……

“老公，谢谢你，谢谢你给我的感动，这两年跟你在一起，你满足了我关于爱情的所有幻想，往后余生，我们一起幸福的走下去……”沈惜颜在林浩的怀里抬起头，对着林浩的嘴唇深情的吻了一下。

林浩点点头：“嗯，往后余生我们一起走下去……”林浩说着说着，就翻身把沈惜颜压在了身下，手就开始不老实了起来。

“嗯，轻……轻点，疼……”沈惜颜自然是知道林浩要干什么，这大晚上的还能干什么。只是下午的时候她做的太疯狂，这会双腿都还在打颤。只是她已经把大魔王林浩给招惹了，林浩可不会轻易的放过她罢了……

……

而今天下午，从南江市九州集团新总裁的上任仪式结束之后，整个南江市就风起云涌了起来，南江市各行各业疯狂的洗牌。前几天对沈家各种谄媚的家族，当天下午就遭到了清算。在江少铭冷酷的手段之下，凡是前两天跟沈家示好的家族，公司，都被一一点杀，让沈家彻彻底底的绝望，再没有人能够帮他们一下。

晚上的时候，沈老太太披散着头发，面容憔悴到了极致，眼里布满了血丝，她所在的地方是一个很普通的小旅馆的包间。因为房子在下午的时候就被法院给查封了，她的房子接下来也会被拍卖，然后拍卖的钱去还供应商的欠款。

这会沈老太太独自一人，两眼无神的坐在床头，在她面前站着的是一脸复杂的沈建成。

沈建成很是复杂的看着自己的母亲，其实他心里早就想到了这样的结果。上午的时候沈老太太有多么的意气风发，现在这会儿就有多么的狼狈。

沈老太太叹了口气，抬头看着沈建成道：“建成，我错了，我不昧着良心说我不后悔什么的，我真的后悔了。这原本就是摆在我们沈家面前的一条通天之路啊，却被我硬生生的给毁了啊，哎……如果当初我但凡对惜颜母子好一些，那时至今日事情就还有缓和的余地，哎……”

沈建成也是深深的叹了口气：“妈，都过去了，后悔……也没用了。好在林浩并没有赶尽杀绝，钱没了，但我们命还在，而且我这里还有一百万，足够您养老了。只是得委屈下您，去郊区住了，或者您要是不介意的话，就跟我住在一起……”

沈老太太摆摆手说道：“呵呵，建成啊，我就不拖累你了啊，明天你就去郊区给我租个小房子吧，小点的就行，我就一个人了，无所谓了……而且我老了，我做错的事儿，我一个人承担，我也不想再拖累你了……要是当初我听你的，那么今天我们沈家也不会落到这么个田地，沈家三代人几十年的努力啊，全都毁于一旦了……”

“妈……钱没了无所谓，人还在就行，人还在啊……”沈建成看着沈老太太没有一丁点的精气神了，怕她想不开寻死，于是就赶紧劝道。

沈老太太摆摆手道：“我没事，你走吧。我不会自杀的。我现在要是自杀死了，那就是对林浩的道德绑架，林浩绝对不会放过你们的，那你们这辈子就真的完了啊。志远是废了，但沈家还有你，还有一鸣，幸好你们之前给林浩道歉了，你们这一脉还有一条生路，好好干吧以后……”

沈建成走了，走到楼下，他抬头往沈老太太房间的方向看了一眼，但最终只能叹了口气。他这个母亲要强了一辈子啊，他本以为以着沈老太太的性格会寻死。但他没想到沈老太太却硬生生的忍了下来，只是后面活着的日子，恐怕比死还要难受……