    

    王霄和秦问天终于碰撞在了一起，只见两人同时抬手攻击，王霄身上，一股可怕的神兵锐气绽放而出，他的手臂，仿佛有着神兵般的锋锐之意。

    秦问天轰出的乃是落山掌，恐怖的掌力如同可怕的山峰般辗压而下，威力无穷。

    轰隆一声巨响，落山掌仿佛被辗碎，王霄的手掌和秦问天的手掌碰撞在了一起，冰凉锋利之意冲入秦问天的体内，他盯着王霄的眼瞳，极其的冷。

    一股梦之意从秦问天的眼瞳中绽放而出，使得王霄瞳孔微微收缩，随即他的眸子都仿佛化作了银白色，冰冷霸道。

    “噗嗤。”只见秦问天张开嘴吐出一道道剑芒，却剑王霄身体一旋，一柄柄璀璨的银色飞刀宛若闪电般朝着秦问天射杀而来，那些银色闪电从他的手掌中绽放，顷刻间无尽银光在虚空飞舞。

    秦问天神色凝了下，随即疯狂的抬手攻击，降龙拳怒吼，连续攻击，抵抗那银色飞刀。

    “嗡！”一道璀璨光环随同银色飞刀一起飞出，可怕的光华耀目无比，那股呼啸的吼声让秦问天感觉到了一股强烈的危险气息，那是一金刚环，威力骇人。

    “枯寂印。”秦问天双掌排山倒海般的轰出，一声巨响，金刚环被震回，飞回到王霄的手中，同时一尖锐的银色锁链卷了过来，要将秦问天锁住，而那金刚环再度怒啸着打出，威力可怕。

    兵州城王家，炼器世家，各种厉害的神兵对他们而言，就如同普通兵器一样，身上随时可能藏着许多。

    血色的光芒在秦问天的掌心弥漫，妖气滚滚，只见他大手印辗压而出，竟将锁链牢牢的扣住，同时另一只手掌再度将金刚环轰了回去，此时的秦问天好似充斥着无尽力量。

    一股璀璨的白色光华从王霄的身上升腾而起，好似血脉力量在翻滚，一股更加锋锐的气息笼罩着他的身体，只见他眼眸泛着可怕的白光，他的身体好似披着铠甲，手臂覆上了银装，冰冷而又无坚不摧。

    “咚。”脚步踏出，王霄整个人都仿佛化作了神兵利器，他的眼瞳盯着秦问天，手中的金刚环轰杀而出，同时他的拳头朝着秦问天辗压而去，拳上好似有可怕的尖锐棱角。

    “兵州城王霄，浑身如神兵，好可怕。”看到这一战的人无不心惊，恐怕在场的人群中，王霄、欧阳狂生、秦问天，是最强的三人。

    这王霄各种手段层出不穷，但依旧没有奈何秦问天，如今，终于愤怒了。

    秦问天手掌依旧扣着对方的锁链，见对方拉着锁链朝自己靠近，他身上有无尽剑芒爆发，体内的剑之神元开始毫不犹豫的绽放而出，那股锐气，要杀伐一切。

    “咚。”秦问天踏出了一步，松开了锁链，他的手掌往前一印，一柄柄神兵利剑化作恐怖漩涡，千百柄剑在空中呼啸。

    “杀！”一声怒吼，秦问天一往无前，血色光华融入剑中，他的剑有剑之君王之意。

    两人的攻击碰撞在了一起，耀眼的光芒让人的眼睛都无法睁开来，随即人群见到秦问天和王霄都后退了，尤其是王霄，他那无坚不摧如神兵般的身体，竟然有鲜血滴落而下。

    这一幕让王霄愣了下，随即他抬起头，释放更寒冷的气息，两人都取出一枚星辰果吞入口中，盯着对方，知道遇到了最强的对手。

    秦问天朝着身旁看了一眼，莫倾城和那手持大斧之人战斗着，竟被完全压制，她的对手也是元府之人，三尊神兵星魂，攻击力骇人，此刻只见他抬起巨斧，疯狂劈杀而下，莫倾城面色微有些苍白，尽力抵抗，然而依旧被震得吐血，呼吸急促，然而她却忍者没有发出声音，不想干扰秦问天的战斗。

    “嗡。”秦问天脚步抬起，朝着那一方向奔跑而去，然而却见王家之人直接挡在了他的面前，同时，身后的危机感传来，王霄一步步走向了他，身前，竟出现璀璨银光。

    “杀！”王霄冷喝一声，他掌心出现一银色的圆球，那圆球爆发而出的时候，施放了无尽银色碎片，每一片碎片都蕴藏可怕的攻击力，朝着秦问天铺天盖地的席卷而来，如同一缕缕闪电般。

    秦问天眼中闪过一道血色之光，滔天的血脉之力疯狂的爆发而出，只见在他身前，一石碑出现，正是黄泉石碑。

    他刚得到石碑，还不知道如何控制，然而此刻不得不使用了。

    脚步一踏地面，秦问天身上妖气冲天，血光舞动，璀璨的神元利剑疯狂的爆发而出，抵抗那些飞来的银色碎片，同时沟通黄泉石碑，血脉之力冲入其中，他感觉到黄泉石碑中一股恐怖的血气，能够以血脉之力引动。

    “咚！”

    突兀的声响传出，人群的心脏好似跳动了下，体内的血气翻滚了起来。

    只见黄泉石碑悬浮于秦问天的头顶上空，在秦问天身上，不断有血色光华冲入里面，他的眼睛盯着王霄，竟让王霄感觉到了一阵心惊。

    “嗡。”只见黄泉石碑朝着王霄飞了出去。

    “咚！”王霄心脏再次震荡，血脉不受控制，只感觉血管都要爆裂掉来，他的顾不得攻击，脚步飞速后退，神色铁青。

    黄泉石碑飞回，秦问天回过头，身体狂奔而出，朝着莫倾城而去。

    “咚、咚！”

    前方王家之人心脏都跳动了起来，他们的脸色难看，纷纷避开，即便是莫倾城都受到了影响。

    至于莫倾城对面之人神色凝重，他劈出了一斧，随即身体爆退。

    “倾城，跟着我。”秦问天开口说道，他的身体朝着那手持大斧之人追击而去，莫倾城跟在秦问天身后，却又保持着一定的距离。

    那手持大斧之人疯狂逃跑，却见追击他的秦问天不断将黄泉石碑打出。

    “咚。”心脏跳动，他面色赤红。

    “咚。”心脏跳动更快，青筋暴露。

    “吼。”那人怒吼一声，浑身有星辰元力护体，然而秦问天紧追不舍，黄泉石碑不听的追着他，发出那规律而又可怕的声响。

    “咚。”又是一声颤抖，那人终于忍不住吐出了一口鲜血，面色惨白。

    “咚、咚、咚！”脚步停下的他心脏急速的跳动着，转过身，随即他只见黄泉石碑直接印了过来，打在了他的身上。

    “啊……”一声凄惨的声音传出，只见他体内血气爆裂，心脏破碎，鲜血飞洒，落在黄泉石碑之上，却被直接吸掉来，而他的身体，软软的躺了下去，死状非常的凄惨。

    人群同时停止了战斗，他们的目光都惊骇的看着秦问天头顶悬浮的石碑，神色格外的精彩。

    黄泉石碑，这是仙池试炼路传闻中的黄泉石碑，怎么被秦问天掌控了。

    “这家伙，竟然真的可以控制黄泉碑攻击了。”欧阳狂生倒是知道，不过却依旧有些心惊，收服是一回事，但秦问天真的可以控制，想必是被王霄那家伙逼出来的，王霄来自兵州城王家，身上的神兵利器不少，而且非常厉害，逼得秦问天使用黄泉石碑。

    不过，黄泉石碑再秦问天手中，似乎没有了以前的威力，这大概是因为秦问天本身实力偏弱的缘故吧。

    “给。”莫倾城走到秦问天身边，递给他一枚丹药，她刚才自己也服用了一枚。

    秦问天看向莫倾城的时候，冰冷的目光才变得柔和了起来，那一笑，让其他人生出一股古怪的感觉，这充满血色妖气拥有君临气质的家伙，在面对莫倾城的时候竟有如此柔情的一面。

    将丹药吞入口中，秦问天和莫倾城又各自服用了一枚星辰果，两人相视一笑，大概是感觉走到这一步，真的不容易吧。

    秦问天又看了一眼欧阳狂生那边，只见玄阴殿的强者，竟然只剩下了三人，可见刚才的战斗有多么惨烈，当然兽王殿和天妖宗同样都损失惨重。

    此刻兽王殿、天妖宗的人，竟然和王霄他们汇聚在了一起，显然看到黄泉石碑之后，他们知道了秦问天的威胁有多强。

    “欧阳，星辰果够不够分？”秦问天看向欧阳狂生。

    “我这有四个人，身上的星辰果应该足够支撑我们过去了。”欧阳狂生开口道，现在他们的目的就是踏过风暴到另一端，过去之后，星辰果便也没什么作用了，对待盟友自然不会吝啬。

    “好，我们进去。”秦问天开口说道，欧阳狂生分配好星辰果，随即他们六人纷纷走入风暴当中，这让所有人的目光都凝固在了那里，这六人，就要占据六个名额。

    而且，除了他们身上拥有星辰果，其它的，就都在王霄身上了。

    这一刹那，许多人都盯着王霄，甚至是兽王殿以及天妖宫的人都是如此，还有最后一个名额，希望，就在王霄身上。

    王霄神色一沉，冷漠的眼神更加的冷了起来，只见他手掌中握着那圆球，身上一股锋锐之气弥漫，给人强烈的危机感，没有人敢轻举妄动。

    王霄本打算带着王家七人一起沐浴仙池的，然而如今，显然已经不可能了。

    看着进入风暴中的秦问天，他的眼神极其的寒冷。

    千梦语靠在山壁之上，目光望着秦问天几人，心中不知是何滋味，秦问天一直是主动和她们成为盟友，若是没有因为星辰果而产生摩擦，那剩下的一个名额，秦问天，应该会给她吧！        

