    第881章 892停课了

    事情还在发酵。

    历史总是螺旋上升的，B情也是。

    燕京的B情，在3月中旬稳定了之后，4月上旬又卷土重来了。

    一时间，燕京人心惶惶。

    特别是在一所高校出现学生HB之后，这所高校检查出多人GR，被紧急GL了起来。于是，这所高校宣布停课。

    更重要的是，4月18日，有（J）关（Y）部门决定将全国硕士研究生复试时间暂推迟到5月底进行，具体时间另行通知。4月19日，有（J）关（Y）部门动员外地生“五一”期间不离校回家。有（J）关（Y）部门要求燕京等地高校学生就地学习和生活，发B人数较多地区的高等学校调整教学和学习方式，避免B情扩S。

    方既明在想，如果是在十几年后，那会催生出直播授课这一个风口。这真的可以说是危机中的机遇了。可惜的是，这个风口还没吹起来，就被压住了。只能说，直播授课太过鱼龙混杂，根本就是在扰乱市场，规范化是应该的。

    可惜的就是那些直播讲课的公司，还没拿到多少融资呢，就突然一波猝死了。

    “诶，你们听说了吗，燕京XX高校出现FD了！”

    “看新闻了，太恐怖了吧，一个班，一个年级都有人中招。”

    “不敢想啊，如果这时候北电出现这样的情况会怎么样呢？”

    ……

    事情传到北电，也是人心惶惶。

    这会再高人气的明星，都觉得有点不对劲了。方既明也知道这一点，甚至他觉得校园里都有点不安全了。于是，方既明请了假，直接躲回自己的四合院里。

    好在，不久后燕京的高校就宣布停课了。

    但是，停课而已，也不能出校门，只能宅在宿舍里。

    北电如此，燕大也是如此。

    林清漪也是被困在了宿舍，但这并没有什么危险。北电和燕大的级别，还是有点差距的。再怎么说，如果燕大出事，按很多人的乌S冒都不保。所以，燕大肯定是没事的。

    刚刚跟林清漪通过电话的方既明，安心了一点。这封校的禁令下得太快了，不然的话方既明还能把林清漪接回来的。

    “这病，什么时候能过去啊……”

    方既明非常苦恼，他的电影计划都无限期搁置了。

    虽然，此时的淘宝发展势头喜人，用户已经逼近叮叮网，可是这并不能说明什么。在创业上取得什么成就，方既明都麻木了。因为他知道，这些成就都是建立在鹰酱的互联网规则上的，一旦鹰酱抽掉底层规则的梯子，那么上面的建筑就是镜花水月。

    唯有神州的发展，才是最可靠的。

    可惜的是，神州N2手机的生产，遇到了大麻烦。从2月15日发布到现在，居然连一百万台都没生产出来。这不，直接催生了一波黄牛，把手机价格给炒得更高了。方既明也很无奈，因为硬件的发展极为迅速，只需要三个月，新的一代手机又出来了。

    幸好的是，不只是神州生产能力缺失，利库亚、方大、彩虹、乐讯、飞高、多科……一众手机厂商都陷入了无法生产的窘境当中。

    于是，手机又趁机涨了一波价。

    只能说，天下熙熙皆为利往，天下攘攘皆为利来。这发起财来，有的人真的是不要脸皮了。

    突然，方既明接到一个电话，是360公司的总经理徐景辉打来的：“方董，来了一笔大买卖，想征求你的意见，做还是不做？”

    方既明一愣：“什么大买卖？”

    “帮医院装监控，还是装那种能识别人体体温的监控……”徐景辉说道，“听说，中科院那边已经研究出技术了，想跟我们合作生产……”

    方既明明白了，这是在人群里识别发稍的患者啊！

    这是功德无量的事，方既明当即拍板道：“做啊，当然做！”

    “那我们就接了？”徐景辉高兴地说道，“这给的经费可不少呢，就是要限期做出来……”

    方既明说道：“我们不做挂在墙上的监控，我们结合显示屏，直接做直观能显现体温的感知仪器。但估计现在的技术很难做出来，那就退而求其次，选择站近一点的方式，用红外激光探测……”

    “这能行？”

    徐景辉问道，有点不敢相信。

    方既明笑道：“试试咯，双管齐下，说不定人家更喜欢我的方案。”

    确实，方既明提供的就是上辈子成熟的商品，售价也是不菲的。要是在这会，售价就更高了。只是这么一来，360就跟电脑软件、杀毒软件什么的更加不沾边了，都成了实业企业。但有利于国家，还能赚钱，何乐不为呢！

    “行，方董，那我们选择两个方向去突破。”徐景辉说道。

    “对了，手机杀毒的APP研发得怎么样了？”方既明太清楚了，现在的手机存在着漏洞。如果一个不慎，甚至可能被人窃听。作为窃听大国的鹰酱，做过的这些事可不算少了。上辈子的某果，不就是留着一堆后门吗！也就是他们会做宣传，愣是配合FB做I了一个广告，说自己没有用户授权，死活不肯解开手机密码锁。

    事实上，在华强北试试看？三下五除二就给你解开了。

    虽然这么说，但手机杀毒软件是必不可少的，未来系统升级的时候，方既明还打算嵌入到系统里面去。

    “已经研发得差不多了，因为神州手机的系统是新做的，不同于windows，所以我们做起来有点难。还有利库亚的赛博系统，也是在加快研发中。”徐景辉也有点不好意思了，他调任360后，因为各种原因，现在都没做出什么成绩来。

    “安全软件是重中之重，我们不能忘了老本行啊！”方既明说道。

    徐景辉觉得有点羞愧，因为现在的360安全卫士，凭着免费的噱头，已经占据了国内大部分装机的硬盘，可谓是一骑绝尘。

    哪怕是其他公司模仿来做，也没办法撼动360安全卫士的地位。

    可问题，这是上一任总经理做出来的成绩，徐景辉最多是萧规曹随罢了。所以，徐景辉才那么急。

    每一个公司的总经理，他们的奖金可是跟公司盈利挂钩的！

    你说，徐景辉能不急吗！

    ?  ?继续

    ?  

    ????  

    (本章完)

