    正主到，所有猜疑都不攻自破。

    尤其是当一群左派成员看到卢丞相手中那厚厚一叠的春试试卷时。

    原本还想就早朝此时继续参奏的他们，顿时哑口无言。

    “陛下，臣来迟了，请陛下赐罪。”

    女帝摆了摆手，脸色好看了许多，当然，最主要的是，她不需要再去处理这些鸡毛蒜皮。

    “爱卿平身。”

    “谢陛下。”卢丞相起身。

    “爱卿手中的可是今年春试学子们的考卷？”女帝看向卢丞相手中的试卷询问道。

    “正是。”

    女帝甚悦，有这样忧国忧民的部下，她也能省不少心。

    “呈上来吧。”

    女帝令一旁的宫女将试卷给呈了上来。

    一群大臣见女帝欲对今年春试考卷评判，也清楚，今天早朝的大概事况，也将会终止于此。

    纷纷直起腰来小憩，彼此之间相互传递眼神。

    都明白今日早朝的针锋相对，还是以卢丞相的胜利结束。

    女帝一边阅读一边点头，她看的很快，只用了不到半个时辰，便将春试试卷看了一遍。

    然后看向卢丞相，疑惑的问道。

    “爱卿，今年春试试卷的一等卷，只有他一人吗？”

    女帝单独将那张一等卷拿了出来，她对卢丞相的评判绝对没有意义。

    甚至，这批学生的作答中，也确实只有这张试卷有被评判为一等卷的资格。

    “回陛下，很遗憾，确实如此。”

    闻言，女帝长长叹了口气。

    眼下整个大儒都是用人之际，一等卷越少，也就意味着整个大儒今年春试可用的人才也就越少。

    同样，也从侧面暗示着，他们大儒以现在的境遇，想要培养出更多优秀的人才，确实十分困难。

    想必，卢丞相亲力亲为春试之事，也正是这个缘故。

    “爱卿可知是何原因？”

    女帝象征性的问道，其实也是在责备卢丞相办事不力。

    整个春试只有那么几人可用，这让她这个掌权者如何不心寒？

    当然，问归问，女帝也知道这件事并不是卢丞相所能左右的。

    可意外的是，卢丞相给出女帝的答案竟然是肯定的？

    “回陛下，此次春试人才稀少的缘故，臣确实知晓一二。”

    “哦？何故？”

    卢丞相也不含糊，直接就将先前春试列举的人员名单交给了女帝。

    抱着疑惑，女帝开始浏览这份名单。

    片刻后，顿时勃然大怒！

    那份名单被重重的摔在朝廷之上。

    一瞬间，所有臣子不约而同纷纷下跪，一副担惊受怕的样子。

    事实上也确实如此。

    因为女帝向来虽然冷淡，但也很少会有激进的情绪。

    像这般发怒的场景，历年来实在是少见。

    显然，春试之事，确实引起了女帝的不满。

    “陈太尉何在？”

    第一个被点名批评的竟然是陈太尉，整个左派顿时心被揪了一下。

    陈太尉要是有个三长两短，他们就群龙无首，彻底完了。

    “我记得内务之事，是由你来管的对吧？按道理而言，这春试主持也应该你去做。”

    女帝威压，让陈太尉有些喘不过气来。

    这确实是他冒失了，按道理而言这件事确实该他来，但这么多年却是卢丞相一直在做。

    而他竟然也将此责任推卸给了对方，甚至还心安理得？

    哪怕女帝默许，但其实这也是他的失职。

    “回陛下，确实如此。”

    “好，那我且问你，为何这春试参与的考生，有一半是你们左派的人？”

    女帝话音落下。

    整个朝廷震上三震。

    好家伙，整个朝廷都是他左派的人，那岂不是就代表，一旦春试有一半以上的人录取。

    那岂不是整个朝廷都将成为他们左派的天下？

    一瞬间，右派就会被压制下去。

    这与聚众扰乱朝堂有何区别？

    说轻点叫有意谋权。

    往重点说，那就是蓄意造反！

    整个左派人员齐刷刷的下跪，直呼冤枉，直呼这其中一定会有人作祟。

    但问题是，这整个管事权利。

    都是他们左派人所为，就算是做细，也必定是他们左派人涉及到的权利。

    误会？

    这有什么好误会的？但凡有点脑子都能够理清其中的思绪关系。

    “陈太尉，你可有话对朕说？”女帝声音很冷，冷到彻骨如三冬寒冰。

    陈太尉张了张嘴，发现自己吓得嘴唇都有些发白。

    面对女帝的质问，他没有一丝辩解的念头。

    “臣......无话可说。”

    刹那间，整个左派人员只觉得心中一阵刺痛，仿佛天塌下了一般。

    女帝闭目叹了口气，最后缓缓道。

    “就罚你放权十日，期间大小事务交给卢丞相打理，这些日子，你就先回家休息休息吧。”

    “你可有意义？”

    陈太尉心如死灰。

    放权十日？

    别说十日了，就算是一日，怕不是都不再是他所熟知的那个左派了。

    怕不是等他复职后，整个朝廷都是他卢淑阁的天下了。

    但他又有什么办法？

    抗旨不遵？

    怕不是死的会更快。

    即使打掉牙，陛下的旨意，他也只能接着。

    要怪，就怪手底下那群混蛋太肆无忌惮了！

    明明知道这件事会被人诟病，却还要这般去做。

    事件平息。

    朝堂之上，只随着春试之事爆发后，便归于平息。

    女帝发怒，其实是两面性的。

    一面，她可以借机会在朝廷中立威，毕竟她放权已经太久了，有些臣子不免会有叵测之心，她需要将这些人敲打敲打。

    其次，便是立威完后，她又可以借机偷懒，继续修仙......

    退朝之后。

    卢丞相犹豫了片刻，还是留下了。

    这其实是他与女帝之间的暗号，或者说整个朝廷把手的三人，若是都做出此般举动，都会给予女帝一定的暗示。

    他们还有一些不能在朝廷之上讲的事情。

    陈太尉等人，自然懒得去关心卢丞相之事，整个左派被打击已经够厉害了，他卢淑阁不是痛打落水狗那种人。

    “爱卿可是还有事要与朕商量？”女帝读懂了卢丞相的意思，虽然心中颇为烦闷，但顾及身份，还是要讲出来。

    “回陛下，臣确实还有一件要事，要向陛下禀告。”

    “哦，何事？”

    卢丞相从自己怀中取出一份用丝绸包裹的试卷，并将其缓缓呈给了一旁的宫女。

    “其实春试，除了之前交予陛下的那些，臣还留有一份。”

