    “本座给你两个选择！”慕白淡淡道。

    荆轲闻言一喜，连忙道：“陈长老请说，荆轲绝无怨言！”

    慕白似笑非笑：“第一个，荆州盟并入丐帮，改为丐帮荆州分堂，你这个盟主入我麾下！第二选择嘛，便是受我丐帮帮规，三刀六洞之刑！”

    荆轲脸色一阵变幻，最终沉默良晌，低声道：“我愿加入长老麾下！”

    慕白顿时哈哈大笑：“非常明智的选择！”

    “恭喜舵主收伏一员猛将！”路新衣适时跳了出来，欢喜道。

    赵猛也笑道：“舵主有荆盟主加入，如虎添翼尔！”

    “有荆州盟加入，舵主大业可成！”慕橙笑呵呵道：“荆盟主，小女子白青橙！，现为舵主麾下参谋！”

    荆轲看到慕橙，又看向慕白，叹道：“白参谋眼光之毒辣，我辈佩服！”

    慕白微微颔首，“荆轲，你入我麾下，便先任执事之职，待立下功劳再行提拔！”

    说完，慕白看向了路新衣：“新衣，你接下来的任务就是坐镇荆州，担任荆州分堂堂主，处理好荆州盟的人员调配问题，选其中一半调往襄阳！”

    “荆轲，你从旁协助路新衣，若有不服，直接镇压！”

    “新衣明白！”路新衣又惊又喜，又深感责任重大。

    “属下遵令！”荆轲叹道，知道慕白这是准备拿自己当刀使，进而削弱自己在原荆州盟众人心中的威望。

    可惜，实力不足之下，便是想反抗都没有机会！更何况，荆轲可不想就这么狼狈回归。

    接着慕白又看向了赵猛道：“赵猛，我便提拔你为襄阳分堂堂主，处理襄阳分堂事务！青橙，你为副堂主，协助赵猛处理！”

    “记住了，若有不决之事，以青橙为重！”

    赵猛先是一愣，随即微微点头道：“赵猛明白！”

    “青橙明白！”

    “如此，你们两人先回襄阳，本座先在荆州坐镇半个月！”慕白挥挥手道。

    赵猛和慕橙领命而去，而慕白则带着路新衣、荆轲踏入原荆州盟总部。

    接下来的时间，已经不需要慕白出面，有着荆轲亲自出面，又有路新衣监督，荆州盟几乎没有泛起什么水花，就退出了历史舞台，变成了丐帮的一个分堂。

    倒也不是没有人反对过，但荆轲深知自己的一举一动都被看在眼里，因此对反对的人几乎是辣手无情，直接强势镇压了。

    于是，十天不到，荆州盟数百号人就完成了整顿，一半人直接被调往了襄阳分堂……

    有了荆轲这位实力出众的工具人打手，慕白大手一挥，决定了接下来丐帮北湖分舵的战略方针，吞并北湖境内所有江湖势力，若有不从者，尽皆诛杀！

    于是，接下来一个月时间内，丐帮襄阳分堂和荆州分堂倾巢而出，分成四支队伍，沿四个方向攻打北湖境内的诸多玩家势力。

    顿时间，北湖境内一片腥风血雨，不管是上百人的中型帮派，还是几十人的小门小派，全都没有放过，只要不答应并入丐帮的门派，全部被灭门。

    短短一个月时间内，被灭门派竟然高达三十三座，死掉的转生者高达两百人，杀神荆轲之名，顿时响彻整个北湖全省！

    不得不说，慕白这步棋几乎完美，既然旧有势力无法撼动，那就先拿这些还没有成势的转生者势力开刀，将他们的人马全部吞并。

    这不，短短月余时间，隶属于慕白麾下能够战斗的小弟就高达三千多人，拥有后天七段以上的二流高手十五人，后天九段层次的一流高手三人。

    再加上慕白自己这位先天高手，慕白现在的实力甚至已经超过了丐帮总坛。

    不过论忠心方面，那就差了十万八千里不止了，手底下的好手有大半都是转生者，特别是三位一流、十五个二流，几乎都是转生者。

    不是转生者的只有六人，也就是原来的北湖六大分堂堂主，他们在慕白展现先天实力后，就直接选择了臣服。

    除此之外，慕白还让慕橙秘密训练了一直农垦军，高达万人，闲时训练、忙时种田，相当于后世明朝的卫所部队，自给自足。

    农垦军有慕白传授的武功，实力倒不会比专业部队弱多少，甚至犹有过之。

    只是，如此大的投入，却是令慕白的财政产生了极大压力，几乎随时都有奔溃的可能。毕竟慕白还没有正大光明的起兵反元，整个北湖名义上还属于蒙元帝国，好多产业都没法接管。

    “舵主，财政支出严重不足，接下来要么缓下来，要么就需要寻找新的财源了！”慕橙神色疲惫道。

    一个月过去，慕白气息没有多大变化，他看着面前的地图，上面标注着中原各省、各大势力门派的地盘，轻轻点头道：“确实该开辟新的财源了！”

    说完，慕白忽然道：“青橙，如果向北扩张呢？”

    慕橙一愣：“向河南扩张？可是，那不是少林的地盘吗？！”

    慕白似笑非笑道：“少林现在都自身难保，他的地盘与其让给其他人，还不如我来接收！”

    慕白没有说的是，这次少林寺实力大损，马上召开的屠狮大会又狼狈结束，声誉扫地，哪里还顾得上地盘。

    慕橙略略思索，低声道：“尽管少林实力大损，但他们俗家弟子遍天下，如果大举进入河南地界，恐引起少林激烈反应……若真要向北扩张，属下的建议是，只取南阳地区！”

    慕白看向地图，眼睛顿时一亮：“妙啊，南阳位于南阳盆地之内，人口稠密，又与河南其他地区有山脉阻隔，相对独立，反倒与我们襄阳接壤，正是绝佳的兵源之处啊！”

    “青橙，就依你的意见来，让咱们丐帮弟子进入南阳，顺便查一查有没有为富不仁的豪门大户，咱们来一场‘打土豪、分田地’！”

    慕橙有些不忍：“舵主，这会不会不太人道……”

    慕白淡淡一笑：“若真是为富不仁、欺压民众，我们替天行道，有何不可？！”

    慕橙顿时无言以对，心说：难怪历史上能和朱元璋争夺天下，枭雄心态啊！

    慕橙领命而去，慕白重新将目光转回地图上，那个名叫“大都”的地方，快九月重阳了，大都剧情，也该开始了……

