    随着陈阳一句话落下，整个会议室都安静了下来。

    “下面有请第一位考生，陈芳...”

    随着主持工作的医务人员点名，考生们一个挨一个过来面试。

    说是面试，其实就是来问几个医学方面的问题，问的多一点的还会问问人情世故以及和领导同事相处的态度方式，时间不长，就来到了第九位面试者。

    “请第九位考生，王芮！”

    本来王芮依靠着张磊，虽然名额只有一个，但也信心满满，可没想到临近面试，主考官竟然换成了陈阳！

    虽然心里无比郁闷，但依旧还是硬着头皮走上了主席台！

    看着来人，陈阳微微一笑，“请问这位考生，你对‘常修从医之德，常怀律己之心;常思贪欲之害，常戒非分之想’这几句话有什么理解！？”

    陈阳并非有意为难她，而是真的非常在意医德的培养，别人或许他还不会问及这个问题，但眼前的女孩，他却必须得问！

    “我...我...”

    王芮本就是个学渣，再加上这次来之前张磊已经给她打了包票，说来这只是走过过场，连准备都没有，怎么可能回答的出这种问题！？

    一时间，王芮急的脸都红了，一张嘴只会结结巴巴的说我字！

    “那个...陈大夫，说实在的，现代的医学院在医德这方面的课程不是特别多，再加上是古文，能明白的考生应该不多，要不...咱们换点专业方面的问题！？”

    看着被问得哑口无言的王芮，左建不得不站出来救场！

    “哦！？医德方面的课程不多吗！？”陈阳饱含深意的一笑，“好，那我就换个专业知识方面的。”

    “那你就说说白芍和赤芍的区别吧。”

    白芍和赤芍本就是两种极为常见的中药，虽然外表和名称极为相近，但药效却是极为不同，普通学生很难将其区分清楚。

    “这...”

    王芮都快哭出来了，她哪知道什么白芍和赤芍啊！？她学的虽然是中医，但平时就知道约会逃课，哪知道什么药效区别啊！？

    看着情况逐渐陷入尴尬，台下的张磊急忙给左建使眼色，让他赶紧帮帮忙！

    左建看着跟个草包一样的王芮，就跟吃了黄连的哑巴一样，根本说不出的苦！

    “那个...陈大夫，白芍和赤芍，就连有行医经验的中医都不一定能说的清楚，她一个学生，咱们还是问点简单的吧！？”

    饶是左建，说这番话的时候也忍不住老脸一红，这特码都是什么事啊！

    “问点简单的！？”陈阳见左建三番两次打断自己，脸上终于露出了一抹冷意，“那依左副院长的意思，问点什么问题比较合适呢！？一加一等于几怎么样！？”

    “那倒不用那么简单...”

    左建一听，脸更红了，看得出他虽然想收了王芮的好处，但却依旧良心未泯，“要不...就让她背一下汤头歌吧...”

    学中医的学生，背汤头歌是基础，哪怕这王芮再差，应该也是会

    背的！

    陈阳闻言微微哼了一声，“好啊，那就依左副院长的意思，让她背汤头歌！”

    陈阳的话音一落，在场众人纷纷愣了一下，一副不敢置信的模样看向了陈阳！

    附属医院招人，什么时候这么草率了！？

    而他们却不知道，陈阳并不是草率，而是因为刚才左建说出汤头歌这三个子的时候，王芮身子明显的一颤，她要是会背，他把脑袋拧下来给她当球踢！

    果不其然，众人怀着嫉妒的眼神看向王芮的时候，王芮早已经脸白如纸！

    “我，我不会...”

    王芮咬着嘴唇，十分屈辱的说出了这几个字！

    这一刻，她恨不得把陈阳千刀万剐！

    自己好不容易得来的机会，甚至因此连身子都搭上了，却没想到临门一脚的时候跳出来一个陈阳！

    陈阳闻言冷冷的哼了一声，“作为一名中医系学生，连最基本的药物分辨和汤头歌都不会，这些年都学了什么！？谁给你们的勇气来这种地方！？”

    说着这话，陈阳还不着痕迹的瞟了一眼左建，就算是傻子都看出陈阳是什么意思了！

    “哼，这次的考核你没通过，回去好好看看书再来吧！”

    说完，陈阳直接下了定论！

    “这...”左建闻言，赶紧拦住想要喊下一位考生的医务人员，对陈阳说道：“陈大夫，依我看这女同学的形象气质还是不错的，要不...咱们还是把她留下，先从事一些跟医学无关的职务，慢慢培养....”

    “那依左副院长的意思，今天招聘的一个名额，就一定要给她了！？”

    左建的话还没说完，陈阳就毫不客气的打断了他！

    “陈大夫，话不能这么讲，我也是为了咱们医院考虑，你问的那几个问题，我敢说在场的几十个考生也没几个能回答出来...”

    就在刚刚，左建收到了张磊发来的消息，说自己要是不帮着王芮通过面试，就把自己收受贿赂的消息放出去！

    到那时候，自己这名声可就彻底毁了，不得已，他只好硬着头皮站出来替王芮说话！

    “没几个能回答出来！？”陈阳听着这话，气的都笑出来了，“左副院长，你怕不是把别人都当成傻子了吧！？”

    “我！”左建一看陈阳对自己这么不客气，索性也不要脸面了，“陈大夫要是不信，大可以直接问这些考生，你问的这些问题，他们绝对不可能回答的出来！”

    “哦！？左副院长好强的自信啊！”陈阳冷冷一笑，“那要是有人回答上来又如何！？”

    “要是有人能回答上来，我左某人今天就再也不插手招聘的事，任由你陈阳做主！”

    医德问题和汤头歌虽然容易，但白芍和赤芍的差别，哪怕是有过几年行医经验的中医学徒都不见得能说上来，就更别提一些刚毕业的学生了！

    “好！这可是你说的！”

    陈阳说完，立马扫向了在场的众人，“在场的考生，我刚才问的三个问题，有人能回答上来的，请举手示意！”

    陈阳话音一落，全场几十号考生齐齐的露出了一抹为难的神色，甚至还有不少人羞耻的低下了脑袋！

    正如左建所想，那医德问题和汤头歌并不算什么，可那白芍和赤芍的区别，却是鲜少有人知道！

    “怎么样！？我说了没人回答的出来吧！？”

    左建见状，一副趾高气昂的模样，就好似没人能答出来他有多么荣耀一般！

    “喂，老家伙，你是眼睛瞎了吗！？小爷我举了半天手了，你看不见！？”

    突然间，角落里传来了一道满是鄙夷的声音，众人顺着声音来源看过去，只见一个消瘦的男子正面色不善的举着他的手，甚至还充满挑衅的用中指推了一下脸上的眼镜！

    陈阳看着开口之人，嘴角勾起了一抹弧度！

    这举手之人，不是方杰还能是谁！？

    方杰从刚才就看出来了，这左建绝逼就是王芮背后那人，收受贿赂私通关系也就算了，竟然还明摆着不给陈阳面子，这无论如何他也忍不了！

    陈阳是他兄弟，今天这场角逐他自己输了没关系，绝对不能让他输！

    “小子，你叫我什么！？”左建的脸瞬间阴沉下来了！

    “叫你老家伙！有意见！？”方杰看着他，没有丝毫畏惧！

    “你...好，好，很好！”左建脸都扭曲了，“考场辱骂考官，如此无礼，你也配做一个医生！？来人，给我赶出去！”

    “慢着！”

    就在安保人员准备走向方杰的时候，陈阳开口了！

    “左副院长，你这是急着把能回答问题的全都赶走吗！？”

    说着陈阳就站了起来，身上的上位者气息也在这一刻展现无疑！

    左建一听陈阳的话，自知理亏，低哼了一声便坐了回去！

    陈阳淡淡的看了他一眼，转脸微笑着看向方杰，“那就由你上台来回答一下我刚才的问题！”

    “是，陈主考官！”

    方杰跟陈阳相视一笑，迈步朝着台上走去！

    “常修从医之德，常怀律己之心;常思贪欲之害，常戒非分之想，说的是行医之人守重医德，严于律己，要时常提醒自己不能有贪欲之念，不能有非分之想，更不能拿取不该拿的钱财！”

    “再说白芍和赤芍！白芍和赤芍都是芍药的一种，在临床除了外形不同之外，主要功效也有很大差别：白芍偏向于调经、止汗，可以治疗面色苍白、头晕目眩以及月经不调；赤芍的作用更倾向于清热、清肝火，如果出现血热、疼痛，都非常适合用赤芍治疗。区分这两种药物并不像左副院长说的那么困难，相反的，还是是中医必备技能！”

    必备技能四个字一出口，在场不少人都低下了脑袋，显然方杰说的这些话已经戳中了他的的心坎！

    “再说汤头歌！”方杰微微一笑，“四君子汤——四君子汤中和义，参术茯苓甘草比...”

    接下来的半个多小时，方杰将长达近万字的汤头歌完整的背诵了一遍！

    “怎么样，左副院长，你还有什么要说的吗！？”

