    何时鸣带着田馥薇直接就想离开，

    但是很显然，陈志军并没有打算让他们离开的想法。

    这边何时鸣刚动，陈志军就立刻爬到了他面前，急切的道：“何时鸣，我妈真的快要要撑不住了！他得了重病，需要六十万手术费，我们家把房子和地都卖了，用了所有的办法，也只凑出来三十万，还差三十万真凑不出来了！求求您帮帮我，救救我妈妈！”

    这边的动静，吸引了很多路过同学的注意。

    当看到跪在何时鸣面前的陈志军后，这些人纷纷议论起来。

    “这家伙不是陈志军么，这两天他疯狂找人借钱，我还被他借过呢！”

    “听说是他妈得了重病需要很多钱。”

    “没想到还是个孝子！这何时鸣太小气怎么了，有那么多钱，随便一个字都能卖一百万，现在救同学妈妈的三十万都不愿意借！简直是太可恶了！”

    “你懂个屁！莫经他人苦，莫劝他人善！你知道当初何时鸣被这些人怎么对待的吗？！”

    “就是！这根本就不是钱不钱的事儿！当初陈志军那么对人家，现在用到人家了就反过头来求人家，这显得人家何时鸣多贱？”

    “也不能这么说，毕竟是一条人命！能帮还是帮的比较好！”

    “你说得轻巧，你怎么不去帮？你家也有钱吧？拿出来三十万应该问题不大吧？”

    “我哪能跟何时鸣比！”

    “呵，搁到你自己身上就不愿意了？那你凭什么让何时鸣愿意？人家的钱不是钱？”

    “对！虽然我这人比较仇富，但是这一次我站何时鸣这一边！如果有人敢那么对我，别说让我帮他了，我直接一脚把他给踹飞出去！”

    ……

    这些人都是对陈志军跟何时鸣的事比较了解的。

    毕竟之前何时鸣的风波，可是涉及整个学校，几乎所有的学生都有所耳闻。

    何时鸣面无表情的看着陈志军：“陈志军，你有你的铁兄弟，想借钱找你那些好铁兄弟去，咱们之间又没什么关系，所以，请你让开，别挡我出去的路！”

    砰！

    陈志军直接一个脑门磕到了地上，神色悲戚的道：“何时鸣，以前都是我不对！那些人我求了，他们全都不理我！我知道我错了！我给你磕头，求求你救救我妈妈！无论你提什么条件，我都答应你！只求你能看在咱们同学一场的份上，救救我妈妈！再等一天，她就真的性命危险了！以后有钱我一定还您！”

    说着，

    再次把脑门磕到了地上，发出砰砰砰的声音。

    这一幕，

    直看得周围的人眼皮直跳。

    拿脑袋往地板上撞，这也太狠了吧？

    田馥薇不忍的看了陈志军一眼，拉了拉何时鸣的衣袖道：“何时鸣，要不帮帮他吧？”

    何时鸣深吸一口气，无奈的叹息一声。

    看样子，

    这陈志军是真的缺钱，确实非常急，否则不会像现在这样，舍了命的找他借钱。

    他可以选择不帮忙，毕竟帮是情份，不帮是本份。

    以陈志军当初对他的态度来讲，自己完全有理由不帮这个忙，不过生而为人，终究是要当个人。

    若是他的拒绝，导致陈志军的妈妈身亡，哪怕他没有义务去救陈志军的妈妈，他的妈妈更跟自己没有任何关系，但他自己心里这一块过不去，会一辈子内疚，永远良心不安！

    何时鸣长出一口气，走到陈志军跟前把他扶了起来，说道：“看在你一片孝心的份上，这次就帮你一把！走吧，去银行，别耽误了你妈妈的病情！”

    说完，

    直接向外面外面走去。

    陈志军听到这话，顿时神色一喜，赶紧爬起来，神色激动的向何时鸣道：“谢谢！谢谢您何时鸣，您真的是大人有大量！您放心，这笔钱我一定还您，绝对不会拖欠！否则天打雷劈不得好死！”

    银行门口。

    何时鸣把刚取出来的钱扔到等在外面的陈志军跟前，说道：“这里面是五十万，给你妈妈做手术，以及后续的治疗费用！”

    陈志军愣了一下。

    紧接着，

    扑通！

    他直接向何时鸣下跪道：“何时鸣！谢谢您！您真是我的大恩人！是我们全家的大恩人！以后我这条命就是您的！您让我干啥我就干啥，哪怕是让我当狗做牛我都愿意！”

    何时鸣摇头道：“走吧，别耽误时间了，赶紧去医院给你妈去做手术吧！”

    随后，

    何时鸣开着布加迪，把陈志军送到了人民医院。

    看着抱着皮袋，兴奋的向医院跑去的陈志军的背景，何时鸣摇了摇头，靠在靠背上，点了根烟，深深的闷了一口。

    他没选择一起进去。

    从陈志军表现出来的焦急和急切来说，他的妈妈重病这点假不了，否则何时鸣不会拿五十万出来借给他。

    至于陈志军会不会还这笔钱，

    何时鸣一点也不担心。

    五十万而已，对于何时鸣来说，不说九牛一毛，但也就跟普通人吃个馒头差不多。

    但如果陈志军敢拿了这笔钱不还，何时鸣有的是办法让他吐出来双倍甚至三倍！

    就在这时，

    他的手机突然响了起来，

    当看到来电人的号码，何时鸣顿时挑起了眉毛。

    星途娱乐公司的总经理郑永泉？

    这家伙不是坐镇星途娱乐总部的吗？

    怎么突然给他打过来了？

    难不成是有什么事？

    接通电话后，何时鸣问道：“郑总，怎么了？”

    “何老板，我现在已经到临安了，请问您什么时候有时间，我给您汇报一下工作？”电话里面的郑永泉恭敬的道。

    何时鸣愣了一下，没想到郑永泉竟然亲自来这里了。

    很显然，

    郑永泉来这里的主要目的，不是因为演唱会，而是为了来见他这个老板！

    “随时都有空，看你的时间安排。”何时鸣回道。

    “现在刚好是吃饭的时间，要不何老板一起出来吃个饭？”

    “也行！”何时鸣回道。

    随后，约定了吃饭地点后，何时鸣就挂了电话。

    结果这边电话刚挂断，正准备把手机装进兜里呢，又一个电话打过来了。

    看到来电号码，何时鸣顿时皱起眉头。

    大伯何兴民？

    自己这位大爷不是应该跟他那宝贝‘明星’儿子，在忙活演唱会的事儿么？

    怎么给他打过来了？

    这父子俩，又要闹什么幺蛾子啊？

