    此时，在胜利队指挥室内部的所有人，都被大屏幕上赛罗的身影吸引了注意力。

    “赛罗...飞上去了？”

    巨大的机械岛，此前从未被卫星侦测到过，野瑞第一时间再一次选择了搜索，但得到的结果依然是什么都没有，他的表情非常的吃惊。

    “这个岛屿...就像是凭空冒出来的一样，我们的卫星看不到它！”

    野瑞目光凝重的看向大屏幕。

    “赛罗...这是要做什么？？”

    ...

    赛罗从半空中落地，脚踩着机械岛的表面，这里一片荒芜，没有生命存在的痕迹，眼中一片造型各异的巨大石头。

    “找到了，在那里。”赛罗一边走一边查看，很快就在某个地方发现了一个洞口，那个洞口很窄，通往机械岛的内部。

    只要从那里下去，应该就能一路到机械岛的控制室，然后就能够获得整个机械岛的控制权。

    就在赛罗要向那个洞口赶过去的时候，机械岛地面开始凸起，无数个钢板假面人从地下冒出来，头上红光不停的乱闪。

    胜利队的人看到这一幕很是惊讶。

    “那不是最近闹的都市传说里面的钢板假面人吗？难不成那些钢板假面人都来自于这个岛上？？”吉冈擦了擦自己的眼睛，他的声音听起来有点惊愕。

    事实上，将都市中所有出现的钢板假面人收集起来一起运回TPC基地正是吉冈下的决策。

    他对这个全身黄色的钢板假面人再熟悉不过了。

    看到这么大个机械岛上面冒出来密密麻麻的钢板假面人，他嘴角轻轻扯动，感觉自己的密集恐惧症都要犯了...

    机械岛上，钢板假面人从地上出现后开始有意识的聚合起来，他们知道自己不是赛罗的对手，打算融合变换成新的形态。

    陈木知道，这些家伙合起来就会变成拥有八百万腕力的奥古玛，他不打算和奥古玛硬碰硬打一架，毕竟完全没有这个必要。

    能一波端掉你的老巢，我为什么还要和你打架？

    两枚头镖在身边挥舞两圈被双手握住，拼接在胸口前方，在光刃能量的加持下胸口释放出毁天灭地的恐怖光线冲击，朝着正在汇聚着的钢板假面人射去。

    通过卫星观看到这个场景的胜利队一众人员纷纷是挠了挠头，有点懵圈。

    “这么强威力的光线，只是为了去击中那些赛罗一脚就能够踩扁的黄色铁皮人？这是不是有点镭射炮打蚊子，大材小用了啊？”吉冈啧了一声，他完全不能理解赛罗这样做的用意。

    而天才技术员野瑞的反应就比较接地气了，兴奋的握住拳头去砸桌面，直呼卧槽。

    “赛罗这也太猛了吧！简直是猛地一批！”

    他们并没有看见钢板假面人聚合后缓缓融合的场景，只看见那些黄色铁皮人被赛罗的光线远远炸飞。

    “不...这里面一定是有着什么原因的吧。”居间惠盯着屏幕中的赛罗，她相信赛罗不会无故这样做，背后一定有着什么原因。

    赛罗在打散了融合中的钢板假面人后，立刻将两枚头镖召回头上，转身速度骤然加快进入了那个洞口当中。

    身形消失在卫星的视野里。

    “赛罗消失了？？”

    “他到哪里去了？？”

    众人疑惑不解。

    而还在重新凝聚的奥古玛因为机械岛表面不再有赛罗的踪迹，也就停止了融合的进度，变回钢板假面人缓缓和地面融为一体。

    ...

    机械岛的内部有着非常强的重力，赛罗刚一下去就感觉自己身上多了一块和自己等重的巨石，几乎要压得他喘不过气来。

    这种环境下，如果还有钢板假面人出现，变换成基加或者奥古玛，那陈木就会陷入非常艰难的境地。

    幸好没有。

    赛罗一路只是压力有点大，最后依旧是非常顺利的抵达了机械岛的控制室内。

    将体型变成正常人类的大小，赛罗进入机械岛的控制室，这里面非常空旷，就是一个空空荡荡的房间，只有房间中心有着一个不断旋转散发着银色光晕的圆球。

    “这就是能控制整个机械岛的东西？”手指伸出轻轻去触碰，赛罗都没反应过来，那圆球就很自觉的缩小，飞快的没入赛罗的手腕当中。

    这东西似乎也有着一定的智商，只是说并不是很高，但也会产生害怕之类的情绪。

    它害怕赛罗将自己摧毁，所以在赛罗出声交流之前率先很从心的摇白旗，自愿成为赛罗的小弟。

    “你这速度也太...好吧，我接受了。”这一行来的目的本来就是为了机械岛的控制权。

    赛罗点点头，接着在机械岛的控制室内坐下，开始研究起了这个机械岛控制器的作用。

    “你能做什么？”

    “能让机械岛变大吗？变小吗？还是说可以让机械岛变个形？”

    “那些小铁皮人能换样子吗？？”

    “...”

    “你会飞吗？上过大学吗？”

    “你交过女朋友吗？”

    “...”

    那个代表着控制的圆球起初还能意思明确的回答陈木的问题，但很快，它就不知道怎么回答了。

    卧槽。

    你听听，这是人能问出来的问题吗？？？

    要是圆球能有脸，那现在的表情一定特无语。

    ...

    在陈木的要求下，圆球开启了隐身状态，机械岛整体的颜色正在变得稀薄暗淡，趋于透明。

    原著中，哥布纽的出现是因为胜利队研制出了麦克斯动力系统，这个发明实在过于强大，作为武器使用容易对其它文明带来灭顶之灾，所以哥布纽打算将麦克斯动力系统给毁灭掉。

    严格来说这是大宇宙意识在作祟，为了保证自己不被这些乱七八糟的武器给玩坏掉而做出的一个自我保障系统。

    而现在，这东西就变成陈木的玩具了。

    还附赠两个腕力都比银龙还强的机器人。

    腕力五百万的基加和腕力八百万的奥古玛。

    “美滋滋...”

    ...

    “机械岛消失了！？”在机械岛消失时，所有人都从自己的座位上站起来，眼神惊骇。

    他们很快就针对这个问题展开了讨论。

    “是赛罗吗？赛罗让机械岛消失了？”

    “很有可能。毕竟赛罗是进去不久后机械岛就这样了。”

    “那这么说的话，机械岛是被赛罗给解决掉了么？？”

    “除此以外好像也没有别的解释了吧。”

    泽井总监和吉冈你一句我一句的说着，八尾博士看向另外一边，目光悠远不知道在想一些什么，居间惠坐在自己的位置上听着泽井总监两人的谈话。

    指挥室的门被打开，两个男人从外面走进来。

    原来是外出做任务的大古和新城回来了。

