    自小到大,禹天泽独立孤傲,素来不喜任何人近身。

    两世为人,头一个同他执手之人是这孽徒,头一个与他相拥之人亦是这孽徒，头一个敢这般压制于他身上的,还是这孽徒！

    如今这三种尚且不够，居然还、还……

    震惊？震怒？震动？

    禹天泽不知如何形容现在的心情。

    难得的，他有些无措。

    口中来自另一人的软物强行地要同他的纠缠，发出那种暧昧又淫|靡的水声，叫他头皮都发麻了。

    还有其中传达过来的誓不放手的决心,坚定而执着……甚至可以称得上执拗了。

    这种,好像被人强烈需求，一旦强硬拒绝,对方就要崩溃的感觉……

    禹天泽呆愣愣的，完全不知道该怎样反应。

    脑子里简直就是一片空白，时间似乎过了很久，又似乎只在一瞬间，他这早已经可以用穴窍呼吸的强大修士，在这时候，竟觉得有些呼吸困难了。

    呼吸间，都是另一个人炽热的鼻息，就像是有一把火烧了过来……

    这狗蛋，怎么会、怎么会这样大胆！

    简直就是……

    禹天泽被不断地索取，喉咙里，艰难地发出破碎的声音来：“忤逆……犯上！”

    牧子润没做声，他只是干脆双手环住了他的师尊，搂得更紧，将唇舌吮得更重，将舌尖探得更深。

    一不做二不休，反正已经这样了。

    他什么都听不见……

    被情|欲控制的男人，哪里还能思考那么多呢？

    牧子润的脑子更模糊了。

    他只知道，他抱着的是心上人，亲吻着的是心上人，想要占有的，还是他的心上人。对了，占有……仅仅是亲吻，根本不能满足。

    胸口中好像破开了一个大洞，那是什么？

    那是……欲壑难填。

    禹天泽被亲得一片混乱，完全没能注意到他徒弟的下一步动作。

    不知不觉间，他的衣袍被人撩起，一双手直接探入其中，正抚上他的肌肤……最初不过是小心地接触，然后就是难以自控地重重抚摸、滑动。

    越来越热了……跟祭炼火属神通的时候，完全不一样的热。

    禹天泽的神智也越来越模糊，最初没来得及拒绝，后来也就变得不知怎么拒绝了。

    直至有什么东西，抚弄到他的胸前，那种、那种感觉……叫他瞬时一个激灵。

    禹天泽猛然睁眼，周身真元鼓荡。

    一道雷光直接闪了出来，叫越来越放肆的牧子润全身发麻。

    就不能动了。

    禹天泽急促地喘息，眼角都有些发红，声音更有些颤抖：“忤逆，犯上！”

    牧子润也终于清醒过来，立刻发现了自己现在的状态。

    他还用嘴堵着他师尊的嘴呢，舌头放得也不是地方，那两只手……心跳得略快啊，但完全不敢再□□了。

    有点不舍地停顿了三秒钟后，牧子润才缓慢地把手抽了出来。

    一不小心，对师尊的刺激有点大了。

    不过他直觉地反应，现在是绝对不能抽身离开认错的。

    都到这地步了，他还是继续再努把力吧……

    于是，牧子润的亲吻变得温柔，更温柔，他的手抽回来后，又小心地重新搂住了他师尊的腰，把人紧紧抱住。

    情|欲被刚才那一道雷电刺了一下后，现在已经可以控制，他的智商也又回来了。

    经历了刚才那狂风暴雨似的刺激后，现在和风细雨一样的亲吻，就跟抚慰没两样。

    禹天泽刚刚习惯了那个，对现在这刺激度更低的，反应就没那么强烈。

    ……他其实还没能完全反应过来。

    牧子润小心地亲吻了很久后，才慢慢松开唇舌。

    唇分时，发出一声极暧昧的声音，那种连绵不断的热意，也稍微褪去些许。

    牧子润将头直接埋进了禹天泽的颈间，手臂半点也不敢放松，他甚至上了腿，把他的师尊彻底锁进了他的怀里。

    ——当然，这还是建立在他师尊不会一掌拍死他的前提下。

    否则他再怎么用力，不过也只是用的肉身的力气，怎么可能压制住高自己好几个境界的师尊呢？

    缓缓地呼吸着属于师尊的气息，牧子润哑声道：“师尊……师尊不要怪弟子……”

    禹天泽本来想要一把掀开这厮，却听到了耳边的低语。

    然后，耳垂被人轻咬。

    禹天泽又懵了。

    这是在玩什么花样！

    牧子润慢慢说道：

    “弟子爱慕师尊，刚刚、刚刚是情不自禁了。”

    “师尊不讨厌弟子，对不对？”

    “虽然师尊没有回应，但师尊也不讨厌弟子亲近的……对不对？”

    禹天泽皱起眉。

    情不自禁，总是说什么情不自禁，这情不自禁到底是什么玩意儿！

    还有刚才他问过的，这小崽……这小子居然用铜镜偷窥他沐浴，那时候难道也是什么见鬼的情不自禁？

    他就不会情不自禁！

    禹天泽很想把人拍开。

    可耳垂被什么东西吮住的感觉，总是让他有一点毛骨悚然。

    要这小子借机再情不自禁，怎么办！

    大不了，就听他说什么好了……

    牧子润果然还在继续说。

    为了追求师尊到手，他也是很拼的，除了冒着被打死的危险做出那种事情来以外，说情话的技能点也要点满。

    反正，心里话就别藏着掖着了，把最直白的心情都表述出来。

    他现在也不想着什么爱在心口难开了，要是不开的话，谁知道你是爱着的啊！

    牧子润很努力地说服着：

    “弟子不想和其他人成为道侣，弟子只想跟师尊在一起。弟子也不想师尊跟其他人结为道侣，只要稍微想一想那个可能的场景，弟子就觉得，自己简直要入魔了……”

    “师尊你看，其实弟子也不是很差劲吧？长相比不过师尊这样，但师尊看着应该也还顺眼？弟子的资质虽然一般，这不是已经洗灵根了么……弟子的悟性还行，修炼也就二十多年，已经是元婴修士了。尽管现在还是比不上师尊的，可是弟子欠缺的只是时间，以后肯定会进步很快的！”

    “说起来可能有点自负了，不过，弟子也算是青年才俊了吧？有家产的，奉禹岛也算是个不错的福地，供养师尊是没问题的，会让师尊永远这样洒脱修炼下去的，那个岛名，代表的就是弟子的心意了。当然了，师尊有仙宫，也许不需要弟子的供养，但这只是弟子的一番心意，弟子想要给师尊最好的东西……”

    “弟子会做天下间最好的道侣，无论发生什么事，都不会跟师尊分开。”

    “弟子愿意与师尊同生共死，师尊去哪里，弟子就会去哪里。”

    “不会有其他任何人来分走弟子的心思，弟子此生此世，生生世世，都愿意和师尊永不分离！”

    “师尊，接受弟子的爱意，好不好？”

    “师尊，跟弟子在一起吧……好不好？”

    禹天泽听着牧子润絮絮叨叨，啰啰嗦嗦，本来有些紊乱的情绪，逐渐有点理顺了。

    从来没有人对他说过这样的话，也从来没有人表达过对他这样强烈的在意……他的脑子在这样强烈的攻势下，也终于开始转动了。

    闹这么久，说这么多，说白了就是接受与不接受的问题。

    但这接受还是不接受，还真就是个问题。

    禹天泽皱着眉，没有回答。

    老实说，他完全没想过这方面的事情，道侣什么的他也压根没那个兴趣。本来他就准备跟徒弟一直这么过下去，最后等着徒弟一起飞升，两个人再继续这么下去的。可怎么到了徒弟这里，就变得那样复杂？

    牧子润是挖空了心思，在跟师尊叙述和自己在一起的一千条好处，他是便宜占得够大了，没被打死就说明希望很大啊！

    既然希望很大，他就得把这希望变成百分百才行！

    他忍不住地说道：“修行的路太长了，若是一直没有心思也就算了。可弟子已经爱慕了师尊，就是已经入了情劫，得不到回应，未免太过痛苦……弟子本来想着，可以花费千年万年，只要师尊愿意回头看着弟子，弟子做什么都是值得的。但是没有想到，居然被小人先点穿了这份情意。弟子不想被师尊疏远，所以只能这样，弟子、弟子是真心的……师尊，相信弟子，好吗？”

    禹天泽表情很冷酷。

    他抬起手放在这孽徒的肩膀上，没有动用真元，只用了本身的力气，就好像撕扯一块牛皮糖一样，强硬地把牧子润撕了下来。

    牧子润当然也不敢强势阻止自家师尊，他只是胆儿很肥地想着，要不要再来亲一发，等师尊晕乎乎了再表白一回……

    师尊没什么经验，刚才的感觉真挺好的，现在细细品味一下，真不愧是他的师尊啊。再来一次也不错，也许师尊也是喜欢这样的？好吧，有点妄想了……

    但禹天泽说话了：“待为师考虑三日。”

    牧子润：“！”

    师尊说要考虑？师尊居然把这真当个事儿考虑了！

    他知道，自家师尊总是直来直往，向来说话算话。

    既然说了要考虑，那肯定是真的要去考虑的。

    然后，牧子润就晕乎乎地，任凭师尊把他撕了下来。

    再然后，他师尊化作一团雷光，飞走了。

    牧子润：“……”

    他好像猜到，师尊要怎么考虑了。

    作者有话要说：黏糊糊的一章，啊哈哈……

    感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    住井香扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1700:55:17

    哈哈扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1713:38:31

    哈哈扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1713:42:04

    弯豆扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1718:02:07

    vivi616扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1718:02:52

    月夕节扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1718:13:48

    古月六日眠扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1718:25:35

    绿仔扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1719:16:10

    (=1w1=)扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1719:20:46

    榭杏榛扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1719:32:24

    五更扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1719:49:25

    mathlenovo扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1720:31:22

    娃娃扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1720:55:06

    kepler九尾猫扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1721:25:07

    流醉扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-1721:48:55

    11楼:-d日记扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1722:22:44

    hina扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1723:01:05

    住井香扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1723:41:54

    苏紫溪扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1723:49:42

