    创世之民还在为小阿勃梭鲁治疗。

    李想和林枫找了个僻静不会被打扰的地方，打算好好地聊一聊。

    当然在此之前要解决掉一个小跟屁虫。

    “胡帕，你知道这是什么吗？”

    他晃了晃手中的抢夺球。

    胡帕眨眨眼，『不知道诶，好像啪得一下，就有魔兽从里面变出来了。』

    这家伙果然早就盯上了精灵球，只不过在外面那种黑暗环境下没有吱声而已。

    意外的懂得轻重缓急？

    李想顿了一下，“那你想知道里面是什么样子的吗？”

    『想, 但是我会不会出不来？』胡帕天真无邪地看着他，水汪汪的大眼睛一眨一眨。

    这货……

    他嘴角微抖，突然开始怀疑当下的幼稚面孔，会不会都是胡帕装出来的。

    “咳咳，怎么会呢，你看莫丽娜长老就在那边, 你出不来她第一个就会知道。”

    『好像是哦……』

    胡帕把手放在嘴边, 无比眼馋地看着抢夺球，终归是好奇心战胜了理智，仍由李想把“眼睛”部位对准了它。

    然后。

    它便陷入了一片无比古怪的环境里。

    而在外界某人见其上钩，直接把球塞给了刚出来的路卡利欧，让后者有多远跑多远。

    “嗷！”

    路卡利欧应了一声，转眼便消失无踪影。

    林枫在旁边都给看笑了，“哈哈哈，想哥你性格还是这么恶劣。”

    “你我半斤八两，少来这种废话。”李想不屑地摆手，“聊聊吧，彼此是什么情况。”

    两人便低声闲聊起来。

    林枫率先表明了自身的情况——他是被时拉比送过来的，也确实跟李想不是来自一个时间线。可关于未来的事情，他并不能告诉自己的发小太多。

    “为什么？”

    “因为这是你自己说的，知道的未来太多，就很容易改变未来。这个世界并非一成不变，过去的所作所为会影响未来的情况。”

    “过去影响未来？”

    “是啊，你说很多影视作品里, 过去的改变会制造一个结局不同的平行时空。但我们的世界不一样, 非常特殊, 所以从来没有盖棺定论这种事。”

    林枫的话吓了李想一大跳。

    剧场版中曾不止一次出现过去改变，未来跟着改变这种事情，甚至连阿尔宙斯都受影响。

    不过动画中神兽大多逼格狂掉不止，羊驼被编辑大砍一刀可以理解。

    重要的是这个设定在李想所处的世界成真了。

    这意味着什么？

    意味着他无法兵来将挡水来土掩，等事情慢慢发酵，必须更加积极地去做事，否则未来就会因他的消极态度而改变。

    而且话还出自他自己口中，是否代表眼前林枫的那个时间线里，未来已经改变一次了？

    好复杂。

    李想叹了口气。

    “行了，别太在意，该做什么按部就班做下去就行了。”林枫笑着继续往下讲。

    被送到黑暗时代后，他也面临了相当多的困境，幸亏自身实力不俗加上有玛夏多的帮助，成功和凤王卫队打上了交道。

    “这次过来，我主要有两个想法。”

    他竖起一根手指，“一是寻求雷吉奇卡斯与其他巨人宝可梦的帮助。二是寻找胡帕，借它的力量唤醒固拉多和盖欧卡，并说服烈空坐让它們保护这个世界。”

    总而言之就是找传说中的宝可梦把世界苟住，争取更多的机会。

    李想对这种事情自然举双手双脚赞成，尽管非常非常困难，但总比什么都不去做要好。他也很意外林枫知道这么多有关创世峡谷的事情……

    不会是“他”告诉的吧？

    “哪里，我是根据炎帝的指示过来的。不过你确实有跟我说过一些零碎的事情，要不我之前怎么会猜蹲草里的是你呢？”

    这个小伙子斟酌着用词，生怕透露更多的事情。

    他皱眉道：“喂，你这样小心翼翼，就有点过分了吧。”

    “少来了，你以后比我还过分，管杀不管埋。”林枫嘁了一声。

    吵完嘴后，李想也透露出了自己这边的情况。

    在得知基格尔德稳定着世界的基础生态，梦幻和哲尔尼亚斯使劲浑身解数为他们争取了一个月的时间，林枫既震惊又感慨。

    “果然不光只有凤王它们在努力保护世界。”

    此时的诸夏境内，大量的人和宝可梦流离失所，在虚无阴影的攻势像羊群一样被赶来赶去。可就算是这样，也是在许许多多虚无阴影被凤王卫队灭杀的前提下。

    而凤王本身则坐镇于大本营铃铛塔，保护一方居民的安危。

    ——单只传说宝可梦的力量已然无法与暗物质抗衡，老谋深算的摄影师凤王也是如此。

    两人聊得差不多了，路卡利欧也带着晃动不止的抢夺球回来了。

    超梦的黑科技果然够顶，小胡帕根本挣脱不出来。

    李想拿过精灵球将其放出，后者重获自由后，嗷嗷叫着扑到他脸上。

    『小海恶作剧！好讨厌！我再也不要进去了！』

    “哈哈哈，真生气了吗？是不是吓一跳？抱歉啦抱歉，开个小玩笑。”

    他把胡帕从脸上扯下来，后者的不满情绪来的快去得也快，毕竟自己平时恶作剧也多，偶尔也会被反杀自己，太正常了。

    甚至李想这么捉弄它一下，它还感到有点开心，认为多了一个有趣的玩伴。

    林枫过来凑了个热闹，三者闹闹腾腾之际，阿勃梭鲁那边却传来了不是很好的消息。

    “无法完全治愈？”

    李想蹲在小阿勃梭鲁旁边，阿勃梭鲁看着虚弱的孩子，目光无比悲切。

    莫丽娜长老叹了口气，“是的。我们的力量遵循自然发展，如果是阿勃梭鲁本身就无法自愈的病，很抱歉我们也无能为力。”

    “这样啊。”

    他点了点头，心中对自然之力有了更加清晰的认知。

    林枫在边上瞅了半天，道：“或许我有办法。”

    “嗯？”

    他转过视线，“怎么说？”

    谷飂

    “你不是一直喊着再遇到雪拉比，就向它多要点治愈疾病的药剂么？我这里有几瓶针对不同病症的，你看看要哪瓶。”

    林枫絮絮叨叨地从包里掏出几个小瓶子。

    李想目瞪口呆，“枫哥，你好靓仔又好无耻！居然真去敲雪拉比竹杠啊！”

    “你到底是夸我还是损我。”这小伙子脸黑得像锅底，“再说不都跟你学的？未雨绸缪。”

    “我只不过没想到你变得这么给力，来瓶治心脏病的，有吗？”

    他期许地看过去，林枫也没让他失望，掏出一瓶蓝色的汤剂。

    雪拉比制作的大部分是汤剂，偶尔才会有那种乌漆嘛黑的泥丸。而林枫这袋子里的药如果卖给医药公司，想必能瞬间造就一个亿万富翁。

    但就目光来看，对方拿着这些玩意儿的倾向还是攒着以备不时之需。

    造福人类这种事情或许要等到拯救完人类以后。

    李想拿过药剂，在阿勃梭鲁茫然的注视下把小阿勃梭鲁抱起来，又掏出急救医药包里针管，一点一点打进对方的肚子里。

    说实话。

    他如此巴结地做这一切，一方面是出于怜悯，另一方面是想报答阿勃梭鲁等待千年的恩情。

    哪怕无法确定对方是不是，但只要有可能就必须去救，知恩图报乃做人的道德底线。

    传说中的宝可梦也不愧是超越常理的存在，汤剂喂下去没多久，小阿勃梭鲁的呼吸顿时变得匀称了起来，心跳也变得强而有力了。

    甚至一分多钟后，它睁开了眼睛。

    “啊、噜？”

    红宝石般的眼珠子晃动，率先瞧见的却是三张大脸，其中只有一张特别熟悉。

    “啊噜！”

    小阿勃梭鲁发出嚎叫，猛地挣扎了一下跳到它那家长的后面去，略有些胆怯地看着在场所有人。

    李想瞅着它，莫名觉得其神态有几分猫大爷的神韵。

    咦？难不成猫大爷是这只小的？

    他猜测之际，小阿勃梭鲁似乎认出了刚才救自己脱离苦海，又抱着自己的人是谁，在家长的鼓励下小心翼翼地走过去，仰头看着李想。

    “你好啊。”

    后者乐呵呵地伸出手。

    小阿勃梭鲁迟疑了一下，刚要把爪子搭上去，胡帕却突然冲过来插科打诨，搞得它又重新跑回家长身后。

    『嘻嘻嘻嘻，吓到了吗？』

    胡帕不怀好意地笑着。

    “你这家伙的报复心怎么这么强！”李想有些无语地戳了戳胡帕脑袋。

    另一边。

    林枫和莫丽娜长老搭上了话，想要借到胡帕的力量，顺带问询雷吉奇卡斯的下落。

    这片森林在后世被称为最大的自然迷宫，许多古老文献里将其称为巨人之森，原因就在于它被认为栖息着传说中的巨人。

    炎帝指引林枫过来自然不是无的放矢。

    莫丽娜长老听完话，半晌沉默不语。她无疑清楚雷吉奇卡斯的踪迹，却不知道该不该说出去。

    不同于李想认为的世界末日即将道来，崇敬着阿尔宙斯的创世之民大多认为阿尔宙斯早晚会来解决一切，眼下不过是让世人团结一致的过程罢了。

    创世神大人希望看到人类和宝可梦站在统一阵线上，一起战胜敌人的场景——很多创世之民都这么想。

    因此莫丽娜长老很难判断出，林枫去找雷吉奇卡斯，打断它的沉眠是不是好事。

    “……好吧，我会派人带你们去的。”

    她看着与胡帕闹成一团的李想，还是点头答应了下来。

    雷吉奇卡斯出面或许能拯救许多生命，这应该也是阿尔宙斯想看到的。

    “非常感谢。”

    林枫满面笑容。

    忽然间，笼罩着创世峡谷的光罩变得有些黯淡。李想和林枫这两个外来者都惊了一下。

    长老却笑道：“不必担心，这是世界进入深夜的象征，两位长途跋涉想必已经有些疲倦了吧？今晚请安心休息，明天早考虑其他事情。”

    “……也好。”

    林枫点点头，他马不停蹄地从铃铛塔那边赶到创世峡谷，确实是有些累了。

    不远处，李想也在其他创世之民的安排下找到了落脚点。

    但他并没有直接去休息，而是先带着胡帕跑回了龙城。

    因为实在有些担心这边的情况，没想到野生宝可梦群在捷克罗姆、炽焰咆哮虎和钢铠鸦的搭理下变得非常乖顺，至少半天时间过去，尚未出现刺头。

    而这时带粮食回来暂解燃眉之急的李想，无疑成为龙城和野生宝可梦的救星。

    当胡帕大喊着“粮食出来吧”，黄澄澄小麦蜂拥而出塞满粮仓的那一刻，不知道是不是错觉，李想感觉天空都明亮了些许。

    如果时间足够充裕，让世界更美好或许正是一个打败暗物质的好办法？

    李想看着那些跪在地上，因喜悦而痛哭的人们，忽然发觉联盟建立是个多么伟大的事情。

    它的意义不光是统一了紊乱的世界，还把一些诡异的敌人扼杀在了摇篮里。

    ……

    次日。

    回归创世峡谷的李想起了个大早，喂完路卡利欧它们，等待林枫。

    找雷吉奇卡斯这件事自然少不了他的参与。

    毕竟他兜里还存着三位被暗物质操纵的“传说巨人”呢，说不定能在见雷吉奇卡斯这件事上提供帮助——这两天里火神蛾也一直在烧关着三只“马桶”的抢夺球。

    好不容易才让它们摆脱了暗物质的操纵，也使得这两天来不停宣泄力量的火神蛾累坏了。

    为保证关键时刻的战斗质量，火神蛾被强迫进入了休养期。

    而作为雷吉奇卡斯作为创世神话的重要一部分，它并没像骑拉帝纳、帝牙卢卡、帕鲁奇亚那样居住在独立的次元里。

    其所沉睡之处，是位于创世峡谷大后方，不在光罩包含范围内的一座幽静且惨败的神殿，外貌上看似乎没被虚无阴影糟蹋过。

    但这并非它们的怜悯，而是神殿与外界有着一层看不到的壁障。

    “空气墙？”

    林枫伸手触摸着，侧头看向跟过来的胡帕，期望它能提供点帮助。

    听说想哥才比他早来半天不到，胡帕却已经跟他熟的能到处乱跑了。足以见得李想在宝可梦中受欢迎的程度。

    那只被救的小阿勃梭鲁也是，除了它家长以外，最依恋就是李想，被挠两下更是死心塌地地打起了呼噜。

    林枫忍不住发自内心的感慨：

    “学不来啊学不来。”

