    他认定了李清瑶在说谎，他认定了自己已经见过李清瑶最真实的一面。所以李清瑶越是夸沈修晏，他就越是觉得李清瑶言不由衷。

    是啊，在风音城里洗澡时毫不避讳他的李清瑶，小心地向他讨要花茶的李清瑶，在龙凤安眠之地给他每日留字的李清瑶，为了寻找他强行突破中天境的李清瑶，不小心说出自己总是带给她安全感的李清瑶，两人闲聊时对沈修晏不屑一顾的李清瑶，他们无意中目光接触时的含羞一笑……两人之间，有无数的细节可以证明李清瑶喜欢叶天来！

    叶天来又不是白痴，他岂会差距不到他人的情愫？

    众人还在一旁谈笑，围绕着李清瑶和沈修晏越聊越深。叶天来明明不想再听，可却还是继续听了下去，可是这无异于自虐。

    终于，叶天来烦躁地起身，避开众人的目光：“我先回去了，我还有事，我打算去城里走一走！”

    “天来哥哥……我陪你一起吧！”岳灵静立马也站了起来。

    叶天来摇了摇头，轻声道：“你就在这里陪师兄弟师姐妹坐一会吧。”

    他想一个人走走。

    “啊，叶天来走了啊，你虐太狠吧？”传声筒小声道。

    “人性是很贱的，我越是虐他，他就越爱我。而且他已经认定我喜欢他，所以我越是虐他，他就越会觉得这是我爱他的表现。”

    “也别虐太过了，要是他干脆挥剑斩情丝，一咬牙顺势放弃你了那你岂不是玩砸了？”

    “放心，砸不了。人的本性不是想着自己得到了什么，人们更愿意去计较着自己会失去什么。因为你一直拥有某样东西时候，慢慢就会觉得这是理所当然。有句话叫做失去了才会珍惜，因为得不到，才想要。”

    “得不到，才想要？”

    “没错，岳灵静是他已经得到的，而我，是属于他没有得到的。你觉得世间生灵为什么会进步？是因为他们拥有好奇心，得不到的永远在骚动，一直在吸引着他们去探索去追求。他此刻对岳灵静感情更多的是理智和责任感，而对我的感情更多的是男人的本能和天性。人的本能是最能影响一个人的，这从一开始就不是一场公平的游戏。”

    “……您的理论知识真的丰富，那请问您何时收了这位天级少年的心呢？”

    “急什么，时间还有，让我再玩几天。”

    ……

    叶天来缓缓地走在郊外小路上，没有施展任何身法。他跟众人说自己要进城买东西，可是按照他此刻的速度，走到晚上也未必能进城。

    “大公子，您准备何时启程？”忽然，身边一个如鬼魅般的身影浮现。

    “你怎么又来了，急什么，这不是还有一年多吗？”叶天来愣了一愣，冷笑道。

    “大公子，成人礼不是儿戏，需要提前准备和秘境试炼，留给您的时间……不多了。”

    “我知道，不用你多嘴！”

    那人弯腰道：“恕我属下直言，那开天一滴，只是存在于神话当中，大公子还请……”

    叶天来眼神一凛，片刻之后，冷冷一笑：“我知道，开天一滴我已经放弃了。你走吧，我帮月痕门参加完七校争锋就跟你回去！”

    “属下告退！”

    “开天一滴，神话……”叶天来喃喃一笑。

    千万年来，无人得到过开天一滴。但是在龙凤空间内，叶天来也听龙凤二兽说过开天一滴神奇。

    别的不说，如果将开天一滴注入一个巨型法阵，那么将会大幅增加灵气浓郁程度，一个家族都会因此而腾飞，用不了百年，就会成为当世第一流势力！当然，除此之外还有无数其他的妙用，比方说给灵兵淬炼，甚至由最顶级的炼丹师炼成丹药，让九重天巅峰的大能突破天地间的限制，飞升成仙……

    不过，这一切和旁人又有什么关系呢？

    这开天一滴，不是叶家的所有物，而是他叶天来的……叶天来心里冷笑，然而片刻之后又想起了李清瑶为了他而付出的代价，那澎湃的心情又疲软下来，暗暗自责。

    “李师妹……”叶天来喃喃地道，想起远在大尧的家族，他从小背负的种种嘲笑，屈辱……他还有他的抱负，他还有他没有完成的复仇。

    我不能再这样下去了，男儿顶天立地，岂能因为儿女情长而乱了心境？叶天来一发狠，李师妹说的没错，他们或许终究是有缘无分吧！

    纠结于儿女情长太过可笑了！叶天来仰着头，呆呆地望着天。沉默了许久，忽然伸出手来，在自己的胸口打了一掌！

    “噗！”一口鲜血喷出。

    伴随着剧痛，叶天来感觉自己的终于清醒了不少，纠结又能怎么样呢，他们从一开始……就错过了！

    现在不要去想那么多，参加完这次的七校争锋，算是报答月痕门这些年的收留之恩，就返回叶家，夺回属于自己的一切，到时再把静妹接去……这样就好了！

    这样就好了。李清瑶那鲜红的嫁衣……和他注定无缘吧！

    叶天来捂着心口，突然仰天一声长啸，里面隐隐带着龙吟凤鸣之音，竟然活活吓死了过路商贩准备进京贩卖的几只低阶异兽！

    “呵，兄弟，看样子你要玩砸了。”传声筒突然道，“那小子，看样子真要挥剑斩情丝了！”

    “玩砸了？”李清瑶微微一笑，叶天来的啸声极远，甚至隐隐传到了她的耳中。

    “你放心吧，狗改不了吃屎，尤其是舔狗。”李清瑶淡淡地道，那轻描淡写地语气并未将之放在心上。

    他小学的时候也给自己定下了无数个学习计划，可但凡自己能做到一次，也就不用接二连三地定下学习计划了。

    “你就这么自信？”

    “等着看吧，鱼儿越是挣扎，收获才越觉得快乐。若是他真的这么容易就为情所迷，那所谓的气运之子也着实让人失望。”

    ————————

    当前进度

    爱慕值：490/100000000

    偷心数：人级心8颗（剩余0颗），地级心2颗（剩余0颗）。

