    据情报，敌人有直升机俄希望你能干掉它，艾比克深深吸了一口气，据奥马尔昨天报告的消息，有一个侦察小组遭遇了敌人的直升机追样，现在已经失去了联系，据推测很有可能落入敌手。

    “放心俄会替你干掉它的。”林默不紧不慢地擦着手，似乎刚刚吃好早餐，收起盘着的tui站了起来“祝你好运，艾比克”“保重”无论此战结果如何，雇佣军领和村长们都完全认可了林默是他们中的一员，这个地位无可改变。

    昨天晚上所生的事情，林默并不打算如实告诉艾比克，这并不适合对方知道，知道了反而为蓦祸上身，这要不是他们这个层面的人所能接触到的事情。

    面对“金属风暴”的饱和式疯狂“填鸭喂食”完全ji了金币的空前食yu。

    在停止射击后，平时难得吃饱的金系巨龙在痛快大吃特吃的时候突然被“断食”可想而知它的心情会变得多么恶劣”

    就像一盘美食吃得正欢，突然有人收走了面前的餐盘一样，这恼火程度简直会令龙抓狂，事实上它也这么干了。

    林默原本打算让金币继续保持铠甲状态，准备冲过去大开杀戒，可是这头杀戮之龙终于因为对食物的吞噬yu望而失控。

    并没有听从林默的命令，金币反而以林默整个人为支撑点，猛地拟化出两只巨型金属羽翼，瞬间解体分解成无数的金属羽毛扑向了扛着“金属风暴”的小组。

    杀戮之龙在这个世界上少有的主动现身，而且是这么惊心动魄的出场方式，不仅仅是对敌人的藐视，含了几分得意的报复意味，也是最大程度的吞噬本能。

    看到金币分解出来的羽毛时，林默当时就差点傻了，这头不听话的巨龙要是曝1u在人类目光中就完蛋了，而且好死不死，这里还是人多眼杂的战场。

    这给林默出了一个级大难题为了守护住自己的秘密，也为了这头吃货，林默毫无保留地鼓dang起全部的光战气，再一次用出了量变达到质变的光战气全力爆，在身体外直接炸开出耀眼的光芒和冲击bo，全力掩护住这头吃货的行动。

    无数的银se羽毛就像无数的锋锐利刃，带着可怕的撕裂效果，一眨眼的功夫就将那些全身重铠的战士撕扯成了无数碎片，偏偏这些重铠使用了相当多的纳米柔xing金属材质，正对了这头金系巨龙的胃口，连一点渣都没有剩下。

    而两个绦装甲运兵车也在同时就像阳春化雪一样消失的无影无踪，也就是一两秒钟的事情，就成了金系巨龙的腹中之物。

    从飞出到回来，前前后后也就是三四秒钟，这头吃得直打嗝的家伙总算知道回来，扑回到林默身上的银铠内，顺带着还多了好几个一立方分米“火种”元件标准模块，毫无疑问，肯定是吞噬到了无法消化的电子元件，打了个包带回来。

    释放完这一大招后，光战气再次空虚的林默这才控制深深吸了一口气，稳定住自己的情绪，检查确认了一遍周围方圆百米内所有人都被震昏了过去，凡不是自己人的家伙，没死的林默都在对方脑门子上全部补了一剑。

    这也给林默敲响了一次警钟，这头巨龙虽然对自己不会再有生命威胁，但要是不喂饱了迟早会给自己捅出大篓子。

    动夜袭试探攻击的那些武装分子，包括后来的援军在内，连逃的机会都没有，算是全军覆没。

    喀布尔时间上午九点，宝石谷山口外，子弹从天一亮就开始凶猛地飞窜着，枪声几乎没有个停歇的时候。

    山口两侧的不时爆出一团碎石粉屑，一点点人影正在努力从远处顶着各种各样的障碍物向山口挪动，不时有枪榴弹打到上面崩飞出一两个人影，紧接着密集的弹幕扫过去，把曝1u出来的家伙打得浑身是血，当场变成一具冷冰冰的尸体。

    朝着宝石谷山口方向的子弹越密集，枪榴弹和迫击炮弹不断落到子山口两侧的山体阵地上，炸出一团团的火球，哪怕是飞溅的碎石都有一定的杀伤力，可在山口两侧的山坡上开挖出一条条战壕却成了最坚实的工事，保护着里面的人。

    山口防守一方毫不示弱的还以颜se，缴获的迫击炮出怒吼，枪榴弹不断射出去，双方的武器装备大致相当，山口争夺战陷入了僵持状态，进攻方每前进一步都要付出巨大的伤亡。

    因为天已放亮，视野开阔，宝石谷的青壮和雇佣兵们娄挥得更加出se，充分挥了地利优势。

    雇佣军领艾比克和得力手下，卡迪亚在阵地上放声大喊！’，对准了打。不要浪费子弹，不准用连射，全部给我用点射亦准擅自出击”下巴上引以为傲的漂亮连腮大胡子完全沾满了尘土，橡佛瞬间老了几十岁一般，他却不像往常那样在乎自己的仪容，现在可不是考虑这些的时候，要是敌人冲上来，在地狱里自己有的是时间收拾自己最在意的胡子。

    昨晚的教训使卡迪亚严厉警告了帕坦青壮们，绝对不允许没有命令的情况下擅自行动。

    军法如山，破坏作战计划的害群之马，无论是有心还是无心，一律就地处决。

    “打，瞄准了打”卡迪亚手中的ak-47对准了某个躲在大石头后面的敌人，抠动扳机，就见远处一股鲜血喷出，一名武装分子手舞足蹈的摔出来，不再动弹。

    “打，机枪手，敲掉他们的rpg，简直是太讨厌了”

    “迫击炮，往大石头后面打，该死的，他们推了什么出来，居然边推车都用上了，把他们给我炸出来。”

    “巴克，巴克，带你的小队，去支援西边，那里火力太猛，他们那里看上去不太妙。”

    “跟我打”

    一边操着ak-47开火，卡迪亚一边观察着战场，不断出指令调兵遣将，若是领艾比克在这里，一定会很欣慰的看到，又有一个出se的指挥官苗子出现了。

    “敌人火力太猛，我们顶不住”有人一边被压制在密集的火力点朝着后面的战友们大喊。

    “坚持住，枪榴弹马上过来支援颇住，顶住”

    战场上枪响的连成串，不仅仅是武装分子进攻的极为谨慎，稳扎稳打，没有冒然的起冲锋，在视野开阔的山口，哪怕是菜鸟，手里的自动武器也能让这些老土匪油子们喝上一壶。

    进攻山口的敌人大概有三百多人，却被宝石谷的坦帕青壮和雇佣兵们借着地形生生阻住，每前进一厘米都是万分困难。

    大量的子弹穿棱在空气中，呛人的硝烟四散，许多人干脆用面巾捂住了。鼻，瞪大了眼睛，提防从不经意角落里窜出来的子弹。

    远比二战时期更为凶猛的火力，却只能换来不时传来了一声惨叫声，几乎每三千子弹才能换取一条人命，大多数时候，射击都是盲目的，甚至无法准确瞄准目标。

    “看，直升机，该死的，敌人的空中武力出动了，大家做好准备。”卡迪亚听到了一阵引擎轰鸣声。

    山口外一座山粱后面猛地升起了一架直升机，机身两侧半坐在舱口的机枪手，正抱着机枪开始冲着山口阵地开火。

    地面加空中立体式攻击，给山口阵地带来了极大的压力，一连串子弹纵横交错地在阵地上横扫着，不时传来雇佣兵和帕坦青壮们的惨叫声和呼喊声，伤亡，突如其来的增加了。

    “呼叫宝石谷，呼叫宝石谷，敌人出动了直升机，我们需要支援，我们需要支援”面对敌人的直升机，卡迪亚不敢保证己方的地形优势还能保留多少，一条条战壕和掩体在直升机的火力面前，几乎等同于不设防。

    正当卡迪亚焦急万分用对讲机呼叫时，山口后方，宝石谷内猛地传来更加强劲引擎轰鸣，一道黑影猛地冲出山口，带着狂风一飞冲天，淡灰se的涂装没有任何标识，却可以认出这是一架老式的螺旋桨战斗机。

    山口的防御阵地上猛然间沸腾起来。

    “飞机，我们的飞机1哈哈，赞美安拉”“我们也有飞机，来啊，来啊，蠢货们”“闭嘴，敌人又上来了，眼睛看哪儿，你们才是蠢货”

    “趴下趴下，不准站起来，看前面，他们要上来了，不准朝天上看。”阵地上原本被直升机上的火力压制地叫苦连天的帕坦青壮们忍不住大声欢呼，甚至念颂着《古兰经》中的语句，但快被附近依旧在警惕观察战场的雇佣兵们一巴掌敲了回去。

    乱什么乱，天上有天上的打法，关你们这群步兵什么事？

    “直升机俄看到了，开火”林默的驾驶舱仪表台上闪动着几个光镜术，完全代替了雷达，他已经通过机载固定式瞄准具锁定了直升机，轻轻一扣扳机，机翼两侧猛地出现两条火舌飞快的窜了出去。

    口s收月底和月初月票每人每月打赏一块钱池够我吃了还是靠打赏啊（未完待续。！。

