    “儿郎们，将这地球舰队，直接灭了！”

    在半恒星指挥官言语下，外界舰队就像是气势陡然提升，向着地球舰队方向，直接轰然而去。

    而在地球舰队这边，一众地球人士兵，此刻有人颤抖，有人绝望，还有些人几乎是下意识的想要逃走。

    没有了贾岩，就像是没有了前面挡风浪的大山，他们感觉到自己在敌人面前，就仿佛那随时风雨飘摇，会失去性命的蝼蚁。

    整个地球人的一切，本就不是符合自己文明等级的，若说得明白点，他们有些人甚至还是从旧地球年代活到现在的人，思维方式停留在原始的地面文明上，这跟土著都无异，怎么可能承受得了宇宙战思维。

    以前的辉煌，以前的声望，一切的一切，几乎都是站在‘贾岩’肩膀上完成的，现在到了失去时，他们发现前面前没有遮挡风雨的人，顿时慌了。

    “听我说！”

    战舰内，卡瑞声音响起。

    他的声音，淡然，却充满力量。

    “大家应该知道，我是刺客大人自灰黄星带来的外星生物，承蒙刺客大人与贾岩大人两位大人厚爱，在地球舰队元帅位置上，蹉跎了二十年。这二十年里，我见证了地球的奋发，见证了地球的崛起。更是永远爱上了这个文明。”

    “我爱地球文明，今天保护伞贾岩大人消失，可我也愿意为了地球文明献出一切！就算要我失去性命，就算要我用性命换取地球接下来不被战火波及，我也愿意，战士们，你们就愿意地球被这只战舰的战火波及吗？”

    “不愿！”

    “元帅大人一个外星来客都不愿，我们在地球上有亲人，自然更不愿意。”

    卡瑞的话语，令得地球士兵一个个终于从恐惧中回过神来。

    “很好，既然不愿家乡受到战火毁灭，那么贾岩大人暂时不再，就到了我们接过他的棒子，成为亲人和家乡保护伞的时候了……战！”

    “战！”

    “战战战战！”

    “吼！”

    一位位刚才还极为畏惧，想要逃避的地球人士兵们，此时眼睛都红了，有些人更是咬牙间，留下遗书，向着地球方向发出这书信后，奔跑到自己的岗位上。

    宇宙战的距离，十分遥远，所以地球士兵这里经历了许多，对面的战舰，才堪堪到达一百二十万公里处。

    而就在对方轰然来临之际，他们开火了！

    一千余战舰猛烈炮火亮起。

    “退退退，我们射程比不过对方，且战且退！”

    炮火之中，十几艘地球舰队战舰，防御光芒几乎瞬间就被磨灭，然后爆发出可怕的火光。

    “散开，我们的任务，是拖时间，贾岩大人说过，只要两个小时，两个小时后，一切都会转变。”

    卡瑞在战舰内，目光几乎是瞪在屏幕里，不断进行分兵指挥工作。

    他的光芒，虽然一直都在贾岩笼罩下无法散发，可实际领兵能力是绝对有的。

    地球舰队比起对方的时代差太大，可他已经制定了策略。

    两个小时而已，不多，他在思考方案，若有办法的话，他想要尽量带回最多的地球子弟。

    至于两个小时后有没有转机，他不考虑，因为贾岩大人……不，刺客大人说了，那么他就无保留相信！

    相信那位大人！

    “我要用我全部的能力，哪怕要我死！”

    卡瑞眼睛红了，然后在屏幕上的手指，不断移动。

    地球舰队几乎用一种训练不足的状态，在宇宙中散开，然后漫延了整片星空，周围刚有一片小型星际物质存在，他们躲在其内，若是接近了对方五十万公里，就会跳出射出炮火！

    这片地型，本来就是卡瑞准备的战场。

    星空中，阵阵炮火光亮在闪耀着。

    而这距离地球足足几千万公里的战争，再一次通过某艘信号舰的拍摄，直播到地球上。

    “啊啊啊！又是一艘，我们地球为什么这么弱，一艘战舰至少几百上千人，他们都是我们地球最有未来的子弟啊。”

    “混蛋，恨我当初没有通过考试，不然也能像他们一样保家卫国了。”

    “加油啊，地球子弟们。”

    看到地球战舰，几乎是肉眼可见的，一艘艘爆炸，然后马上有另一艘地球战舰顶到爆炸战舰方位上，堵住敌人路线，整个星球上，无数人类，疯狂了。

    他们恨，地球人太弱，文明等级太低，若非如此，就不会输得如此彻底。

    更恨，地球人无法帮贾岩分担哪怕一丝重担，不然那位大人现在也不会消失，甚至已经身死也说不定。

     “若能逃过这一劫，我要为地球更进一步努力，哪怕奉献我的生命！”

    “以前太安逸，地球没有了贾岩大人，就根本什么都不是，我们认识这点太迟了。”

    地球人几乎是痛彻心扉，可这无助战争，他们只能眼睁睁望着直播画面上，方才在地球外战斗时，还不容易爆炸的地球舰队，此刻却一艘艘爆炸，一位位地球士兵死亡。

    没有了贾岩，地球舰队几乎是被碾压。

    可地球人不知道的是，这已经作得很好了。

    “哈哈，愚蠢的地球人，他们还以为失去了贾岩那古怪战术，还能够对抗我们了，一艘艘来送死，只是拖一点时间罢了！”

    “你们以为，拖了时间，就能够得救吗？天真，这就是低级文明的天真啊。”

    在那外星舰队中，一只只战舰内生物，就像是打靶子，不断的发射炮火，虽然被地球人分散战术，外加一点地形的利用，而拖慢了一点脚步，可他们无所谓。

    “这种表现，连我们之前剿杀的低级文明都比不过，这地球文明，实际上真的没用啊。”

    在舰队总指挥舰上，那位半恒星级存在，淡淡拿起一个巨大杯子，喝下里面的强者酒水后，微微笑着。

    面对这样的战斗，还不需要他指挥，根本就是没有必要的。

    “没错，之前那仁其舰队会被剿灭，完全是因为地球那位贾岩大人，他居然能够带着这样一只舰队杀灭仁其舰队，可见是一位令人尊敬的对手。”

    副手在其身边，说道贾岩。

    “谁说不是呢，可惜我们不能与他交手了。而且没有了他，地球人根本就不足为惧。”半恒星生物无聊的摇摇头。

    “呵呵，之前我打探这地球文明的历史时，还看到他们曾经信仰过一种叫作巨蚊的物种，这物种曾经比所谓的贾岩，在地球人心里还要重要，也不知道地球人现在是不是在祈祷巨蚊的出现。”

    “无知愚昧的种族，才会有什么信仰，若是真有那什么巨蚊一族，我们就将那一族都灭掉，看地球人还信仰什么！”

    “哈哈，大人您还是这么风趣，那只是地球人传说中的物种罢了，怎么会真的出现呢？不过按照他们的记载来看，搞不好真的有也说不定，不过就算有，也太弱，我们直接灭杀就是了。”

    “强点才有意思啊，不然这一趟还真没有意思。”

    一众外星战舰，居然一艘艘一边轰击地球舰队，一边无聊的聊着天。

    似乎地球人舰队，在他们看来就像孩童，几乎没有任何的战斗欲，望。

    轰！

    事实上也是如此，一艘艘地球人战舰，在敌人轰击下，快速消灭。

    哪怕接近了敌方战舰，可一炮下去根本轰不开对方防御。之前他们在贾岩带领下击杀敌人的丰功伟绩，就像是假的一样。

    “打不过，也要打！一艘换十秒，不，两艘换十秒都行！”

    “没错，杀！”

    一位位地球士兵，见到自己的攻击无效，惨笑中却不后退，按照卡瑞元帅的指点，更为疯狂的杀向敌人。

    他们不为别的，只是因为相信。

    相信贾岩大人之前说的，两个小时，不，现在只有一个半小时了，一个半小时后，战争，将会有转机！

    可对方的战力，完完全全超过地球舰队的实力。

    半小时而已，在一众地球大地下方民众，几乎悲痛欲绝的注视下，四千地球战舰中的一千五百余艘，完全灭亡，那是真正的爆炸，里面的士兵全部死去。

    “完了，地球，完了。”

    一位位地球人，都是苦涩的惨笑。

    “都是些好小伙子啊，为了我们这些普通人，全部送了性命。可哪怕这样，也挡不住，总之幸苦他们了，等会儿我们也会去陪他们的。”

    地球人，绝望了。

    无数人，在此刻念叨起各路神仙。

    佛家，道家，上帝，各种教会。

    可在这一群教会信仰里面，有一种信仰，远远超过别的信仰，甚至在这最后一刻，大部分地球人才发现，自己对这古怪信仰，居然如此虔诚！

    “巨蚊之神！”

    “蚊神教！”

    类似的信仰，此时在失去希望的地球这里，几乎爆发了！

    “巨蚊一族，当年我错了，还说过贵族的坏话，请再来解救我们吧，解救我们那群可怜的小伙子们吧！”

    “求求贵族了，哪怕我们死了，那群可怜的小伙子们，却死的太可惜了，求贵族救救他们吧。”