    战车在云端上飞过，很快刘秀就知道前方就是长安城了，万丈的气运神龙笼罩天地，吞吐天地灵机，神光赫赫，威武而尊贵，丝毫不在大乾之下。

    “好一个大隋，如此气运，难怪能得到崆峒印的青睐。”刘秀忍不住失声惊呼道。在心里，他丝毫没有将大隋这个土著放在心里面，但真的来到长安的时候，才发现，眼前的土著气运昌隆，丝毫不下于大乾。

    “殿下，大隋独霸南瞻部洲，周围的王朝根本不是他的对手，故而就有眼前的气运。”老者摸着胡须，目光深处也有一丝惊讶。气运神龙可不是因为你的领土多，而变的强大。

    “走吧！去见见这个大隋皇帝。”刘秀面色一正。

    “东胜神洲大乾恒王刘秀拜会大隋皇帝。”

    刘秀声音传的老远，在长安城上空响起。

    长安城众多百姓议论纷纷，望着空中的战车和士兵，脸上露出惊骇之色，这些人当中有的是凡人，这些凡人莫说是东胜神洲，有的连关中都没有出去过。有些是修行中人，但也很少跨过东海，进入东胜神洲。

    四大部洲何等之大，有些仙道中人，也只是听说过其名称，而不知道其方位，没想到，这个时候，居然有东胜神洲的人前来拜会大隋皇帝。

    “奉大隋皇帝之命，请大乾恒王殿下入武德殿。”皇宫之中，鲁妙子一身朱紫，大袖飘飘，白须飞扬，显得意气风发。

    “不过是元婴期而已，算不得什人物。”刘秀看了对方一眼，见鲁妙子不过是一个元婴期，连化神都不是，然后神识扫了皇宫一下，发现皇宫之中，并没有什么厉害的人物，下面的将士多是力士之流，更是不屑了。

    “好一个皇宫，灵气充足，虽然比不上玉虚宫，可是比大乾皇宫也差不了多少，这得有多少灵脉。还有这些修士，这次是多长时间，就已经是元婴期了，这名官员尚未主动吞吐天地灵气，而这些灵气主动没入泥丸之中。”和刘秀不一样，老者双目中闪烁着惊骇之色。

    “恒王远道而来，请入内说话。”声音两人耳边响起，温和之中隐隐充斥着威严。

    刘秀和老者相互望了一眼，降下云头，在鲁妙子带领下，进了武英殿。

    只见大殿之中，一个年轻人身着龙袍，高居宝座之上，面色极为俊朗，风姿不俗，更让震惊的是，对方明明就在眼前，可又感觉不到对方的气息，好像彼此之间间隔了重重空间一样。

    “这是什么神通？”老者脸上露出一丝异样，忽然想到了什么，面色一变。在脑海深处，他总算是想到了一个事情。

    巫族！

    人皇怎么可能是巫族呢？他想到刚才见到的那些力士，那些人根本不是什么力士，分明就是巫族修士，上古时期，曾经煊赫一世，连仙人都很忌惮的人物，精气狼烟直上苍穹，讲究的是一力破万法，一拳击出，地水火风喷涌而出，强大的肉身可以堪比先天灵宝。

    力士是什么？是玄门用特殊的方法炼制出来的护道之人，或是看守山门，或是做一些苦力，比如充当仪仗等等，地位低下，终生无缘大道。

    而眼前的官员呢？分明修行的是仙道法门，大隋王朝到底是什么来历，仙道、巫道俱全，这样的王朝也能问鼎人皇之位？

    “刘秀见过大隋皇帝陛下。初次见面，小王特奉千年朱果十枚，万年灵芝五颗，上等灵宝三件。”刘秀也被杨广的模样给惊呆了，最起码，他是没有发现杨广的境界，总感觉，就在眼前，实际上又不在眼前的模样。不过，他很快就反应过来，面前现出一个个木匣子，匣子打来，就见灵光闪烁，宝气蒸腾，异香扑鼻。或是灵果闪闪发光，或是灵宝照耀宫廷。

    “恒王殿下多礼了，请坐。”杨广的声音从莫名的空间传来，但却很清晰，也很亲切，只听他说道：“朕虽然在南瞻部洲，但也去过东胜神洲一次，钟灵神秀，人杰地灵，远超南瞻部洲，人族祖地，让人羡慕啊！”

    “哦！陛下原来去过东胜神洲？”不仅仅是刘秀，就是老者也很惊讶。

    “这位前辈周身清气环绕，应该修炼的是玉清神通。不知道如何称呼？”杨广打量着老者一眼，他修炼的是玉虚的开天功，认识玉虚气息。

    “回陛下的话，贫道玉虚门下王能。”老者心中骇然，眼前的这个皇帝绝对不简单，居然知道玉虚神通。

    “在我南瞻部洲有昆仑，也是玉虚道统。朕和他们的关系比较好，朕前些日子出征高昌国，昆仑派出门下弟子相助。”杨广笑呵呵的说道。

    “陛下开始征讨不臣了？”刘秀十分紧张。

    不统一三界人族，如何能为人皇，不建功立业，如何能成为人皇，眼前的杨广似乎已经开始行动了。

    “哦，昆仑门下弟子说高昌国主残暴，杀人无数，国内妖魔丛生，故而请朕出兵，朕答应了，不仅仅是昆仑，就是沙门也派出了高手相助，毕竟，斩妖除魔是正道高手应该做的事情，对吧！”杨广轻笑道。

    刘秀和王能听了脸上顿时露出一丝惊讶。

    心中更多的是担心，想要成就人皇之位，就需要多方的协助，看看南瞻部洲，沙门和玄门一起出手，这就是一个兆头。玄门和沙门都在支持杨广成为人皇。

    再看看东胜神洲呢？大乾和大胤背后都是宗门支持的，可是到现在为止，东胜神洲仍然是东胜神洲，并没有实现统一。

    若是等到日后的人皇之争，最后谁会获得胜利，还真的不好说。

    两人将这一切掩藏在心里面，表面上还是和杨广聊起东胜神洲的风土人情，双方交流的很痛快。

    “南瞻部洲虽然地处偏僻，但和东胜神洲还是有些不一样的，两位可以四处走走，看看南瞻部洲的风土人情。”杨广面带笑容，却是想结束这次谈话了。

    刘秀和王能两人也很识相的告辞而去。

