    “唐姐好。”

    “雨菲姐，你来了，就等你了。”

    “雨菲姐，我的车子这次找了专人改装，这次成绩一定不错。”

    唐雨菲从车子里下来，周围的人纷纷的打招呼，看得出来，她在这些人里，还是拥有很大知名度和威望的。

    而有些人则是注意到了从副驾驶位置上下来的吴凡，不认识他的人，则是好奇的看着他，猜测他的身份，毕竟，不是什么人都能够坐上唐雨菲的副驾驶的。

    而之前见过吴凡的人，则是一脸笑容的过来打招呼，对于吴凡从唐雨菲副驾驶位置上下来，一点也不惊讶。

    能送唐雨菲玄级功法的人，能是普通人？和唐雨菲关系能一般？

    “吴少也喜欢这个？”

    “吴少能来，今天这里可更热闹了。”

    “吴少，你餐厅里的菜，味道可真不错。”

    吴凡笑着点头回应，他现在记忆力不错，凡是之前见过的人，他都能够记住，倒也没有认不出的尴尬。

    “这就是你说的刺激的事情？”应付完那些热情的公子哥们之后，吴凡来到唐雨菲的身边问道。

    唐雨菲刚刚则是在和几个姐妹聊天，那些小姐妹们都在八卦她和吴凡之间的关系。

    “不错，你不觉得这种速度提升到极致的感觉非常的刺激吗？那种发动机的轰鸣声很让人心潮澎湃吗？”唐雨菲反问道。

    “不觉得。”吴凡说道：“就是感觉很危险。”

    吴凡倒是没有想到唐雨菲居然喜欢飙车，不过，想想她的性格，喜欢飙车这样的事情，似乎也不是很奇怪。

    “哪有什么危险，很刺激的。”唐雨菲说道：“而且，今天这次聚会只是热身，更刺激的是几天后的比赛，到时候，周边几个城市的高手们都会相聚在一起，一较高下！想想就刺激！”

    吴凡这才明白，唐雨菲他们今天的这场聚会，只是为了几天后的正式比赛先一步热身，今天来这里的都是江州二代圈子里喜欢的飙车的人，几天后的比赛，他们都会参加，谁都不希望自己输给其他城市的人，包括唐雨菲在内的所有人都很重视几天后的比赛。

    人都已经到齐，这场热身赛也就正式开始，他们预定行驶的这段路线，是一段废弃的公路，除了他们，并没有其他车辆来往，所以，倒也不用担心和其他车子发生碰撞。

    吴凡依旧是坐在唐雨菲车子副驾驶的位置上，看着唐雨菲操纵着车子和其他人竞相追逐，各种跑车发动机的巨大轰鸣声交织在一起，的确是有一种让人热血沸腾的感觉，就连吴凡感觉自己的内心微微激动起来。

    “怎么样？这种感觉不错吧？”唐雨菲发现了吴凡表情的变化，对着他笑着说道。

    “你小心开车。”吴凡提醒道，他们今天比赛的路线是和几天后的比赛路线相似的，有一段是盘山公路，弧度比较陡，吴凡可不想唐雨菲为了和自己说话，从而将车开翻掉落山下去。

    “我车技，你放心。”唐雨菲自信满满的说道。

    而实际上，吴凡发现唐雨菲开车技术虽然比普通人要好，甚至，比现场其他的车主要好，但是，比他却是要差了一些，吴凡之前的车技只能算是一般，但是，在游戏世界学会了驾驭术之后，他的车技已经提升了很多，尤其是当他的驾驭术提升到了中级之后，更是要超过现场这些富二代们。

    这些毕竟只是业余的玩车而已，和专业车手相差甚远，吴凡只是中级的驾驭术，技术就超过他们不少。

    “要不要换你开开？”唐雨菲并不是很在乎今天这场比赛的输赢，她重视的是几天后的比赛，所以，现在就算是中途停车换吴凡来开，也没有什么影响。

    “不用了。”吴凡说道。

    “无趣。”唐雨菲白了吴凡一眼道：“你不也有一辆跑车吗？那辆车看外观可不比我这车差，那么好的车子，不来参加这种比赛，是不是太浪费了？”

    “你从外观上能看出车子性能啊。”吴凡笑道，虽然他车子的性能的确不是唐雨菲她们这些普通的车子所能比的，但是，唐雨菲说从外观上能看出来，就有些夸张了：“而且，好车子就一定要参加这种比赛吗？”

    “当然。”唐雨菲说道：“只有在这种比赛中，才能够将车子的性能完全的展现出来，在市内开车，速度根本就快不起来，那么好的车子，总是以那样的龟速行驶，你不觉得是对车子的不尊重，是在暴殄天物吗？”

    “你这歪理还一套一套的。”吴凡笑道。

    “我说的是正理。”唐雨菲纠正道。

    吴凡笑笑，心里倒是对于唐雨菲的话，有了几分认同，他的车子在现实中，的确是还没有尽情的施展过，的确是有些对比起它那优越的性能。

    “有机会的话，我就参加吧。”吴凡说道。

    “别有机会了，我帮你报名，这件事就这么定了！”唐雨菲直接拍板决定道。

    吴凡倒也没有再拒绝，反正，参加比赛对他而言也没有什么损失，就当是一次娱乐吧，以他的车技，就算是不一定能赢，危险总不会有的。

    比赛在持续进行中，马达声响彻公路，期间还伴随着一些的人的尖叫，欢呼声，显然，这样的刺激行为，让参与其中的人都很激动，吴凡受到其他人情绪影响，心里也微微激动起来，居然对几天后的比赛，多了几分期盼。

    一直到要到晚饭时间，吴凡和唐雨菲两人才重新返回市内，唐雨菲将吴凡送到餐厅之后，没有立即离开，准备吃过饭之后再走。

    而吴凡则是进入厨房之中忙碌了起来。

    在吴凡忙碌的时候，一个和他差不多年纪的青年出现在餐厅的门口，当他看到餐厅门口那一排排豪车的时候，脸上有些踌躇，并没有立即进入餐厅内。

    “班长，你来了？怎么不进去啊？”吴凡的同学马应飞这个时候，从一辆车上下来，脸上带着些许傲气的对那个青年说道。

