
　　第25章第二次模拟

　　机不可失失不再来，确定了涂星辰真的变弱之后，食骨虫之王开始对着涂星辰发动攻击。

　　只见它张开嘴巴，菊花状的嘴巴里射出一道绿色的液体，涂星辰急忙躲避。

　　而在涂星辰躲开这道攻击之后，他就见到食骨虫之王以一个刁钻，无法躲避的角度朝着自己攻击了过来。

　　“看来，是时候会系统里充电去了！”

　　看着距离自己越来越近的食骨虫之王，感受着它攻击中恐怖的力量，还有那撕裂空气的劲风，涂星辰淡定的低声嘀咕一句，然后正准备进入系统。

　　突然他的面前出现一个娇小的身影，这道声音挡在他的面前。

　　“我靠！白雪，你在干嘛，不是让你好好呆在后面的吗！”

　　涂星辰吓到了，是真的吓到了，出现在涂星辰身前的，正是白雪。

　　不知道白雪什么时候过来的，看着食骨虫之王的攻击距离白雪越来越近，涂星辰有些傻眼。

　　“主...人！”

　　白雪转过头，艰难的对着涂星辰叫道。

　　恐怖的压力让她十分的难受，她感觉自己的身体格外的痛苦，只是攻击的威势就已经让白雪快要承受不住。

　　白雪喊了一声之后，在巨大的压力下，她神情无比的痛苦，再也无法说出一句话出来。

　　不过她的目光一直看着涂星辰，虽然十分痛苦，但是她还是努力的看着涂星辰，眼里全是留恋。

　　“系统，系统，快暂停啊，我要模拟，快啊！”

　　涂星辰看着白雪痛苦的模样，心一下子就乱了。

　　在食骨虫之王攻击即将落在白雪身上的时候，他才想起了，自己还有金手指，于是急忙的唤醒系统。

　　也就在这个时候，时间停止了，食骨虫之王的攻击距离白雪只有一米。

　　这样的距离，以食骨虫之王的实力，眨眼就可落下。

　　不过涂星辰看到这里，松了一口气，只要没有落下就好。

　　他深深地看了痛苦但不愿意闭眼，只是呆呆的看着自己的白雪。

　　“白雪，等着我，我不会让你有事的！”

　　涂星辰认真的在心里说到，随后眼前一黑，他来到了系统空间。

　　而涂星辰不知道的是，在他唤醒系统的时候，一直如同死物的远古天狐上，出现了一股微弱，却十分神奇的波动。

　　当然了，这一切涂星辰都没不知道，就算知道了他也不会在意。

　　他现在对这些完全没有想法，哪怕是无数宝物在眼前，他也不会在意。

　　他现在最在意的是，在模拟中能够获得多少力量，还有就是，一定不能让白雪出事。

　　系统空间没有什么变化，还是和之前一样，涂星辰只是看了几眼，随后就火急火燎的开始进行穿越模拟。

　　他这会也没有什么太多的心思，毕竟白雪还在外面等着他呢，涂星辰也不想浪费时间。

　　【冷却时间已过，穿越模拟器已开启——】

　　【自动扣除50点积分，天赋以刷新，恭喜你获得天赋：天生巨力，龙族血脉，胆大妄为，银样蜡枪头。】

　　涂星辰懵逼了，好家伙，我总共才66点积分，本来以为可以刷新一次，试试看这刷新的效果。

　　结果没想到，这个系统每一次天赋都会自动刷新，这不就是说，他每一次模拟，都要扣50点积分嘛。

　　就说为什么穿越模拟只有冷却时间，不需要花费积分，搞了半天，越来是在这里等着我呢。

　　我他么的只能说，系统，你可真的狗！

　　吐槽归吐槽，涂星辰还是认真的阅读起这四个天赋技能。

　　天生巨力就不用多说了，之前他就使用过，涂星辰主要看的是新出现的三个天赋。

　　【银样蜡枪头（蓝色）：从外表上来看，你不管是相貌还是身材都十分出众，可惜，内在的话，都说人到中年身不由己，可你不管是不是中年，都有些难言之隐，看着十分不错，可惜中看不中用啊！】

　　【胆大妄为（白色）：你做事毫无顾忌，想到什么就去做什么，不会被任何事情左右，只要你想做的，不管是好事还是坏事，你都会毫不犹豫的去做，十分的桀骜不驯，随心所欲。】

　　【龙族血脉（金色）：你身体之中蕴含着龙族的血脉，拥有龙族血脉的你，不管是体魄还是其他都异于常人。】

　　“我靠，运气这么好的吗，不用刷新就出金色传说，我这运气也是逆天了啊！”

　　本来看到前面两个的时候，涂星辰非常的淡定，毕竟这些都没有超过他的预料。

　　可是当涂星辰看到最后一个的时候，他再也淡定不了了，怎么也没有想到，居然会出现金色的天赋。

　　好家伙，这也太顶了，涂星辰知道自己的系统良心，可是没有想到，居然这么良心。

　　这不是良心不良心的问题，这是太良心了啊，怒给系统点一万个赞。

　　涂星辰目光死死地看着龙族血脉这个金色天赋，激动的不得了。

　　“发了，发了，这一次绝对起飞了！”

　　涂星辰完全可以放心了，之前他还是挺担心的。

　　要知道，穿越模拟虽然可以让他增强实力，可是那也要模拟人物发展的好，他才能有实力继承。

　　如果模拟途中出现夭折啥的，到时候没有强力的天赋，英年早逝的话，那还继承个屁的实力啊！

　　要是继承不了实力，也就提升不了自己，到时候，涂星辰那头去救白雪啊。

　　要是白雪真的出什么意外了，涂星辰根本就不敢相信自己会怎么样。

　　但可以肯定的是，他一定会崩溃，所以，白雪绝对不能出事！

　　现在好了，涂星辰不用再担心了，有这个金色的龙族血脉在，这一次模拟绝对会有不小的收获。

　　至于拥有龙族血脉的模拟人物会英年早逝，涂星辰打死都不会相信的。

　　只要系统不演他，那么涂星辰敢肯定，这一波，稳了！

　　说实话，涂星辰真的没有想到，他能刷出来金色天赋。

　　要知道，穿越模拟器中的天赋，一共有四个等级，分别为：白色普通，蓝色稀有，紫色罕见与金色传说。

　　等级越高，越难以刷出，像金色传说这样顶级的天赋，刷出来的概率跟买彩票似的。

　　??求波推荐，收藏～

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第25章 第二次模拟免费阅读。https://xs.23sk.com 