    黄蓉转头看向朱子柳，说道。

    “朱师兄，以你一阳指功夫，要胜这蒙古王子是不难的。”

    朱子柳当年在大理国中过状元，又做过宰相。自是饱学之士，才智过人。

    大理段氏一派的武功，十分讲究悟性。朱子柳初列南帝门墙之时，武功居渔樵耕读四大弟子之末，十年后己升到第二位，此时的武功却已远在三位师兄之上。

    一灯大师对四名弟子一视同仁，诸般武功都是倾囊相授，但到后来却以朱子柳领会的最多，尤其一阳指功夫练得出神入化。

    此时他的武功比之郭靖、马钰、丘处机尚有不及，但已胜过王处一、郝大通等人了。

    郭靖听妻子如此说，当即接口道。

    “请郝道长当那金轮法王，可就危险得紧。胜负固然无关大局，只怕敌人出手过于狠辣，难以抵挡。”

    他心直口快，也不顾忌自己算上驷，而将郝大通当作下驷未免大不客气。

    郝大通深知这一场比武关系国家气运，与武林中寻常的争名之斗大大不同。若是给蒙古国师抢去了天下英雄盟主之位，汉人武士不但丢脸，而且人心涣散。只怕难以结盟抗敌，共赴国难。他想都没想，当下就慨然说道。

    “这个倒不须顾虑，只要利于国家，老道纵然丧生于藏僧之手，那也算不了甚么。”

    至于说他身旁的小师叔周轩，却是被下意识给忽略了。如此紧张的情况，怎么容他细想。现在郭靖黄蓉等人有求于他，为了大义自然是满口答应。

    这就成了灯下黑，一时之间所有人都没有想起周轩来。

    周轩到也乐见其成，只有情况越惊险，他出场才能收获更多的声望。

    黄蓉胸有成竹的说道。

    “咱们在三场中只要先胜了两场，这第三场就不用再比。”

    郭靖大喜，连声称是。

    朱子柳笑道。

    “在下身负重任，若是胜不了这蒙古王子，那可要给天下英雄唾骂一世了。”

    黄蓉笑着对朱子柳说道。

    “不用过谦，就请出马罢。”

    朱子柳走到厅中，向霍都拱了拱手，说道。

    “这第一场，由敝人来向阁下讨教。敝人姓朱名子柳，生平爱好吟诗作对，诵经读易，武功上就粗疏得很，要请阁下多多指教。”

    说着深深一揖，从袖里取出一枝笔来，在空中画了几个虚圈儿，全然是个迂儒模样。

    霍部心想。

    “越是这般人，越有高深武功，实是轻忽不得。”

    当下双手抱拳为礼，说道。

    “小王向前辈讨教，请亮兵刃罢。”

    朱子柳微笑着说道。

    “蒙古乃蛮夷之邦，未受圣人教化，阁下既然请教，敝人自当指点指点。”

    霍都心下恼怒。

    “你出言辱我蒙古，须饶你不得。”

    折扇一张，道。

    ”这就是我的兵刃，你使刀还是使剑？”

    朱子柳提笔在空中写了一个“笔”字，笑道。

    “敝人一生与笔杆儿为伍，会使甚么兵刃？”

    霍部凝神看他那枝笔，但见竹管羊毫，笔锋上沾着半寸墨，实无异处，与武林中用以点穴的纯钢笔大不相同。

