    看到陈滨一俩狂喜的样子，洪峰一脸纠结。

    这小子，还没有意识到自己要倒霉了啊！

    “看来你和他的关系不错啊？”

    不等洪峰开口，叶辰已经冷冷的说道。

    “哪有哪有？”

    洪峰也是吓得心里一颤，赶紧解释道：“也就有一点生意上的往来，很浅薄的那种……叶神医您也知道，云海市就这么点，各大家族难免会有一点生意上的合作！但是，我是绝对站在叶神医您这边的！”

    “怎么回事？”

    听到洪峰的话，陈滨终于意识到事情不对劲了，“洪哥，到底怎么回事啊？”

    “怎么回事！？”

    洪峰对叶辰唯唯诺诺，但对陈滨倒是一点也不客气，当即厉声喝道：“陈滨，你好大的胆子啊，竟然敢惹怒叶神医，我看你是吃了熊心豹子胆了。”

    “我，我没有啊我！”

    陈滨一脸懵逼，他到现在都不知道洪峰在演一出戏？

    洪峰心里也是很懵逼啊，他也不知道自己在演什么戏，他只知道叶辰要找陈滨的麻烦。

    刚才那么问，其实就是洪峰想从陈滨嘴里套出来一点讯息，结果陈滨的回答让洪峰无奈了，只能道：“叶神医，您看这事？”

    “你先别插嘴！”

    叶辰终于缓缓开口，先是让洪峰安静了下来。

    然后才对着陈滨，一字一句的问道：“我听说，你和周千雄的关系不错？”

    “还好吧……”

    陈滨一脸懵逼，下意识的说道；“不过，周千雄已经死了啊。叶神医，您……”

    “你只需要回答就是了。”

    叶辰声音冷如千年寒冰般，手指轻轻的一弹，顿时，一道肉眼可见的雷电就冲着陈滨的膝盖打了过去。

    瞬息间，陈滨惨叫一声就跪在了地上。

    众人看到这一手段，无一不惊的的心里发颤，双腿发软。

    “我再问你。”

    叶辰心中猜测，自己用御雷打死谭大师的消息，这个陈滨应该是知道的，所以这次审问就用了一些雷系小术法。

    只听他淡淡的问道：“五年前，周千雄曾对金陵市南山错落的一户人家为难，杀死了一个四十岁的中年男人，还有一个十七岁的小女该，你知道不知道。”

    “我、我知道……”

    陈滨颤声回答道。

    这件事过去五年了，一直都没有人过问。

    今天叶辰专门找到陈家来问这件事，显然是查到什么了。所以，陈滨根本不敢撒谎，而是如实答道：“我还知道，那户人家姓苏！”

    “继续说下去。”

    听到陈滨这么说，叶辰的心猛然沉了一下。

    他很害怕妹妹会被陈滨带走，然后进行非人般的摧残……如果真的是那样，那对妹妹来说，简直生不如死。

    而且，以苏沐沐那的性格，如果真的被陈滨抓走，恐怕会直接了结了自己的性命吧。

    一瞬间，叶辰的先就悬了起来，但脸上却是不动声色，甚至还把指尖的雷霆加大了一些，冷冷的说道：“一个细节也不许漏掉，仔仔细细的说下去，但凡有一句谎话，我就让你灰飞烟灭！”

    “是是是……”

    陈滨吓得不停磕头，他也不知道叶辰为什么会找过来。

    只能头皮发麻的说道：“据说，是因为苏家的一个养子误杀了周千雄的儿子！然后，他们一家就被周千雄给灭门了！！当时，我跟周家在谈一个价值数十亿的物流项目，所以就去周家做客，目睹了这一些！”

    “那一家人，好像就三口，苏家的中年男人是第一个死的，……至于那个女孩，一开始是被打混过去了，可能是昏的比较厉害，所以大家都以为她死了。”

    “然后，他们就把女孩的尸体扔到了大街上……其实，我也不知道他是昏了还是死了。我，我当时看那女孩挺漂亮的，心里就觉得挺可惜。于是就多看了几眼，记住了她的样子！”

    “再后来我就没记得这事了！结果，你们猜怎么着？”

    陈滨抬起头，像是讲故事一样。

    这时候要有个捧哏，一定会问：“后面怎么着啊？”

    可，这里没有捧哏。

    叶辰眼睛微微一眯，手中的雷电再次发出霹雳啪的声音，吓得陈滨都要尿裤子了！

    洪峰也是一脸无语，咬着牙骂道：“你特么快说啊！小心叶神医一雷劈死你个王八蛋。”

    “是是是……”

    陈滨这才回想起自己的处境，急忙跪好了，继续说道：“后来，三个月后，我又遇见那个女孩了，我以为是自己看错了，就派两个手下拦住了她，逼问了几句，才知道她果然就是五年前被周家打死的那个女孩，当时她只是晕了！”

    听到这里，叶辰心里松了一口气。

    但很快又冷声问道：“那她人呢？”

    “我……我看她长得漂亮，就说让她做我的情人。”

    陈滨就算再傻，这时候也能感觉出来叶辰对那个女孩的在乎程度了，于是赶紧说道：“后来，那女孩假装答应，是假装啊……”

    陈滨一脸忌惮的看着叶辰手中的雷霆，生怕下一个瞬间那一道雷就会打在他的身上。

    “那女孩机灵的很，先是假装答应了，然后把我骗到酒店，又说自己怕羞非要关灯……然后一关灯，胖揍了我一顿，抢了我三万多块钱现金，然后就跑了！”

    “然后，我就再也没见过那个女孩了……”

    陈滨跪在地上，不停的磕头的，道：“叶神医，我虽然干过不少伤天害理的事情，但那个女孩，我真的没碰啊！！她跑了，我也不知道她跑哪里了！！”

    “呼……”

    听到这里，叶辰心里终于松了一口气。

    妹妹没事，所有的希望，还在！

    “老师……”

    “老师……”

    就在此时，又有两辆车停在了陈家大门口。

    然后，司空星和覃无念齐刷刷的冲了过来，口中厉声喝道：“老师，您且收了雷霆，这区区陈家，就交给我们来灭了啊！！”

    “这……这不是天北省的武道宗师，覃无念，覃宗师吗？”

    “这一位是、是我们天南省的第一名侦探，司空星！！”

    看到这两个人，所有人都愣住了，因为他们竟然都喊叶辰为……老师！！？

