    梅丽沉醉于清蒸大黄鱼的鲜美，甚至让她忘却了诸多烦恼。

    她突然又感受到了生活的美好，脑子渐渐清明，孩子们的笑脸比起那些数字化的成绩的确更重要，自己纠结于成绩，却迷失了本心。

    “嗯！好好吃啊，口味清淡，却鲜甜到了极致，没想到世界上竟然还会有本味如此鲜美的鱼。”希拉同样赞不绝口，满是惊喜的看着面前的大黄鱼。

    “这看起来有些寡淡的清蒸鱼真有如此美味？”薇薇安心里有些嘀咕，同样夹起一块鱼肉喂到嘴里。

    汤汁淡淡的咸香先挑逗起味蕾的兴致，然后是细嫩鲜甜的鱼肉粉墨登场。

    不同于麻辣烤鱼外焦里嫩，麻辣爽口的热辣体验，大黄鱼更温柔、细腻，将鱼肉本身的鲜美绽放到了极限。

    是让味蕾欢呼的美味，是让身体为之兴奋的滋味！

    “这也太棒了吧！竟然用清蒸的方法，做出了如此美味的鱼！不愧是麦老板！”薇薇安夹起了第二块鱼肉，一脸赞叹道。

    三位美女虽然保持着克制和矜持，但对于这条清蒸大黄鱼的喜爱和赞美，却丝毫掩盖不了。

    一旁围观的客人咽了咽口水，很快便有人开始点餐。

    清淡，鲜美，海鱼。

    这对于一些无法接受麻辣烤鱼和剁椒鱼头热辣口感的客人来说，完全弥补了他们想吃鱼却又吃不到的遗憾。

    五千铜币的价格不算便宜，可麦米餐厅里永远不缺有钱人。

    一条条美味的清蒸大黄鱼从厨房中被端了出来，送上客人的餐桌，引得称赞声阵阵。

    薇薇安吃了小半条清蒸大黄鱼，她的麻辣烤鱼也端上桌了。

    “一起吃吧，麻辣烤鱼，更带劲。”薇薇安的注意力立刻转移，热情的说道。

    薇薇安在这之前和希拉、梅丽接触的并不多，不过今天拼桌吃饭体验不错，简单的交流也是加深了了解，关系变得亲近了许多。

    “嗯，一起吃吧。”希拉笑着点头，她们点的红烧肉和鱼香茄子也上桌了。

    至于清蒸大黄鱼……

    这会已经只剩下一条干干净净的鱼骨。

    “嗯。”梅丽的脸上同样露出了笑容，此时的状态已经变得轻松了许多。

    薇薇安吃了几口麻辣烤鱼，端起手边的冰水喝了一大口，看着小口咬着红烧肉的梅丽有些羡慕道：“梅丽，我听说你教的孩子都很厉害呢，昨天我路过校长办公室，还听到几位老教师有夸你业务能力很强。”

    “真……真的吗？”梅丽的筷子顿住，抬头有些不敢相信的看着薇薇安。

    “嗯，说你很负责任，在年轻老师中十分难得。”薇薇安笃定的点头。

    梅丽脸一红，但嘴角掩不住的喜悦，笑着摇头道：“我只是做了自己该做的事情而已。”

    “嘻嘻，我就说你不用担心吧，你做的事情，大家都看在眼里呢，下个月的考试，也不用担心了。”希拉冲着她挤了挤眉眼，笑着道。

    吃完晚饭，三人在餐厅门口分别。

    梅丽登上马车，掀起一角车帘，微凉的春风吹拂在她的脸上，却拂不去她脸上的笑意。

    这一晚，她睡了个好觉。

    难得的一夜无梦。

    第二天一早睁开眼睛，她只觉得浑身舒畅，精神格外饱满。

    坐在梳妆镜前，她惊讶的发现自己脸上的黑眼圈竟然消失了，整个人一下子恢复了少女般的活力感。

    “果然睡眠是最好的美容良药吗？”梅丽的手指轻轻抚过自己的脸颊，嘴角扬起一个自信的笑容：“你好，梅丽老师。”

    受失眠和心绪紊乱困扰许久的她，在睡了一个好觉之后，终于走了出来。

    “难道是因为吃了清蒸大黄鱼？”梅丽歪头思考，如果说昨天做的唯一有区别的事情，就是去麦米餐厅吃了大黄鱼吧。

    梅丽将头发扎起，换上一件干练的黑色长衫，自信满满的去了学校。

    “梅丽老师，你今天看起来精气神很好呢。”

    “梅丽老师，你今天可真美丽。”

    走在校园的路上，梅丽受到了不少赞美，有老师，也有孩子。

    这让梅丽脸上的笑容又自信了几分，感觉明媚的阳光照在身上都变得温暖了几分。

    “哦！我的天，梅丽你今天看起来可真漂亮，就像是换了一个人一样，看来昨天应该睡了一个好觉。”希拉抱着一叠文件从办公室出来，看到梅丽眼睛顿时一亮。

    “希拉，你今天也很漂亮。”梅丽微笑道，然后走近她，压低了几分声音道：“今晚我们还去麦米餐厅吃饭，我请客。”

    “嗯嗯。”希拉连连点头。

    ……

    麦格的厨神进阶班，这两天成为了希望学园的学生们讨论度最高的话题。

    进阶班的孩子们在见识过麦格神乎其技的厨艺，和品尝了极致美味的扬州炒饭后，已然将麦格神话。

    而进了厨神进阶班，就能品尝到世界上最美味的食物，也让那座恢弘的厨神大楼成了许多孩子向往的圣地。

    第一期报名已经结束，下一期报名是在一个月之后。

    许多孩子已经暗自下定决心，努力吃饭！努力提升力量！

    厨神进阶班是希望学园最难进的实训课，这一点已经成为孩子们的共识。

    所以进入三十二人大名单的那些孩子，也就成了许多人羡慕的对象。

    “贝克，你再和我说说，那扬州炒饭究竟有多美味？”几个半大孩子围在贝克的身旁，一脸期待的看着他。

    贝克有些害羞的挠了挠头，“昨天不是说过好几遍了吗，就不说了吧？”

    “你说嘛，我们就听着解解馋。”

    “是啊，昨天听着都流口水了，晚上做梦大吃了一顿，可满足了。”

    几个孩子笑着催促道。

    贝克环顾一圈，见同学们这般热情，也不好推脱，轻咳了一声，道：“这扬州炒饭是用整整十种食材烹饪而成，这其中有手臂粗的大虾，咸香的火腿……

    经过这番令人眼花缭乱的翻炒后，一份如彩虹般绚丽，色香俱全的扬州炒饭这才能出锅。

    用勺子舀上一勺喂到嘴里，那鸡蛋几乎入口即化，切成米粒大小的冬笋和青豆爽脆可口，被鸡蛋包裹着的米饭细嚼之后满是甘甜的滋味，软糯的火腿揉入米饭中，而其中似乎还有虾的味道。

    各种滋味，包含在这里一口之中，一口下去，便觉得浑身上下都暖洋洋，唇齿间还留着米饭的清香。

    简直妙极了！”

    咕噜——

