    在海军问出那个问题的时候，雷纳其实非常想笑，同时他也在考虑，到底要不要和海军分享消息。

    不过他仔细想了想之后，还是打算告诉海军，毕竟现在北海这边的局势，依靠他们和BIGMOM海贼团，已经有些抵挡不住了，要是海军还不正视的话，很可能会造成一些不可弥补的后果。

    “我记得……北海这边的事情我都和各位说过的吧？为什么你们不相信呢？”雷纳看向战国，问道。

    “你是说……关于气运的事情？”战国眉头一皱，问道。

    “呵呵……”雷纳轻笑一声，有些嘲讽的说道：“果然，世人都只看重利益，而不注重后果！本来我以为你们海军会有什么不一样，没想到你们和我们海贼，并没有什么本质上的差距！”

    战国张了张嘴，刚想说什么，却又发现根本雷纳说的没有错，所以干脆保持了沉默。

    “当初我将情报告诉你们，就是希望你们海军能做出表率，让其余人都相信！结果没想到首先不相信的就是你们海军！但是就算你们不相信气运之力，但是我记得我应该提醒过你们吧？那些天外来客的降临速度和强度，取决于他们占领了多少地盘！他们占领的地盘越多，吸取我们世界的气运之力就越快！”雷纳换了个姿势，看着战国和藤虎，说道。

    听到雷纳的话，藤虎心中一震，此前他已经从鼯鼠中将那里得知，那些天外来客占领的地盘，和当初刚刚降临的时候，已经有了很大的区别。

    “你的意思是说……现在那些天外来客已经非常强大了？”一旁的卡普，忍不住开口说道。

    “这事你别问我，问问你们海军此前在这里的驻守之人，就应该明白！藤虎大将当初是来过这里的！以你们现在在北海布置的兵力，若是当初的话，能不能守住？你再问问你们此前驻守的将领，看看他现在还守不守得住？”雷纳略带讽刺的说道。

    战国和卡普同时看向一旁的鼯鼠中将，但是见到鼯鼠中将的脸色，他们就已经知道了答案。

    “这是为什么？”藤虎不解的问道：“他们的地盘变多了，兵力上不是应该更加的分散么？加上你们海贼投入的实力也越来越多，我们不是应该防守的很轻松么？”

    “哈哈哈……轻松？如果轻松的话，你为什么会来这里？”雷纳大笑着问道。

    藤虎没有回答，其实他是知道结果的，但是并不清楚造成这个结果的原因，所以才会故意这样询问雷纳，就是希望从雷纳这里得到答案！

    “所以说啊……你们根本就一直没有相信我！”雷纳语气中讽刺的意味更重了，说道：“守不住的原因很简单，因为随着他们的地盘越大，他们吸取的气运之力就越多，少了气运之力，我们这个世界就无法抵挡他们的入侵！他们降临的速度和抢夺就更高！我们能守得住才有鬼！我估计一旦他们占领了整个北海之后，我们这个世界就要完蛋了！根本无法抵挡他们，毕竟他们能一直复活！”

    雷纳的话让整个会议室都陷入了沉默。

    此前雷纳前往马林梵多的时候，就已经和海军说了这件事，但是他们只试验了起运之力，发现很可能是雷纳故意放出来的烟雾弹之后，也就没有太过于关注了。

    虽然天外来客那边给到北海的压力越来越大，但是不管是海军本部的高层，还是世界政府的高层，都没有给予更多的关注，所以他们心中可能也并不明白这意味着什么。

    “你要我如何相信你？”战国沉默了半响之后，开口说道：“如果说这事是真的，那么纽盖特和你做出这样的反应，我还是能够相信的！可是BIGMOM居然也在北海投入了大量的兵力，你能解释一下么？”

    “哈哈哈……”雷纳听到战国话，突然放声大笑起来。

    笑完之后，雷纳甚至没有多解释什么，就直接起身离开了。

    鼯鼠中将还想要阻止雷纳离开，但是卡普、战国、鹤参谋甚至藤虎，都没有额外的表示。

    “藤虎大将，难道真的就让雷纳这么离开？这可是千载难逢的机会啊！”鼯鼠中将对着藤虎说道。

    “中将阁下，难道你还没有明白么？”藤虎叹了口气，回道。

    “明白？”鼯鼠中将一愣，诧异的看向藤虎。

    “关于气运的事情，很可能是真的！当初雷纳是为了让我们一起抗击天外来客，所以才将这个秘密告诉我们，没想到我们没当一回事！”战国叹了口气，说道。

    “要怪也只能怪萨卡斯基，眼中只有新世界！哼！”卡普冷哼一声说道。

    但是却没有人接他的话。

    “战国元……阁下，你怎么确定雷纳说的气运之事会事真的？”鼯鼠中将皱眉问道：“我长期在这里抗战天外来客，但是并没有感觉到任何的不同！我们的战士也没有感受到什么不同！”

    “我不敢确定，但是BIGMOM却是个无利不早起的家伙，她现在竟然连新世界那边也放弃，本人亲自来了北海，那么很可能她就是知道了什么！”战国沉声说道。

    “当初去探查天外来客之事，乃是雷纳带着BIGMOM海贼团的布琳一起去的，这件事他并没有隐瞒，甚至开到处宣传国，只是当时我们都没有在！”坐在主位的藤虎，突然开口说道。

    “BIGMOM海贼团的布玲？”战国眉头一皱，诧异的说道。

    “那就应该没有错了！那个小家伙应该就是三眼族的孩子吧！而且听说她吃下了记忆果实，能查看别人的记忆！”坐在战国对面的鹤参谋，撑着下巴，一脸思考的模样，说道。

    “怪不得……原来如此！”战国突然恍然大悟，说道：“应该是最近北海的趋势，让雷纳他们也开始有些紧张起来，所以听到我们这边增兵，误以为我们也知道了这个消息，这才过来，应该是寻求联合的！但是现在他却发现我们根本就还什么都不知道，所以离开离开了！”

