    所以地明圣祖，眨巴眨巴眼睛之后，以一种非常诡异的笑容看着林天说道。

    “没什么的，我只是稍微的突然有些走神了起来，我们应该怎么去找到那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙？”

    地明圣祖的这个笑容虽然说让林天觉得有一点不舒服，在林天的心中，他也明白了这个地明圣祖肯定是想到了一些非常不好的事情。

    但是林天又没有办法去揭穿这个地明圣祖的心中的事情，或者说可以用他心通的这种方法。

    知道地明圣祖的内心之中到底在想些什么东西。

    不过想想还是算了，林天觉得如果真的自己能够使用他心通的这种方法知道了地明圣祖的脑海之中到底在想些什么东西之后。

    可能会直接先将自己的手头上的所有的事情，比如说寻找那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙，弥补一下自己将这个女仙的机缘给抢走了的事实。

    比如说找到之前那个差点将地明圣祖和林天直接抹杀的不完全的至圣境界的仙人存在，好好的和这个不完全的至圣境界的仙人存在打上一架，在战斗之中，突破自己现在的半步至圣境界的门槛。

    这些事情都会被林天给直接放弃，因为通过他心痛知道了地明圣祖的脑海之中的那些想法之后，会直接气上心头，立马当场的就和地明圣祖打起来。

    重新的来一场，地明圣祖和林天之间的超越半步至圣巅峰境界的战斗。

    而且是那种地明圣祖和林天两个人必须有一个倒下的局面。

    当然，大概率还是地明圣祖会直接倒下就是了。

    最后，林天和地明圣祖商议了一下，回忆了一下自己和地明圣祖来到了这个至明至暗宇宙空间世界之中的这个空旷大平台的时候。

    见到的那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙最后的去往的方向。

    地明圣祖和林天秉着现在应该低调的情况，同时又想到了在这之前碰上的这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界小范围的这个的小意识，给地明圣祖和林天带来的震撼。

    让地明圣祖和林天对这个至明至暗宇宙空间世界的真正的情况，或者说危险的程度，又重新的再上一层楼。

    所以地明圣祖和林天，这个时候，非常的默契的将自己的现在的这个真正的修为境界状态。

    调整到了普通的天仙境界的气息。

    然后，地明圣祖和林天，沿着之前那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙，最后的去往的方向，慢慢的摸索过去。

    至于为什么要慢慢的，那是因为地明圣祖将自己的境界调整到了普通的天仙境界之后。

    用这个普通的天仙境界视角，从这个至明至暗宇宙空间世界之中，察觉到了一种非常不同寻常的阵法大道的气息。

    这就让这个对阵法大道非常精通而且痴迷的地明圣祖，有些感兴趣了。

    地明圣祖将这个情况告诉了林天，林天虽然没有说什么，但是还是默默的将自己的眼中，那来自神秘的真正的至圣境界的仙人存在，潜藏在那个超级传送仙阵之中的，金色光芒的九天九地任我往的阵法大道的大道之力默默的打开。

    但是很可惜，当林天将自己的眼中，那来自神秘的真正的至圣境界的仙人存在，潜藏在那个超级传送仙阵之中的，金色光芒的九天九地任我往的阵法大道的大道之力打开之后，却还是没有发现任何的不对劲的情况。

    所以林天只能够老老实实的将自己的眼中的那来自神秘的真正的至圣境界的仙人存在，潜藏在那个超级传送仙阵之中的，金色光芒的九天九地任我往的阵法大道的大道之力重新关闭。

    同时对地明圣祖摇摇头。

    但是地明圣祖根本就没有死心，他自己的那种非常敏锐的直觉告诉他自己。

    在这个至明至暗宇宙空间世界之中，一定有什么关于阵法大道的不对劲的地方。

    所以地明圣祖最终还是说服了林天，让林天和他地明圣祖一同慢慢的在这个至明至暗宇宙空间世界之中慢慢的行进。

    好让这个地明圣祖仔细的观察一下，或者说检测一下这个至明至暗宇宙空间世界之中的所有的具体情况。

    至于林天，巴不得地明圣祖能够和他慢慢的飞行在这个万古宇宙空间世界之中，毕竟现在的林天，根本就不知道那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙到底是去往了什么地方。

    虽然说知道一个大概的方向，但是林天根本就不能确定那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙会不会在中途出现一点偏差，比如说拐弯，比如说绕路。

    为了不让自己和地明圣祖追上来，而做一些障眼法之类的用来迷惑地明圣祖和林天这两个外来至明至暗宇宙空间世界的仙人存在。

    所以，林天需要慢慢的飞行在这个至明至暗宇宙空间世界之中，好慢慢的分析出来那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙飞往的地界。

    是不是这个个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙的真正的飞往的方向。

    毕竟，林天心中想的自己只是沾染上那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙的机缘，而不是沾染上这个女仙的因果。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

