
　　在罗恩略显狼狈的夺门而出之后，被他丢在办公室里的一老一少对视苦笑。

　　不过格林德沃还是止住了自己开口叫住罗恩的想法，虽然说时间就剩一个月左右，但也不着急一个晚上的的时间。

　　解析黑暗之魂魔法的构造，并且将它本土化虽然不是必要的程序，直接学习黑暗之魂的魔法同样是可以的，但难度过大，用灵魂作为施法框架，就这一点，就杜绝了百分之九十以上的巫师学习这魔法的道路。

　　这需要出众的天赋，虽然不需要特别的拔尖，但对魔法的感知力一定要好，魔力虽然会回应你的请求，但粗糙的魔力掌控是无法完成灵魂魔法的最基本构建。

　　本土化则极大的降低了这种需求，先搭建好一个魔法框架，随后用文字将每一个结构进行命名，每一个框架都是可拆分的，每一个单词、字符、音节都代表了特定的某个结构，完整的魔法因此而被串联搭建，只需要通过一定的练习就能掌握使用本土化之后的黑暗之魂魔法。

　　欧洲法系的万般变化便是来自这类似于积木一般的底层魔法架构方式，欧洲法系让每一个融入它体系内的魔法都拥有了未来无数的变化，使用它的人越多，新的点子与创新越多，这个法系就会越发的辉煌与庞大。

　　在天枢的帮忙下，格林德沃已经完成了绝大多数黑魂魔法的解析，最难攻克的是信仰系法术，这些藏匿在圣典之中的雷霆、原力魔法相当的晦涩。

　　为了保持宗教的神秘，编撰这些信仰系魔法的圣职者加入了太多保密用的措施，虽然在使用时没有太大的麻烦，黑魂世界的普通人照本宣科都可以使用一些简单的信仰系魔法，但想要解开它的秘密进行破解重组，那难度可就上了天了。

　　但魔法、咒术、暗术、混沌咒术这四类已经足够了，就算抛弃了有些近似于元素魔法的信仰系雷电、原力，剩下的这些也已经足够巫师们使用。

　　解析既然已经完成，格林德沃今晚需要做的就是将这些被破解了的魔法进行最后的汇编，精英傲罗的筛选与集结不会超过一天时间，在明天他便需要将这一本新教材给出，如果今年的十一月真是预言中的日子，那么这次测试就会变得至关重要。

　　暗术与混沌咒术能够给恶魔带来伤害这一点一直没有被证实，虽然推论上的几率很高，可还缺少最后一步的实际验证，不完成这一点，格林德沃是不会放心的。

　　他苦笑着打算开始加班，今晚的咖啡需要多点糖，因为今夜注定是要让大脑飞快转动的一夜。

　　可相比格林德沃苦笑背后的淡定，在一旁的格林眼中闪过了一丝凝重。

　　他所担心的东西和格林德沃完全不同。

　　似乎自己做得有点过了。

　　他现如今的这个身份，是决计不能暴露的，已经将所有希望寄托于此的格林绝对不想如此惨淡的收场。

　　取得了罗恩的血、父亲的骨灰、纳吉尼的血肉、背叛者的心脏，从邪恶的魔法仪式中所重生的新生命已经完全摆脱了此前的一切。

　　他不再是汤姆·里德尔，也不是伏地魔，如同蛇蜕一般，从旧躯壳中获得新生的格林已经斩断了之前所有的一切。

　　为了让自己的入学天衣无缝，他前往了德姆斯特朗大面积的精细修改了人们的记忆，往其中加入了一丢丢难以发现的影子记忆，他也来到了格林格拉斯家族，在族谱上加入了自己的名字，把现如今的身份完美的插入其中。

　　甚至血脉鉴定都无法识破他的伪装，那条名为纳吉尼的大蛇，她在还是人形，还是一个血咒兽人之时，她的名字便是纳吉尼·格林格拉斯，甚至在当年格林德沃权势最盛时，她还和一群朋友加入了霍格沃茨，来城堡中见邓布利多。ŴŴŴ.23sk.com

　　而现在，格林的体内流着纳吉尼的血，此刻的他，是一个怎么都无法否认的格林格拉斯家族的一份子。

　　不过另外的那一滴属于罗恩的血，因为量过于稀少，他无法从中获得属于罗恩的任何力量，但在重塑身躯时，他依靠这微不足道的血液极大的强化了他的特定亲和能力。

　　简单的说，韦斯莱家的人在来到他身边之后变会有一种微妙的亲切感，在一起给格林德沃帮忙的还有韦斯莱家的双胞胎，格林只花了很短一会儿的功夫就获得了双胞胎的友谊。

　　但这亲和度加成被放在了罗恩身上，似乎有些过犹不及，不知道是罗恩自己的感知过于敏锐，还是因为这亲和的来源就是来自他自身的血。

　　这很不好，格林从未觉得罗恩·韦斯莱会是一个和他外貌一样的，脑子里全塞满肌肉的棒槌，虽然很多时候他做事确实简单粗暴，但有脑子不用和没脑子是两种截然不同的事情。

　　危机感在格林的心中浮现，如果自己再次被注意到了，或者接连多次都是如此，他不认为罗恩会不去管这已经有些奇异的古怪。

　　毕竟现在的自己，和罗恩可是非亲非故的存在，原本打算降低他警戒心，并且能很好融入他小团体的助力此刻成为了隐晦的祸患。

　　“在想什么呢，格林？”

　　格林德沃低头看了眼少年，他瞧见了格林眼底闪过的凝重，但他想的并不是格林考虑的这些。

　　“罗恩那小子就这样，一惊一乍的，估计是自己的事情太多，找个借口跑路了，别看他这样，今年霍格沃茨里最忙的人，肯定是有他一个位置的。”

　　“不过不用担心，等我们把该做的都搞定了，这小子嘴上说着不乐意，身体还是会很老实的来帮忙的。”

　　“你去让弗雷德和乔治过来一趟，今晚我们要整理好法术模型，并且完成咒语的编撰，明天就要用了。”

　　“好的教授。”

　　格林点了点头，顺从的离开，新有决断的他不再打算犹豫，自己手里的牌并不多，但这时候也必须全都打出去了。

　　‘也是时候结束了。’

　　格林在心中默默的想着，‘伏地魔也该到了去死的时候了。’

　　‘但是....’

　　‘哈利波特....他一直都是个麻烦的人啊....’

　　因为和双胞胎的关系很不错，格林也借此和哈利、纳威他们几人相处得不错，以好奇为名，在他有意的旁敲侧击之中，他也了解到了关于哈利伤疤疼痛之类看似无用的消息。

　　在近距离观察了许多次之后，他发现了哈利身上属于伏地魔的一小部分，哈利波特是最后的魂器，伏地魔的灵魂在十五年前就已经分裂为了七份，而非他所想的六份灵魂。

　　七是幸运的，七也是最具有魔力的数字，他甚至还为此庆幸，也许便是这带来好运魔力的七，让他在这次的重生中无比顺利的完成了一切布置。

　　藏匿在哈利波特身上的，自己最后的破绽，同样是他这次必须要一同清除的目标。

　　‘一个必须死在另一个手上，因为两个人不能都活着，只有一个生存下来...’

　　格林回想起了他在前往魔法部预言厅后听到的完整的预言，当年缺失的下半段已然被补齐。

　　‘那么便如这所愿，让其中一人彻底的消失好了。’

　　“弗雷德、乔治！”

　　现在晚餐已经到了尾声，不过格林很肯定，双胞胎绝对是最晚来礼堂吃饭的人，在这里找他们是绝对不会错的。

　　听到了这呼喊，正在狼吞虎咽往嘴里塞东西，打算撑饱了肚子继续去做研究的双胞胎从食物堆里抬头。

　　“教授找我们？”

　　双胞胎也猜到了格林来的原因，因为这样的事情已经出现好几次了。

　　“是的，教授说今晚要把法术模型整理好，并且把魔法命名。”

　　“这么快？我还以为要再等一星期！”

　　欢呼了一声，双胞胎加紧的速度往嘴里塞着食物，所幸晚餐的最后是甜点，布丁蛋糕什么的不太卡嗓子，怼上一壶南瓜汁就能囫囵下肚了。

　　三人急匆匆的脚步声离礼堂越来越远，人群渐渐散去的礼堂大厅也慢慢的恢复的宁静和整洁，不过霍格沃茨依旧灯火通明，晚上还有一节两小时的晚课呢。

　　“所以说，大晚上的让我们熬制强力精力药剂....斯内普是故意的对吧？”

　　逃了下午两节深渊学的罗恩终究还是没有逃过晚上的魔药课，虽然小姐姐是找到了，冰冷的心也被温暖了，可翘课这种事，在赫敏的面前还是没啥可能，除非是有其他重要的事情，不然就算是斯内普的魔药课，也得给她认认真真的上。

　　“或许是课本里刚好到了这一节也说不定。”

　　谷</span>赫敏头也不抬的开口，她正在细心的处理强力精力药剂的药材，那本早就被她背的滚瓜烂熟的魔药学课本从上课开始就没有被翻开，因为那根本没必要。

　　“但我总感觉他是在蓄意报复，每次我来上他晚课的时候都被安排了这些不对劲的东西，上上星期的呕吐药剂不也是那样么？我都差点把晚饭给吐一地，别提当时有多狼狈了。”

　　“那就不要把气泡草用研磨取汁水，用银锤挤压的效果虽然会次一点，但是能更温和无害。”

　　“但只有配不出解药的人才会被精神一晚上，别告诉我你忘记了怎么配置强力精力药剂的缓和剂？上周我们才学的。”

　　“对了罗恩，帮我取一点新鲜的桉树嫩枝，我好像拿少了一点。”

　　“好吧。”

　　放下了手中的银刀，罗恩向着材料间的位置走去，之前有些寒碜的木架子在斯内普土豪起来了之后有了大变样，其实也不全算是斯内普富了，而是霍格沃茨对于课程的拨款大大的增加。

　　一个不完整的火龙骨骼就放在现如今琳琅满目的材料架之后，如果凑近闻闻，甚至还能闻到半成品龙力药剂那略带辛辣的气味，好几个坩埚在小火慢煨中懒洋洋的冒着泡，那是斯内普熬制了一半的龙力药剂。

　　挑了一截新鲜的嫩枝，在往回走的时候，罗恩还往哈利的方向瞥了一眼，果不其然，斯内普扎根似的就呆在那，就算是走动，也不会离得太远。

　　这样被当成私生子来对待的极度偏心行为，其他学生早就见惯不惯，哈利在魔药学上的天赋还真没的说，谦虚的说，他在五年级的学生中，无出其右，被这样的偏心也不让人觉得奇怪，而且哈利拉走了斯内普的注意力，其他人甚至还会很感激他。

　　在没有了斯内普的死亡凝视时，最不擅长魔药的纳威都能不把自己弄进校医院，十次起码有八九次能够成功，出意外也都是小意外，无伤大雅。

　　站在哈利身旁的斯内普带着浅淡到让人看不见的细微笑容，如果不是认真的观察，这一抹细微的表情就会被淹没在他依旧冷酷的脸上。

　　罗恩今年还是第一次这样清晰的把斯内普的脸映在眼里，他没事儿去看这老蝙蝠干嘛？

　　可就这么一瞧，他还真就看到了一点不一样，和之前不一样的细微变化。

　　伏地魔已经不再是心头大患，至少对于邓布利多来说是这样的，如果伏地魔又复活了，并且还敢对霍格沃茨下手，邓布利多不介意一个空间门拉来一票顶级打手，瞬间把这家伙从世界上蒸发。

　　在有了更大的追求之后，之前的那些糟心事儿就显得相当的无所谓了。

　　在世界大融合的背景下，一个在英格兰这一个小地方蹦跶的邪教头子，说实话是有点上不了台。

　　但也就是因为邓布利多不再对伏地魔感兴趣，斯内普的存在的价值也与之前有了极大的改变，他不再是一个隐藏的棋子，当初的邓布利多在感觉到自己的衰老，但他又不想和尼可勒梅那样继续延续生命时，他所做的便是依靠自己的智慧布下一局棋。

　　斯内普在这局棋中有着很重的分量，他是邓布利多有把柄在手的，无人能比的双面间谍。

　　他是沟通邓布利多和伏地魔之间的桥梁，因为守护而心中无所畏惧的斯内普可以做到任何程度的牺牲，哪怕是自己的生命也在所不惜，世界上已经没有第二个和他一样优秀的棋子了。

　　但现如今，他的棋子的身份已经不再重要，没有了需要针对的对象，可以抛去自己身上背负的所有重担的斯内普是轻松的，前所未有的轻松。

　　继承了他情敌姓氏的男孩虽然会让他看到一些那个男人的影子，但同样继承了那双碧绿色眸子的男孩依旧能给他带来最大的慰藉。

　　清脆的碧绿色就算在夜晚也显得那么的通透澄澈，虽然不能洗去斯内普身上所背负的后悔与哀伤，但也能抚慰他心中长久的疼痛，他依旧忘记不了那个女孩在黄昏下的秋千上为他展露的笑脸，这无法忘怀的笑容为他驱散了天空的阴云，给了他一段珍惜而美好的回忆。

　　他不在需要成为棋子，也不再需要背负那些阴谋和算计，他只需要以一个魔药大师、魔药教授的身份用自己的下半生去注视那双碧绿的眸子，看着他一点点的长大。

　　卸下了重负与枷锁的轻松，让斯内普在自己都未发现的时候，由内而外的出现了微妙的变化。

　　“韦斯莱。”斯内普察觉到了罗恩的目光，“是要我告诉你，如果不在六秒钟内把下一个配料加进去，你就得喝一锅我都认不出来的魔药了？”

　　原本唇边细弱的笑意被收敛，马着张脸的斯内普用眼角瞥向了罗恩。

　　“我倒是很期待这一天。”

　　看着那熟悉的讥诮再次浮现，罗恩连忙摇摇头丢掉了斯内普似乎在变好的离谱想法，这老蝙蝠还是那老蝙蝠，这味道真纯.....

　　“那还真是谢谢你啊。”

　　“格兰芬多扣十分，因为你顶嘴。”

　　“斯莱特林扣二十分，因为下星期的作业写的不够好。”

　　和斯内普瞪着眼睛用目光干上的罗恩还不忘抬抬手指让自己的坩埚飞进去后面需要的辅料，气势不能输，但魔药也不能不熬。

　　两个在扣分上同样都可以很离谱的家伙就这样僵在了原地，倍感心累的哈利从座位上起身。

　　“哼！”

　　已经习惯哈利要劝架的两人鼻孔一撇，谁也不再搭理谁。

　　“这又怎么了，罗恩？”

　　依旧不太搞得懂他们俩在斗什么的赫敏小声的问道，都这么大个人了，怎么就还这么孩子气？你们都已经不是男孩了好吧。

　　但幼稚总能伴随男人一生，这一点有很多女孩子都意识不到，也想不明白。

　　“我之前不是遇到了个有问题的人么？所以我对大英国情这种事情现在有些过敏.....”

　　还是有点心有余悸的罗恩撇了撇嘴，他还没从格林给他带来的奇异感受中缓过神来。

　　“我感觉斯内普盯着哈利的眼睛属实是有点色眯眯的。”

　　他们俩都压低了声音在说，坩埚的咕噜声是很好的掩饰，坐在他们前后的同学都没听到，但不远处的斯内普似乎僵了僵脖子。

　　‘是么？’

　　在晚课结束之后，斯内普看着空荡荡的教室发了会儿呆，在心中默默的想到。

　　不由自主的，他撩起了了自己的袖子，露出了左臂上的那个暗绿色的纹身，黑魔标记在上面清晰可见，但却如死了一般，没有丝毫的变化，这本该是像活物一样，流淌着隐晦暗淡的绿光的。

　　“但这样也好。”

　　他盯着左臂上的纹身默默的开口。

　　“如果不需要我...这也好....太好了。”

　　他的嘴角不再是冷冰冰的抿着，而是勾起了一丝带着细微弧度的笑意，已经逝去的不会再来，但他现在可以看着那双一模一样的眸子，也能看着他长大。

　　就在他准备将龙力药剂进行最后的收尾时，一丝细微的异样让他顿住了脚。

　　斯内普攥紧了拳头，不再去管那几锅药剂会不会熬干烧糊，他推开了教室的们，如同一团黑色漩涡一般，飞快的向着八楼校长室的位置大步流星的前进。

　　‘他回来了？还是有什么其他的意外？’

　　紧皱着眉头，斯内普心情沉重的敲开了校长室的门。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百五十九章 即将应验的十五年前的预言免费阅读。https://xs.23sk.com 