    在红藻之中，仅剩下一半身体的光颜庭又一次被缠绕住了。蛟龙也被夔牛用特殊的手段救下了。巨大的差距下光颜庭也是没能守住自己的猎物，不过也可能是他有意而为之。总之呈现给我们面前的就是光颜庭陷入到难以想象的劣势之中。

    “光颜庭，你很不错。我在天海多年，哪怕是神兽中都很少有如你这般强大的，渡劫就达到了二星，甚至可以和一些初窥三星的玄神相媲美。只可惜你不该来，也不该招惹秦叶。秦叶这个人最为擅长算计，他算准了你的死穴。尽管我不想杀你，但也无可奈何！”

    在准备结束光颜庭生命的时候，夔牛也忍不住的长叹一声。他在叹息着面前的人才。遇到拥有如此天资的玄神，而且就出现在自己的眼前，让夔牛感慨很多。这个世界上不缺少奇才，只是许多奇才在没有释放出青春的时候生命就走到了尽头。

    “夔牛，现在还是有些过于绝对吧。而且我们之间难道就没有和谈的可能吗？现在我不属于任何势力。密宗，殷华书院都与我有深仇大恨，如今又和秦叶不死不休。算得上是过街老鼠人人喊打，如果你对我伸出橄榄枝，对你来说不是一举两得吗？”

    满身是血，处于绝对劣势的光颜庭也是看着夔牛，他这个时候想要和夔牛谈一谈。他既然敢来这里，就有这绝对的仰仗。虽然夔牛的决心与实力是他没有想到的，但对方越是强大，光颜庭心中就越发的兴奋。

    “没动手之前可以容下你，不过动手过后一切都晚了。况且你的实力已经有些难以掌控，我不可能无时无刻跟在你的身边……”

    夔牛摇了摇头，他的脸上流露出几分痛惜。对于英才陨落，而且死在自己手上，夔牛内心也有几分波澜。他已经上千年没有杀人，突然杀人内心波动是难免的。就在他内心波动的时候，光颜庭嘴角突然流露出了强烈的杀意。

    光颜庭以超快的速度结印，在他和夔牛身上出现了特殊的光圈，还在惋惜的夔牛便是觉得身体被上了一层加锁，不单单是身体，连灵魂都无法动弹。

    那白色的光芒让人根本看不清光颜庭和夔牛的身体，蛟龙看的是目瞪口呆，他在红藻中想要逃出生天，避免涉及这一场战争。哪怕是让他在这里观战，都心惊胆战，惶恐不安。

    “这，这究竟是什么级数的战斗，到底是什么奥义，连听都没有听说过……”

    蛟龙大声说着，他的声音已经掩饰不住自己的惶恐。这个时候面对两人打斗，他连一个解说的资格都不够。

    灵魂交换，让光颜庭保持不死的灵魂交换。通过灵魂交换，让光颜庭数次的活了下来，上次在十八菩塔内遭遇剧烈危机，他依旧是施展灵魂交换成功逃出。

    这次，光颜庭居然贪心的对夔牛施展灵魂交换，可以说他膨胀，也可以说光颜庭艺高人胆大。哪种说法完全是凭借结果说话，如果夔牛胜了，就意味着光颜庭膨胀。若是相反，就是后者。

    “小子，你真的很棒。险些令老夫惨死……”

    在白色光芒闪烁过后，传出来夔牛的声音，在他声音中也是流露出强烈的惊慌。刚刚光颜庭的灵魂交换实在是太强太强了，若不是他们相差过多的次元，夔牛绝对会被光颜庭换身成功。

    “姜是老的辣，我还是太自大了！”

    光颜庭的皮囊迅速的衰老，此刻仿佛苍老了几百岁，就算他之前有头发，这会也会被掉光。说话之际，口中的牙齿全都脱落了，看的样子非常吓人。此刻光颜庭似乎是油尽灯枯，生命即将走到尽头。

    “你可以自傲了，这种死法算是最好的结局。光颜庭，你这个名字我记住了！”

    心有余悸的夔牛见到光颜庭的姿态，脸上流露出了一丝的轻松。此前连夔牛都认为自己要完了，情况到了万分危急的时刻。

    “此生无憾了，能够与你过招也是我的荣幸。这个结局也是我自有应得。不过，不过我还不想死……”

    光颜庭又一次的爆发，这次他身上的十二只眼睛也完全闪烁，并且眼睛脱离他的身体，直接射.向一旁蛟龙的体内。同时光颜庭又一次施展灵魂交换，令他和夔牛的身体被那股强烈的白色光芒笼罩住。

    “居然还能战斗！”

    突如其来的变故让夔牛都有些不敢相信自己的脸色，他之前已经检查过了，光颜庭处于油尽灯枯的程度，不可能再有任何反抗的能力。然而此刻的光颜庭不但反抗了，而且反抗的还是很强烈。那强烈的白光把夔牛的身体都镇退出去，就算是他也无法参与到其中。

    “蛟龙，速速把你的神丹出窍，否则一生的灵魂就毁于一旦！”

    夔牛发现无法阻止这种特殊的仪式，也对蛟龙说道，刚刚他就是利用神丹游离，把光颜庭的手段躲过了。这会也想让蛟龙以同样的方式。

    已经吓破胆的蛟龙听到夔牛的声音后，他毫不犹豫舍弃自己的身体。神丹就是神兽的灵魂，它们修炼的一切均是可以储存在神丹之中。只要神丹存在，神兽很快就能恢复巅峰的身体。这比灵魂还要更胜一筹。

    “神丹跑了又能如何？这次贪狼之眼也积聚到你的身体之上，这个身体我要定了……”

    光颜庭的话语中充满了自信，他把之前的那个皮囊的一切全都消耗一空。换上到蛟龙的身体，又让他重新回到了强势。在渡劫的时候，对那个皮囊就有很大的消耗。

    说是炼体，光颜庭更多的是淬炼贪狼之眼。当贪狼之眼和他的灵魂寄宿到蛟龙身上后，继承神兽的皮囊，光颜庭所爆发出的威力更胜一筹。

    “神丹不要走了，我来那你恢复身体！”

    光颜庭对着蛟龙的神丹冲了上去，他不想放过这一补品。神丹所蕴含的补品绝对是巨大的。

    “走！”

    后面的红藻突然消失，夔牛想要放走蛟龙的神丹。同时他也对着光颜庭杀来，这次他直接要把光颜庭的一切全都抹杀掉，不给他任何的机会。

    “你走不掉！”

    光颜庭的手几乎抓住了神丹，这给蛟龙的神丹又造成了重创，几乎都要被毁掉。索性光颜庭有些着急再加上蛟龙使出吃奶的力气，这才让蛟龙的神丹逃过一劫。顺利的离开了红藻之外。

    “夔牛，今日到此为止了。他日我一定会来找你……”

    光颜庭丢下一句话后，他也顺势剥开了红藻，又一次出现在了龙宫之外。

    “糟糕！”

    夔牛差一点就抓住光颜庭，此刻一把将光颜庭的背后撕裂。

    “贪狼之眼……”

    出离外面的那一刻，光颜庭第一时间就释放出贪狼之眼，他甚至都不看对象是谁。周围无论是圣兽还是那些风水师，均由中招。青色的眨眼令中招的对象全部晕厥，七窍流血。

    “这样就差不多……”

    了字还没有落下，夔牛的拳头正好打在他的太阳穴上，一下子把光颜庭的半边身打穿。光颜庭此刻比之前更惨，只剩下了半边身。这是蛟龙的身体，如此也无法逃脱夔牛的摧残。

    “你……”

    “没有下文了，你的尸体我都不会留下！”

    夔牛抓住他的半身，这次直接撕裂空间，进入到了逆流世界中。他不想有任何意外的出现，哪怕是自身承受一些风险，也要绝对的干掉光颜庭。

    “夔牛老兄，一定要把他碎尸万段，挫骨扬灰……”

    犹如仙丹一般的蛟龙声嘶力竭地怒吼着，今日无论谁输谁赢，它都成为了最大的输家。自己的身体被人给毁掉了，神丹也是遭受了巨大的创伤。蛟龙心中的屈辱是无法用海水来冲刷的，然而这还没有结束。今日对他来说是命运多舛的日子，一旁还有一个虎视眈眈的秦叶。

    看着夔牛和光颜庭全都离开，秦叶也发现到了自己应该离开的时候。他利用傀儡打开了藏在胸口的卷轴，瞬间本体傀儡旁飞了出来。

    “蛟龙，你还是担心一下你自己吧！”

    秦叶出手狠辣，先是一下打神砖拍在脸上，之后利用天神环把蛟龙神丹完全套中。蛟龙那最后一丝的歇斯底里也被抹杀，秦叶顺势把神丹收入在手中。接着做出了一个非常大胆的动作，在他手心内的神丹被秦叶一口吞下去了。

    神丹，就算是剩下一丝的神力，也不是凡人能够承受住的。秦叶的身体立即充满了强大的力量，周围被闪电所充斥着。渡劫，秦叶如今的状态和光颜庭之前相差不大。一切的趋势和征兆就要现在渡劫，而且已经压制不住了。

    “蛟龙，你的神丹果然强大，朕很满意！”

    秦叶双目中仿佛充满了雷霆一般，他口中自语道。接着秦叶解开了夏侯天阳的枷锁，同时又把身上的七彩石头摘了下来。石凡的身体就躲在石头之中，现在即将渡劫，也是让他离开自己。

    “天阳，你拿着石头立即离开。朕即将要渡劫，告诉人皇岛，朕一切安好！”

