    老大爷诚实的说：“我丢的是骨灰。”

    “真是个诚实的大爷，那么这两个老伴儿，就都给你吧。”

    大爷心满意足的，抱着电动硅胶娃娃离开了。

    其他人也按照顺序，依次往河里扔东西。

    有的扔破旧钱包，结果获得了一摞崭新的新星钞票。

    有的扔了RTX1060，结果获得了RTX3090Ti。

    还有人扔了一条断臂，结果河神竟然让他长出了一条新的手臂！

    黎秩捏着下巴：“咦，这家伙竟然真的在满足人的愿望，而且还没索取什么，这个河神究竟图什么啊。”

    他把梁二妮收回来，也加入了祈求河神的队伍。

    排队的人一共也就是十几位，黎秩身后就只有一个微胖的大叔，这大叔比黎秩来得早，但他刻意排在最后一位。

    人到中年不得已，他经常被老婆嫌弃。

    在看到那人切断残疾手臂，又长出来一条新手臂之后，他心中就起了歪心思，男人有时候就要对自己狠一些。

    上一个人完成了愿望，河神沉入了水中。

    黎秩兴冲冲的说道：“唔，终于到我了！”

    “兄弟，你想许什么愿望？”后面那大叔问道。

    黎秩拿出了一把斧头微笑：“我就是想要完成儿时愿望，试一下童年的传说而已！”

    他双腿分开，手臂肌肉鼓胀，表情狰狞。

    “啊，我的斧头丢了！”

    蹭！

    斧头发出一声爆响，直接砸入水面，水流溅起几米高，水面飘起一抹血液。

    大叔目瞪口呆，斧头射出的气流，掀起了他的头发，露出了光溜溜的头顶，他看了看自己手里的剪刀，有些庆幸自己没有提前下手。

    黎秩掀开白大褂，里面挂着一排斧头。

    “我又有斧头丢了，好可怜啊，河神你快帮我找一找！”

    黎秩接连扔下去十几把斧头，如同炮弹一样射个不停，水池子下面都砸出了一个大坑。

    “我也太不小心了，十几把斧头都丢了。”

    他蹲在水边：“河神，你怎么还不出来。”

    咕嘟咕嘟……

    一个穿蓝色袍子的身影浮了起来，河神的身上插满了斧头，浑身全都是鲜血，他艰难的爬向岸边。

    “你丢的，是这把金斧头，还是这把……咳咳，一大口鲜血呕了出来。”

    黎秩阴险一笑，拿起最后一把斧头，砍向河神的头颅。

    “住手！”

    一道恶风袭来，黎秩连忙转身，斧头横在身前。

    砰！

    粗壮且带有鳞片的巨大爪子，一下子砸在斧头上，将斧头砸成了碎片，然后狠狠的撞在黎秩的胸膛上。

    黎秩后退几步，眉头一皱。

    只见眼前站着一个穿着破旧桑岛服饰的男人，这男人梳着邋遢的发型，右臂如同怪物一般。

    “妖魔？不对，是妖魔的手臂，有意思。”

    男人悲愤的看着黎秩：“我们没有伤害任何人，只是在日常帮助别人，你为什么要突然攻击我们！”

    黎秩看了一眼，在地上艰难爬行的河神，以及表情悲愤的男人，忽然明白过来。

    这男人应该是御神师，即是驱使神灵之人！

    单单听名字，会觉得御神师很厉害，但其实……也就那样。

    现今世界，所有国家和城邦之中，只有四个有能力独自对付辖区内的妖魔，其他城邦中基本都有三大国的驻军。

    这四个国家和地区，分别是红山的铁律骑士，新星的战斗机器人，沙罗的基因改造人，以及桑岛的御神师。

    就像人类之中，有喜好灭亡同胞的败类一样。

    妖魔之中，也有概率出现一批，脑子不太正常，不喜欢和人类战争的家伙，比如精灵，或者其他一些相对和平的妖魔。

    在那一场战争之中，这群妖魔统治了桑岛自称神灵。

    人类成了这些妖魔的奴隶，在漫长的共存之中，桑岛形成了极其特殊的文化。

    战后妖魔式微，妖魔再把人类当奴隶是不可能的。

    于是他们隐藏起来，成为了桑岛无处不在的八百万神灵，他们受人供奉，即便不吃人也能安逸且缓慢的增长实力。

    随着另外三类妖魔的降临，妖魔伤人事件在桑岛频频出现，这些‘神明’的日子逐渐不好过，人类不再信仰他们。

    这些‘神明’急了，能安安稳稳过日子，谁想像原来一样刀口舔血啊。

    于是他们和部分人类签订契约，一起对付在桑岛作乱的妖魔，维持一定程度的社会安稳，这也就是御神师的由来。

    如果是桑岛的那些精神病妖魔，那这家伙说不定真的没什么恶意。

    黎秩表情稍有尴尬，然后马上就变得更加恶毒。

    就算没有恶意，他们一臭外国的，就能来抢他福祉病院的生意吗？

    于是他再度发起了攻击。

    男人脸色一变：“金蛇河神！”

    倒在地上的河神，身体快速变换，眨眼间就变成了一条水桶粗细的黄金大蛇，开口向着黎秩咬去。

    道道水流辅助，这条大蛇的动作异常迅捷，男人挥动着妖魔手臂，和大蛇亲密无间的配合，一时之间竟然让黎秩觉得有点棘手。

    “这家伙不简单啊，我还以为他只是杂鱼。”

    大蛇闪电般接近，身前的一切东西都被它碾碎，威势比一辆疾驰过来的咔嚓还要惊人。

    正在河边思索，要不要偷偷啃两条锦鲤的梁二妮，忽然感觉身体虚弱了一下，顿时嘟起嘴来，她的力量又被夺走了。

    黎秩感受着暴涨数倍的力量，嘴角挑起：“不过我更强！”

    蛇头已经撞了过来，他单手按住，那惊人的冲撞直接在里面面前停下来，蛇神扭曲成了一大卷麻花。

    接着黎秩拽起大蛇，向着那男人砸过去。

    ……

    “你叫什么名字啊。”黎秩翘着二郎腿，表情拽拽的。

    鼻青脸肿的男人，和鼻青脸肿的河神，一起站在黎秩面前，表情谄媚：“不愧是红山大国，竟然有您这样的强者，鄙人长谷川翔太郎，是来贵国出差的。”

    “以后不准治疗精神病人懂吗？”

    “鄙人本身也不善治疗，只是给他们一些开导……”翔太郎刚想解释，就看见黎秩举起了拳头，于是立刻改口：“但治病这种事情，还是交给专业人士比较好。”

    “以后遇到病人，推荐他们来福祉病院，懂不？”

    翔太郎立马答应下来。

