    【叮！检测到有队友服从宿主安排，队霸系统激活】

    【检测到当前有四名队友服从宿主安排，全属性提升100％】

    一种奇妙的感觉从陈御的大脑流转到四肢百骸，思维清晰，反应神速，仿佛读取界面上的英雄都在陈御的眼中鲜活了过来。

    看了一眼系统内的个人属性面板，全属性竟然都被增幅到夸张的一百六十以上。

    不用想都能知道，陈御已经是世界上最强的选手了，全属性辗压任何人。

    ......

    自定义的对局读取非常快，比赛很快就开始了。

    因为替补队这边有锤石的缘故，一级团相对主动一些，主力队那边不敢轻易接团，做好了防守眼之后立即退走。

    小孩跟陈御打了这么些天，已经对陈御有了一些了解，毫不犹豫地选择上半区开。

    一来避免陈御对打野的设计，二来可以在三级的关键节点上去抓一趟下路，帮宝蓝和西皇缓解一下压力。

    他太清楚陈御的对线有多恐怖了。

    “大家先随意发挥吧！打野刷野路线不变，这把主要保证中上的发育，下路不用管。”陈御在队聊里淡淡开口。

    “他们会抓下的。”宁王皱了皱眉。

    且不说这一局下路两对组合的实力差距，这场比赛的目的就是为了考校陈御的实力，主力队那边教练一定会要求打野多多照顾下路的。

    陈御居然说下路不用管？

    “没关系，你只要保证中上的发育就行了，最好能帮上路打穿！下路不用担心，我们肯定比你们优势大。”

    陈御笑了笑。

    尽管他知道对面会对下路着重照顾，但是他也对自己有绝对的信心。

    “那是，哥们都拿德莱文了，宁王你就等着躺吧。”阿水大言不惭地摇晃着脑袋。

    “呵呵。”

    宁王犯了个白眼，没有多说什么，等着蓝BUFF的刷新。

    德莱文前期的普攻伤害很高，而且帮打野也有额外的收益，就是能帮他上线的时候积蓄出双Q，也就是俗称的双斧。

    有双斧的德莱文对线压制力才是最巅峰的。

    而另一边，小孩选择上半野区开，卡莉斯塔和牛头并不需要帮助打野。

    西皇的心思便活跃了起来：“宝蓝，我们去蹲他们一波？”

    “去哪儿蹲？”宝蓝一愣。

    “这里！如果他们从河道上线，脸探草丛的话，你就把他们Q起来，我们至少能打一个人的双招！对线就舒服了！”

    西皇标记了下路河道处的草丛。

    这是蓝色方最常用的蹲上线的点儿。

    反之红色方则是在他们的三角草丛那里蹲最为合适。

    “这个点路人都知道防范，他们可是准职业选手，肯定不会从河道走的。”宝蓝皱了皱眉。

    “万一来了呢？你不想好好表现表现？”西皇又说道。

    宝蓝立即心领神会。

    严格意义上来说，陈御和阿水是来争夺他们的主力位置的，这场比赛可谓是重中之重。

    他们必须有足够好的表现，才有可能保住他们的主力位置。

    而且就算河道草丛没有蹲到，也不会有任何损失，尝试一下说不定会有意外收获呢？

    宝蓝也就同意了下来。

    两人十分有经验地从线上的盲视野区摸到了河道草丛里，并排站在最前方，安静等待德莱文和锤石的出现。

    【嗯，宝蓝和西皇这波处理不错，上进心还是有的。】

    在他们身后的教练mafa满意地点点头。

    虽然这对主力发挥一直受人诟病，但是求胜欲还是没得说的。

    哪怕这波蹲伏稍显潦草，可也能看出两人对胜利的重视。

    与此同时，替补队帮打野开蓝的工作已经来到了尾声，德莱文成功蓄出了双斧。

    “我们走这儿！”

    正当阿水准备从野区回归线上的时候，陈御突然给河道打了个标记。

    “哦。”

    因为陈御帮他选到了德莱文，阿水对陈御的感官很好，没有反对陈御的指挥，愣头青一般跟着陈御从河道上线。

    【还是太年轻啊！让我们两位前辈好好教育你两新瓜蛋子】

    看到野区转角出出现了德莱文和锤石的身影，宝蓝和西皇都兴奋起来。

    他们的小套路马上就要建功了！

    一定可以在教练心里留下更好的印象。

    与此同时，身后的教练mafa嘴角也是露出一丝古怪的笑容。

    【路人局打得再好，一些陋习还是没法改变。在没有确认对方打野开野路线的情况下贸然从河道上线，是很可能被埋伏的！就你这点儿游戏理解，要什么指挥权？】

    在他看来，这波德莱文和锤石从河道上线，显然是个严重的失误。

    可以看出陈御并没有猜到小孩是从上半区开野，体现出了陈御的不严谨。

    职业比赛，严谨是第一要素。

    作为一个指挥，更是重中之重。

    德莱文和锤石对线的确压制力很强，但牛头和卡莉斯塔的强度也丝毫不弱。

    如果被牛头先手到，德莱文和锤石还真占不到什么便宜。

    mafa不经意地瞟了一眼身旁观战的校长和小洛。

    两人正聚精会神的看着，但不自觉屏住的呼吸暴露了此时两人内心的担忧。

    邀请陈御加盟，就是老板和经理在会议上力排众议的决定。

    “等等。”

    就在德莱文和锤石即将走到草丛附近的时候，陈御突然开口叫停了阿水。

    阿水有些疑惑，双方的三个近战兵都已经快拼到残血了，要是晚两秒钟上线，可能要漏三个刀。

    “来来来，阿水我给你看个大宝贝！”

    就在阿水疑惑间，陈御淡然一笑。

    只见锤石身位与德莱文重合，借助德莱文的身体稍稍掩饰了一下挥鞭的动作。

    然后锁链飞出，以一个倾斜的角度直奔草丛。

    “铛！”

    令人牙酸的声音响起，随着锤石的拖拽，一个蓝色的纤细身影从草丛里被拽了出来。

    “卡莉斯塔！”

    阿水浑身一震，下意识地就是一斧子砍了上去。

    “注意闪现！”陈御的提醒再次响起。

    下一刻，草丛里跟卡莉斯塔一起暴露的牛头做出一个砸地板的动作。

    阿水的瞳孔骤然一缩，牛头要Q闪！

    他毫不犹豫地交出闪现，直接与Q闪的牛头交换了位置。

    【糟了！被躲了！】

    此时此刻，宝蓝内心的震撼是无以复加的。

    他万万没想到，对方竟然猜到了他们在这里，锤石一级直接学了Q技能，盲视野先手。

    他们的运气很不好，身形重合，锤石却钩中了体型更加纤细的卡莉斯塔。

    ADC被先手控制，意味着这波对拼他们已经落于被动。

    为了保护AD，他当机立断选择Q闪控制德莱文。

    可竟然被德莱文及时交出闪现躲掉了。

    “快闪，快跑！”

    宝蓝已经知道，这波他和卡莉斯塔之间必死一人。

    一级没闪没Q的牛头，就是一个血多一些的近战兵，已经跑不了了。

    当即催促卡莉斯塔逃命。

    西皇不敢怠慢，在锤石控制消失的一刹那立即交出闪现。

    无奈留下牛头饱受锤石和德莱文的摧残。

    first blood！

