    　　萧婉词因为不用到凤仪宫请安,自然起得略晚些。

    　　按梁太医的说法，她是要躺在榻上养着的,可她知道自己的身体情况，真要让她一直躺在榻上，那她肯定是躺不住的。

    　　刚用完了早膳，小五子进殿禀报说，御前的赵庆赵公公来了，让她有几分摸不着头脑。

    　　她赶紧让小五子将人请进来。

    　　早上,皇帝才刚走没两三个时辰呢，这又派赵庆过来了,肯定是给她来送什么东西了，萧婉词心里暗暗的想着。

    　　只一会儿,满面笑容的赵庆领着几个宫人，随着小五子就进了锦华殿，还没有走到近前呢，赵庆就笑眯眯的恭喜道：“奴才先在这里给曦主子道喜了！”

    　　道喜？

    　　这两个字,让萧婉词更摸不着头脑了。

    　　赵庆见曦嫔一脸懵逼的样子,心里不知道说什么好了，得了,他还是老老实实告诉曦嫔吧,就曦嫔那脑子，他怕她就是想上半个时辰也想不出来。

    　　赵庆转身从身后木盒中，拿出一个明黄色卷轴。

    　　圣旨？

    　　见到赵庆拿出的是皇帝的圣旨，萧婉词就要跪下接旨。

    　　赵庆赶紧开口：“皇上说了,曦主子怀了身孕，不用跪着了，直接站着听旨就好。”

    　　他心里忍不住嘀咕：你看，皇上对曦嫔的想得多周到，临来宣旨之前，皇上可是亲自嘱咐他的，他要是让曦嫔跪了，回去他就要跪了！

    　　倒是身旁的秋果，比较细心，立马从赵庆的称呼里，听出了一丝信息，宫里只有四品以上的妃嫔，才会称呼‘主子’，四品以下都是称呼‘小主’的，也就是说自家小主这是升位份了。

    　　萧婉词见赵庆如此说了，也就没有跪下去，狗皇帝既然如此体贴她，那她也没必要找罪受。

    　　但锦华殿的奴才却是要跪的，细雨秋果小五子三人，赶紧跪下了。

    　　赵庆也开始宣读起了圣旨。

    　　就是一个意思，曦嫔因为怀了皇嗣升位份了，而且不止升了一级，而是连升两级，直接由正五品的曦嫔，晋升为正四品的曦容华。

    　　萧婉词顿时惊喜的呆了！

    　　狗皇帝这是给她升职加薪了，而且一次还是两级跳。

    　　她真没想到狗皇帝这么大方，八月十五她那次两级跳，这才刚过去几个月啊！那会云娘子和向宝林有孕，皇上勉勉强强才给升了一级，而她一爆出有孕，狗皇帝就直接给她来了一个两级跳。

    　　那要等着她生了宝宝，那她岂不是……

    　　不能想了，不能想了，一想到这些，她的小心脏就激动的砰砰砰跳。

    　　哎呀，她肯定会被后宫女人妒忌的，要是妒忌能杀人，她想她一定要死好几次了，不过，就算死，她也还是喜欢这种被妒忌死的超级爽歪歪的感觉！

    　　不行了，不行了，她要美晕了！

    　　赵庆见曦容华一直在那高兴的愣神，也不谢恩，顿时满头黑线，曦容华不会是惊喜的傻掉了吧！

    　　也是，柳顺仪小产了，皇上为了安抚她，也才只给升了一级，从从五品的顺仪升到了正四品的容华。

    　　曦容华这呢，直接升了两级，成了曦容华。

    　　虽然同为正四品的容华，但曦容华带着封号，以后凤仪宫请安，绝对是要坐在柳容华上首位置的，到时候，柳容华看着怀了身孕的曦容华，那憋屈的感觉，想必是要多难受有多难受了！

    　　哎，他一个阉人想这么多做什么，跟他有个毛的关系啊！

    　　真是咸吃萝卜淡操心！

    　　赵庆对于曦容华没有谢恩，也没在意，毕竟皇上都不在意，他一个当奴才的在意什么啊！

    　　说不定人家皇上还就喜欢曦容华，跟他如此不见外的调调呢，他有如此想法，那可都是因为皇上是有前科的，可不是他凭空臆想出来的。

    　　要他说，皇上在曦容华面前，那就一个字。

    　　贱！

    　　赵庆重新卷好圣旨，放回盒子，那边萧婉词也从惊喜中回过神了，正好赵庆将装了圣旨的木盒递过来。

    　　她笑着接过木盒，并谢过了赵庆。

    　　赵庆见宣读圣旨这件事完成了，还有另外一件事没交代呢。

    　　他笑着对着萧婉词道：“曦主子升了正四品容华，按照后宫惯例，身边是应该有七名宫女，七名太监伺候的。”他转身指了指自己身后的三个宫女和两个小太监道：“皇上不放心，专门让奴才去尚宫局给曦主子挑选了五个干净的宫人，一并送过来了。”

    　　要他说，皇上真是闲操心，这么点小事也记着，锦华殿刚刚发生了红珠的事，尚宫局那帮子管事的，就给他十个脑袋，他们也不敢在人手上糊弄啊！

    　　“奴婢（奴才）见过曦主子！”被赵庆说到的五人，赶紧给萧婉词见礼。

    　　赵庆又道：“这些宫人曦主子先放心用着便是，要是听话，用的好了就留在锦华殿，要是不听话，用的不好了，曦主子直接退回去尚宫局，再换新的宫人过来就是。”

    　　赵庆不忘帮萧婉词敲打一下这些送过来的宫人，毕竟这些人可是他去挑选的，要是真有不听话的，打得可是他的脸！

    　　赵庆一开口说这话，吓得五人战战兢兢赶紧表忠心：“奴婢（奴才）一定忠心伺候主子。”

    　　比起还没接触的曦容华，五人更害怕还是赵庆，毕竟赵庆可是皇上身边的大红人，哪个宫人不怕他啊！

    　　当然也更想巴结他了！

    　　萧婉词自然明白赵庆口里所说的‘干净’是何意思，指的是身后没有其他主子的人，既然是皇上亲自吩咐的，赵庆送来的这五人，身世定是已经查了好多次了，才敢送来她这里的。

    　　“赵公公选的人，定是最好的，劳赵公公费心了！”

    　　萧婉词又郑重的谢过赵庆，才让五人起身。

    　　等送走赵庆，萧婉词回转身来，又看了一眼刚送来的宫人，并问了几人的名字。

    　　三个宫女长得倒很有特点，一个个子长得瘦瘦高高的，名字叫文竹，圆脸的名叫喜儿，这个叫喜儿的宫女，长得确实有讨喜，一笑起来眉眼弯弯，还有颗小虎牙，最后一个长了鹅蛋脸的名叫采星。

    　　比起三个长得有些特点的宫女，带来的两个小太监长得就太普通了，丢到人堆里都找不回来的主。

    　　一个叫小盛子，一个叫小梁子。

    　　萧婉词不管三七二十一，直接将三个小宫女交给细雨和秋果调教，两个小太监交给了小五子，怎么安排活儿，那就是他们的事了。

    　　不过直接进殿伺候是不可能了，就算赵庆说是干净的，但没了解清楚性情之前，都要先干着杂活粗活，考察一番之后再说了！

    　　她身边已有秋果细雨和烟秀三人伺候着，暂时还不缺人，等熟悉之后，再提到身边也不迟。

    　　等后宫众妃嫔从凤仪宫请安各自回到自己的宫殿不久，就接到了曦嫔晋升两级，晋为曦容华，柳顺仪晋升一级，晋为柳容华的消息。

    　　众妃嫔当时心里那感觉，别提有多五味杂陈了！

    　　柳顺仪晋位她们还能接受，毕竟人家刚刚小产了，皇上怎么也要晋位安抚一下。

    　　可凭什么曦嫔也晋位了，而且还一下子晋了两级，要知道曦嫔的宫人撞得柳容华小产之事，到现在都还没有没查清楚呢，皇上就这么迫不及待的给曦嫔晋位了！

    　　皇上就这么确定，曦嫔的宫人撞得柳容华小产，就一定不是曦嫔指使所为吗，这是谁给了皇上迷之自信啊！

    　　刚刚在凤仪宫，还没有彻底吐糟曦嫔舒服的众妃嫔，在回宫收到这个消息之后，更是气的连早膳也不用叫了！

    　　气都气饱了，还用早膳做什么！

    　　不过，夏皇后在听到曦嫔和柳顺仪晋了容华之后，愣了愣神之后，赶紧让华嬷嬷准备了贺礼，两人同是晋升容华，曦容华的贺礼却比柳容华足足厚了三成，不是她厚此薄彼，实在是她现在底气不足，现在皇上连晋升妃嫔都不跟他商量了，可见皇上心里有多恼她，现在不赶紧的示好，更待何时啊！

    　　夏皇后的贺礼一送到，贤妃康妃的贺礼也随后就到了锦华殿。

    　　众妃嫔一瞧，皇后贤妃都送了，她们就算再不喜曦容华，那也得送，不仅要送，还要送好的，没听说皇后和贤妃都还特意多加了三成吗，难道她们还能大得过皇后贤妃去。

    　　再说，就曦容华那比针尖还小的心眼，要是因为此事让她嫉恨上了，再在皇上面前嘴碎的多一句嘴，那她们小气的名声，可就要在皇上心里挂上号了！

    　　众妃嫔一边准备着贺礼，一边恨曦容华恨得牙痒痒，还夹带着欲哭无泪。

    　　憋闷的想死的心都有了！

    　　这一年曦容华都晋升了三回位份，给她送了三回礼了，她们呢，有的晋升了一回，有的一回还没有晋升过呢！

    　　礼尚往来，礼尚往来，她们可是光‘去’不‘回’啊，就皇上这么晋升位份法，她们什么时候才能收回她们给曦容华送的礼啊！

    　　像她们这些本就不得宠的妃嫔，攒点东西容易吗？

    　　说给曦容华送过来，就得送过来，其他妃嫔都送了，你不送不行啊！

    　　众妃嫔是又气又怨，心里又泛酸的派人给锦华殿送去了贺礼。

