    教皇西奥尔德所率领的这支军队以神殿骑士团为主力,        后续预备役为以狂信徒为主。军队自麦森家族的领地出发，绕过麦森领地左侧的普洛丘陵，穿多纳德平原，一路朝纽特城而去。

    这一支圣地神圣军的行军路线比以韦斯特公爵率领的勃莱西旧贵族军队进攻杜罗城的路途要长上许多。但是教皇西奥尔德统率的神殿骑士团秩序严明,        轻装简行,        前进速度比勃莱西旧贵族组成的北路军队快得多。

    几天之后，神殿骑士团抵达距离纽特城不远的西多特河南面。

    “风势对我们不利,        陛下。”

    席塞安陪同西奥尔德站在河岸上观望。

    风从西北面吹来,        在此之前奉教皇之命沿西多特河下游上行至此的小型船只舰队集结在河面上，但是风势凌厉,        使位于河南面的舰队无法扬帆。西多特河河水汹涌宽阔，此时率先抵达河岸的陆军焦急地观望着。

    原本,        在西多特河面上,        有着一座两条两岸的大桥。但此时,        西多特河对岸的罗格朗守军早早地就将大桥炸毁了。视线之内,        对岸断桥桥头处，耸立着作为纽特城前哨的一座罗格朗碉堡。

    天色渐渐暗了下来,        但是风向始终不见转变,        风势也不见得减小。

    “士兵们已经有些焦急了。”

    席塞安低声对西奥尔德说。

    他们这一支军队的行进速度这么快，是以放弃携带大量物资为代价的。行军之前,        便已经计算好了所需的时间,        每个人只按照时间携带了必备的干粮。如果他们被风势困住，在这里多停留一天，士兵们的粮食就要多损耗一天。这对于一支近两万人的主力军队来说是一件糟糕透顶的事情。

    是教皇西奥尔德在出发之前的保证,        让这样一支庞大的军队做出这样不容失误不容耽搁的行军计划。

    以信仰和神明的名义许下的保证，不亚于一把双刃剑。它固然能够驱使信徒，但是一旦遇到阻力它同样会反过头来刺伤自己。

    席塞安深知这一点，为此不得不感到万分焦虑。

    教皇西奥尔德看了他一眼：“我们的战争是为圣主庇佑的。”

    但是圣主不见得会……

    席塞安刚想说什么，却见西奥尔德向前走去。

    穿着白色法袍的西奥尔德踩着潮湿的河岸泥沙，一直向前走去。他的举动引起了所有人的注意。夜幕将近，太阳斜斜地悬坠在西边的山顶上，血色的霞光顺着湍急的河面铺展而过，粼粼万烁。

    “陛下！”

    眼看西奥尔德就要走进河水中，席塞安一惊，立刻就要赶上前去。

    西奥尔德一步向前，近岸的河水自他的袍下流过。

    他转过身，如行弥撒，如天父朝着祂的子民展开双臂。席塞安上前的脚步骤然一顿，他熟悉的老友身上在此刻带着一股如巍峨高山般的威严，河水涛涛自他背后汹涌而过，天幕的残阳笼罩在他身上，这一幕与所有圣书扉页上的画像重叠在一起。

    在那一瞬间，所有人以为自己看到了——

    圣父！

    “圣主号召我们，赐予你们以刀剑，祂要你们行于大地，为祂建立起祂的国度。在以往的时日里，你们总是时刻进行着不公的战争；你们总是因为贪欲和傲慢而挥舞着武器自相残杀，对此你们将遭受永恒的死亡与诅咒。[1]”

    “而我现在将引领你走向带来永不朽灭的荣耀的战争。[2]”

    “此战为神圣之战！此战为神佑之战！”

    “所有阻碍我等者，皆将化为庇佑我等者！”

    西奥尔德的声音在风中远远传开，清晰有力，带着不可违背的威严。人群惊呼起来，不仅是为了这一刻，教皇西奥尔德在他们面前展现出来的强势威严，更因为奇迹的一幕发生在他们面前——

    伴随着西奥尔德坚决的话语，自西北而来的风，渐渐地转变了方向。

    最后一句宛若命令般的话落下，风在天地之间狂卷，浩浩荡荡吹响河对岸——风向彻底地变了！

    停留在河面上难以前行的舰队风帆瞬间鼓动起来，猎猎招展。

    上天映现了西奥尔德的话！

    “为神圣帝国而战！为荣耀而战！”

    西奥尔德高声道。

    “为神圣帝国而战！为荣耀而战！神佑我等！”席塞安高呼着，拔出了剑，高高举起。在他身后，所有银甲武士在同一时间锵然拔剑，天际的最后一缕光斜掠过大地，剑指天穹凛然如林。

    风帆鼓动，陆军开始迅速地登船，在前所未有的高昂士气之中，万军渡河。

    在河对岸，密切地注意敌人的罗格朗士兵们毫不犹豫地从守卫碉堡中开始朝着渡河的军队射箭。顶楼之上，有人用力地吹响了古老的青铜号角。

    苍凉的号角声回荡在天地间，战争再一次开始。

    ………………

    大地被战火淹没，军队，士兵仿佛时刻都在奔赴战场。

    猩红的蔷薇王旗被风吹得翻滚起来，国王带领着一支一万多人的军队越过约林郡城西面的卡瓦山脉，早早地抵达约林郡东北处，卡瓦山脉脚下，临近多玛河的杜罗城。

    他们即将迎战的是一支三万人左右的军队。随着双方的军队不断地逼近，侦察兵终于得以重新监察敌人的军队情况。他们的对手并不是神殿骑士，而是由勃莱西旧贵族组成以骑兵为主的庞大军队。

    在敌军军情确定之后，军官们不得不对国王的决策心悦诚服。

    ——神殿骑士并没有保护着教皇西奥尔德驻守在安全的领地，而是随着教皇一起出征。

    教皇西奥尔德的军事计划远比军官们想象的更为大胆，杜罗城和纽特城都是他的目标——他分兵而行。如果真的按照军官们拟定的作战计划行动，那么在他们集中全力防卫杜罗和纽特中任意一地的时候，另外一处必定被攻破。

    而如今，在国王率兵提前抵达杜罗城的时候，约翰将军也正率领另外一支军队展开了针对神殿骑士团的行动。

    如今的罗格朗战场——或者说这天下的战场——正如一盘棋，教皇与国王各自持子在棋盘上迅速地交锋着。唯独只有他们两人，才是势均力敌的对手，军队，人民，国度，信仰……都是他们驱使的棋子。

    他们推动着整个战局掀起变幻莫测的狂潮，甚至不惜将自己也推进这狂潮里。

    这是一场双王之战。

    杜罗城外，罗格朗军队驻扎之处。

    国王骑着战马缓步而行，视察着自己的部队，每到一处驻扎的士兵们便高高地举起剑向国王行礼。

    国王对他们回以骑士之礼——不论他们是步兵是箭手还是预备役。

    魔鬼陪同在国王身侧，他兴致勃勃地将自己伪装成了一名人类骑士——除开过分苍白的脸色外，他看起来的确和人类没什么两样。在魔鬼眼中，人类的士兵就是一些蝼蚁，完全不需要国王如此重视。

    不过，他还是很好地掩饰了自己对这些蝼蚁的不屑——毕竟他们是陛下的军队。

    事实上，国王身边忽然多了一位全然陌生的骑士，还是引起了不少人的注意，而且这位陌生的骑士简直快要顶替了内务总管的地位，时刻伴随在国王左右。然而，国王对此一副默许的样子，军官们虽然颇有微词，却也无可奈何。

    “您是怎么猜到进攻杜罗城的会是勃莱西旧贵族的主力，而不是圣廷那些令人讨厌的骑士团呢？”

    当魔鬼愿意的时候，他是绝对不会让气氛陷入沉默的，而明显地，在这种时候国王更关注的还是眼下的战局而不是其他的事情。

    “因为与教皇这个称谓相比，神圣帝国皇帝这个称呼，更适合西奥尔德。”国王从驻扎的长弓手部队前经过，一边检查保护长弓手们的战壕是否挖掘完毕，一边回答，“他不会容许自己的军队不服从自己的指挥，与其等勃莱西旧贵族们在战争中途打断他的计划，倒不如让他们先啃一块硬骨头，得到教训。另外一方面，杜罗城距离赫里德城较近，如果战局真的出现太大的影响，赫里德城的圣佑者就会插手战局。”

    说话之间，国王在长弓手们的行礼中，离开了这一处战线，赶赴下一处战线。

    国王选择了杜罗城前面的一处平缓高地作为战术和兵力的部署之地。它夹杂在卡瓦森林和多纳德北部平原之间，在高地的一侧紧邻森林，而另外一侧则由一条小溪缓缓流过，战地的前面则是一片低平的洼地。国王的军队在这里依托着森林，城镇和乡村部署，拉开了一张拦截勃莱西旧贵族军队的战网。[3]

    “而且……”

    国王露出一个冰冷的微笑。

    “他知道我们一定会拦截勃莱西旧贵族。”

    杜罗城距离多玛河太近，从长远来说它对约林郡的威胁比纽特城更大。因为一旦杜罗城被控制，神圣军的舰队就很有可能通过多玛河，从水路配合陆地上的军队一起进攻约林郡。

    谈话之间，一名侦察兵匆匆赶了过来。

    国王勒住缰绳。

    作者有话要说：　　[1][2]引自乌尔班二世的演说词

    [3]本文战役布局参考《西洋世界军事史》和《中世纪战争艺术史》

    战役草图放在wb，因为此次肺炎影响，原本画的地图本没有带回来，凭记忆再次手绘的草图超超超超超简陋（。）

    　　

