    第259章地点确定了吗？

    被怼了一通莫舒安嘴角抽搐，怎么最近说话很不经过大脑？

    直播间里的网友们可以清晰的听到他们的对话但压根看不到画面。

    因为摄像机还是对准池塘的！！！

    【？？？？摄像大哥？你怎么回事？今天的鸡腿是不是不想要了？】

    【不，摄像大哥不配拥有鸡腿，我看他今天的饭干脆也别给了。叹气.jpg】

    【大哥啊，人都走了我拜托你可以快一点把摄像机拿起来不？】

    【说实话一直看着这个池塘我的心里有点发虚啊。流汗.jpg】

    【对了，我跟你们说一般有水的地方可能都会有水|鬼，大家出门游戏别去偏僻的地方啊。

    对了，如果有人遇到什么科学不能解释的事情的话可以来海市找我，坐标“修仙”店。】

    【滚滚滚，楼上的是个骗子吧？骗人骗到直播间来了？以为现在的人都那么好骗？生气.jpg】

    【你们别相信他，这个店我去过里面卖的东西一点用也没有，店主就是个神棍！】

    【？？？竟然还会有人相信？这么好骗的？算了，言归正传摄像大哥你快点移动摄像头，别逼我给你寄刀片。威胁.jpg】

    ……

    可能是网友们的怨念太过巨大，姜哥想起放在地上的摄像机连忙跑过去扛起来对准颜知许一行人。

    《从零开始》在继飞机出事和颜知许的绯闻后又再次上了热搜。

    ＃莫舒安落水颜知许搭救

    ＃莫舒安霉运体质

    ＃颜知许精通水性

    ……

    ＃富商苏朝淮与神秘女友逛街

    ＃全国医疗交流会在江城展开

    ……

    热搜前排都是关于《从零开始》这档综艺节目的。

    但是在后面的位置一条豪门总裁的新闻在开始慢慢往上爬。

    ——

    江城，市中心医院。

    第一场医疗研讨交流会结束。

    今日到场的都是其他各省的优秀医生，在所属的领域里名声不小。

    交流会刚结束一群医生围上前走到傅时墨的面前，谦逊的向这个医学界的绝对权威请教问题。

    “嗡嗡——”

    手机发出震动的声音，傅时墨解锁后看了一眼微博，眼眸里闪过一丝幽冷。

    他摩挲了一下手机屏幕关掉手机塞回兜里，脸色平静的给询问问题的人讲解。

    陆续回答了三四个人的问题后遇到了一个询问妇产科解剖问题的医生。

    傅时墨伸出骨骼分明的食指推了推鼻梁上的镜框。

    “妇产科这类的问题盛医生的经验会比较足。”

    问话的医生并没多想把注意力放在了一脸轻松的盛缙云身上，“盛医生，我想请问一下……”

    盛缙云的身边一下子多了许多人，他不得不收起漫不经心的样子开始给他们解答问题。

    说到一半感觉有点不太对劲抬起头打量了一眼四周，哪里还有傅时墨的身影？

    “盛医生，这次研讨会结束后大家都会去偏僻乡村进行一段时间的免费看诊治病，你们确定去哪里了没？”

    看到这个问话的女医生眼里带着点爱慕的光芒，盛缙云挑眉。

    “是这样的，地点的事情我不太清楚，这都是时墨决定的。”

    别说不清楚就算是清楚也不可能随意透露给这些明显心怀不轨的女医生啊。

    “好吧。”

    听到他的话女医生惋惜的叹了一声，看来没机会跟男神一起工作了。

    (本章完)

