    沈翔不能进去百花天地的，虽然花香月她们经常开玩笑说，要把他伪装成妹子带进去玩，但他还是有些不敢，怕进去之后闹出一些不必要的麻烦。他现在只能联系柳梦儿，看她能不能想办法让薛仙仙来到这里的百花楼。自己和天族母交谈的东西，沈翔也告诉了柳梦儿和萧湘淋她们几个。颜紫兰得知忘缘咒的事，也和沈翔一样，非常痛恨命魂六族。柳梦儿会让薛仙仙来一趟百花楼，而苏媚瑶正在闭关修炼，天族母给了她们很多功法，以及各种修炼资源和辅助修炼的器具。所以她们这段时间都在闭关提升，而且他们不久之后，也都会前往圣域。得知薛仙仙能来，他心情也好了很多，然后就去找龙九霄。龙九霄早就知道沈翔要去天外，而这次沈翔来找他，则是商量傲世天地的事。“龙伯父，你们先在傲世天地修炼，足够强的时候，再前往圣域也不迟。”沈翔说道：“傲世天地的法则之力和大命魂，都会照顾你们的，能让你们在短时间能飞快的变强！”“要不是你，我们可能到现在都不知这个宇宙是怎么样的！那命魂六族肯定很强大，我也知道你会找他们的，但我还是希望你有绝对把握的时候，再去找他们也不迟。”龙九霄叮嘱道。“龙伯父，我不会冲动的，还请放心！”沈翔笑了笑，然后拿出一粒珠子，说道：“这个东西，可以让你感知大命魂和法则之力，需要帮助的时候，可以找它们。”“我尽量不麻烦他们！”龙九霄收下之后，点了点头。如今傲世天地里，有大量天外人当奴隶，开采各种圣级资源，整个傲世天地的人，都会迎来一次大提升。涅槃之后的傲世天地，以后将会成长得怎么样，沈翔现在也无法预见。傲世天地的事情，沈翔现在也没什么好担心的了，已经进入了有序运转的节奏，而龙九霄他们也能完全掌控全局。沈翔等了两天，得知薛仙仙来到了百花楼。这两天里，他炼制了不少圣魂丹，并且还开创一套炼制圣魂丹的法门，能让花香月她们学会。她们没有傲世神炉，想要炼制出来还是很难的，即便能学会，炼制出来的量也不会太多。经过一番精心打扮，沈翔看起来更加英俊，不过依然掩饰不了脸上那一丝青涩。沈翔来到了百花楼，进入最高层，来到厅里之后，只见到颜紫兰。颜紫兰此刻多少有些愧疚，因为她刚刚被沈翔恢复记忆不久，然后就被天族母告知，以后不能再帮其她女子恢复记忆，怕继续下去，就会引发诅咒反噬。沈翔也不敢继续冒险了，因为他根本不知继续帮恢复记忆，会不会触发诅咒反噬。也许，他再帮两三个人恢复，都不会触发，但他就是怕赌输了，到时候许多和他有牵连的人都会被诅咒反噬，后果可是很严重的。“仙仙呢？”沈翔低声问道。“在房间里呢！”颜紫兰轻笑着，整理了下沈翔的衣服，笑道：“小坏蛋，你看起来怎么那么紧张？”“有吗？”沈翔嘻笑道：“紫兰姐，仙仙现在的情绪怎么样？她有没有变得很凶？”“看起来没什么啊，她一直都是老样子！”颜紫兰说道：“不过嘛……她现在应该有点生气，因为梦儿姐要叫她去见一个很重要的男人，她应该是不高兴的。”“是吗？原来是这样！”沈翔笑道：“看来我得小心了！”颜紫兰走过去，轻轻敲了敲门，道：“仙仙，沈公子来了！”“紫兰姐，我头疼，能不能不见他！”薛仙仙的声音传来。沈翔听见这魂牵梦绕数万年的声音，不由得有些激动，恨不得推门进去，不过他不敢，怕激怒薛仙仙。因为薛仙仙现在是不记得他的，自己在薛仙仙眼里完全就是陌生人。“沈公子又不吓人，而且长得很可爱的！”颜紫兰娇笑着道：“他帮了我们百花天地很多忙，而且就救过我们，他现在只是有事找你帮忙！”“好吧好吧！”薛仙仙有些无奈的道，然后推开了门。推开门后，沈翔和颜紫兰都傻眼了！沈翔本以为，能看见那个轻尘脱俗的小仙女妻子的，而眼前这都是什么鬼！薛仙仙一张脸画得花里胡哨的，有红色、黑色、蓝色，而且还穿着一身灰黑色的破烂衣裳，把自己打扮得人不人鬼不鬼。“沈公子您好，我是薛仙仙……”薛仙仙走到沈翔面前，眨着那双美丽明亮的眼眸，很礼貌的打招呼。沈翔和颜紫兰都哭笑不得！薛仙仙本来很不想见这个沈公子的，但她见到沈翔第一眼，就很主动过去打招呼，而且还非常热情。“仙仙，你这是怎么了？”颜紫兰轻声道：“沈公子可是贵客！”“我……我是个丑八怪！”薛仙仙低着头道：“我知道沈公子对我们有很大的恩情，但……但我不想嫁人，你们是不是要把我嫁给沈公子？”“没有的事！沈公子有事找你帮忙而已，你想什么啦？”颜紫兰笑道：“你看你，把自己弄成什么鬼样，你本来那么漂亮，现在不是让沈公子见笑吗？”薛仙仙看着满脸笑嘻嘻的沈翔，也不知怎么的，忽然踩了沈翔一脚。“哎呀！”沈翔倒是没料到薛仙仙会这样，问道：“薛姑娘，你这是做什么？”“看你笑得坏坏的，我就想踩你！”薛仙仙笑了笑道：“沈公子，对不起啦……要不我给你踩回去！”颜紫兰十分无语，不过她也知道，薛仙仙此时对沈翔的感觉，那是非常矛盾的，非常抵触，但又觉得很熟悉很亲近。她当时对沈翔也有这种很矛盾的情绪在里面。“薛姑娘，我找你帮忙，只是想叫你帮我看看这把刀！”沈翔只能拿出青龙屠魔刀，希望能拉近一点距离。当初这把刀被从新炼制出来，薛仙仙也有参与的，所以她一看见青龙屠魔刀，就感到非常激动。而当她接过这把刀的时候，不由得眉头紧锁，只觉得头有点痛。沈翔也感觉到，薛仙仙的魂魄忽然波动得很厉害。<br/><br/>