    “朋友的事情，我可以解决的。”

    ............

    宁凡并不是去陈浩家，而是来到了市第一医院。

    半个小时前，陈浩的火锅店一位客人火锅正吃着忽然倒地抽搐，口吐白沫起来。

    刚刚呼叫救护车之后就有人报警，现在陈父陈母都已经被带到了警察局接受调查，陈浩被父母叫来医院看中毒者的情况。

    如果调查出来是意外还好说，顶多就是砸锅卖铁的赔钱，可反之是故意就会非常的严重。

    如果中毒者没被抢救过来，出了人命也一样很严重，免不了牢狱之灾甚至死刑。

    宁凡找到了陈浩，问道:“现在中毒着的情况怎么样，是什么人中毒？”

    “还在抢救，我爸妈都被带去警察局接受调查，我都没能去看他们。”陈浩已经有点不知所措，接着说:“中毒者是我家的一个亲戚。”

    “别担心，会没事的。”

    宁凡现在也只能等，看看中毒者有没有被抢救过来，还有造成中毒的到底是什么原因。

    一个小时过去，急救室中熄灯了，医生疲惫的走出来。

    陈浩问道:“医生，怎么样了，救过来了吗？”

    急救医生认识宁凡，也看到了两个过来了解情况的两个警察，将口罩摘下，说:“中毒者已经抢救过来了，但是还无法清醒，还需要重度的观察一段时间？”

    虽然中毒者没有直接死，但依旧还是处于危险期，随时都有可能会死。

    随后两个警察先是跟医生了解了具体的情况后才离开。

    宁凡和陈浩走进去，医生问:“宁医生，这件事跟你有关系？”

    “我同学的父母家的饭店，是什么造成的中毒？”宁凡问道。

    “三氧化二砷。”

    “砒霜？”宁凡眉头紧皱。

    “没错，就是我们俗称的砒霜，很严重，中毒者随时都有可能会死。”

    医生接着对陈浩说:“小伙子，你们家做生意怎么这么不小心，砒霜这东西很容易死人的。”

    “可是......我并没有听到我家说有买过砒霜啊。”陈浩十分不解。

    因为父母都是文盲，家里面的所有关于钱的都是陈浩自己亲自登记过目的。

    宁凡说道:“医生，这样吧，我这里有一份中药材可以缓解砒霜的毒性，你看看医院的中医科有没有？”

    “好，你写出来我去问问。”

    将十多种药材写出来，宁凡自己也没有把握，如今社会科技发展太快了，造成的环境污染和破坏让很多稀有药材都绝迹。

    只能够碰碰运气，实在不行的话，宁凡自己也只有用针灸治疗配合的内力将毒素排出来。

    医生很快去询问情况，宁凡和陈浩先去看望一下陈浩的父母。

    期间得到了一个好消息，那一些药材的确有的，但是价格如今十分昂贵，一副药下来得十多万。

    宁凡推算了下要想彻底将砒霜的毒解掉，最少也得十到十五包，算下来得百万。

    将这件事说了一下，陈浩一咬牙，无奈的说:“认栽吧，人没事就好，你能够帮忙已经很感谢了，钱我们家有能力自己出。”

    “好吧，有困难我能帮就帮，我们先进去看一下现在的调查情况。”

    中毒者已经基本没有事了，现在当务之急是清楚这砒霜到底是怎么回事，故意的还是无意的，极其的重要。

