    那人跑了，等于霸王城露馅了。

    趁现在还有点时间，当务之急拿下西面所剩余的城池。

    到时候就算退，也有地方，有丝丝余地。

    在之后的几天，东方白闭关炼丹，以后打起来肯定需要大量的丹药，此乃必然。

    多预备点，有备无患。

    更何况炼丹一次次耗空仙灵之气，有助于修为的提升，何乐而不为。

    拿下城池的事情用不着白大少，有人去做。

    他要做好万全准备，每一个环节，每一个点都要想到。

    仙宫之中！“你说什么？

    霸王城造反了？”

    “此乃事实，我们五人，其中四个前去霸王城探查，结果到了天亮也没回来。”

    那人单膝跪地，郑重其事禀报道。

    “关键我们五人已经说好，天亮不回来代表遇到了危险，他们心中个个有数，不可能自身安全还不回来通知一下。”

    “所以卑职连夜赶了回来，将此事禀报仙宫。”

    “小小的一个霸王城要反了天了。”

    仙师曹德武冷哼一声，神色微怒，“速速派兵，前去霸王城，将反贼全部剿灭。”

    “等等！”

    清幽站出来阻止，“一个霸王城起不了什么风浪，小打小闹，目前前沿战事吃紧，再分散兵力，恐怖不妥。”

    现在殷无道失踪，仙宫内几位大臣坐镇，他们能决定许多事情。

    “仙相难道没听过一句话吗？

    先攘外必先安内，内部都乱了，指望什么齐心协力，共同抵御外敌？”

    曹德武发表自己的意见，口气生硬，好像要跟谁干仗一样。

    “仙师此言差矣，霸王城只是一小片城池而已，与广阔的神州相比犹如大象身上一只蚂蚁，不足为虑，经他们折腾又能怎样？”

    清幽知道东方白目前在霸王城，也知道他的野心和计划。

    如此，只为了帮东方白拖一下时间。

    清寒神州兵强马壮，中平仙宫和他们干呗，干到什么时候都可以。

    一时半会，分不出高低，谁也奈何不了谁。

    霸王城不一样，仙宫真派大量的人马前去，有可能承受不住，一朝崩塌。

    “仙相，老夫向来佩服你的智慧，你的能力，从来都是如此。”

    “但这次我不认同，老夫反对。”

    曹德武甩了甩袖子硬气道。

    清幽再次强调，“集中兵权对付清寒神州为首要，更何况牵扯六皇子的复仇，哪头重哪头轻，仙师真的不明白？”

    “神州那么多兵力，分一些去霸王城难道不可以？

    不需要多，三十万足矣。”

    “三十万人耽误前线的胜负？

    仙相想多了吧。”

    清幽神色平淡，颇有威严，“我坚持个人想法。”

    “老夫也坚持自己的想法。”

    两人僵持在这了，谁也不肯让一步。

    气氛尴尬，不知如何是好。

    甚至还有淡淡的火药味。

    “两位别争论下去了，不如咱们五人表态如何？

    少数服从多数。”

    一老者站出来道。

    “也好！”

    “本相不同意！”

    “仙相，你这样就有些过分了，大帝不在，没人可以做主，我们好商好量。”

    “你拒绝是什么意思？

    未免太过霸道了吧。”

    “别以为我不知道打的什么主意，你们四个关系甚好，表决的话有人站在我这一边吗？

    所谓的表态，只是一个笑话而已。”

    清幽直接戳破，丝毫不留情面。

    “仙相，此乃是规矩，不同意见，少数服从多数。”

    “哪怕大帝来了，我们也有理，这件事我听仙师的，所说之言觉得十分有道理。”

    “对，我也支持仙师。”

    清幽冷冷看着几人，转身离去。

    道不同不相为谋，继续争论下去也没有半点结果，只会争的面红耳赤。

    倒不如直接离开，说不定可以让他们有所顾忌。

    越待下去，越是助长气焰，有害无利。

    事情果然拖延了三天，三天之后，仙宫才决定向霸王城派兵。

    并命令飞天城主协助，歼灭霸王城所有余孽。

    在这紧要关头，时间越快越好，手段越狠越好。

    在必要时刻，不惜屠城。

    好残暴的手段，好霸道的军令。

    仙宫派出的兵马足足有四十万人，仙将也是殷无道的亲信：叶方言。

    在中平神州赫赫有名，丹帝在位之时，他的军衔并不高，可以说是个籍籍无名之辈。

    在殷无道上台之后，叶方言的地位直直上升，一度坐上仙将的位置。

    排除异己之时，他立下了不少功劳，杀了不少人。

    四十万人中，掺杂了五十位仙帝境，其中包括六皇子身边的四名侍卫。

    这四名侍卫是东方白故意让他们回去报假信，说六皇子已经死了，因此才有了两大神州的交战。

    之所以派这四人一同前往，为了让他们戴罪立功。

    六皇子死了，在他们的保护之下出了事情，不杀已经仁至义尽，网开一面。

    给他们一个戴罪立功的机会已经很不错了。

    其实仙宫算漏了一点，霸王城已经反了，这四人恰巧在霸王城回归，难道不值得怀疑吗？

    所说的话谁能保证真实？

    再则清寒神州一口咬定六皇子的死和清寒于无关。

    如果精细之人，慢慢推敲，一定可以在其中找到端倪。

    四十万大军一出了帝都，东方白这边就有了消息。

    四十万不是小数目，其战力不是守城士兵可以比拟的，有不小差距。

    一个是城管，一个专门打仗，两者能一样吗？

    在得知即将面临四十万大军，东方白在原有的布置上又增添了许多。

    包括阵法，陷阱，暗器，毒药……西面城池渐渐收尾，只剩下一个，也是最难啃的一个。

    此城名叫万和城，城主是一位老者，修为奇高，据说到达了仙帝高阶，治理有方，城池让他管理的仅仅有条。

    东方白派去的人对他进行几次偷袭，不但没有擒住，反而被伤。

    江才郎还被他抓住扣押住了。

    可谓偷鸡不成蚀把米。

    莫离最近抽不开身，在办一件事情。

    东方白得知此事，问了一下城主的名字，嘴角上扬，露出丝丝微笑。

    原来是他！玉雪寒！自己怎么把他给忘了，这位可是一大助力。

    文韬武略，兵法，修为，样样都是上上层。

    

