    “呃，这吃里扒外的小白！”上官岚儿顿时无语了，这下倒好，她也不用纠结该用什么由头推脱了，赶紧想个办法替林逸圆场才是正经。

    　　

    　　    然而，此刻全场众人的反应，却是大大出乎上官岚儿的意料，非但没有想象中的嘲笑奚落，反而竟是齐刷刷一片倒抽冷气声音。

    　　

    　　    上官岚儿不由愣了，以在场众人的身份地位，每一个都是见多识广，什么样的奇珍异宝他们没见过？

    　　

    　　    可是，林逸的礼物竟然能够令他们都集体震惊失神，这未免也太过夸张了点。

    　　

    　　    不过，等到上官岚儿自己看到灵玉盒之中的东西之后，便连她自己，也不禁惊呼咋舌，难以置信。

    　　

    　　    此刻灵玉盒之中，赫然存放着两枚丹药，跟康照明一样都是筑基金丹，不过稍有不同的是，林逸给的这两枚筑基金丹，通体遍布迷人的重重丹晕，赫然竟是传说中极为罕见的极品筑基金丹！

    　　

    　　    极品筑基金丹，这可是只有像章力钜这等传说中的超级炼丹师，才有可能炼制出来的神奇丹药啊！

    　　

    　　    放眼整个北岛丹堂，遍数上上下下所有炼丹师，只怕都找不出一位能够炼制出极品筑基金丹的存在。

    　　

    　　    如果说，像康照明这样能够炼制上品筑基金丹的炼丹师，可算做是精英级别的话，那么，能够炼制出极品筑基金丹的炼丹师，毫无疑问便是宗师级别！

    　　

    　　    一时之间，全场在没有任何人说话，便连故意挑拨出这一幕，憋着想要让林逸出丑的徐灵冲和康照明，也都震惊无语了。

    　　

    　　    “这……这特么假的吧？”康照明忍不住喃喃失声道。

    　　

    　　    耗费十天十夜炼制出一枚上品筑基金丹，这已经是他所能达到的极限，甚至于这都还是靠着徐灵冲大力帮衬才能成功的，想要炼制极品筑基金丹，在他看来根本是不可能的事情，至少绝对不是他这个级别的炼丹师能够奢望的。

    　　

    　　    可是林逸这家伙，从世俗界到现在，打了这么久交道，彼此可谓知根知底，他从来都没听说过这家伙有多么逆天的炼丹天赋，更不相信这家伙有多么高深的炼丹造诣，怎么可能突然就炼制出极品筑基金丹了？！

    　　

    　　    这事情无论怎么去想，那也是根本就一点都不科学，一点都不合理啊！

    　　

    　　    康照明此话一出，全场不由一阵哗然，这两枚极品筑基金丹如果是出自在座某位大人物的手笔，那也都没什么好奇怪的，可现在却是出自区区一介新人之手，这就未免太过让人震惊了！

    　　

    　　    两枚极品筑基金丹，不说有市无价，就算按照以往最低价格去算，那也至少价值数千灵玉，这根本不是普通新人能够承受得起的。

    　　

    　　    徐灵冲本来也沉浸在震惊之中，闻言顿时眼睛一亮，对康照明使了一个眼色道：“康师弟你是炼丹师，而且亲手炼制过筑基金丹，对于这种丹药是真是假最有发言权，今天这么重要的场合可不能让某些别有用心之徒蒙混过去，还是仔细检查一下比较好。”

    　　

    　　    见在场众位大人物并没有出言阻止的意思，康照明会意地点点头，当即走过去，趁着小卷卷熊还没反应过来，一把将筑基金丹连带着灵玉盒一起抢了过来。

    　　

    　　    而这时候上官岚儿再想阻止，却已经为时已晚。

    　　

    　　    康照明装模作样地拿起其中一枚看了看，而后露出一副果然不出所料的表情，冷笑着高声道：“我就知道林逸这家伙不是什么好鸟，早在世俗界的时候就只会各种弄虚作假，现在竟然还来这一套，真是不知死活！大家可别被他骗了，这两枚所谓的极品筑基金丹，其实就是套了外壳的假丹药而已！”

    　　

    　　    说罢，在全场一阵惊呼声中，康照明猛然将两枚丹药扔在地上，二话不说一脚踩扁，踩完之后还不忘使劲拧了拧。

    　　

    　　    看着这一幕，林逸不由眼皮一跳，康照明这家伙还真特么是狗改不了吃屎，同样的事情他在世俗界的时候就已经干过，没想到现在还不吸取教训，如今换了一个场合，竟然又故技重施再来一次！

    　　

    　　    全场顿时陷入一阵死寂，不少人此刻看向林逸的目光，都明显带上了几分不善，他们可都是有头有脸的人物，今天真要是在他们眼皮子底下，被林逸这种卑微小人用假丹药骗了，日后还不得沦为坊间笑柄啊！

    　　

    　　    徐灵冲和康照明暗暗得意地相视一笑，反正林逸在这里势单力孤，不会有什么大人物会替他出头，这两枚极品筑基金丹就算原本是真的，现在也都是假的了。

    　　

    　　    两枚丹药，都已经被康照明踩得稀巴烂，面目全非，除非是非常识货的行家拿到手上仔细辨识，否则一般外行人根本看不出真假来，但是像在场这些大人物，谁会为了素不相识的林逸，担着掉面子的风险过来亲自检验？

    　　

    　　    这一招，就叫做先下手为强，只要没人替林逸出头，那就是死无对证。

    　　

    　　    然而，就在他二人以为得计，准备好好欣赏一番林逸憋屈表情的时候，一道人影却如风一般忽然出现在康照明身旁，一把推开康照明，将被其踩在脚底的丹药拿起来，仔细观察了一番。

    　　

    　　    林逸原本还准备亲自起身解决，但是看到这人露面之后，便又带着一丝笑意，淡定地坐了回去。

    　　

    　　    冲出来检查丹药的这人，也算是林逸的熟人了，正是来自丹堂灵药圃的灵花管事。

    　　

    　　    “呃，灵花管事，你这是做什么，我都说了这是假丹药……”康照明顿觉不妙，不由得汗如雨下连忙想要阻止，他可真心没想到，竟然真有人会过来亲自检查丹药。

    　　

    　　    “假丹药？”灵花管事顿时气乐了，冷笑道：“无论色泽、药味还是丹晕、质地，你从哪一项看出来这是套着外壳的假丹药了？如此极品的筑基金丹，你竟然敢把两枚一脚踩了，你特么这是在糟蹋丹药啊，就你这种人也配做炼丹师？”

    　　

    　　    众所周知，灵花管事一向最恨这种糟践好东西的混蛋，当初连几十颗灵药种子都要心疼一番，如今康照明竟然当众将难得一见的两枚极品筑基金丹全给踩成了碎渣，这种事情他能忍得下去？（鱼人公众威信yuren22，欢迎添加，最新游戏、影视改编消息分享！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

