    宫廷御道上，一对男女在前方走着，远远坠着两名妇人和一个俏丽侍女。那男子身穿青衣，身材颀长，气质非凡，面带笑意，女子则身着一身绣着莲花金纹的素白宫装，长身玉立，修挺如竹，其人姿容秀美，神气温婉，淡而韵，优而雅，盈盈冉冉，美的让人窒息。

    妙音公主脸上带着淡淡笑意，微笑道：“驸马果然机敏，我还担心今日母后会使性子，让驸马难堪，没想到母后现在对驸马的喜欢还胜过妙音，真是难以想象。”

    徐川呵呵笑道：“爱屋及乌，天下母亲哪个不希望子女幸福，东河娘娘也是通情达理之人。”

    他和东河贵妃之间的“交易”，算是个小秘密，东河贵妃也交待了，这些长辈小事，没必要让妙音知道…

    妙音公主却不信，通情达理？她母后的脾气她是知道的，今天能对徐川这般大度，其中一定另有原因。不过徐川不说，她也不去追根究底，事情这么圆满的解决，便是最好的。

    “妙音亏欠驸马诸多，多谢驸马体谅。”妙音公主轻声道。

    徐川则毫不在意的摆手：“公主性子洒脱，敢做敢为，徐川也佩服的很。如今公主已经达成所愿，再无阻碍，可以一心修行了。”

    妙音公主面露轻松笑容。是啊，她得偿所愿，这不就是她想要的生活，最美好的结果吗？

    可妙音公主看着徐川，突然想到了什么，轻声问道：“驸马你喜欢的那位苏姑娘，她是一个什么样的人。”

    徐川想起苏晴，脸上的笑容突然有了特殊的神采，道：“她…就是个普通女子。”

    妙音公主看着徐川脸上的神情，眼神凝了凝，道：“普通女子？不瞒驸马，我通过千晓楼得知她和驸马的情分，我很佩服她，我觉得，她很了不起。”

    徐川微笑点头。

    千晓楼无孔不入，调查一个人的确轻而易举。当然，只是明面上的事情，像苏晴魂魄的秘密，像徐川自身的秘密，就不是千晓楼能查探得知的了。至于苏晴的种种好，种种特殊，那更是只需要他一个人知道就好了，不足为外人道也。

    妙音公主瞟了一眼徐川，不知为何，心跳突然有些加快起来，低声问道：“驸马，你能否告诉我，喜欢一个人，是一种什么样的感觉？”

    “喜欢一个人是什么样的感觉？”徐川闻言不由愣了愣。正常人怎么会有这种问题，喜欢本身就是一种感情，因为对方容颜一见钟情，可以喜欢。因为对方的地位，可以喜欢，因为对方的特殊，可以喜欢。

    情感的产生，是有种种诱因的，可是喜欢是一种什么样的感觉。每个人怕是都不同。

    他怎么说？

    可是看到妙音公主那眼神中露出的求知欲，这一刻，这位高高在上，倾国倾城的公主，更是一个情感上懵懂无知的可怜人。

    徐川突然想到，或许妙音公主不是不喜欢男人，是她根本就对感情的认知缺少那份感知。她对情感，还需要别人来告诉她。

    既然如此…那他就尽量把“喜欢”这种感情形容的美好一些吧。

    想到此，徐川笑道：“喜欢一个人，是一种很微妙的感情。你喜欢了这个人，哪怕他不是那么完美，你也会发现即便是在川流不息的人群中，他都是那么出彩，喜欢了一个人，原本平淡的生活会有了不一样的起伏，就像灰暗的世界，绽放出了光明。”

    “他不在你身边，你会想要去见到他。”

    “他的一点神情变化，你都会仔细留意。”

    “想到他，你就会忍不住的开心想笑。和他在一起，总是会有说不完的话，走不完的路。”

    “为了他，愿意放弃一切，哪怕是生命，情不知所起，一往而深，这就是喜欢吧。”

    徐川说着，妙音公主听着。

    喜欢一个人的感觉，是这样吗？情不知所起，一往而深？喜欢一个人，难道比修行还重要还美好吗？

    转眼，到了御道尽头。徐川抬头看着远处的宫门，脚步一顿。

    “公主，就送到这里吧。”

    “啊？哦。”妙音公主回过神来，心中有一丝奇怪的冲动，她还想继续走下去，继续送下去。

    徐川没发现她的神情变化。凤姑已经跟随过来。

    徐川朝着妙音公主作了一揖。

    妙音公主也还了一礼。

    徐川带着凤姑转身走出了宫门。

    妙音公主却是站在原地，看着那道青衣背影，轻风吹动了她的衣摆，仿佛春风中盛开的一朵美丽的花朵。

    “公主，驸马走远了，我们回吧。”吟星轻声道。

    “嗯？哦。”妙音公主回过神来，呆呆点头。

    吟星看着妙音公主的神情，不由面露笑容，轻声道：“公主啊，如今东河娘娘都不反对公主和驸马的事，公主想见驸马轻而易举，日后的日子长着呢，等到大婚之后，更是能时常见到。公主不必这么不舍。”

    “谁不舍了，本宫只是在想些事情，在想修炼，突破金丹…”妙音公主一双美眸瞪了吟星一眼，潇洒转身离去。

    吟星俏皮的吐了吐舌头，和兰姑紧随其后。

    妙音公主自己都没发现，她嘴上说的轻松，可当听到吟星说到日后的日子长着呢，时常都能见面的话，那嘴角的笑意还是不自禁的绽放出来，明媚的晃人眼睛。

    ……

    徐川和凤姑走出皇宫，心中则分出一半心神感悟着意境。这次从东河贵妃这里又得到了两千块下品灵石和一颗小五行丹，突破金丹万事俱备只欠东风，只要“隔世”意境突破第三层，便是突破之时。

    一入金丹，方为修真者！寿元大涨。如今他这先天期，出来进去，身边除了看门的护卫，哪有个先天的，哪怕他实力再高，修为境界没到。在别人面前都是低一头的。

    这低一头，不是气势，而是生命层次！只有成了金丹，才是修真者，才算是真正的跨入一个新的圈子。就是夏皇给他的军令，都是一年之内凝成金丹。

    只是意境难求。

    徐川心中想着，抬起头来，就见对面有一辆车撵缓缓驶来，车撵富丽堂皇，骏马四匹，车厢鎏金，散发着法宝气息。那车撵正好停下，从中钻出一人来，正是身穿华美法宝长袍的公子夏津。

    夏津也看到了徐川，微微一怔。

    “他怎么从宫里出来？难道已经去见过父王了？不好，若是父王已经应了他什么，下旨处死彭浩，那我可来迟了一步。”

    岐王帝金口玉言，令出想要更改可就难了。一个金丹军卫恭敬的走到车撵旁单膝跪地，夏津踩在那军卫的肩上走下来，面带笑容朝着徐川迎上来，负手笑道：“徐驸马，这是从宫里出来？”

    徐川点头道：“刚刚见过妙音公主，夏公子这是？”

    夏津一听心中微松，脸上更从容了几分：“我要去面见父王。”

    徐川淡淡的“哦”了一声。旋即两人错身而过。夏津旁边的黑袍元婴修士不着痕迹的看了徐川一眼。

    徐川若有所觉，示警感知提示。

    “这黑袍修士，实力怕是不在杨凡统领他们之下。”

    大夏十九州强者辈出，不是所有强者都被网罗进军卫中的。还有更多散修，宗门修士，当年在大夏掀起惊天风波的血神宗，网罗的强大修士也不在少数。都杀得众多州牧节节败退。

    实力，在这个世界太重要了。

    “嗡。”

    就在与夏津交错而过的刹那，徐川的脑海中浮出了两个选项：“一，立刻前往都察院，刑罚惩治彭浩，阴婆婆。民意+50，声望+80，气运+30。”

    “二，置之不理。民意-100，声望-160，气运-60。”

    徐川看到这选项，不由瞟了一眼夏津走进宫中的背影。

    “走，我们去都察院。”

    “是，姑爷。”

    凤姑刚刚还想提醒徐川一句，此刻一听徐川所言，顿时心生佩服，姑爷果然是心明眼亮，机警干练之人。

    她和徐川相处越久，越发觉得徐川事事料敌机先，老成持重，深不可测。修为可以慢慢提升，可这份心机…却是天赋！

    ……

    都察院，夏朝初建立之时并未设都察院，只有监察天下的御史台，后来年代发展，一任任代天秉事的帝王更替，到了“薪王帝”一代，御史台又演变出了都察院。

    御史台最高官员为左，右都御史。而都察院，最高官员为督察大御史。

    理论上，督察大御史和左都御史官阶相同，只是底蕴要差的多。很多人过去都只认左都御史，哪里会理会一个督察御史。

    左都御史周云修为已到金丹实丹，一双法眼可窥探一定区域内过去半月之内发生的景象，极为了得，且周云为官刚直不阿，是绝对忠诚于岐王帝一脉的，所以哪怕是州牧封王，都对这个左都御史很是看重。

    此刻都察院的正堂内，火云道人正和周云相对而坐，正堂前挂着一幅瑞兽麒麟图，似乎也是一件上品法宝，散发着恢宏气势。

    “周兄，你我同属岐王一脉，交情不浅，这次不需要你为我徒儿开脱，只需要你网开一面，先莫要对我那徒儿动刑罚，老道便感激不尽了。”火云道人满脸恳切道。

    周云仪表堂堂，留着长须，一双眼眸亮如烛火，他看着火云道人，迟疑道：“朝廷律法规定，事涉邪修，一旦抓捕，罪证确凿，先不说帝王处置，理当施以刑罚先惩戒警示世人，令徒和阴鬼女勾结，天怒人怨。这事情本官压的了一时，却无法一直压下去啊。”

    他是忠于岐王帝一脉的，可是当今岐王帝寿元将近，若是突破不了元婴，那就该储君夏津继位了，周云知道火云道人和夏津的关系，当然愿意卖他这个面子。

    火云道人一听周云答应，立刻大喜道：“只要周大人能不动刑罚，救我徒儿之事，老道另有主张，周大人无需费心。”

    周云听他说的自信，心中一动，知道怕是夏津已经出马了，当下抚须道：“如此就好，不过…这案子乃是徐驸马所定，若是徐驸马插手。”

    火云道人来时也是想到这点，可是来了不见徐川只见周云，心中暗暗窃喜，或许那徐川没想到这点，根本没来都察院下令刑罚彭浩！

    也是，徐川虽然骤升高位，也有些心机城府，可毕竟还是年轻，做的最大的官儿也就是一地知府，哪里能懂得这都察院的门道。抓了人就撒手不管…或者拖延些时日，这是好事啊。

    “无妨，那徐川小儿怕是想不到……”火云道人正要大大咧咧贬低一番徐川。突然嘴巴张开合不拢了。

    两道身影从大堂外踱步走进来，为首者一身青衣，面带微笑，身后则是一位元婴妇人护卫，那青年嘴里还说着：“凤姑，你说有趣不有趣，本驸马乃是岐王帝钦封的都察院督查大御史，这都察院是我的衙署，我进门还需要禀报？禀报谁？”

    他这样说笑着走进来，一幅进自己家的模样。厅堂内坐着的周云已经起身，眼看着徐川进来，他都不用神识查探，一对亮如烛火的眸子一看，便知道是谁了。

    传言果然不凡，这份气度，也就只有那徐驸马了。

    “御史台左都御史周云，见过驸马。”周云从案后迎上来，拱手道。

    “周大人客气。嗯？火云真人也在此？”徐川客气的朝着周云还了一礼，接着目光一瞟已经看向了火云道人。

    周云沉默不语，火云道人看了一眼周云的模样，只能硬着头皮起身。

    “老道…”他正要开口。

    徐川却是已经摆手，不再看他，而是再度看向周云道：“周大人，我先前进了一回宫里，耽误了时间，现在是来看看抓捕的阴鬼女和彭浩两个为祸都城的邪修刑罚受的如何了，在哪里受刑？圣职司大狱？”

    周云一听，不由眉头一挑，谁说这个徐驸马不懂都察院行情的，这不就来了，当下陪笑道：“驸马，本官未涉此案，没了解清楚其中的旁枝末节，所以还没施以刑罚。”

    徐川刚刚走到厅堂那幅麒麟法宝图前站住脚步，惊讶道：“什么？周大人还没了解清楚旁枝末节？此案证据确凿，还需要了解什么，周大人一向精明强干，怎么这次这么懈怠？哦…是不是有人从中干涉阻碍？”

    周云顿时被噎的说不出话来。

    火云道人也脸色不自然起来。

    徐川却不在意，挥手道：“周大人，本驸马虽是岐王帝钦封督查御史，可对衙署之事不是太清楚，周大人不同，周大人任左都御史已久，请周大人下令，速速施以刑罚吧。”

    周云一听岐王帝三个字，立刻神情一肃，有些面子能给，有些面子却是不能给了，徐川这督察大御史话都说到这份上，他只能当即拱手道：“下官遵命。”

    话落，也不理火云道人求救似的目光，直接翻手拿出一传讯令符，令符传讯，片刻便有诸多金丹军卫，身穿暗红袍子，头戴黑色尖角帽，提着两道身影到了堂前。正是彭浩和阴鬼女。

    “师父，师父来救我了？师父来救我了？”彭浩被提着出来，一眼看到大堂上的火云道人，那阴柔俊美的脸庞上便露出了渴望的光芒。

    阴鬼女丑陋的脸庞却只是冷冷看着。

    不提火云道人看到弟子的急切，徐川的冷漠，周云却是脸色一沉，手掌一抬，一道金光令箭已经飞了出去，漂浮在众多军卫面前，映照着彭浩和阴鬼女惨白的脸色，剑指喝道：“邪修为祸，十恶不赦，行刑！”

