    “师父，什么是九阴绝煞之地？”

    四目道长敲了敲他的脑袋，气道：“这你都不知道？”

    “恪之，你来告诉他。”

    余恪答道：“就是阴气极重，却不含一丝煞气的地方。”

    “这种地方下葬的尸体，可以保证百年不腐，也不容易尸变成僵尸。”

    “对于我们赶尸一脉来说，这种地方也是可遇不可求的宝地。”

    “那这个地方具体在哪？”家乐又问道。

    四目道长叹了一口气，道：“姜家地宫。”

    “没错，姜长明的本家就在富康县。”

    “而那处九阴绝煞之地，就在姜家祖宅的地宫之中。”

    四目道长继续道：

    “根据那禁忌秘法，只要寿元耗尽前，将肉身按照秘法中的方法，存放在九阴绝煞之地百年。”

    “让肉身不断吸收阴气，就能返老还童，甚至青春永驻，长生不老！”

    “但达成的条件也十分苛刻。”

    “肉身不能沾染阴气以外的任何一种气息，无论尸气，妖气、煞气、地气。只要沾染上一丝就会功亏一篑，肉身死去，化为僵尸。”

    “还有其他许多条件……”

    四目道长道：

    “姜长明将自己的肉身存放在地宫，将自己的魂魄封存进一张封魂宝箓，交由自己的亲传弟子，也就是天尸宫第二代宫主保管。”

    “如此，近百年过去了。”

    “大明寿尽，天下大乱，兵戈四起。”

    “造化弄人，姜长明的封魂宝箓竟然遗失，下落不明。”

    “百年之期将近，天尸宫第四任宫主徐天涯和第三任老宫主姜剑，一同来到姜家地宫。”

    “老宫主姜剑因为寿元同样将尽，对那长生不老的肉身起了觊觎之心。”

    “到达地宫后，两人揭开棺盖，却发现，那姜长明的尸身，竟已变回了金甲尸。”

    “老宫主姜剑见此一幕万念俱灰，一时昏了头，做了一个疯狂的举动。”

    “他竟要占据金甲僵尸之身，以金甲尸的身份活下去。”

    “姜剑魂魄进入金甲尸后，直接便失去了所有理智，那金甲尸融入了阴神，化为了更可怕的僵尸——传说中的不坏骨！”

    “不化骨、又称飞僵，能上天入地，出入九幽。还能隔空吸取生灵精血魂魄，恐怖无比！”

    “而且不化骨不惧阳光，刀枪不入，水火难侵，甚至克制僵尸的符箓对它也没什么用。”

    “再而不化骨几乎不死不灭，往往只能封印，无法杀死。”

    “不化骨现世，如果无人制止必将导致生灵涂炭，流血千里。”

    “姜剑的徒弟徐天涯深知这一点，于是以宫主身份召集门中所有长老、弟子。”

    “结集全派之力，布下大阵，力求消灭那具不化骨。”

    余恪突然问：“为什么不在那不化骨蜕变苏醒之前，将其毁掉？”

    四目道长摇了摇头道：“毁不了，不化骨之所以叫不化骨，就是因为骨头烧不化。”

    “只要骨头不化成灰，就能再次复苏。”

    他继续讲述：“一场大战下来，天尸宫两百多弟子，死的只剩下不到二十人。”

    “门中长老全部死绝，掌门徐天涯身负重伤。”

    “而那具不化骨，也身负重伤，使出神通九幽，下了阴间去疗伤。”

    “天尸宫宫主徐天涯后来重伤不治，传位给了年近十九岁的亲传弟子李清风，却连门中道法都没传下来多少。”

    “在这之后，天尸宫因为传承断绝，青黄不接，逐渐式微，沦为了九流小门派。”

    “又过了三百多年，天尸宫仅剩的一位传人，拜入了我茅山派赶尸一脉。”

    “他就是你俩师祖，我的师父，当今茅山掌门法月真人。”

    听完了一个跨度五百年的隐秘。

    余恪眉头紧锁陷入沉思。

    倒是家乐完全当成了神话故事一样，听得津津有味。

    家乐问道：“师父，那法月师祖是不是会天尸宫传承的道法？”

    “当然了。”

    四目道长笑道：“不过你们师祖掌握的道法都已经算是我们茅山派的道法了。”

    “比如天尸宫曾经赖以威震修炼界的天星地煞养尸术，就已位列我们茅山派核心传承。”

    “那师父你会吗？”家乐又问。

    四目道长脸色微红，搪塞道：“这个嘛，这门道法师父不感兴趣。”

    “好了，别废话了，我有些困了，要歇一会儿。”

    说着四目道长带上眼罩，扭过头去，不再理会家乐的追问。

    马车继续向前行进，穿过人流稀疏的大街，路过了一处挂着‘姜府’额匾的大宅院。

    余恪投去目光。

    看到那姜府门口，站着一位衣衫破旧、手持着一把扫帚，正清扫着门前落叶的老头。

    那老头皮肤干瘪，眼眶深陷，只有两鬓几缕稀疏的发丝随风飘扬，与其说像个人，不如说是从尸棺材里爬出来的干尸。

    似乎是感受到余恪头来的目光，那老头抬起头来，与余恪对视了一眼。

    那种平淡而麻木的眼神，竟让余恪心头猛地一跳，下意识移开目光。

    ‘姜家大宅……’

    ‘这个老头，是什么人？’

    ‘跟那位姜长明有什么关系？’

    ‘按师父说的那段隐秘，那不化骨就是出自姜家地宫……’

    ‘姜家……僵家？！’

    余恪回过头远远望向姜府门前，老头却已经消失不见。

    五天后，茅山。

    下了马车，四目道长伸了个懒腰，望着眼前巍峨的山岭，脸上露出畅快的表情。

    “恪之，家乐，先随我一同去拜见你们师祖。”

    “是。”两人应道。

    “那个，”苏酥举起小手，“我怎么办？”

    余恪想了想：“你变回原形，跟我们一起上去吧。”

    “哦。”苏酥有些不乐意道。

    几人背着行李，步行上山。

    茅山并不险峭，也有修建了直达山顶天元殿的石阶，所以并不难走。

    将近一个小时后，三人一狐狸终于来到天元殿前。

    两名值守的年轻道士正守在门口。

    四目道长走上前，轻声说了几句话。

    其中一位道士便向内走去通禀。

    没一会，那道士回来，放四目道长和余恪、家乐三人进门。

    苏酥则老老实实的留在外头。

    

