    是夜，‘杜王大酒店’，2203房。

    【动不动就陷入绝望的吉良吉影是屑。】

    “......”

    【为了不让吉良吉影陷入绝望，时停偷袭吉良吉影的乔恩.乔斯达是屑中之屑！】

    “？？？”

    【除掉吉良吉影，顺势潜入人家的别墅，用波纹气功让吉良吉广的灵魂升天，毫不客气拿走‘箭矢’的乔恩.乔斯达简直是屑王之王！】

    “！！！”

    乔恩沉默了一会儿，对身边的承太郎道：“承太郎，我可以问你个问题吗？”

    承太郎点点头，“问吧。”

    “就是......”乔恩显得很不好意思，“‘白金之星’骂过你么？”

    承太郎：？？？

    乔恩解释道：“在监狱里的时候，你对自己的太阳穴开过枪吧。那时‘白金之星’有没有说过你脑子是不是被平底锅拍了之类的话？”

    闻言，承太郎罕见的老脸一红。

    他不回答，只是伸手压压帽檐，“呀嘞呀嘞，我要回去休息了。”

    说着，承太郎起身告辞。

    走到门口，他转过头。

    “这两天，你......”

    抿抿嘴角，他改口道：“这两天我们还是在酒店避避风头比较好。虽然那家伙死有余辜，但不管怎么说，在百货商店门口动手还是有些过分了。”

    顿了顿，承太郎话锋一转。

    “还有，刚到杜王町，我就打电话告诉了乔瑟夫老头子关于你、还有仗助的事，算算时间，他也快到了。”

    乔瑟夫老爹么......

    乔恩摸摸光滑的下巴。

    如果他没记错，这个世界的乔瑟夫.乔斯达因为荒废了波纹气功和被金毛吸血鬼抽血，身体和脑子已经和普通老人家没什么两样了。

    好歹是击败过‘究极生物’拯救世界的人，英雄迟暮，实在令人唏嘘。

    两天的时间一晃而过。

    得自吉良吉广的箭矢已经化为废物。

    不过，这次他并没有获得新能力，而是将之前的能力进行了一定程度的增幅。

    【叮，升级完成！】

    【能力1：控制半径一千五百米内所有‘门’概念的相关事物，也可以在任意位置开启看不见的门，进入‘里世界’】

    【能力2：在‘里世界’中建立起五百立方米的个人空间】

    【能力3：同时开启两扇看不见的‘门’，并将其空间连通】

    【能力4：开启通往潜意识的大门，植入思想钢印】

    小D同学貌似很喜欢假装系统。

    对此，乔恩选择了无视。

    见乔恩不理自己，小D同学语气幽怨。

    【果然，对于现在的我来说，普通‘箭矢’已经无法满足我了。】

    【唉，好想尝一口软软糯糯的‘虫箭’是什么味道呀~】

    不说这个还好，说起这个，乔恩忽然想到一件事，传音道：“小D同学，别的替身借助‘虫箭’进化成‘镇魂曲’都是扎一下，然后再掉出来，你为什么是吸收？”

    【......我问你，宇宙的尽头有什么？】

    乔恩一脸茫然，“我怎么知道。”

    【那我又怎么会知道为什么我会吸收‘虫箭’！】

    与替身的斗嘴。

    乔恩，再次败北。

    目前战绩：4比396

    看了眼窗外的天气，‘黑毛败犬’本打算去找大外甥聊聊天，安抚下受伤的心灵。

    不料，还没等动身，承太郎倒是先来了。

    “吉良吉影的杀人魔身份败露了。”承太郎手里捏着张散发出油墨味儿的报纸，“警察在他家找到了被害女性的残肢。”

    “是在冰箱里吧。”乔恩随口道。

    承太郎默然以对。

    “都说了，那家伙死有余辜。”乔恩长辈似的拍拍承太郎的肩膀，“从小到大，我做过许多缺德事儿，但，不包括这一件。”

    承太郎扯扯嘴角。

    另一个世界的乔瑟夫老头子，你到底是怎么教你们家孩子的啊！

    微不可查的叹了口气，他开口道：“既然警方已经知道吉良吉影是杀人魔了，搜查力度必然会随之下降。

    乔瑟夫老头子的船下午就到，带上仗助，我们三个一起去接他。”

    乔恩自无异议。

    说走就走。

    乔恩和承太郎出了‘杜王大酒店’，打车来到仗助家。

    没想到，却看见了满脸是伤的仗助和已经觉醒了‘回音’替身的广濑康一。

    见到两人，仗助大喜，“乔恩哥，承太郎先生！”

    “我说，你这是怎么了？”

    乔恩皱起眉头，不动声色用见闻色霸气检查了一下仗助的伤势。

    还好，都是皮外伤。

    仗助挠挠头，“废屋里的金黄替身刚才又出现了，还好有康一帮忙。”

    “不不不，我只是在一边牵制，‘辛红辣椒’是仗助打败的。”广濑康一谦虚的摆摆手。

    乔恩不爽的‘啧’了下。

    音石明，你好胆，竟敢趁我不在袭击我异父异母的亲兄弟！

    他看向承太郎，“承太郎，你留在这里，我去去就回。”

    承太郎眼皮一跳，连忙拉住乔恩。

    乔恩愣了下，随即反应过来，“安啦，我不会太过分的。”

    承太郎仍是不大放心。

    他可是亲眼见识过乔恩一剑斩首吉良吉影的刺激（残忍）画面。

    “我只是想警告对方不许滥用替身。”乔恩信誓旦旦道。

    还有一句话他没说。

    那就是，顺便在音石明的潜意识里植入思想钢印。

    话说回来，原本的命运轨迹中，音石明就是因为畏惧承太郎的‘白金之星’，所以才乖乖进了监狱。

    ‘小树不修不直溜，人不收拾哏赳赳’

    乔恩用真诚的眼神博取了承太郎的信任。

    在众人的注视下，他向前一步，直接进入‘里世界’，眨眼的功夫就闪现到千米之外。

    仗助心里暖暖的。

    这种多了个大哥的感觉对他来说是一种十分新奇的体验。

    承太郎无奈的压压帽檐，转过身子，沉声开口道：“仗助，我和乔恩是来接你去码头的。”

    他顿了顿。

    “你的父亲......乔斯达老头子来了。”

    听到这话，仗助脸上的表情一僵。

    他下意识的想要拒绝。

    不过，内心一阵挣扎过后，仗助还是点了点头。

    承太郎顿时松了口气。

    只要能让父子两人见面，他的任务就算完成了。

