    “老家主！”

    花伯伯从几个家奴手中挣扎了出来，一把鼻涕一把泪的跑到叶南天身前。

    “花老头，怎么回事？”

    叶南天疑惑的看着花老头。

    “家主，事情是这样的……”

    花老头给叶南天讲述了叶南天被毒害后发生的事情，他将当年叶南天赐给自己的钱财从青楼里面请了几个妙龄女子，将押送叶南天去往乱葬岗的叶正德给引开，然后找了辆木车，从地窖中拿出大量的冰块冰冻叶南天的尸体。

    叶小凡听到花老头的话，心底涌上感动之色，要是没有花老头拿冰块冻住叶南天的身体，恐怕叶南天会被毒素侵入五脏六腑，然后随着时间推移，就会真正的死了。

    最令叶南天感动的就是，叶小凡竟然能一拳打死叶玉鹤这等三级筑基强者。

    “小凡，你真是给老子长脸啊，想吃什么，告诉我，我去给你弄去”

    叶南天笑呵呵的摸了摸叶小凡的脑袋，眼中尽是骄傲之色。

    叶小凡之前检测出来的一品金属性灵根，果然是传说中万年难得一见的天赋，五岁不到的年纪，就能一拳打死一个三级筑基境，加以时日，岂不是能突破金丹，或者元婴？

    “爹，你给我弄些法器，丹药什么的吃就行了，或者妖兽肉也行。”

    叶小凡的话一开口，就让叶南天的嘴角狠狠的抽了一下。

    ……

    叶小凡一拳打死叶玉鹤的事情，传遍整个越溪小镇，无数人嘘嘘不已。

    李家大院

    李元光听闻叶小凡的事迹，自然是震惊不已，要是任由叶小凡成长起来，他们李家岂不是不用活了。

    要知道李家跟叶家的实力都相差无几，各自都占领着越溪小镇三成的市坊，叶家现在出现了叶小凡这个绝世天才，那么用不了多久，他们李家就会被叶家吞噬。

    “唰！”

    一道黑色影子出现在李元光身前，李元光看到黑色影子，脸色敬畏，从椅子上面猛地跪在地上。

    “大人，您怎么来了？”

    李元光敬畏的看着身前的人。

    ”听说越溪小镇出现了个绝世天才，毛都没长齐就能一拳打死三级筑基境的武者。“

    李元光听到黑影的话，顿时一喜。

    眼前这黑影，可是血色神教的弟子，实力极其恐怖，李元光听他的意思，怎么会不知道，这个血色神教的弟子对叶小凡起了兴趣。

    这也符合血色神教的行事风格，对各自事情都感兴趣，经常以平民百姓的生命来炼制各种强大的东西。

    要是黑影出手的话，李元光百分百可以肯定，叶小凡必死无疑。

    “大人，这个绝世天才正是叶家人，他叫叶小凡！”

    李元光连忙的说道。

    “这是十枚炼血丹，吃了下一枚就能突破三个境界，给你一天时间，将那小屁孩给我弄回来。”

    黑影袖袍一挥，甩出一瓶丹药。

    李元光恭敬的接下丹药，眼中尽是兴奋之色，吃下一枚就能突破三个境界，这丹药肯定什么珍贵。

    “大人请放心，保证将那叶小凡抓回来给您！”

    李元光收下丹药，对着黑影磕了磕头，恭恭敬敬的说道。

    黑影看着李元光的模样，冷笑了一声，随后身体消失在了原地。

