    陆离没有惯着梅曦的念头，见他对自己有不敬的地方，立刻就施以惩戒。

    “啊——”

    痛苦的呻吟声，从梅曦的喉咙中涌出。

    神魂处那丝电芒，陆离并没有撤走，而是一直留在了那里。

    如此再加上与命魂的双重保险，足以将这头青鸟治得服服帖帖了。

    “主人，我知错了，停手吧！”

    梅曦艰难痛苦的求饶着。

    陆离没有理会他，又以雷电折磨了一会，这才停止了惩戒。

    “要搞清楚你现在的身份。”

    看着梅曦虚弱的模样，陆离语气平淡的说道：“奴仆就要有奴仆的觉悟，主人说什么，你照做就行。

    不听话的奴仆就要接受惩罚，惩罚了还不改，那就只能打死了事。”

    他现在有一种特殊的体验。

    就像是在训鹰，或者也差不多像是在训鹰。

    通过折磨与打击，让桀骜不驯的鹰隼变得服服帖帖，不敢反抗。

    就如这青鸟梅曦，不断打击他的心气，折磨他的肉体，一步步让他认清现实，最后老老实实的给自己当坐骑。

    这个过程注定很漫长，但陆离不急，可以慢慢来。

    “下仆知道了，以后不敢再犯了。”

    梅曦挣扎的扑腾了一下翅膀，然后带着些许颤音说道。

    陆离微微点头，随后吩咐道：“既然这样，那带路吧。”

    梅曦无奈的长啼一声，随后身形一跃，便就穿入虚空，往东海而去。

    以陆离与梅曦现在的修为，他们也才仅仅是人花真法境，距离上面的地花法令境，还是有不少差距的。

    遁破虚空虽然便捷，却也有距离的限制。

    以他们的修为境界，一次穿梭或可达数千里，但极难超过万里之距。

    不过距离不够，时间与次数来凑。

    以陆离梅曦的实力，一夕之间，完全可以数次穿梭，如此便可达到瞬息万里的程度。

    东海虽然广饶无垠，但梅山距离东洲，不过百万里之遥，也就百息的时间而已。

    而百万里的路程，如果换成其他真人，少说也需十个时辰的时间，差距不可以道理计。

    所以拥有空间之法，就是如此的迅速快捷。

    趁着赶路的时间，陆离也开始向梅曦询问，那梅山青鸟一族的情况。

    “你梅山青鸟，具体实力如何？”

    虽然此前梅曦就已经有过一些大致描述，但那终究太过粗略，具体情况如何，还是要详细问过一遍的。

    毕竟马上就要接收青鸟一族了，怎么也得有一个事前准备才好。

    “我梅山青鸟乃是晨曦神鸟。”

    梅曦先是做了这么一番论调，而后慢慢说道：“我之族群迎晨曦而生，受天地与朝阳之祝福，生来便掌握空间血脉。

    凡是青鸟子嗣，出生便可使用空间神通。

    待过千年之后，雏鸟稍长，便可自行汇聚五气，达凡俗之极限。

    五气朝元后，再过三千年，期间每千年历一次天劫，三次生死之变后，便可自行褪去凡躯，成就真法之境。

    当然，若是资质出众，也可不历这三次天劫，自行突破真法。

    想昔年，我便是成年之后，只花了五百年时日，就成就真法。之后又花了二千年时间，便真法大成，由此成为族群之王。”

    梅曦用略带骄傲得意的语气说着。

    天地异种之中，像他这般能够完全凭借自身天赋，打破血脉限制，自行突破境界的，可是极其稀少，足以谓之天才。

    陆离听了，也不由微微点头。

    这个新坐骑也确实有骄傲的资本。

    像青鸟这种天地异种血脉，生来便掌握强大神通，而且寿元绵长，十倍百倍于其他种族。

    天道有常，得失有序。

    这些天地异种如此得天独厚，自然也有其他方面的缺陷。

    其中最大的，便就是生育艰难，无法大规模繁衍子嗣，扩大族群数量。

    而再其次，便就是受限于血脉，很难突破血脉的束缚，更进一步。

    像青鸟这个族群，如今更是连血脉的束缚都突破了。几乎只要活个四千年，便能够自然而然的突破大妖之境。

    这已经足以用逆天来形容了。

    很难想象，像这样一个种族，如果完全成长起来，会是何等盛况。

    ‘只怕整个玄元天都要被其主宰吧？’

    陆离心头感慨一声，随后视线又撇了下身下的青鸟，不由摇头。

    前景是美好的，不过从如今的情况来看。

    这个青鸟一族，也就只盘踞在东海梅山一隅，甚至还被东海龙族收为附庸。

    以这种现实来看，得到强大血脉的同时，这青鸟一族的繁衍，估计也变得极其艰难。

    这样一来，估计那些青鸟，真正的数量应该不多。

    想到此，陆离便就道：“继续说。”

    见自己的话，引不起眼前主人的半点动容，梅曦心头闪过一丝不满，但还是继续说道：“我之族类，为天所造，故而尊贵，是以难以诞生子嗣。

    时至如今，我全族上下，所有青鸟也仅有八只。

    其中有两只乃是幼鸟，尚未成年。三只已经成年，都是五气朝元之境。余下三只，便是我与另外两位大妖。

    而除去我青鸟一族之外，梅山还有一些其他鸟族，算是我族附庸。

    不过这些族类，全都不成气候。族中最强者也不过五气朝元，不值一提。”

    陆离听到这些，心中了然的点了点头。

    这样才对嘛。

    像青鸟这种逆天的种族，数量少才是正常的，如今仅有八只，倒也勉强符合天道自然。

    这个数量，其实也是有点偏多的。

    不然以青鸟一族的特性，这八只青鸟过个四千年，就等于八位大妖。

    其中若是梅曦这些已经是大妖的青鸟，再有突破，那族群的实力更是要翻番。

    如此积累个万年时间，这青鸟一族，怕不是能够积累出一位大真人级的青鸟之祖，再加上十几头大妖级别的青鸟，那几乎可以在东海与龙族分庭抗礼了。

    不过看青鸟一族的现状，至今也只有八个族人，最强者也才只是梅曦，这位真法大成的族长。

    几乎不用多想，陆离便就知晓，这个族群其实一直都被东海龙族给打压。

    不然青鸟一族，繁衍至今，只怕有数万年乃至十数万年之久。

    梅曦之前，肯定还有其余青鸟大妖，这些青鸟又去了哪里？

    多半都是被龙族的扩张征召，像梅曦一样，拿来当做炮灰被消耗了吧。

    毕竟东海虽大，但容下三大龙族，就已经稍显拥挤，不得不往陆地开拓了。

    哪里又还有足够的资源与空间，让另一大顶尖族群诞生。

    然后陆离又详细问了一下青鸟一族的习性，马上就要豢养这些鸟儿了，为免被养死，总得了解一些常识。

    问完这些，他又继续问了一下梅山其他鸟族的情况，再询问了一下青鸟一族的具体珍藏储备，将梅山的一切情况，都了解的详详细细。

    而等到问完时，又一次虚空穿渡，等到再度浮现天空时，眼前已经不再完全是茫茫大海，转而一片占地广阔的海岛，出现在了视线当中。

    “主人，梅山到了。”

    青鸟梅曦的身形，往眼前小岛飞快的窜去，一边飞着，同时口中发出，一道嘹亮的长鸣。

    很快。

    前方小岛又想起了数道相同的鸣叫声。

    紧接着便见两道青色身影，同样从岛上一跃而起，扑棱着翅膀朝这边飞来。

    “王！”

    “王！”

    一前一后，一男一女两道声音，从这两只青鸟的口中传来。

    而看他们在空中飞行的气势，还有那种与虚空紧密的联系，加上那与天地若有若无的气机牵扯。

    这两只青鸟，便是青鸟族中剩下的两只大妖。

    两头青鸟大妖来到近前，除了开始的问候之后，视线很快落在了梅西身上。

    而几乎是在看向梅曦的一瞬间，这两妖便就察觉到了梅曦被上盘坐的身影。

    见此一幕，两妖立刻脸色大变。

    “你是何人？”

    “竟敢坐在我王背上，还不速速退下。”

    然而这些喝问，根本没人当一回事，便连他们的王，除了有些尴尬之外，同样不为所动。

    察觉到气氛的不对，那头男性青鸟看向梅曦，迟疑道：“王……”

    “如你们所见，我已经归附了主人。”

    梅曦羞愧的点了点头，但很快便大声道：“不过主人法力通神，天资超世，乃是世所罕有的英雄。

    能够追随主人，乃是我的荣幸。

    尔等乃是我之族人，所以只等荣光，怎能本王一人独享！

    所以得主人准予，我就带主人来找你们，准备举族投入主人麾下，受主人之庇佑。”

    “你背叛我族？”

    见到梅曦厚颜无耻的言论，先前开口发问的男性青鸟顿时明白怎么回事，立刻露出怒容：“梅曦，你是我青鸟之王，自己卑躬屈膝为人奴仆就算了，难道还想拉着整个族群一起吗？

    我等天空之王者，晨曦之骄子，生来自由，怎可为人奴役？

    你想给人当奴，那你自己去当，我绝不屈从。”

    说罢，这头青鸟振翅一挥，就欲动破虚空，直接逃命。

    虽然他说的激烈，慷慨陈词，但心中也是清楚，连梅曦都被人抓做奴仆，敌人想来是极其厉害的。

    如此情况，即便他与剩下一位同伴联手，多半也是敌之不过。

    若是不想为奴，只能及早逃离了。

