
　　茶喝好了，颜文修见因他们的到来，让家里的妹妹们不太自在，便笑着说道：“我们到院子里去赏花吧。”说完，率先站起了身。

　　见此，其他人也都纷纷站了起来。

　　萧烨阳看了一眼稻花，没说什么，率先出了亭子，颜文凯急忙跟上，并一把拉上坐着不动的颜文涛。

　　三人一动，颜文修也领着其他人出去了。

　　等人都走了，亭子里的姑娘们才松了一口气。

　　杨秀筠看向稻花：“怡一表姐，刚刚那位穿蓝袍的就是平亲王府的小王爷吗？”

　　稻花点了点头：“嗯。”

　　杨秀筠笑道：“感觉那小王爷也不像传言中的那般桀骜不逊嘛。”

　　稻花看过去：“你也知道萧烨阳？”

　　对于稻花直呼萧烨阳的名字，杨秀筠有些意外，不过还是迅速说道：“嗯，去别家宴会的时候，我听人提起过小王爷，说他喜怒无常、性子乖戾，动不动就打骂责罚人，十分的难相处。”

　　闻言，稻花眉头一下就皱了起来。

　　即便是第一次见到萧烨阳的时候，他也顶多是个有点小傲娇、会使点小脾气的小屁孩，连熊孩子都算不上，哪里有表妹说的这么夸张？

　　杨家在京城的交际圈并不怎么大，可他们都这么说萧烨阳，可见当初萧烨阳在京城的风评有多么的不好。

　　“传言大多言过其实，根本不足以信服。”语气有些生冷。

　　杨秀筠有些诧异的看了一眼稻花，是她多心了吗？怎么感觉怡一表姐有些不高兴了呀？“表姐说的是。”

　　周静婉将两人的话都听在耳里，知道别人中伤小王爷让稻花不快了，拉着她低声道：“不就是京里人的人云亦云吗，也值得你生气？”

　　稻花斜眼看了过去：“我哪有生气？”

　　周静婉撇了撇嘴：“是是是，你没生气，是我说错了话，行了吧。”说着，换了一个话题，笑问道，“颜大哥真定下昭德伯爵府家的二姑娘了？”

　　稻花摇了摇头，压低了声音：“还没呢，韩二老爷他们过来，估计是想打探我们家的虚实，他们一来，我爹娘也派人进京打探韩家的事了。”

　　周静婉点了点头：“应该的，这结亲可是大事，尤其你大哥是长子，长媳的人选就更重要了，这可是要托付中馈的。”

　　稻花想到了什么，笑道：“听我父亲说，他和韩家结识还是你二叔牵的线，若我家真和韩家结了亲，你二叔可就是媒人了。”

　　周静婉笑眯眯的点头：“这事我也听祖父说过。”

　　想到自家三哥的心事，稻花想了想，试探道：“若是咱们两家也能结亲就好了，这样我们的关系就能越来越亲密了。”

　　一听这话，周静婉脑海中突然浮现出颜文涛对着她痴笑的样子，顿时忍不住红了脸，娇嗔的睨了一眼稻花：“难道不结亲，咱们的关系就不好了吗？”

　　稻花见她这样，抿嘴一笑：“当然好了，可是要能再进一步，不是更好吗？”

　　杨秀筠见两人交头接耳低声说着话，想要融入进去，可又找不到机会，欲言又止的几次，便放弃了，神色微暗的坐着喝茶。

　　一旁，颜怡双将这一切都看在眼里，沉吟了一下，笑着坐到了杨秀筠身边，主动找她说话。

　　两人都好诗书，没一会儿就说笑在了一起。

　　颜云溪和颜云嫣早来，已经和颜怡欢、颜怡乐玩熟了，此刻，颜怡欢姐妹正坐在桌前教颜云溪两人煮茶呢。

　　一时间，亭子里的氛围倒也融洽。

　　......

　　花园里，颜文修带着众人赏了一会儿话，就去了前院。

　　路上，看着和颜文凯、颜文涛谈笑风生的萧烨阳，韩和煦数次意欲上前搭话，可惜都没找到合适的机会。

　　房皓见了，拉着韩和煦走在最后，低声道：“稍安勿躁，小王爷虽不如传言中的那般难相处，可也不是随随便便就能接近的，咱们这次来的目的是为了二表妹的婚事，打听清颜家的情况才是当务之急。”

　　“小王爷和颜家兄弟交好，若最后二表妹真能和文修定亲，那时再借着颜家的关系交好小王爷也不迟。”

　　韩和煦点了点头：“是我想岔了，还好有表弟你提点我。”

　　房皓笑了笑，没再多说。

　　颜文修回头看了一眼，见韩和煦没在往小王爷身边凑，脸上神色微松。

　　周承业见了，低声笑道：“你这未来大舅兄看起来不怎么圆滑呀？”

　　颜文修瞪了他一眼：“未定之事，别乱说。”

　　周承业笑了笑：“我瞧着韩家二老爷和韩大公子对你的感观不错，对你家也挺满意的，你和韩家二姑娘的事十之八九能成。”

　　颜文修抿着嘴没说话，脸上也没谈论亲事的欢喜和憧憬。

　　见此，周承业面露诧异：“怎么，你对韩家不满意？”

　　颜文修沉默了半晌：“自古以来，婚姻大事向来是父母之命媒妁之言，我能有什么满意不满意的。”

　　听到这话，周承业是真的惊到了：“你是颜家长子，你娶亲，颜伯父和颜伯母肯定会考虑你的意见的，你若不满意......”

　　话还没说话，颜文修就笑着截过了话：“我什么时候说不满意了，好了，小王爷和文凯他们都进院子了，我们也快一些。”

　　周承业见颜文修不愿多说，也没再继续，笑着和他去追萧烨阳三人了。

　　当天傍晚，天空开始下起了鹅毛大雪，萧烨阳就顺势留在了颜府没走。

　　第二天一早，周静婉起床见屋顶、地面上都积了厚厚的一层雪，连忙拉着稻花，嚷嚷着要堆雪人。

　　稻花抖了抖：“你不冷吗？”

　　周静婉大声道：“动起来就不冷了，快快快，我们一人堆一个雪人，看看谁堆得好。”

　　见周静婉兴冲冲的样子，稻花有些无奈，看了一眼院子里的丫鬟婆子，想了想道：“我院子里人来人往的，去木院吧，那里宽敞。”

　　周静婉无可无不可，催促道：“那你倒是快点呀！”

　　稻花示意王满儿将披风拿过来，披上后，就被周静婉拉着出了院子。

　　木院。

　　周静婉瞅了瞅院中的巨树，笑问道：“这个院子该不会是因为这里有一棵大树，就取名叫木院吧？”

　　稻花笑着点头：“府衙后院院子太多，懒得取名，这木院又好记又好念。”

　　周静婉走到树前，惊喜道：“竟还有秋千！”说着，就坐上去晃荡了起来。

　　稻花笑着走了过去：“这秋千是我三哥弄的，说我无聊的时候，可以过来坐坐。”

　　周静婉立马夸道：“三哥哥可真是贴心。”

　　稻花一脸认同：“我三哥性子虽有些内敛，不太爱说话，可是为人却尤其的细心体贴。”说着，看了一眼周静婉，叹道，“日后嫁给我三哥的姑娘一定会很幸福的。”

　　周静婉突然沉默了起来，一想到对自己关怀备至的颜文涛要娶别的姑娘，心里就十分的不舒服，感觉秋千幅度不大，连忙对丫鬟说道：“快给我推推。”

　　“高一点！”

　　“再高一点！”

　　稻花见秋千晃动幅度越来越大，有些担心：“别荡那么高，小心别摔下来。”

　　周静婉却道：“我抓紧了绳子，不会摔的。”说完，又对着丫鬟说道，“你倒是用点力气呀。”M.23sk.com

　　丫鬟无奈，只得加大了力气。

　　身子不断的上升、下降，让周静婉慢慢忘了心里的烦闷，一高兴，又嚷着还要加大力气。

　　稻花连忙阻止：“不能再高了，当心把你甩出去。”

　　话音刚落，院门口出现了几个身影。

　　“哟，荡秋千呢！”

　　稻花刚想回头，就看到周静婉从视线中飞了出去，吓得心脏立马咯噔了一下：“静婉！”

　　“啊~”

　　周静婉被抛出去，那是吓得魂飞魄散，一想到她可能要断胳膊断腿，就忍不住凄厉的大叫。

　　木院中，惨叫声一直持续了好一会儿。

　　周静婉叫得嗓子都有些哑了，才慢慢停了下来。

　　臆想中的疼痛没到来，周静婉慢慢睁开了眼睛，然后就看到了满脸担忧看着自己的颜文涛：“三哥哥。”

　　颜文涛：“别害怕，你没摔着。”

　　周静婉动了动身子，这才发现，自己被颜文涛抱在怀里，目光一转，看到了旁边一言难尽看着自己的稻花、小王爷、颜文凯。

　　颜文凯一脸佩服的看着周静婉：“周妹妹，你的嗓门可真高。”说完，还对着周静婉竖起了大拇指。

　　想到刚刚自己的囧样，周静婉顿时羞红了脸。

　　颜文涛冷眼瞪了一下颜文凯，然后小心的将周静婉放了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第449章，木院免费阅读。https://xs.23sk.com 