    绝代风华的美男，旖旎浪漫的初吻！但……但是，不该在这阴森恐怖的陵墓里啊！

    这美男是人是鬼？凌珑猛然想起来，他应该就是捷足先登的同行盗友了！

    她原该早就想到这些的！

    但因为印象中盗墓者都是些灰头土脸的家伙，长成他这祸国殃民的模样，还用得着来盗墓？

    凌珑缓过神，想推开身上如山般沉重的男子。

    虽说美男销魂……但她也是有原则的好不好！未经允许就吻她，而且还夺走了她的初吻，不可原谅！

    “我的初吻啊！”凌珑后知后觉地惨叫出声，好像失身般痛不欲生。“长得帅就了不起啊！强吻了我，你要负责！”

    虽然不知道对方是何身份，但作为同行狭路相逢，利益冲突必有纷争。

    她还是先下手为强，把强吻的罪责按到对方的头上，接下来自己再做什么就更加理直气壮了！

    “闭嘴！”一声低沉森冷的喝斥，接着凌珑眼前一花，整个人天旋地转，竟然站了起来。

    由于动作太猛，凌珑收脚不及，为了避免摔倒，她只好主动搂住身旁男子的健腰。“呃，你能动了！”

    而且身手如此矫健，快到她根本看不清他是如何站起身的。

    此人，绝对身怀绝技。

    男子绝美的容颜笼着冰寒的气息，眉峰微微蹙起似乎透露着嫌弃。

    他大手扣住她的下巴，冷睨着她：“你能破解锁魂阵！是凌家的后人！”

    凌珑不知什么是锁魂阵，但看男子先前贴立在甬道壁上气息全无，似乎失了魂魄一般，似乎有些明白这看起来古怪的甬道的确有它古怪的阵法，只是不知晓为何对她不起作用。

    难道说姓凌的人，天生可以抵御这锁魂阵？她好像撞大运了哎！

    “是啊！”凌珑眨眨眼睛，又找到了一条让他亏欠她的理由。“我破了什么锁魂阵，救了你一命，你得好好报答恩公哦！”

    美男微眯冷凛的眸子，并不答话，而是直接拎着她向着甬道深处飞掠而去。“去救我的兄弟！”

    “……”他就这样报答她！

    *

    原来这美男还有同伙！

    原来，美男的同伙也是美男！

    另一名黑衣男子同样高大俊美，五官棱角分明，伟岸的健硕身躯充满了雄性的魅力，哪怕他被锁魂阵迷去了神智，也无法阻挡他周身散发的强烈荷尔蒙。

    “莫桀！”冰山美男一手拎着凌珑，一手猛地将那名唤莫桀的男子拽离开了墙壁，同时呼唤他的名字。

    凌珑心中一动，她发现冰山美男一直拎着她没有松手，也许是用她来抵挡这甬道里无形的锁魂阵。

    难道说，作为凌氏的传人，她竟然有如此神奇的超能力？

    终于，莫桀慢慢醒过来，睁开了一双黝黑的眸子，长长吁出口气。

    “终于脱困了！这锁魂阵真他娘的邪门！”说着，他看向了被顾容天拎着的凌珑，饶有兴趣地打量着。“哈，凌家的后人竟然凑巧赶来了，合着我们哥俩命不该绝！这小姑娘长得倒不错……容哥，你又不好这口，把她赏给我吧！”

    正在竭力想挣扎开冰山美男大手钳制的凌珑闻言不由大怒，斥道：“我是你们俩的救命恩人，你们侥幸捡回条小命不赶紧对恩公叩谢还敢说这些无耻的话，良心不痛么！”

    挨了一顿臭骂，莫桀不恼反笑，摸着下巴，笑嘻嘻地道：“我莫桀最讨厌欠人情！对待救命恩人，当然得剥皮剔骨，毁尸灭迹才能心安理得！”

    凌珑差点儿呛到。

    好吧，对手太凶悍，她败下阵来。只好转过头看向容美男，眨巴眨巴灵动的水眸，满眼的无辜：“容哥儿，你也跟他一样么！恩将仇报可是要遭报应的！”

    她听莫桀称这冰山美男容哥，为了拉拢他也赶紧称兄道弟以示亲近。

    顾容天微勾薄唇，绝色的俊颜顿时将阴森的墓室甬道映得一亮。

    他似乎天生尊贵的王者气势，哪怕再晦暗的场地也无法掩盖他的绝代风华。

    任何时候，任何地方，他永远都是全场最无法忽略的焦点。但此时他说出口的话却令凌珑为之一寒。“我亦不喜欠人情！”

    凌珑深吸一口气，终于明白什么叫做越美丽的东西越有毒了！

    这两个家伙，一个赛一个的俊美无铸，却又一个赛一个阴险歹毒。“你们想干什么？”

    两美男对视一眼，顾容天凤目精光闪动，莫桀则哈哈大笑。

    就在凌珑摸不着头脑之际，却听到一阵劲风袭来，赫然看到甬道对面游来一条巨蟒，如同水桶般粗大，高昂着脸盆般大的三角脑袋，吐着鲜红的蛇芯子，裹挟着一阵腥风呼啸着扑上来。

    “地龙！”莫桀惊呼一声，脸色微变，顾不上再调戏凌珑了。

    凌珑顿时明白了。地墓里有守陵的灵兽，超过百年的巨蟒已经不再是蛇，而是尊称为地龙——守卫王陵的灵兽！

    地龙选中的第一个袭击目标就是凌珑，张着血盆大口飞扑过来。

    来势快如闪电，凌珑根本来不及躲闪，眼看就要被这条巨蟒给囫囵吞下去。

    只觉手腕一紧，她就被一只强有力的大手给拽了过去，险险躲过这一劫。

    回头一看，却是容美男关键时刻拉了她一把。

    “一命还一命，扯平了！”顾容天绝魅的俊颜如同冰铸，淡漠地阵述着一件事实。

    “……”凌珑哑然。这家伙够较真的！

    那地龙一招落空，随即扭身向着旁边的莫桀扑过去。

    由于距离太近，地龙又快若游龙，莫桀纵然身怀绝技闪避起来却不免有些狼狈。

    他好歹险险躲过一击，但黑色的头巾却在混乱中掉落，露出了锃亮的光头，头皮上面赫然烫着戒疤。

    凌珑怔了怔，抚掌笑道：“原来是个假和尚！”

    莫桀不由大怒：“和尚就是和尚，怎么是假和尚！”

    “你色迷迷的满嘴无耻，当然是个假和尚，要么就是个花和尚！”

    凌珑恼莫桀调戏她，逮住机会当然毫不客气地贬损他,还冲他做了个鬼脸。

    莫桀好像看着一个疯子，瞠目道：“疯丫头，小心被地龙给吞了！”

    灵兽面前，他跟顾容天都不敢大意，她竟然好像玩耍般轻松！

    凌珑回眸，正好对上容美男的目光。男子美丽的狭长凤目闪过一抹诧异。

    “你不害怕！”他似乎有些意外她的胆子如此之大。寻常女子都惧怕长虫，尤其体形如此庞大的巨蟒，早就该吓得瑟瑟发抖了，她居然还能面不改色地说笑。

    “嘿嘿，”凌珑推了他一把，挑眉道：“不是还有容哥你嘛！”

    顾容天不由也大怒，她竟敢把他推出去抵挡地龙！

