知府衙门后衙大堂中，润州府城几名高层都在，气氛沉重肃然。
“启禀大人，全城搜索已经完毕，但没有发现任何踪迹！”
一名巡捕飞速来报。
知府许齐庭皱眉道：“民居之中可曾搜索？”
“属下等按照衙门公文，一律挨家挨户搜索，只是……”
“只是什么？”
许齐庭见他面露迟疑，不由追问道。
巡捕不敢隐瞒，赶忙道：“只有城中各位大人的宅院，没有搜查！”
“查，有本官手令，谁……”
“咳！”
李月汝轻咳一声。
“哼！”
许齐庭面色微沉，扫了眼堂中正襟危坐的诸多同僚，一摆手道，“诸位大人都是公忠体国，忠心耿耿，此事……暂且作罢，但要留意城中任何可疑动向，不得有误！”
“是！”
巡抚半跪行礼，恭敬退出大堂。
“诸位，贼子潜藏于城中，若出现任何纰漏，我等都有责任，希望诸位大人同心协力，切勿给贼人可乘之机！”
许齐庭起身抱拳，环视一周。
“知府大人放心，我等定不会让朝廷失望！”
众人起身还礼，便告辞而去。
“韩大人！”
李月汝跟出大堂，在拱门前唤住最后一人。
“夫人有何吩咐？”
韩通欠身一礼，眼睑微垂，以示尊敬。
毕竟对方是诰命夫人。
身份或职权不如他，但总归要给许齐庭这位知府大人面子！
“韩大人有礼了！”
李月汝目光在韩通身上扫过，直言道，“前夜见那陆兵，与韩大人似有交流，不知……”
“夫人误会了！”
韩通面色一正，缓缓抬起头，目光平静道，“本官乃是以大局为重，事实证明，本官也是正确的，不仅拿下了草蛮四名三品高手，黑水四怪也身殒府城之中，解了润州府城毒患，不知夫人以为然否？”
“韩大人言之有理！”
李月汝微怔，欠身一礼道，“是妾身冒昧了！”
“告辞！”
韩通拱手还礼，转身离去。
李月汝目光深邃的看着韩通背影，久久无言。
“姐，既然你怀疑是他……”
李月华不知道什么时候来到近前。
“切莫胡说！”
李月汝面色一板，斥道，“韩大人乃是朝廷督抚使，三品大员，岂会做私通匪冦之事？这种话在家里说说也就罢了，若是传出去，让人误会了韩大人，许、韩两家可就结下死仇了！”
“哼！知道啦！”
李月华一噘嘴，不满的跑开了。
“夫人！”
许齐庭缓步从不远处走来，苦笑道，“你这样算计月华好吗？”
“相公何出此言？”
李月汝眨了眨眼。
许齐庭笑道：“你呀，若是怀疑韩通，直接说出来便是，但你偏偏模棱两可，以月华的性子，岂会甘心？”
“我可什么都没说！”
李月汝挽起额前发鬓，笑语嫣然，“再者，就算月华查出了什么，最后也是相公得利，能抓住朝廷通缉犯，可是功劳不小，就算最后润州府真出了什么事，功过相抵，朝廷那边也能有所交代了！”
“夫人你……哎！”
许齐庭一怔，感动莫名，上前楼主李月汝的肩膀，动情道，“未曾想，夫人竟为我考虑如此之深，为夫……”
“你我夫妻一体，荣辱与共，说这些做什么？”
李月汝素手捂住许齐庭的嘴唇道。
“夫人……”
“大人！”
就在此时，一名仆役来到拱门前，恭声道，“总捕头于大人来访！”
“嗯，让他在前衙厚着，本官稍后便到！”
许齐庭拍了拍李月汝肩头，轻声道，“我去去就来！”
“相公当以公务为重，切莫因私废公！”
李月汝体贴的为许齐庭整理衣衫，目送他离开，目中幽冷与凄苦一闪而逝，呢喃自语道，“相公啊相公，我若不这样做，月华如何能离开这是非地呢？”
……
与此同时，督抚使衙门后圆之中，一处颇为压抑的小院中，一名面有病容，肤色白皙的锦衣青年，笑吟吟看着韩通道。
“韩大人早！”
“早？”
韩通面色一冷，沉声道，“你到底想怎样？”
“哎呀，韩大人好大的火气，是因为什么啊？”
陆川笑道。
“哼，明知故问！”
韩通怒气冲冲坐到对面冷声道，“那夜你施展我韩家刀法秘技，自以为做的隐秘，实则落在他人眼中，如今已经引人怀疑，你说我该怎么办？”
“凉拌喽！”
陆川好整以暇的喝了口酒，见他怒火冲天，已经有爆发的迹象，随即安抚道，“韩大人放心，一人做事一人当，此事因我而起，自会因我而终，绝不会牵累他人！”
“哼，你前夜潜入时可不是这么说的！”
韩通目露怒火道。
这也难怪，毕竟人在家中坐，祸从天上来，他没有当场爆发，已经是脾气好了。
当然，更多是因为，对于眼前这年轻人的忌惮。
一人搏杀黑水四怪这等威震北疆多年的赫赫凶名之徒，本身就已是极为了不起的事情，更何况心机如此之深。
作为润州府城军方的二把手，韩通当然知道，此番诱敌深入的总总布局，都是出自眼前这个年轻人之手。
如此，才是最让他忌惮的地方！
“韩大人误会了！”
陆川面色一正，淡淡道，“韩大人若是不愿意收留在下，我现在就可以离开！”
说着，起身就走。
“站住！”
韩通气的牙根直痒痒，冷声道，“你好好在此养伤，本官会找机会送你出城，在此之前，你好好的留在这儿便是！”
开玩笑，现在出去让人发现了，那才真是黄泥掉裤裆，不是屎也是屎了！
“那就多谢大人了！”
陆川随意拱手，重新仰躺回座椅上，神情惬意道，“还要劳烦韩大人，将在下所需送来！”
“等着！”
韩通紧咬牙关，吐出两个字，怒气冲冲而去。
他怕自己再待下去，非得气炸不可！
“咳咳！”
陆川目送他离开，面色陡然一白，轻咳数声，唇角溢出刺目的黑色血渍，寒声道，“好厉害的钩吻之毒，寒星剑虽然能克制此毒，但对我的身体损伤如此之大，必须尽快觅地潜修祛毒不可！”
原来，前夜被蛇人的钩吻之毒所伤，陆川体内的毒丹，确实压制不住此毒，没想到寒星剑竟然有克制此毒之效。
想想也是，蛇人和陶琥所得，都是当年同出一脉的南疆蛊毒密藏。
一个得了前部，一个得了后部，而寒星剑也是这份密藏中最重要的藏宝之一。
蛇人凭借所得密藏，炼制出的钩吻之毒，被此剑克制也在情理之中。
但也仅仅是克制，却无法根除，还需陆川自己解毒才可。
只不过，这解毒之法，一时半会却难以到手，还需走一趟黑水四怪的老巢不可。
虽然他有信心自己解毒，可耗时日久，许多事可耽误不起。
“麻烦啊！”
陆川揉了揉眉心。
虽然留有后手制衡许齐庭，但官字两张口，当官的心都是黑的，尤其是文官，黑的发紫。
陆川可不会寄希望于，对方会看在他帮忙的份上，就拿他当自己人。
此番全城大索，就足以证明，对方捉拿他的决心。
毕竟，谁也不会放任，对朝廷通缉犯这份唾手可得的功劳视而不见！
“小贼，拿命来！”
就在此时，一声娇斥伴随着剑吟铮鸣，在耳畔乍起，冷厉剑锋似已到了近前，瞬间刺向陆川面门。
“哼！”
陆川目光一冷，想也不想一个懒驴打滚，座椅便被凌厉的剑气刺成了筛子，这才看清来人，赫然是李月华！
这姑娘竟然敢大白天闯进三品大员督抚使家的后院，真真是好大的胆子！
“哪里逃？”
李月华柳眉倒竖，美眸含煞，手中宝剑一荡，化作无数剑光，笼罩向陆川要害。
“吭！”
陆川勉强应付几招，气力已是有些不支，再次咳血不止。
实在是大部分精力和劲力都在压制钩吻之毒，一身实力十不存一，哪里可能与同为三品的李月华相斗？
“哼哼，小贼乖乖束手就擒，本姑娘或许看在你之前功劳的份上，让你少受点苦！”
李月华剑招微缓，似有不忍，但一想到陆川的身份，还有所作所为，就不由银牙一咬，冷着俏脸喝道。
“咳咳！”
陆川口吐黑血，苦笑道，“若是姑娘还未此前之事心有不忿，在这里杀了我便是，何必找这等冠冕堂皇的借口苦苦相逼？”
“还敢狡辩？”
李月华一剑刺出，在陆川肩头留下一道血痕，清冷道，“你借口追杀黑水四怪，竟然敢闯入后衙禁地，夺我姐姐多年费尽心血培养的重宝，还有什么好说的？”
“姑娘怕是误会了！”
陆川一怔，无奈道，“若真有什么宝物，也是蛇人干的，若非如此，在下也不会被其重伤，躲在这里了！”
“真的？”
李月华美眸微闪，似有错愕之意。
“当然是真的，比真金还真！”
陆川义正言辞，就差赌咒发誓了。
李月华冷声道：“哼，即便如此，你也是武盟之人，朝廷钦犯，本姑娘要拿你见官，乖乖束手就擒，免受皮肉之苦！”
“姑娘，你这就不讲理了，若我是朝廷通缉的武盟之人，韩大人岂会收留在下？难不成，韩大人也是武盟之人不成？”
陆川苦口婆心，却奈何李月华铁了心，要拿他见许齐庭说清楚。
