    “不好！”

    夏子辰看到阿蛮突然变成这个样子。

    心下就是一沉。

    知道不妙了。

    要出事儿。

    而这个时候，小塔的声音也是适时的响起。

    “他如今还是凡人之躯，只是身怀蛮神血脉，但却是还没有完全觉醒。”

    “根本承受不了这种力量。 ”

    “显然已经超负荷了。”

    “要是他继续如此持续下去，就废了。”

    闻言，夏子辰脸色当即就是一变。

    很是难看。

    这要是眼睁睁看着一尊神灵后裔，就这么在自己面前，被废了。

    夏子辰怕是会后悔死的。

    当即，夏子辰怕是便是准备要动手了。

    “是时候了！”

    夏子辰喃喃自语，看也看了，了解也差不多了。

    再不出手，就真的只能眼睁睁看着一尊神灵后裔废在自己面前了。

    这么想着，夏子辰脚步踏了出去。

    朝着战场之中落去。

    ……

    而此刻！

    在战场之上。

    一群云海宗在心惊胆战之后，他们也是敏锐的发现，此刻的阿蛮，好像是出了什么事情了。

    并不能出手了。

    一瞬间，他们心中的惊惧忽然荡然无存。

    他们又露出了作死的一幕。

    他们就是这么一群人。

    一旦有人比他们强的时候。

    他们唯唯诺诺。

    一旦有机会反击，他们却是就会像饿狼一般。

    不怕死的。

    完全是一种好了伤疤忘了疼的表现。

    “他现在好像不行了。”

    “我们一起上。”

    “杀了这个小子。”

    “免得后患。”

    一群云海宗弟子，看着此刻已经无暇顾及其他，只是自顾抱着脑袋嘶吼。

    显得痛苦不堪的阿蛮。

    他们心中的杀心又升了起来。

    欲要再次上前，击杀阿蛮。

    仔细交流一番。

    一群云海宗弟子，缓缓踏步向前。

    朝着阿蛮而去。

    他们要趁现在，阿蛮无法还击的时候，杀掉阿蛮。

    趁他病，要他命。

    “阿蛮哥！”

    “快起来啊！”

    “他们要杀你！”

    这个时候，那群蜷缩害怕的少男少女，见到一群云海宗弟子又杀气腾腾围了上去。

    当即脸色大变。

    他们虽然不知道阿蛮哥为什么会变成这个样子。

    但是，他们不想让阿蛮哥死。

    于是乎，一群少男少女连连叫喊。

    阿蛮似乎也是听到了这些叫喊。

    恢复一丝理智。

    朝着那不断逼近上来的云海宗弟子嘶吼一声。

    吼！

    一声怒吼。

    让得那云海宗弟子的脚步一顿。

    居然有些害怕。

    不敢上前了。

    “强弩之末罢了。”

    “现在你不死，谁死？”

    然而，他们虽然害怕，但是也想起了之前阿蛮的可怕。

    这要是让阿蛮恢复了的话。

    死的就是他们了。

    与其坐以待毙，还不如拼了。

    于是乎，一群云海宗弟子互相打气，再次杀向阿蛮。

    阿蛮见状，眼中有着愤怒之色。

    但是，浑身传来那种宛如撕裂一般的疼痛。

    让他无力反抗。

    只能眼睁睁看着一群云海宗弟子的刀光剑影落下。

    眼看阿蛮就要惨死在乱剑之下。

    在这千钧一发之际。

    一道剑芒从天而降。

    划出一道可怕的剑痕，立在虚空之中。

    剑芒璀璨，宛如星河倒挂。

    轰！

    剑芒猛然砸落到一群云海宗弟子之中。

    忽然炸开。

    剑气纵横 。

    “啊！”

    “嗯啊！”

    一群云海宗弟子瞬间发出惨叫，死的死，伤的伤。

    全部被震飞出去。

    根本没有沾到阿蛮的身躯。

    一边的那群少男少女见状，忍不住松了口气。

    还好！

    阿蛮哥没事儿。

    而这个时候，夏子辰的身影也是从天而降。

    直接落到阿蛮身前。

    看着阿蛮痛苦不堪的样子。

    夏子辰说道：“你现在已经是超负荷了，根本不能继续承受下去，否则，你就废了，一切都完了。”

    闻言，阿蛮嘶吼一声。

    但是，那血色的眼中，却是露出疑惑之色。

    显然没有听懂夏子辰的意思。

    什么超负荷。

    他不懂。

    夏子辰见状，微微摇了摇头，而后解释道：“你现在的这具身躯，根本无法承受你所召唤的力量，懂了吗？”

    阿蛮闻言，血色眼中出现一道精光。

    但是没有说话。

    表情依旧很痛苦。

    夏子辰见状，皱了皱眉，忽然明白过来，这个家伙现在根本就无法控制那股蛮神之气。

    就算听懂了，也是无济于事。

    夏子辰心中一阵无语。

    片刻之后，夏子辰说道：“现在这里的一切交给我，你好好睡一觉吧！”

    夏子辰说完，抬手双指并拢，对着阿蛮的脖子一处穴位就是一点。

    阿蛮的眼睛突然瞪大。

    然后，头一歪，直接昏睡过去。

    夏子辰见状，无奈叹了口气。

    “谁叫朕不想看着你被废呢？”

    “帮人帮到底，送佛送到西。”

    “朕就再帮你一把吧！”

    夏子辰话音落下。

    抬手抵住阿蛮的眉心。

    一股股庞大的灵力冲入阿蛮体内。

    想要把那股蛮神气息逼回阿蛮体内。

    然而，这非但没有起到作用，反而让那股蛮神之气更加狂暴了。

    在阿蛮身上肆虐开来。

    让得昏睡的阿蛮脸部抽搐很是痛苦。

    “跟朕杠上了是吧？”夏子辰眼中闪过一丝精光。

    心中瞬间沟通诸天封神榜。

    下一刻，诸天封神榜身上的恐怖神性弥漫而出。

    便是，随着夏子辰的手臂没入阿蛮体内。

    直接强势镇压而下。

    不出片刻，便是狠狠将那股蛮神之气镇压在阿蛮体内。

    阿蛮这才露出安静的样子。

    舒服了不少。

    见状，夏子辰冷笑一声，道：“蛮神又怎么样？死都死了，就得给朕老老实实的。”

    搞定一切之后，夏子辰这才拍了拍手站了起来。

    完美。

    现在只要想个办法，将阿蛮的血脉觉醒，然后让他修炼一些特殊功法。

    基本上就没问题了。

    以后，说不定也是如同蛮神一般的存在也不一定啊！

    夏子辰心中想着有些欣喜。

    微微招了招手，夏子辰看向那群蜷缩在一旁的少男少女，说道：“过来，照顾好这小子。”

    然而，当夏子辰的话说完之后。

    那群蜷缩的少男少女非但没有动。

    反而是露出了害怕的表情。

    就这么看着夏子辰。

    夏子辰见状，一阵无语。

    小孩子就是小孩子。

    一点儿小事就被吓成这样。

    他的声音顿时冷了下来，道：“这小子刚刚可是不顾性命救下你们，现在让你们照顾照顾他，你们都不敢？”

    “做人能不能这么没出息？”

    夏子辰很不爽。

    阿蛮这小子刚刚可是为了救这群家伙，差点儿玩废了。

    现在自己叫他们照顾一下阿蛮。

    这些家伙居然不敢。

    这是人干的事儿吗？

    当夏子辰露出冷色，说出那番话之时。

    那群少男少女脸色当即就是一变。

    一阵摩挲之后。

    这才冲了上来，围在阿蛮身边。

    嘘寒问暖了起来。

    夏子辰见状，微微摇了摇头。

    这还真是……一群小鬼！

    没有理会这群小家伙，夏子辰转头看向了一旁的一群还没死的云海宗弟子。

    夏子辰微微一笑，道：“接下来，朕陪你们玩玩儿！”

