
“那你也不能不认账了，说好了，这一段时间我要住在你这里，你要履行承诺。”楚璃心中暗暗叫苦，头痛的抚了抚额道：

“你住我这里，你的那些手下不要了，在我这里可没人侍候你，还得你干活。”

“那我也要住这里。至于我的手下，打发走了便是。”明月笙开始耍赖。

“即然你要住这里，可不要给我惹麻烦，不然我可是要你滚蛋。”楚璃无奈的皱了皱眉头，嫌弃的警告道。

位于天玑大陆东南部，有一处连绵起伏的山脉，此处的山峰虽多却并不陡峭，山上郁郁葱葱，林繁叶茂，山中溪水潺潺，不时有一些低价妖兽来到溪边喝水。

山脉中大部分的地方灵气一般，甚至比不上一些宗门的外门弟子所在之地。并且此山脉即没高品级灵药，也没有高阶妖兽。

唯独有一处地方较为的神秘，这是一处云雾缭绕、三面环山的巨大山谷，谷外被一层大阵所笼罩，谷内灵气十分的浓郁，浓郁到肉眼就可以见到丝丝的雾状灵气，在山谷中飘荡。

举目望去，远处的青山若隐若现在漂渺如绸的云雾中，近处是连绵起伏着山丘，覆盖浅绿深碧，满目清新。此处这就是天玑大陆有名的药仙谷。

轻风拂过，空气中传来灵药阵阵的清香，这里到处是一垄垄的灵药田，药田里是栽种着各种各样灵草，灵药。药田中不时有管理药园的童子，在来回穿梭打理着药草。

每隔几块药田，就建有一座二层的小楼，想来是给打理药园的童子住的。山谷的中央的则是有一座七层木制宝塔，宝塔的牌匾上有三个字“药经堂”，以药经堂为中心，环绕着它的四围，都修建着一座座的二层小楼，小楼围成一圈，一环环的向外辅射着。

从高空看下去，就如同一个个的圆，从小到大，从内向外扩散着。此时位于药经堂最内一圈的一座小楼中，正坐的两名须发皆白的老者，两人身上透着一股浓浓的药香，两人此刻正聚精会神的看着一个影壁中的图像。

图像上正是万宝轩拍卖会的影像，影像中出现的正是韵灵子拍卖的极品丹药，两名老者的眼睛，正一眨不眨的盯着韵灵子倒在玉碟中的那颗润白晶莹的丹药，其上有隐隐的闪过金色纹路，显得那颗丹药不似丹药，而更似颗白玉珠子。这两名老者看完这段影像后，半天没发出声来，还处在震惊之中。

许久后，其中一名肤色微黑，留着长须的老者道：“三长老，你有什么看法？”

三长老沉吟片刻后，说道：“那三枚丹药，想必是出自一人手中，至于是不是本人炼制的，还待调查，即便不是本人炼制，那么也是与炼制之人，关系非浅。派人查一下，看看碟出自何人之手。

能将丹药炼到极品品质的，炼丹之人逃不出这几种情况：一是，异火，二是炼丹手法，三是，异宝丹鼎。四是，提高品质的灵液。如果是一种，丹药很难炼制到极品，应该至少有两种以上的条件，其中最主要的就是炼丹的法诀。”

随后二人又商量了一番，召来了几名弟子，将一些事情安排好后，这才散去。

楚璃掂了掂手中朱红色的请柬，嘴角挂起了一抹浅笑。这是姬九约她一起观看比赛的请柬，自从上次二人的一番交谈之后，楚璃与他的关系，疏离了许多。

楚璃虽然不是斤斤计较之人，但是也并非大方到任别人随意探查自己的隐秘，而没有任何反应之人。上次自己给了他天权大陆秘匙的消息，他也给了自己一些关于回家的地图与消息，算是两不相欠了。

至于观看比赛，反正是要去的，即然他提出邀请了，那就顺势而为，随便多了解一些天玑大陆的修行功法。

这几日，明月笙虽然说是住在这里，但是一走就是好几天，楚璃也懒得询问他。楚璃也清楚明月笙，一定有不为人知的隐秘，自己可没有探查别人秘密的习惯。

翌日，初阳升起时，天空清朗，一碧千里。众多的修士，赶往城主府前的大广场上，广场上分出了两个大赛区，筑基期与结丹期，筑基期有十二座擂台，而结丹期有八座擂台。

三声铜锣敲过，比赛正式开始。楚璃位于半空中的一个云台之上，与她在一起的是明月笙。这座云台极为的宽阔，是明月笙以散修联盟的名义，包下来的。

此时，不过只坐了他们两个出窍期的修士，云台的四周，立着五、六个身形彪悍，面无表情的元婴修士，及十多个的结丹修士，他们身着统一的服饰，衣服一角有着一个圆形图腾。

也不知明月笙使了什么样的手段，令这些高阶修士有所忌惮。一个散修盟的盟主，有这么大的权威嘛？

楚璃见他一副吊儿郎当，十分随意的样子，心中感到甚为的讶异，也不知他究竟有什么样的能耐震慑众人。

楚璃甩了甩头不再多想，也懒得问他，想说时，他自然会告知自己，不想说自己何必非要知道。

只是看着诺大的云台，只有他们这几人，这也太冷清。于是，楚璃便把阿奴、及阿宝它们三只都放了出来。它们取出了各自的玉石小榻几，坐在一旁。楚璃怕它们无聊，让阿奴给它们烤肉吃。

这一幕的情景，明月笙以前见过并不觉得奇怪。而他的这些属下见了，下巴却是差点掉了下来。这排场可不比他们的盟主差啊！一般人那能养的起这几只灵兽，这通身的气派，装备的比他们这些元婴修士都好。

那日后，明月笙就向楚璃讲述了他是如何来到这里的。原来奇珍阁的东家，就是明月笙。云水城的拍卖会结束后，他用了一段的时间，命人将店铺的物品清理好后，就打算去别的据点去暗访，顺路稍带了一些物资。

半途中，好死不死的遇到了从万剑宗禁地，逃出来的吕华颜。吕华颜为了逃避，一路追踪而来的万剑宗执法堂的弟子，跑到了明月笙附近。

迎面就遇上明月笙，于是就向他求助。将自己说成一个，遭受宗门迫害的小修士，以搏取明月笙同情，诱使他产生怜悯之情，相助自己。

然而明月笙虽然平时行事无忌，但也并非爱管闲事之人。他并没有那种行侠仗义的爱好，他可不想凭白无故的招惹麻烦。况且，除了他心目中在意的几人外，别人的死活，与他何干。

吕华颜在一番表演后，见明月笙仍是一副冷冰冰不为所动的样子，心中就腾起了一般怨气。

眼看着明月笙理也不理他，起身就走。又见到了近在眼前的两名执法堂的结丹修士，想着自己可能是逃不掉了。于是就取出了一面不知从哪里得到的古玉牌，往古玉牌中输入灵力后，玉牌爆起了一道金光，天空中一阵的扭曲，就出现了一个巨大的黑洞，将她和明月笙还有万剑宗的那两名结丹修士，一起吸入了黑洞中。

经过一阵空间拉扯，几人狼狈不堪的被拍到了地上。明月笙回过神来时，发现自己正处在一个秘境中。他们几人被同时传入了这里，在还没有了解这处秘境之前，自然是合作要紧，至于其它的等出了秘境再说。

于是四人暂时达成协议，联手探索这处秘境。几人中就属吕华颜的修为最低，明月笙的修为最高，于是吕华颜紧紧地跟随着明月笙。在秘境中，不知岁月流逝，几人都得到了莫大的好处，修为突飞猛进，相继进了一大阶。

短短的时间内，吕华颜修为从筑基期进阶到了结丹期。那两位执法堂的结丹修士，则是进阶到了元婴期。明月笙则从元婴期，进阶到了出窍期。

随着明月笙的进阶，那个秘境仿佛到了承受最高修为的临界点，变得不稳定起来。秘境中出现了越来越多的空间裂缝，空间开始崩溃坍塌，只怕用不了多久，这处秘境就会湮灭。

几人一边躲避着空间裂缝，一别寻找着出路。明月笙本来想着，在被黑洞吸入后，就结果了吕华颜，然而但不知为何，对她下过几次杀手后，总是好巧不巧的被她躲过了。

到后来，他的修为突飞猛进，短短几十年就从元婴初期，进阶到出窍期。虽然吕华颜当初，本着是想害人的目的，但是随着几人修为的精进，他们都得了莫大的机缘，明月笙也就歇了杀她的心思，那两人也是同样的想法，这才放过了她。

就在空间即将崩溃时，他们终于找到了一个上古传送阵。忍着心痛，将还没有捂热的元晶石，统统都取了出来，用在了传送阵上。

几人逃出秘境后，才发现到了一个陌生的大陆，还没探查清楚周围的情况，就引来了雷劫。几人是在秘境中进阶的，由于秘境中规则不完善，他们都没有经历过雷劫的洗礼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57389243"  chaptername="三百六十六  觊觎炼丹术">加入书签</a>
</div>
