    “碧天宗能够跻身到最强势力之一，一定有着他不凡之处。古浩初不过是被撒豆成兵克制住了，一时间无法发挥出优势罢了。”

    秦叶倒是并不这样认为，他觉得古浩初还有许多实力没有发挥出来。这一场并不能够完全展现出优势出来。最终，在三个金甲天神的猛攻下，古浩初落败。

    “果然，神罚者的天茂彦战胜了古浩初，看来神罚者后继有人！”

    “那是当然，神罚者老大可是天任吉，天任吉的实力实力绝对能够在中域站到顶峰。否则的话神罚者也不会为此天下的秩序，他们强着呢！”

    “也对，但是那一套考验体系就让人头皮发麻。中域怕是很少有地方能够像神罚者那样严苛的存在了。天茂彦看来胜利的十分容易，实际上付出了千般努力。”

    ……

    许多人纷纷祝贺着天茂彦胜利，另外一边的古浩初沮丧离场，他知道自己的失败不但让他颜面尽失，同时也让碧天宗沦为诟病。从这以后，古浩初很少找到曾经的自信。我们说比武切磋是一件好事，但也要在恰当的时候。众目睽睽之下落败，对一些人的打击也是非常大。

    “秦叶，有种你上来，我要碾碎你！”

    台上，天茂彦怒视着秦叶。他并没有安稳的等待下一个对手，而是直接点名让秦叶上台。

    “臭小子，你不会把神罚者也得罪了吧？”

    听着天茂彦点名，黑暗龙尊下意识的对秦叶问道。平白无故之下，天茂彦不可能点到秦叶的名字，这里面一定有着一些必然的联系。

    “稍微有一点点过节！”

    “一点点，你的一点点是杀了多少人……”

    “不多，也就几个吧。”

    秦叶如实地回答着，对于神罚者他积怨很深，神罚者中更是没有一个好东西。当初那个云剑玄圣犹如狗一般的追着他。

    “天啊，天茂彦居然找到了秦叶，难道他们有过节吗？”

    “据说是有，说是秦叶当初杀了不少神罚者的人，神罚者精心培养的血液都被他给毁了。”

    “这小子这是惹事的祖宗，什么事情都和他有关，偏偏他又大摇大摆的出现在这里。而且还被墨韵仙子以上宾对待，真不知道他背后有什么人物。”

    “你想想，黑龙都能伴他左右，他一定不简单。中域有许多隐士的家族，他们之间的实力强着呢，指不定秦叶是哪一股隐世家族的人物……”

    对于秦叶的猜测越来越邪乎，仅仅是点名就引得一阵轰动，这一点谁也不会想到。

    既然点了我，那我也不能避退！秦叶站起身来，准备和天茂彦较量一番。今日自己上场是难以避免的，墨韵仙子之前就说过，想要从刘春手中夺回秦武的肉身和灵魂，必须要得到九龙圣旨。

    “天茂彦，我想要试一试你的神通！”

    然而还没等秦叶说话，落依瑶已经走了出来，她打算亲自出手，替秦叶挡下天茂彦。对于秦叶的实力，落依瑶还停留在玄圣阶段。就算墨韵仙子把两人实力降到同一个档次，秦叶依旧有着不小的劣势。

    如此还是她帮秦叶对付天茂彦，这样也可以弥补上一次的亏欠，落依瑶心中想到。她对上一次的事情一直耿耿于怀，父亲差点把秦叶杀了，就是源于自己的失误。

    “落姑娘，他还是交给我来……”

    不等秦叶说完，落依瑶已经跳入到了空间之中。天茂彦看到落依瑶主动跳出，眼神之中流露出了一丝的嫉妒。落依瑶此举完全就是在保护秦叶，中域第一美女主动帮助秦叶，他心中自然产生不快。

    “貌似落姑娘和秦叶关系也不错，两人在密宗盛会上也是一起出现过。”

    “等等，我有点蒙。秦叶的关系到底如何评论？他又和谁有交情？”

    “墨韵仙子，坐上的那个鬼怪，还有神兽夔牛。神罚者，密宗……”

    “你就不要算了，总之这个家伙和谁都能有些关联，但多数都是仇人。记住前往和此子拉开距离，免得被牵连其中！”

    “愚兄所言甚是，这辈子我是不会和秦叶有所交往的。就算是交往也是站在他对立的那一面。”

    众位宗主分析着秦叶和其他人之间的关系，对于秦叶这个人更加避而远之。和谁都认识，而且又都是仇人的关系。这样的人主动接近他不是在找死吗？

    “落小姐，你是中域第一美女，我要找的人并不是你。而是秦叶！”

    天茂彦委婉地对着落依瑶说道，他的确不想与落依瑶过招。如果他赢了，会被人耻笑，输了更是如此。

    “天茂彦，你代表神罚者，而我代表昊天府。难道你看不起昊天府吗？”落依瑶的回答十分的犀利，一时间天茂彦竟然哑口无言。

    “既然如此我就得罪了，还希望落小姐能够原谅！”

    逼不得已之下，天茂彦只好和落依瑶交手。三个金甲天神他只派出了两个，为的就是向外人展示自己手下留情。不过他大大低估了落依瑶的实力。

    时间与空间是最难琢磨的奥义之一，当初墨韵仙子面对两位大帝的时候都被打的满口吐血，九死一生。天茂彦居然对落依瑶留手，完全是自讨苦吃。

    两个被他操控的金甲天神冲了上去，他们手中锋利的长矛朝着落依瑶身上刺去。落依瑶快速的躲闪，她手中长剑与金甲天神交相辉映。不过几招过后，她手中的长剑就被金甲天神打飞。

    这点程度？倘若你是秦叶，我下一招就废了你！天茂彦嘴角流露出了一丝的微笑，他对于自己的实力沾沾自喜。几下就打飞了落依瑶手中的长剑。

    不过当金甲天神再度动手的时候，落依瑶身体突然消失了。紧接着，落在他附近的长剑微微闪烁，落依瑶从长剑上面飞了出来。

    “在长剑上做了空间标记，打飞也是刻意之举。为了能够快速接近天茂彦，打他一个措手不及，好老道的经验！”

    看着落依瑶犀利的攻势，一些宗主不禁感到赞叹。落依瑶的这一招看似简单，实际上花了许久才领悟到的。

    飞到天茂彦身边的落依瑶持剑朝着天茂彦再度斩来，万幸天茂彦身边还有一个金甲天神，他操控着最后一个对落依瑶斩了过来。不过落依瑶反应非常灵敏，把这个也躲开了。

    “落姑娘，如此我只好全力认真奉陪了！”

    天茂彦自身和落依瑶拉开了距离，三个金甲天神终于一齐发动攻击。转瞬之下，落依瑶就被围在了金甲天神的中间。她几次施展了空间挪移，但依旧无法摆脱。

    “看来我的空间给她造成了一定的麻烦，在我空间内施展一切空间手段，都会受到削弱！”

    墨韵仙子口中念叨着，她很欣赏落依瑶的这股劲头。如今终于想她这样的女子并不多了。

    “落姑娘，你快快认输，否则的话要吃上苦头！”打斗的时候，天茂彦对落依瑶说着。

    “天茂彦，等到你胜了我在和我说这些。如今我还没有落败，今日在我看来失败的人是你。你还是早早离去，免得被我破了这一招撒豆成兵，让你颜面上下不来台！”

    落依瑶表情充满了凝重，她并没有选择放弃。

    “敬酒不吃吃罚酒，落依瑶得罪了！”

    天茂彦眼中逐渐发生了变化，三个金甲天神的速度陡然提升了一个档次。高速的情况下让落依瑶招架起来更加困难。

    见到这里，秦叶也站起身来。看来是他出手的时候了，再这样下去落依瑶必败无疑。

    突然，三个金甲天神朝着落依瑶的胸部，头部还有腹部刺去。他们招数密不透风，彼此间完美的衔接在了一起。这一招中充满了杀机。

    “落依瑶，这是你最后的机会！”天茂彦再度警告着。

    然而落依瑶直接忽略了他的警告，被绞杀的落依瑶快速结印。她眼中自信的看着天茂彦的招数，胜负看着一招就够了。

    “这小妞疯了吗？”

    黑暗龙尊看着落依瑶的动作，眼中大为的吃惊。这样怎么能够躲开呢？对方施展的可是仙法，神技。

    盯盯盯！

    众人的目光全部落在了落依瑶的身上，谁也不想看到不好的结果出现。

    “刺刺刺！”

    三个金甲天神的长矛全部穿过落依瑶的身体，锋利的尖端刺中了其他天神的身体之上。三个金甲天神彼此被刺中要害，随后变得越发虚幻，最终又变回了三个豆子，当场碎裂。

    怎么回事？明明已经被刺中了要害，落依瑶为何没有受伤？

    她到底做了什么？疑问在许多人脑海中蔓延，他们也并不了解之前发生了什么。落依瑶一直是本体，而并非替身。

    “昊天府出了一个了不起的晚辈，她之所以没有被刺中源于施展了空间挪移，把身体的一部分挪到另外一处空间中。这样就能避开要害。”

    墨韵仙子在一旁开口说着，这是她今日第一次点评比赛。落依瑶的这一招的确出乎了她的意料。正常的空间挪移是整个人进入到虚空之中，从其他地方出现。

    而落依瑶高明之处是整个人并不挪动，只挪动身体的一部分。这样的话可以给对手一种错觉，让他以为自己的招数已经成功了。

