    林逸笑而不语，没有细说的意思，李政明毕竟投靠不久，这种事情还是保持一点神秘感比较好。

    　　

    　　    用事先准备好的三块废玉跟林逸换了一块好玉之后，李政明这才转身离开，身后传来林逸的声音：“如果被孟觉光发现异常，你提早跟我说一声，到时候就算做不成内应也没关系，有我罩着你，不会让你吃亏的。”

    　　

    　　    “好。”李政明心中一暖，重重点头。

    　　

    　　    踏出林逸洞府的那一瞬间，他突然觉得今天这一趟虽然险之又险，但却意义重大，甚至足可改变自己未来的人生轨迹。投靠林逸虽然是事发突然的无奈之举，但这对于在孟觉光麾下备受煎熬的他而言，又何尝不是一种解脱？

    　　

    　　    毕竟不管怎么看，林逸这个老大，都要比孟觉光这种上不了台面的猥琐小人物要靠谱得多吧！

    　　

    　　    从今日开始，我李政明，也是林逸一伙了。

    　　

    　　    看着李政明离去的背影，林逸若有所思地捏了捏下巴。事情突然之间发展到这个局面，这是连他自己也始料未及的，如果不是李政明主动提出来当内应，洞府里面这时候也许已经多了一具尸体。

    　　

    　　    而李政明迫于无奈之下投诚，虽然为了授人以柄，主动说出了他身上最大的秘密，但很多关节还是没有细说。

    　　

    　　    比如说当年丘水山庄为何会被灭门，而他这个至关重要的家主之子又为何能够逃过一劫，又比如说，他这个身份牌既然是致命的把柄，为何又要一直带在身上？

    　　

    　　    种种疑问，林逸如果真有心深挖的话，估计能够从这李政明身上挖出不少秘密来，甚至有可能是涉及到丘水山庄的大秘密，毕竟能够让长老会大佬都不惜为之大动干戈，这其中的缘由一旦被挖出来，绝对非同小可。

    　　

    　　    不过，正如林逸自己有着种种机密不愿宣示于人一样，人家李政明对这些家族隐秘缄口不言，也是情有可原的事情。

    　　

    　　    说到底，林逸并不关心李政明身上藏着多么大的秘密，他只要李政明不生异心背叛自己，尽职尽责给自己做内应，这就足够了。而如果李政明真的生出异心，正如他刚才所说的，以他的实力要取李政明性命易如反掌，根本不需要拿捏什么把柄在手上。

    　　

    　　    林逸相信李政明不会背叛自己，至少短时间内应该不会，这并不是他一厢情愿相信李政明的所谓忠诚，在尔虞我诈的修炼界，只有诱惑够大，任何人都有可能随时扔掉节操，李政明自然也不会例外。

    　　

    　　    之所以如此笃定，是因为林逸相信李政明足够理智精明，但凡精明的家伙，总能够认得清现实，知道怎么做才是对他来说最好的选择。

    　　

    　　    离开林逸洞府，李政明随即便被早就守在这里的人给叫走了，不过却不是到旁边孟同的山下十五号洞府，而是被叫到了对面山上孟觉光的洞府之中。

    　　

    　　    一脚踏进洞府，看着这里面颇为熟悉的几张老面孔，李政明不由一愣。

    　　

    　　    等在这里的不仅是孟觉光和孟同，还有冲天阁的康照明和钟品亮，而最让他诧异的是，甚至连徐灵冲这位徐大少竟然也在其中。

    　　

    　　    李政明不由暗暗一笑，这个阵容，简直就是集结了迎新阁最鲜明的反林逸联盟啊！

    　　

    　　    看到李政明进来，看着他这一头鲜血的狼狈样子，等在这里的众人顿时吓了一跳，不就是去试探一下林逸的实力么，又不是让他跟林逸死磕，用得着这么渗人么？

    　　

    　　    “我靠！你这是被林逸给打出屎来了啊！怎么这么不聪明，试探而已用得着这么跟人死磕么，做事都不知道动动脑子！”孟同一惊一乍地叫道。

    　　

    　　    幸灾乐祸之余，他心底却是一阵庆幸，如果当初不是他急中生智把任务推给了李政明，现在这副凄惨模样的就该是他自己了。我真是太特么机智了！

    　　

    　　    李政明无奈地翻了一记白眼，如果他没有投靠林逸，这时候只怕又要被孟同这混蛋给气得七窍生烟，竟然会选择跟这种货色做队友，现在想想当初真是瞎了自己的狗眼啊。

    　　

    　　    “你丫给我闭嘴！”孟觉光瞪了孟同一眼，如果任由这家伙继续说风凉话，只怕会寒了李政明的心，以后可就不会这么替他卖命了。

    　　

    　　    转过头，孟觉光故作温和道：“怎么样？林逸那家伙现在到底是什么实力？”

    　　

    　　    李政明心底又是一阵无语，换做任何一个正常人，这时候第一句问的肯定是伤得严不严重，尼玛这孟觉光却压根不关心自己的死活，甚至连事先说好的一块灵玉奖励，也都一个字不提！

    　　

    　　    说到底，孟觉光跟孟同都是心性凉薄的同一路货色，现在想起来，自己当机立断投靠林逸，简直就是进迎新阁以来最明智的一次选择！

    　　

    　　    稍微调整了一下呼吸，李政明这才答道：“回孟师兄，那个林逸确实已经筑基成功，现在已经是筑基初期高手，我根本不是他的对手，如果不是他怕闹出人命把事情搞大，我刚才只怕就已经被他一招秒杀了！”

    　　

    　　    “什么？那家伙真的已经筑基成功？你确定没有看错？”孟觉光顿时一惊，连带着徐灵冲几人，也都有些难以置信。

    　　

    　　    就算林逸真的是修炼天才，但在灵气稀薄的世俗界根本不可能有多深的基础底蕴，而他来迎新阁也才不过一个月时间，中间也没获得多少像样的修炼资源，就连洞府都是烂到无以复加的山下十四号洞府，而手头仅有的那些好玉都已经被他们用废玉骗走了，就这样竟然还能在一个月内筑基成功？

    　　

    　　    这未免也太夸张了吧！如果没记错的话，这可是已经打破了迎新阁最近几百年来的筑基纪录啊！

    　　

    　　    李政明苦笑一声，指了指自己这一身的伤势，道：“孟师兄，我这可是亲身体验啊，怎么可能看错？如果他只是天阶大圆满高手，总不可能这么一招就把我打成这副样子吧？我好歹也能自我防护一下……”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

