    

    校长办公室中。

    邓布利多正双手交叉坐在校长的座位上，在他面前的桌子对面，是一身黑色女巫袍的麦格教授，以及站在椅子上才能堪堪够到麦格肩膀的弗利维教授。

    看到这两位的身影，哈利丝毫没有意外，因为这两位不只是霍格沃茨的教授，还分别是格兰芬多和拉文克劳的院长，但是另一边就显得有些诡异了……

    哈利忍不住斜斜地瞥了一眼办公桌的左边。

    在那里，穿着一身白色武道服的林易正倚靠着书柜，跟那只站在镀金树枝上的小凤凰福克斯大眼瞪小眼，时不时还似模似样地跟它聊两句，整个场面看上去非常诡异。

    不过邓布利多和两位教授似乎并不在意，因此哈利他们也只好尽力不去在意。

    “……事情就是这样。”

    邓布利多摊了摊手，而后双手交叉，放在了桌子上，面带微笑地望着面面相觑的麦格教授和弗利维教授。

    麦格教授瞄了一眼身后老老实实站着的四个孩子，有些迟疑地开口道。

    “您是说……这几个孩子找到了斯莱特林的密室，然后毫不犹豫地钻了进去，并在一番大战后杀死了里面藏着的怪……蛇怪？”

    “没错。”邓布利多点了点头，笑着说道，“不过容我纠正一点，哈利他们并非是毫不犹豫地钻了进去，他们经过了周全考虑的——对于这一点，我想我们都应该赞扬一下拉文克劳的达纳斯先生。”

    所有人的目光顿时望向了四人中的达纳斯，包括哈利三人。

    “恭喜你。”哈利低声说道。

    “……谢谢。”

    达纳斯嘴角一抽，然后朝着弗利维教授露出一个勉强的笑容。

    邓布利多微微一笑，唤了两人一声，然后又说了几句话。

    “……您打算这么处理吗？”麦格教授问道。

    “没错，你们的意见呢？”

    “我没意见。”

    弗利维教授毫不犹豫地说道。

    麦格教授思索了一下，也跟点了点头。

    而后，两位教授顿时退向了两侧，将目光望向了达纳斯和哈利等人。

    看到这一幕，他们迅速明白过来，这是要宣判对他们的处理结果了。

    对此，哈利他们表现得非常紧张，毕竟他们这一行违背了不知道多少条校规，如果真的要一条条结算的话，恐怕足够将他们开除十几次了！

    达纳斯表面慌得一批，实则稳如老狗。

    因为他知道，邓布利多绝对不可能开除哈利。

    果然，在假装严肃地警告了几句，把哈利三人搞得紧张兮兮后，邓布利多忽然俏皮地眨巴了两下眼睛，满是白胡子的脸上露出了一丝恶作剧得逞的笑容。

    “所以我现在宣布，哈利·波特，罗恩·韦斯莱，赫敏·格兰杰！”

    “你们在这次事件中表现出的胆识与勇气令人钦佩，恭喜你们，你们获得了对霍格沃茨的特殊贡献奖，并且每个人都为格兰芬多学院获得了两百分！”

    哈利三人顿时开心地笑了起来，麦格教授也忍不住露出一丝笑容。

    邓布利多微微一笑，目光又望向了一旁的达纳斯。

    “达纳斯·艾博，你的智慧令我惊叹，你的聪敏无愧于拉文克劳的名字，恭喜你，你获得了对霍格沃茨的特殊贡献奖，同时为拉文克劳学院获得了四百分！”

    达纳斯脸上露出了笑意。

    哈利他们也由衷地为达纳斯感到高兴，弗利维教授甚至高兴地鼓起了掌。

    邓布利多微笑着望着相互祝贺的孩子们，刚想说话的时候，校长办公室的大门忽然被人伸手推开，所有人都下意识转过头，望向了门口那道黑色的身影。

    那是一个身材挺拔高大的男性巫师，他有着一头淡金色的头发，冰冷的灰蓝色双眼，还有一张苍白中带着一丝傲慢的英俊面孔。

    在推开大门后，他整了整衣袍，傲慢的目光从校长办公室中的每一个人身上扫过，最后落到了邓布利多身上。

    “卢修斯，你来我这里有何贵干？”

    邓布利多微微眯起眼睛，平静的脸色下隐含着一丝怒火。

    感受到邓布利多的目光，卢修斯·马尔福心里颤了一下，但面上还是紧绷着神情，以一副冰冷的面孔强硬地与邓布利多对视着。

    “可不是什么好事，邓布利多。”

    卢修斯生硬地笑了一声，从怀里掏出一卷长长的羊皮纸。

    “董事会觉得应该让你走人了，这是你的暂时停职令，十二位董事都在上面签了名，他们都觉得你这几个月的行为实在是失职，算一算，到现在为止已经发生了多少起袭击事件了？照这个速度，霍格沃茨的麻瓜学生恐怕很快就会一个都不剩了，我们都不想……”

    “不好意思，卢修斯，请容许我打断你一下。”邓布利多面带微笑地望着他，“如果你指的是前几个月发生的袭击事件的话……我们已经抓到凶手了。”

    “……哦？”

    卢修斯心里顿时升起一丝不祥的预感，但他还是难以相信邓布利多会这么迅速。

    “凶手是谁？”卢修斯厉声问道。

    “是伏地魔，卢修斯。”

    邓布利多掏出一本黑皮笔记本，翻开第一页，露出了汤姆·里德尔的名字。

    “他就是五十年前的斯莱特林密室继承人，这是他当年毕业之前留下的笔记本，里面藏着一段他的记忆体，就是这个记忆体操控着某个可怜的学生打开了密室……”

    邓布利多一边说着，一边紧紧地盯着卢修斯，想看看他有什么反应。

    望着笔记本上汤姆·里德尔的名字，卢修斯扯了扯嘴角，而后一言不发地沉默起来，但就在他身后的达纳斯和哈利等人却清晰地看到了卢修斯那紧紧捏起的拳头。

    “……那可真是万幸。”

    卢修斯松开了拳头，深深地望了邓布利多一眼。

    “说完了吗？”

    这时，一道懒洋洋的声音自办公室的角落响起。

    卢修斯皱起眉头，顺着声音传来的方向望去，顿时看到了林易那张非常明显的东方面孔，打量一番后，卢修斯忍不住嗤笑一声。

    “一个麻瓜？哈哈哈！霍格沃茨的校长室什么时候连一个麻瓜都能进来了？邓布利多，我现在越发怀疑你是否有资格坐在这个位子上了！”

    每说一句，卢修斯的语气就尖厉一分，林易的脸色也就黑了一分。

    看到这一幕，邓布利多差点笑出声，达纳斯和哈利四人也忍不住露出了笑容，但紧接着，他们连忙缩了缩脖子，朝着办公室两侧躲去，生怕被林易的怒火波及到。

    见林易的脸色已经黑成锅底了，邓布利多咳嗽两声，连忙打断了卢修斯的话语。

    “卢修斯，容我给你介绍一下，这位是霍格沃茨的客人，来自东方鬼谷洞的易·林先生，他是东方练炁界最强大的剑仙，经由龙虎山的老天师介绍，来我霍格沃茨参观……”

    邓布利多笑眯眯地介绍着，丝毫不顾卢修斯渐渐变化的脸色。

    东方练炁界……最强大的剑仙……

    听到这几句话，卢修斯脑海中蹦出了前些年东西方交流时，那个自如操控着十几把短剑，在百米的高空中轻松压制好几位强大魔法师的场景。

    这个……比那个还强吗？

    在卢修斯刚刚闪过这个念头的时候，林易已经黑着脸走到了他的面前。

    “哦……原来是林先生，非常抱歉，我方才还以为是——”

    嘭——

    伴随着一声巨大的肉体碰撞声，卢修斯整个瞬间倒飞，自空中划过一道近乎平行的轨迹狠狠地撞在了办公室大门外的墙壁上，大理石制的墙壁顿时凹陷，裂缝如蛛网般蔓延。

    达纳斯等人被这忽然的动作吓了一跳，下意识缩了缩脖子。

    幸好提前避开了！

    达纳斯和哈利对视一眼，脸上都有些庆幸。

    麦格教授和弗利维教授也都睁大了眼睛，有些难以置信地望着正从墙上滑下来，捂着肚子满脸痛苦的卢修斯。

    这个在霍格沃茨住了许久的客人……脾气居然这么暴躁的吗？

    “噗——”

    卢修斯一口老血吐在了地上。

    林易用的力量不算小，但卢修斯身上这件衣服很明显有些神奇的力量。

    望着只是吐了口血便轻松起来的卢修斯，林易微微眯起眼睛，他一招手，九柄闪烁着银色光芒的长剑出现在他的身后，寒光闪闪的剑尖齐齐对准了墙角的卢修斯。

    “林……林先生……您这……”

    麦格教授连忙拉住了林易。

    邓布利多也发现不妙，连忙用汉语说道。

    “林，别杀他，卢修斯还不能死！”

    “所以……只要不死就行了，对吧？”

    林易扭头瞥了他一眼。

    邓布利多微微一怔，旋即笑眯眯地点了点头。

    “没错！”

    后两句话是用英语说的，因此卢修斯也听到了这句话。

    他难以置信地瞪大了眼睛，一脸怒容地盯着邓布利多。

    “邓……邓布利多，你——啊！”

    咻咻——

    几柄飞剑眨眼间从卢修斯的腰肋间划过，划破了那件貌似华贵的黑色巫师袍，在他那白皙的皮肤上留下了一道浅浅的血痕。

    紧接着几道银白色的剑光连环划过，卢修斯顾不得伤痕和疼痛，连滚带爬地从地上爬起来，马不停蹄地从旋转楼梯上跳了下去，但那几道剑光拐了个弯依然追了上去。

    林易冷哼一声，大步走出了校长办公室。

    达纳斯和哈利等人对视一眼，连忙跑出了办公室。

    不多时，整个城堡中都响起了卢修斯的阵阵惨叫。

    “邓布利多！你纵凶伤人，我要举报你，我一定要举报你——啊！”

    听着耳边卢修斯的怒吼，望着前方走廊上亮起的道道剑光，达纳斯、哈利、罗恩和赫敏面面相觑，忍不住哈哈大笑起来。        

