    不得不说，吸血鬼王先祖的遗躯就是恐怖，才不到一小会儿，白熊王已经恢复到了自己之前状态的百分之百，甚至隐隐已经觉得到达了王级巅峰实力，不然的话，他也不敢如此嚣张……

    望着白熊王的身影，吸血鬼王眼神疑惑，不过还是追了上去，只是他才追到一半，就发现有一个不速之客也在往这边赶来，这让吸血鬼王很是不爽，闻风而来的高级生化人，以及巨鹰王跟宙斯阿修罗等人对着不管是吸血鬼王先祖的遗躯还是黑鳄王，都是垂涎欲滴，他觉得，一旦自己从原地走了，指不定黑鳄王要被他们蚕食干净！

    他也知道，这群人突然狂躁的原因，那都是因为先祖的遗躯里面带有庞大的能量，可以供给他们增强实力！

    咬了咬牙，吸血鬼王又回到了原地，只能拖延个几十秒，让白熊王先孤军奋战一会儿在说，不然的话，一旦巨鹰王强大起来，再加上新晋的两位伪王存在，还会威胁到他的地位！到时候就真的是自己忙活了这么久，为ZF做了嫁衣……

    这两位伪王的实力，一旦发挥出来血脉之力，可不比银狼王弱，甚至都比之前的白熊网还要强大……

    放在平日里面，他自然是不害怕这样的蝼蚁，但是当下，他觉得还是要谨慎一些……

    黑鳄王正在吸收能量，身体上面的丢失的前掌正在慢慢长出，同时他觉得体内的力量在快速的充盈起来，感受着体内的变化，他觉得自己比之前强大多了……

    他目光透露出来感激，同时看向白熊王，对着吸血鬼王说道：“不用担心白熊王，他虽然有些木讷，但是他如今的实力，已经不再是之前的实力了！对付一个华夏王级高手，还是绰绰有余的！”

    说完，黑鳄王眼神里面闪过一丝慌张，接着说道，“毕竟不是每一个华夏人都是华夏王！”这里面的华夏王，自然是指林浩了，林浩带给他们的惊骇，已经深入人心……

    就算是现在，黑鳄王还是有些畏惧。在虚弱之中，黑鳄王可是亲眼感受到了林浩的强大，虽然如今林浩已经陨落，但是他还是不敢再次说林浩的不对……

    当恐怖深入人心，就连提及他的名号时，都会不由自主的感到忌惮……

    “小小的华夏人！”白熊王飞到君无悔跟前，看着狂怒状态中的君无悔，嘲笑一声，如今的他，觉得身体里面，满满都是力量，无尽而又浩瀚，再也不是之前最弱的那一个人！

    之前的屈辱，白熊王都准备在君无悔身上讨回来！

    君无悔还处在失去林浩的痛苦之中，如今看到一个找死的野兽跑到自己面前耀武耀威，不用说，此时此刻，怒意值已经加满了，正准备找一个宣泄口发泄！

    抬头看着天穹，不知道为什么那一头巨龙再度兽化出来，他可以感受得到当下彼得教皇，再一次恢复到之前的愤怒之中，这样的怒，就跟之前彼得教皇见识到了吸血鬼王施展出来那一招一样，一样的怒！他不知道，林浩的陨落，对他的打击如此之大……

    毕竟，没有人知道，为什么彼得教皇会突然暴怒！

    毕竟他已经是消磨了一段怒意的，已经趋向于恢复到安静的状态，可是林浩的‘死’，对他刺激却是如此之大……钢铁之翼T3000简直不敢相信……

    要不是耳麦里面一直传来最高部门的警戒，他都认为这场大战结束了……

    盯着彼得教皇，钢铁之翼T3000已经做好了接受彼得教皇的怒火，因为他已经防御状态全开！

    “竟然找死！那我就让你死无葬身之地！”君无悔怒吼一声，朝着白熊王已然发起猛烈的攻势！

    他知道，要不是吸血鬼王偷袭林浩，导致钢铁之翼有机可乘，林浩绝对不会受到钢铁之翼的那一击，而这白熊王就是吸血鬼王的部下，并且在林浩还好好地时候，这白熊王跟黑鳄王就一直瞧不起林浩，瞧不起华夏人！

    这两个人我，不，这三个人都该死！

    远在华夏！

    此时此刻，无数先天宗师感觉到了气运在剧烈震动的痕迹，不多时，他们已经聚集到了天海，他们隔海相望，感受着天边巨大的响动，以及感受着气运的反馈，九天玄脸色苍白无比，因为她感受到了林浩的气息无比的薄弱，而在场的先天宗师巅峰级别的人物也是呼吸急促的说道，“林浩林家主气息无比的薄弱！气运松懈，正在缓慢的流逝，恐怕是遇到了什么不好的局面！”

    “君家主的气运倒是在增加，可是这样的增加是不健康的，会崩溃决堤的！这到底是怎么回事！”在场的老一辈先天宗师焦急无比的讨论。

    九天玄亮色再度苍白，林浩的气运在消散？那岂不是，已经收到了严重的伤势！

    西欧那边的教会大战，竟然波及到了林浩？难道是因为林浩救治沈惜颜而引发出来的恐怖大战？

    可，要是如此的话，是不是不太应该……

    九天玄想不透，想不通，就是觉得胸口无比的压抑……

    “希望不会有事！”九天玄低头喃喃，默哀起来。

    说实话，他本来也是感觉到了世界再度震动起来，然后就被传话，说是西欧教会大战，涉及到千年之争，类似于国内的气运之说。不过他们更加的惨烈，是全部所有的强者加入，然后分为两派三派，决一死战，最终绝句不管输赢，都会损失惨重……

    林倾城正在办公室里面处理业务，突然猛地胸口一闷，直接喘不上气来，然后他拿出手机，拨打林浩的电话，发现无法接通！

    她急忙拨打夜一的，发现也是无法接通，然后她想到了沈惜颜也在F国，于是她打沈惜颜的电话，发现还是无人接听，这让她心急如焚起来，她急忙拨打墨天机的电话，此时此刻，她最大的依靠就是墨天机……

    林倾城之所以打不通电话，那就是因为场内已经布置满了屏蔽信号器，甚至连整座图卢兹靠近加龙河这一块都屏蔽了，并且更不用说宴会大厅了……

    “怎么了，倾城，这么着急？”墨天机宠溺的询问道。

    “墨天机，我失去了林浩他包括他身边所有的联系，我无论如何都无法拨打通他们的电话……”林倾城带着哽咽的说道……

    墨天机也是微微一惊，然后强装镇定的安慰说道，“可能只是大家正在游玩，正在过山洞或者地下室等密闭空间，这让我让我们欧洲那边的业务部汇报一下大哥的情况……”

    墨天机也是心急，在林倾城面前直接喊林浩为大哥，但是当下大家都不在意这个细节，因为他们都紧张了起来……

    “不是的，不是的，肯定不是这样的……”林倾城已经带着哭腔说到了，她此时此刻心痛无比，压抑无比，她觉得林浩肯定是遇到了什么问题，她太难受了，她太压抑了，她觉得冥冥之中，这是在告诉她什么，如果这里面在传递着什么讯息，那么一定就是林浩，因为只有林浩才会让她有这种冥冥之中，命运之中，血脉的传递……

    “倾城，我现在就立马练习那边的业务，让他们跟踪汇报一下大哥的踪迹，你先别急……”

    那边墨天机已经打通了林氏新投资总部的电话，接电话的人就是安娜。

    这是打进总裁办的电话。

    “喂，您好，尊敬的墨天机墨先生……”安娜知道一点儿墨天机的身份，所以无比尊敬的回答。

    墨天机此时此刻焦急无比，不会在意这些微弱可以忽略的细节，而是直接问题：“我大哥，也就是林家主……总裁呢？你知道总裁现在哪吗？”

    安娜先是听得迷糊，然后又是恍惚，最后听到总裁的时候，才恍然大悟，同时也是惊醒，林氏新投资，林氏新投资……林浩总裁也性林……原来这一切早就已经给了答案，只是他们眼拙……

    “总裁跟夫人在参加一个宴会。那是为了庆祝他们而举办的宴会，是整个图卢兹这数十年来最热闹的宴会！”安娜自豪的说道，一脸的喜悦，怎么说呢，林浩越是成功人，身份越是牛，她就觉得自己越有身份，毕竟林浩当时可是被自己看上的男人……

    墨天机并没有安娜甜甜的声音而显得舒心，甚至更加的烦躁，直接问道：“我要的不是这个……你现在可以联系到他们吗？”墨天机大声喊道。

    安娜被墨天机的声音吓了一跳，不过还是立马答复，“我立马给他们通讯，您稍等一下！”

    “快点！立刻！马上！”墨天机喊道。

    同时对着林倾城喊道：“倾城，我已经联系了林氏新投资总部，他们说大哥跟夫人正在参加图卢兹最盛大的宴会，可能是因为这个所以导致没有在短时间内接听到电话，不过马上就会回复我们的，你不用太担心……”

    林倾城摇了摇头，墨天机的安慰并没有给到她太大的慰藉，反而让她更加的忧心忡忡……

