    而目光却在地上的那枚金簪上。他一贯淡漠的表情上现在满是纠结，或许连他自己也不知道此刻他应该做出如何的选择。

    苏忆晨在公主府的内院里面跪了整整一天一夜。

    甚至在晚上的时候经常还下起了绵绵的细雨，虽然并不大，但是这样淋了一整晚之后，苏忆晨的身上也都湿透了，男子跪在。半湿的雨地中，他的头发上还滴着一点一点的雨滴，整个人呈现出一种让人心疼的破碎感。

    玉笈拿着一件外披，她想要走过去给苏忆晨将衣服披上。可是她还没有靠近苏忆晨的身边，便看到那个耷拉着脑袋的男子突然抬起头，苏忆晨并没有转过身子，他说的：“多谢玉笈姑娘了忆晨不需要，既然六公主命我跪在这里，那么忆晨便不会有任何的反抗。”

    “苏大人，我们家公主也是一时生气，您到底哪里招惹了六公主？自从六公主和孟大人划清界限之后，已经没有以前那般模样了，虽然。也没有很大的变化，可是玉笈就是觉得六公主她和以前不一样了，不会再被孟大人牵着鼻子走，也不会因为孟大人的喜怒哀乐而影响自己，所以苏大人你若是不提到孟大人，一定不会惹怒六公主的，咱们公主府现在上上下下的人都已经不提孟大人了，您何必自讨不痛快呢？”

    “我没有提过孟大人，我与公主之间的事情你不懂。”

    “玉笈是不懂，可是苏大人你既然要留在这公主府，就要受到公主府的垂怜的，如若不然。这后面吃苦的日子多了去了，但是六公主竟然将府里的男宠全部都遣离入府外，只留下苏大人你一个，这就说明苏大人在六公主心中是不一样的，苏大人为何不好好想想怎么讨好公主伺候公主，这才是正道啊，公主那天还说，到底是苏大人伺候的和她心意，说什么这大央国的男子一个个的都不会伺候人，苏大人倒是个特例。”

    苏忆晨苦笑了一下：“是啊，我读书几十载，到头来不过是为了伺候人罢了。”

    “苏大人玉笈并不是这个意思，玉笈的意思是…”

    “玉笈姑娘…”苏忆晨打断了玉笈，急切的说话，“忆晨知道，也很感谢玉笈姑娘替忆晨着想。”

    “可是…”

    “苏忆晨你怎么跪在雨里啊…”只听见身后哒哒哒十分重的脚步声，玉笈转过身便看见烟儿踏着大步子跑了过来雨水，因为她肥胖的身子溅起很高的水花。

    玉笈乖巧的让到一边，像烟儿行礼，她说的：“玉笈见过烟儿姑娘。”

    烟儿看着玉笈笑着说道：“玉笈你和我就不用过分行礼啦，我们两个可没有什么尊卑之分，”

    “玉笈不敢，六公主的朋友就是玉笈的主子，”

    “六公主的朋友，六公主说我是她的朋友了吗？”

    烟儿高兴的说道，

    玉笈微微低头没有再回应，玉笈说到：“既然烟儿姑娘来了，那玉笈就先下去准备吃的，烟儿姑娘可要留下来吃饭，”

    “还是准备些姜汤吧，这苏忆晨在这里待了多久了？”

    “回烟儿姑娘，一晚。”

    “这还不得把人弄坏呀，到底发生什么事情了？”烟儿倒没有再往前走，而是将头凑到了玉笈耳边小声的问道。

    玉笈犹豫了一下，轻声的说道，：昨天苏大人在伺候六公主，似乎惹怒了六公主，便被六公主在这里罚跪，”

    “惹怒了六公主烟儿，突然灵光一闪笑着说道，“莫非是书苏忆晨，他不愿意，”

    “并不是。烟儿姑娘苏大人对这件事情一向很积极呢，”玉笈笑着说道，“只是不知道为何，苏大人一向最会讨六公主欢心了。这次却惹怒了六公主，具体的玉笈也不知道是为什么，”

    玉笈并不知道烟儿对苏忆晨的心思，若是知道了恐怕会觉得自己太没有心思了，怎么能在烟儿姑娘面前说这么多呢？

    烟儿说到：“好吧，那你先下去准备一些姜汤麻烦你了，玉笈姑娘”

    “不麻烦，这是玉笈应该做的，”玉笈向烟儿行了一下礼便是离开了

    烟儿撑着伞，大步流星的走到了苏忆晨身边，苏苏忆晨感觉到雨被遮挡，他抬起头烟儿在自己的身后，他看着烟儿说道：“你怎么又来了烟儿？”

    说完他便低下头，眼睛的余光看着烟儿的脚苏忆晨说：“看来你恢复的不错，已经可以随意走动了，”

    “我没事了呀，”烟儿动动脚。

    “我听说丞相府的事情了，你帮了六公主不少，多谢！”

    “我帮六公主，那是我的事情，用不着你来，再说了你又不是六公主的正夫，要谢也轮不到你呀，我倒觉得叶暄轩是要谢谢我，若不是我，六公主那还有多余的精力可以护着他，”

    “你是说在丞相府六公主一直护着叶暄，”

    “那当然是了，若不是她一直护着叶暄她能受伤吗？”

    “六公主受伤了。”

    “也不算很严重的伤，但我觉得还是要休养一阵的，毕竟那日丞相府的灵力…”烟儿想了想突然欲言又止，她蹲了下来搀扶着苏忆晨，“说的这些可以完了再说，倒是你再不要跪在这里了，你快起来听玉笈说，你在这跪了一天一夜了，你这样下去身子会受不了的，”

    “这是六公主的命令，”

    “她让你跪一天一夜了吗？”

    “并没有，但六公主说让我一直跪着，”

    “好了好了，你先起来喝碗姜汤，我就给你做好吃的，我们吃饱喝足再接着跪还不行吗？”

    “你不要管我了，”

    “苏忆晨你不要不识好歹。你放心，六公主对你没有那么在意，其实你不跪她也不会在意的。她现在一门心思呀，都在那个叶暄身上。”

    “叶暄？”

    “怎么你还不相信吗？六公主可在我的铺子里给叶暄订了上好的。衣服呢，她这会儿应该已经去取了。”

    “六公主当真已经不在意孟大人了吗？”

    “孟大人？你说孟琦良那个渣男？就像那样的男人吃着眼里的看着锅里的舍不下这个放不下，那个既想要攀着六公主又舍不得他青梅竹马的表妹，这样的男人浸猪笼1万次都不够。他配得上六公主吗？”

