    “重八！重八！你到哪里去啊？”

    就在屏幕前的众多观众讨论着郭天叙和朱元璋两人的时候，屏幕之中，正独自外出的朱元璋身后，却是在此刻传来了马秀英的呼喊之声。

    “去找彭大帅！”朱元璋回首望着马姑娘说道。

    “就你一个人去？”马秀英望着独自一人的朱元璋，有些惊讶的询问道。

    “是！”觉得没什么好隐瞒的朱重八轻轻地点了点头。

    “这太危险了！”马秀英连忙开口劝阻道。

    “妹子，现在是咱生死存亡的时候，这险……必须要冒！”朱元璋十分郑重的嘱咐着马秀英道，“你陪着帅夫人一步不要离开，哥马上就回来！”

    说完，朱元璋便直接转身欲要离去。

    只不过，就在朱元璋转身的第一时间，朱元璋身后的马秀英却是在这个时候拉住了朱元璋。

    “你听我说——要是你有个三长两短……”马秀英一头埋进了朱元璋的怀抱中道，“我也就不活了！”

    “妹子……”朱元璋张了张口，想要说些什么，但话到嘴边，他却又不知道应该说些什么才好。

    “所以……”温存了一番之后，马秀英挣脱了朱元璋的怀抱，而后很是深情的望着朱元璋道，“你一定要回来！”

    “去吧！”不等朱元璋再说些什么，马秀英直接一把推开了朱元璋道，“快去吧！去！”

    ……

    ……

    此刻，望着二号选手这一段前世记忆的观众们，纷纷鬼哭狼嚎了起来。

    “这姑娘我要了，谁也别和我抢，谁抢我和谁急！”

    “成功男人的背后总是有一个好的女子——我决定了，这姑娘就是我背后的那个女子！”

    “这样的女子简直世间少有！”

    “男人想要成事，没有这样的贤内助……难啊！”

    “突然之间觉得，身边的妹子不香了是怎么回事？”

    …………

    就在屏幕前的观众们羡慕着朱元璋能有马秀英这样的妹子关心着他的时候，屏幕之中，朱元璋此刻已经跪在了某个很有气势的男子面前。

    “我一旦召集兵马平叛，那势必要激起恶战，那义军就要分裂了！”朱元璋身前的男子如是轻语着道。

    “小侄觉得……”跪在地上的朱元璋拱手而言道，“总帅如果能够举兵主持公义，那么，义军大部都会听从您的召唤，就连孙德崖也不得不三思，因为，义军大部分兄弟，都聚集在您的旗下，孙德崖势单力孤，到那时候，他很有可能不敢与您为敌，而总帅您呢？反而可以不战而胜！”

    “哈哈哈哈……”听得朱元璋之言的总帅不甚在意的轻笑了几声，而后敷衍着道，“倒也是哈……”

    至于更多的话语，却是没有了。

    “总帅呀，如果您纵容孙德崖吞并了我们郭部，那他下一步会不会吞并您呢？小侄认为，肯定会！”朱元璋言之凿凿而又悲切无比的望着总帅道，“唇亡齿寒哪！”

    朱元璋望着依旧无动于衷的总帅，不得已，开始下猛料道：“总帅，除此之外，更坏的是，一旦让孙德崖得逞，那我们义军就形同土匪山贼，再也没有什么规矩可言了——人人都梦想着称王称霸，天天都会刀兵相见，那我们濠州城，真的就要变成一片血海了！”

    只可惜，朱元璋之言，依旧没能引发这位总帅“活动一下筋骨”的欲望。

    眼见得如此，朱元璋终于祭出了自己的杀手锏：“前些时候，义父还跟小侄说过，，要在帅府的大会上，推举您为淮王，一体节制濠州城里的所有义军！”

    听得朱元璋之言，这位总帅双眸大亮，继而连忙走到朱元璋的身前将其给搀扶了起来：“起来！起来！快起来！”

    搀扶起朱元璋的总帅很是急切的询问着朱元璋道：“子兴真有这个意思，推举我为淮王？”

    听得总帅之言，朱元璋顿时激动的跟什么似的：“如果总帅不相信，可以去问李大帅，李大帅当场就说，‘老彭做淮王，当之无愧，就怕……有一个人会不服！’”

    “谁不服？”正听得起劲的总帅很是不爽的追问道。

    “还能有谁？当然是孙德崖了——他连做梦都想称王呢！”朱元璋很是替总帅不服气一般的说着道。

    听得朱元璋之言，这位总帅再不推辞，当即挥手怒吼了起来：“来人啊，召集龙虎二营的弟兄，包围孙德崖的府邸！”

    ……

    ……

    “对于这位总帅而言，推举他为淮王这话才是重点，才算是说到了点子上，至于其它的话语，比如说‘唇亡齿寒’什么的，对于此人而言，屁用没有！”

    “唇亡齿寒的道理谁都懂，可惜，更多的时候，还是‘事不关己、高高挂起’，即便知道这个道理，但最后行动的动机却还是‘利益’，就好比这个总帅，他最终决定相助朱元璋援救出郭大帅的原因，也是因为‘利益’二字，若不是朱元璋跟他说，郭大帅有心推举他为淮王，恐怕，这个所谓的总帅就要坐视郭大帅麾下人马的覆灭了！”

    “总帅：要封王你早说啊，早说我就直接发兵去救他了！”

    “不得不说，朱元璋这口才是真好啊！”

    “好家伙，朱元璋成功将总帅给忽悠瘸了！”

    “男人啊，好好修炼自己的智商和情商吧，看看朱元璋这货……牛逼啊——这可能就是语言的魅力了吧？”

    ……

    ……

    与此同时，地球之上的某栋豪宅中，一个美丽的女子正在吩咐着外间的保镖们道：“我要前往《前世轮回》的现场，你们快点儿去给我安排一下！”

    “是！”

    “是！”

    …………

    众多保镖纷纷躬身领命道。

    ……

    ……

    同一时间，某个阴森的地下溶洞中。

    “爷爷，您看这里！”

    一个面色苍白的年轻人将一个平板电脑递送到了某个老人的面前。

    老者轻轻地瞥了一眼平板电脑的屏幕，继而面色大变：“陛下！是陛下！陛下……终于回来了！”

    面色苍白的年轻人看到，眼前的老者，已然泪流满面！

    …………

