
　　在雷丘兰星人低着头求饶的时候，红玲的确是停手了，但同时的也想到了这货在和迪迦战斗时不敌，同样的也是跪地求饶。

　　而且还是假装的求饶，在迪迦放松警惕的时候就抓了地上的泥土甩在了迪迦的脸上，然后趁机偷袭了迪迦。

　　不过现在嘛，这货刚才和迪迦战斗时没有机会给迪迦跪地求饶，却是在这里给红玲跪上了。

　　嗤——

　　“呃…为…为什么…”

　　雷丘兰星人面部的器官亮个不停，此时却是被红玲给一剑贯穿了身体。

　　雷丘兰星人原本就已经被红玲的闪电轰得身体受伤严重，现在直接就当场倒在地上，没了声息。

　　这一次是完全的死了。

　　“不好意思，你的小动作可瞒不了我。”

　　话落收起暗之剑，红玲看着地上的雷丘兰星人尸体，拿出了黑暗圆环，将其化作了一股能量，穿过圆环在另一端变成了一张卡牌。

　　指尖夹着这张卡牌，红玲嘴角微微一笑，直接当场将雷丘兰星人卡牌实体化。

　　活生生的雷丘兰星人再次出现在红玲的面前。

　　而现在的雷丘兰星人，原先头部凹陷的地方是发着蓝光的，现在却是发着红光，身体也布满了密密麻麻的暗红色条纹。

　　而且红玲能感觉到，现在的雷丘兰星人实力得到了一些提升，不仅仅只是外貌颜色有些变化而已。

　　雷丘兰星人朝红玲微微低头，同时尊敬道：“有事请您吩咐，我的主人！”

　　红玲一下子有些没反应过来，不因为别的，就因为她以前收掉的怪兽都是不会说话的，而且她也没有收到过这种被人问候一般的待遇。

　　当然了，这是因为雷丘兰星人本身就是一个有智慧的宇宙人，就算是被红玲给变成卡牌了也同样有着自己的意识。

　　只不过这些意识的前提下都是以红玲的思想为准，叫它做什么就得做什么，并且还会添加自身的想法。

　　总的来说，就像是一个主人有着一个手下，主人下达了一个任务，那个手下执行任务的方式会和没有自己想法的怪兽不同。

　　比如说红玲让加拉特隆杀了迪迦，加拉特隆会用自己的本能暴力执行，而如果让雷丘兰星人来做的话，雷丘兰星人肯定会用自己狡诈的方式来执行。

　　“先前你是不是想要攻下太空外的三角洲宇宙站，然后拿到地球的一些安全系统？”回过神来，红玲问道。

　　其实红玲并不是很清楚这些什么安全系统之类的，她对电脑不是很懂，对于雷丘兰星人的侵略行为不是很理解。

　　所以红玲话一问出口就没等雷丘兰星人回答，就接着道：“先前你的那些计划就不用实施了，就直接在城市里大闹一场吧，迪迦奥特曼我不会让他出现，你出现之后等人类都被疏散了就随意破坏。”

　　“明白，我的主人。”

　　雷丘兰星人也没有什么意见，现在的它已经对侵略地球没什么想法了，只会听从红玲的吩咐做事。

　　“还有，把你的飞船给我移动一下位置，之后你再去搞破坏。”

　　红玲露出了不明所以的笑容，让雷丘兰星人驾驶飞船。

　　收到红玲的意思，雷丘兰星人立马走向了红玲身后，来到了原先的那个柱台上，这就是控制飞船的中枢。

　　而在墙壁上，还有一个十字架的铁柱，这应该就是红玲没来之前雷丘兰星人绑架的那个七濑机关，也就是丽娜的父亲，后来被救了出去。

　　红玲也没在意这些，见到雷丘兰星人在柱台前连连挥手，旋即就感觉脚下踩着的飞船就开始动了起来。

　　而另一边。

　　自从加拉特隆消失之后，胜利队就下令立马去红玲的家找她，而且还是带着武器上门的，今晚红玲的举动让居间惠很是猜不透。

　　此刻，TPC的人已经不在，大古等人也没察觉到有什么异常，直接走上前连按了几下门铃。

　　可是这一次他们只能失望了，因为红玲现在根本不在家，大古等了接近有几分钟，见迟迟没有开门，几个人相互对望了一眼。

　　“怎么回事，不在家啊！”崛井嘟嘴。

　　“难道是逃了？”新城摸了摸下巴猜测道。

　　而宗方则是直接掏出了PDI，联系上了总部汇报道：“队长，目标不在家中，应该是没有回来，我们要不要先回去？”M.23sk.com

　　“你们暂时先回总部。”PDI传来了居间惠的声音。

　　这时候，居间惠坐在司令室内，她已经知道了TPC的一些高层人员对红玲的动作，现在才知道红玲为什么上次说着不会乱来，今晚却是攻击了迪迦。

　　居间惠也有些无奈啊，这种事情她也不是很能说得上话。

　　这一次算是和红玲的关系闹得很不愉快了，TPC派人查了红玲的家，还把人家的保姆都给盘问了几遍之后遣散了。

　　而且居间惠还得知了几个TPC支部人员进了人家的房间找了红玲一遍，一半是搜查红玲是不是躲在里面，一半则是TPC的高层认为红玲能操控怪兽应该是有什么东西来控制的，所以就想找出来然后掌握在手中。

　　虽然说搜查红玲房间的都是女性，但是居间惠也知道任一个女孩子的房间被人给毫无保留的给翻了一遍都不会有什么好的脸色，这不，今晚迪迦就遭到了红玲的攻击。

　　等到大古等人都回了总部之后，居间惠就将这件事说了出来，让得所有人都面面相觑。

　　“滴滴滴！！”

　　突然，司令室内的系统响起了警报声。

　　“秋田市出现怪兽，现在投放拍摄到的画面。”野瑞第一时间调出了卫星拍摄到的画面投放到了大屏幕上，虽然是夜晚，但是画面还是比较清晰的。

　　“这是那个自称是雷丘兰星人的外星人！”

　　新城惊讶道，这他们前不久才刚刚跟这个家伙打交道，怎么现在这货就从秋田市冒出来了。

　　其他人的反应还好，除了丽娜，她现在看到大屏幕上的雷丘兰星人就有些咬牙切齿，这个外星人不仅绑了她的爸爸，还想拿她来威胁她爸爸，简直不可饶恕。

　　“胜利队，立刻出动！”

　　“明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第51章 请吩咐，我的主人…免费阅读。https://xs.23sk.com 