    维纳说话的时候，吉普车已经停下。

    白羽此刻还是有些虚弱，正在车上极力恢复，王笙花也是看出了这一点，所以才如此小心。

    一旦白羽在战斗力不足的情况下，遭遇了危险，那就很麻烦了。

    她的力量不足以应对突发情况。

    本来以为黄沙界里面的武力并不高，还在主要用枪械、火炮战斗的世界，武力值能有多高？

    但是她现在明显错了。

    黄沙界的武力值不仅高，而且高得有些离谱。克雷斯与白羽的一战，让她明白了这个世界的武力值到底有多恐怖。

    如果是她面对克雷斯。

    可能连十回合都撑不住。

    一个公司的精英干部就能够达到如此层次，更别说其他更加厉害的人物。

    眼下。

    维纳停车的地方，所有的树木都已经枯死，地上满是枯败的落叶。

    有一种苍凉萧瑟之感。

    她和阿芙尔率先走下车，白羽和王笙花紧随其后，四人绕过前面枯败的树林，一座旧时代城市的轮廓展露在眼前。

    白羽和王笙花看见此地后，忽然升起一股熟悉感。

    稍微观察了一下。

    两人忽然发现，这里就是他们之前来过的城市遗迹，和野火和公司争夺的地盘。

    争夺可能有些不合适。

    应该说，是野火抵抗军，在公司眼皮底下偷资源的地方。

    “这儿会有什么？”

    白羽好奇的看向阿芙尔，由于魔王降临的后遗症还没有消失，所以整个人身上，还有一股极有攻击性的气息。

    阿芙尔道：“宝藏，埋葬在旧时代的宝藏。这儿有两名基因原体，它们是变异人的鼻祖，从旧时代大灾变之前，就已经存在的强大变异体。

    它们拥有者一级变异人之上的实力，被叫做完美变异人。”

    听到阿芙尔这样说，王笙花脸上并没有露出喜悦，反而是有些犹豫。

    二级变异人的克雷斯就如此之强。

    那在一级之上的完美变异人，到底是有多恐怖？

    完全不可能匹敌。

    “别担心，那两名基因原体都很友善，而且它们的状态有些特殊，不会成为敌人。

    我们的敌人。

    是另一名获得了基因原体力量的变异人，它的实力和我们差不多，属于我们能够对付的范围内。”

    维纳解释道：“我们必须杀它，因为就是它，才导致了我们被公司抓住。

    它是卑劣的背叛者。

    必须让它受到应该有的惩罚。”

    听到维纳这样说，王笙花才放下心来，但依旧对这座城市有些忌惮。

    毕竟。

    她在这里有过被白羽暴打的阴影。

    “走吧。”

    阿芙尔看着远处天边渐渐升起的朝阳，率先迈入了这座老旧、腐朽、寂静的城市。

    只不过。

    在她迈入城市的那一刻，城市遗迹的深处，便传来了一道愤怒的怒吼声。

    这道声音就像是在宣示主权。

    响起之后。

    城市里四面八方，都有吼声响起，但是这些吼声更多的像是在回应，就像是在臣民回应自己的君主。

    阿芙尔和维纳两人都不意外。

    “这里已经被它打造成了它的国度，我们一踏入，便会受到它的攻击。

    所以接下来的路程并不安全。

    但是。

    我们要夺回这里的一切。如果你们可以帮助我们，那我们会在事成之后，给你们一支一级基因药。”

    维纳对白羽和王笙花两人，提出了正式邀请。

    只不过。

    这种空头支票。

    对于两个老油条来说，基本上没有半点诱惑力。

    事成之后。

    真要事成之后，谁还在乎这点东西？

    “先看看吧，如果对方实力太强，我们可不会留下来死磕。”王笙花对阿芙尔说道。

    阿芙尔点点头，表示理解。

    四人就这样初步达成了协定，然后开始向着城市深处走去。

    旧时代的城市，让白羽充满了怀念。

    这里和地球上的城市真的很相似，不管是城市的布局，还是街道的景色，以及建筑的风格，都和地球上的城市差不多。

    四人找到了一间还算是整洁的房间。

    当然。

    这只是相对而言。

    房间第一层长满了杂草、爬山虎，各种各样的植物，而上面的楼层则要好很多。

    虽然家具全都化成了残渣。

    但至少，这房间还算完整，并没有漏风的地方，虽然多有裂痕，不过并不影响居住。

    维纳从后备箱里拿出了速食食物。

    这是她之前逃跑时，顺便在公司里搞到手的，此刻派上了大用场。

    由于不能补充血气。

    白羽和王笙花，都不得不靠进食来维持精力，而且还需要大量的食物。

    黄沙界里的食物并不像苍蓝星上，蕴含血气。

    所以只能靠数量来弥补质量。

    前几日在旅馆里，白羽和王笙花都吃得旅馆老板差点把他们赶出去，严重造成了旅馆的食物供应不足。

    而维纳也没有料到两人的饭量。

    她带来的压缩食物，原本是计划四个人能够吃上三天，结果一顿就吃了四分之一。

    这还是白羽和王笙花两人控制着饭量的结果。

    “得出去找点食物。”

    阿芙尔在饭后平静的提出了这个建议，但是从她抽搐的眼角来看，她内心并不是那么平静。

    维纳看着窗外，就在三人商讨该如何去寻找食物时，打断了他们：“不用讨论去哪儿找了，我们的食物已经送上门来了。”

    窗外。

    之前平静的街道，不知道从何时开始，已经聚集起了大批的猛兽。

    这些野兽双目猩红，没有一只发出叫声，全都静悄悄的向这栋楼房围来，其中不乏有一些体型奇特的物种。

    这些野兽的样子，显然是被人操控的。

    否则绝对不可能，会有这种默契。

    “它们要上来了，这肯定是兽傀搞的鬼，我们必须扛过去这一波。”

    维纳语气凝重道。

    兽傀。

    就是那个同样获得了基因原体的力量，背叛了阿芙尔和维纳的变异人。

    两名实验体脱困之后。

    第一时间便要回来清理门户，可见她们两人有多恨兽傀。

    “我来解决。”

    看着猛兽逼近，阿芙尔没有犹豫，直接从房间的窗户跳了下去，维纳由于没有太强的战斗力，则是留守在房间内。

