    “这人怎么能够胡来呢，筹不到钱就自己救治，这和谋杀有什么区别……”

    “真是个畜生，他自己都是学医的，还这样对自己的母亲，这完全就是泯灭人性，赤果果的谋杀……”

    “报警，将他给抓起来……”

    一时间，人群激愤，一个个都恨不得将叶君临给千刀万剐。

    面对众人的口诛笔伐，叶君临心中充满了无尽的愤怒，但他知道，这些人根本不知情，一切都是因为赵谦的搬弄是非，才让他们觉得自己是在谋害自己母亲。

    “赵谦，你既然说我是在谋害我母亲，那要是我母亲病情没有任何恶化，反而好转，怎么办？”叶君临死死的盯着赵谦。

    对此，赵谦嗤之以鼻：“怎么可能会好转……”

    “若是好转呢？”

    “你想要怎么样！”

    “我母亲若是有个三长两短，我从这里跳下去！”叶君临伸出手指向了窗户：“你呢？”

    赵谦冷哼一声：“你母亲若是有个三长两短，你就涉嫌谋杀，没准就会被枪毙！你跳楼也于事无补！”

    众人在听到赵谦的话后，立即明白过来叶君临为什么敢赌命。

    若是周雪莲真的出了事情，即使叶君临是周雪莲的儿子，也会被以谋杀罪起诉。

    “不过既然你非要和我赌一把，那我就和你赌，若是你妈真的好了，老子从今以后都不再行医！”

    赵谦深知周雪莲的病情，可不相信周雪莲被叶君临给扎几针就能够好转。

    就在赵谦和叶君临两人达成赌约的时候，医院中的高层也被惊动，并且都赶了过来。

    “胡闹，你们两个简直是胡闹！”院长张德新满脸铁青的望着两个人。

    “院长，这你可怪不得我，都是叶君临，是他非要和我赌，我能够有什么办法！”赵谦满脸无辜的望着张德新：“正好你也来了，给我们当个见证人。”

    “院长，你看，警报声还一直在响，他妈根本坚持不了多久……”

    “你自己睁大你的狗眼好好看看，我母亲根本没事，她的心跳血压等都在慢慢恢复正常！”

    从始至终，叶君临都在盯着监测仪器，当这些监测仪器发出警报声的时候，叶君临内心中比谁都担心，比谁都害怕，毕竟那是他母亲。

    但是一想到菩提造化经中记载，施展玄天九针后，病人心跳和血压会出现紊乱等情况，那是病变的身体组织在进行机体重构，叶君临心中的担忧便减少了些许。

    如今，心跳血压等全部都恢复正常，让叶君临长舒了一口气，同时心中充满了浓厚的激动之色。

    自己有菩提造化经，接下来完全可以让自己的母亲彻底康复，自己根本不需要再对任何人低头哈腰。

    “叶君临，你当所有人都是傻子吗，你妈的情况大家都看得一清二楚，怎么可能会……”

    赵谦的话还没有说完，旁边的一个医生忍不住的伸出手拽了一下赵谦：“赵医生……”

    “拽我干嘛，是不是他妈已经死了……”

    “赵医生，没死，心跳和血压都在慢慢恢复正常！”

    “我就说……”

    说着赵谦仿佛意识到了什么似的，猛然扭头看向了对方：“没死？”

    下一刻，赵谦扭头朝着仪器看去，发现周雪莲的心跳和血压真的恢复了正常，这让赵谦瞪大了双眸，脸上充满了浓厚的不可置信之色。

    刚刚所有的仪器都显示周雪莲快要坚持不住了，怎么会突然间好转呢？

    “仪器，对，一定是仪器出了问题！”赵谦幡然醒悟：“我要检查一下！”

    随即，赵谦急忙给周雪莲检查了一下，发现根本不是仪器的问题，周雪莲身体的各项机能全部都正常，甚至病情也在好转。

    赵谦懵了，其他人也是如此，根本搞不清楚，这到底是怎么回事。

    “赵医生，我是在谋杀我母亲吗？”叶君临死死的盯着赵谦：“我是要敲诈医院或者是敲诈你吗？”

    赵谦的脸色一片难看，毕竟这里的这些人都是他引来的，如今却发生了这样的事情，这让赵谦顿时颜面无存。

    赵谦冷哼一声：“你以为这是你的功劳吗，我告诉你，那是因为我，虽然我没有给你母亲手术，但平日里面我却始终都在治疗你母亲，等着你凑齐手术费，你还真以为这是你的功劳了！”

    赵谦自然不可能承认自己出错，或者是在冤枉叶君临。

    赵谦这样一说，叶君临心中的怒火立即暴增。

    赵谦身为周雪莲的主治医生，却根本没有治疗过周雪莲，只是不停的催促叶君临交钱。

    “你还有脸给我说治疗我母亲，赵谦你扪心自问，你治疗过我母亲吗，你看看你自己开的都是什么单子！”

    说着叶君临直接从身上摸出了赵谦开的单子：“这就是你平常给我母亲使用的药物，你说这些药物除了贵，对我母亲的病情有什么帮助！”

    就在这个时候，一个女人忽然开口：“能够让我看看单子吗？”

    女人一袭黑装，五官精致，皮肤雪白，气质清冷，却不乏性感，尤其是一双大长腿，更是无比的诱人。

    叶君临看了一眼女人，也没有多想，直接将单子递给了女人。

    女人大致的看了一眼，转身将不相干的围观患者赶出病房，并且反锁了门，她很明显在防止家丑外扬，给病人用不相干的药，这事如果传出去，医院就不用开了。叶君临对这个女人的第一印象只有两个字：“冷静。”

    女人看向张德新：“张院长，他母亲是脑部肿瘤恶化，这些药物根本没有作用，就像是他说的，除了贵，根本无法遏制病人的病情，更别谈康复了，用这种药，无异于谋杀病人。”

    赵谦满脸阴沉的盯着女人：“你一个小丫头片子，你懂什么……”

    “我是医院新来的主任冷凝霜，你说我懂不懂？”冷凝霜满脸厌恶的望着赵谦。

    “就你还新来的主任……”

    “她的确是新来的主任！”

    张德新的忽然开口，让赵谦只感觉自己像是被人给狠狠的抽了一巴掌，脸上顿时火辣辣的。

    “院长……”

    “赵谦，这个单子，你怎么给我解释？”张德新满脸阴沉的盯着赵谦。

    “院长，我……”

    赵谦刚想要解释，外面忽然传来一阵响亮的声音：“发生了什么事情，谁报的警？”

    听到执法人员到来，赵谦心头一颤，一股不好的预感立即从心头涌现。

    “执法人员同志，你们来的正好，他给我母亲治病，所用的药物根本不是对症药，他想害死我母亲！”叶君临立即开门说道。

    赵谦彻底慌了，急忙开口否认：“你血口喷人，你……”

    执法人员没有理会赵谦，而是看了看叶君临：“你有证据吗？”

    “他说的都是真的！”冷凝霜忽然开口：“我手里面的这份单子，就是证据。”

    “你确定？”

    “我是这家医院的主任冷凝霜，我为我说的每一句话负责，你们若是不信可以调查，我们医院也随时配合你们警方的调查。”

    冷凝霜都这样说了，执法人员也没有废话，直接给赵谦戴上了手铐：“麻烦你跟我们回去调查一下！”

    “院长，救我，救我……”

    赵谦脸上充满了慌乱，他很清楚自己这些年在医院中的所作所为，这要是被带走，他别说行医，能不能出来都是问题。

    “你自找的！”张德新咬牙切齿的说道：“你这种人，简直就是我们医院的耻辱，医学界的败类！”

    这个时候，张德新绝对不会去保赵谦，毕竟这件事情若是闹大了，对医院不仅没有好处，还会连累他。

    所有人都以为执法人员到来是要将叶君临给抓走，谁曾想最后带走的是赵谦，这让无数人心中充满了不可置信！

    赵谦刚刚被带走，张德新便对着叶君临说道：“小叶，这件事情医院会给你一个说法，同时我也会给你母亲安排手术……”

    “院长，谢谢你的好意！”叶君临没有丝毫的感激，面无表情的盯着张德新：“我自己可以治疗我母亲！”

    丢下这句话，叶君临转身看向了自己的母亲周雪莲，接着右手一挥，扎在周雪莲身上的九根银针就像是金属遇到了磁铁一样，竟然在同一时间从周雪莲的身上飞出，落在了叶君临的手中。

    冷凝霜在看到这一幕，立即瞪大了双眸：“玄天九针！”

    “你刚刚使用的是不是玄天九针之中的收针决？”冷凝霜无比激动的望着叶君临，脸上更是充满了浓厚的期待之色。

    叶君临点了点头，刚想要开口，冷凝霜的声音再次传出：“你是不是会玄天九针，告诉我，你是不是会玄天九针？”

    说着冷凝霜一把抓住了叶君临的双臂，显得无比紧张和激动！

