
刚好今天有鸡了，倒是省了一笔费用。

白羽点头，他猜测黄三石可能不会杀鸡或者不敢杀鸡。

随后，白羽他们在凉亭内聊着天，而黄三石则是走进厨房准备午饭去了。

一会儿过后。

“我看你们现在在这里也无聊，要不你们去我们蘑菇屋外面不远处的那个荷塘捞一些河蚌吧。”

凉亭内的众人觉得无聊，站在厨房内切菜的黄三石提议道：“晚上可以加一道红烧河蚌。”

“去捞河蚌？这个可以有！”

“捞河蚌，听着不错，我还从来没有捞过呢。”

“可以，河蚌的味道可不错。”

“是吗？我从小到大还没有吃过河蚌呢，那今天有口福了。”

所有人都相互对视了一眼，都齐齐点头。

“既然大家都同意了，那小羽，妹妹还有彭彭，你们三个就带着杰伦和小松去荷塘里捞河蚌，我留下来帮忙黄老师打打下手。”

见众人都同意，何炯朝着白羽说道。

何炯说完过后，白羽他们点头，然后纷纷各自换上昨天插秧的衣服与手套。

换好衣服过后，白羽他们在仓库找到了一个不大不小的簸箩。

一会儿用来装捞到的河蚌。

几分钟过后，众人来到了一个五十多平方米的荷塘岸边上。

荷塘的水面上有许多的荷叶，白羽说道：“我们下水开始捞吧，还有大家注意安全啊！”

白羽说完，第一个进入荷塘。

荷塘的水不深，五十厘米左右，刚超过白羽的膝盖一点。

其他人见白羽下去了，也纷纷跟着下去。

然后各自找好一个位置，开始伸手乱摸。

“有了，有了。”

就在白羽准备弯腰摸的时候，不远处的彭彭突然大叫道。

这是摸到了？

运气这么好？

众人纷纷朝着他的方向看去。

“哈哈，对不起了各位，这第一个河蚌在小生的手中诞生了。”

在众人的目光下，彭彭一脸稳如泰山的将双手拿出水面。

“这……原来不是啊。”

彭彭抬起双手，看了一下手上的“河蚌”，居然是一个石头。

“哈哈，彭彭，这就是你说的河蚌啊！”

“哈哈，彭彭，你不会不认识河蚌吧。”

白羽他们看见彭彭捞上来的居然是一块石头，纷纷开口笑道。

听到众人的笑声，彭彭丢掉手中的石头。

这实在是太丢脸了！

一番玩笑过后，白羽他们也开始伸手进入水里四处摸索。

不过运气来了怎么都挡不住！

白羽一伸手进入水里，就碰到了一个硬东西。

白羽用手摸了一下，确定河蚌办无疑。

而且他还摸到了旁边还有四五个。

白羽说道：“摸到了。”

他两只手一只手拿两个，拿出水面，确实是河蚌，而且个头还不小。

其他人也纷纷看过来，自然是看见了他手中的河蚌，纷纷开口祝贺。

“摸到了吗？还真是。”

“哟，这河蚌的个头，不错哦。”

“我去，居然一下摸到四个，厉害！”

“……”

其他人一阵子羡慕后，又继续了捞河蚌大业。

三四几分钟过后。

除了彭彭一个人，妹妹张子凨还有周杰仑和许小松三人也都收货了一两个河蚌。

荷塘的一个阴影角落，彭彭看着现在就只有他一个人，一个河蚌都没有摸到了。

心情不由得郁闷了起来。

这到底是什么原因呢？

怎么他就捞不到一个呢？

对了，石头他到是捞出了不少！

这时，又捞出两个河蚌的白羽看了一眼正在角落里两手空空发呆的傻徒弟。

心中叹了一口气！

这傻子！那里没有就不会换一个方位吗？

于是白羽叫道：“彭彭，你那边位置太靠岸了，位置不太好，应该是没有河蚌的。”

“你来我这边，我这边挺多的，别一会儿回去了一个都没捞到。”

“难道真的是这个方位的风水不好？”彭彭看着自家师傅手上的两个巴掌大的河蚌，再看了一下自己的位置，心中不禁想道。

“好的，来了，师傅。”

彭彭回了白羽一声，然后向着白羽的方位走来。

很快就来到了白羽的身边，白羽说道：“你现在摸摸看。”

彭彭一听，手一伸进水里，就碰到了一个硬疙瘩，心中顿时一喜。

有戏！

他用手拿出来一看，果真是一个河蚌。

“哈哈，师傅，你看，是河蚌，我摸到了。”

“周老师，许老师，妹妹，我摸到了一个，你们看，这个头大吧。”

确定是河蚌过后，彭彭可高兴坏了，连忙举起手中的河蚌朝着白羽他们高兴道。

白羽他们见他那高兴的样子，也都纷纷开口夸赞了他两句。

彭彭他摸到了河蚌过后，就跟打了鸡血似的，所有的干劲都回来了！

半个小时过后。

白羽觉得已经差不多了，所以开口喊道：“杰仑哥，小松哥，妹妹，彭彭，已经差不多了，该回去了。”

周杰仑他们纷纷站起来，看着已经快要装满的簸箩，都点了点头。

这时，荷塘的岸上走来了一个人，这个人正是何炯。

“弟，你们抓到了多少河蚌？荷塘里河蚌多吗？”

站在岸边的何炯开口问道。

“哥，你怎么来了？河蚌挺多的，簸箩都快满了，应该有三四十只。”

白羽一边说着一边向荷塘岸上走去。

“我是来叫你们回去吃饭的，午饭已经准备的差不多好了，黄老师让我来叫大家回去吃饭了。”

众人上了岸，妹妹张子凨拿着簸箩走到何炯的面前。

“何老师，你看，这是我们抓到的河蚌。”

“哇，这么多吗？这个头好大，你们好厉害呀！”

何炯用手拿出一个河掂了掂，开口夸赞道。

随后，众人开始返回蘑菇屋。

不到一会儿。

白羽他们就回到了蘑菇屋的院子，站在厨房里的黄三石自然是发现了他们，开口问道：

“你们回来了，捞河蚌的体验怎么样啊？还有收获怎么样啊？”

“黄老师，体验和收获都还不错。”

“黄老师，我拿过来给你看看，这河蚌的个头好大。”

何炯抬着簸箩走到黄三石的面前，黄三石看了一眼，惊叹道：

“哇！你们居然收获了这么多，这个头确实不错！”

随后他们把河蚌拿出来用清水冲洗了一遍。

然后他们数了一下，总共四十一个，重十斤。

“导演，你们收河蚌吗？”

这么多的河蚌他们肯定是吃不完的，所以白羽朝着导演组的方向叫喊道。

“收，你们要卖多少斤？”

导演老王的声音传来。

“黄老师，哥，我们要留多少斤？”白羽看向黄三石与何炯。

“留三斤，去壳的话，应该还剩一斤左右，够弄一道菜了。”黄三石说道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68737170"  chaptername="第123章:摸河蚌">加入书签</a>
</div>
