    9月底，段云和程清妍夫妻俩离开深圳前往了香港。

    在万科外贸公司的帮助下，李国胜和赵学武最终选定了九龙红磡湾的1幢办公楼，租下了位于中间的两层作为办公地，并且将天音集团的logo和牌子挂他的大楼的入口处，天音香港分公司正式成立。

    这处办公楼距离香港官立高级工业学院非常近，步行不到500米，四周非常繁华，交通也很方便。

    香港官立高级工业学院是一所坐落于香港九龙红磡湾的公立应用研究型大学，创立于1937年，这所大学正是香港理工大学的前身，是香港8间大学教育资助委员会资助的法定公立大学之一。

    段云成立香港分公司的目标，就是为了能够借助香港的区位优势，吸引全世界各地的优秀电子技术人才，从而为自己的芯片及其相关产业研发提供助力，迈出天音集团走向全球的第1步。

    香港理工大学科研究创作知识研发具有影响力的崭新发明，在前世的时候，香港理工大学，香港唯一拥有国际太空任务实战经验的高等院校，也曾经为国家的嫦娥探月计划做出了非常大的贡献，并且也积极参与国家首个火星探测任务天问1号的研究工作。

    把分公司开在香港九龙红磡湾，最重要的目的就是为了能和当地的高校建立合作，尤其是和香港管理高级工业学院的合作，这方面的事情段云交给李国胜和赵学武处理，与周围高校商谈合作事宜。

    香港是个物质欲很强的地区，相比于内地来说，它最大的优势就是人才的开放，另外在香港这些地区，只要你有钱，就可以很容易的在高校建立研究室，建立一套完整的产学研体系。

    和段云想法不一样的是，程清妍想借助这家公司涉足香港的房地产和股票产业，她在一年前的时候就已经开始布局，在国内招揽了很多地产和股票方面的高级人才，专门在公司内部成立了一个部门，研究香港和内地的房地产以及股票产业，而在这一年里，程清妍也在北上广深4个城市投入了将近6，000万人民币，购买了国内很多优质的房产。

    一家公司要同时从事房地产金融和建立产品技术研发中心两种业务，在国内你必须按照经营业务，同时开办两个公司才行，然而在香港，你只需要注册一家公司即可。

    在注册香港公司时可以不写经营范围，为以后变更业务性质方面可以省一些事，如果香港公司注册书上写上经营范围，则表示企业业务活动只限于经营范围内的产品和服务，不写经营范围，是因为香港公司和内地的经营范围有很大的差别，香港公司可以跨行业经营，这让香港公司的经营范围形同虚设，只要不经营违法法律条例的商业行为即可。

    如果不写经营范围，则表示除了法律禁止以外的产品和服务都可以经营，只要是合法商业合同都可以从事，没有固定要求。

    也正是因为如此，王石的香港公司在帮助天音集团注册公司的时候，并没有填写经营范围，这也就意味着天音香港公司可以从事任何合法的业务。

    这次和段云夫妻俩同来香港的还有天音集团房地产部的几名骨干专家，之前这几名房地产专家帮助程清妍收购了价值几千万的国内房地产，是和天音集团签订了长期工作合同的，他们除了薪资之外，每年还会有各种分红和年终奖，收入也是相当的高，而这次来香港，程清妍也把他们的工资相应提高了一些，与香港当地的同类职业的收入持平，而且为了保证这些人才，程清妍也都和他们签订了5年的分房福利，如果这些人中途跳槽，之前给予他们的深圳房产将会全部收回，并且还要缴纳巨额的违约金。

    程清妍也早已学会了绑定人才的有效方法，这一套合同方案还是段云当初研究出来的，其实借鉴的就是后世“房奴”的那套办法，那时候很多年轻人为了在一线城市扎根，一套房子的首付就可以把他们牢牢绑定10年20年甚至更长时间，这个办法用在80年代末也同样有效。

    香港分公司租住的两层办公楼，上层楼用于开办技术研发中心，而下面一层则由程清妍安排，她把第1批带到香港的房地产人才安排到这里办公，后续还会在香港这边招揽一些金融和股票方面的人才。

    此时的天音集团账户上还有4，700万美元的外汇留成，而段云为香港的新公司账户打入了3000万美元，按照港币和美元7.7:1的兑换比率来算，3，000万美元就相当于2亿3000万港币，这个数字是相当惊人的，已经足够在香港成立研发中心并且进行一定规模的金融投资了。

    段云这次来香港设立分公司，可谓是猛龙过江，天音集团目前是内地规模实力最强的私营企业，凭借雄厚的资金，他比很多内地来港的公司起步要高很多，。

    10月1日，在九龙红磡湾的一家高级餐厅中，段云包下了其中的一层，在这里庆祝香港天音的成立，包括万科香港分公司的一些贵宾也参加了这次开业典礼。

    另外在分公司成立之前，段云还专门请风水先生来公司提了一些意见。

    在香港人看来，风水既不是迷信，也不是科学，而是一种道地的商业文化，这种商业文化渗透进香港人的骨子里，已经成为生活中不可或缺的一部份。不论贫富、阶层、职位，从办公场所、生活起居、室内陈设到兴办公司、开张志禧、买楼装修等，香港人都要讲究一个风水，偏爱请风水先生“睇风水”。

    段云是个无神论者，不过在这件事上却没有遵循自己的原则，正所谓入乡随俗，既然把分公司开到了香港，就要按这里的规矩来，就当是讨个吉利的彩头。

