    紫青圣地。

    悟剑崖。

    这里是紫青祖师练剑之地，因为留下了一些剑痕，所以也被称之为悟剑崖。

    许多弟子都会聚集在这里，练剑或者是悟剑。

    至于到底能否悟出，就看自己的天赋和资质了。

    “弟子，见过圣主，见过陆师兄！”

    “弟子，见过圣主，见过陆师兄！”

    “弟子，见过圣主，见过陆师兄！”

    随着陆长生和紫青圣主降临，很快一道道声音响起，悟剑崖的弟子，纷纷开口，显得极其恭敬。

    毕竟圣主亲临，自然不能失了礼仪。

    陆长生以微笑回应。

    随后来到悟剑崖下。

    悟剑崖不算很高，抬头看去，差不多数百米高，不过山崖上有密密麻麻许多剑痕。

    每一道剑痕，都有好几万年的历史。

    而即便是过了几万年，这些剑意都十分恐怖。

    尤其是陆长生，他感觉更加深刻，因为他已证绝世剑仙之道，所以对这种剑痕，更加敏感。

    来到剑崖之下。

    陆长生直接盘腿而坐。

    他注视着这剑崖，感受着剑崖上的剑痕。

    周围的弟子，一个个起身，没有人敢打扰陆长生，他们让出位置。

    不过虽然起身，没有打扰陆长生。

    但所有人没有离去，而是在不远处看着陆长生悟剑。

    就如此，时间一点一点过去。

    转眼之间，便过去了四五日。

    紫青圣主早已离去，他去看陆长生续写的剑谱了。

    四五日的时间，并没有任何事情发生。

    陆长生如同一棵树一般，盘坐在这里，一悟便是五六日。

    不过修仙世界，很多修士常常闭关一下，就是百年时光，所以五六日算不上什么。

    只是很多紫青弟子观看五六日，发现陆长生悟剑，并没有什么非凡之处啊。

    除了长得太帅，也没有什么出彩之处。

    “你们说，陆师兄会不会悟出祖师所留下来的剑意啊？”

    有弟子好奇问道。

    “应该会吧，毕竟长生师兄，乃是当代绝世剑仙啊。”

    “是啊，陆师兄为绝世剑仙，与众不同，能证剑道，应该能够悟出祖师剑意。”

    “你这还需要问吗？自然是可以啊。”

    绝大部分弟子开口，都认为陆长生可以悟出其中剑意。

    “不是，我不是瞧不起陆师兄，我是觉得，这剑意相隔数万年，其中的真正剑意，早已经被岁月抹去痕迹，相隔数万年，想要悟出其中剑意奥妙，还是有一些难度啊。”

    那人开口，他倒不是瞧不起陆长生，只是觉得，悟剑崖上的剑痕，是数万年前留下来的剑痕，效果大打折扣，若是昨日留的剑痕，那自然没有人会觉得有什么问题。

    相隔万年，你还能领悟其中的剑意，这种人......得是什么人啊。

    实际上他们猜想的一点都没错。

    悟剑崖当中的剑痕，早就失去了其中的神韵，留下的就真是剑痕了。

    恐怕就连紫青圣地的两位祖师亲自来了，也悟不出什么。

    但，陆长生不是在悟剑意，而是在推演剑法。

    没错，就是在推演真正的‘天下第一剑’。

    这是陆长生第一次认认真真在做一件事情。

    虽然平日里玩世不恭，嬉笑怒骂，什么都不放在心上，但陆长生却非常明白，自己所在的地方，是修仙界，自己是终究还是一个木得感情的修仙者。

    既然是修仙者，无论如何也要有一点能拿出手的招式吗？

    而有天下第一剑诀，陆长生自然愿意学习。

    自创剑法什么的，暂时还没有那么能力。

    所谓的无上剑道，指的是资质和天赋以及无上剑意，相当于是你拥有了一个非常聪明的大脑，学什么都会，而且还能举一反三。

    但问题是，你目前什么都没学，让你自创怎么可能？

    紫青圣地的天下第一剑诀，的确恐怖滔天。

    陆长生也愿意学习，自然而然，在剑崖下，领悟剑痕中的一丝丝剑意，而后脑海当中，浮现剑谱，认真修练。

    第六天。

    太阳缓缓升起。

    距离玲珑圣主大寿还有两日。

    而就在这一日，如磐石一般沉默不动的陆长生，忽然抬起手来。

    刹那间，所有目光全部聚集在陆长生身上，紫青圣子也来了，他早就来了，一直在关注着陆长生。

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    刹那间，所有弟子手中的剑，情不自禁地震动着。

    很快淡金色的光芒不知从何出现，淹没了这里的一切。

    而这一刻，紫青双剑从陆长生灵海之中浮现而出，紧接着两口绝世剑仙，互相碰撞，传来争鸣声。

    紫青双剑交织，悟剑崖上的剑痕，也闪烁奇异光芒。

    所有人都极其认真地看着悟剑崖下。

    众人十分好奇，不知道陆长生这是做什么。

    但过了一会。

    紫青圣子的脸色陡然大变，几乎失声道。

    “他在临摹万年前两位祖师对剑！”

    声音响起，这一刻所有弟子皆然震撼了。

    众人不敢相信地看着陆长生。

    这可是万年前的剑痕啊，而且仅仅只是剑痕啊，你都能临摹出来？

    这未免也太强了吧？

    只是不等众人反应过来。

    忽然之间，两道身影出现，一青一紫。

    这两道人影越来越凝实，几乎实体化，手持紫青双剑，在对弈剑法。

    两人剑法，变化多端，不仅仅只是一种剑法，而是成千上万种剑法，时而快，时而慢，时而连绵如细雨，时而凶猛如暴雨，时而如惊雷，时而如青云，令人应接不暇。

    陆长生身心都融入当中，他没有在乎外人的目光或者是言语，而是认认真真地看着两人对剑。

    两者的剑法，的确凶猛强大，陆长生看的如痴如醉。

    其余弟子也极其认真地观看。

    只是很多人难以看懂，只觉得很强，却不知道强在那里。

    “妙！妙！妙啊！妙啊！”

    紫青圣子开口，他眼神之中流露出痴迷之色，一句句妙也，令周围弟子不由一愣。

    实际上紫青圣子看不懂。

    是真的看不懂。

    不是他太弱了，而是年龄和境界摆在这里，没有陆长生的绝世剑意，的确看不懂啊。

    但若是感觉看不懂，岂不是丢了圣子的颜面？

    所以紫青圣子硬着头皮，也要装出一副如痴如醉的样子。

    而很快，一道道声音也跟着响起。

    “真妙。”

    “此剑，太妙了。”

    “不愧是祖师，果真是妙不可言。”

    紫青圣子：“？？？？”

    你们妙个啥？

    还有你，你才刚刚拜入师门吧？

    你也能懂？

    你也喊妙？

    你们怎么都这么虚伪啊？