    裴氏一家，除裴相外的男丁一律发配边塞，永不得入关内，裴茵茵也被削籍为奴。

    而硕王这般咎由自取也不会落得一个好下场，勾结朝臣，以下犯上，屡次作恶，经大理寺查验后，终落得了一个凌迟的结局。

    “吾皇亲谕，琅琊王氏一家蒙冤受屈多年，王将军之爱女王阮阮携夫此次护百官内眷又立大功，念琅琊王氏一家尽心尽忠，百年来为我朝屡获奇功，特追封王将军为平川王！加封王阮阮为县主之尊，归还祖宅，另赐府邸！”

    这可是开国以来从未有过的殊荣啊！

    乌泱泱的人群里，所有人的眸光齐聚在苏娘子和苏山夫妇的身上。

    可，唯有苏娘子心底清楚，斯人已逝，即便是追封为王又能如何？

    琅琊王氏举家满门抄斩，她是唯一幸存者。

    不过，获此殊荣，爹爹泉下有知也该瞑目了。

    “县主，姑姑县主和郡主，和公主比，哪个更厉害？”严锦玉轻轻地扯了扯他姑姑的衣袖，小声问道。

    苏娘子跪地接旨，她紧闭着双眸，比起什么县主不县主的，能将王家的祖宅归还修葺，她已是此生无憾了。

    该杀的杀，该封赏的封赏。

    这是新帝登基做的第一件事。

    “县主，且随我来。”小六站在一侧为苏娘子一家领路。

    穿过平安巷，再往北走，途径先前裴府，再往南，一条羊肠小路上一处奢华气派的大宅，映入众人眼帘。

    这是……

    当苏娘子走到这时，看到眼前此景，瞬间泪眼婆娑。

    “这是岳丈大人当年给你买的宅子……要作你婚后陪嫁的……”苏山说话时，也带有些许哽咽。

    苏允弦和严敏互相对视了一眼，竟，还有这种事。

    府邸下人们一见着苏娘子一家归来，纷纷行礼拜见。

    “日后府中大小事宜，皆听县主差遣。”小六对面前的下人们嘱咐道。

    苏娘子可不是那等矫揉造作的人，只是，今日再来此处，因境生情，她慢步走入前庭。

    “这用来放一张桌子，待日后喝喝……”

    “喝酒，赏月，妙哉！爹，还是你懂女儿！”

    “哎你说你这丫头，谁家姑娘像你这性子，是喝茶，婚后还把酒言欢成何体统，哪里有妇人的样儿。”

    站在那庭院里，苏娘子仿佛看到了多年前的场景。

    宅子还在，一切都还在，只是，人已不在了。

    小六见着苏娘子触景生情，末了，对苏允弦暗递眼色，示意他上一旁说话。

    “爷让我叮嘱你，后院的书房里有你正需的书，若是不够看，随时可去翰林院的藏书阁，这段时日，你专心备考。”小六说罢，又从袖内取出了一枚金牌交予允弦手中。

    严锦玉看到此景，人都差点没摔着！

    御赐金牌，竟能这般草率？

    毕竟这儿是旧址，苏娘子和苏山倒也熟，小六倒也没必要领着他们四处逛逛。

    “据闻，说是这先前是被殿下保下的，一直都保留着原样，每年都有人修葺，爷说，在太皇病重时，殿下曾叮嘱过爷，若有机会帮琅琊王氏平冤，便将这宅邸送还，也算了却他一桩心愿。”

    小六说完长长的叹了一口气。

    苏山轻轻地拍了拍苏娘子的肩膀，接着嬉笑着对其作了个揖：“小的苏山，见过阮阮县主。”

    一个禁不住，苏娘子噗嗤一声笑出了声，脸上的阴云也总算褪去。

    苏娘子挽着严敏的手，带着她，挨个屋里都转了转，仔细讲说着当年的趣事儿。

    临近傍晚十分，她们娘俩坐在前院的亭子里，静静地吹着晚风。

    “已经过了大半辈子了，没想到我还能回到这来，兜兜转转，当初你外祖还说，外面的宅子哪儿有自己家的舒适，这宅子里里外外都跟着我的喜好装的，没想到，还真是让他给说中了。”

    苏娘子说话的时候，还轻轻地抚了抚严敏的小腹。

    “娘，以后我们的日子会越来越好的，你看，你现在可是县主呢，到时候这娃儿出生，不就是县主她孙儿。”宽慰的话，严敏也不知该从何讲起，只能挑些无关紧要的来说。

    苏娘子摆了摆手，哼了一声：“啥县主不县主的，县主可海了去了，你外祖的那个什么平川王，那更是有趣儿，人都死了就算追封皇帝又有啥用。”

    这一点上，苏娘子倒是看的通透。

    只是，王家蒙受这般冤屈，又是护国大将军之位，这新帝也属实难办，倒想弥补，也不知该从哪儿下手的好。

    即便是恢复王家尊位，而今琅琊王氏一家的旧部，早已不在。

    当下，只能算是最好的补偿了吧。

    “哎对了敏敏，晚会你问问弦儿，看看你胖叔他们，都怎么安配了。”苏娘子忽的想起了什么，转身看着严敏，对其嘱咐道。

    赶巧儿了苏允弦才从外面回来，他手里拿着一封手谕，勾唇浅浅一笑道：“该平冤的平冤，该封赏的封赏，不过这事儿急不得，大理寺那的卷宗都快堆砌成山了。”

    如此甚好！

    “婶儿，我可听说，你现在可，可是成了县主了！”

    孟庆梅刚被锦玉从竹苑接回，一入门便一脸惊喜的朝着苏娘子奔去。

    苏娘子见状，一脸嫌弃的将孟庆梅伸来的手，给推搡到一边儿上去：“干啥呢干啥呢！”

    “那，那我们算不算跟皇亲国戚沾上边儿了啊，婶儿，咱家这就，就要飞黄腾达了啊！”孟庆梅激动的热泪盈眶，一手捂着自己的嘴，一脸的难以置信。

    她活了这么半辈子，还真是从来都没奢望过，竟有朝一日，能攀上如此贵戚！

    “话都说到这儿了，见着本县主，还不速速行礼？”苏娘子故意逗乐儿似的这么跟孟庆梅说。

    没成想，孟庆梅这个缺心眼子，还真就打算同她施礼。

    “瞧瞧你那上不了台面的样儿，回头看来真得教你点儿规矩，不然本县主没事儿在家里办个宴席啥的，你这让人瞧见，不得笑掉大牙。”苏娘子强憋着笑，接着又大手一挥：“去吧，让人这两日给谨哥儿接过来。”

