    此刻的“猪油瓶”正在办公室里练习书法

    老实说，他的字写的真不怎么样，可他就喜欢这一口，还总喜欢学人附庸风雅。

    “可惜啊，可惜，这毛笔太粗糙了点，如果用徽州的的毫笔，气韵一定更加生动……”

    正说着，办公室的大门一下子被人踢开了。

    祝由平还没来得及收笔，结果一哆嗦，在纸上留下了很大一片墨迹。

    “是哪个不长眼的？”

    看着自己忙碌半天的心血全毁了，祝由平的眼珠子都快瞪出来了。

    转头一看，竟是两个不认识的人，更加是让他怒火中烧。

    真是岂有此理，连门都不敲就进来，这是把我这里当成菜市场了吗？在他打量萧南天的时候，萧南天也在打量他。

    一边看一边摇头。

    看他獐头鼠目的样子，就不像什么好东西，难怪这定北市会如此的不堪了。

    “入关的行文批条，是你负责的？”

    萧南天直接来到了他的书案前，盯着他的眼睛问道。

    “谁的裤裆开了，把你给露出来了？”

    祝由平瞪着他，“我看你真是不知道马王爷长了几只眼，竟然敢对我大呼小叫？”

    他是真的生气了。

    历来，凡事找他办事的人，都得客客气气，就算是备足厚礼，也得看他心情愿不愿意见面。

    这还是第一次有人敢硬闯。

    “就你，还想让我批条子？告诉你，坏了爷的性致，你们的货，这辈子都别想入关了，我敢发誓……”

    “答非所问！”

    没等他说完，萧南天直接一把搂住了他的脑袋，将他的头按在了书桌上，一字一顿的说道：“我是在问你，这件事是不是你负责，你只需回答一个字，或是两个字！”

    祝由平瞬间大脑空白。

    他还从来没有见过有人敢对他大手大脚的。

    而且，那语气……

    他一想起来，，都觉得浑身起鸡皮疙瘩。

    “是……是我负责的。”

    他几乎颤抖着说道。

    “好吧，不你的章拿来，给我扣上。”

    “为什么？”

    “啪!”

    萧南天给了他一巴掌，随即将桌上的纸揉成一团塞进了他的嘴里，“因为你就是干这个的。”

    这下，祝由平彻底懵了。

    这也太彪悍了吧？根本就不给人说话的机会啊！

    简直就是个暴君！

    “这个章，我不能给你扣！”

    祝由平揉了揉发酸的嘴，含糊不清的说道：“我们都是按规矩办事，不能……”

    没等他说完，萧南天直接捡起桌子上的墨水，朝他脸上浇了下去。

    给这种人打交道，萧南天很有经验。

    不能让他们的嘴闲着，否则就会一直说废话！

    被萧南天这么一折腾，祝由平的三魂七魄都被吓飞了一半！这是阎王爷转世吗？

    世界上怎么会有这这么不讲道理的人？“我晾你也一这个权力，去，找一个能主人的事人进来。”

    萧南天大大咧咧的坐在了他的位置上，顺便把他收藏的一些书发作品全都给撕了。

    “我的时间很有限，你最好快点去办，否则的话，我就把你这一屋子的废纸全都给烧了。”

    “你……”

    祝由平抿着嘴唇，似乎是想放几句狠话，可是想到刚才发生的事情，又着实不敢。

    因为他看得出来，萧南天不止是说说而已。

    如果再忤逆他的话，东西毁了是小事，搞不好他这条小命都不一定保得住！

    他这种人，一贯的喜欢欺软怕硬，等真正遇到蛮横的主之后，就连屁都不敢放了。

    “等着吧，我会让你付出代价的！”

    祝由平深深吸了一口气，这才来到一旁，从保险柜中把印章拿了出来。

    这倒是让萧南天有些意外。

    他本以为这个祝由平只是个傀儡而已，不应该被委以重任啊。

    难道那六大家族真是瞎了眼，竟然找了这么一个窝囊废来当主事人？正想着，祝由平已经把章给扣好了。

    萧南天扫了一眼，问道：“怎么只有一个章？剩下五个空白的地方怎么办？”

    祝由平下意识的后退了两步，这才战战兢兢的说道：“这个就不是能负责的了，你需要去其他五个部门办理手续。”

    听了这话，萧南天顿时明白了，原来是六大家族各派了一个代表。

    这个祝由平只是其中之一而已。

    那岂不是说，要想把所有手续办完，至少还得去五个地方吗？

    萧南天哪有这么多时间？

    “这里的章谁负责盖？”

    萧南天指着批条上的一个空白地方问道。

    “是……是晁海龙！”

    “那就让他过来吧，记得把印章也带过来。”

    萧南天理所应当的说道。

    “这……”

    祝由平差点就哭了。

    向来只有求着人扣章，哪有让人主动给他过来扣章的道理啊？

    更何况，那五家也都是大家族的代表，个个都不是省油的灯，即便是祝由平，也没资格指挥他们啊，更何况是让他们带章过来啊。

    这个要求太奇怪了，连借口都找不到。

    “怎么，有什么困难吗？”

    萧南天问道。

    祝由平干笑一声，说道：“先生有所不知啊，他们有很多事情要处理。”

    “我要处理的事情更多！”

    萧南天笑了笑，说道：“如果他们不来的话，那么他们几个，也是我将要处理的事情。”

    他特意在“处理”两个字上加重了语气，用意已经不言而喻了。

    话意识说到这个地步，祝由平哪里还敢说不？他连忙转身去打电话，眼睛不经意的一扫，正好看到了批条上的几个字——楚氏集团。

    “楚氏集团？”

    祝由平瞪大眼睛，“你们是楚氏集团的人？”

    “有问题吗？”

    萧南天望着他。

    “没……没问题！”

    祝由平慌张的摇了摇头，这才转身去打电话，心里简直就跟吃了一只苍蝇一样难受。

    如果人是被一个大有来的人给欺负了，也就算了。

    可他万万没想到，这个活阎王竟然是楚氏集团的人。

    一个地方的小作坊而已，凭什么敢这么欺负人？哪里开的倚仗？

    难道真以为北方的人就这么好欺负吗？

    “我看你是怎么死的！”

    他狠狠咬了咬牙，这才拨通了晁海龙的电话。

    “喂，猪哥，今天怎么想起兄弟来了？”

