    s－5－5－5－6386_第五一七章  危难之处显身手

    个昌城内城外的屋檐下树荫下满是南下的灾民，碉到抵世小进入自己办公室的安毅实在难以忍受。)望着衣衫褴褛小脸色焦黄、或坐或躺的一堆堆苦难灾民，望着瘦成皮包骨的婴儿拼命地咙吸同样瘦骨鳞鳞的母亲那干瘪肮脏的****，安毅双眼湿润，不忍再看，这个在战场上面对枪林弹雨和血肉纷飞都无惧无畏的年轻将军，此刻却忍不住落下了自己的眼泪。

    “建了几个粥棚了？”安毅深深的吸了口气，低声问道。

    尹继南身边的十六师党代表邓传祥连忙上前，这位来自淅江绍兴、毕业于中央政治学校第一期的二十七岁少将对安毅非常尊重：

    “回将军，我们总共建了八十七个粥棚，城里三十斤小，城外三十个。从宜昌至北面的黄花镇，二十五公里沿途一公里一个，一般来讲只要进入宜昌地面就不会发生饿死人的事情了。目前供应各个粥棚的粮食油盐还算充足，可眼见着南下的灾民越来越多，恐怕维持不了十天，再一个，由于我师军务繁重，人手不够用了。”

    安毅欣慰地点点头：“辛苦了。传祥兄，你们安排得很好，人手不够我来想办法，继南？”

    “到！”

    尹继南上前一步。

    “让你的宪兵队帮个忙，从灾民中挑选出五百人来，再让弟兄们拿出些旧军服给他们换上，交给我的宪兵团统一管理，从今天起开始为逃过来的乡亲们煮粥。也让你们能把精力用在军务上面。

    另外，请传祥兄在城里城外的交通要地张贴告示，允x小s说ち屋ち手ち打许所有带着十岁以下孩子的妇女进入城北夷陵大营居住，等候下一步的安排，同时你们十六师医疗队也要分出一个小队进驻大营，暂时承担起防治任务。尐x?x說s?s箼5?手5?5打等江南医学院的医疗队到来接班才能离开。”

    安毅果断发布命令，四周充斥孩子们无力的哀叫声，随处可见一斤，个欲哭无泪行将麻木的母亲。

    尹继南丝毫没有迟疑，点头回答了声“是”那传祥想了想，忍不住有些担忧地问道：“将军，夷陵大营原本是留给宪兵团弟兄们住的。由于多时不用，很多营房都布满了尘土。还有一些崩塌了，都让给灾民住了，宪兵团的弟兄怎么办？”

    “这有什么？宪兵团弟兄可以连续七天七夜在野外顶风冒雨地毛练。同样也能在条件更好的露天地方顶化八天，七八天过后破败的营房还没修好？就算是修新的窝棚时间也足够了！

    人手不够更好办了，现在城里城外至少有五六万难民，每天多施舍一碗粥就都愿意来，不愁没人干活。

    唉，其实我最担心的是灾民中的女人和孩子们，她们能活着走到宜昌已经是天大的幸运了，能让她们在看到希望的时候再次绝望吗？还有。大家请看看那些母亲们，有几个的衣服裤子是完好的？咱们作为军人。不保护这些可怜的母亲，不保护这些按子们，咱们还去保护谁？怎么能让她们继续躺在外面风吹日晒的？

    我着望所有人都不要忘记我们的“模范营，传统和子弟兵精神！”

    安毅瞪了邓传祥一眼，毫不客气地说道。

    “遵命！师座，你陪陪安将军，属下这就去办。”邓传祥弱弱地看了安毅一下，然后红着脸向尹继南告辞，便与安毅的宪兵团长邱襄谋一起大步离去。

    尹继南见安毅眉头紧皱，显然是对邓传样的工作展开不满，于是低声解释道：“大哥，老那人很不错。对你也尊重，平时虽然讲究点仪表端点架子，但在工作上从不含糊。全师上下都很尊敬他，网才你这几句话恐怕让他难受了安毅有些恼火，指向路边的灾民：“比这些逃离家乡芶延残喘的父老乡亲们还难受吗？我就不明白，身为党代表怎么能如此忽视政治影响？十六师抚守川鄂门户肩负重任我理解，可是我不明白为何五天过去了仍然不发动群众放手自救？连旧军营都不知道组织人收拾一下，在等什么？想要依靠谁？好在天气持续干早没有下雨，要是下雨了让这些奄奄一息的乡亲们怎么办？

    继南。尐x?x說s?s箼5?手5?5打你网从恩施回来，军务繁忙暂时顾不上这些我能理解，但是你的军队政治思想教育显然是跟不上趟了，“模范营精神，可是你、我和胡子一手树立起来的，是成千上万弟兄不断丰富、挂兢业业持之以恒才拥有的荣誉，全**民时时刻刻都在看着我们，未来形势的发展和作战的需要也需要我们随时自省并发扬广大，模范营的优良传统可不能轻易丢弃啊！”

    “大哥教的是小弟真的疏忽了，今晚立即召开会议马上改正。”

    尹继南脸色通红也挂不住了。低下头深感自责，并没有因为连月的奔波和紧张的军事指挥而推卸责任。

    安毅欣慰地点点头，使劲拍了拍尹继南的手不再说什么，走到左前方的屋檐下停下脚步蹲下身来，望着吓得抱起两个孩子不断退后的妇女。和蔼地问：“大嫂，丫头有三岁了吧？”

    面黄肌瘦的小丫头紧紧贴在母亲破烂的袖子底下，一双因消瘦显得更大的大眼睛惊恐地望向安毅，年轻的母亲紧紧搂住怀里不到一岁的孩子，不敢面对安毅，低下头缩缩闪闪非常害怕。

    边上不远处的大爷看到安毅礼貌和善，鼓起勇气靠近几步，战战兢兢地用豫西话代为回答：

    “长”官，她是俺们一个村的，公公婆婆早就饿死了，男人被抢粮食的土匪打死了，唯一一个妹妹也在路上病死了，好在跟着村里人一起走，大家都小心护着，千辛万苦抱住俩孩子走到这儿，，她”，她腿烂了，白天清酷，晚上整夜的哼哼尽说胡话，叫不住挺吓人的，乡亲们怕传染，没人愿意靠近她，要不是昨天今天得到两位巡城军爷施舍的米粥，恐怕她和孩子也去见阎王了。”

    安毅心里酸楚，忙向老汉致谢。询问得知是宝灵阳店马家村的，顿时明白这是先圳喊禾的难民，想了想询问马老汉姚到纹儿的村里乡亲怀有旧，马老汉指指不远处的一个汉子和他的婆娘三个孩子，再拉过躺在地上不愿再动的十一岁孙子，老泪哗啦啦流了下来：“全村两千多口，，死的死散的散，就俺们十个老小了安毅热泪涌动。难过地站了起来，大声喊道：“梁参谋？”

    “到！”

    梁振穿上前立正。

    “命令宪兵团立即将马大叔等十名乡亲送进城北大营，让医疗认为这位大妓和孩子检查身体，弄些衣服给乡亲们全换上安置好。”安毅哽咽着下令。

    “是！”

    梁振宇敬了个礼转向后方。

    安毅与尹继南继续前行，好一会儿心里才平静了些。尹继南低声问道：“大哥，弟兄们早把公署大院一号楼腾出来了，你还走进驻公署办公吧，那里通信方便，环境也好一些，小弟想找你商量事情也不用着走远路。”

    “继南，谢谢弟兄们的好意，你那里也挤，每天来来往往的都是各地县长乡仲和民众代表。而且鄂西警备司令部也成立了，军事决莱、水陆警戒、民政水政、辑毒辑私、清乡剿匪要务，都需要在那里商讨决定，我再驻进去你更不方便了，还走到夷陵大营去好些，你让通信连给我架起电话专线即可，我的参谋小组带来全套无线电设备，通信方面不成问题，你就放心吧。”

    安毅不愿进入条件更好的宜昌公署还有个重要原因没说，那就是不希望自己进驻公署之后，十六师的那些老部下都跑来找自己汇报工作。从维护尹继南的权威出发，安毅找出诸多理由选择简陋的城北夷陵。

    尹继南心里非常清楚安毅的心思。知道劝不住只能感激地点点头，吩咐副官通知通信连架设电话线路。然后跟在安毅身边继续走向城北。

    道路两旁的民众看到宜昌最高军政长官尹继南陪同安毅视察，两人身边和身后跟随着近十余校尉、百余名荷枪实弹头顶白色钢盔带着红袖章的官兵，全都自觉地走到一边。

    众目睽睽之下的安毅没有表明自己的身份，一直缓慢地向前走，遇到年轻难民和生病妇幼，他都会停下来仔细询问，告诉大家现在就可以赶到北面的夷陵大营门口，还有力气的男人帮忙清理一下旧军营以便安置妇孺，腾出地方给明天到来的医疗队，由军营宪兵管饭，虽然都是稀粥，但能保证一日两餐。

    安毅和尹继南就这么向前走。夷陵大营遥遥在望的时候，身后突然传来阵阵喧嚣和激动的呼喊：

    “乡亲们快点儿去北面军营。俺们有救了，网才那个高个子长官就是万家生佛的安将军啊！模范营安家军来了！”

    “谢天谢地啊！老天爷终于开眼了，”

    “救苦救难的菩萨来了！咱们能活下去了”

    安毅望向南面街道上高声呼唤蜂拥而来走得跌跌撞撞的难民队伍，摇头长叹一声，大步走向军营，在门口叮嘱宪兵营长一定要维护好秩序，把青壮和妇孺暂且分开。先组织五百名左右的青壮进营与官兵们一起收拾军营，收拾好一间营房就安排一批妇孺住进来，直到住满人为止。只需留下东面的两栋营房和中间的四合院式指挥部，留给即将到来的医疗队建起临时医院和赈灾办公场所即可。

    中午时分，安毅巡视完占地宽广残破不堪的大营，与参谋们一起商议营房的分配、厕所洗澡房的修建繁杂事务。一辆轿车和两辆军卡穿过营门外黑压压的难民，进入营区中心的四合院。

    轿车在正门口停下，十六师党代表邸传样满头大汗地钻出车门，在宪兵的敬礼中匆匆来到院子中间的石桌旁，大声向正在与麾下商议的安毅报告：

    “将军，不好了，城里城外全乱套了，灾民们传言范石生将军的将士南下剿匪，行至当阳南面被鄂西神兵袭击，死伤百余官兵，范将军两个旅不分青红皂白滥杀无辜，伤及沿途南下的不少豫陕灾民，于是城里城外的灾民全都涌到营门前大声呼喊，求将军救他们一命，门口黑压压全都是人不下三万，属下差点儿就进不来了，不少灾民不听劝阻已经四下逃离宜昌了。”

    “传祥兄，立即辟谣，安定人心！继南，想办法联系张发本将军，询问一下到底是怎么回事？”

    安毅不慌不忙果断命令，等两人分头下令后叫过邸传样：“传祥兄。这个鄂西神兵是何方神圣啊？我以前怎么从未听说过？”

    那传祥望向尹继南，在尹继南的示意下回答：“我们也走进驻宜昌后才开始了解和接触到的。

    鄂西山区常年活动着一股土匪武装，起源于利川阿蓬江流域的山洞野地，有严密的组织，头领都带有“齐天大圣”“赵子龙，等封号，身上画下许多神秘的符号，自称钢筋铁骨刀枪不入，原本只是在恩施以西、以北地区活动，如今慢慢发展到宜昌北面和西面，分成多个分支，相互呼吁，非常令人头疼。

    之前桂系的陶勋部曾多次发动大规模的清剿行动，也打过几次大战。消灭了其中一部分，后来这些武装学乖了。军队一进山他们就自动分成若干小股部队活动，展开山的和丛林作战，避免无谓的消耗，等进剿的部队粮食补给告磐撤退，这些武装很快就又聚集起来，死灰复燃，耀武扬威。只不过到目前为止。这些人还没有主动攻击过我部，不知道范石生将军怎么会得罪他们。”

    安毅点点头，所有所思：“我明白了，湘西的四十四军也曾遇到过这种情况，这些属于帮会性质的的方武装根深蒂固，自成一体，不听从任何党派和组织的号令，只要不的罪我们就暂时不管他们，把一切精力转到目前的赈灾上来吧。”（未完待续＊7☆阁小说＊    论坛