
这样的话，他们对这片大海有了更加清晰的认识，时势造英雄啊，想要成功，必须要借势，尤其是实力还不足的时候。

“我暂时还没有离开白胡子海贼团的想法，需要继续提升实力，等时机到了，我就会出海，寻找同伴，然后杀入新世界。”蒂奇很坦然，说出了自己的想法，“哈哈，你们的实力需要继续提升啊，应该多出去看一看，提升实力最好的方式就是战斗。”

“那还有什么办法可以提升实力？”莫斯提马问，心中有一些急切，那些怪物的实力是怎么变得那么强的？

听到莫斯提马的问题，蒂奇不禁点了点头，要想更快地变强，就应该要知道怎样提升实力。

“体术，霸气，剑术，恶魔果实。”蒂奇先说了一下这个，让他们有了更加清晰的认识，“体术是基础，你可以不以体术战斗为主，但是你必须要有一个强大的体魄，力量与体力，这是成为怪物，成为强者的基础。”“霸气是根本，没有强大的霸气，根本不可能成为强者，霸气分为三色霸气，武装色霸气的质与量跟体魄有关，见闻色需要锻炼，也看天赋，锻炼到极致甚至可以短时间的预知未来。霸王色霸气，你们知道应该也知道。”

“剑术要看天赋，莫斯提马，你是一位剑客，剑道是不可能放弃的，体术需要你自己去锻炼，在坚持剑道的同时，锻炼武装色霸气与见闻色霸气，同时，你还需要更有效的方式，锻炼体魄。”蒂奇对莫斯提马的情况很清楚，“但要想实力在短时间内快速的提升，那就要看恶魔果实了。”

“恶魔果实。”这个莫斯提马当然知道，大海的秘宝，他也曾想过，但是它是一名剑客。

“哈哈，金狮子史基也是恶魔果实能力者，同时也是世界顶级的大剑豪，把恶魔果实的能力与自己的剑术结合，形成了专属于自己的强大剑术，只要找到合适你的能力，就可以了。”蒂奇见他这个样子，当然知道莫斯提马的顾虑，哈哈笑道，在他的眼里，剑道跟恶魔果实一点都不冲突。

蒂奇的一番话轰地一声在莫斯提马的脑中炸响，如拨云见日般，一下子就想通了，既然自己体术方面有所限制，就更应该借助恶魔果实的力量。

“恶魔果实，十分的少见，合适的能力在哪里找？什么能力适合我？”莫斯提马在思考着。

蒂奇笑了笑，似乎是想到了什么，手伸进大衣内，拿出了一颗银白色的恶魔果实，放在莫斯提马的面前，“超人系·羽毛果实，我觉得它很适合你，要不要吃了它。”

蒂奇的那些恶魔果实都是随身带的，一个人出门在外，把这些宝贝放在自己的房间内，蒂奇并不放心，里面穿着一件特制的有两层的，内部空心的衣服，恶魔果实都放在里面，所以在外面看蒂奇，会觉得蒂奇有一点胖。

而现在，加上之前送出去的荆棘果实，蒂奇就还剩下三颗恶魔果实了，一颗弹弹果实，蒂奇已经有了想法，脑中出现一个身影，另外两颗从军舰上得来的动物系恶魔果实还等待着其他的人。

“恶，恶魔果实！”哈德曼眼见着蒂奇从衣服里掏出了一颗恶魔果实，惊讶的不小心叫了出来，反应过来时，一下子捂住了自己的嘴。

“怎么样？要不要吃了它，我认为他是很有潜力的，不过具体的开发还是要看你自己。”莫斯提马也是惊讶蒂奇就这么轻易地拿出了一颗恶魔果实，想想蒂奇是白胡子海贼团的成员，能够拥有恶魔果实很正常。

他的注意力在恶魔果实上，自己要不要吃了它，羽毛果实，超人系，在新世界，他不可能不知道恶魔果实，见过的恶魔果实能力者也有不少，羽毛果实，他应该怎么开发？心里想着蒂奇的话，把果实与剑术结合起来。

莫斯提马的智慧不容小觑，放到恶魔果实的开发上呢。渐渐的莫斯提马的眼睛逐渐地亮了起来，对于羽毛果实的开发逐渐地有了些想法，这不是那些一听就很强大的能力，就像蒂奇说的那样，这颗恶魔果实具有很强的潜力。

没有犹豫，莫斯提马伸出手，拿起这颗羽毛果实，一口咬了下去，蒂奇说的没错，这是一颗很适合他的能力，更重要的是，这这颗恶魔果实的颜色与他的本命色相同。

莫斯提马脸色一变，轻轻的一口，那种难以言述的味道，虽然心里早有准备，但是，这他妈的恶心，这味道，脸上一阵扭曲，不过很快就恢复了回来。

蒂奇见了，看着那只有一小块缺口的羽毛果实，不禁叹了口气，看来他知道。

莫斯提马听了，白了蒂奇一眼，以他的智慧怎么可能不知道蒂奇在想什么？静静的闭上眼，感受着体内的力量。

过了一会儿，莫斯提马睁开双眼，目光中透露着惊喜，“我感觉自己的身体变得更加轻盈了。”

“嗯，果实改变了你的体质，让你拥有了羽毛的特性，接下来你的速度应该会提升许多。”蒂奇点点头道。

“你的身体应该可以长出羽毛，也可以凭空造出羽毛，如果你可以把羽毛变得像钢铁一样坚硬，或者比钢铁还坚硬，就可以结合能力来创造出自己的体术，攻击手段，防御手段，你应该都能用能力来开发出来，结合剑术，也要看你自己的。”蒂奇在边上提点道。

莫斯提马的眼中带着笑意，忽然，一片片羽毛从他的身上出现，满满的扩散，漂浮在他的身边，慢慢的移动，凝聚到莫斯提马的背后，渐渐的，由羽毛组成了一对巨大的羽翼，轻轻一扇，莫斯提马的身体向上，脚逐渐脱离了地面，飞到了半空中。

“老大，飞，飞起来了！”哈德曼瞪大了眼睛，用手指着莫斯提马道。

不过只短短的持续了七八秒钟，莫斯提马控制不住，背后的羽翼不够稳定，直接在半空中溃散，身体从半空中落下。

“能力的开发可是需要时间的，并且还会消耗你的体力，还是先从简单的开始练起吧，对每一片羽毛都做到精细操控，这样的话，你的见闻色霸气就不能弱，见闻色霸气的范围越大，你对羽毛的控制范围也越大。”蒂奇说道，看着对羽毛的操控越加的熟练的莫斯提马，不禁点点头。

“蒂奇，你要走了吗？”莫斯提马问，“嗯，我还要赶路，不可能在这里久留。”蒂奇点点头道，“那么走之前，我们打一场吧，让我的船员看看你的实力，不亲眼见识一下，他们可不会轻易的臣服的。”

“哈哈，对我真的很有信心呢！莫斯提马，贼哈哈哈。”蒂奇突然笑了起来，蒂奇的双眼猛的一瞪，地面忽然颤抖起来，无形的气魄自蒂奇的身边扩散，脚下的地面出现了一道道裂痕，极为强大的压迫使得地面微微下陷，面前的桌子，因为承受不住而猛的碎裂开来。

而感受最为深刻的，还是面前的莫斯提马，哈德诺与哈德曼，强大的压迫力作用到他们的身上，身体仿佛有下跪的冲动，仿佛被限制住，难以控制住身躯，不过哈德曼跟哈德诺都咬牙坚持了下来。

仅仅持续了十秒，蒂奇停止了释放霸王色霸气，而对哈德诺跟哈德曼来说却非常的煎熬。

莫斯提马承受住了，他非常的惊喜，他知道这种感觉，曾经远远的感受过，被他牢牢的记在心里，这次，在如此近的距离，再一次亲身体会了这种感觉。

“蒂奇，你！”莫斯提马第一次失态，声音中可以听出他非常的惊讶，还有一丝欣喜。

“贼哈哈，既然您们这么相信我，我也就给你们一些信心。”蒂奇嘴角上扬，哈哈笑道。这下子，哈德诺跟哈德曼也反应过来了，“王，王的资质！”

这种说法十分的玄幻，是霸王色霸气的另一种称呼，在新世界，是非常有市场的，这是与生俱来的能力，也是天赋的象征。拥有霸王色霸气不一定会成为一方霸主，但是，在新世界，能成为一方霸主的人哪一个没有霸王色霸气？

这无疑是在莫斯提马他们的心中下了一颗定心丸。

后面的空地上，也是莫斯提马他们平时的训练场，此时，白鸟海贼团的数百位成员都围在这里，看着站在中央的两个人，这是莫斯提马与蒂奇的战斗。

四周的人都非常好奇地看着，知道蒂奇的实力非常的恐怖，比船长还要强大，但是内心还是有些不敢相信，毕竟长时间的印象是很难改变的，需要亲眼见识一下。

两人面对面的站着，蒂奇的手中拿着名刀雷牙，单手持剑，“你先出手吧，莫斯提马。”蒂奇看向莫斯提马道。

“嗯。”莫斯提马没有拒绝，紧紧地盯着蒂奇，似乎想要从他的身上看出破绽，但是蒂奇不会露出破绽给他的，看来只能先动手了，莫斯提马心想。

手持名刀裂空，身子一闪，“裂空斩。”莫斯提马的身影一下子消失不见，紧接着，在蒂奇的右前方向，一道斩击斩向了蒂奇，这一招的威力很强，近乎斩断了空气，在蒂奇的眼中，这一道银色斩击，所过之处，空气被直接分割成了两半。

而且这一击十分的隐秘，破空声很轻，在吃下了羽毛果实之后，虽然没有利用果实的能力但是，莫斯提马的实力已经有了很大的提升，身体更加的轻盈，就像是蒂奇说的那样，行动的阻力小了很多，速度变得更快。

同时，他的剑术有了些许突破，他的剑术本就是御风流派的剑术结合自身关于剑道的感悟演变而来的，现在对于风的掌握更强了，抓住空气间的缝隙，减少阻力，连斩击都变得有些无声无息。

不过这不可能逃得过蒂奇的法眼，面对这一击，蒂奇没有躲避的想法，要展现出自己的实力，最好的方式就是以力破力。

“雷刀·雷鸣闪！”蒂奇一刀斩过，身体一下子消失不见，只见一道雷光一闪而过，突破空气，空气被挤压，发出一声爆鸣，下一刻，蒂奇就已经出现在了那一斩击的面前，一刀斩去，雷鸣爆发，蒂奇的右臂仿佛变成了一只雷霆之手，蒂奇运用上了霸气，雷牙之上被黑色覆盖，化为了一把黑刀。

这只是暂时的，真正的黑刀已经被武装色霸气给染成了黑色，即使不会武装色霸气，也能斩出有武装色霸气的效果，即刀自身就用有武装色霸气，就像是那黑刀夜还有黑刀秋水。

雷牙变得坚不可摧，两两碰撞，那一击裂空斩的威力很强，极为锋利，但是也是脆弱的，一刀两断，“裂空斩”自上而下被切成了两半从蒂奇的两侧飞过。

斩击落在地上，地面直接被斩出了两道长达十米的光滑的裂痕，让人见了不禁心里一寒。

“果然没有作用。”莫斯提马的身影并没有消失，只是左右移动，似乎变得有些飘忽不定，直接冲了上来。

他准备近战了，总不可能一直呆在远处发出远程的斩击。“咔！”刀刀相碰，莫斯提马的剑术速度很快，速度变的鬼魅起来，但是每一击，蒂奇的刀都可以轻易的把它的攻击接住，跟一名剑豪的对决，对于蒂奇来说也是非常有意义的。

他开始寻求主动攻击，因为现在莫斯提马的速度在加快，在战斗中熟悉身体的改变，蒂奇要给他更大的压力。

刀与刀的碰撞声不断地传来，外人眼睛都要看花了，只知道他们在战斗，但是速度太快，他们连蒂奇与莫斯提马在哪里都不知道。

“这速度太快了吧，怎么看啊？”

“只能模糊的看到一点点的影子。”

蒂奇与莫斯提马的战斗非常的激烈，他也很惊讶，一颗恶魔果实竟然会对莫斯提马的速度，剑术产生这么巨大的变化，看来他说的没错，这颗恶魔果实真的很适合他。

“这样的话，我也要认真起来了，莫斯提马，小心了。”蒂奇笑着提醒道，身子一闪，拔出了另外的一把刀，名刀炼狱，火焰与雷电自蒂奇的双手而出，莫斯提马感受到了一阵危机，左臂一刀斩过，一道火龙出现，莫斯提马猛地被逼退，火龙围绕着他跟蒂奇，包围了他们。

“白鸟流·大鹏吹袭。”莫斯提马一刀斩去，空气聚集，化作一只巨大的鹏鸟，如飓风掠过，一下子灭掉了四周的火焰，而蒂奇此时已经抓住了机会，“双刀流·爆裂。”这是雷火交织的的一刀，莫斯提马的眼皮一跳，从中感受到了一股致命的威胁，“白鸟流·大鹏展翅。”一刀斩去，这并不是进攻的招数，而是防御性的，如大鸟张开翅膀的斩击，斩向蒂奇，这一招的速度并不快，因为需要凝实。

蒂奇爆裂的一击，与莫斯提马的斩击在空气中碰撞在一起，紧接着，眼前闪过了赤金色的光芒，里面浓缩的能量让人感到恐惧，“轰”的一声，就像它的名字一般，猛地爆裂开来。

爆炸影响的范围极大，前后十米的距离，“躲开了。”莫斯提马喘着气，之前的斩击拖延了一点时间，给了他逃出来的时间，若是被这一击命中，起码也会重伤。

战斗还在继续，莫斯提马越发的被蒂奇压制，他的一切行动都在蒂奇见闻色的掌握之中，蒂奇，抓着莫斯提马的破绽，不断的攻去。

雷电，火焰，莫斯提马的衣服上出现了焦痕，不过，蒂奇下手还是很有分寸的，毕竟不是生死战，而在这个时候，蒂奇与莫斯提马体质的差距就展现出来了。

蒂奇面不改色，战斗似乎对他并没有什么影响，毕竟长期以来坚持的训练可不是盖的。而莫斯提马，已经气喘吁吁了，汗水浸透了衣襟，蒂奇给他的压力可不小。

大战了足足十几分钟，长时间的高强度战斗让莫斯提马已经有些难以为继，他的一切手段都已经使了出来，除了一开始的速度有些惊艳，剩下的动作都被蒂奇掌握，破解，然后进一步反攻。

跟蒂奇的战斗实在是有些难受，感觉自己被克得死死的，心中下定了决心，要苦练霸气，还有体魄。

这对白鸟海贼团的成员无疑是一种打击，在边上观看着战斗，虽然看不清楚，但是对战斗的局势还是有些了解的，除了一开始看上去有些势均力敌之外，剩下的时间他们的船长都在防守，一抓住机会进攻，然而马上就被破解。从战斗结束后两人的状态中就可以看到两人之间的差距。

让他们见识到了蒂奇的强大，心中不由得升起对于蒂奇的敬佩，不过除了三位核心成员，他们并不知道白鸟海贼团已经加入蒂奇的事情。

蒂奇离开了，买了一点食物，踏上了小船，向着下一个岛屿过去。

而在岛上有五个人正默默的看着他的背影，“喂，小洛娅，你不跟他打个招呼吗？”边上的道尔笑着问，不禁揉了揉洛娅的脑袋，“下次见面，还不知道要多久呢！”

“哼！”洛娅有些生气，抓住放在头上的那只大手，用力地甩到一边，跺跺脚，有些可爱，目光看向蒂奇的远去的背影，十分的坚定，“我可不是小孩子了，下次他过来，一定会给他一个惊喜的。”嘴上说着，眼中的期待似乎越加浓烈，期待着下次见面的模样。

“老大，我们走吧，蒂奇老大都已经看不见了。”看着蒂奇的身影在海面上逐渐的消失，哈德曼看着边上的莫斯提马劝道。

“要努力了，下次过来，蒂奇肯定更加可怕，他这样的男人，真么可能停滞不前呢？”莫斯提马缓缓说道，不禁握了握拳，“你们现在也要好好锻炼了，不要浪费了蒂奇留下来的东西，他可是说好了，下次回来你们要是没有足够的进步的话，会把你们屎都打出来的。”说着，莫斯提马笑了笑。

“怎么可能，下次回来，我会让他大吃一惊的。”哈德曼笑道，看了看手中的“海军六式”，“霸气详解”，听了莫斯提马的话，像一个宝贝一样藏入怀里。

莫斯提马跟哈德诺见了，不禁笑了起来。

海上，蒂奇一人站在小船上，脚踩着一个木桶，大衣随风飘起，脸上带着笑意，眺望着远方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67835451"  chaptername="15  莫斯提马的加入（2）">加入书签</a>
</div>
