    “小友，我天河城，多谢了。”

    执法者抱拳，看着苏浩，带着浓浓的笑意，但目中一丝担忧隐隐闪过。

    有着苍穹剑主的传承，苏浩察言观色，精细入微，对于执法者的担忧，心知肚明。

    这是他怕连天河城一起给算计了，这宝物要独吞。

    不过，苏浩很淡定，直接转身，走到那石碑前，探手将中央区域的石料给挖了下来。

    这东西，他的确有心思独吞，但实在是烫手，若真的那样做的话，天河城他便无法离开了。

    以他现在的状态，也万万无法离开。

    且，天河之河心之水，更是无法去触摸了。

    “具体如何，看看这宝物价值。”

    他心中转动，将石料展现在众人的面前。

    而随着挖下，不等苏浩出手，那石料已经是自己开裂，一道道锋锐的寒芒，带着可怕的威压，从缝隙之中钻了出来。

    顿时，所有人再次一颤，死死的盯住那里。

    这便是与河神相关的至宝。

    到底是个什么宝物？

    历史之上，得到与河神相关宝物的次数极其少，有过丹药，有过传承，也有过神通，功法等。

    那些东西，没有一件简单的，最低级的也在几千万神晶石之上。

    甚至是，神晶石无法去形容。

    也在这般紧张的注视下，苏浩手中的石料，自发的裂开，缝隙扩大下，使得寒芒更为可怕。

    甚至望一眼都感觉到刺目。

    那其中，是一件兵！苏浩也察觉，乃至他的弑神剑之中的龙魂，他的血脉，此刻尽皆是剧烈的颤抖起来， 如同在欢呼。

    咔嚓！裂痕声清晰起来，石皮坠落的速度加快，其中的宝物，露出了尖尖的一角，墨绿之色。

    苏浩目光猛地一凝，这像是一把剑！墨绿色的剑。

    事实上，当苏浩加大力气，助力石皮更快坠落后，那石料内部的东西彻底暴露，赫然是一截断剑。

    锋锐的寒芒，正是从其上散发而出。

    这是一把王道神兵！而且级别不低。

    但苏浩却是目光闪烁，血脉动弹，龙魂颤抖，那真正的源头，并不在此剑之上，还在深处。

    不过，苏浩目光一扫，看到那执法者等人，望着断剑的惊骇，心中顿时明了，他们只看到了此物。

    手掌一握，剩下的拳头大小的石料，直接被苏浩隐瞒。

    随后，他持着那断剑向前，道：“这便是河神相关的宝物？

    看你们的样子，似乎认识。”

    现场持续沉默，那些人全部瞪大眼球，不知道过去了多久，那执法者方才从震惊之中清醒而来。

    “认识，何止是认识，在我河楼内，便是有着此物的残片，这半截剑尖，与我河楼内的断剑，正是一套！”

    执法者看着苏浩道：“这是一件王道神兵，而且是有望突破皇道之器的无上宝物，价值无比。”

    “看来，此物对你们很重要了，那我便成人之美，送你们了。”

    苏浩笑了笑，大方的让执法者都震撼。

    甚至，严重怀疑自己耳朵出了问题。

    “送，送我们？”

    “对，此物我留下，用处不大，既然你河楼有另外一半，对你们的作用一定超越我，送你们了。”

    苏浩笑呵呵，淡然而随意。

    顿时，现场有一个算一个，全部颤抖起来。

    要知道，这可是王道神兵，还是有望突破皇道神兵的宝物，虽说是残片，但那等价值，还是超越八千万之上。

    甚至是，在他河楼心中，此物的价值，就算是破亿也一定会拿下。

    若是落到一般人手中，乃至是执法者自己手中，只怕都不舍得直接贡献出来。

    “苏兄弟，老夫叹服了，不过，我河楼也不会占你的便宜，我出一亿买下此物！”

    执法者道：“你助我河楼拿下此宝，且，打压了那金南的嚣张气焰，保住了我们的颜面，大恩大德，没齿难忘！”

    “无需如此。”

    苏浩脸色淡定，但心中着实汗颜了一把，他的龙魂与血脉，已经察觉到了更可怕的宝物。

    这东西，无法比！苏浩已经占了大便宜了。

    “不，苏兄弟你大仁大义，不在乎可以，但我河楼不可能如此，我天河城不可能忘恩负义！”

    执法者说的义正言辞，真的被苏浩给感动了。

    事实上，他心中也很惭愧，毕竟之前他还怕苏浩，独吞此宝呢。

    现在人家做出的举动，超越了他的想象，如狠狠给了他一个大嘴巴，活了几百上千年，还不如人家一个年轻人。

    无地自容啊！不只是他，那陈天，以及剩下的几人，全部崇拜的看着苏浩，道：“小兄弟，这都是你该得的。”

    天河城的面子，等于他们的面子，很值钱。

    而此物，与河楼内的断剑融合，便是王道巅峰神兵，还有机会破入皇道神兵之境。

    王道巅峰神兵，都不只一个亿的神晶石了。

    皇道神兵，更是无法估量。

    他们给苏浩的报答，并不多。

    “这个，不太好吧？”

    “苏兄弟，这都是应该的，你一定要收下。”

    执法者招手，立刻有人去安排，取来足够的神晶石。

    甚至，怕苏浩拒绝，那执法者直接递到了苏浩面前，眼神盯着他，带着无比的恳求，必须收下！陈天，乃至其余天河城众人，全部上前，对着苏浩抱拳，道：“请小兄弟务必收下。”

    苏浩无奈，叹息，在对方恳求，近乎到了哀求的情况下，他只能勉为其难的将神晶石收了起来。

    “下次可千万不要这样了。”

    苏浩不大不小的装了比。

    到这一刻，执法者才露出笑容，又道：“我知苏兄弟到此地来，定是为了那河心之水，洗去身上的诅咒。”

    “前辈可有办法？”

    苏浩目光猛地一闪。

    他到此地来，最大的目的便是这个。

    执法者顿了一下，许久才盯着苏浩，用一种无比沉重的语气道：“很难！”

    “比你想象的，要难上十倍，百倍，甚至是千倍！”

    “古往今来，无数人到此求造化，神皇大能不知几何，但成功的次数，一只手便可数的过来！”

    

