    众人神色发怔，凌天这是想做什么？

    心中有些猜想，但是不敢确定，实在是这个猜测太过于荒谬骇人。

    “下去。”

    袁天成也是看到凌天，面色骤变，刹那间抬手，便想要在不影响天语锤炼的情况下，将凌天给推出去。

    然而他爆发出来的真元，落在凌天身上，却仿佛牛沉大海，没有掀起一丝的波澜。

    虽然他刚才害怕打扰天语，连一成力量都没有，但也不至于连区区道宫境的小子都无法推动吧！

    “噹！”

    正当他想继续出手的时候，凌天已经挥动手中的铁锤，砸在了那炼器台上的天运刀之上。

    声音虽小，却是清脆无比，清晰的传入众人耳中。

    也是让众人彻底怔住，这小子真的敢插手，他哪里来的自信。

    除此之外，只有一个念头，这次的炼器怕是得废掉了。

    毕竟天语可是紫袍炼器师，本来就已经处于艰难时刻，这小子还捣乱，根本不可能稳得住。

    这小子真的不怕死吗？

    这一下可是彻底得罪了一位紫袍炼器师，还有九天拍卖行，袁天成还是圣人境强者。

    “你找死。”

    不仅是围观的人，便是连袁天成也怔住了，面色瞬间变得阴沉无比，眼中杀机都不由流露。

    这小子简直该死，这下子，自己的天运刀算是彻底没戏了。

    但是他心中又还抱有一丝希望，也许天语能够稳住。

    面孔微微扭曲，刹那间抬手，朝着凌天抓去，心中杀机毫不掩饰。

    天语也是狂怒，但很快便是怔住了，只是他发怔的原因和其他人不同。

    他发怔是因为凌天刚才的那一锤，并未给他造成任何的不良影响，甚至还减轻了他的压力。

    只是这小子是怎么做到的？

    他可是紫袍炼器师，除非早就协定商量好，一起锤炼。

    不然中途插入其他人的话，一旦锤下去的力量不同，武器可能瞬间报废。

    但是凌天这一锤，却几乎与自己的力量气息同步，刚好承接住了那天运刀的反震之力，又不影响自己继续锤炼。

    而想要做到这一步，炼器水平肯定不能在自己之下，甚至比自己稍强一点点都做不到，最起码得强很多才行。

    可自己已经是紫袍中阶的炼器师，这小子的炼器水平不在自己之下，难道他也是紫袍中阶炼器师，甚至更高？

    只是这怎么可能，这小子才多大，就算从娘胎里面开始学炼器，也不可能这么年轻就成为紫袍炼器师。

    天语的脑袋里面是迷糊的，他根本不敢相信自己的推断。

    “还愣着干什么，继续啊！”

    凌天看着发愣的天语，不由皱眉，神色间有些不满。

    我过来帮你锤炼，压制这天运刀的反震之力，你却在这里发愣。

    “啊……是。”

    天语稍稍一怔，瞬间反应过来，顿时一脸冷汗。

    在锤炼的时候走神，这是最可怕的事情，一旦没能承接上，让神器成型，那估计就废了。

    毕竟还没炼制完就成型，只能算是半成品，根本称不上神器。

    即便他反应够快，但刚才那一瞬间的发怔，也是使得他手上动作稍缓。

    心中多少有些庆幸，若非刚才凌天出手，帮他镇压住了反震之力，这么一会儿的功夫，怕是足以产生难以挽回的损失了。

    但仔细想想，若不是这小子的话，自己也不至于发怔。

    但他现在也不敢再发怔，眼中满是兴奋之色，也是将燃烧的神魂熄灭。

    既然凌天有这本事，能够帮助自己镇压住神器之中的反震之力，自己也没有必要去燃烧神魂了。

    心中多少还有一些忐忑，万一刚才凌天只是凑巧，自己这一锤子下去，他没能跟上的话，该废掉还是得废掉。

    但是到如今，也没有别的办法了，刹那间再次抬手，又是一锤砸出。

    凌天紧随其后，手中锤子挥动，在他砸下的瞬间，也是刹那落下。

    若是不仔细听的话，根本听不出先后。

    原本还有些忐忑的天语，却是彻底放开了，果然不是凑巧，这小子真有这样的本事。

    可此时那已经到了凌天身前，手掌几乎快要落至凌天头顶的袁天成却是怔住了，这怎么和自己想的不太一样。

    在他的想象中，应该是天运刀炼制失败，天语狂怒，怒而出手，想要击杀凌天才对。

    毕竟为了帮自己炼制天运刀，他都已经开始燃烧神魂了，现在却被人给破坏，这种情况不发疯才怪了。

    但眼前这和谐的情况，却是他万万没有想到的。

    但很快已经反应过来，将手掌收起。

    深吸一口气，压制住心中的震惊之色，眼中多了一丝期盼。

    他也没有想到，凌天真的能够帮助到天语，不过这是好事，原本觉得几乎没有太多成功可能的天运刀，说不定真的能够炼制成功。

    心中也满是欣喜，自己的女儿可真是给自己带来了一个巨大的惊喜。

    袁天成不是炼器师，虽然震惊，但还能够压抑的住，最重要的是他的心思都放在天运刀之上，这可是他的本命武器。

    但是旁边围观的几位炼器大师，却一个个目瞪口呆，神色呆滞一片。

    看着眼前那炼器台上此消彼长的锤炼声，感觉自己的脑子完全不熟他们了，这怎么可能？

    他们可是知道半途插入的难度，而且还是在炼制神器的情况下，这几乎可以说不可能。

    但是凌天做到了，而且看他的模样，似乎很轻松，这更是让他们想不明白了。

    这小子到底是什么水平的炼器师？紫袍炼器师，那是中阶还是高阶？或者更强？

    他们不敢去想了，尽管不敢去相信，怎么都觉得不可能，但事实摆在他们眼前，不信也得信。

    此时想起了凌天之前的话语，想起他们对凌天的鄙夷，一个个面色惨白，只恨不得找个地洞钻进去。

    他们居然去嘲笑一名真正的紫袍炼器师，简直就是一个笑话。

    可是不管他们怎么想，此时的锤炼已经再次回到正轨，两人手中的锤子你来我往。

    没有一丝杂乱，甚至带着一丝韵味，让人隐隐感觉像是再听一首乐曲。

    甚至于围观的那些练器大师，听着那锤炼声，看着两人挥动的锤子，隐隐的似乎心有所感，好像领悟了一些什么东西，只是一时之间没法具体形容出来。

