    孙星义的想法，林北并不知道。

    毕竟林北又没得他心通的神通，甚至从头到尾他都没回过头。

    而是从一开始，他便全身心的投入在了试卷当中，然后飞速答题。

    没错，就是飞速。

    对别人来说，那是做题如龟速，即便是第一道选择题，都压力山大。

    包括周布衣这种学神在内，都花了打底四五分钟，才搞定第一道题，至于第二三道题，那耗费的就更久了。

    可对林北来说，不说秒答，但也慢不了多少，基本都控制在一分钟内的那种。

    当然，这做一道选择题，便要耗费将近一分钟，与林北过去心算秒答的速度相比，那绝对是慢了很大一截。

    不过，林北却嗨皮的一批。

    “这份卷子，倒有点儿意思。”

    “虽然同样难度不大，可至少比上午的语文卷，要有趣的多得多。”

    “应该，可以让我解解馋了。”

    这是林北在拿到卷子，并快速扫完题后，给予该卷子的最真切评价。

    不得不说，这数学帝葛大爷亲自操刀所出的试卷，质量就是不一样。

    虽然难度不算大，却比林北日常所做的题，要复杂且新颖许多。

    也许这种复杂和新颖，对别人来说，那是头疼欲裂，伤心想死。

    即便是周布衣看见，都战战兢兢，控制不住手脚颤抖，乃至破防。

    甚至连孙星义这种资深的数学老师，都评价说这份卷子难度过高。

    可对林北来说，却是极好啊！

    真的是极好。

    他见到该卷子的第一眼，便心中欢喜不已，而控制不住内心冲动。

    毕竟，他不怕题难，不怕题新，就怕题太简单，太守旧枯燥而无味。

    比如上午的语文考试，就因为题太简单，而让他一阵大失所望。

    不过下午的数学考，还是很有意思的，题型挺新颖复杂，让人一见钟情。

    毫无疑问，这绝对是他见过最有意思的一份试卷，足可让他解馋的那种。

    所以……

    听闻考试正式开始，他便不理会外界一切，而全身心开始答题了。

    第一题，选C。

    这点，相信大家都没疑问吧！

    毕竟这题虽然有些创新，看上去还蛮复杂，但实际上难度只是一般。

    最正规的做法，便是用放缩法比较a，b和c的大小，运算量虽大点，可只要对各种放缩公式足够熟悉，便问题不大。

    而走点儿捷径的话，那就是泰勒公式，不过该公式高中不学，所以林北也不知道，自然不会使用这个公式。

    但他也没有用放缩法，直接在心里画出三个图形，在很接近1时看看三者间的切线斜率，然后估测比较就行了。

    当然，这方法有投机取巧的成分，且答案也不一定准确。

    毕竟连个过程都没得。

    放在填空解答，肯定是凉凉无疑。

    可这是选择题，并不要求具体过程，而只需要答案对了就行不是么？

    做选择题，该取巧的时候是可以取巧的，可以猜，可以估测，可以画图，甚至可用排除法，讲究一个小题小做巧做，注重思想方法，达到既快又准，而不是反过来，搞出小题大做，纠缠半天才得出答案。

    即便最后答案对了，可时间耗费过多，精力消耗过大，肯定得不偿失。

    至于第二题，答案是A。

    林北耗费时间长了点，接近一分钟。

    毕竟这一题，确实没得取巧的办法，只能在心里通过运算。

    不过这运算，并不复杂。

    无非是……

    【因为令x=0，得y=-2，令y=0，得x=-2，所以A(-2,0),B(0,-2),IAB|=（√4+4）反=2√2反。】

    【又因点P在圆(×-2)^2+y^2=2，所以设P(2+√2反cosθ，√2反sinθ)，所以点P到直线×+y+2=0的距离d=……】

    【所以△ABP面积的取值范围是：[12×2√2x√2，12×2√2×3√2]=[2,6]。

    【故选A。】

    没错，就是如此简单。

    只需要搞清楚了直线与圆的位置关系，这题其实跟送分也没啥区别。

    且上边这只是解法一，稍微复杂一点，除此之外还有解法二，可用极大极小值的方法，直接将取值范围给算出来。

    而那种方法，运算更加简单。

    所以一分钟，真的是足够了。

    如果不是林北想要控制一下自己速度，防止这一道美味佳肴被吃太快，而无法充分享受到的话，估计半分钟便足矣。

    至于第三题就无需多说了。

    曲线方程问题，对一般人来说那是难如登天，往往是云里雾里不知就里，即便能做，也要耗费不知多久时间。

    可对林北来说，也就那样。

    即便这道题有些许多复杂，可他也就耗费不到一分钟，便搞定了D选项。

    就这样……

    他一直保持着不到一分钟，大概四五十秒一道题的速度，而花了仅十分钟，便做完了12道选择题，而来到填空题。

    填空题与选择题一样，都出的蛮新颖，也有一定的复杂性，可让人眼前一亮。

    以至于林北尽可能控制自己的速度，别让自己太快，而一下子就做完了。

    毕竟下回再想碰到这么有意思的题，都不知啥时候，得好好品味啊！

    所以，基本都是一分钟一题。

    只见2点14分，四道填空题卒。

    然后就是解答17－21题。

    解答题，肯定比选择填空题又要复杂一些，却并不超出林北的范畴。

    大概，也就是3分钟一道吧！

    五道题加起来，就是15分钟的样子，再加上填空4分钟，便是19分钟。

    嗯，不到20分钟。

    如果把选择题10分钟也加上，就是29分钟，还没有超过30分钟。

    这个时间是2点29分。

    也是监考老师周星义确定林北选择题全对，而重回林北身边的时间。

    见此一幕，周星义彻底惊呆。

    不过林北却毫不在意，而只兴致勃勃的开始了最后一道大轴题的解答。

    “22：已知函数f（x）=e^2-ax与g（x）=ax-lnx有相同的最小值。”

    “1：求a。”

    “2：证明，存在直线y=b，与两条曲线y=f（x），y=g（x），共有三个不同的交点，并且从左到右的三个交点的横坐标成等差数列。”

    这题难么？

    估计绝大部分人都不知道。

    因为，他们看都看不懂，怎么知道这题到底是难还是不难？

    不过林北仅仅看了三秒，便不由得笑了，“咯咯咯，这题，倒真是不错，不仅能让我解馋，貌似还可以吃个小饱。”

    “毕竟其中考点，比前边那些题可要复杂的多，不愧是最后一道大轴题。”

    “这三分钟怕是搞不定，估计要耗点儿时间，嗯，那就是五分钟吧！”

    “(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑。”

    林北偷笑一下，便开始答题了。

    值得提一句，这题的难度比前面那些题真不知高了多少。

    毕竟在导数中融合了数列和不等式，需要通过构造特殊函数解决超越方程隐零点的综合性问题，还是很有复杂性的。

    若是一般人，有时间就把第一问做一做，第二问最好连看都别看了。

    毕竟那真的是有些浪费时间不说，还会导致个人心态不好，实在太难了。

    有这个时间，用心做一做前边的，争取把前边该拿的分都拿到不香么？

    当然。

    林北这种前边题都已全部做完，且自信可得满分的人，肯定是除外的。

    这道大轴题，却是蛮复杂，可也正是因为复杂，而引起了林北极大兴趣。

    二话不说，直接开干了。

    “解：f`(x)=e^x-a，g`(x)=a-1/x，由f（x）有极小值，所以a＞0。”

    “所以x属于（0，1/a），f`(x）＜0，得f（x）单调递减；x属于（lnx，+∞），f`(x)＞0，f（x）单调递增。”

    “x属于（0，1/a），g`(x)＞0，得给g（x）单调递增，x属于（1/a，+∞），g`（x）＜0，则g（x）单调递减。”

    “所以f（x）min=f（lna）=e^lna-alna=a-lna；g（x）min=g（1/a）=1-ln1/a=1+lna。”

    “再两者建立不等式，设成第三个函数h（a），便可计算出a=1。”

    笔走龙蛇。

    绝对是笔走龙蛇。

    这第一问其实没啥好说的。

    竟虽然在单调性上进一步要求出a的值，可万变不离其宗，只要单调性没问题，按步骤走就对了，非常之简单。

    只要心态好一点，不畏惧不怕难而认真一点，这一部分都可做出来。

    所以……

    林北只花一分钟搞定之后，便不再看了，而笔不停蹄的着手于第二问。

    相较而言。

    第二问要复杂的多，毕竟这是区分于顶尖天才与天才之间差距的题。

    且这次大轴题的第二问，比上回月考大轴题的第二问，可要难上不知多少。

    毕竟上次月考，是三中老师自主命题，而这次联考却是葛大爷出题。

    两者，根本没得可比性。

    但林北也就花了四分钟，便搞定了。

    最后一道题，加起来共花了五分钟，与他预料的时间是一模一样。

    至此。

    林北第二门数学便考完了，抬头望了眼黑板，发现钟表指针位于2点34分。

    嗯，超过了半小时，耗费的时间比上次月考考数学要多上两分钟。

    且目前林北都实力，可比上次月考时的实力，强大了不知多少倍。

    但即便他拥有这么强的实力，居然都耗费了34分钟，可见这份卷子之难。

    ～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～。

