    越尘定定地看着布庄上的牌扁，露出一个讽刺的笑容。

    随即，他曲指一弹，一道法力直射牌扁之上，将其打落在地，摔了个稀巴烂。

    店铺内，一身穿绸衫的男子正立在柜台处，本是好奇的看着外面，见越尘打落牌扁，忙冲将出来，喝道：“你这道人好不讲理，怎地将我家牌扁打烂！”

    越尘挑眉望去，见其二十左右的年岁，生得细皮嫩肉的，问道：“这店是你家的？”

    谁知，那人却道：“这是我妹夫家的，我是东家的大舅子！”

    越尘目露寒光，冷声道：“大舅子？你妹夫可是叫邓锦？”

    那人点头，不耐烦的道：“莫要攀扯关系，快将我牌扁赔来！”

    越尘怒极而笑，露出一口森然的白牙，道：“可是，我听说那邓锦入赘了越家，你又是他哪门子的大舅子？”

    那人傲然道：“那又如何，怪只怪那姓越的命不好，生不出儿子来，我妹子可是已经有孕了，大夫可说了是儿子，只待孩子出生就将我妹子扶正，那越家娘子，哪来的回哪里去！”

    越尘此时已全明了，他怒喝一声：“越怡，出来！”

    这一吼，响彻全城！

    县城另一头的一处珠宝铺子中，越恬正在与夫君盘点货物，突听这一声大吼，顿时惊住了。

    她惊慌地道：“玉郎，刚才可是叫的大姐的名字？”

    她身旁一位温润如玉的青年点头，肃容道：“不错，是叫的大姐，你在家待着，我去看看出了何事！”

    这是越恬的夫君，名唤李玉。

    越恬忙拉住他，急道：“不行，我与你同去！”

    李玉拧不过她，只得扶了她，两人上了马车，急急地往县城另一头赶去。

    却说越尘这一声暴喝，将全城之人都吓了个好歹，那县令有些见识，心知怕不是那越家外出修行的儿子归家了？

    他急忙唤来捕快，一起往邓记布庄赶去。

    而金灵远远的听到这一声暴喝，知是越尘发怒，忙御剑而来。

    众人只觉得金光一闪，一位金甲神人就落于越尘身后，心知这邓记布庄今日怕讨不了好，纷纷离得远了些，却也并不散去。

    片刻后，从这布庄内奔出一位年青女子，作妇人打扮。

    此时她正面色惊惶，正待跪下拜见，却又突地顿住，她缓缓直起身子，定定地看向越尘。

    一行清泪无声地从她的眼眶滑落，她仿若不觉，只呆滞地看着越尘，无声地哭泣。

    从越怡一出来，越尘就将她的状况尽收眼底，只见她衣着素净，素面朝天，却也难掩秀丽姿色，只是她眉心一抹愁苦，仿若有无尽的哀怨。

    此时她无声地哭泣，更见愁绪。

    一阵脚步声传来，从布庄内又奔出个人来。

    越尘皱眉望去，只见此人身穿绯色绸缎，面容白晳，倒有一股风流之相。

    这人一出现，立刻抓住越怡的衣襟，喝骂道：“你个臭婆娘，这是得罪了哪方神仙，还不与我跪下赔罪！”

    说罢，他摁着越怡要往下跪拜。

    “啊！”一缕淡淡地金光袭来，此人发出大叫，他抓住越怡的手指立时应声而断！

    却是金灵出了手！

    只见他伸手一抓，那人‘扑通‘一声，趴在了越尘的身前，不得动弹。

    越尘也不看他，只缓缓上前，立在越怡身前，皱眉道：“你为何不回家？”

    越怡不答，只手抓衣襟，哭得上气不接下气。

    越尘轻抚她的后心，注入些法力，平复她的心情。

    半晌，越怡停止哭泣，她手捏帕角，擦了擦鼻子，轻声道：“婉姐儿还小，我不能让她没了爹啊！”

    越尘恨铁不成钢，恨声道：“你是招婿，没了这个爹，再招一个就是了，有我在，谁敢说闲话！”

    越怡一呆，在她所受的教养里，从未有过如此大胆的说法！

    此时听到弟弟说来，她的心中不免有些惊骇，但听罢之后，终究是在心中留下了痕迹，再招一个好像也不是不行！

    不待她理出头绪，地上那人嗷嗷直叫唤：“好你个臭婆娘，竟与外人勾结来害我，看我不休了你！”

    越尘目中寒芒一闪，终究是看向了他，他踱步走到那人身前，森然道：“你就是邓锦吧？我姐可还未休了你，你又哪里来得大舅子？这邓记布庄又是谁家的？”

    邓锦瞳孔一缩，震惊地看向越尘，见他确与越怡有几分相似，忙求饶道：“你是尘弟！尘弟饶了我，饶了姐夫这一回吧，姐夫再也不敢了！”

    他边哭泣求饶，心下却在发狠，右手缩在衣袖中偷偷地捏碎了一张纸符。

    越尘目光一闪，也不去折穿他，只嗤笑道：“饶你？你入赘我越家，却拿我越家钱财开起你邓家店铺，将我亲姐欺辱至此，连外室孩儿都要出生了，我为何要饶你？”

    “须知，在这赤明界，任谁也不能欺辱了我仙宗之人，还能全身而退的！”说到最后，越尘声震如雷，将众人惊得寂静无声！

    突地，空中传来一阵轰隆之声，却见一只巨大飞梭临空压下，众人忙让出一片空地出来，让飞梭停下。

    很快的，从飞梭之上下来四人，直奔越怡而去。

    越怡惊慌地看过去，待见到是爹娘，也不顾得在外面，只扑到李氏怀里，哀哀地哭了起来。

    李氏边哭边骂，骂她不争气，骂邓锦狼心狗肺，骂邓家不当人子。

    直叫围观的众人听得气血上涌，有那脾性火爆的妇人，立时也跟着一起痛骂起那邓锦来。

    越尘听得嘴角直抽，这些妇人骂人不见血，都不带重样的，今日可真是长了一番见识！

    越忻握着大姐的手，“呛！”地一声，拔出仙剑，就要一剑斩了那邓锦，嚇得他忙懒驴打滚地往旁边躲，直呼救命！

    越忻脾性最为刚烈，见他还敢躲，就要追上前去，眼角的余光却见斜岔里飞来一道乌黑剑光，眼看着就要斩到她的身上！

    越忻忙将身子一扭，身上宝衣银光闪烁，她剑光一挑，去挡那道乌黑剑光。

    哪知，这道剑光却是异常厚重，挑之不动！

    【作者题外话】：三更已毕!

