    喝，还是不喝？

    这是一个问题。

    如果是在一周之前，对方这么明显的居心不良，罗竸宁肯定不喝，不鸟这帮人。

    你们爱咋咋地，交尼玛朋友，哥不稀罕。

    今天一过，酒场一散，大家都是路人，谁还认识谁？

    估计走碰头都记不起对方姓甚名谁，不记得跟对方在一个酒桌上喝过酒。

    学习【控水】技能后，罗竸宁这些天闲得无聊的时候钻研出一些除了改变地下水网之外，日常生活中能用到的小技巧。

    比如，他可以将喝进嘴里的酒全都集中到手臂上，然后再通过毛孔排出体外。

    有点儿像电视剧天龙八部中段誉和乔峰第一次见面拼酒时用内力把酒逼出体外那种方法。

    区别就是段誉用的是内力，罗竸宁用的是系统之力。

    通过这种方法，喝酒对他来说，就像呼吸一样简单。

    喝个二三十斤，问题不大。

    顶多就是双臂肿胀、变大、变硬、一些。

    稍后排出去就好了。

    既然高振铭想玩，罗竸宁也不介意陪他玩玩。

    在自己的地头上，不能怂。

    三十斤的酒量，应该能放倒屋里所有人了吧？

    “刘猛是吧，好，我记住你了，以后常来我们景区玩，来了报我的名字，门票给你打五折。”

    罗竸宁笑着招呼一声，端起面前的一杯酒，一饮而尽。

    “好好好，谢谢罗总，谢谢罗总。”

    刘猛一听罗竸宁这么爽快，赶忙笑着点头道谢。

    “竸宁这小子也太坏了，别人游览景区都是免费，报他名字还得掏15块钱”

    罗志强撇了一眼罗竸宁，今天才知道这小子竟然这么蔫坏儿。

    “我给罗总满上。”罗竸宁刚喝完，旁边一哥们儿很有眼力劲儿，立即给他杯里倒满。

    这边刚倒满酒，罗竸宁还没夹口菜，立即又有人端起酒杯找他喝了。

    “罗总一瞧就是爽快人，能跟罗总坐一桌喝酒真是天大的缘分，我叫高飞，我也敬罗总一杯，我先干为敬。”

    叫高飞的哥们儿一句话说完，学着前面的刘猛，一仰脖子，干了一杯。

    “这是不装了，直接开干了啊……”罗竸宁心里冷笑一声，目光撇了一眼旁边一副事不关己高高挂起，正在拿纸巾擦拭眼镜的高振铭。

    这件事百分百跟这孙子脱不了关系，眼镜背后全是阴谋。

    “高飞是吧，好，我记住你了，以后常来我们景区玩，来了报我名字给你打五折。”罗竸宁面带假笑，举杯和高飞喝了一杯。

    两杯酒喝完，已经有半斤酒了，罗竸宁的脸色变得通红，眼神却还是清明无比。

    杯中酒刚喝完，刚放下杯子，旁边那哥们儿又给罗竸宁满上了。

    “高总，我来敬你一杯，希望以后还有更多的合作机会。”

    这回不等别人找自己，罗竸宁直接端着酒杯找上高振铭了。

    “好说，好说，今后合作的机会还多着呢。”

    高振铭面带假笑，端起酒杯和罗竸宁干了一杯。

    “罗总好，我叫……”

    “罗总好……”

    罗竸宁和高振铭喝完，其余几个没找他喝酒的纷纷端着酒杯找上他喝酒。

    就像是狼群对着猎物发起了总攻。

    罗竸宁来者不拒，一杯接一杯，就跟喝水似的灌进嘴里，极其豪迈。

    进门不到十分钟，连喝带洒8杯酒，不多不少刚好二斤酒了。

    “哥，哥们儿，你是什么东西来着，来，咱俩再喝一个，你要不喝，我就是你爹……”

    罗竸宁自己给自己倒杯酒，一脸醉态地端着酒找上高振铭跟他喝酒。

    “好，我喝，来，干杯罗总。”高振铭嘴角抽了抽，端起酒杯和罗竸宁干了一杯。

    高振铭见罗竸宁一副醉态伶仃的模样，也懒得计较他言语中的不礼貌了，眼神示意旁边的人继续灌酒。

    “罗总，我再敬您一杯……”

    “罗总……”

    一帮酒蒙子得到了高振铭的示意，再次朝罗竸宁发起总攻。

    罗竸宁以寡敌众，来者不拒，谁找都跟谁喝。

    一眨眼的功夫，又喝了2斤酒，前前后后加起来喝了4斤酒了。

    在座的众人看向罗竸宁的眼神不由地变得有些崇敬了！

    这帮人都是酒蒙子，一个一个最低都是一斤的酒量起步。

    就像弱者崇拜强者一样，酒蒙子们也崇拜比他们酒量更大的牛人！

    4斤的酒量，已然已经超脱了“酒蒙子”的范畴，可以称得上是酒仙了！

    4斤酒喝完，罗竸宁也“醉的”更厉害了，不用别人找他，他开始主动找别人喝了。

    “我去……竸宁这小子真是深藏不露啊！以前怎么不知道这小子这么大酒量呢！”

    一旁观战的罗志强见到罗竸宁一连喝了4斤酒，竟然还有战斗力，不由一阵咋舌。

    “什么猛，好兄弟，来，今天不醉不归……”

    “飞，咱哥俩再来个……”

    “高总，一个一个喝太没意思，咱哥俩来个哥俩好怎么样？不来你就是看不起我，我就是你爹！”

    喝着喝着，罗竸宁又找上高振铭了，并且毫不客气地口吐芬芳。

    “这小子特么故意的吧！”高振铭眼神闪烁，脸色变了几变。

    罗竸宁找别人喝酒的时候，一次都没说过“我是你爹”。

    一到自己这里，就开始“我是你爹”，一次不落。

    “好……那我就舍命陪君子了。”高振铭虽然不胜酒量，但为了灌倒罗竸宁出气，也只能是咬牙上了。

    咕咚，咕咚，和罗竸宁干了两杯。

    罗竸宁还是之前那副半醉不醉的模样，继续找别人喝。

    高振铭两杯酒下肚，是真的有点儿高，已经超量了。

    “姓罗的这小子什么情况……怎么还能喝，怎么有种我们一群人被他灌酒的感觉……”

    高振铭头疼欲裂地扶了扶鼻梁上的镜框，心里也不由地开始震惊于罗竸宁的酒量。

    “来啊兄弟，感情深一口闷，感情浅舔一舔，干了……”

    “好，罗总敞亮，干，干杯……”

    “噗通！”

    第一个找罗竸宁喝酒的刘猛被罗竸宁灌了6杯酒后醉倒了，直接钻到了桌子底下。

    然后是第二个，第三个，第四个……第八个！

    “杀疯了！”

    罗志强看着高振铭请的一帮酒蒙子全都被罗竸宁灌蒙了，看向他的眼神就像看神仙一样！

    “国家级陪酒见了竸宁这小子也得跪吧！”

    罗志强从一开始吃瓜到现在，他一杯一杯给罗竸宁记着数呢。

    从进门到喝倒屋内除自己之外的所有人，罗竸宁一共喝了38杯酒。

    除了洒落的，至少也有30杯！

    30杯酒，也就是7斤半酒！

    当世酒仙！

    “高总？起来继续啊？别装死啊。”

    罗竸宁见高振铭趴在桌上怎么都叫不起来，开始装缩头乌龟，走上前拍了拍他的后脑勺。

    “不行了，我不行了……呕……呕~”

    高振铭灌酒不成反被灌，吐的稀里哗啦，满身都是。

