    问了个寂寞的尼克·弗瑞决定换个方式考验乔治。

    毕竟，乔治毕竟不是专业的特工出身，尼克·弗瑞早就有心理准备，不能用正常考察特工的方式考察他。

    “要不聊聊？”

    乔治抬头看了一眼尼克·弗瑞。

    “那就聊聊呗！”

    “你先说。”

    “借我点钱。”

    尼克·弗瑞：……

    芭芭拉站在桥洞的出口处，虽然表面上是在放哨，当时实际上耳朵却在关注着桥洞中两个人的谈话。

    听到乔治的话，芭芭拉终于还是没忍住，噗的一声笑了出来。

    看过了乔治的档案之后，她和弗瑞局长都知道，乔治有特别的借钱技巧。

    凭本事借的钱，凭什么要还。

    这句名言甚至被弗瑞局长奉为了至理名言，结果现在轮到了局长的身上？

    “你为什么要借钱？”尼克·弗瑞试图将聊天继续下去，“你好像并不穷。”

    乔治如同被人冤枉了一般，拍大腿说道。

    “我怎么不穷呢？我都一个人打了两份工，一份纽约警察局，一份国土战略防御攻击与后勤保障局！”

    乔治言之凿凿的样子，要不是乔治本身那五万美金的月薪是他亲自特批的，尼克·弗瑞就信了！

    “我也没钱！”尼克·弗瑞毫不迟疑的说着。

    乔治则是用一脸狗的不信的表情看着他。

    炒房局局长没钱？

    开玩笑么？

    全世界那么多的安全屋是捡来的么？

    等我计划成功的时候，我第一个举报你贪污，公款炒房！

    乔治为了自己的计划，并未马上揭穿这个黑秃子的谎言。

    “好吧，你也没钱的话，我就没事了。”乔治耸了耸肩。

    尼克·弗瑞本来想让乔治自己说一说，他对于神盾局和九头蛇的想法的，但是奈何这么半天，不光给他怼的够呛，还压根就不往正题上聊。

    尼克·弗瑞只能主动开口问道。

    “乔治，你知道电车难题么？”尼克·弗瑞从身上拿出一只平板电脑来，上面是一幅画，“如果是你的话，你会怎么处理？”

    平板电脑上的这幅画，正是经典的哲学问题——电车难题。

    一列失控的电车正在冲向被绑在铁道上的5个人，他们肯定会被撞死。附近有一个人，如果他扳一下控制器，可以使电车驶上岔道，救下这5个人。但是岔道上有一个人，会被电车碾死。

    是为了多数牺牲少数，还是奉行事务原本的发展。

    这个电车难题正是神盾局中的心理专家给出的建议，因为无论乔治如何选择，这些心理专家们都能从乔治的选择中，看出他是一个什么样的人，同样也更方便他们进行心理侧写。

    （有兴趣的童鞋们可以去查一下电车那题，这道题其实没有完美答案的……）

    其实尼克·弗瑞更希望乔治选择板下控制器，毕竟，神盾局的宗旨就是为了多数人的利益可以牺牲少数人……

    乔治自然也在前世就曾经听说过这道经典的哲学悖论，并不陌生。

    什么？

    刚才是不是有人说了没有完美答案？

    那只是对普通人而言。

    但是乔治是普通人么？

    显然不是！

    乔治一脸冷笑，摩拳擦掌在平板电脑上开始写写画画。

    终于轮到爷秀操作的时候了！

    当乔治一脸兴致勃勃的将手中的平板电脑重新还给尼克·弗瑞之后。

    尼克·弗瑞原本就是哑光黑的脸更黑了……

    只见平板上原本是分开的铁轨岔道硬是被乔治连成了一个莫比乌斯环……

    电车在铁轨上无限循环，在这六个人身上的压过来，再压过去……

    好家伙！

    我原本以为你是要拿五杀的！

    但是没想到，你丫的直接拿了超神？

    不光拿了超神，还鞭尸？

    活菩萨见得过了，但是活阎王还是第一次见！

    最关键的是，乔治还在画面的留白处留下了一行小字——《And Then There Were None》

    翻译过来就是……

    《无人生还》

    尼克·弗瑞看着眼角直抽搐。

    冥王哈迪斯都跟你学。

    他在这一刻甚至开始怀疑，让乔治进入神盾局是不是一件错位的事了……

    “哦，对了，弗瑞局长，我觉得我刚才回答的不够完美。”乔治突然之间有些懊恼的一拍大腿，“能让我补充一下么？”

    尼克·弗瑞有些好奇。

    乔治都这么活阎王了，还能补充什么？

    也许是乔治觉得自己做的做份了，想要修正一下自己的答案？

    “可以。”说着，尼克·弗瑞作势想要将平板电脑重新递给乔治。

    “不用不用。”乔治连忙摆手，“我是想说，别忘了把那个站在控制器旁边的人也绑到铁轨上去！”

    尼克·弗瑞：！！！

    好么！

    那个站在控制器旁边的人不应该是你自己么？

    一共六个人，你愣是给弄出了七杀？杀疯了连你自己都杀？

    尼克·弗瑞在这一刻终于悟了！

    果然，他原本打算让乔治顺势进入九头蛇做间谍的打算是正确的！

    恐怕到时候都不用神盾局出手对付九头蛇，单单是乔治自己，就能将九头蛇杀光了吧？

    现在这场测试，尼克·弗瑞觉得乔治已经通过了。

    但是，乔治已经勾起他的兴趣，他还想问一句为什么？

    “为什么？”尼克·弗瑞饶有兴趣的问道，“你不用紧张，乔治，我只是单纯的好奇而已。”

    乔治松了耸肩，“我没紧张。”

    “至于为什么，公平正义，需要牺牲。”

    “我如果为了救那五个人，那剩下的一个人是无辜的，凭什么他要被牺牲，原本他是不用死的。”

    “但是如果我放任那五个人不管，那剩下的一个人的确能活下去，但是我一定会被那五个人的家人朋友指责，我为什么见死不救。”

    “那既然没有完美的解决办法，那就都给爷死！”乔治耸肩。“这才是真正的公平正义，需要牺牲。”

    “毕竟，能拿七杀的机会可不多。”

    “而且，这又不是真实发生的，而是虚拟的，就像是我打游戏的时候骂你马，不是真的在骂你马。”

    “这个时候她只是一种意识体，这个马不止一个，也没有具体形象，也没有感情，她什么也不是，只是寄托我对你辱骂的一个部分，并且你有这个马，跟你是孤儿也没有冲突，我说你马死了，我说的马只存在于这场游戏里或者这个阶段的你无中生有的马的这个形态，而如果在现实中碰到了你马，我还是会说句阿姨好。”

    “这就著名的白马非马理论。”

    这次对线，乔治完胜！

    尼克·弗瑞虽然没有太听懂乔治最后说的白马非马理论，但是他大概能理解乔治的“解题思路”了。

    嗯，他也知道，乔治是借着这个机会在骂他马，虚拟的马……

    尼克·弗瑞的脸又黑了一个色度……

