    煞气，回荡在这片混荒之地。

    此片混荒承太一意志，就如同洪荒天地承天道与鸿钧之意。

    随着太一之怒，连呼啸的风中，此刻都是充满着凛人杀气。

    山巅之外，凌空而立的九天玄女，一双黛眉皱的越发紧了起来，她能够很清晰的感觉到，这片混荒之地的杀气、皆是因太一之身而起。

    美眸望向太一，看着太一的背影，眼中疑惑更甚。

    ‘到底发生了什么事，令他如此。’

    心中，喃喃自语。

    “主人，您所需要的聚魂之法，等到紫灵见到所需聚魂之人，查明情况之后，自当可为主人献上。”

    不死圣树之前。

    这自称‘紫灵’的不死圣树之灵、灵体漂浮半空之中，极为恭敬的开口，声音清灵悦耳。

    她是不死圣树之灵，不死圣树所积累通晓的一切，她这个树灵都是知晓。

    她的意思也很明显，太一所要的逆天聚魂之法、有。

    但是有一个前提，她需要先见到‘所需聚魂之人’，也是就是敖冰灵。

    见到敖冰灵，弄清楚敖冰灵是什么情况，然后再根据敖冰灵的情况，为太一提供聚魂之法。

    太一听着这话，眉头微微皱起。

    他没想到这么麻烦，原本以为能够有着什么一步到位的办法，最好是不死圣树直接弄出一枚绝世神果，只要吞下就能复原。

    可是很明显，不死圣树还做不到这一点。

    不过，有办法总比没有好。

    淡淡看了眼紫灵，便是转过身。

    眼眸扫向这混荒之地的无尽不死骷髅，包括那不死神王在内，这个时候皆是虚空而跪，他很清楚，这些不死骷髅现在皆是效忠于他东皇太一。

    当那不死圣树认其为主之后，太一能够感觉到那股冥冥之中的联系。

    一念之间，他可以让这些‘不死者’灰飞烟灭，他的意志，是这些不死者绝对的信条。

    若是这支不死军团能够杀入洪荒，绝对是纵横无敌，尤其是不死神王，以太一的估算，这不死神王在洪荒之内，除却六圣和他东皇太一之外、毫无敌手。

    只可惜，太一带不出去。

    这些不死骷髅，皆是依赖不死圣树而存，不死圣树则是依赖这片混荒之地而存。

    若是现在太一下令让这支不死军团离开这片混荒地，别说进入洪荒世界，恐怕只要一踏过那黑河，沾染上洪荒之气，一具具都会顷刻湮灭消散。

    他们不属洪荒，踏入洪荒、会瞬间被天道或者鸿钧的意志无情抹灭。

    除非太一能够在洪荒世界，成长为与天道、与鸿钧，有着并驾齐驱的意志。

    不死军团离不开混荒地，不过这不死圣树之树灵，也就是那紫灵，却是能够离开。

    只见紫灵的灵体化作点点紫色星光，附着在太一之身，然后彻底的消失不见，有着一道声音在太一的识海中响起。

    “主人，紫灵会附着在主人之身，主人有任何事，可随时吩咐紫灵。”

    太一眼中的怒火杀意，此刻亦是一点一点被压制了起来，并非是消失，而是被压在了眼底，化作了杀戮的深寒！

    一步，踏出。

    身形出现在九天玄女之旁。

    “离开这里，回你的玄女山。”

    淡淡一语，这话说完之后，太一的身形便是直接消失在原地。

    直接，离开了这片混荒之地。

    九天玄女听着太一的那句话，有点愣了。

    她原本想要问太一发生了什么事，可是赫然发现，太一根本没有给她这个机会。

    从她诞生到现在，还从来没人以这样的态度对待过她，她这个九天玄女走到何处，不是被人众星捧月。

    一时之间、九天玄女没有反应过来，而且…她能够真切的感受到前后对比。

    方才太一的语气，和之前跟她说话的时候相比，完全是有着天壤之别。

    先前太一的话虽然也少，但是还算客气。

    可是刚才，九天玄女从太一的语气中，感觉到的只有彻骨的冰寒。

    在九天玄女看来，必定是发生了什么事，而且一定与敖冰灵有关！

    若是其他事，她可以不管，但是关乎敖冰灵，她、不得不管！

    洪荒东境，边缘之地。

    从这里望去，是一片无尽混沌。

    而此刻。

    从这混沌朦胧之中，有着一道身影、缓缓出现。

    那是，东皇太一！

    太一的眸子，抬起望向了天，望向了那三十三天外。

    “上清境。”

    汹涌的神炎，在太一的眸子中跃动。

    ——————

    与此同时。

    洪荒之上，三十三天外，亦是无尽星河之外。

    一片混沌鸿蒙，紫霄宫。

    “纵有天机万般，亦是逃不过大道无常。”

    紫霄道场之地，一身雅红长裙的女子，独自一人在这道场中心，精致温雅的脸、透着一丝掩饰不住的悲意。

    瑶池与昊天，很早便是跟随了鸿钧，分为鸿钧左右童子，素有‘金童玉女’之称，无数岁月的相处，二人之间的感情，亦是尤为深厚。

    现如今的昊天死在了洪荒之内，而且是魂灵尽散，这件事，瑶池自然是知晓。

    她为昊天之死而悲。

    同样，也是为自己接下来所要面临的命运而悲。

    昊天是鸿钧的定荒棋，昊天虽然已经死了，但是定荒棋不能没有，既然没有了昊天，那就只能另选一个，对于鸿钧而言，昊天之外、瑶池是定荒棋的不二之选。

    以洪荒女帝之位，定四海八荒。

    纵然，瑶池不愿。

    她不愿意去争那洪荒之主，也不愿意成为那至尊女帝，不愿意去成为鸿钧手中的那一枚定荒棋。

    她只想在这紫霄宫中，青灯凉茶。

    可是，她自己心里很清楚。

    她，没有拒绝的资格。

    “瑶池。”

    一道缥缈虚幻的声音，此刻在这紫霄道场回荡。

    声音降临，瑶池的心绪却是没有丝毫波澜。

    当昊天死的那一天开始，她就已经知道，等待自己的这一天，终将到来。

    欠身，行礼。

    “弟子瑶池，拜见师尊。”

    有着一道模糊不清的虚影，在瑶池的身前三丈之地缓缓出现。

    能够被瑶池称作师尊之人。

    这洪荒天地之间，只有一个。

    身融天道，现如今更是与天道意志齐驾并驱的鸿钧。

    