    警备队的军官少尉罗博文和好友陈飞武，正在一家小餐馆里面吃下午饭，

    “大事不好了！那个刘飞洋来了，他来了！”

    就在他们两人吃的津津乐道之际，警备队员蔡文龙那惊慌失措的声音，就立即在他们身后响了起来道。

    “嗯！怎么了？”

    “那个刘飞洋来了，这么大惊小怪的，差点把我给吓的咽着食物，给你害死呢！”

    被警备队员蔡文龙这么一惊吓，军官少尉罗博文差一点就被吓的咽死当场，于是他很是生气的谩骂道。

    “对啊！我也是差一点被你给吓的哽咽住了，你真是的，都这么大的年纪了，还慌慌张张的干嘛？天塌下来，当被子盖啊！”

    “慌张什么？”

    陈飞武也是一边拍着胸口，一边喝着水，然后等喘息平静了一下之后，他也是怒气冲冲的谩骂道。

    “我也不想突然这么慌张的来找你们啊！问题是我们的新任警备队的司令官，那个抗日英雄来了，他现在就在指挥部哪里等着你们的集合，而我十分悲剧的撞在他的枪口上，专门当跑腿来找你们过去的！”

    “他说了如果你们谁不能够在一个小时之内，到达司令部的话，那么他们就会处罚迟到的人，不管是什么人，都不例外！”

    “人家新官上任三把火啊！”

    “我怕啊！刚刚我还得罪了人家，这一次我都不知道怎么办了？会不会被他给撸掉我现在的职务了！我还有一家大小需要养活呢！”

    “今天的运气不好啊！遇到铁板了！”

    被罗博文和陈飞武这么一骂，蔡文龙顿时就想哭的，哭着老面解释道。

    “什么！那个新任司令官刘飞洋来了？这么快？”

    “怎么没有通知我们的，怎么连副司令官也没有告诉我们一声的，我们可是他的心腹啊！”

    “而且他一来就这么严厉，看来这人恐怕不好打交道了！”

    当少尉罗博文一听到是自己的新任司令官来就任之后，他顿时就惊呼出声道，

    因为他可是一点消息也没有收到过的，现在对方居然就神不知鬼不觉的就出现了在司令部哪里，还是语气如此严厉，

    “对啊！看来这个刘飞洋恐怕要拿人来开刀，烧一下他的那三把火，来震场子，好让他的地位巩固一点了！”

    “虽然我们警备队不是什么正规的部队，也没有什么特别的权力，但是油水还是有一点点的，看来我们得要想办法和这个新上司，好好的打一下交道了！”

    “要不然恐怕我们以后有不少的苦头吃了！”

    同样也是少尉级别的陈飞武也是严肃认真道。

    “嗯！真是想不到这一次我看走眼了，居然会遇到这么一个喜欢摆架子的新上峰了！”

    “我还以为他是一个不错的抗日英雄，人应该也是不错的！”

    少尉罗博文略显失望道。

    “我也是如此啊！可是人家是震惊国内国外的抗日英雄啊！所以人家还是有点架子的，不是吗？”

    陈飞武却是讥讽道。

    而和他一样想法的警备队军官，还是有不少的，只是这些人现在不在这里而已。

    至于一旁的蔡文龙则是没有时间去听他们两人的对话了，而是继续风风火火的，跌跌撞撞的去找另外的还没有收到通知的警备队军官们，逐一进行通知。

    ......

    ......

    “什么，一个小时就要到警备队司令部哪里去报道？这个新任司令官这么凶的吗？”

    “不是吧！我还在吃下午饭呢！一个小时怎么赶的及过去司令部？他这是要不吃下午饭了吧！”

    “一小时必须要赶到司令部，迟到者就要进行处罚？这个新司令官是要给我们下马威，杀鸡儆猴呢？还是要给我们大摆龙门阵，还是怎么了？”

    “这么凶？一来就是三把火？”

    ......

    ......

    与此同时，很多警备队的军官在蔡文龙的通知下，全部都是被吓住了，而情绪激动的叫叫嚷嚷道。

    但是很多警备队的军官，还是火速赶过去警备队的司令部哪里进行集合，因为他们谁也不想丢了自己的饭碗，特别是在这个乱世里面，没有一个饭碗吃饭和养家的话，恐怕会更加生活艰难来着。

    而且他们还不需要上前线去战斗，就只是在长沙城里面干一些维护治安之类的普通事情，所以这个粮响，他们还是赚的心安理得的。

    只是现在这些警备队的军官们都是人心惶惶来着，他们都在担心新任的司令官不好相处，而且还很差劲的那种人

    ......

    ......

    不但一个小时，所有警备队的军官，不管是大小军官都全部到齐了，除了他们的副司令官之外，因为此时此刻的警备队副司令官李振波，却是正在走访各行各业的商家，来看一看有没有什么合适的送礼物的东西，送给刘飞洋的。

    ......

    ......

    当除了副司令官之外，其他警备队军官都到齐之后，

    刘飞洋也是坐在司令部里面，在李金刚等一队全部荷枪实弹的官兵站立在会议室的情况下，接见了这些匆匆忙忙的，满头大汗的赶过来的警备队的军官们。

    “大家都到齐了吗？”

    “我叫刘飞洋！是你们的新任司令官！”

    看着所有面色都略显害怕的，张望着四周围的刘飞洋所部的官兵的警备队的军官们，声音响亮道。

    “都到齐了，司令官！”

    对于刘飞洋的问话，原本想要欺负刘飞洋的老油条警备队员的蔡文龙，则是累的汗流浃背，面色不是很好看的，进行着汇报道。

    因为他可是被刘飞洋指派去召集所有警备队的军官过来开会的，如果他完成不了这个任务，同样也是会遭遇到刘飞洋的处罚的，所以他也是发了疯似的，不断的想办法完成在一个小时之内，通知所有警备队的军官过来，

    所以此时此刻完成了任务的他，可是很有底气的回应道。

    不过被他召集回来的所有警备队的军官们，此时此刻的面色则是不是很好看，心情也是十分的复杂着，

    因为他们都害怕刘飞洋这么突然出现在他们的司令部这里，是想要新官上任三把火，给下马威，杀鸡儆猴，铲除异己，拉拢人心等等所有他们能够想到的新上峰的使用手段，

    所以他们都是不断的互相对望着，看一看有没有人知道这个突然提前到达的刘飞洋怎么处置他们这些非嫡系的人员的，

    至于想要和刘飞洋硬碰硬，他们可是不敢，

    没有看见吗？人家兵强马壮，武器装备精良的让人心寒，都全武行来迎接他们这些小军官了，他们那里还敢硬碰硬刘飞洋，

    那不是想要找死的节奏吗？

    这些人才没有那么傻，

    但是此时此刻这些却是更加关心刘飞洋，到底会不会马上就使用新官上任的三把火来对付他们。

    “好！干的好！”

    “今天是我们第一次见面，我之所以这么着急叫你们过来这里，是因为我有事情需要你们马上给去办的，总之你们就不要害怕什么，和猜忌什么了！”

    “你们原来是什么职务的，就继续给我好好的干，不要给我出什么了乱子，或者是给我当汉奸，和欺压平民就行的了！我一般不会找你们的麻烦！”

    “所以你们就不用担心我会不会新官上任先烧三把火，然后使用各种各样你们熟悉的铲除异己，培养心腹的手段，因为在我的眼中，你们只要不是汉奸，不是干了违法的事情的话，我都不会对你们下手的！！”

    仿佛看穿了这些警备队军官们的内心想法，刘飞洋则是开门见山，直截了当的坦诚道。

    “......”

    所有警备队的军官们。

    ......

    ......

