    早晨11：25

    车里很暖和，陈迦南很快睡着了。

    通往河谷分区的公路一直都有些颠簸，沈适开的很慢，慢到你骑一辆自行车都比他开的快。要是搁在京阳（网络版是北京，纸质书改为京阳），被那几个混蛋看到，大概又会笑说，三哥，鬼附身啦？

    沈适想着，不免摇头失笑。

    不知道怎么就记起一些小事，那还是一个月前的事情，晚上有个推不掉的饭局，喝了一点小酒，去了金厦六楼小坐。

    女人打趣：“今儿什么风把沈先生吹来了？”

    他喝着淡淡的茶，说：“别开我玩笑了，洒姐。”

    沈适很少这样一本正经的样子叫，女人不由得愣了一下，还有些不习惯，便干干笑了一声，道：“还以为你都把我这名忘了。”

    “怎么会。”他说。

    “空窗期太久？”

    沈适摇着茶水的动作顿住，抬眸。

    “据我所知，你都两三年身边没人跟着了，从前的那个傅小姐不都谈婚论嫁了吗，怎么回事？”

    沈适笑了声，没说话。

    “我可是知道人家现在跟了一个高官，你见一面都要客客气气的。”女人忽地弯下腰，看着沈适，轻声道，“不会是你送上去的吧？”

    沈适：“我没那个本事。”

    女人站直了，翻了个白眼：“要不是亲耳听到，我还真不相信这话是你说的。上一周那个傅小姐还来我这买了好几件奢侈品，可都是大手笔，说，你到底给了多少分手费？”

    沈适笑笑，接着喝茶。

    女人看他不语，又道：“现在想想，好像你带来这的女人，只有一个是挺直了腰板倔强极了的。”

    沈适闻声，笑意收起。

    “还是被你弄丢了。”

    沈适将茶杯放在桌上。

    “这么多年都过去了，你要是还放不下可以去找她，人一辈子就活几十年，你都三十七了。”女人叹气般道，“沈三儿，我原以为这些困得住别人的伦常是困不住你的。”

    沈适苦笑：“洒姐，我不过也是个普通人。”

    一双眼一颗心，有七情六欲。

    窗外的雨打在挡风玻璃上，沈适打开雨刷，在那一起一伏中，偏头看了车里的人一眼，目光霎时变得柔和又无奈。

    他们之间，都是数不清的犹豫和迟疑。

    沈适缓缓吐了一口气，眸子深沉见底。

    开车到河谷分区是十分钟之后的事情，陈迦南已经睡着了，丝毫没有醒来的征兆。沈适将车停在公司楼下一边，打电话把张见叫了出来。

    雨停了，他下了车，锁了车门。

    张见从公司大门小跑出来，看见沈适的脸色没有想象中那么难看，不禁松了一口气，走近道：“老板。”

    沈适从兜里掏了一支烟，放嘴里。

    张见眼珠子快掉下来——大前门？！

    沈适一边点烟一边道：“办的怎么样了？”

    张见忍住各种各样复杂的冲动，慢慢道：“内部问题还挺麻烦的，刚刚抽调了一些资料，还牵扯到总部。”

    沈适吸了一口烟：“你不是说能处理吗？”

    张见：“能是能。”

    沈适微微侧眸。

    张见：“需要点时间。”

    沈适：“一天够吗？”

    张见：“应该够了。”

    沈适抽了两口，又道：“如果这件事牵扯到周然，该怎么办就怎么办，尽量别弄得太难看，给他一个体面。”

    张见：“我明白。”

    沈适说：“这边的事情弄完，你要是想去岭南的话，给你三天假，没什么重要的事情今天不要联系我。”

    张见疑惑：“您说的重要的事指什么？”

    沈适沉默半晌，说：“世界毁灭。”

    张见：“…………”

    难得见沈适这样调侃，张见不由得愣了，目光偏移，无意识的看向车里，副驾驶似乎还坐着一个人，一个穿着白色羽绒服的女人。

    听说这几年他身边很少有女人，哪怕是重要的晚宴，也只带着秘书林郁，外界传言沈适清心寡欲。可是看车里那女孩的大致轮廓，倒像是一个普通的邻家女子，干干净净。张见一瞬间想了好多，甚至都觉得这个女人大概就是老张嘴里那唯一一个沈适放在心上的人。

    张见很快回神：“那您，要不要进去？”

    沈适一支烟快抽完了，想了想，正要说算了，分区公司里已经小跑出来了几个人，迎面就赶了过来。

    “沈先生，不知道您来，有失远迎。”一个年长的中年老总一边俯首弯腰，一边担忧着笑道，“一定要向您负荆请罪。”

    沈适看了张见一眼，张见自知罪过。

    “要不咱先进去，我给您接风洗尘，这冷得很，冻感冒了就不好了。”中年老总胸腔都要跳出来，“您看……”

    沈适抬了抬手：“有什么事和张见说。”

    “那我给您备一桌好菜……”

    沈适皱眉：“先把你手里的事弄干净。”

    “是是。”中年老总点头附和，“公司出现了这种事情我这个总经理要负全责，您放心，我一定妥善处理。”

    沈适：“销售做的是信誉，你可是老员工了，最基本的一点都忘了吗？阳朔这三家分区内部出现了这种事情，你作为分区总经理，自然要负全责。”

    中年老总哆嗦了一把。

    沈适说着，嘴巴又有些痒，想抽烟，他余光看了一眼车里还在睡的女人，从兜里掏出烟盒，放了一支在嘴里。

    在场的一圈人，看见那包大前门：“？！”

    中年老总掩饰住心里的吃惊，很快掏出打火机凑上去，给沈适点了烟，陪着笑道：“一直听说您怀旧，看来名不虚传。”

    沈适吸了一口烟，抬眼：“怎么？”

    中年老总：“这可是老烟牌了，我爸年轻时候就爱抽大前门这味儿，那十几米外都能闻到。”

    张见好笑，静静看热闹。

    沈适风轻云淡：“是吗？”

    “是是。”这恭敬。

    他将烟夹在指间，慢慢垂下，不以为然笑了笑，道：“都是老员工了，不用太紧张，舒服着来。”

    张见识时务道：“老板，时间快到了。”

    中年老总两眼一睁，随声附和道：“不知道您还有别的事情，你去哪儿，要不我派车送您去。”

    沈适轻淡道：“不用，你们去忙吧。”

    他们一堆男人站在那儿说话，一个个面对着中间这个穿着随意的男人，有点头哈腰，有礼貌诚恳。

    陈迦南从车里醒来就看见这一幕。

    那一堆人里，除了他穿着毛衣，其他人都是西装笔挺，恭敬的看着他。面对这样司空见惯的场合，他又是从前那种漫不经心的样子，随意的抽着烟，三分笑意七分不放眼里，简简单单两句话，惜字如金。

    好像那一瞬间，他才是沈适。

    陈迦南有些恍惚，不知道怎么就走到现在这一刻。他在车外，和别人说话，她坐车里，隔着玻璃看他抽烟，似乎被呛得不舒服，又硬生生忍着。

    她抬手重新放了个位置，碰到车锁，关着。

    陈迦南皱眉，不敢置信这个人居然把她关进车里。她倏然抬头看向车外那个云淡风轻的男人，出气似的敲了两下窗。

    沈适正低头抽烟，闻声侧了侧眸。

    一堆男人随着车里的动静，沈适的动作，目光纷纷落过去，大致看见一个副驾驶一个女人，都屏息一口气，不说话了。

    “都进去吧。”片刻，沈适道。

    言罢，他吸了最后一口烟，转身朝停车的方向走去。隔着挡风玻璃，就看见陈迦南那双清冽的眸子，沈适心里打了一个寒战。

    他坐上车，搓了搓手，慢慢热起来。

    “什么时候醒的？”沈适偏头，轻道。

    陈迦南：“该醒自然醒了。”

    “饿了？”

    陈迦南：“不饿。”

    沈适“哦”了一声：“那我们找个地方吃饭。”

    陈迦南瞪眼：“我不饿。”

    “不饿敲窗做什么？”

    陈迦南：“你明知故问。”

    沈适摇头：“不明白。”

    陈迦南生气：“你落锁做什么？”

    沈适轻声：“为这个生气？”

    他大大方方说出来，陈迦南倒不知道说什么。她看着他那一脸无辜温和的样子，好像并不知情不当回事。

    “一个习惯性动作。”他解释。

    陈迦南忽然想起什么，很淡的笑了一声，道：“你锁的好，我们根本不是同一个世界的人，我的出现或许会给你带来麻烦。”

    沈适目光一顿，语气很慢：“你这样想？”

    陈迦南垂眸，不打算说话。

    沈适收回目光，一时沉默下来。他看着前方的长街，有红绿灯，来往的行人站在那儿，一会儿停，一会儿行，像是生活里一幕幕短剧。

    半晌，陈迦南说：“无所谓，开车吧。”

    沈适吸了吸脸颊，眉头紧锁。

