    

    “老大，你这也太夸张了吧？真就是说出特技就出特技，而且属性还这么好？！”

    发完瞪眼表情，春夕如梦又忍不住在当前频道感慨起来。

    由不得她不感慨，毕竟算起来她全程只出了一本书一块铁，最终却收获到这样一条超极品飘带，这种运气真不是一般人能有的。

    看着对方在当前频道发出的感慨，方云心情也不错，随手回道：“今天手气不错，也算你运气好，不然换做平时可不一定能有这种好事。”

    “真的太谢谢你了老大！#98”

    此时的春夕如梦那叫一个激动，一个劲不停地感谢方云，仿佛下一秒就要以身相许似的。

    而方云则没有太在意，从他手里打出的极品武器实在太多了，春夕如梦这把虽然不错但也不是最极品的，所以他并没有当回事，又跟对方聊了几句后便直接离开了铁匠铺。

    刚离开铁匠铺，他忽然又停了下来。

    因为他刚想起来一件事，既然今天手气不错，况且还刚刚得了块90级精铁，那么自己要不要趁热打铁，顺手把90级武器也给打了，说不定就出极品了呢？

    想到就做，他先是从方寸号上将那块90级精铁交易过来，随后又登录上一个存放高级书铁的小号往大唐号上丢了本90级剑书。

    带着书铁，方云再次回到铁匠铺，向前几步来到了打铁炉跟前。

    点开打铁炉，他将书跟铁一起放上去，然后直接选择了打造！

    「好了，东西制造好了。」

    随着一条对话框出现，方云随手将其点掉，打开背包，看着出现在自己背包栏里那把细长锋锐的银白长剑，眉梢不由地向上一扬。

    打造装备时是不可以使用气运强化的，这是他在以前第一次打造装备时就得出的结论。

    当时的他还不清楚为什么不可以，后来随着使用气运强化的次数越来越多，他也慢慢摸清了这个技能的机制跟特性。

    简单来说，气运强化是对【结果】产生直接影响的，对于那些没有【结果】的行为来说，气运强化是默认不生效的，而打造装备就属于没有【结果】的行为。

    因为打造出来的装备是默认未鉴定的，未鉴定对系统来说就等同于没有【结果】，其技能机制自然也就无法生效。

    而鉴定装备炼妖包括捉宠之类的行为则是一定会出【结果】的，这时候气运强化的机制就会自动激活，从而影响到一件装备或是一只宝宝的最终属性。

    不过这都只是初级气运强化的效果，至于之后可能出现的中级或是高级气运强化会有什么样的效果，他自己暂时也不清楚。

    但不管怎样，更高级的气运强化一定是要比现在强很多的，只是不知道升到最高级的气运强化之后，他会不会直接鉴定出影响游戏平衡的变态装备。

    甩了甩脑袋将这些杂绪抛开，方云将注意力重新放回到了包里这把长剑上。

    剑已出炉，下一步他要做的就是将其鉴定出来。

    重生回来，随着一个月时间过去，在游戏里没日没夜奋斗他终于要再一次鉴定光武了，虽然这次鉴定的光武只是一把普通打造出来的90级长剑，但对他来说意义还是挺大的。

    深吸一口气，点开兵器谱将鼠标挪到长剑上面，随着他默念一声‘气运强化’，在气运值被瞬间扣除50点的同时，他的鼠标也跟着轻轻点了下去！

    鉴定成功！

    一道系统提示出现，方云果断将其点掉，随后打开背包，慢慢将鼠标挪到了剑身上。

    倚天

    上古名剑，雾中山神铁所制，剑光如电，切金如泥

    【装备条件】90级

    【装备角色】逍遥生，剑侠客

    命中+421，伤害+364，五行：金，力量+29，耐久度800，特效：神佑、无级别限制，制造者：千城

    “卧槽！”

    看完这把倚天属性的一瞬间，方云顿时就忍不住一句国骂脱口而出！

    这把倚天的属性太逆天了，不仅伤害命中几乎全部拉满，同时还加了整整29点的力量！

    而这还不是最可怕的，最可怕的是这把剑在超高伤害的同时，还附带了神佑以及无级别限制这两个超强特效！

    神佑的效果为，当玩家在战斗死亡时，有20%的几率出现神佑复活效果，并且恢复玩家300点血量。

    这个特效在前世早已被玩家挖掘出其蕴含的巨大潜力，从而成为比武玩家梦寐以求的一个特效，但在如今这个时期还属于垃圾特效的范畴。

    而无级别限制才是真正的重头戏。

    无级别限制的意思很简单，就是玩家在佩戴拥有无级别限制特效的武器时没有任何等级限制，只要他想，0级号也能直接佩戴这把90级的倚天剑！

    这个时期的无级别武器潜力还没有被完全挖掘出来，毕竟在这个X9玩法都还没流行起来的时期，很多玩家都更倾向于选择当前级别可用的极品武器。

    无级别限制虽然听上去挺牛，但若是属性垃圾的话，很多玩家是看都懒得看一眼的。

    但只要再过几年，随着停在X9比武的玩家数量越来越多，无级别武器的价格很快就会被炒上去！

    因为每个等级的武器装备都是有属性极限的，一把60级满伤满锻加力量的游龙剑也不过才400来点伤害，而一把最垃圾什么属性都不加的白板90级武器裸伤就有将近400点。

    再加上无级别武器打宝石还没有等级限制，即便只打9锻宝石，一把国标的90级武器伤害就能直接把60级的极限武器给秒了！

    更别提90级以上光武还有不小的颜值加成，一个69比武玩家手里拿把倚天屠龙，即便这把倚天屠龙是个白板，那牌面也不是游龙剑或者简易七星北斗剑可比的。

    所以在几年之后，高级别的无级别武器装备价格就像坐了火箭似的一飞冲天，从而成为普通玩家可望而不可即的存在。

    而对方云来说最重要的一点是，这个世界的梦幻明显是要比前世火爆很多的，在土豪玩家扎堆整天只想着怎么氪金提升实力的大环境下，无级别装备的价格十有八九会被提前炒起来，甚至方云自己就有可能成为那个幕后最重要的推手！        

