
　　薛玲儿顺着董庞儿指的方向望去，只见远处一座坐北朝南的宫殿，巍巍矗立着，那是皇宫，辽国皇帝的行宫。

　　董庞儿道:“那是两百年前北汉建的皇宫，你如果有心或许有一天能成为那座宫殿的后宫之主。”

　　薛玲儿心头一颤，急忙摇头道:“义父不要乱说。”

　　“为父只是一提，最终还得你自己做主，若是你父亲活着，估计也会如此说的。”

　　董庞儿笑着说道。

　　“义父~”

　　薛玲儿嘤咛一声，转身离开。

　　幽州城里一副冷冷清清的样子，百姓们显然还没从变故中缓过神来。

　　虽然官府的告示说，这次是汉人夺了城，也没人来扰民，幽州城的百姓们还是不敢对新来的军队太过信任。

　　毕竟谁也不知道契丹人会不会再回来。

　　林冲心中暗叹，幽州百姓被契丹人治理了近两百年时间，不知道有多少人还记得自己汉人的身份？

　　路边几位花甲老人，迎在林冲前面作了一礼。

　　一位老人道:“您就是新来的城主大人吧！您真的是南面来的汉人同胞？”

　　林冲一展双臂道:“难道我的相貌不像汉人？”

　　老人闻言仔细打量了林冲几眼，缓缓跪地，仰天长叹，激动的鼻涕直流，“我汉人被奴役近两百年，终于迎来了这一天，真是苍天有眼啊！”

　　林冲并没有去阻拦，因为人家跪的不是他。

　　“列祖列宗再上，你们可以安息了！”

　　其余几个老人也齐齐跪地祈祷起来。

　　几个老人一喊，街道两侧的铺门，陆续都打开来一条缝隙，里面的人隔着门缝，观察着外面的动静。

　　林冲拱手道:“幽州本就是我汉人祖居之地，被契丹人夺去近两百年，小子今日有幸夺回，誓死不会再让幽州落入外敌之手。今日在这里我想请乡亲们有人的出人，有力的出力，同我一起保护幽州城，以免今后再受外敌盘剥之苦。”

　　几个老人不说话了，铺面的门也慢慢关闭。

　　林冲心道，事关生死，多数人都会选择观望，这并不难理解。

　　“几位老丈应该知道被外族统治是何等凄凉，今日幽州重回我汉人之手是何等不易，我想你们几位在城里应该是德高望重之人。自今日起，幽州百姓该想想到底想要些什么，是永无休止的外族压迫，还是为子孙后代争一争这片祖宗之地。”

　　林冲说完一拱手告辞离开，留下几个老人面面相斥。

　　乐和上前两步道:“城主，他们太不知好歹了。”

　　林冲摇头道:“趋利避害乃人之常情。这怪不得他们，只要咱们牢牢的将幽州城握在手里，他们迟早会归心。”

　　乐和点了点头，欲言又止。

　　林冲拍了拍他的肩膀道:“宋辽这次大战结束后，大概就会退走，到时候我就去将你姐姐救回来。”

　　“多谢城主。”

　　“暗卫的事，准备的怎么样了？”

　　乐和道:“正在招揽人手。”

　　林冲道:“切记身份不明者不可用，背过主者也不可用。”

　　“遵命。”

　　林冲一路来到了关押汉人俘虏的地方。

　　栾廷玉急忙上前来迎。

　　“城主。”

　　林冲点了点头，问道:“里面这些人情况如何？”

　　栾廷玉道:“都还算安稳。”

　　林冲思忖了一下道:“让他们选几个头领出来与我谈话。”

　　“是。”

　　栾廷玉领命带着一队士卒进入了营地。

　　一刻钟后，他便带着十余名俘虏走了出来。

　　栾廷玉道:“这便是城主大人。”

　　俘虏们急忙跪地，“见过城主大人。”

　　林冲摆摆手道:“起来说话吧！”

　　“谢城主。”

　　栾廷玉命人搬来一把椅子。

　　林冲坐下便问道:“你们都来自哪里？”

　　十余人七嘴八舌的说了几个地方，大多来自辽东，少数来自辽国控制的幽云十六州。

　　林冲又问:“里面全部都是如此？”

　　一个头目道:“回城主，十之八九都是这样。”

　　林冲道:“可知道我将你们单独关押的用意？”

　　头目又道:“这……还请大人直说。”

　　林冲笑道:“我不用说，你也猜到了，对不对？先说说你们的身份吧！”

　　头目点头道:“我们都是怨军的头领。”

　　林冲诧异的道:“哦！怨军！你们都是辽东饥民？”

　　头目道:“女真人叛辽后，辽东已经没法活人了。我们只能加入契丹人的军队，只是他们不把我们当人，每次打仗都是我们顶在最前面，死的最多的就是我们这些辽地的汉人。”

　　林冲道:“因为你们在契丹人眼中是异族。”

　　十余人沉默不说话了。

　　林冲问道:“我说的可对？”

　　刚刚那头目回道:“城主大人说的没错。”

　　林冲道:“我可以给你们两个选择，一是我送你们出城去。二是留在城里为我效力。”

　　十余人互相对视一眼。

　　片刻后齐齐跪地道。

　　“求城主收留，兄弟们只想求口饱饭吃。”

　　“我等愿意为城主效力，契丹人待我们如猪狗，天可怜见，当了城主的俘虏才吃上一顿饱饭。”

　　“咳咳！”

　　栾廷玉与乐和在一旁差点没笑出声，这才吃了一顿饱饭，就要给城主卖命了。

　　林冲点头道:“我相信你们是真心投靠，你们几个先约束好里面的人，回头我会具体安排。”

　　“多谢城主大人。”

　　十余人面露喜色，纷纷磕头行礼。

　　林冲起身又道:“不要高兴的太早！你们这近万人，我会打散安置，互相之间不可以有任何往来，如被我发现有人互相来往，会牵连到许多人，包括你们。”

　　十余人脸上又是一惊。

　　林冲道接着道:“你们进去后将此事说明，十人一组互相联保，每一组中有一人违反规定，就会牵连其余九人获罪。只要你们都谨守本分，用心做事，就不用怕受到牵连。”

　　“遵命。”

　　“去吧！”

　　林冲一摆手，栾廷玉将这些人带了回去。

　　少顷？

　　栾廷玉回到了林冲面前。

　　“城主，事情已经交代清楚了。”

　　林冲点了点头，“记得录一份花名册给我。”

　　栾廷玉拱手道:“遵命。”

　　林冲交代清楚离开此间返回城主府，刚一进门，就见到杨志已经在等他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第267章 宋辽之战（怨军）免费阅读。https://xs.23sk.com 