    "晚晚，谢天谢地，你愿意来!"夏岚在看到陆晚晚出现时，脸上闪过了一道喜色。

    这三天她一直在等，也不敢催，毕竟陆晚晚来探望她儿子是情分，就算人家不来，她也没有资格抱怨什么。

    陆晚晚开门见山道“夏阿姨，苏麟现在情况怎么样了?”

    “手术非常成功，就是一直闷闷不乐的，也怪这孩子自己不争气，自从苏家破产后，就一直萎靡不振，现在他又突然知道了你结婚的事"夏岚叹息一声，望着陆晚晚，极为可惜道“是他没这个福气。”

    陆晚晚摇摇头，不想多谈此事“我进去看看他。""好。"夏岚点点头后，替她打开了病房门，随即小声道“我就不进去了。”

    陆晚晚步入病房后，见苏麟闭着眼睛侧躺着，容色极为苍白，不由问道“不是说断了三根肋骨一条胳膊吗?你这样躺着不疼吗?”

    听到陆晚晚声音的苏麟，心头一颤，疼，怎么能不疼?连呼吸都疼。

    但越疼，才越清醒，才能更加清楚的意识到自己已经彻底失去陆晚晚的这个事实。

    下一秒，他忍不住睁开眼睛，入目的，是陆晚晚那张俏丽的脸蛋，他心中一酸，问道“你是来可怜我的吗?”

    越疼，才越清醒陆晚晚抿抿唇，实话实说道“是夏阿姨希望我来看你的。”

    “你就不能骗骗我吗?”苏麟挤出一个苦笑后，不经意间瞥见了她手上的婚戒，不禁自嘲道“怪不得你那么看不上我，原来是嫁给了厉家的大少爷。”

    陆晚晚没理会他的酸言酸语，只说“谁都有开始新生活的权利。

    "新生活”苏麟呢喃了一声后，眼角渐渐因为不甘而泛红“你跟他是怎么认识的?”

    陆晚晚简明扼要道"厉家本来就跟陆家有婚约，只是后来厉家发迹，陆家不敢高攀而已。”

    苏麟不是笨蛋，很快便明白了其中的深意"原来如此，那看来是我占了大便宜，居然有幸跟厉家钦定的媳妇谈恋爱。”

    可笑他以前一直仗着陆晚晚的喜欢，任性妄为，还做出对不起她的事，却不知自己其实早已拥有至宝。

    陆晚晚却误以为他在嘲讽她，在皱了皱眉后，道“你既然还有力气阴阳怪气，那我就走了。”

    见她当真转身就走，苏麟情急之下，伸手抓住了她的胳膊，却因为拉扯到伤口，咳的厉害!这倒是让他苍白的病容染上些血色，但却是不正常的那种红。

    陆晚晚瞥见他病服的领口下，缠满白色的绷带，不禁说道“你不该再让夏阿姨担心你了。”

    “那你呢?"苏麟执拗的抓着她的手，仰头看她“你担心我吗?”

    越疼，才越清醒"我老公在医院楼下等我。"陆晚晚故意骗他道“所以，松手吧。”

    苏麟听着她的一语双关，眸光一黯，颓然松开了她的手。

    陆晚晚随即问道"苏家破产了，你有没有想过以后要怎么办?”

    在她平静的注视下，苏麟突然有一种被她俯视的落差感，他不能再被她瞧不起了“我会重新开始的!“最好如此。"陆晚晚点点头，道"别再颓废下去了，夏阿姨就你这么一个儿子。”

    自始至终，她的出发点一直是夏岚，苏麟难过的同时，又涌起了一点痴想"她不是还有你这个女儿吗?”

    陆晚晚一怔之下，冷静的说道不管我们关系如何，夏阿姨永远是值得我尊敬的长辈。”

    苏麟终于露出了一丝笑意，有她这句话就够了。

    陆晚晚在低头看了眼时间后，接着对他说道“我该回去了，你好好养伤。”

    这么快?她连半个小时都没待.够不过也是，她的老公正在医院楼下等她。

    即便心中再怎么恋恋不舍，苏麟还是僵硬的点了点头。

    可当陆晚晚快要走到门口的时候，几个头发染得花花绿绿一看就很不好惹的青年男女突然推门而入。

    在看到陆晚晚时，他们纷纷一怔，随即认出一.一“这不是阿麟的前女友吗?”

    越疼，才越清醒“他为你摔成重伤，你拖到现在才来看他?”

    “你还有没有良心!”

    面对这些人的声讨，陆晚晚只是调头朝苏麟看去“他们都是你的朋友啊?””苏麟不好意思说这些人是他的赛车伙伴，便冲那些人低吼道“你们别乱说!是我先做了对不起她的事，你们让她走!”

    有个被男朋友拥在怀里的女孩，对着陆晚晚翻了个白眼，道“我看是她嫌贫爱富，攀上高枝就抛弃你了吧，苏少。”

    陆晚晚挑了挑眉，她嫌贫爱富?抛弃苏麟?“你就是这么跟他们说的?”

    “不!我没有!”

    触及陆晚晚似笑非笑的眼神，苏麟急火攻心之下，几欲吐血“我都说了，是我的错!你们什么都不懂，都给我滚!”

    陆晚晚却先走一步了，如果苏麟真的是这样说的，那她真不该来看他。

    几名男女随即凑到床前，七嘴八舌的说道"阿麟，你别激动，我们就是看她不顺眼，故意挖苦她呢!”

    面对这群平时形影不离的玩伴，苏麟第一感到厌倦和厌恶“滚吧!以后我不会再跟你们去赛车了!”

    他要珍惜这条命，重新开始新的生活，让晚晚不再瞧不起他。

    闻言，几名男女面面相觑，错愕道一“他是不是摔坏脑子了?”

    越疼，才越清醒“大概吧。”

    “啧，等你好了，随时联系我们。”

    等病房里只剩苏麟一人时，他缓缓抬手遮住眼睛，两行清泪无声的流下。

