    下午的时候，大雨依旧，但高山却固执的要回米家镇，原因很简单，他已经迫不及待要去找老大夫求证，然后娶个婆姨生个大胖小子。

    四十多年的等待，让他已经急不可耐。

    王满银见状, 也不强求，抓了几条酸鱼让他带走，高山便一头扎进雨幕。

    高山前脚刚走，穿着一身斗笠的陈明昊就来了。

    “昊子，下这么大雨来干甚？田巧珍可不在我这儿。”王满银嬉笑说道。

    陈明昊白了他一眼，“收拾收拾，晚上到我家吃饭。”

    王满银疑惑, “为甚，下这么大雨, 吃个求的饭，待在窑洞里不舒服？”

    陈明昊掏出一根香烟点燃，“没下雨我有空？没下雨都在山里待着，还请你吃个求的饭，是这，我妈听说了我在跟着你混，所以叫我请你到家里吃顿饭。”

    王满银恍然大悟，眉头轻皱，“大娘知道鸽子市的事了？”

    陈明昊摇摇头，“她不知道，只知道我在跟着你做事，赚到钱了，家里不缺吃喝。”

    “行吧，既然是大娘叫我去，那我就走一趟，我去穿个雨衣。”

    王满银随口答应下来, 转身走进窑洞, 对兰花说道：“兰花, 我晚上在昊子家里吃，你们在家好好的啊。”

    陈明昊在外面听见了，不满道：“咋把拉花和大海扔家里？一起来啊，难不成我还少这点儿粮食？”

    王满银笑骂道：“你个瓜怂，兰花挺着个大肚子，你敢让她去淋雨，路上摔跤了你负责？”

    陈明昊讪笑一声，不说话了。

    兰花走过来帮他把帆布雨衣穿好，让他路上小心点儿。

    王满银和陈明昊一起钻进雨幕，豆大的雨滴噼里啪啦的敲在他身上，路面一踩就是一个脚印。

    来到东拉河，浑浊的河水喧嚣奔腾，列石已经被河水覆盖，随着河流起伏露出一点儿痕迹。

    “妈的，明明我过来的时候还没涨这么快，这下咋过去。”陈明昊犯了难。

    王满银却是眉头一皱，目光透过雨幕, 东拉河中间好像站着一个......人？

    他浑身打了一个激灵, 这特么不会是水鬼出现了吧, 咋会有人凭空站在水面上？

    陈明昊也发现了, 害怕的抓住他的手臂，咽了一口口水，“银子，那是个什么东西？”

    王满银向前走了十多步，仔细一看，才发现根本不是什么水鬼，而是一个小孩站在东拉河的中间，只不过脚下的列石被河水淹了罢了。

    王满银松了一口气，转而心又提了上来，这是哪家的倒霉孩子，涨水了还敢过河，不要命了？

    河中间的那个小孩也发现了他们，当即用哭腔喊道：“救命啊，叔，救命啊，叔。”

    王满银和陈明昊同时一愣，这声音咋这么熟悉，好像是杨乐的声音。

    陈明昊上前来到河边，果然发现是杨乐，立马说道：“乐乐，乐乐，别怕，我是你陈叔，你别乱动啊。”

    杨乐好像是找到了主心骨一样，连忙点点头，“陈叔，我怕。”

    他低头看着已经淹过脚踝的浑浊河水，双腿不由直打颤，而且随着河水起伏，他大脑竟然有种晕乎乎的感觉，身体感觉要倾倒了一样。

    这和晕海是一个道理。

    陈明昊当即挽起裤腿，准备去接杨乐回来，王满银一把拉住他，“你不要命了。”

    “那你说咋办，总不能不管吧？”

    王满银在旁边扫了一眼，从路边找出一根树棒，“你抓住这头，一定抓住了，万一落水了我好抓你上来。”

    陈明昊抓住树棒，正想凭着记忆去踩列石的时候，田巧珍突然出现在了河对岸。

    她看着河中间的乐乐，当即感觉一阵天晕地转，嘶哑喊道：“乐乐，你这死孩子咋跑到那儿去了？”

    杨乐听到声音，再也忍不住了，大声哭着喊道：“妈，我怕......”

    田巧珍四处看了看，像是在找工具。

    陈明昊赶紧喊了一声，“巧珍姐，你别慌，我这就去把乐乐接过来。”

    田巧珍这才发现陈明好和王满银在对面，当即忍着眼泪点点头，眼里满是祈求。

    陈明昊不再犹豫，一步一步去摸索着被河水遮住的列石，缓缓靠近杨乐。

    大雨倾盆，往日温顺的东拉河今天显得格外暴躁，浑黄的河水肆意奔腾，田巧珍也随之屏住了呼吸。

    就在陈明昊距离杨乐只差两个列石的时候，杨乐迫不及待朝他伸出了手，但河水突然拍打在他的脚踝上，一个不稳，杨乐当即摔进了河水了，消失不见！

    “乐乐！”田巧珍撕心裂肺喊了一声，眼里满是绝望。

    陈明昊愣一下，眼里出现一抹狠色，扔掉手里的树棒，一头扎进了河水里面。

    王满银暗骂一声，一双眼睛死死盯着河面，期待能发现他们两人的身影。

    时间在这一刻变得格外漫长，不知是许久，距离列石五十多米的地方，陈明昊突然拖着杨乐的身体浮出水面。

    王满银赶紧跑过去，帮他接过手里的杨乐，正准备去拉他上来的时候，陈明昊却是两眼一翻，重新倒入河水！

    王满银也顾不了这么多了，猛的跳进河水，扯着他的衣服往水面拉，还好这里的水不深，双脚能踩在泥泞里。

    河水凶猛，王满银一步一个脚印拉着陈明昊朝岸上走，来到岸边，把他给拖上去放在了杨乐旁边。

    此时杨乐和陈明昊都已经昏过去了，王满银探了一下他们的鼻息，都还活着，随后根据自己有限的知识，按着他们的胸膛。

    不一会儿，两人便吐出大量浑黄的河水，但还是没有醒过来，王满银对河对面的田巧珍大声喊道：“巧珍姐，我送他们去叶郎中哪里看看，你别担心，都没啥大事。”

    说着，王满银背上背着陈明昊，手里抱着杨乐消失雨幕里，还好他力气大，不然只能喊其他人来帮忙。

    田巧珍被困在河对岸，此时急的团团转，既担心自家儿子的安全，又对陈明昊充满感激，同时也期待陈明昊没事，不然她一辈子都要活在愧疚当中。

    突然，她狠狠给了自己一巴掌，泪水止不住从眼眶中流出来，难不成，她真的是个扫把星吗......

