    48分析（2）

    季平虽然起身说话是出于一时激奋，他的情绪也很快就被李定安抚了下来，但其他同志们都有些不好意思地低下了头。在过去的几个月里，几乎每个部门都去防卫部挖过墙角，在大家的共同努力之下，几乎把防卫部撬成了空架子，让季平成了光杆司令。

    这样一想，众人之前的作为似乎确实有些不地道。众位同志都不好意思说话了。

    “防卫部确实要尽快形成战斗力，战争威胁迫在眉睫，组织军事防卫是根据地目前面临的头等大事。”李定总结道。

    “归根到底，还是干部的缺乏，”彭应之发言，“根据地人口虽然大大增加，但是可用的干部培养的却很慢。尤其是我们教育部，一个老师要顶几个用，每天工作时间要达到十二个小时。还要各部门的干部偶尔来教育部兼职一番，才能勉强满足教师数量的需要。”

    “干部的问题急不来，”汤和皱着眉毛说道，“急也没用，我们不能让政治不坚定，或者能力不足的同志勉强进入干部岗位。”

    众人纷纷点头。

    “干部缺少，我们就要培养干部，”李定说道，“政治不成熟可以培养，能力不足可以学习，我看我们可以建立一个专门培养干部的干部学校。”

    众人眼前一亮，学校从来都是教书育人，还没有过培养干部的学校。这个新奇的概念让大家纷纷动起脑筋。

    “有了干部学校，是不是还可以成立个军事指挥学校？”季平问道。

    “工厂缺乏专业熟练工人，是不是可以办个技术学校？”

    干部们脑洞大开，纷纷建言道。

    李定一看讨论又要跑偏，赶紧摆手制止了大家。“同志们，饭要一口一口吃，路要一步一步走，今天我们只讨论干部学校的事儿。”

    “我看这个办法非常有可行性，”彭应之表态道，“成立干部学校，培养后备干部，边学边干，就能很快充实我们的队伍。”

    汤和补充道：“重点是要结合实践，最好收录已经有工作经验的同志进行培训。”

    李定笑道：“那我们就成立这个学校！学校名称就叫解放党党校，暂时由我担任校长，汤和同志担任副校长，彭应之同志辛苦一点，承担党校的教务工作。同意的同志请举手。”

    齐刷刷地，所有的手都举了起来，提议全票通过。

    汤和和彭应之一齐站起来：“请同志们放心！”

    “党校由谁来负责上课呢？”季平发出疑问道。

    “我建议，暂时由兵团的中高层干部轮流担任党校的教师，来对同志们进行培训。”彭应之说道。

    大家其实都有些抵触，实在是因为如今干部缺乏，每个部门的任务都非常繁重，如果还要抽出时间来参与党校的授课，实在是赶鸭子上架。

    但目前也没有别的办法，只能强人所难了。同志们都明白现如今的处境，举手表决仍旧一致通过了。

    “由同志们兼职，只能是权宜之计，”彭应之接着说道，“而且如果众位同志们在党校的影响过大，高层干部作为后备干部的老师，长久之后很容易在党内形成山头主义。我建议以后还是要有专门的干部来负责党校的教学工作。”

    李定点头，表示赞同：“应之同志说的很对，在今后，我们会遴选出一部分同志，专门负责党校的教学工作。”

    “干部学校的细则，由汤和同志和彭应之同志负责，尽快制定一份完整的方案条例，我们下一次会议再专门进行逐条讨论。”李定一锤定音道。

    眼见着汤和和彭应之一脸苦涩，李定忍俊不禁：“好啦好啦，知道你们俩忙不开，咱们三个一起来研究，好不好？”

    汤和二人瞬间就振奋起来，只要和李定一起办事儿，哪怕是再复杂的问题，也没有办不成的。有了李定在根据地，一切任务就都有了主心骨。

    “那我们防卫部什么时候才能重组起来？”季平举手问道。虽然李定已经安抚了他一番，可是这个问题季平是要打破砂锅问到底，一定要搞明白的。

    “我可以代替大家向你保证，不会再有人去你防卫部挖人了，”李定笑道，“这样，每个部门写出十个本部门的干部，把名单交到季平同志的手里，由季平从中挑选三十名干部出来，好歹让他先把防卫部的高层架子搭起来。”

    彭应之立刻提出抗议：“克之，他们别的部门怎么着我管不着，我的教育部缺人缺的厉害，可一个人都少不了。季平同志要是从我这儿要人，不如先要走我的命。”

    季平立刻暴走：“彭应之，你个老混球儿。整个兵团这么多部门，就属你教育部从我这儿挖的人最多。我还没找你茬儿，你还好意思说话。你要是不给人，我真就把你命要走，你信不信？”

    彭应之往后一仰，两手一摊，一副任人宰割的样子：“来来来，只要不找我要人，要命的话好说。”

    其他同志们忍俊不禁，纷纷笑出声来，会议室里情绪为之一畅。彭应之和季平二人年龄相仿，更兼脾气性子都差不多，私下里勾肩搭背，是非常要好的朋友。两人虽然此时话说的狠，却不会因此就伤了和气，反而冲散了会议室内凝重的气氛。

    李定瞪了二人一眼：“书记员，别笑了，快把他俩说的都给我记下来。”

    彭应之与季平二人瞬间老实了下来，“别别别，我们不瞎说话了，别记别记。”

    担任会议书记员的干部笑了笑，并没有动笔。

    李定总结说道：“今天的会议就说这么多。大家回去之后，和自己部门的同志们多谈谈，聊聊革命，聊聊个人信念。对于有理想有抱负的同志，我们要加以重点培养，尽快安排进入党校学习。”

