    第444章博士小叔，别咬（9）

    失忆的阮绵不觉迷茫，她究竟是什么时候进化出敢拿刀跟甲方爸爸当面刚的勇气呢？

    那可是两千积分耶！

    所以，谁给她的勇气呢？

    梁静茹是不可能的！

    系统心里一斜眼：你家老公哦！

    最最最最叫阮绵纠结的是：先前多好的机会啊！

    她要是在厉铎面前假意原谅了唐棠，还主动为他在小叔面前说好话。

    厉铎肯定会更喜欢她的同时充满了愧疚。

    到时，她在厉铎心里天使白月光的地位就更加牢固了。

    两千积分会离她更近一步的！

    可阮绵不仅没有这么做，先是毫不犹豫地跟肖庭告状，再是想都不想地敷衍和排斥厉铎……

    自己这过于迷惑的行为？

    阮绵的小脑袋是实在是想不通这个。

    她明明目标是两千积分呀！

    “醒了？”

    男人清冷的声音入耳,阮绵没好意思再装睡了。

    她睁开略带迷茫的杏眸，软软地叫道：“小叔。”

    肖庭“嗯”了一声，将一杯温水递到她唇边。

    阮绵毫不防备，乖巧地就着他的手喝水。

    温暖的水缓解了喉咙的难受，阮绵抬手摸了摸额头，发现伤口已经完全好了。

    肖庭能让男主万般拉拢又极为忌惮的原因之一，就是他身上神秘到可怕的异能。

    其中就有他是末世唯一拥有治疗异能的人。

    就凭这点,若是肖庭想,他身边就能瞬间聚集一大批强大异能者为他卖命。

    但他似乎对建立势力没有半点兴趣,每日除了会关心自家侄女外，就是泡在实验室做各种研究。

    但纵然如此，肖庭依旧被厉铎看做最为危险的存在，想尽办法地想要除掉他。

    剧本中，唐棠能这么顺利地算计到肖庭，成功地让他成为各大基地的敌人，阮绵不信其中没有厉铎的手笔。

    而在唐棠陷害‘阮绵’的过程中，又有多少是存在着厉铎巩固自己在基地最高领导的地位，以及不断在末世做大的影子呢？

    细思极恐！

    说到底，‘阮绵’也不过是厉铎踏上末世霸主的垫脚石罢了。

    啊……她什么时候这么聪明了？

    阮绵又被自己给震惊到了，不由得戳了一下系统。

    系统慢吞吞地开口：被教育得好吧！

    大人都手把手教了她多少个世界了？

    她要这点智商都没……额，反正大人也绝不会嫌弃她傻的，它也就不费这个心了。

    再说了，唉，宿主傻点也是好的呢！

    阮绵：哈？

    系统：没事哦亲！

    阮绵：“……”

    “还难受？”

    男人抬手探了探她的额头，那冰凉的温度叫阮绵身体忍不住微微一颤，回过神来。

    她自然而然地抓住肖庭的手,乖巧笑道：“小叔别担心，我不难受的。”

    肖庭看着握着自己手的少女，那毫无所觉的亲近，似他们本来就应是这般亲密的关系。

    少女没有意识到半点不对，“小叔？”

    肖庭缓声道：“无事。”

    阮绵看向车窗外，“小叔，我们这是要回基地吗？”

    肖庭灰色的眸子划过一抹莫名的光芒，“并非。”

    阮绵疑惑地看向他：“啊？”

    肖庭抬手，将她垂落的一缕发丝撩到耳后，“想回去？”

    少女依旧对他没有半点防备，似从灵魂里习惯他的任何行为。

    她歪了歪脑袋，“也没有，小叔要去哪儿我就去哪儿。”

    啊，这话是不是有点点歧义呢？

    但看男人神色并无异样，阮绵又淡定了。

    也是嘛，她和小叔是彼此在末世仅有的亲人，两人同进同退有什么问题吗？

    系统：完全没有，宿主加油！

    但有哪个侄女那么大的年纪还赖在叔叔怀里的？

    最重要，它家宿主就真的一点不对都感觉不到啊！

    不过，阿弥陀佛，就请让它家宿主继续呆傻下去吧！

    咳,这也跟它没有半点关系，狗头保命！

    完全不知统心险恶的阮绵还在那傻乎乎地想着他们叔侄感情真好呢！

    少女软软地开口：“小叔是出来有事情要办吗？我还以为小叔是特意来找我的。”

    肖庭抬手摸摸她的小脑袋，“也是的。”

    少女瞬间开心了，“我就知道小叔最好了。”

    肖庭神色依旧清冷，但在少女面前，身上却再没之前那种拒人千里之外、与世隔绝的气息了。

    前面的开车的陶曼额头滑下好大一滴冷汗，额，那句歌词怎么唱来着？

    哦，“我应该在车底，不应该在车里！”

    终于，她家大哥来拯救她了！

    前面开路的彭大停下车子，走过来，“博士，前面有个农场，我们今晚就在这里暂住？”

    肖庭微微颔首，“可。”

    彭大：“那我先带人去查探和清理一下。”

    肖庭：“嗯。”

    阮绵嘱咐了一句，“你们小心点。”

    彭大笑道：“大小姐放心。”

    肖庭看向陶曼，“你也去帮忙。”

    “好的好的！”

    陶曼二话不说就下车跑了。

    阮绵奇怪地看着她的背影，不解地看向她小叔，“陶曼这是怎么了？”

    肖庭：“不知。”

    阮绵眨眨眼，“也有小叔不知道的事情吗？”

    男人清冷的剑眉微挑，“为何会没有？”

    阮绵单手支着侧脸，思考一下，眨着明媚的杏眸，“嗯……总觉得吧，小叔什么都知道，是最厉害的！”

    肖庭淡漠的薄唇弯起浅浅的弧度，只是一闪而逝，重新回答她的问题，“也许是她觉得不适。”

    阮绵表示更听不懂了！

    男人点了点她的眉心，却没再多说什么。

    少女也没有再问，她的好奇心向来都不强的。

    咕噜一声，阮绵的小肚子发出了抗议。

    少女却没有半点尴尬，很是淡然坦诚地对男人开口：“小叔，我饿了。”

    肖庭翻手，一块小蛋糕出现在掌心，“先垫一下肚子。”

    阮绵杏眸莹亮，“小叔，你有干净的刀吗？”

    肖庭又给了她一把水果刀。

    少女将蛋糕切成两半，一半递给男人，“小叔，我们一起吃。”

    肖庭原想说不用，但对上少女明亮真挚的眸子时，他顿了顿，还是接过了蛋糕。

    阮绵眉眼一弯，满足地吃着蛋糕。

    (本章完)

