    震惊和惶恐，在各方主力机构之间涌起。

    乔治·布鲁斯双眼圆瞪，看着飞流直下的铜价，以及金融时报官网上，刚刚发布的两则新闻，整个人，如坠冰窟。

    两则新闻，一则来自华国，一则来至美国亚利桑那州。

    华国的新闻，是华国国储局，公布的最新华国境内主要精铜冶炼企业库存和产能，其数据与之前公布的，有较大变动。

    库存数量，几乎上涨了20%。

    美国亚利桑那州的新闻，则是世界第三大精铜冶炼厂‘赫柏铜业’的工人罢工，已经得到妥善解决，不日即可复产。

    ‘赫柏铜业’的复产，不但抵消了智利‘奥托铜业’停产检修所带来的影响。

    而且还会给市场，短期新增30万吨的产能。

    两条新闻，对于目前身处高位的LME铜，都是实实在在的利空，特别是美国亚利桑那州的那条信息，真可谓是压垮铜价的飞天巨石。

    “乔治先生，乔治先生……”

    瓦尔特看着账户在铜价下跌下，亏损迅速扩大，焦急地道：“我们还守吗？”

    消息的刺激下，多头防线完全崩溃，形势逆转，场外观望的无数资金，已经蜂拥入场，全部站到了空头一边。

    现下，空头气势如虹，裹挟着怒潮一样的跟风散户，已如江河决堤，势不可挡。

    他们这时候，想要逆势守住跌势，再将铜价拉回去，已经很不现实了，但无论如何，终归是要想办法遏制住这种跌势，不然他们将顷刻间陷入极危险的境地，被场内资金联合围剿，或大亏斩仓，或爆仓出局。

    瓦尔特对乔治·布鲁斯有信心。

    毕竟以前亚当基金，也面临过不少危机时刻，最后在乔治·布鲁斯的带领下，都化险为夷，安全出局了。

    乔治·布鲁斯急忙回过神来，望着那一条来自美国的消息，心念电闪：“这时候的美国时间，还有几个小时，天才亮，‘赫柏铜业’的消息，若有变动，巴泽尔师兄不可能不给我打电话告知。”

    “对，假消息，一定是假消息！”

    乔治·布鲁斯咬了咬牙，眼神明亮：“对方在混淆我们的视线，想借助欧洲与美洲的时间差，用市场的情绪和跟风盘，彻底击溃我们。”

    “不能让他们得逞，一定不能……”

    “各位，这是假消息，一定是假消息。”乔治布鲁斯对着网络另一端的其他盟友说道，“‘赫柏铜业’绝对不可能这么容易复产的，我们只需撑到北美天亮，只要天亮之后，‘赫柏铜业’发表澄清声明，我们就能反击。”

    “撑到天亮，那都快收盘了。”温德尔急忙摇了摇头，“不行，太久了，我们的资金，在如此大规模的跟风盘下，撑不了那么久。”

    “既然乔治先生断定这是假消息，那就意味着空头主力，有操纵市场的嫌疑。”英杰投资的基金经理说道，“我们可以借此向伦敦金属交易所提出申请，暂停LME铜的交易，等待消息明朗之后，再开放交易。”

    “我同意！”奥兰资本的安普顿说道，“不管消息真假，此时形势，对我们很不利，不妨以此借口，申请暂停交易，然后等到消息证实，市场情绪冷却下来再，再恢复交易，这样我们会有更多的反应时间和应对策略。”

    “伦敦金属交易所对于期货的暂停交易条例中，可没有这一条。”

    温德尔说道：“临时暂停交易，得金融管理局做出决定才行，等我们把这层关系走通，几个小时已经过去了，而且……我记得乔治先生说过，目前市场是一个偏空的市场，时间并不站在我们这一边，拖得越久，万一新的利空又涌出来，对我们更加不利。”

    “那就只能……”

    乔治·布鲁斯顿了顿，沉声道：“先用‘赫柏铜业’的名义，做一个假的澄清声明了，对方利用假消息扰乱市场视线，我们也可以。”

    “只要撑到北美天亮，‘赫柏铜业’真正的声明发布，我们就能反击。”

    “在此期间，我们只能是利用一切的手段，来帮我们稳住铜价，别让空头再往下杀了，不然就真的是一切都无法挽回。”

    网络另一边的众人，脸色凝重，点了点头，无奈地答应。

    为今之计，还能怎么办？只能拼呗！

    还好刚刚最后一波储备资金，在消息发布前的那一刻，没有来得及扔出去，不然……此刻就真的只能眼睁睁看着铜价，一步一步跌向深渊了。

    “稳住，稳住，买进，继续买进……”

    相同的指令，在各方多头主力机构内部传达，资金，依然在迅速流进LME铜的盘面。

    同时，两条重大利空消息之后，不到五分钟，‘赫柏铜业’在欧洲的多家分部，都开始相继辟谣，说没听说集团总部有复产的消息。

    各大资本，见‘赫柏铜业’各分部负责人发声，急忙全方位地给予宣传。

    消息的真假，扑朔迷离。

    偏偏这个时候，身居美洲亚利桑那州的‘赫柏铜业’总部，正处于深夜，无法得到确切的消息，只能任由真相与谣言，在伦敦金融市场上飞舞。

    “今天的市场消息，真是真假难辨，层出不穷啊，一会真，一会假，让人根本分不清楚。”

    “是啊！多空两方，谁都想彻底扭转局面，赢下这一场多空之战，真可谓是手段尽出，精彩纷呈了。”

    “‘赫柏铜业’的消息，虽然不知真假，但华国的消息，是由他们国储局公布的。”

    “应该还是具备一些可信度的。”

    “从盘面上看，空头已经将价格压制到了7900美元以下，占据了绝对优势，多头手段尽出，也只是死守顽抗，估计难有胜算啊。”

    “我也觉得多头是在死撑，这一次，劳埃德、汇丰、渣打、兰德、英杰投资这些大资本集团，看来是要栽个大跟斗了。”

    “多头虽然目前处于劣势，也不是完全没有机会的。”

    “他们的资金，毕竟雄厚，远不是远道而来的华资和‘纽银美隆’一支对冲基金可比的，金融交易市场嘛，最后还不是资金说了算？”

    “只要市场情绪稍微配合，他们瞬间就能翻转劣势。”

    “难，开盘之时，借助着‘奥托铜业’停产检修的泼天利好，都没能完全压制空头，冲破8000美元开口，现在再想卷土重来，不太可能。”

    “毕竟市场的未来预期，随着股市和债市的接连暴跌，已经彻底改变了。”

    “下行容易，上行来。”

    尽管‘赫柏铜业’的消息，被迅速辟谣，但无论是线上、线下的讨论里，广大散户，对于市场的走势判断，还是偏向看空。

    ‘添越资本’伦敦交易室。

    苏越见LME铜盘面，跌穿7900美元之后，在多头顽强死守，迅速辟谣利空之下，又稳住了，不禁呵呵笑了一声，感慨道：“真是不见棺材，不掉泪啊！都到这步田地了，还不认输，看来……真是不到破产，不罢休。”

    “也好……”苏越顿了顿，“成全你们。”

    他说着，偏头望了一眼林锋：“回补一部分咱们在债市中债券主力期货合约上的持仓，然后将收回来的资金，继续投入到LME铜的盘面上，将这些多头主力的资金，在北美天亮之前，全部压榨出来。”

    ‘赫柏铜业’的消息，是‘纽银美隆’放出去的。

    周明华告诉苏越，‘纽银美隆’是‘赫柏铜业’的投资方之一，其工会和企业的谈判协议，已经送达各投资股东手里，股东们私下讨论，没有异议，明天一早，长达一个半月的罢工，就会结束。

    所有工人，都会回到工作岗位，复产，并不是说说而已。

    ‘纽银美隆’的沃克，让周明华重仓押注LME铜，不反对他与苏越所率领华资的合作，也有预见了‘赫柏铜业’会在短期内复产的原因。

    当然，苏越对此并不清楚。

    这一切对他而言，只是意外之喜，就算没有‘赫柏铜业’罢工结束，迅速复产的消息，在他的算计下，多头也不可能找到机会翻盘。

    只是现在……多头会死得更快罢了！

    “债市上，回补持仓，回笼资金的时候，不必掩饰。”苏越说道，“让多头知道我们资金不太充足的局面，这样才能刺激他们的神经，让他们觉得自己还有不少胜算，把最后备用的资金都砸进来。”

    林锋点了点头，开始迅速执行。

    苏越微笑地抿了一口茶，也将同样的指令，下达给聂远征和周明华。

    不一会，326、413、419这三支已经跌到60多英镑的债券主力期货，开始了急速拉升，同时持仓的空单，迅速锐减。

    “空头开始回补了……”

    债市的异动，瞬间吸引了各方主力多头的注意。

    亚当基金的乔治·布鲁斯，看见债市异动，空单在迅速回补撤资，不由长舒了一口气，呵呵笑道：“终于等到这一刻了。”

    “各位，反击，反击……”乔治·布鲁斯沉声大吼道，“全面反击，抢单跟多，在债市和股市拖住空头，让他们没这么容易回补出场。”

    “同时，加重LME铜上的逼迫，他们没有资金了，不敢与我们对拼消耗。”

    “哈哈……空头离死不远了！”

    “乔治先生……”温德尔提醒了一句，“我们也没有多少可动用的资金了！”

    乔治·布鲁斯心中激动，沉默片刻，说道：“温德尔先生，各位，这是最后的决战时刻，容不得我们犹豫，一旦让空头在债市、股市上从容收割利润出局，再度积累庞大的资金量，我们会更难应对。”

    “各位投入的资金不少，但绝没有到山穷水尽的地步。”

    “此时放弃，那就是功亏一篑，迎来的，也只能是空头的围攻，金融交易，不进则退，各位难道想在这里斩仓，将上百亿美元的利润，拱手送给华资，送给空头主力吗？”

    “乔治先生，你不用说，我们都明白。”英杰投资的经理回了一句，“既然胜机出现，那就按原计划执行吧！”

    他说完之后，众人沉默不语。

    温德尔咬了咬牙，想及自己在LME铜上，已经投下超过20亿美元的持仓，心中暗叹一声，只能是继续硬撑下去。

    随着众人的参与。

    LME铜、富时100指数、326、413、419这三支债券主力期货，同时出现了大量的主买多单。

    标的价格，在这些多单狂轰滥炸下，迅速上行。

    “来了……”

    一直关注着股市、债市、期市多空拉锯的‘太平洋资管’，瓦尔特古看见多头反击，空头回补受阻，高兴地大笑，即刻指挥交易员们，加大汇市的英镑多单买入量，同时……开始放出英镑流动性趋紧的消息。

    苏越在诱使多头进一步投入之后，一边继续加速退出在债市的资金，一边更加迅猛地消耗多头在LME铜的主买多单。

    时间，一分，一分的流逝。

    LME铜上的整体多空持仓单，在多空两方不断对耗、加仓之下，已经突破了65万手的数量，远远超过了在此之前的历史最高持仓数据。

    多头失去在8000美元相持的机会之后。

    借助着不断向市场释放虚假利好，借助着不断投入资金，死死地守在7900美元下方，直到下午2点钟到来……

    北美天亮，美股还未开盘。

    ‘赫柏铜业’即将复产的消息，便从北美，如同一阵疾风一样，吹到了伦敦。

    乔治·布鲁斯信誓旦旦所说的假消息，成了确切的真消息，伦敦与北美的时间差里，多头主力，失去了最后的撤退机会。

    重大的利空被证实，多头主力的澄清，成了一场完完全全的笑话。

    退潮的散户空头，以比先前更为猛烈的姿态，涌入LME铜的市场，面对着场内高达30多万手的多头主力持仓。

    各路资金，没有谁能忍住这种诱惑。

    围杀，围剿！

    贪婪，在每个人心里滋生，意识到前所未有的多头猎杀机会，北美、欧洲、亚洲，全球各路资本、各路游资、广大散户，于深夜、于清晨、于下午，全部狂涌而至，天量的空头资金，投入到LME铜的盘面上。

    恐惧，在每个多头持仓的投资者心里滋生。

    斩仓，回补，逃命，成了他们唯一的想法和操作。

    天量空头的进逼，加上恐惧之下，拼命斩仓、回补的广大多头散户，LME铜的价格，一路向下，再也没有了任何阻碍。

    7800美元，7700美元，7600美元……

    短短十分钟，LME铜向下连破三道关卡，抹平了早晨利好冲击下的所有涨幅，陷入恐慌跌幅之中。

    在这短短十分钟内，多头的亏损，急速扩大。

    10亿美元，20亿美元，30亿美元……天量的财富，在冰冷的数字变动中，飞快地转移。

    乔治·布鲁斯、温德尔、安普顿等多头主力核心人员，望着主控电脑上，那每秒上千万美金的亏损速度。

    望着那下方并不遥远的强制止损线，已是面无人色，颓然无力。

    PS：欠的章节，明天开始补，抱歉了！

