    血之城的中间范围一角，这里爆发出了一场强烈的战斗，周围看上去十分的惨烈。

    “该死的家伙！你们两个真不要脸！扑啰（猪）！”

    一个身上是黑色秘纹的秘术师正在疯狂的逃窜，逃跑的时候不时还从身上分裂出一个肉球，这些肉球出现就会逐渐变化成为秘术师本人。

    他便是黑暗化身秘术师，一手化身之术让人难以分清他的本体是谁，因为即便是化身，也精通黑暗秘术。

    但是现在他却是碰上了十分难缠的敌人。

    不错，虽然化身秘术师排名第四，但是现在他却是遇上了排名第二和第三两个人的围攻！

    “啊！”

    后背传来一阵的灼热，他刚刚分裂出去的化身就被火焰烧成了灰烬，这种损伤让他的脑袋都传来了一阵的失神。

    轰！

    宛如火龙喷吐，一道炽热的火焰遍布了整条街道，化身秘术师身上突然钻出一个漆黑的妖魔，将他整个人都给带着飞了出去，就这样才躲过了恐怖的烈焰焚烧。

    逃过一劫的化身秘术师咬紧牙关，突然脑海之中又传来了一阵刺痛。

    他放在外面避免被卷入的化身被人找到，并且被干掉了，而做这件事情的赫然是黑狼。

    黑狼的群狼秘术足以找出他在整个血之城里面隐藏的化身。

    渐渐地，化身秘术师已经没有化身可用了，外面的化身被黑狼一个个的找到干掉，而他现在又被拿瓦给跟着，压根没办法释放化身逃跑。

    “该死，看来得要拼命了，就让他们看看，我也不是只有这种化身！”

    化身秘术师停了下来，眼下只能先将拿瓦给解决，否则等拿瓦和黑狼两人汇合的话，他根本跑不掉。

    “黑暗秘术！恶魔化身！”

    化身秘术师身上的秘纹一瞬间蔓延而出，遍布了他的全身，一股股黑暗的气息瞬间笼罩而来，将其给包裹在了一个黑色光球之中。

    拿瓦自然不会停手，直接手一抬，一股压缩到了恐怖境界的火球顿时飞了过去。

    轰！

    爆炸甚至在血之城里面掀起了蘑菇云，只是周围的能量很快被黑色光球给吞噬了进去。

    能够混到前十名的人，自然都是有自己的手段的，而且他们基本上都堪比金丹境界的实力。

    砰！

    伴随着一声脆响，黑色光球里面伸出了恶魔的四肢。

    巨大的恶魔体型和旁边的房屋建筑差不多大小，浑身漆黑，一只手上捏着鲜红的长叉，后背是巨大的蝙蝠翅膀，青面獠牙，威慑力极强。

    “去死！”

    恶魔化身手中的长叉对着拿瓦一捅，三道黑色光线顿时冲出，并且伴随着滚滚气浪。

    拿瓦并没有躲避，只见他抬起双手，手上的戒指散发出光亮，很明显是某种增幅秘术强度的道具。

    一头火鸟瞬间出现，周围的景象似乎都已经高温而变得有些扭曲，火鸟朝着光线扑去，直接被光线给洞穿，但是火鸟依然是火鸟，它冲向了恶魔化身，只是被化身一叉子给钉在了地上。

    “哈！”

    恶魔化身张开嘴巴，无数蝙蝠蜂拥而出，这种蝙蝠铺天盖地一般，浑身都充满着嗜血的气息，即便是一头巨鲸丢进去都会被瞬间吸干。

    “污秽的东西！都给我化成灰烬！”

    拿瓦瞳孔似乎都染成了红色，一道火焰龙卷突然从街道上升腾而起，那些蝙蝠直接被吸了进去，巨大的拉扯力量将周围破碎的建筑都吸向了火龙卷，而恶魔化身也不由得脚下动作一顿。

    这种高温，使得恶魔化身痛苦的低吼着，身上的黑暗气息甚至都被火焰龙卷给席卷了过去。

    “去死！”

    拿瓦身上的秘纹散发光芒，手掌朝着前方一推，通天的火焰龙卷顿时朝着恶魔化身席卷而去，将恶魔化身整个的包裹在了里面。

    “啊！”

    恶莫化身痛苦的嘶吼着，甚至还在里面疯狂的挣扎，只是浑身都被火焰覆盖，渐渐地，恶魔化身没有了动静。

    黑狼骑着一头巨狼来到了旁边，手中赫然汇聚出一团青色的光球，光球朝着火焰龙卷之中一丢，顿时将火焰都给炸开了。

    “哼，没用的，你来晚了，这个家伙的气息得是我的。”

    拿瓦开口笑道。

    黑狼表情冷漠，只是眉头却是皱了起来：“不对劲。”

    拿瓦正疑惑，却是看见远处一个建筑上站着的楚天，楚天此刻正捏着一个人的脖子，而那个人赫然是化身秘术师！

    “不可能！那家伙什么时候跑的！”

    拿瓦都惊愕了，他和恶魔化身斗了一阵，竟然没有注意到化身秘术师什么时候溜走了，关键是现在还被楚天给捏在了手中！

    下一秒，拿瓦和黑狼都冲了过去，本来就要收拾楚天的，没想到楚天还自己出来了，只是现在楚天手中还多了一个化身秘术师。

    化身秘术师心中也悲苦，自己一个第四名，结果却是引来了一二三名的攻击。

    他舍不得自己一身的血色气息啊！

    “你放下我，我可以帮你对付这两个家伙，他们的目的不仅仅是我，还有你！”

    化身秘术师满眼仇恨的盯着冲来的黑狼以及拿瓦。

    楚天手中瞬间用力，化身秘术师脑袋一歪，被传送离开。

    “不需要。”

    一股自信出现在楚天的身上，吸收了化身秘术师身上的血色气息，楚天手臂上的护腕越发的凝实美观了。

    “该死！那原本是我的！”

    拿瓦双手仿佛变成了火焰一般的翅膀，浑身都是高温的火焰，一头撞向了楚天。

    黑狼那边赫然是三五头巨狼冲着楚天撕咬而来。

    楚天看着他们两人，嘴角带笑：“冥府之握！”

    两只巨大的黑色手掌瞬间出现，仿佛打蚊子似的拍向了拿瓦，直接将拿瓦给拍飞了出去，仿佛一团飞落的火星，而另外几头试图靠近楚天的巨狼也一瞬间被巨手给扫落下去。

    战斗一触即发，三人之间的大战赫然引发了许多人的关注，这可是第二第三围攻第一的战斗。

    “可恶！青云！”

    拿瓦头发有些凌乱，显然是被楚天气得不轻。

