    “大胆！”

    吴丹师色变，随即爆发出全部力量，修为在天极境中期。

    论修炼天赋，她是远远不如春辉大师的，春辉大师就算年迈，也还能进步，但她不行了，她这修为全都是丹药堆出来的，没有奇遇不可能再做突破。

    春辉大师眼中闪过一抹不屑，就这点修为，也敢跟他打？

    真是大胆！

    “叮！”

    “噗！”

    吴丹师未能抗住春辉大师一招，直接吐血倒飞了出去！

    “吴丹师！”

    来的人不只是吴丹师，后面还来了一群人，刚到就看到了吴丹师吐血摔在地上，惊呼着上去扶起来。

    “张大学士，此人在丹道学殿行凶，快将他就地正法！”

    “张大学士，此人与苏牧不光用阴毒的手段害我们炸炉，还动手行凶杀人，快杀了他们！”

    那八个炼丹师看到为首的中年男子，急忙指着春辉大师和苏牧喝道。

    现在再提炸炉其实已经没有多大的意义，但能够拉苏牧下水，让他也无法逃过这一劫！

    “好大的胆子，无法无天！”

    张大学士把吴丹师扶起来后，望着春辉大师满脸戾气，敢在这里动手行凶杀人，当真是无法无天，蔑视学宫！

    仅此罪名，就足以将春辉大师和苏牧碎尸万段！

    “动手！”

    张大学士抬手一挥，后面的学士全部冲过来，将春辉大师包围！

    这些学士，修为全在天极境中期以上，再加上张大学士这个天极境巅峰，就算春辉大师有天大的本事，也别想跑！

    “这老东西，是真的不怕死。”

    “不过，干得漂亮！”

    祝海林回来后跟蔡康文躲在角落里，看着这一幕都是兴奋不已，事情真的是越闹越大了，这样才好，苏牧就更不可能活下去！

    要是闹到殿主来就更好了，那就等于把苏牧彻底宣判死刑了！

    “对老夫动手，你们想清楚了？”春辉大师扫了张大学士众人一眼，淡漠开口。

    张大学士冷笑，杀你，还要想清楚？

    “很好。”春辉大师点点头，正好他的怒火无处发泄，杀几个弱鸡不解气，正好杀个痛快！

    “嘶啦！”

    抬手将上衣撕碎，一身遒劲而白皙的肌肉展现在众人眼前！

    众人看到目光微凝，春辉大师这个年纪，还能有如此遒劲的肌肉，皮肤还能白成这样，确实是够扎眼的。

    但，没用！

    “锵！”

    春辉大师左手一摆，一把通体血红的剑出现在手中。

    未出手，抬手先在脸上切割出一道血痕，血珠滴落，弹跳在血剑之上，血红色光芒涌现，贪婪嗜血！

    右手在储物袋上一摸，拿出一把黑色匕首，横放到嘴里咬住，锐利的刀锋切割破嘴角，牙关一咬，牙间都迸溅出鲜血！

    口腔之中弥漫着血腥味，黑色匕首浸染鲜血之后，一条条血红色纹路游走在匕首上。

    似乎是，兴奋了起来！

    同时兴奋的还有春辉大师，只见他双眼瞳孔变成血红色，嘴角处大小血管纤毫毕现，迅速蔓延至眼角！

    诡异，嗜杀！

    “轰！”

    气息陡然猛增，直接突破天极境，达到半步纳元！

    天极境之后是纳元境，天极境是将罡气的威力发挥到极致，而纳元境就是一体为地，承接万物，以一方天地元气作为攻击手段！

    纳元境，将罡气的破坏力发挥到了极致！

    “这是什么手段！”张大学士众人看到彻底惊了，惊得往后退了两步，这一幕实在诡异瘆人！

    气息更是强大的吓人！

    何等手段才能达到如此恐怖的增幅！

    “嗜血体质？”苏牧看到则是诧异，嗜血体质要比者强得多，是一种不错的后天体质，看名字就知道鲜血能够激发其潜力。

    “难怪他修为不弱。”

    拥有后天体质的，修炼速度都不可能慢，这就能解释春辉大师修为为何能够这么强了。

    “他们惨了。”

    苏牧看向张大学士他们，怜悯的摇头，嗜血体虽不如先天的修罗体，但其嗜血的特性，也够这些人喝一壶的了。

    看到春辉大师的嗜血体，也让他更加期待自己以后成就混沌体质了。

    “唰！”

    春辉大师扫了张大学士他们一眼，把他们看得毛骨悚然之后身形直接消失在原地！

    “啊！”

    还没等他们反应过来，一个学士直接被一剑劈成两半！

    “喝！”

    “噗嗤！”

    等张大学士他们看清楚情况，刚吓得脸色骤变，就又是鲜血迸溅，一人再度倒在血泊之中！

    “嘶！”

    看着两人悄无声息的就倒在血泊之中，张大学士所有人只觉汗毛倒竖，连叫都叫不出来了，只能是噤若寒蝉，倒吸凉气！

    “太，太可怕了！”

    “他，他他到底是用的什么手段，怎么会这么强！”

    角落里，蔡康文二人直接吓得瘫软在地，惊恐望着春辉大师，都快被吓尿了！

    他们还从未见过如此恐怖的手段，更没有见过这么凶的人！

    那老头，杀疯了已经！

    “呼……”

    凉风袭来，张大学士猛的一颤，一股凉意直冲脑门！

    霍然转头，只见春辉大师一双嗜血的眼睛已经紧盯着他，满目凶光！

    这一刻，张大学士差点吓得魂飞魄散！

    但他不敢多想，只得拼命挥剑劈向春辉大师！

    “铛！”

    “轰隆！”

    刹那之间，众人就见张大学士整个人都飞了出去，砸破一个房间，只听得一声巨响之后，就没了动静！

    众人看到这一幕，吓得直接失神！

    天极境巅峰的张大学士，居然是如此的不堪一击！

    角落里的蔡康文二人，已经彻底给吓尿了。

    “天极境，天极境都一招就败了！”

    “这老头哪来的，太猛了！”

    两人惊恐之余，不禁庆幸，幸好之前没有参与进去，否则现在肯定死的连渣都不剩！

    看到春辉大师身形显现，犹如一个嗜血暴徒看着他们的时候，所有人吓得寒意直冲脑门，恐惧到浑身发颤！

    “别，别杀我……”

    “别杀我！”

    那些学士全部吓得惊恐尖叫败退，谁也不想跟一个杀神照面，转身逃跑！

    “跑什么，全都站住！”

    一声暴喝直接震住那些逃跑的学士，抬头只见前方走来一个威武的中年男子，身高八尺，犹如一个巨人俯视着所有人。

    行走之间，强大的气息若有若无的散发，只是感受一下就令人心悸！

    纳元境强者！

    丹道学殿，殿主！

