    刘据清楚皇帝老爹现在要商议匈奴的事情，别看只是一次对战，可这东西就是牵一发而动全身，战场上的事情必须是要好好谋划，刘据虽知道肯定会胜利，可不代表别人知道。

    刘彻起身走到侧方的墙壁，刘据也跟随了上去，卫青、霍去病、公孙敖、张骞、赵破奴等依次而行。

    刘彻站在輿图下方的台阶，挥挥手道；“诸位将军，都看看！”

    张骞看了一眼輿图，拱手行礼道；“陛下，匈奴的河西边界，与我大汉陇西郡长城相接，南面于羌族部落相邻，正好挡住了我大汉通往西域的道路！”

    刘彻双手叉腰，听见张骞的话语，指着輿图上的陇西郡；“是啊！去病，你有什么想法？”

    霍去病有些惊讶，他没有想到皇帝会让他发表意见，每次的军前会议，自己只能干听着，虽然有时候也想说话，可总是插不上嘴。

    今天就让他有些意外了，自己都没有想说的，这让自己说什么。

    卫青板这脸，不悦道；“去病，陛下问你话？”

    霍去病拱手行礼，思索了一番道；“陛下，臣以为，我汉军与匈奴的僵持原因，是因为我汉军循序出击，匈奴早就做足了准备，臣以为，匈奴致命的弱点就是土地辽阔，居住分散，兵力不足，大将军当年奇袭匈奴圣地龙城，就是很好的战法，因此对于此战最好的战法，就是长途奔袭，攻其无备，出其不意！”

    刘彻嘴角撇出一丝笑意，刘据也是心中一乐，这位主就是天生的将领，十八岁，历朝历代能和霍去病比肩的人恐怕没有几人，刘据反正是想不出，他觉得中国所有将领在这个表兄的面前，都会黯淡无光。

    卫青弓身行礼，轻声道；“陛下，此战去病所言不差，匈奴右贤王北却，臣接到陇西郡军报，河西匈奴诸王已经有些失控！”

    霍去病这时也拱手道；“陛下，我汉军可以从陇西郡出发，进军乌戾山，横渡黄河，臣到时候穿插纵深，彻底切断河西诸王的联系！”

    “好，”刘彻点点头，回头看了一眼众人；“大将军可以去坐镇朔方，去病你这一年内给朕好好熟悉期门，朕要你一举拿下河西！”

    “臣明白，”霍去病弓身行礼，拱手又道；“陛下，臣想要一个人！”

    刘彻一愣，轻声道；“谁啊？”

    霍去病脸色有些尴尬，看了一眼赵破奴，拱手道；“陛下，臣想要赵破奴将军！”

    刘据也有些惊愕，赵破奴之前担任过霍去病的司马，后来被皇帝老爹调去期门，漠南之战的时候和霍去病一起随军出征，回来之后，赵破奴又被皇帝老爹调入期门。

    霍去病确实有些尴尬，这个赵破奴本就是他的部下，皇帝前些年下榻军营之后，就看上了赵破奴，把其调入期门。

    “不行！”刘彻摆摆手，看了众人身后的赵破奴一眼，又道；“朕对他另有用处，皇太子身边只有程更一人，朕不放心，除了他，你再选吧！”

    刘彻确实有点不放心，自己儿子这些年已经长大，现在更是搬去博望苑，其安全也是非常重要的，他从刘据第一次出宫的时候，派出去赵破奴就是因为这件事。

    刘据突然眼圈一红，这个皇帝老爹对自己真是好的没边，居然还把赵破奴派给自己，怪不得守护自己两次的都是他，原来是在这等这呢？

    刘据心中明白，赵破奴他在上林苑三番五次挺自己，自己就是再傻也都知道其意思，这就是除了程更外，第二位属于自己的武将。

    霍去病有些惊讶，怪不得皇帝偏偏挑选了赵破奴，原来是给皇太子准备的，那就没有关系了，皇帝说的没有错，皇太子安危是最重要的。

    扑通！

    这时，刘据突然跪在刘彻的身边，声音有些呜咽道；“君父，请治儿臣不孝之罪，儿臣恐怕不能接受君父天恩！”

    众将领有些惊讶，刘彻此时更是皱眉，赵破奴是自己精挑细选的，而且自己儿子看赵破奴的眼神不一样，他知道刘据可能喜欢赵破奴这个将领。

    可刘彻他是万万没想到，今天自己把赵破奴派给刘据，自己儿子居然拒绝了，难道自己误会儿子的心思了？不可能！自己儿子这小心思，他怎么可能读错。

    刘彻有些皱眉，轻声道；“为何？”

    刘据心中一笑，就怕这皇帝老爹不问，此时的他犹如影帝加身，深深一拜；“君父，儿臣是喜欢赵将军这等武将，可儿臣深知赵将军乃是叱咤疆场之人，儿臣岂能因一己私利，就断送将军为我大汉建立不朽功业之功，还请君父让赵将军随军出征，征讨匈奴，雪大汉百年之耻，儿臣辜负君父天恩，儿臣有罪！”

    哼哼，惊讶吧！

    刘据心中得意，皇帝老爹知道自己喜欢赵破奴，这没有什么关系，自己本来就喜欢赵破奴这个人，而且皇帝老爹也对其有好感。

    赵破奴身为武将，没有武将不喜欢打仗，他的确不想让赵破奴待在自己身边，把他放到军队不香吗？

    其后升鹰击将军，统领一军，自己手里又多了一张王牌，作为穿越者，眼光一定要放长远，以备不时之需。

    赵破奴此时心中激动，皇帝把自己派给皇太子，这是值得开心的事。

    刘据对自己很是推崇，他也想去刘据的身边，可是自己一旦跟随皇太子，这也就代表自己不能再上战场，不能获得军功。

    刘彻此时有些惊讶的看着刘据，脸上慢慢转变出高兴的表情，自己儿子的话说到他心坎里去了，他也喜欢霍去病，也想让其随时跟在自己身边。

    可他刘彻知道，霍去病这人生来就属于战场，而且他更喜欢让其为大汉建功立业。

    “起来吧！”刘彻弯腰扶起刘据，脸色洋溢一笑；“好，据儿，朕这些年没有白教你！”

    刘彻满意的看着刘据，这个儿子是越来越像自己，怎么看怎么喜欢。

    他这些年之所以会把刘据带着身边教导，就是因为他怕其整天窝在椒房殿读书，会被那些圣贤书读傻。

