    叶尘听着林乐的话，愣了一下，他没有想到林乐竟然会这样回答他。

    “师姐，不过既然这么看来的话，龙族的人好像住的屋子也不大。”

    “没错龙族就算在自己的族群当中也是基本上会变为人形的，要不然他们如此庞大的体型，就算有再大的空间，也遮不下全部的龙族的人。”

    叶尘听着林乐的话，轻轻的点了点头。

    “那师姐，我们现在过去的话，不会被直接认出来吗？”

    林乐听着叶尘的话，疑惑的看向了叶尘。

    “叶尘，你是说的是什么话？”

    “莫非你还怕龙族的人来找你麻烦吗？要知道你现在代表的是什么？”

    林乐这样一番话让叶尘突然意识到了，自己现在好像并不是原来的叶尘了，自己现在所代表的正是叶家他龙族要动自己，那还要看看他们的实力。

    “原来如此啊，去姐，那我们赶快过去吧，我也想要看看，龙族的这里有什么好玩的。”

    林乐听着叶尘的话，苦笑了一下。

    “说实话，我来了那么长的时间，还是什么都没有发现尤其是你说的那些好玩的东西，这里基本上都没有。”

    叶尘疑惑的看了看四周，也同意了林乐说的话。

    “看起来师姐还真的就像你说的那样，这里根本就没有什么能玩的地方。”

    林乐听着叶尘的话，点了点头，看着四周来来往往的人，什么都没有说。

    叶尘自然也清楚，这些人虽然看起来十分的像人类，但是他们其实都是龙族的人。

    从不时他们身体之上露出来的一些部位上面，可以清楚的看到上面有的那些龙族的特征。

    “好了，叶尘，不要再看了，我现在就带你过去。”

    林乐说完之后，也没等叶尘说什么，便直接拉着叶尘，朝着一边的小屋冲了过去。

    叶尘愣了一下，便直接进入到了屋子当中。

    进来了之后，叶尘也看到了一个熟悉的人，愣了一下。

    “研儿，最近过得怎么样？”

    萧研在看到叶尘进来的一瞬间便愣在了那里。

    “叶尘，你终于来了。”

    萧研此时看上去有些憔悴，再看到叶尘过来的一瞬间，泪水便湿了眼眶。

    叶尘也没有多说什么，只是往前走了两步，把萧研抱在了自己的怀里。

    林乐看着这一幕，苦笑了一下，摇了摇头，直接退出了房间。

    萧研此刻紧紧抱着叶尘，感受着这久违的温暖。

    “好了，好了，不要抱那么久了，真的是都多大了，你还弄这样的事情。”

    叶尘笑着把萧研推开了，萧研也抹了抹自己的眼泪，看了看四周。

    在发现并没有人在这里多看之后，萧研也开心地笑了出来。

    “好了，叶尘，我就带你参观一下这里吧。”

    萧研看起来好像早就已经把这里给摸透了，十分的胸有成竹和叶尘说着。

    “好了，好了，我知道你想要说什么了。”

    “不过你想要带着我去看看倒也行，但是还是要先处理完你的事情。”

    萧研听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    因为叶尘在进来的时候，就已经看到了，萧研的桌子上面好像放着什么东西。

    萧研那个时候正在处理桌子上面的东西，所以叶尘一进来，他才愣了一下之后才发觉叶尘竟然已经到达了。

    萧研在听到了叶尘的话之后，也十分的开心。

    “那叶尘你等我一下，我处理完这个事情，我就带你去龙族这边转一转。”

    叶尘听着萧研的话，轻轻的点了点头。

    叶尘这个时候也来到了窗户旁边看向了外面。

    这里可以说是处在一个闹市区的阶段，外面有许许多多的行人来来往往，叶尘现在也有些奇怪。

    萧研为什么要把基地设在这里，莫非是有什么东西。

    叶尘想到这里缓缓的看了看四周，但是什么都没有发现。

    叶尘之后也不再继续说什么，静静地坐在那里等着萧研把事情弄完，因为叶尘也清楚现在，单是自己在这里寻找这些东西的话，应该也没有什么用。

    “研儿其实我有一个事情想问你一下。”

    萧研听着叶尘的话，视线也从桌子上面换换的，移到了叶尘的脸上。

    “怎么了？叶尘，你有什么想要和我说的？”

    “研儿，我现在有些奇怪，为什么你要把基地设定在这里呢？”

    萧研听着叶尘的话，也露出了一股恍然大悟的表情。

    “原来是这样啊，那叶尘，我就和你好好说一下吧。”

    “等一下，等我忙完了这个事情，其实现在我在刻画地图。等画完了，我自然会和你讲解的。”

    萧研说完便又埋头苦干了起来。

    叶尘此刻也不着急了，就静静的坐在那里，看向了窗外。

    没过一会，终于从旁边传来了萧研的声音。

    “好了，好了，我弄完了。叶尘，现在我带你出去逛逛吧。”

    萧研在弄完了事情之后赶快放下了笔，想要和叶尘一起出去走走。

    叶尘此刻也十分的想要和萧研一起出去。

    “好啊，那我们赶快去看看吧，有什么事情到时候直接和我解释就好了。”

    萧研便直接在这叶尘一起走了出去。

    来到了大街上，萧研的出现，并没有引起周围人的注意。

    叶尘自然也从这个事情当中感到了一点东西。

    “研儿，看起来你并没有在正面出现。这里的人竟然都不认识你。”

    萧研听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “那肯定啊，叶尘哥哥要是我在前线露面了，那现在我所住的这个地方，已经要鸡犬不宁了。”

    萧研一边说一边轻轻的叹了口气，好像十分的惋惜。

    “怎么了？研儿是不是出什么问题了？”

    “还好吧，叶尘哥哥，你这次来代表的家族，对于我们有很大的帮助。”

    “实不相瞒，我们在处理这个票数上面得到了巨大的阻碍。”

    叶尘听着萧研的话，他自然也清楚，之前萧研和自己说话的时候，叶尘就感觉她的语气有些不对劲，也想到了可能会遇到什么困难。

