    在陌生车队的据点里面，虽然被自杀式无人机攻击，但是现场只产生了轻微的爆炸，

    但是随着林宇心中逐渐坚定信念，第二波无人机群出发了，

    这次的无人机群不再是集群轰炸，而是定点爆破！

    从高空的侦查无人机里面，林宇看到了还有匪徒幸存，

    除恶务尽的道理，林宇还是知道的！

    等到现场电弧消失之后，匪徒头领也终于可以走出来了，

    看到现场损失惨重，当即就准备离开这里，

    看着还活着地一些手下，土匪头子当即命令他们收拾东西准备离开这里！

    看到自己的老大还活着，这些人也找到了主心骨，立即开始回去收拾东西，

    但是就是这么一耽误，等来了林宇的第二波攻击！

    随着这几人回去收拾东西，林宇剩余的三十台无人机也抵达的据点上空！

    随着林宇切换视角，直接手动控制了其中一台小型自爆无人机！

    控制着其快速落下，直接飞往一个匪徒边上，

    “滴滴滴～”

    随着一阵急促的电子声，在无人机靠近一个匪徒之后，直接爆炸！

    “啊～！”

    随着一声短暂的惨叫，这个匪徒直接被击杀！

    听到匪徒的惨叫，其他的匪徒连同匪徒头领都紧张起来，

    还没等他们反应过来，又一个无人机从天而降，飞到一个匪徒旁边，再次爆炸！

    看到这种情况，匪徒头领也终于知道，这次的攻击是来自于天空，

    随着剩余土匪的警惕，再出现从天而降的无人机时，多数都被剩余的几个人击落，

    掉落在地的无人机因为林宇没有启动电浆激发器，所以里面的电浆炸弹并没有因为碰撞而发生爆炸！

    不过因为之前袭击的突然，所以剩余几人的手上所拥有的武器弹药并不多！

    当击落了几架无人机之后，林宇也没有再让无人机下来，

    虽然制造一台无人机的资源并不多，但是蚊子再小也是肉，为这剩余的几个匪徒浪费不值得！

    看到还在负隅顽抗的几人，林宇也不在等待，拿出来一个大的平板，启动了据点上空的大型无人机！

    随着大型无人机抵达，林宇也正式发动了总攻！

    当天空中传来大型螺旋桨转动的声音时，剩余的土匪也开始恐惧起来，

    虽然因为天黑，看不清天空中的是什么，

    但是现场爆炸的火光，也让这些土匪可以隐约看到天空中的黑影，

    土匪头领拿着手中的步枪，对准天空的黑影开枪，但是并没有什么用处！

    当无人机抵达上方之后，林宇直接控制无人机投下了下方外挂的五颗电浆炸弹，

    一千米的高度投弹，精准度已经非常高了，

    直接将最后的几人直接击杀，

    而土匪头领因为身手矫健，躲过了这次炸弹的袭击，

    看着最后的几个手下直接被击杀，也让土匪头领对这里充满了恐惧！

    看到暂时没有攻击，土匪头领也当机立断，立即来到了唯一一辆还完好的越野车上面，

    快速发动车子，一脚油门让越野车直接冲了出去，

    此时的天空，已经开始微微泛白，已经到了第二天的清晨，

    林宇的攻击，也是在凌晨四五点，人最困得时候进行攻击，

    这个时候，在黎明前的最后黑暗时刻，夜色也是最黑的时候，

    这时候攻击，才可以打他们一个措手不及，

    林宇从来不会小瞧别人，能在废土中一路走到这里，足以说明这群匪徒的实力，

    而这次如此轻易的就将匪徒杀到只剩下土匪头领一人，一是偷袭，二就是科技产生的差距！

    此时的林宇，完全可以实现超视距战争，

    自己躲在安全的地方，操控无人攻击武器，对敌人予以毁灭性打击！

    看到最后的匪徒头领开着车逃跑，林宇也不担心，

    “这次的众多技术得到了验证，现在该试试机载电磁步枪的威力了！”

    随着大型无人机锁定这辆逃跑的车辆之后，

    林宇在后方，看着逃跑的车辆，嘴角微微上扬！

    随着林宇启动攻击，大型无人机下面的电磁步枪随之开火，

    一个个钢针直接在车辆的周围炸出来一个个小洞，

    正在开车的匪徒首领就看到，越野车前方的引擎盖直接击穿！

    随后，他就感觉胸前一痛，低头看去，一个大洞出现在自己胸口，

    再失去意识之前，他抬起头看到了自己车辆前方一个大型的无人机悬浮在前方，下面的闪着蓝光的奇特武器在不断射击出来金属钢针！

    从林宇的角度，可以看到无人机在运动中，都能不断的准确攻击到车辆，

    当击穿了引擎之后，车辆的速度停了下来，然后无人机飞过越野车，来到前方悬停，进行进准射击，

    随着匪徒首领和其座驾被打爆，这群一路走来，无恶不作的土匪车队也正式宣告灭亡！

    看着下方的燃起大火的越野车残害，林宇心中也是唏嘘不已，

    难怪在现代社会，经常说到制空权的重要性，

    对付没有防空火力的敌人，自己的一群无人机就直接歼灭了他们，而且还是精准打击！

    从这，林宇就可以想象的到，当年的五代机对当时自己国家的那种压制性！

    等到自己的五代机服役，自己的祖国才有了真正和对方叫板的实力！

    摇了摇头，不去想那行，

    现在都已经是过去式了！

    就在林宇准备驱车前往匪徒据点，接收战利品的时候，他看到了远方的山坡上面，一些潜伏在这里的幸存者！

    这里发生了这么大动静，肯定会吸引别人过来查看情况！

    对此林宇也没有管他们，让无人机返回据点上空进行警戒之后，林宇发动货车，前往据点准备接收战利品！

    而在匪徒据点远处的山坡上面，两个女幸存者正在这里观察下面据点的情况，

    对于刚刚无人机追杀并打爆越野车的情况，也是尽收眼底！

    看着重新回到拒地上方的无人机，姐妹俩都非常震撼！

    “姐，这个无人机好厉害，如果我们也有一个的话，就不用那么辛苦了！”

    “不要妄想了，现在就希望这个拥有无人机的势力或者人可以将我们的土豆大棚还回来，不然我们就得饿肚子了！”

    “也不知道能不能要回来！”

    “试试看吧，不试怎么知道！”

