    看到盘芊芊放声大哭的模样，夜笑心中一痛，这无数的岁月，她这娇柔的身躯之上，到底承受着怎样的压力。

    夜笑犹豫了片刻，轻轻张开手臂，将哭泣中的盘芊芊，拥在自己怀中。这个坚强，又柔弱的少女，值得自己去替她扛起这胆子。

    许久，盘芊芊的哭泣声方才止住，看着夜笑那被自己的眼泪浸湿的衣襟，盘芊芊的俏脸殷红一片。

    从夜笑怀中挣脱出来，她娇羞的低声说道：“谢谢！”

    夜笑咧嘴一笑，感受着她娇躯之上，散发出来的那丝清香，不知为何，心中极为舒畅。

    “芊芊，你放心吧！我会尽快让剑体空间进化，早日让我盘族之人能够有一片安全的安身之地。”夜笑信誓旦旦的说道。

    盘芊芊羞涩的点点头，一双美目，轻轻的落在夜笑身上：“我相信你。”

    两人四目相对，一时间柔情似水，颇有几分你侬我侬的意思。

    然而，这美妙的气氛，没有持续多久，变被一股突如其来的能量波动给打断了。

    怪石的上方，一个漩涡陡然出现，一道身影，从中掠出来。

    这人，不是别人，正是在传承密地之中，护持着众人进行传承的王晓天。

    众人接受传承，虽然有数人，因为传承而导致功法反噬而陨灭，但是大多数人，却是安然无恙。数百人的实力，也终于有了一个巨大的提升。

    待到传承完毕之后，王晓天率先出来，准备将这个好消息，告知夜笑。

    但是，他刚从门户中挣脱显身，却是陡然间打了个激灵。他感觉到，有两股极为冰冷而庞大的气息，正在锁定着自己。王晓天神色陡然一惊，这到底是哪儿来的高手，夜笑二人呢？

    不及落下身来，他赶忙向着四周张望。然而，这一看之下，却是顿时傻眼了。那两道冰寒的气息，正是来自于夜笑与盘芊芊二人。

    盘芊芊脸色绯红，但是目光中的那丝不善，却是显而易见的。而夜笑更是咬着牙，一副恨不得与自己战上一场的模样。

    王晓天打了个寒颤，无语的挠了挠头，心中暗暗嘀咕：这到底是怎么个情况，就像是自己打扰了他们的好事一般。

    突然，王晓天愣住：恐怕，也只能是这个原因了吧。

    “哈哈哈哈……”想明白这一点，王晓天陡然间仰头爆笑出来。他与夜笑相识以来，夜笑的表现一直极为沉稳。甚至，稳重的有些不像是年轻一辈。而这一刻，夜笑终于将自己的少年心性表现了出来。

    王晓天挤眉弄眼的大笑，让盘芊芊脸色羞红，身形一闪，直接掠到数十丈开外。而夜笑则是狠狠握了握拳头，只恨的想上去给这个打扰了自己好事的家伙一拳。

    无视了夜笑那要杀人一般的目光，王晓天身形闪动，落在夜笑的身边。随即，神色很是猥琐的嘿嘿一笑，“兄弟，这光天化日之下，朗朗乾坤之间，你未免太心急了些。”

    “放心，回头兄弟给你找一处僻静之处，亲自给你放风，绝对没有人打扰。”

    “嘭！”一声闷响，随即王晓天悲惨的叫了一声，咧着嘴，身形跌落处数丈之外。他的右眼之处，顿时一片青黑。

    夜笑听了这家伙的言辞，哪儿还容得这无耻的家伙继续说下去，直接一拳上去，将他变成了这片世界中，唯一的一个国宝。

    不多时，土寻、凤凝诸人，也率领着所有人，鱼贯从传承密地之中行出来。

    不过，当众人看到外边的境况时，却是颇有些摸不着头脑。

    夜笑背着手，脸上的神色很是愤懑，就如同闷到无路发泄一般。而盘芊芊，则是身处数十丈开外，众人出现，根本没有引起她的注视。最奇怪的，就是王晓天了，这个在所有人眼中，极为强悍的法则大成层次的高手，此时呲牙咧嘴的站在夜笑身旁不远处，右眼一片乌黑，若是细看过去，骇然发现，这竟然是一个浅浅的拳印。

    “难道是有什么强者来袭？”众人有些惊愕。不过，看到眼前的这三大高手并未说什么，众人也不好多问。

    凤凝走上前，对夜笑回禀到：“回禀公子，其中三百八十四人接受传承，不过在传承过程中。有八人因为元气反噬而陨落，其余人尽皆完好的接受了传承。其中十五人，直接晋级到法则小成境界，二百三十一人，达到了御空层次。其余人虽未晋升，但是实力也有了明显的提升，要不了多久，应该就可以晋级。”

    凤凝的话语，终于将夜笑从愤懑中拉了回来。听到有人陨落，夜笑神色一暗，朝着众人看了过去。

    “拜见公子！”察觉到夜笑目光射来，所有人俯身拜倒，齐声高喝。

    夜笑体内澎湃的力量蹦出体外，将所有人退扶起来，语气略带几分痛惜的说道：“我希望，我们所有人，都能一直走下去。不再有人陨落。”

    “公子不必如此！”一人越众而出，对夜笑拱手行礼说道，“我等若非公子携持，不是已经陨落，就是还泯然众人。如今，我们能够有机会晋升，全靠公子提携。”

    “生死本就有命，能够跟随公子，我们已经异常感激，岂敢再奢求其他。日后，若是能够为公子战，不论生死，我等都必无怨言。”

    一句话，让低沉的气氛，顿时化为火热。

    所有人尽皆高呼：“若为公子战，勿论生死，我等，皆无怨言。”

    夜笑心中颤动，能够有这样的人追随自己，是自己之幸。哪怕是为了这些追随与自己的人，自己也不能有半分懈怠。

    信手轻挥，所有人的声音顿时停滞下来，一道道炙热的目光，凝视在夜笑的身上。

    “既如此，那我们就继续征战，至少在万族之中，留下我等的名字！”夜笑长啸一声。

    “吼！”夜笑的豪言，让所有人尽皆呼喝起来。

    不远处的土寻，满意的看着眼前的场面。终于，经过一点一滴的沉淀之后，如今这果实正在慢慢成熟。

    相信要不了多久，眼前这些人，他们不再称呼自己为某个族群的弟子，到时候，他们只有一个称呼，那就是：夜笑的追随者。

