    “人皇无敌！”

    “人皇无敌！”

    ……

    那些书生们看到刘春胜利后口中不断呼唤着。

    “一命二运三积功德，四修风水，五考功名，考功名，功名……”

    “诸位书生，三个月后便举行科举考试，凡考试成功者皆可以入朝为官，只要你们有能力，朕便可以给你封侯拜相……”

    刘春更是趁热打铁，打算招募一些强者进入到朝堂之中，以扩充着自身的实力。在强烈氛围的蛊惑之下，越来越多的人想要考取功名，赢得自身。

    秦叶看着这一幕倒是没有什么太大的感触，毕竟这群家伙不是考功名就吃斋念佛，总之都不会投靠自己。而光迹看到后就觉得很受刺激，这完全是在从自己身边挖人。倘若自己不做些什么，势必会让人心走向刘春那一边。

    “秦叶，你先前去挑战刘春。只需探一探他的深浅即可，剩下的交给我，今日我要和刘春大战一场。”

    光迹冲着一旁的秦叶说着，他想要让秦叶替他打前站，试探一下刘春的深浅。秦叶看着光迹的目光，他知晓了光迹内心中的想法。今日他势必要和刘春一战，不管是因为光迹还是其他的原因他都要出手。

    “那好，我便帮这个忙。看一看他究竟有什么实力！”

    秦叶一口答应下来，他正有此意。今日刘春的表现完全出乎了秦叶的意料之外。那一招万森排斥具体有多强也需要通过战斗才能体现出来。

    “我就知道你会帮我，在落依瑶的事情上我完全支持你。”

    光迹一脸微笑地说着，他刻意提到了落依瑶的事情。其拱火之意过于的明显，但秦叶偏偏就吃这一套。

    “光迹，没想到你如此懂我！”

    秦叶站起身来，冲着光迹这一句话今日便要和刘春正面较量一番。伴随着秦叶的站起，无数双眼睛落在了他的身上。

    “来了来了，这臭小子来了！”

    黑暗龙尊看着秦叶起身后目光中充满了紧张，今日的大祸怕是又要降临了。黑暗龙尊的目光朝着人群后面看去，他想要看到那期待的身影。这个身影不是别人，而是长孙无崖。关键的时候唯有玄神才能拯救他们。可他举目四望后，却并没有找到那个身影。

    “这老匹夫，关键时刻躲到哪里去了，再不出来可是要人命的！”没能看到长孙无崖后，黑暗龙尊的目光中充满了失望。

    起身后的秦叶迈出了他的脚步，他一步步的朝着前方的擂台出走去。在没有被任何邀请的情况下秦叶走向擂台。擂台周围的将士们立即拔出腰间的长剑，拦住了秦叶的去路。

    不管接近擂台的是谁，只要没有人皇的同意都要阻挡在外。若有违反者杀无赦。关江和张水两人在军中看着秦叶，他们朝着距离秦叶最近的地方处走去。

    “怎么？凭你们也要阻拦本皇？”

    秦叶看着拔剑的将士们，在他目光中流露出了强烈的不屑。

    “嗖嗖！”

    岸影，血公子一左一右的出现在了秦叶的周围。正如秦叶多次说的那样，两人就是秦叶的左膀右臂。尤其是在秦叶遇到危险的时候，他们便会挺身而出，不顾自己的性命。

    “秦叶，你今日想要造反吗？”

    张水的嗓门犹如雷霆一般，震得所有人双耳炸裂.今日他对秦叶已经是非常不满了，这是大哥登基大典的大好日子，秦叶如此放肆让他们把颜面放在何处？就算秦叶是人皇在没有经过允许也不能贸然搅局。

    但张水似乎忘记了在秦叶登基大典的时候，不单单是刘春，就连颜路，光慧玄等人全部都来了，他们做的比秦叶走上台来要强烈百倍。纵然如此，秦叶也并没有释放出太大的火气。反倒是约法三章，约束后面登基的量为人皇要按照他的方案来。

    “开路，我要上擂台和刘春人皇当面对质。谁阻拦就给他们一点颜色看看！”

    秦叶对张水也是没有什么好的脸色，他对着血公子和岸影说了开路两个字。这两个字说完岸影和血公子一左一右展开了攻势。血公子施展法力在擂台和秦叶脚下搭起了一座血色拱桥，秦叶迈步走上了拱桥。之所以如此也是不愿意杀戮过多，免得今日无法收场。

    “你们敢，给我射了他！”

    张水的身体朝着拱桥扑奔了过去，这些将士们全部称呼他为三将军，三爷。在三爷的命令下后面的将士拿出了手中的弓箭。他们张弓搭弦，双臂用力将弓弦拉满，而后弓箭飞速地朝着拱桥上面的三人射去。

    这个时候，他们并没有给秦叶任何的颜面。每个将士都要做到军纪严明，听将领的指挥。在刘春的军中，不存在任何的感情，有的只是纪律。

    “凝！”

    岸影施展出了冰属性神通，在拱桥之上出现了一道强大的冰墙，冰墙将外面的所有弓箭全部阻挡在外。上了拱桥的秦叶一步步地接近着擂台。血公子则是暂时抵挡住了张水，关江赶到的时候秦叶则是走上了擂台。

    “你们先下去吧，这里交给我一人足矣！”

    秦叶冲着血公子和岸影说着，他已经暂时达到了自己的目的。剩下的便是自己和刘春之间的较量。在擂台上只站着三个人，颜路圣人，刘春还有智公子。

    刘春也是刚刚从颜路圣人的结界中走出，看到秦叶动了他目光中并没有太多的意外。按照他的设想秦叶早早的就应该和自己争吵一番，而不是等到现在。

    “张水，你等退下。秦叶人皇来到擂台朕欢迎都来不及，未来的秦叶人皇会给中域带来巨大的贡献，你不要鲁莽！”

    刘春对着长孙等人说了一句，随后他把目光转向了秦叶。

    “颜路圣人一项可好，今日打搅还希望圣人不要怪罪！”

    秦叶并没有搭理刘春，他直接把目光转向了一旁的颜路圣人。此举更是在向全天下证明着自己尊重殷华书院，尊重颜路圣人。至于刘春要玩后面放一放。

    “哪里，秦叶你到擂台上不知有什么事？今日是刘春人皇的登基大典，此举有些不妥吧？”

    颜路不动声色对的秦叶询问道，对于秦叶的所作所为颜路并不满意。

    “圣人有所不知，刘春人皇登基大典我万里迢迢赶来祝福，正是为了让他的大典更加圆满。但刘春人皇在登基大典上却触犯了我最核心的利益，我不得不走上台来和他辩论一番。而且刘春人皇自诩同阶无敌我也并不服气。”

    “今日在座的除了我以外，还有光迹人皇和天下间的英雄豪杰，同阶无敌这一番话我认为言过其实，也想要和刘春人皇切磋一番！”

    秦叶斩钉截铁地说着，在任何时候他陈述起来都是有理有据。并且让每一个人都能够听得清清楚楚。

    “怎么回事？刘春触犯了秦叶哪一方面的利益？为何我没有察觉到？”

    “是啊，我也没有感受到刘春在登基大典上有什么冒犯之处。相反我认为刘春这个人皇当真可以，他抬手便镇压了天海中强大的圣兽，为中域出了一口恶气。自从天海泛滥后，人类便饱受圣兽们的欺辱，今日还是刘春人皇让我们看到了一番的希望。”

    “这你就不懂了，没有听到在刘春人皇宣布皇后那一刻众人的表情吗？几乎所有人把目光落在了秦叶的身上，明眼人都能看得出来秦叶和落依瑶的关系很不一般。”

    “是吗？原来是因为这件事情，以秦叶的个性今日肯定不会善罢甘休，接下来便会有好戏看了。”

    “刘春人皇也是狂妄了一些，同阶无敌当着秦叶和光迹两个人面前说出实在是狂妄至极。两位人皇若是不拿出一些实力来今日便会被刘春比下去。”

    ……

    所有的修士们都在议论着，在场的多数都是万事通。对于中域发生的大事小情他们都有一定的了解。对于秦叶和刘春接下来的博弈他们饶有兴趣地观看着。

    “秦叶，本皇如何触犯了你的利益还请你要说个清楚。今日若是无法说清的话本皇也不会让你轻易地走下台。”

    刘春接过话来，对于秦叶的范怒他心中有所准备。决裂会让昊天府更加死心塌地的投入自己的怀抱。昊天府的投入可以起到很好的表率，天下归心的速度也将会加速。可以说秦叶从打上台的那一刻他已经输了。

    “刘春，你的圣旨上面有些内容我并没有太听清楚。大蜀神朝的皇后是谁了？此前我一直在思考事情，听得并不真切。还请刘春人皇重复一遍，让我也有一定的心理准备。”

    秦叶看着目光中充满了强势，他的发难很多人都猜到了，但听到秦叶亲口说出后仍然肃然起敬。

    “智公子，重新给秦叶人皇说一遍，让他好好的听清！”刘春看了一旁的智公子，他让智公子重复一遍圣旨上面的内容。

    “秦叶人皇你听好了，大蜀神朝的皇后是昊天府的落依瑶。”智公子一字一顿地说着，他每一个字咬的都是很重。到落依瑶三个字后更是拉的很长。

    “秦叶人皇，听清了吗？”刘春笑着说了一遍。

    “听清了，是朕的皇妃！”

