    曼卿冷笑了，这话哄鬼呢？父神这个级别，怎么可能进入轮回？除非是神魂俱灭，那位神后还真是敢想，权利真有这么大的魔力吗？

    还有那位大神子，说起来还是自己的哥哥，这种罔顾天伦的事也能做出来，他就不怕后代效仿吗？

    没等她再说话，只见通道那头呼啦啦进来了好几个，有神威队的，还有陌生人，看样子是追着来的，

    看到曼卿，老二兴奋的大叫起来，

    “主子，主子，快救我！”后面的人还一脸懵呢，这么个小姑娘也能救人？

    可下一刻发生的事，让他们知道了，不光能救人，还能杀人呢！己方所有人都动弹不得了，扑在地上的，也只剩下喘气的份，

    老二嘿嘿一笑，拿起桌上的茶水咕咚咕咚灌了几口，转身又往外奔去，这法子真不错，主子就是牛啊。

    曼卿不再审问，挥了挥手，阿薇便毫不客气的提溜到山洞里，让他们自家去交流吧，反正都是吓破了胆的。

    终于，蓝宇开始正视这个通道了，他可不止一次瞅见，自家的人只进不出，再这么下去，人数上可就不占优势了，没错，他这次搞得是人海战，主神及随从是厉害，可架不住人家车轮战啊，打不死还累不死了？

    主神也察觉到风离他们的动作，一边吃着伤药坚持着，一边感叹着女儿的仗义，他有众多的子女，可要论重视，谁也超不过那几个嫡出的神子，

    这次的风波，一下子认清了他们的面目，只有这个女儿最为纯良，惦记着他这个爹。

    战斗形势开始有了变化，蓝宇虽然瞧出了问题，可他却腾不出手去，主神的压力大部分都在他身上，只好大声疾呼。

    “不要追击，千万不要追击，小心陷阱！”

    风离心里偷偷笑着，不追击是吧？那更好啊，他们有了范围，打起来不要太轻松，那些人堆在一个范围内，缩手缩脚地等着人家的攻击。

    但凡有受伤的己方人，第一时间回去疗伤，有了曼卿的伤药，很快又可以投入战斗，这样一来，此消彼长形势很快逆转了，

    蓝宇见势不好，一边可惜失去了绝好的机会，一边打算撤离了，可想法很好，现实却很骨感，主神设计了这么久，好容易转败为胜了，能让他轻易逃脱吗？

    何况，还有女儿这个大助力呢，若是能成功将这厮逼进去，战斗就轻松了，他可是神后的一只臂膀啊，这次的下毒事件，让他彻底没了恻隐之心，连儿子都能如此对待自己，这个位子如何敢丢？隐退的念头再也不能有了。

    风离也看出了他的意图，指挥众人尽可能的配合着，陛下能这么做，肯定知道这厮在空间翻不起浪来，

    很快，蓝宇也明白了他们的意图，心里一个劲的纳闷，通道后面是什么他能猜个一二，可一个小姑娘，能有多大的能量？就算是空间，破了它还不是简单的事？

    一向心思缜密的蓝宇没想到，自己会在这里翻了船，眼看着被逼到了通道口，心一横抬脚就跑了进去，

    曼卿刚刚收拾了几个，一抬头，两人视线对在了一起，蓝宇第一眼就认出了她，抬手就想发招，可万万没想到，人家微微一笑，他的手便定在了半空。

    “颜颜，能对付他吗？”主神不放心，跟着也跑了进来，看到那高举的手臂，便知被女儿定住了，外面还在混战，没了这位主帅，正是全面歼灭的好时机，看到女儿自信的神色，他放心的又跑了出去，

    这一切蓝宇虽然没看到，可他耳朵不聋，心知自己大意了，忙堆起了笑，

    “小姑娘，咱们这是误会了啊，先帮我解了禁制，听我好好解释。”

    他转头瞄了眼背后的通道，计算着几个动作能逃出去？曼卿也察觉了他的企图，冷冷一笑，

    “想跑吗？呵呵，你可以试试，不用偷偷摸摸的，”她一边说话，一边加大了威压，

    蓝宇也不傻，很快便绝望了，别说跑了，就是转个身都困难，他狐疑的看着四周，一双利目射向了曼卿，

    “这里是什么地方？你又是谁！”

    “呵呵，终于想起来问了，第二个问题好回答，外面那位是我爹，我就是当年那个倒霉的神女，不过，总算是回来了，至于第一个问题么？只能告诉你，这是我的地盘，我就是这里的主宰，明白了吗？”

    其实答案已经在她心里，这里是外公用命换来的，她可不想宣扬出去。

    没了大头目，战斗很快一边倒了，看着没多少抵抗的，主神回到了这里，看着女儿，心里是百感交集，

    “颜颜，你来这里，母后知道吗？”

    “当然啦，她还派了神威队呢，你没看到吗？”

    “看到了，她还好吧？”

    “嗯，带着凤族去了雪域，我本想来帮忙的，谁知道扑了个空，您没事吧？”

    她没敢直接问出来，想来这个爹心里也难过吧，毕竟是自己的亲骨肉，还是寄予厚望的孩子，

    “都过去了，爹摸清了内奸，收拾了这班人马，那边的势力也不足为惧了，不过，你那几个哥哥太让为父寒心了。”

    他叹息一声，坐在了桌边，曼卿连忙拿出了自酿的百花酒，阿薇又摆上了几碟小菜，

    “您尝尝这些，先好好休息一下。”至于他们父子的事，曼卿不想多说，毕竟打断骨头连着筋，她一个女孩子，怎么着也不是继承人啊。

    正好风离带着最后的人也回来了，他安置好俘虏，这才走了过来。

    “不错，你们都成神了？”

    “是母后她，她牺牲了自己的功力，”

    “那，那她现在如何了？”主神腾的一下站了起来，曼卿才意识到这件事的严重性，

    “母后只是说功力减退了，对她身体会有影响吗？”

    主神神情有些焦急，城里的事刻不容缓，他一时无法抽身过去，

    “此事可大可小，爹只有看到她才能下判断，你们先回去吧，待这里局势稳定，爹立刻前去。”

    “那，那，”曼卿担忧的看着他，虽然蓝宇被擒，可父神的身边人却不多啊。

