    “你才是别叫嚣！在古一圣地内等我，我会去找你的！”

    李凡声音发寒，一巴掌拍出，顿时将徐蛟龙爷爷这道化身给拍击了个粉碎。

    他绝不会就这样算了，势必要去古一圣地走一遭，徐蛟龙爷爷这个老梆子太可恨了，他不把徐蛟龙爷爷本体镇压下茅坑中，难解他心头之恨！

    “你们…没事吧！”

    随后，他急忙来到小白狐和龙马那边，查看小白狐和龙马伤势。

    还好，小白狐和龙马伤的并没有那么重，未曾伤及到本源。

    “小伤也不能大意！”

    他很郑重，快速取出数株天神级别的大药，分别递给小白狐和龙马，让小白狐和龙马用这些天神级别的大药疗伤。

    “奢侈啊！”

    玉珠内，红衣妖帝完全看红了眼。

    小白狐和龙马，受的都是轻伤，仅靠自身之力也能快速恢复过来，李凡却拿出来数株天神级别的大药，这当真奢侈，太大材小用了！

    “给我几株吧！”

    她在心里苦苦哀嚎，很想对李凡说，她伤的可比小白狐和龙马重多了，能不能给她几株天神药啊？

    不过，她也就敢在心里想想，一点头也不敢露。

    李凡具有的实力，再次刷新了她的认知，比她想象中厉害太多了！

    “这是不是有些…浪费啊！”

    龙马瞪眼，自然很清楚它自身状态，受苦受疼是肯定的，但绝没伤的那么重，用天神级别大药疗伤，当真奢侈啊！

    “是啊！”

    小白狐也说道：“别用天神药了吧！我们身上神药多的是，用那些神药就行了。”

    “别，就用天神药！”

    李凡说道：“要不是我怕你们吃不消，我都想让你们用圣药了！”

    圣药功效太惊人，小白狐和龙马境界太低，真要各自吞下一株圣药，恐怕身体会被圣体之力给撑爆。

    “疗伤是一方面，更重要的是我想让你们用天神药洗礼自身，使得自身各方面都可以增强。”

    他说道，让小白狐和龙马收下这些天神药，一点点炼化，别直接炼化全部。

    小白狐和龙马境界太低，炼化整株天神药也极其容易出问题，最好的还是一点点进行炼化。

    “这只是开始，等你们各方面增强，能承受圣药之力了，我给你们圣药洗礼身体。”

    他再次说道，对小白狐和龙马，一点也不吝啬。

    “大哥！”

    龙马鼻子发酸，双眼泛泪，内心不知多感动。

    能跟在李凡身边，它真是不知走了怎样的逆天福运，李凡对它太好了！

    “你这家伙，这样会让我感动的想哭！”

    小白狐玉手捶了李凡胸膛一下，心中同样被暖流充斥满了。

    “哭什么！这么感动的话，不如以身相许好了。”

    李凡笑着说道。

    “滚！”

    小白狐娇羞的喝了一声，李凡又开始不正经了。

    “大哥，要是你不嫌弃的话，我可以…以身相许。”

    龙马这时低着脑袋，小声地说道：“我可以变成马妹妹…”

    “滚！”

    李凡一脚就把龙马踢飞到了一边，马个屁妹妹啊！

    龙马真敢那样，他就敢第一个宰了龙马。

    这次的事情，给李凡提了个醒，他旁边的人，很有可能会受到伤害，他得保护好身边的人才行。

    “星耀剑、斩天红绫、天蛇杖、金丝甲、摄魂钟…”

    李凡取出一系列天神器，将这些天神器交给小白狐和龙马。

    “听我命令，从此以后，他们是你们新主人，你们要全力保护好他们！”

    他对这些天神器说道。

    这些天神器，全都经过他的手，所有威能皆被激活，即便给了小白狐和龙马，这些天神器也能爆发出来全部威能。

    有了这些天神器在，小白狐和龙马也能变得更安全一些。

    半圣器还不行，在他手里也只是勉强能激动全部力量，若是到了小白狐和龙马手里，恐怕很难爆发全部威能。

    唰唰唰！

    这些天神器，尽皆亮起璀璨光霞，像是在对李凡的话进行回应般，而后，小白狐和龙马就与这些天神器，建立起来了某种连接，可轻松运用这些天神器。

    “真的假的？”

    小白狐有些不相信，拿起斩天红绫，抬手打了出去，刹那间，斩天红绫无限变大，折射出无边恐怖之力，将天穹都似乎斩成了两截！

    这种力量太强了，她觉得完全能够轻松斩杀普通天神！

    “天呐，没想到我有一天也能拥有斩杀天神的力量！”

    小白狐瞪大了眼睛，一副不可思议的样子。

    天神啊，即便是最普通的天神，对于她来说，也是那般的遥不可及，她做梦都不敢说做斩杀天神的梦。

    如今，她确是真正拥有了！

    “大哥，你也太牛了吧！你是圣人吗？言出法随？！”

    龙马看着李凡，内心别提多受震撼。

    法器在手，也不是说动用就能动用的，越为强大的法器，对使用者要求就越高，催动起来消耗也越为的大！

    以它现在的这种神级战力，它能催动出神王器全力，已经够惊人，够厉害的了，至于这样的天神器，它根本不可能催动出来全部之力。

    真要是能催动出来天神器的全部之力，那它也绝对会将会被抽干体内所有力量，一下子就被消耗死了。

    然而，现在，它手里的天神器，催动起来，完全不消耗它一点的力量，它能够轻松催动出这些天神器的全部之力！

    这完全超出了它的认知，它的理解范畴！

    李凡怎么做到的？

    怎么让这些天神器完全听它的话不说，还不消耗它自身之力？

    “圣人？言出法随？不不不，我距离圣人还远着呢。”

    李凡摇了摇头，他真实境界，确实距离圣人还远着呢。

    太清无上篇章虽然一直在不断疯狂修炼，但他现在也还没有点燃体内神火，还在涅槃境内，才从道境突破没多长时间。

    不过，这只是暂时的。

    接下来，他的境界要疯狂飙升了！

    他准备…嗑药了！

    身上那么多的大药，不用就全浪费了，他准备嗑药，给自己境界来一波疯狂的增长。

    “谦虚啊大哥！这就是低调吗？”

    龙马佩服不已的说道：“大哥是怕打击到我们，才这么谦虚低调吗？”

    李凡不是圣人？

    怎么可能！

    不是圣人能解决掉徐蛟龙爷爷那个老梆子？

    它觉得李凡是不忍心打击到它跟小白狐，这才故意这样说。

    李凡笑了笑，也没有过多解释。

    他说道：“好好修炼，以后给你们圣器用。”

    “哥！我也想喊你哥了！能不能给我件圣器用啊！”

    玉珠内，红衣妖帝在心里喊道。

    她也想要圣器！

    不过，她不是要用圣器当武器，她是想吸收圣器之力用来恢复。

