    “祭祀，我要祭祀真神！”

    破败的星斗大森林之内，唐三犹如抓住了救命稻草一般，眼中疯狂，口中激动的大吼着。

    “小三，你冷静点！”

    一旁关心的戴沐白等人，见到这一幕，顿时走了过来，将发狂的唐三拉住。

    “唐三，我知道，小舞被抓走了，你很自责，我作为带队的老师，我也很是自责和悔恨。”

    赵无极强忍着体内的伤势，自己的学生，在自己面前被抓走，赵无极内心也是悔恨无比。

    此刻也是能够理解唐三陷入疯狂的原因。

    “但是，你一定要坚强呀，小舞也不希望你从此以后，变成一个疯子呀！”

    语重心长，苦口婆心，赵无极情真意切的劝说着。

    看着唐三的神色间，满满的惋惜和同情。

    好好一个天才魂师，就此变成了一个疯子。

    现在更是说出疯言疯语，居然要祭祀神灵！

    “是呀，小三，冷静点呀，恢复神智呀！”

    戴沐白和奥斯卡等人更是紧紧的抱着唐三，内心之中满是惋惜。

    而此时此刻，清醒无比的唐三愣住了。

    听着耳边一个个劝说的话语，看着赵无极和戴沐白等人眼中的惋惜之色，一下子愣住了。

    这是把他当成疯子了？

    “放手，戴老大，赵老师，我没有疯，我说的是真的！”

    努力的挣扎着，唐三口中对着戴沐白和赵无极大喊着。

    “是是是，你没有疯，唐三，你先冷静点！”

    赵无极看着急忙矢口否认的唐三，眼中不免坚定了下来。

    疯子都会说自己没疯！

    作为资深懂王的不动明王表示，他早就已经看穿了一切。

    暗暗给了戴沐白和奥斯卡等人一个眼色，后者几人更是抱紧了唐三。

    “赵老师，你相信我呀，对了，祭祀之语！”

    看着赵无极不相信自己，唐三不免急了，不由想到了祭祀之语。

    一时间，小舞的生命危在旦夕，唐三也来不及过多的思考了。

    “赵老师，你跟着我后面念诵祭祀之语，你就知道我说的都是真的了！”

    说完，唐三直接停止了挣扎，然后闭目凝神，念诵起了祭祀之语。

    而赵无极，看着安静下来的唐三，给戴沐白等人使了个眼色。

    为了安抚唐三，口中也是像模像样的念诵了起来。

    对付陷入疯狂之中的人，需要的就是跟着他后面去做。

    资深懂王赵无极表示自己早就已经看穿了一切。

    而就在赵无极刚刚念诵完祭祀之语，下一刻，直接愣在了原地。

    一股磅礴的魂力波动从其体内弥漫而出，顷刻间向着四周扩散而去。

    “这，赵老师这是突破了！”

    在一旁的宁荣荣等人，看着赵无极突然暴涨的气息，不禁惊呆了。

    之前还武魂真身被破，这还一会的功夫，魂力居然突破了！

    “那，那就是真神？！”

    赵无极愣愣的睁开了眼眸，口中忍不住惊呼而出。

    “赵老师，现在你相信我了吧，快放开我，我要祭祀真神，救回小舞！”

    看着赵无极突破的魂力气息，唐三顿时一喜，口中急呼而道。

    “沐白，快放开他，让他祭祀真神！”

    念诵过祭祀之语的赵无极，此刻眼中放光，感受着体内已经痊愈的伤势，更是魂力突破两级，不禁急忙走上来，让戴沐白等人松开。

    一时间，戴沐白，奥斯卡，马红俊等人愣住了。

    尤其是戴沐白和奥斯卡两人对视了一眼，皆是看出了对方眼中的意思。

    “完了，赵老师也疯了！”

    两人不禁感到一阵欲哭无泪，这样一来，他们接下来就危险了呀！

    “赵老师，我这边需要你帮忙！”

    挣脱开来的唐三，也是没有犹豫，直接对着赵无极吩咐了起来。

    “唐三，你说吧，需要我做什么？”

    体内伤势恢复，赵无极再度恢复了实力，此刻一身气息比之之前还要强悍。

    “魂兽，我要大量的魂兽，作为祭祀真神的祭品！”

    没有犹豫，唐三直接将自己的要求说了出来，同时在四周破碎的地面之下，开始整理了起来。

    “赵老师，越快越好！”

    看着赵无极离去的身影，想到小舞的危险，唐三不由补充了一句。

    此刻的他，必须争分夺秒。

    他相信真神可以救回小舞，但时间一旦晚了，他怕救回来的只是一句尸体。

    “三哥，我来帮你！”

    一直默默看着这一幕的朱竹清，眼眸之中泪水婆娑，被唐三的真情所打动。

    此刻主动站了出来，帮助唐三捡起碎石。

    “现在时间来不及了，只能搭建最普通的碎石祭坛了！”

    唐三默默的浏览着脑海之中的祭祀之法，此刻没有玉石，也没有其他东西，只能搭建最简单的祭坛了。

    将一块块碎石按照祭坛的方法摆放，仅仅没多久的功夫，就是已经完成。

    而完成了祭坛之后的唐三，则是虔诚的跪在祭坛之前，念诵着祭祀之语，等待着赵无极的祭品归来。

    “唉，小三真是可怜呀！”

    而其一旁，戴沐白等人看着这一幕，内心不由叹息着。

    好好一个人，怎么这么疯了呢？

    “轰隆.....轰隆......”

    而另一边，一声声巨响传来，戴沐白等人望去，就见远处一道庞大的大力金刚熊在肆虐着。

    不用猜，众人都知道那就是赵无极的武魂真身！

    戴沐白等人看着这一幕，不禁更加惋惜了起来。

    “赵老师一定是压力太大了，受不了，也疯了！”

    “唉，没有想到赵老师心里居然这么关心我们。”

    奥斯卡和马红俊口中感叹着，而一旁的戴沐白则是眉头紧皱着，神色苦涩无比。

    现在疯了两个人，一会他该怎么安全的带他们出去呀！

    唉，戴沐白现在好想问一句。

    队友疯了两个，应该怎么办，在线等，挺急的！

