    在这秘境中心位置的最外围，王辰就遇到了两头神力动物。

    这还只是他刚刚来到这里，都还没有开始正式探索扫描。

    居然就遇到了两头神力动物。

    可想而知，这秘境中心位置，到底有多少神力。

    不过还好，这个位置也只是秘境中心位置的外围地区。

    因此，这两头神力动物的实力，都还不算太强。

    都只是堪比千年魂兽的战力。

    当然，就算如此，也比最外围的强多了。

    还好，王辰之前没有直接朝着中心位置探索。

    要不然，恐怕也要遭遇一点麻烦。

    毕竟，这中心位置的神力动物，实力比起外围实在是要强太多了。

    而且，数量也要多的多了。

    不过，现在王辰经过了六个多月的修炼，自身实力再次得到提升。

    这点神力动物，完全不可能对他造成任何影响。

    当然，虽然他不怕这点神力动物。

    但是，他也没有直接大张旗鼓的动手。

    而是直接偷袭，一下子就解决掉了神力动物。

    完全没有给它们发出声音的机会。

    这也是王辰为了不打草惊蛇。

    毕竟，现在才刚刚进去秘境中心，还没有完全探索到秘境中心的情况。

    因此，小心谨慎一点，也是好的。

    在解决掉这两头神力动物之后，王辰并没有开始修炼。

    而是继续探索。

    他现在需要先探索出一个安全的地盘，好让自己能够安静地修炼。

    并且，他还需要大致探查清楚，这秘境中心位置神力动物的实力。

    要是实力强大，那他就继续安静修炼，暗中偷袭。

    选择这种保守一点的方式，以保证自身的安全。

    而如果是实力弱小，那他就像之前探索外围那样，直接地毯式的搜索。

    寻找更多的神力动物，然后把它们通通解决掉。

    来提升自己的实力。

    因此，他现在需要做的，那就是去探查情报。

    于是，在解决掉了两头神力动物之后，王辰开始继续悄悄地探索起来。

    再次经过了三个多小时的暗中探索，他发现这秘境中心位置的神力动物，实力也没有自己想的那么强大。

    在这短短三个多小时，他就遇到了大概二十几个神力动物。

    其中大部分都是群居的。

    只有三头神力动物是落单的。

    而王辰为了不打草惊蛇，并没有对那些群居神力动物动手。

    当然，那三头落单的神力动物，自然就被王辰偷袭解决掉了。

    经过今天这三个小时的探索，他差不多已经推断出，这秘境中心位置的神力动物的实力了。

    不过，这才只是一点地盘的情况，还不能够作为整体的情况来推断。

    因此，他决定先不动手。

    明天继续去探索一下情报。

    要是明天也是这种情况，那他就返回来，解决掉那些群居的神力动物。

    要是明天的情况不对，那他就继续暗中偷袭。

    毕竟，他现在已经收获了五缕神力，也够他修炼一天了。

    因此，他也不是非常急缺。

    毕竟，一天的修炼资源，已经有了。

    还是稳一点才好，毕竟小命只有一条。

    他现在还不能浪。

    而且，也没有必要去浪。

    毕竟，他现在只要稳扎稳打，就能够提升自己的实力。

    而且，他自身的潜力也还没有用尽，继续按部就班的修炼，也是可以提升自己的实力的。

    完全没有必要，为了提升实力，去冒一些没有必要的险。

    因此，他在发现那些群居的神力动物之后，并没有选择动手。

    就是为了安全起见。

    不过，这不代表他就是胆小怕事。

    只是现在情报还不清楚，没有必要太过莽撞。

    等到情报清楚了之后，那他再出手也不迟。

    …………

    一天的时间就这样慢慢过去，王辰一大早就清醒过来。

    然后，他没有选择吸收神力。

    而是直接朝着外面探索而去。

    毕竟，他现在还没有探索清楚情报。

    自身周围也有其他的神力动物，本身也不是安全的。

    因此，他才没有选择吸收神力。

    不然，万一要是在他吸收神力的时候，突然出现两头神力动物，那就糟糕了。

    毕竟，他吸收神力的时候，可不想到处移动。

    不然，就会浪费神力的效果。

    如果安静的吸收完一缕神力，可以得到十点的增幅。

    那么一旦在吸收神力的时候移动了，那最终得到的好处，恐怕就只有一点了。

    甚至，连一点都没有。

    那就真的算是浪费神力了。

    因此，他才没有选择吸收神力。

    虽然他有着罡气罩的保护。

    但是，一旦罡气罩受到攻击，那消耗就会大幅增加。

    而且，在遭受攻击的时候，自身恐怕也没有办法安心修炼了。

    到时候，修炼的效果，肯定不好。

    与其到时候浪费神力，还不如先把周围探查清楚了再说。

    于是，在天一亮的时候，王辰就开始了继续探索。

    …………

    再次经过一天的探索，王辰终于是探查清楚情报了。

    虽然这一天之中，他遇到了比较多的神力动物。

    但是，那些神力动物的实力，都不算太强大。

    基本最强大的，也才堪比两千年魂兽的样子。

    了解到这个情况之后，王辰也不用再这样太过小心谨慎了。

    根据他之前探索外围的情况，再加上他这两天探索到了的情报。

    他基本已经确定，这秘境中心位置的神力动物的实力，恐怕最多也就堪比万年魂兽的样子。

    而且，这种级别的神力动物，基本不会有多少。

    就好比在秘境外围的时候，实力堪比千年魂兽的神力动物，也没有几个。

    当然，这是正常情况的时候。

    要是有什么意外情况，那王辰这个推断，就没有什么用处了。

    不过，就算有意外情况，那对于王辰来说，也没有什么。

    毕竟，意外谁也不能够预料。

    还不如现在出手，把自身的实力提升上去。

    到时候，就算有什么意外情况，那实力变强的王辰，也有更多的应对方式。

    因此，在探索情况情报之后，王辰直接返回，准备把自己之前遇到的那些群居神力动物，给全部干掉再说。

    有了之前的情报，王辰直接朝着那些神力动物的地盘赶去。

    很快就收获了四十多缕神力。

