    飞仙酒大卖！

    陆玄和他的对赌，又赢了！

    关键是陆玄扭转局面，只说了一句话，就是飞仙酒限量销售，就造成了这样巨大的变化。

    限量供应，有这么大的威力吗？

    周瑜心中思考着。

    他自幼熟读兵法，家学渊源，擅长谋略，也懂得治军治国。只是经营上的手段，周瑜不曾涉猎，也没有这方面的经验。这次陆玄展现的手段，让周瑜心中若有所思。

    周瑜没觉得赌约输了有什么。

    一匹马而已。

    他仔细找一找，肯定能为陆玄找到一匹好马。

    陆玄注意到周瑜若有所思的神色，嘴角勾起一抹笑容。周瑜文武双全，可是在经营上，还是有些欠缺。如果弥补上，周瑜会更加的璀璨，未来对陆玄的帮助会更大。

    陆玄收回目光，看向一个个议论的人，轻咳两声。

    刹那间，所有人安静了下来。

    陆玄看向坐在左侧第二位的人，微笑道：“曹希族长，飞仙酒的售卖，每家最多两百斤的重量，请你海涵。飞仙酒的销售，不会泛滥，要稍稍控制。”

    曹希听到陆玄称呼他的名字，瞬间激动了起来，高声说道：“陆公子说两百斤，我曹家就买两百斤，绝无二话。一切，听从陆公子的安排。”

    陆玄笑着点头，目光一转，又落在了右侧第三位。

    他神色柔和，继续道：“彭元家主，彭家购买一百斤飞仙酒，陆家同意。你提前预定，只要开口，我陆家多少都卖。不过我要提醒你，飞仙酒因为限购，价格必定上涨。所以，你自行考虑清楚，是否只买一百斤，我不干涉。”

    彭元也激动了起来。

    他在人群中，很不起眼，只是在陆玄的面前，主动打了个招呼，说了自己的名字。

    没想到，陆玄记住了。

    彭元心情激动，顿时有了被重视被认可的感觉。

    彭元立刻道：“陆公子，我听您的，彭家定两百斤飞仙酒，我彭元相信陆公子。”

    陆玄又笑着点了点头。

    面对这些人，该放下身段的时候，就得放下身段。

    如此，才能笼络人。

    陆玄又看向左侧第五位的中年人，缓缓道：“陈棠族长，你订购的是三百斤，抱歉，只能给你两百斤飞仙酒。”

    陈棠是舒县的大家族出身，见陆玄也知道他名字，心中欢喜，点头道：“陆公子有规矩，我能理解。两百斤酒也不错了，这是陆公子施恩，带着我们一起赚钱，多谢陆公子。”

    陆玄面带笑容，继续和大厅中的人一一说话。

    周瑜看得瞪大了眼睛，心头掀起了滔天巨浪，陆玄竟然每一个都叫出了名字。

    没有一个错误。

    他无比震撼。

    要知道，各大家族的主事人，或者是族长，都是今天初次报上名字。而且先前这些人自我介绍的时候，还有人一起介绍的，陆玄依旧全部记住了。

    陆玄有过目不忘的本事，这能力很不简单。

    周瑜也懂人心。

    陆玄一一叫出名字，而且态度柔和，这些人都有一种被尊敬的感觉。所以他们看向陆玄的眼神，就发生了变化。

    周瑜心中一笑。

    陆玄是赚钱的人，赚了各家族的钱，还让人心悦诚服的认可。

    简直是神乎其技的手段。

    周瑜暗道孙策败得不冤枉。

    这就是细节。

    这也是手段。

    陆玄一一敲定各家族，最后来参加的二十二家，每家都预定两百斤飞仙酒，预定了四千四百斤飞仙酒出去。

    接下来，各家族会先交钱。

    这就意味着，陆玄会有三百五十二万钱入账，而且这只是一个开始。

    飞仙酒是可以一直赚钱的。

    陆玄继续道：“诸位，飞仙酒的销售，就靠诸位了。我这里的价格，是八百钱一斤酒，但是你们对外销售，价格肯定更贵。具体的价格，我建议你们商定一个价格，避免打价格战伤及彼此。做生意嘛，大家都赚钱，才能皆大欢喜。”

    “陆公子说得对。”

    彭元率先说话了。

    其余的人，纷纷开口回答。

    一个个对陆玄很尊敬，他们和陆玄有利益上的来往，再加上陆玄礼贤下士，所有人心中踏实。

    “叔父，你帮帮我啊。”

    忽然间，带着哽咽的哭腔声音，从大厅外面传来。

    一个身材偏瘦，十来岁的孩子跌跌撞撞跑进来，眼中浸满了泪光。

    陆玄看到来人后，脸上露出一抹笑容，问道：“陆逊，发生了什么事，有人欺负你吗？”

    来的人是陆逊。

    按照辈分，陆逊是陆玄的侄儿，这是自家人。

    陆逊神色迫切，迅速说道：“叔父，我今天上街买了串糖果吃，走路的时候，遇到督邮张雄的马车，横冲直撞的奔跑，就在我要被撞上的时候，多亏了一个大哥哥救我。”

    “这个大哥哥为了救我，冲撞了张雄，还挨了一鞭子。大哥哥还带着孩子，张雄抓了他的孩子胁迫，抓了大哥哥。叔父，你要帮我啊。”

    陆玄的脸色冷了下来。

    郡督邮！

    这是朝廷安排在地方上，负责巡视各地官员的人，负责纠察不法。

    官职很轻，地位却很重，权势非常的大。

    陆玄重视自己的家人，而且还是他的侄儿陆逊，这是未来陆玄看重的人。

    而且在陆玄的记忆中，庐江郡督邮张雄，非常的跋扈，不把陆康放在眼中。

    这个人，不能留。

    处理了张雄，陆康在庐江郡才没有掣肘的人。

    陆玄环顾周围，说道：“诸位，我侄儿被张雄欺负，我要去督邮张雄的家中，讨一个公道。诸位预定飞仙酒的事情，我记下了，请诸位先回去吧。”

    “陆公子，我彭元随你去。”

    彭元率先站出来，他朗声道：“彭家虽然不是什么大家族，可是彭家在庐江郡，还是有一丁点的影响力。我彭元，愿意略尽绵薄之力。”

    曹希神色慨然，附和道：“陆公子，我随你去。”

    陈棠说道：“陆公子，张雄做人跋扈，作恶多端，早就该处置了，我随您一起去。”

    一个个不断的开口。

    二十二个人，无一例外的全部表态，都支持陆玄，都和陆玄一起去。

    这一幕，让周瑜震惊了。

    他没有想到，陆玄是卖酒赚钱的，陆玄遇到事情后，所有的人都站在陆玄的一边，都愿意帮助陆玄。

    就是陆玄的手段。

    周瑜心中，对陆玄更是佩服。这种春风化雨般拉拢人的手段，最让人钦佩。

    陆玄神色感激，拱手道：“多谢诸位。”

    一众人纷纷说摇头，跟着陆玄一起，急匆匆朝督邮张雄的家中去。

