    “孤单寂寞个屁，赶紧地找人试试这毒药。”段今朝翻了个白眼，将碗塞给了吴麟，这老头向来爱开玩笑，寂寞的该是他自己才对吧！

    三个人都走了出去，白夭有些坐不住，后脚就跟上去看看。

    她也想看看这个毒药的效果，到底有没有用。

    门外七倒八歪着很多人，看见卞沉渊几人走了出来，有些意识还清楚的人不由目光一亮。

    就近，卞沉渊来到了一个靠在门口石狮边上的男子旁边蹲下，说道：“试试看？”

    男子看了卞沉渊一眼，虚弱地笑了，“反正早晚都是一死，就当为大家能活着做贡献了，我不后悔，神君。”

    刚才吴麟会长出来，都跟他们说过了试药的事情，反正他们目前的状态也比死好不了多少，试就试吧，说不定就好了呢。

    卞沉渊端着碗喂他喝下，而不过三秒，男子忽然脸色大变，倒在地上就开始口吐白沫，浑身抽搐。

    另一边，段今朝喂下的人也同样如此。

    不过几人并没有慌张，而是立刻蹲下身给他们探脉。

    白夭跪坐在地板上，一边探查着男子的脉搏，一边观察着男子出现的反应，像是在等待着什么。

    过了一会儿，男子终于不抽搐了，只是身体还会时不时地痉挛，但是可喜的是，他体内的脏器都有了微弱的生机。

    白夭立刻用清水洗去他嘴角的唾沫，然后喂他吃下了两枚丹药。

    在丹药的作用下，他体内才真正逐渐开始有了生机，心脏的跳动也开始越发有力。虽然还比不上正常人，但是相比刚才，已经好很多了。

    男子已经晕了过去，这是意料之中的事情。

    这碗毒可谓是攻势迅猛，作用极快，不过一刻钟的时间，男子的体内基本没有残留的毒素了，而那些毒，都被他排了出来。

    他大概自己都没感觉到，他的裤子已经散发出了一股难闻的恶臭。

    白夭轻掩着鼻子，站了起来。

    来到了段今朝身边，将固本培元的丹药递给了他，他立刻给地上的人喂下。

    “竟然有效果。”段今朝和吴麟的脸上都出现了一抹喜色，这以毒攻毒的法子，还真的有用！

    眼看着眼前的人生机逐渐旺盛，他们心中别提多开心了。

    就像是黑夜中出现的一缕曙光，两人心中都明朗了不少，压抑在他们心中十多天的事，总算看见了希望！

    “派人将这两人带下去好好观察，要是没什么事，我们就开始大量炼制这种毒。”段今朝笑道。

    “好。”吴麟也展露了笑颜，“我现在就去找宁城主。”

    其他半死不活的人看见了这两人的反应，不由都精神了不少，眼中一下子有了希冀。

    “神君，一定要救救我们。”

    “神君在上，长老在上，我们有希望了。”

    “太好了，我是不是可以不用死了？”

    ......

    一群人虚弱的声音传入耳中，卞沉渊扬声说道：“大家都放心，很快就会好起来的。”

    不得不说，白夭的到来就是一场及时雨，而且还是意想不到的及时雨。

    她现在还在观察着那个男子的情况，他脸上的气色也好了一些，没有那么阴沉，体温也恢复正常，这下她才真的放下心来。

    不过白夭没有闲下来，她还在行走在各个患者之间，观察着他们的情况。

    他们中的这种毒，说实话让白夭有点摸不着头脑，这是一种混合毒素，本身是并不具有传染性的，这么多的人，到底是怎么传染的呢？

    看出了白夭的疑惑，卞沉渊解释道：“城内多处水井相连，而水中被人投了毒，才会引起这么多人中毒。”

    这也是好不容易才查出来的，只是那下毒之人，他们完全没有头绪，根本就查不出是谁下的毒手。

    “原来如此，那真凶还没抓到了？”白夭试探性地问道，这样的事情，一般很难抓到凶手吧。

    卞沉渊点点头，说实话这件事是让他有些恼火的，竟然在自己管辖的地域出现了这样的事情，而且还抓不到凶手，这如何令他不恼？

    “说不定有个人可以知道。”白夭站了起来，哪怕是为了卞沉渊，她也会想着帮忙抓住真凶，让他省点事。

    “你是说......南宫棋？”他记得这小子还待在白夭的空间里，那一手预算的好本事令他都想收为己用。

    “对。”

    “这件事待会儿再说，我们先把这里处理完。”卞沉渊拉起了白夭的手，在他心中郁结许久的这件心结终于彻底打开，若是南宫棋的话，未尝不可。

    不过眼前还是先救这些人比较重要。

    其他长老差不多也炼制好了毒液，端着碗就走了出来，见到先喝下毒液的人已经有了起色，便更来劲了些。

    “竟然真的有效果。”

    “这女娃有点厉害，我佩服了。”

    几个长老称赞着白夭，还往她那边多看了几眼，就看见她与他们家神君亲密无间的模样，便纷纷移开了双眼。

    “果然，是神君夫人没错了。”

    “我记得，好像叫什么白夭来着？”

    “白夭，就是那个大赛第一的白夭吗？”

    几个长老忽然间联想到各个事件，最后确定了一件事，白夭就是这次精英大赛的冠军，她已经出色到令他们这些老头都忍不住侧目了！

    他们都没辙的毒，居然让她一纸毒方给治好了！

    不过，她与他们神君站在一起，还真是般配得很呢。

    此女不骄不躁，从容不迫，刚开始是让他们觉得有些无礼，到那时现在觉得，这都不算什么了，人家也是救人心切啊。

    喂下毒液的那几个人毫无例外，身体状况都好了不少，而在工会的门前，已经开始弥漫一股臭味了，都是他们体内排出的毒素。

    吴麟很快找来了城主府的人来清理现场，而宁城主也跟随着来到了这边。

    他眼底有着青黑，神色憔悴，显然已经好几天没休息好了，每天都在焦虑着这件事情，现在好不容易有了新消息，他肯定是要来看看的。

