    终究拗不过周珲的担忧，玟玟还是回屋把遮盖容貌的药膏给抹上了，她自己也不想出门招摇。

    周珲等了一个时辰才等的玟玟换好妆容，拉着她的手去了正院，没有一丝不耐烦，似乎已经习惯了。

    李慧瞧见俩孩子过来了，笑着招手，屋里的桌子上摆了一堆料子。

    “来看看，掌柜的送了料子过来，给你们做衣裳。你们挑挑。”

    “我不是才给我爹做了衣裳么，还做呀。”

    “要做啊，这回给你们自己做，小姑娘就要穿新衣裳才能像花儿一样好看么。”

    “玟玟你给我做身衣裳吧，我穿了去殿试。”

    周珲望着她央求着。

    “好啊，你要什么颜色，我给你做一身最好看的，首饰也要换新的，第一印象很重要呢。不能太张扬了，但一定要整洁大方。”

    玟玟摸摸下巴琢磨着，这和面试也差不多吧。

    “你说了算。”

    周珲也不挑剔。

    “这宝蓝色素锦的挺不错，我给你绣点好看的花纹上去。”

    “嗯，玟玟眼光不错，这颜色确实好看，不过绣什么花好呢。男人不好太花哨了，殿试要显得稳重大气最妥当。”

    玟玟歪头想了想，“绣岁寒三友吧，雅致不出错。”

    李慧想了想点头，“嗯，年轻人也撑得住花色，可以，我再给你做身斗篷吧，春日里还是冷的。”

    “谢谢婶娘。”

    “你们晚上出去么？”

    “今儿有夜市，我琢磨着玟玟来了京城就没怎么出过门，想着天黑了带她出去转转。”

    “也好，把你们憋坏了，去吧。”

    李慧和煦的笑着点头。

    “我们逛一会就回来，我带上于庚和刚子哥，正好约了未来嫂子和娘家哥哥一起。”

    周珲朝李慧挤挤眼睛，他是假公济私，顺带的。

    “呵呵，好好，你们要把姑娘们看紧了，人多有拐子呢。”

    “放心，我多带点家丁，保证不出错。”

    周珲拍着胸口应了下来。

    吃过晚饭才出的门，周珲拉着玟玟带着众多家丁一起。

    于庚和刚子去接未婚妻了，这不有夜市么，难得好日子接了出来玩一玩。

    当然人家娘家哥哥也陪同着呢。

    几人在集市门口见了礼，左家兄妹看到周珲略微有点愣神，似乎有点恍惚。

    于庚轻咳一声，用胳膊肘碰了一下左礼。

    “干啥呢，别盯着我弟弟使劲看呀。”

    “哦，不是，我瞅着咋这么眼熟呢。”

    “是啊，我也觉得在哪见过。”

    左玉也困惑的眨眨眼。

    “你瞅着我眼熟不？”

    于庚吃味的噘嘴。

    惹得左玉脸都红了，在他腰间掐了一把，“胡说什么，我是真的眼熟，想不起来了。”

    “那指定是大家有缘，一见如故。别闹了，走，我们进去转转，今儿好多灯笼，热闹着呢。”

    刚子看到玟玟脸都黑了，赶紧打圆场。

    这事就过去了，也没人再提。

    别人没反应过来，可玟玟眼尖反应过来了，心一下就沉到谷底。

    周珲感觉到了玟玟的情绪不高，拉着她的手捏了捏。

    “怎么了，你是不是吃醋啦。”

    声音里还透着小得意。

    “谁稀罕吃你醋呀，看把你得意的。”

    玟玟回过神来白他一眼。

    “那你怎么丧着脸呀，高兴点么，我好容易才请了假出来陪你的，叔父把我盯得可紧了，我过了考核才被允许出来透风的。”

    周珲冲她讨好的笑笑。

    “好，不许冲其他女孩笑，板着脸知道不。”

    “知道，我是玟玟一个人的。”

    周珲仰着下巴开心的宣告。

    玟玟见他这么幼稚的表情，又忍不住笑了。

    张张嘴想说什么又没问出口。

    夜市里好玩的东西可多了，几个男孩围着姑娘带她们逛了个遍，可算把姑娘们哄高兴了。

    天色越发晚了，才各自把人送回去，周珲也带着玟玟回府了。

    反倒是左立进了自家正院，去给祖母请安报备自己回来了。

    进了屋一扭头瞧见妹妹站在自己身边，忽然一拍脑门。

    “啊，我知道了。”

    左玉被哥哥吓得一哆嗦。

    恼怒的瞪眼，“你喊什么，吓着我了。”

    “妹妹，你是不是也觉得周珲很眼熟。”

    “啊，是有点眼熟，可我想不起来在哪见过了。”

    左玉也没当回事。

    左立抓着她的手，“妹妹，他和你长得很像啊。”

    “啥？”

    左老夫人突然瞪直了眼睛，“你说什么。”

    “祖母，王家的那个周珲，和妹妹长得像啊，我们今儿不是约了一起出去玩么。

    第一次见面我就觉得好像在哪见过，一时没想起来，这进了门我想起来了，他和妹妹长得像啊。”

    左立一时语无伦次，激动地想表达什么，却又有点词不达意。

    “和你妹妹相似……”

    左老夫人呢喃的念了几句，似乎一下就明白了过来，脑子一片空白，身体一晃整个人就往地上栽。

    “祖母。”

    左立眼疾手快，第一时间冲了上去一把抱住老太太扶好。

    左玉也赶紧跑过来扶着自家祖母坐稳靠在贵妃榻的软垫上。

    “祖母，您别激动，哥，你到底说的什么意思，你看你把祖母给急的，我要告诉祖父，让他打你。”

    左玉气不打一处来。

    “妹妹，你还记得姑姑么，家里人都说你和姑姑长得最像啊。”

    “啊。”

    左玉脑子里划过一道闪电，但快的来不及抓住。

    “立哥，你真的看清了？”

    “我看清了，祖母您别急，回头咱们写个帖子，上门去看去，一准能看明白。”

    左立明白自家祖母的意思，轻轻地替她拍着后背。

    “玉儿写帖子，明儿，不，后日吧，后日我去探望老太太的花房。”

    左老夫人一刻都等不得了，但想了想还是不要大动干戈，先缓一缓再说。

    “祖母，您去可以，但不能宣扬不能着急，您听我说，周珲几个人明年要春闱了，此时时机不合适。”

    左立立刻就想到了关键点上。

    “春闱？”

    左老夫人是超品命妇，一生荣辱沉浮，大起大落，也是身经百战的老人，激动过后很快就冷静了下来。

    “是的，王家是以科举入仕的，周珲和其他两个爷们这次进京就是为了考取功名的。

    您想啊，这会无论如何不能坏了他的心境。否则那就和王家人结仇了，我祖父不也说王大人心性过人，睚眦必报么。”

    左立不愧为嫡长子嫡长孙，考虑事情更全面妥当。

