    见状，陆泽宇紧声道：“晚晚妹妹，你不许去！”

    “去，为什么不去？”陆弘业打断了他的话。

    ……

    门口。

    黎秘书见陆晚晚手里各拿着一个保鲜盒，不禁微微一愣。

    陆晚晚递给她，道：“这是爸的生日蛋糕，给你的，记得吃啊。”

    她果然是个很温柔的人。

    黎秘书浅浅的笑了一下。

    陆晚晚眼底掠过了一道惊艳。

    黎秘书居然笑了？

    真难得。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    黎秘书伸手捧过一个蛋糕后，盯着上面的图案，有一个鲜红的“Happy”，还有一对可爱粉嫩的兔子耳朵。

    陆晚晚见她盯着兔耳朵看，于是道：“我爸是属兔的，没想到吧？”

    “对了，这么久了，我还不知道你叫什么呢？总是黎秘书、黎秘书的叫你，多见外呀。”

    陆晚晚显然已经把黎秘书当成朋友看待了，以前不曾注意的细节，此时也跟着显现。

    黎秘书若有所思道：“怪不得，陆老总耳根子软，以前总是被人左右。”

    陆晚晚忍不住笑了起来，黎秘书一本正经讲笑话的样子，还真可爱。

    黎秘书怔了下后，抬手和她对握，试着说道：“嗯，很高兴认识你？”

    “我也很高兴认识你，锦书。”

    “我叫黎锦书。”黎秘书低语道：“但这不重要。”

    “名字怎么会不重要呢？”陆晚晚下了个台阶，接着伸出手，对她说道：“正式认识一下，我叫陆晚晚。”

    在松手之后，黎秘书道：“时间不早了，我还得陪厉总去参加晚宴。”

    陆晚晚朝院外的劳斯莱斯看了眼后，把另一份蛋糕递给她：“这份是给你们厉总的。”

    陆晚晚发现这个名字跟黎秘书真的很搭。

    黎秘书就像一本字典，初看时可能会觉得枯燥乏味，但时间久了，便会被里面的内涵吸引，直到眼睛再也离不开这本字典。

    这时，陆弘业忽然走了出来，叫了声：“小黎，等一下，陆伯伯有话要跟你说。”

    黎秘书于是对陆晚晚说：“陆小姐，你先去找厉总吧。”

    黎秘书却没有接：“我想，厉总更希望陆小姐给他送过去。”

    陆晚晚想起厉景琛这段时间的默默陪伴，点了点头：“好吧，我跟你一起过去。”

    陆晚晚打开车门后，在他身边落座，并把蛋糕放到了他的手边。

    厉景琛意外道：“给我的？”

    “嗯。”陆晚晚独自走到劳斯莱斯前，弯腰敲了敲车窗。

    厉景琛示意车门没锁。

    “我愿意就行了。”陆晚晚脱口而出。

    厉景琛轻笑一声：“那你陪我吃。”

    陆晚晚道：“嗯，今晚是我爸的生日，这是给你的蛋糕。”

    厉景琛目露玩味：“他老人家愿意跟我分享？”

    “我……唔！”陆晚晚刚想说他们家还有，结果一张嘴，就被厉景琛喂了进去。

    陆晚晚只能干瞪眼。

    陆晚晚问：“蛋糕只有一块，要我怎么陪你吃？”

    厉景琛打开保鲜盒的盖子后，用里面的小叉子挖了一小块，递到陆晚晚的嘴边，说：“吃。”

    陆晚晚擦擦嘴，问：“甜吗？”

    厉景琛满足的“嗯”了声。

    厉景琛宠溺的看了她一眼后，给自己也挖了一块蛋糕。

    就这样，两人你一口，我一口的，很快就把蛋糕吃完了。

    厉景琛凝神问：“你叫她什么？”

    陆晚晚顺口道：“锦书啊。”

    他已经很久没吃过蛋糕了，都快忘了是什么滋味。

    陆晚晚看了眼院子，见陆弘业还在跟黎秘书说话，便回过眸道：“我本来是想邀请锦书进去参加爸的生日，可她说得陪你去参加晚宴，所以没办法了。”

    厉景琛缓缓道：“黎秘书是被我爷爷作为死士训练长大的，从小感情缺失，名字对她来说，只是一个符号，她根本无所谓自己叫什么，也懒得跟别人交换姓名。”

    陆晚晚明白过来：“原来如此，怪不得她说名字不重要。”

    厉景琛复杂道：“她居然肯把名字告诉你。”

    陆晚晚奇怪道：“怎么了？这很困难吗？”

    厉景琛握住她的手，轻叹：“其实，我更想你陪我去。”

    陆晚晚咬了咬下唇：“你明知道我现在没办法。”

    厉景琛注视着她：“还有，我选她陪我去参加晚宴，是因为我身边没有合适的人选，你不要误会。”

    陆晚晚摇了摇头：“你不用解释，我相信你们。”

    厉景琛随即把手放到她的肚子上，温柔的问：“这两天有没有好好吃饭？”

    “有，每天都吃的好饱好饱呢。”陆晚晚替肚子里的孩子回答道。

    厉景琛微微一笑：“那就以后。”

    “……”她是不是被套路了？

    厉景琛低语道：“也许它跟我一样，知道心疼你吧。”

    陆晚晚白了他一眼，娇嗔道：“这里面有你什么事啊？别什么都往自己身上揽。”

    厉景琛眸中却有化不开的心疼：“我听魏玉说，林烟自从怀孕后，人变得越来越娇气了，你却还有忙不完的工作。”

    陆晚晚乐观道：“不知道为什么，这个孩子并没有怎么折腾我，除了刚开始动静大了点外，平时就跟不存在一样。”

    厉景琛耸耸肩，一脸无辜：“我忍得够久了。”

    自从傅朔出事后，他一直陪着她操心傅朔的病情，傅朔的公司，都没怎么碰她，生怕她骂他趁人之危。

    厉景琛发现，自从晚晚怀孕后，她身上多了几分轻熟妩媚的气质，让他忍不住凑过去，轻啄了下她的红唇。

    完全没防备的陆晚晚一愣：“你……”

    然而，她看似冷淡的侧颜下，却透出淡淡的薄红。

    她知道自己不够冷静，居然因为一个吻就乱了气息。

    对于陆晚晚，他越是珍视，便越是谨慎。

    陆晚晚对上他深情的眼神，心口一酥，她下意识的用手捂着嘴唇，调眸看向了窗外。

    陆晚晚忘了男人的大掌还按在她的肚子上，就在她暗自吸气的时候，他都感觉到了。

    他好笑的勾唇：“不过就是亲了你一下，至于这么紧张吗？”

    陆晚晚反驳道：“才不是，是车里太闷了。”

    “哦，是吗？”厉景琛瞥了眼空调，明明开着。

