    百里梦泽很好说话，很快就答应了她的请求。

    魏襄非常开心。

    她没想到他这么快就同意了。

    “谢谢百里领主，那我们什么时候走？”魏襄两眼放光。

    “稍等。”百里梦泽礼貌地笑了笑，随后起身，出去了一趟，大概是去交代什么事情了，过了一刻钟，人就回来了。

    回来之后，他就走到了魏襄面前：“现在可以走了。”

    “好！”

    ……

    玄界——

    市集吵吵嚷嚷，往来之人络绎不绝，此刻，有两道身影，正在缓慢的进入都城。

    其中，少年面色清冷，他身侧的男人身形高大，双方的面上几乎是没什么变化，明明都长着惊为天人的面容，此刻混迹入人群当中，却没有引起任何的动静。

    路过的人甚至于都没看他们一眼。

    其实也不是大家不想看，而是他们根本就看不见他们。

    他们给自己下了幻术，只要幻术水平没高过两人的，都看不见他们的存在。

    这样做的原因无非就是不想打草惊蛇。

    虽然说他们的实力到了一定境界之后，就能破碎虚空随意去到自己想去的任何地界，但是他们过去的时候，不知道自己会落在何处地界，他们追过来，也追不到念念。

    只能重新找。

    念念身上有山海乾坤图，基本上不会有什么人能伤害到她，但她还小，难免会受到小人蒙骗，要是被骗了，会发生什么，谁也不清楚。

    他们来到玄界，已经两日，还是未曾找到有关于孩子的线索。

    什么演算占卜全部都用上了，但是……

    依旧是没有线索。

    为了更快找到人，两人就决定先进城来，找找看有没有什么势力厉害一些，能帮他们找人。

    两人进了都城，最后来到了一家拍卖行，一进去，他们就撤销了自己身上的幻术。

    “两位贵客，请问您等需要什么呀？”小伙计客气地迎了上来。

    “找人，你们这里谁能主事？”云帝渊抬眸：“只要能找到人，重金酬谢。”

    “是是是！我马上去叫我们管事的出来！”

    小伙计连忙去找人，后方另一个小伙计这便是将他们领到了一处包厢中，没一会儿，人就来了。

    来人是一个青年，长袍玉立，面容清秀，那一双好看的凤眸有几分深不可测。

    “在下秦江，是这里的管事，两位贵客想要找何人？”秦管事不卑不亢，礼貌询问。

    “这个人。”

    他将画像展出，上方的女孩粉雕玉琢，非常好看。

    秦管事一顿，神色顿时微妙了起来。

    “这……我等可能无能为力。”秦管事礼貌回话，率先道：“先前也曾有人来寻，这孩子，与贵客这画像上一般无二，实不相瞒，我们此前，已经派人寻过了，只是，未曾找到有关于孩子的半点踪迹。”

    秦管事默默擦了擦冷汗。

    这孩子来头不小啊。

    “之前有人来过了？什么人？”云帝渊蹙眉，难道孩子也不在他们两个身边？

    那孩子在什么地方？

    “这就是客人的隐私了，我等实在是不方便透露，还望贵客海涵。”

    “孩子不在他们身边，他们也在找。”赫褚开口了。

    “既然如此，我们也走吧，孩子那里，你原先也说了，她有君上赠与的山海乾坤图，不会有事的。”

    “嗯。”云帝渊点头，他将灵石拿出，放在了桌上，“我等到来之事，不要对任何人说，懂了么？”

    “好。”

    秦管事应声。

    两人也没有多逗留，马上就走了。

    等人走了之后，秦管事这才松了一口气。

    “大人，他们已经走了。”

    他朝着暗处行了一礼，彼时，一道身影出现，男人身形挺拔，冰冷的眸子凝视下方之人：“小心提防，不要让他们发现这里的情况，明白么？”

    “是。”秦管事点头。

    该交代的都交代之后，萧承瑜转身回了屋。

    屋内，一个面容粉嫩的小孩正熟睡着，睡得很是安稳。

    萧承瑜上前给她掖被子，他无声地叹了一口气，这孩子竟然敢跟着他跳入隧道……要不是他早有提防，恐怕孩子就会落入江阎的手中了。

    现在神界那边的人又来找……

    他该是将人交出来……

    还是……

    罢了。

    再等等吧。

    云帝渊和赫褚出来之后，两人就出城了，出城之后，后方不少眼睛都收了回去，两人似乎也察觉到了什么，特意走远了一些，才重新施下幻术将自己的身形隐匿。

    两人心照不宣地往回走。

    他们又回到了刚才那个拍卖行那边。

    两道身影藏匿于暗处，看着不远处的拍卖行，没有动弹。

    “没想到误打误撞，人竟然在这里。”

    他们本来没什么线索。

    但未曾想到。

    对方近在眼前啊。

    “萧承瑜带着念念在这里躲着，我们能碰上，就代表江阎也会来，迟早的事情。”刚才他们本是没发现什么不对的，只是，在他展出画卷的瞬间，那管事的神色明显不对，竟然说已经找过人了。

    一般，拍卖行是不会主动透露出这些情况的。

    找人这种事情，找不找得到另外说，钱还是要给的，就算是有人先他们一步找了，正常的商家，都不会主动告诉他们说人找不到，而是应该想要黑心的赚他们的钱才对。

    刚才这个……

    一看就是有人授意他这么说的吧？

    当然那只是猜测，为了进一步验证情况，他们假装离开，后面果然有人在监视他们。

    若是江阎的人，估计现在已经带着孩子马上跑了。

    所以，这应当，是萧承瑜的人。

    他和孩子在这里。

    至于为什么不离开，估摸着，是还没拿定主意。

    “人就在这里，现在找到了，可要上前将人带走？若是等那江阎来了，估计就得费一番功夫了。”赫褚眼里划过了一抹杀意：

    “我可以帮你杀了他们。”

    “赫领主，这里是玄界，他们两个的实力，可不好惹。”云帝渊无奈，看向他：“你可不要冲动，萧承瑜和江阎的身份可能不小，擅自动手，可能会引起更大的麻烦。”

    现在最好的办法，就是静观其变。

    大不了，等他们打起来的时候，他就悄悄地将孩子偷走。

