 杜小可的父亲是黑老大。

而且是个很厉害的黑老大。

作为黑老大的女儿，从小总会或多或少接触一些同龄人接触不到的东西。

父亲对她管得又比较宽，无论她做了啥事都宠着她，所以她便常常胡作非为，啥事都敢做，性子也比较古灵精怪。

不过，正因为比较早的接触一些黑暗的东西，她对世事的理解也比同龄人要深入得多。

看惯了那些男人们玩女人时的丑态，她一直也对那些用灼灼目光看着她的家伙们不屑一顾。

加上父亲给她的足够强大的保护，从小到大，根本没有哪个男人能近得了她的身。

所以……在遇到杨天之后，她是第一次，被一个男人强吻。

第一次，被一个男人肆意调戏。

第一次，被一个男人一边劫持一边占便宜。

而现在，她也是第一次，被一个男人搂在怀里，脱去外衣……总而言之，这些都是前所未有的事情。

所以此时，纵然她尽可能保持着镇定，但她的小脸已然一片通红，牙齿不由得轻轻咬紧，想干脆忍一下就过去了。

嗯，她的确想干脆点。

但……杨天却一点干脆的样子都没有。

当杨天的咸猪手俨然就要碰到她的胸口的时候，她终于有些无法忍受，狠狠地瞪了杨天一眼，怀疑这个家伙是不是故意的！可……她看到的真得是一双迷糊的眼睛，一张仿佛都快要昏迷过去的脸。

他的眼睛甚至都是半闭半开的，一点清醒的意思都没有。

她咬了咬牙，终于还是忍了。

心想等会就有你好看！你碰本小姐一下，本小姐等会就让那两个基佬多折腾你半个小时！哼！她收起手臂，挡住胸口。

又过了一分钟，磨磨蹭蹭的杨天终于是把她的上衣给脱了下来。

这样暴露着的杜小可，此刻也不由觉得有些羞耻，尤其是暴露在杨天这个敌人面前。

她咬着牙，看着杨天道：“好了……我的脱掉了，该你了。

可以放开我了吧？”

“不行不行，我还要脱裙子！我要脱裙子！”

杨天摇晃着脑袋说道。

说完还真把双手伸向了她的裙摆。

杜小可顿时小脸一白，连忙抓住他的手道：“你！你怎么不讲信用啊？”

“我不管我不管！我就要脱裙子！”

说完还朝前一扑，“脱裙子脱裙子！”

杜小可终于明白事情已经脱离自己的控制了。

她连忙伸出一只手按了一下桌上的服务铃。

很快，不远处的楼梯口传来嘈杂的脚步声。

几个大汉冲了上来。

冲在最前面的就是杜小可为杨天准备的两个基佬。

“终于轮到我们上场了吗？”

基佬甲笑嘻嘻说道。

“刚刚看那小子还挺细皮嫩肉的，等会应该挺爽的，”基佬乙舔了舔嘴唇。

然而当他们看到这边的状况的时候，就瞬间愣了！雅座一侧的沙发上，杨天正把杜小可压在身下。

而且最关键的是，杜小可简直都要被杨天扒光了！几个大汉都瞬间懵逼了。

不是说是安排这两个基佬来推倒这小子么？

怎么现在是大小姐被这小子给推倒了？

而那两个提前安排好的基佬此刻则很是无语，一脸委屈地看着杜小可——大小姐你不是说要让我们来折腾这小子的吗？

你怎么能自己享用了呢？

“还愣着干什么？

快把他给我弄走！”

杜小可叫道。

几个大汉这才回过神来，连忙朝着杨天冲了上去，硕大的拳头纷纷朝着杨天的脑袋上砸去！然而就在这时……刚刚还看上去迷迷糊糊的杨天，忽然弹身而起。

置身半空，一个华丽丽的螺旋扫腿。

“砰砰砰砰！”

直接踢到了几个大汉的脑袋上，将他们直接踹了回去。

“嘭嘭嘭……”几个大汉都晕晕乎乎地摔倒在了地上。

而后杨天一手在沙发背上撑了一下，一个灵活的转体，又坐回了沙发上，就坐在了正躺着的杜小可的脚边。

杜小可瞬间愣住了。

她怔怔地看着杨天，道：“你……是醒着的？”

杨天摇了摇头，一本正经道：“没有没有，我是才醒的。

刚才抱住你、脱你衣服还有推倒你的时候，我意识都是模糊的，发生了什么我都不知道。

嗯，就是这样的，你要相信我！”

发生了什么你都不知道？

不知道你还能这么清楚得说出来？

信你个鬼啊！杜小可一下子明白过来，杨天刚刚根本就是装的！他压根儿就没有中那药！他才是真正的将计就计！一想到自己刚刚被杨天耍得那么惨，被他脱了衣服，看光了身子，还差点被他推倒……杜小可就一下子恼羞成怒，生气到了极点！她气呼呼地盯着杨天，道：“我……我要杀了你！”

杨天无奈地叹了口气，摇了摇头道：“做人嘛，坦诚一点不好吗？

你说你把我弄到这里来，给我下药，是为什么呢？

不就是为了把我迷晕了之后得到我的身体吗？

现在我顺着你的意思，把你给推倒，不是正合你意吗？

你又何必这么傲娇呢？”

杜小可一听这话，真是气不打一处来——谁要你的身体了！要不要脸啊？

可就在这时，她忽然又想到了一个法子。

于是她冷哼一声道：“你信不信我立刻打电话叫警察，告你强暴未成年少女？”

杨天听到这话，却是一点都不慌，笑吟吟道：“好啊？

不过，强暴未成年少女未遂，似乎有点丢脸啊。

你信不信，我可以把未遂变成已遂？”

杜小可顿时睁大了眼睛。

威胁！赤果果的威胁！从小到大，真是第一次有人敢这样威胁她！可关键是，她还真没有办法。

如果杨天真得铁了心要把她那啥了，在场的这些人还真阻挡不了他！所以她一时之间，还真有些不知道如何是好了。

而这时……杨天却是笑眯眯地走过来，摸了摸她的小脑袋，道：“别闹了，小丫头，你玩不过我的。

如果要献身，随时欢迎。

如果还要弄这些小把戏，吃亏的也只会是你自己哦。”

说完，杨天便从那些倒地大汉的身旁走过，扬长而去。

杜小可坐在那里，看着杨天离去的背影，愣了好久。

 