    “吴管事，这些公公都是跟着您来的？”段子渊并没有注意到吴凡的表情变化，他现在的注意力都在正在打斗的双方身上。

    生命威胁已经解除，段子渊的脑子又恢复了思考的功能，他看着场上正在战斗的太监，不由得猜测起他们的来历。

    按说，这大街上不可能无缘无故的出现太监，而且，还是几十个太监同时出现，一般来说，非宣旨的情况下，太监是极少离宫的，现在在街头上突然出现这么多，显然不同寻常。

    段子渊想到吴凡之前不急不忙的表情，不由得将两者联系到了一起。

    “嗯。”吴凡下意识的应了一声。

    这些突然出现的太监，的确是和吴凡有关，只不过，他们不是跟着吴凡而来，而是被吴凡召唤而来。

    召唤令牌：（青铜级）：可以召唤五个水月国大内太监为自己战斗，每次召唤，持续时间五分钟，冷却时间两个小时。

    这枚可以召唤太监的召唤令牌，正是吴凡完成了之前有关大皇子耶律鸿霖“眼下”烦恼的随机任务之后，所获得的奖励。

    当时吴凡触发那个随机任务的时候，大皇子耶律鸿霖刚被耶律宗轻视过不久，他的心中非常愤懑，极其希望自己能够做些什么，让自己的父皇对自己刮目相看。

    所以，当吴凡点醒耶律鸿霖之后，耶律鸿霖在耶律宗面前，提出了不错的建议，着实让耶律宗夸了耶律鸿霖几句，并且，还将捉拿炎风国细作的任务交给了耶律鸿霖，这让耶律鸿霖大喜，因为，这是耶律宗第一次对他如此夸赞，如此信任。

    耶律鸿霖高兴，这随机任务也就完成了，吴凡便获得了这块可以召唤太监的召唤令牌，吴凡像以往一样，将这块刚获得的召唤令牌和之前的召唤令牌，进行了融合。

    本来，吴凡看到这块令牌，居然只是召唤太监，顿时大失所望，太监能有什么战斗力？恐怕连起义军士兵都不如吧？

    然而，当吴凡看到这些太监战斗力的时候，顿时大喜过望。

    这些太监，不是普通太监，而是水月国的大内高手，他们平日里的任务，显然不是端茶倒水，伺候主子，而是保护皇帝一家人的安全，实力相当不俗。

    在进行融合之后，这些太监，拥有着和炎风国御林军士兵一样的战斗力：化境初期！

    吴凡没有想到，这群不起眼的太监，居然可以和炎风国的御林军士兵实力相当，当真是又惊又喜。

    一下子增加了四十个化境初期的高手，吴凡的实力再次提升了许多。

    当然，之前那个随机任务，除了给予了一块召唤令牌的奖励外，还有额外的奖励，那就是耶律鸿霖的好感，完成了那个随机任务，让吴凡在耶律鸿霖心中的地位更高了。

    这可能也是耶律鸿霖之前说那句“我相信你”的原因，吴凡因此而获得了捉拿炎风国细作的差事。

    “果然如此，怪不得吴管事如此镇定，原来，这一切都在吴管事的掌握之中。”段子渊一脸夸张的拍马屁道。

    一切尽在掌握？

    我是逼不得已好吧！

    吴凡心中再次无语吐槽，然而，他就算是这么说出来，估计段子渊也不会相信。

    而现在，吴凡想的不是段子渊的马匹，而是该如何收场。

    将所有的太监都收回？

    怕是不妥，现场这么多人看着呢，肯定不能让那些太监凭空消失，让他们撤退也同样不行，毕竟，他们已经出现，突然无缘无故的退走，段子渊和宁华两人心中肯定起疑，甚至怀疑自己和这伙贼人是一伙的，别看着两个家伙，在自己面前一直客客气气，甚至不停的拍马屁，谁知道他们心中是如何想的。

    “段大人，我看着现场的情况已经基本稳定，不如我们先行离开吧。”吴凡想了想说道：“君子不立于危墙之下，您贵为月光城的城主，没有必要在这么危险的地方逗留，叫上宁将军，我们一起先行离开。”

    吴凡的打算是，让段子渊和宁华两人先行离开，然后，自己再将这些太监给撤了，那伙贼人也就可以逃走了。

    没错，吴凡现在想的就是如何放走这伙贼人，而不是将他们抓住！

    “这怎么能行？”让吴凡没有想到的是，他这个为段子渊和宁华着想的办法，遭到了段子渊断然拒绝，段子渊义正言辞道：“罪恶当前，我等岂能就此逃走，本官身为这月光城的城主，有守城安民之责，岂能只顾自身，而不顾百姓的安危，放任贼人在此行凶？”

    吴凡目瞪口呆的看着一脸决然的段子渊，简直不敢相信自己的耳朵。

    这还是之前吓得躲在自己身后的城主大人？什么时候，有这么大勇气了？

    反应过来之后，吴凡很想将召唤出来的太监们给收回去，想要看看到时候这位段城主，还有没有继续留下来的勇气。

    只是，这个想法，吴凡也只能想想而已，显然不能这么做。

    就在吴凡想着其他的理由，先带走段子渊和宁华的时候，远处传来阵阵脚步声。

    “贼人就在前面！”

    “保护城主大人！”

    “保护宁将军！”

    “快，再快点，别让贼人逃走了！”

    一阵阵喊叫声，断断续续的传来，吴凡微微一愣，脑海中浮现两个字：

    完了！

    和吴凡的呆愣不同，段子渊和宁华等人，听到这些声音，则是面露喜色。

    “援兵来了！这些贼人今日一个也休想逃走！”吴凡旁边的段子渊一脸兴奋的说道。

    援兵到来，他们不但自身安全得到了保证，还能够抓住贼人，立上一功，级别没有功劳，至少也算是将功补过，陛下总不能再责罚他们吧？

    宁华同样也很振奋，他指挥着手下们，将贼人围住，不给他们脱身的机会。

    至于那些贼人们，此刻应该是最为慌乱的，本来，他们以为凭借自身的实力，突围不成问题，但不曾想，不知道哪里冒出一群实力高强的太监，将他们给拦住，一直拖到现在。

    现在对方援兵已到，他们再想要脱身就难了。

