    “我们得快逃，有些恐怖的家伙来了！”

    琳说完这句话，带着顾青山撞破虚空逃离了海岸世界。

    当他们离开的时候，顾青山看到荒凉的末世景象在整个世界上不断蔓延。

    被它覆盖的众生，都不得不接受平行世界的宿命——

    死亡。

    整个世界迎来了毁灭一空的既定命运。

    平行世界一步步侵蚀着海岸世界，直到整个世界化作一片荒凉。

    ——不！

    世界的最后一隅，某个偏僻的海岛上，尚有几只海鸟还活着。

    席卷一切的死亡在这里止步。

    这真是任何人都无法预料的巧合。

    平行世界与它的末日互相争斗，恰巧蔓延至此，并停留在了这里。

    无论是平行世界，还是属于它的末日，都无力再朝前移动。

    咚！

    一道身影重重的摔倒在海岛的沙滩上。

    深渊魔龙！

    他浑身伤痕累累，满是血迹，躺在地上大口的喘着气。

    “哈……哈哈哈，我终于躲过了末日！”魔龙庆幸无比的狂笑起来。

    “是啊，谁说不是呢，我也差一点就死了。”一道声音回应道。

    “可是这里依然不安全，天知道这场灾难什么时候还会再蔓延，我得赶紧走！”深渊魔龙喃喃道。

    “是啊，谁说不是呢，必须马上走，毕竟这场灾难已经蔓延了这么多次，真不知道什么时候是个头。”那道声音抱怨道。

    深渊魔龙猛的醒悟过来，扭头望向四周，大喝道：“是谁在这里装神弄鬼！给我出来！”

    “嘘！嘘！”那道声音赶紧道，“别吵醒小家伙，不然你我都吃不了兜着走。”

    深渊魔龙正要再说些什么，但突然发现自己的嘴巴已经张不开了。

    身为强大的永恒怪物，竟然连嘴巴都张不开，这到底是什么样的能力？

    深渊魔龙面上露出惊恐之色。

    自从它堕入深渊之后，还从来没有什么神秘力量可以影响到他。

    那道声音悄悄的道：“你是不是很害怕？是啊，谁说不是呢，你害怕我，而我既害怕这场毁灭我家的灾难，又害怕九亿层世界不如我家里舒服，所以你还是跟着我，好好做个向导吧。”

    一根长长的手指凭空出现，在魔龙身上轻轻按了下，黏着他没入虚空，立刻就不见了。

    海岛上，恢复了寂静。

    ……

    另一边。

    琳带着顾青山在无尽虚空中向前穿梭。

    “你说的恐怖的家伙，到底是什么？”顾青山问道。

    “我只是隐约有些察觉，大约是灵魂尖啸者本体那个等级的怪物。”琳说道。

    顾青山有些失语。

    一个分裂体就打穿了九亿层世界，如果来的是本体级的怪物……

    他摇摇头。

    看着琳紧张的样子，又问道：“在深渊里，是弱肉强食的世界吗？”

    出人意料的是，琳给出了否定的答案：“并不是那样，除了我和魔龙这样的堕落者，深渊里的原生怪物们基本都是脱离逻辑和理性的，它们各自有各自的行事方式。”

    “类似疯子？”

    “对，但它们都认为自己做事的方法是正确的。”

    看着顾青山有些费解的样子，琳进一步解释道：“比如灵魂尖啸者，它就认为天地双剑是对未来影响很重要的深渊魂器，所以才瞒过了绝大多数深渊怪物，偷偷的派了一个分裂体去原始天界，花费了许多精力和时间，想要把这两柄魂器锻造出来。”

    “但是，它的本体却一直没有参与这件事，而且还陷入了沉睡——你完全不知道它究竟是怎么想的。”

    顾青山若有所思的点点头。

    既然是完全不可预测行为的怪物，那就没有什么常规性的办法能应对了。

    忽然，琳的表情放松了下来。

    顾青山看着她道：“安全了？”

    琳目光落在虚空中，依旧在细细感应着什么。

    “没有追来……”她慢慢说道，“看来目标并不是我们，应该也是恰好被平行世界的末日惊动，不得不从深渊之中逃出来。”

    顾青山也松了口气。

    紧接着，他就意识到了事情的紧迫性。

    现在管不了那么多了。

    自己不能再拘泥于一般的规则，必须疯狂的变强才行。

    “先停一会儿。”顾青山道。

    琳就在虚空乱流中站住，望向他。

    顾青山取出琳的那五张卡牌。

    能被放在拍卖行的卡牌，都还算是不错的战斗卡牌，但这一刻顾青山丝毫不想用它们。

    他需要通过特殊的方式，来让自己变强！

    当他拿出这些卡牌，战神界面上，立刻出现了一行行萤火小字：

    “发现可吞噬卡牌。”

    “你确定要吞噬这些卡牌，以此来提升你的断罪使者等级吗？”

    顾青山道：“是。”

    战神界面上，所有文字消失，又一行新的文字出现：

    “这些卡牌的等级太低，你需要一张强大的卡牌作为主卡，才可以完成断罪使者的等级提升。”

    顾青山不再犹豫，取出了一张卡牌。

    这张卡牌上有着一头巍峨如山的怪物，双目竖瞳，长着一双灰蒙蒙的双翅。

    在这头怪物的背后，是无法计量的怪物之海。

    怪物们手持武器，汇聚成一个个战争方阵，散发出强烈的肃杀之意。

    ——血海牌：血海军神。

    苏雪儿曾经用这张卡牌，替换了他手中命运之王套牌中的那张命运预见卡牌。

    这张牌一拿出来，战神界面立刻发出了提醒：

    “利用此牌作为主牌，可以完成本次卡牌进阶。”

    顾青山叹息一声。

    现在，必须用这张卡牌了。

    血海军神仿佛也感受到了顾青山的意志，从卡牌上朝顾青山望来。

    “你想放弃与血海的盟约吗？如果是这样，我倒是没有意见。”血海军神道。

    “没有办法，我必须用这张牌。”顾青山道。

    血海军神道：“一切全凭你的意志，只不过你要明白，你与血海的契约将就此终止。”

    “我明白。”顾青山道。

    “这就好。”

    血海军神点点头道。

    顾青山将这张牌与那五张牌一起投入战神界面，喝道：“吞噬！”

    一共六张卡牌霎时就不见了。

    战神界面上一行行字不断显示：

    “正在吞噬。”

    “翡级卡牌：剑修顾青山，正在朝湛蓝等级进化，请耐心等待。”

    顾青山望去，只见自己的那张本命卡牌已经翻转过去，无法看到卡牌上的画面。

    但卡牌背面的颜色正在渐渐发生变化。

    翡色退去。

    湛蓝的符文渐渐出现。

    这大概需要一个过程，除了等待之外，无法做什么干预。

    顾青山收回目光，说：“我们现在去哪儿？”

    琳淡淡的道：“我们迷路了，虚空乱流在深渊的侵蚀下发生着变化，这种时候我们无法辨别方位。”

    顾青山想了想。

    不止是迷路这么简单。

    现在，谁都找不到争霸区的坐标，小喵也过不来，自己虽然有原初世界的信标，也根本无法跨越争霸区，直接回去。

    可是想回去，就必须经过争霸区。

    ——唯一的通行方法是按照地之造物者的事先安排，走星图上的道路，才可以回去。

    可是星图上的下一个世界是隐语世界。

    自己杀了妖精之后，一时无法抵达隐语世界。

    这真是……

    罢了，与其随便找个世界胡乱钻进去，倒不如——

    顾青山一拍储物袋，摸出一大把形状各异的东西。

    他犹豫着，在这些东西里挑挑拣拣个不停。

    “你这些都是什么？”琳好奇的问。

    顾青山一个一个捡起来，如数家珍的说：“这个匕首是阴影魔界的传送法器，旁边的火焰徽章是焰噬魔界的传送阵，还有，你看这根骨头，可以让我们通往白骨鬼王的世界，至于那根象牙，是某个阿修罗世界的通行证……”

    琳忍不住道：“这都是你在风劫之中杀两亿入魔者的时候，那些魔王鬼王给你的？”

    “对，大家觉得我拿出了两亿灵魂的生意，说话又好听，人又踏实，都愿意多交个朋友——后来它们又给我介绍了许多生意伙伴，比如白骨鬼王这样的老好人。”顾青山道。

    琳好笑的道：“那你选一个世界吧，我们赶紧离开虚空乱流——现在虚空乱流里奇怪的东西越来越多，估计都是来九亿层世界避难的。”

    顾青山看了会儿手掌上的那些东西，忽然想起一事。

    他将一枚徽章拿了起来。

    这枚徽章上印着一株大树，成千上百的卡牌挂在树枝上，闪烁着五颜六色的光芒。

    “看上去像是卡牌类的世界，这倒是很少见——对了，你最近不是一直在找卡牌么？”琳说道。

    “是的，我几乎都忘了这个东西。”

    顾青山看着徽章，想起了那一对情侣临别时跟自己说的话：

    “拿着这个，里面有我们世界的定位和虚空通道，若是有一天你到了我的帝国，凭借这个徽章可以直接来找我。”

    是的，这是岚岫和轻音送给他的通行徽章。

    顾青山将其他东西都收起来，单单握住了这个徽章。

    他开始尝试着激发徽章上的力量。

    “去卡牌世界？倒也行，毕竟拥有卡牌传承的世界是极其少见的。”琳感兴趣的道。

    “现在我们只能祈祷这个世界并没有被争霸区遮挡住。”

    顾青山道。

    随着他对徽章持续注入力量，整个徽章震动起来，突然跳在半空，撞开了一个虚空通道。

    徽章漂浮在半空，发出阵阵鸣叫，似在催促顾青山。

    “成功了，我们走。”