    第93章 七宝海王宗

    “好了，都别吵了，我等下要去一趟七宝琉璃宗，看看宁宗主到底找我有什么事，回来之后我会去找你的，雪珂。至于小舞，厨房里有准备好的胡萝卜，快去吃吧。”

    苏城一开口，众人就安静了下来，老实的按照苏城的吩咐做了。

    小舞刚刚起来，的确还挺饿的，自顾自的去了厨房。雪珂这颜控更是对苏城言听计从，直接就回去了。宁荣荣则是有些意外，没想到苏城说话还挺管用。

    “好了，我们现在可以动身了，我也想见识见识传说中的七宝琉璃宗是什么样。”

    看到苏城这么紧迫，宁荣荣有些好奇的说道：“你不怕我们七宝琉璃宗对你图谋不轨啊，这么轻易的就去了？”

    “我想以宁宗主和太子的关系，应该不会对我做什么，而且我也不是没有见过宁宗主，对方并不想是那种使用卑鄙手段的小人。”

    实际上是苏城看过原著，宁风致的确算得上是一个比较正面的人物，除了加速雪夜大帝的死亡之外，也没有什么劣迹，加速雪夜大帝的死亡也是因为没办法，苏城觉得，对方应该是不会对自己做什么太过分的是，这次见面，应该也只是想要结交而已，不管怎么说，自己也曾经救过宁荣荣。

    想着，苏城就跟着宁荣荣，上了七宝琉璃宗的马车，马车内就只有他和宁荣荣，好像宁荣荣很放心他一样。不过苏城可以看出来，车夫的等级至少也是魂圣级，自己要是做点什么，都不知道还能不能看见明天早上的太阳。

    一路上，苏城就这么老老实实的修炼，看着苏城打坐修炼的样子，宁荣荣突然觉得有些好笑，这么多年了，这人除了样子之外，还真是什么都没变，还是以前的那个修炼狂魔。能够这么多年坚持不变，也不是一件容易的事情。

    因为路上实在是太无聊了，苏城又在修炼，不能陪她说话，宁荣荣干脆开始打量苏城的样子，反正现在苏城毫无防备，之前出于礼貌原因，并没有怎么仔细看，现在正好看看。

    只是匆匆扫了两眼，宁荣荣就有些离不开了，不得不说，比起几年前，苏城现在真的英俊了许多，以前的苏城虽然也还不错，不过并没有达到那种顶尖的地步，他们七宝琉璃宗俊男美女多了去了，她审美比一般人要高出许多，所以对于苏城以前的样子，也没什么惊叹的。

    但是现在，她居然升起了一丝惊艳的情绪，苏城现在的面容宛如精美的艺术品一般，他竟然找不出一丝瑕疵。不得不承认，现在在七宝琉璃宗，还真没有那个男弟子，比苏城要俊俏。一时间，她居然看入迷了。

    修炼的时间总是过去的特别快，不知道过去了多久，马车突然停了下来，苏城突然睁开眼睛：“到了吗？”

    苏城突然睁眼，像是宝石一般的异色瞳突然和宁荣荣对视，吓了宁荣荣一跳。

    “哦哦，到了到了，我们快下去吧。”

    “好。”苏城不疑有他。

    随后，苏城先下车，随后打量了一下七宝琉璃宗的大门，七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗完全是两种不同的风格，蓝电霸王龙宗门看起来风清水秀，一种隐士大宗的感觉，而七宝琉璃宗则是贵气逼人，仅仅一个大门，就能看出来这个宗门到底有多奢华，不过这种奢华又没有那种土气，设计的非常灵巧。

    宁荣荣紧跟着苏城后面下车，随后拉着苏城的手，道：“走吧，我们去见爸爸。”

    “嗯。”

    说完，两人这才正式的进入七宝琉璃宗。

    进来之后，苏城就看到了不少七宝琉璃宗的弟子，而宁荣荣这个宗主之女，走在路上居然没有引起多少注意，大家都在聊天，有说有笑的，而苏城因为听力太清晰的原因，难免听到了一些让人震惊的聊天内容。比如不远处的一对男女，女方似乎在哄着男生。“好了好了，我其他的男朋友都没有说什么，你就不要生气了。我和你亲密他们都不介意的，怎么你就这么不开心呢。”

    听到女生的话，男生没有回答对方，只是一个人转过去，冷冷的生着闷气。

    哄了一会儿，女生似乎是不耐烦了，直接说道：“那就这样吧，你走吧！真小气！”

    听到女子的话，男生也是一时间来了火气，对方同时交往了那么多男性，现在居然还有脸生气。

    “我小气！你居然说我小气！”

    “哦，你现在是吼我了是吧！你现在就敢吼我，以后是不是要骂我！打我！分手！”

    说完，女子就离开了，留下男子一个人在风中凌乱。

    才刚刚来到七宝琉璃宗，苏城就听到了这么离谱的对话，整个人感觉脑瓜子嗡嗡的。这还只是其中一对男女的对话而已，其他的对话有比这更加夸张的。

    好家伙，整的苏城血压一下就上来了。

    这七宝琉璃宗，怎么画风似乎是有些不太对劲。

    并没有注意到苏城的状况，对于周围的这些是，宁荣荣已经习惯了，他们七宝琉璃宗的弟子可是非常受欢迎的，这可是大陆第一辅助系武魂，无论男女，都有大量的追求者。虽然大部分的弟子品性还是很不错的，不过在这种太优越的环境下，难免会产生一些海王海后。

    对于这个，七宝琉璃宗也没有管的太严，毕竟，筛选出一个足够强大的伴侣来保护自己也无可厚非。

    最终，两人来到一个客厅之中，因为事先已经通知了宁风致的原因，所以宁风致已经在客厅里面等待了。

    看到苏城和宁荣荣一起走进来，宁风致笑眯眯的说道：“好久不见呀，苏城小友。”

    “宁宗主，好久不见。”苏城抱拳回答。

    “不知道宁宗主这次见我，主要是有什么事？”

    “不急，先坐下来，慢慢说。”

    “好。”

    随后，宁风致让人给苏城倒了杯茶，之后对宁荣荣说道：“荣荣，你也坐，这事和你也有关。”

    (本章完)

