    第860章长得还不错、脑子不好使

    高桥英吉在这一刻，几乎气炸。

    他是高桥家族的长子，是高桥家族冉冉升起的新星，不但在东京有着非同寻常的地位，甚至在整个日本，都可以算得上是人尽皆知。

    某种程度上，他在日本的地位，很像是国内前几年很火的那位国民老公。

    正因为如此，高桥英吉的性格才一向桀骜不驯，在他的字典里，没有忍让和挨欺负这两个词。

    眼看眼前这个跟自己差不多大的年轻人，竟然无视自己的威严与身份、直接跟自己呛了起来，甚至还质问自己是否患有间歇性耳聋，这在他看来，简直就是作死！

    于是，他立刻对着前后车辆一挥手，几辆劳斯莱斯中，立刻下来十几个身穿黑西装的壮汉。

    这些人，无一例外，全是高桥家族的保镖，而且是个顶个的高手。

    众保镖一下车，便将叶辰团团围住，所有人一边盯着叶辰，一边看着高桥英吉，只要高桥英吉一句话，他们就会向叶辰发动进攻。

    这个时候，车里的苏知非和苏知鱼交换了一个眼神，苏知非开口道：“这事情不会有诈吧？”

    苏知鱼摇摇头：“应该不会，要是真有人处心积虑要做点什么，也绝不会在日本东京闹市区的街头动手，我们从机场来市区的高架桥上不比这里合适的多吗？”

    苏知非放下心来，笑了笑，说：“高桥英吉脸上肯定很挂不住吧，刚说完没人闯红灯，嘎嘣就撞上一个。”

    说完，苏知非又冲着苏知鱼挑挑眉：“我感觉高桥英吉好像对你有点意思，这小子长得也挺帅，人五人六的，你要不要考虑考虑？”

    苏知鱼坚定不移的说道：“我绝不会考虑日本男人。”

    “为什么？”苏知非开口道：“日本男人起码跟中国男人差不多，体毛少，而且没什么体味，要是换了欧美甚至拉美和非洲的男人，那真是无法形容了。”

    苏知鱼撇了撇嘴：“别说我现在没想过恋爱的事情，就算我谈恋爱，也一定找一个纯粹的中国人。”

    苏知非又问：“为什么？”

    苏知鱼淡淡道：“两个人相处，有相同的文化、相同的传统、相同的习惯以及相同的认知，会省心很多，如果我对我的男朋友说，我想去敦煌看一看莫高窟，他却回我一句‘敦煌在哪、莫高窟是什么’，我能一耳巴子抽死他！”

    苏知非笑出声来：“我的好妹妹，你的性格不要这么烈，以后动不动就打男朋友可还行？”

    苏知鱼说：“我就是跟你打个比方，让你知道，中国的男人和中国的女人，才是最好的组合，所以你以后也千万不要盲目追求什么异国恋。”

    苏知非叹了口气，不想继续聊这个话题，转而看向窗外，见叶辰被这么多保镖虎视眈眈的死死包围，表情竟然一点害怕的神色都没有，他不由笑道：“这日本小伙还挺带种的，被这么多保镖围着，竟然一点都不害怕。”

    苏知鱼点点头，哼哼道：“脑子可能不太好使吧？”

    苏知非笑道：“还别说，这个日本小伙长得还挺眉清目秀的。”

    苏知鱼咂了咂嘴：“祈祷他待会别被高桥英吉的人给打到毁容了。”

    苏知非无奈：“你嘴怎么这么毒？”

    苏知鱼反问：“你第一天认识我？”

    ......

    此时此刻，高桥英吉正冷眼看着叶辰。

    他很想一声令下，直接让人把叶辰打个半死。

    但是，这里毕竟是东京大学附近，是闹市区，这么多人看着，若真是公开动手，后续肯定免不了各种公关。

    再加上车里还有两位贵客，尤其是那个苏知鱼，还挺对自己胃口，自己更要在她面前保持足够的风度，若是把霸道暴力的那一面展露出来，肯定也会影响苏知鱼对自己的印象。

    于是，他看着叶辰，冷哼一声，高高在上的说道：“小子，今天是你运气好，我不想跟你一般见识，你跪下给我磕三个头，这件事就算过去了！”

    叶辰仿佛听到天大的笑话：“你这个人，好像有点搞不清楚状况，现在的问题关键，是你还欠我两条胳膊！”

    “你......”高桥英吉真是服了，心中暗忖：“好心给这小子一条活路，可他偏往死路上撞，这我要是顺势而为的打他一顿，谁也不能怪我了吧？”

    想到这，他咬牙切齿的说：“好小子！我给你面子，不是让你蹬鼻子上脸的！既然你给脸不要，那就别怪我不客气了！”

    说完，立刻就对保镖们吼道：“给我打！”

    话音刚落，人群中忽然冲进一个瘦弱的女孩，正是那个在街边弹唱的中国姑娘。

    那姑娘冲进来直接挡在叶辰面前，脱口道：“对不起，这位先生是为了保护我，才与那个暴走族起了冲突，还希望你们不要为难他！”

    说着，她便冲着众人连连鞠躬。

    这时，叶辰却直接拦住那个女孩，淡淡道：“这些人不值得你给他们鞠躬，去旁边等着。”

    “他是高桥英吉啊......”女孩急的直掉眼泪：“他是东京最有权势的富二代之一，惹了他，你会有很大麻烦的！”

    叶辰淡淡道：“我不管他是高桥，还是矮桥，亦或者危桥，今天欠我两条胳膊，就必须还回来。”

    说罢，叶辰轻轻推了推她，嘱咐道：“快躲一边去，否则万一我因为保护你分心受伤，你心里肯定过意不去吧？”

    女孩被叶辰推出来，下意识想再闯进去，可一想到叶辰的话，顿时又犹豫了起来。

    她刚才见到了叶辰的身手，知道叶辰不是一般人，或许真有能力与这些人一较高下，但如果因为被自己分了心而受伤，那自己真是难辞其咎！

    想到这，她只好紧张的站在一旁，手里的手机已经输入了报警电话，打算一旦形势不对，就赶紧打电话报警。

    这时候，莱斯莱斯车里的苏知鱼看着叶辰，不由得挑了挑眉，对苏知非说：“咦，你口中的这个日本小伙，竟然是个中国人！”

    苏知非叹了口气：“既然是中国人，就应该知道强龙不压地头蛇的道理啊，怎么还跟高桥英吉作对，这小子性格有点虎啊......”

    苏知鱼摇了摇头，惋惜的说：“这家伙长得还不错，没想到脑子不好使......”

