    听见这话后，骆东升终于抬起头来，看向站在面前的一男一女。

    “这是我老婆的公司，难道我没有话语权吗？”

    “不不不，我们当然不是这个意思。”

    韩雨儿连忙摆手否认，好不容易能够到若曦设计这种有前景的公司就职，她高兴还来不及呢！

    只是觉得这一切像做梦一样，来的有些突然，而且不太真实。

    骆东升手里拿着简历，双手背在身后，上上下下审视了面前的两人一番

    “放心吧，我说话算话，你们明天直接过来工作。”

    说完，他转身就走。

    而在进入面试房间前，骆东升突然顿住脚步，环视一圈在场所有人。

    眼神凌厉，目光灼灼。

    所有人齐刷刷的低下了头，假装正在翻看自己手里的简历。

    对于那两人突然入职，他们敢有意见吗？

    答案当然是不敢。

    骆东升毕竟是若曦设计的老板爷，他们可不想还没入职呢，就直接把老板爷给得罪了！

    所以，虽然一句话没说，但已经在无声中默许了这种行为。

    见此状，骆东升满意的点了点头，然后推开面前的门，走了进去。

    他重新回到座位上，将两份简历放到了秦若曦和白管理面前。

    “在刚才的争执中，这两个人维护了公司的利益，以及你的名声。我看过他们的简历了，毕业自名牌大学，实习的时候也做出过一定成绩。所以，我让他们明天直接来公司上班。”

    白管理听见这话后，立刻翻看了一遍这两份简历。

    本来以为自家老板也只是一时兴起，所以才让这两个人入职。

    可看了简历后才知道，这两个人如此优秀，即使比不上刚才被轰走的许娇娇，但也是难得的人才。

    秦若曦看了两份简历后，也是同样的感受。

    但她却想说的是另一件事，“东升，你刚才直接把人拎到电梯里，行为有些不妥，过于鲁莽。”

    “哦，若曦，那吓到你了吗？”骆东升反问道。

    秦若曦茫然的点了点头。

    “我刚才看你冲过去，并且扇了他们巴掌，还以为你要把他们打的头破血流呢……”

    “抱歉，刚才吓到你了，那我下次注意。”

    骆东升歉意的说道。

    两人这对话，一来一回的，坐在一边的白管理感觉自己今天不用吃晚饭了。

    光吃老板和老板爷的狗粮，就吃饱了好吗？！

    ……

    骆东升回来后，三人继续面试。

    剩下的人有资质好的，秦若曦或者白管理问了几个问题，觉得没什么大的毛病就让他们入职了。

    时间静悄悄的溜走，终于到了应该面试最后一个人。

    最后这个人是个男生，简历上写着毕业于重点大学，在校期间参加过多次社会实践。

    总而言之，非常优秀，履历丰富。

    秦若曦随口问了几个问题，觉得男生回答的非常不错，刚准备宣布他通过面试。

    可就在这时，只见这个男生突然站了起来，然后把一直放在公文包下面的手猛地抽出。原来，他的手中竟然拿着一把明晃晃的匕首！

    男生怒目圆睁，手里使足了力气，恶狠狠的就要朝秦若曦的心脏处刺去！

    “你个婊子，要是没有你的话，我们公司的设计一定能中标。都因为你，所以你给我去死！”

    说时迟那时快，骆东升刷的一下站了起来。动作之势迅猛，把凳子都给带翻了。

    因为刀尖已经到了眼前，所以他根本来不及反应，只能本能性的用手去握住了这把刀。

    就这样，他凭借着一己之力，硬生生停住了这把刀。手掌已经被划出很深的口子，正在往下滴血。

    骆东升却恍若没有痛觉，眼神直勾勾盯着这个男生。

    “想伤她？得先过我这关！”

    说完这话，骆东升毫不犹豫的夺过了那柄刀。并且一个闪身来到了身后，然后伸出另外一只手，单手就制服了刚才想要行刺秦若曦的男生。

    脚一抬，匡匡两下子，直接把人踹翻在地。

    他抬脚压在男生的脑袋上，另外一只手迅速翻出手机，拨通了巡捕房的电话。

    “喂？是巡捕房吗？若曦设计公司所在地址，有人在面试时想要杀人，麻烦你们过来处理一下，要快。”

    直到骆东升这边挂断电话，秦若曦才从震惊中缓过来神。

    她急急忙忙的跑过来，就看见骆东升的左手正在不停的滴血。血流速度并不慢，甚至在地上凝成了一摊。

    “快，快打120！”

    “是的，老板！”

    白管理也终于缓过神来，火速拨打了120急救电话，并且报上了地址。

    与此同时，秦若曦捧着骆东升的手，当时就眼眶一红，落了泪。

    哭的梨花带雨，十分伤心。

    “你怎么那么傻呢？为什么要用手去挡啊！你知不知道这样你的手会废了的！”

    “可如果我不挡，没命的就是你。”

    骆东升回答的毫不犹豫，然后扬起笑容，轻轻摸了摸秦若曦的头发。

    “放心吧，这点小伤算不了什么。”

    确实，对于骆东升一个常年在军队征战的人来说，只是手掌被划了道口子而已，比他之前受过的伤可轻多了。

    男生被人踩在脚底下，瞅准骆东升和秦若曦说话的时机，拼命的扑腾想要挣脱。

    然而，他真的打错了算盘。

    骆东升脚底踩着他，丝毫不耽误和秦若曦说话。

    白管理冲出房间，从面试者那里借来了随身携带的纱布和消毒水，然后递到了秦若曦的手上。

    “老板，虽然这个不管用，但是也能暂时支撑一下。等到120的人来，就万事大吉了。”

    “嗯，麻烦你了。”

    秦若曦接过东西，小心翼翼的给骆东升的手进行消毒。声音轻柔道：“如果疼就说出来，不要忍着。”

    “嗯，好。”

    骆东升只回答两个字，但是却暗含无尽情意。

    然后，就这样把自己受伤的左手交到了秦若曦的双手上，任由对方消毒。

    十多分钟很快就过去了，120急救的人终于赶到，给骆东升进行了最专业的包扎。

    护士一边包扎，一边赞叹道：“先生，多亏了您夫人在我们来之前就进行伤口处理。要不然您的伤口这么深，很容易造成感染，”

