
你睡的有点晚。

她睡得有点晚。

“你们睡得有点晚......”

钟催催觉得自己发现了一件大事，像哥伦布发现新大陆。简直是平地一声雷，炸的他头发根根立，即刻缩起脖子，自动开启小王八模式。

许君不想解释，他习惯寡淡。

“喂，大魔王都走了！”

钟催催深呼吸，然后饶有兴趣的看着她。

“嘿嘿，到底怎么回事？”

“什么怎么回事？大哥！帮我看图纸吧！”

洛心似说大魔王按照动线改的，并且不能告诉吴迪和陈工。

“嘿嘿，那你现在告诉我了，小洛，你要是不告诉我你和大魔王的事，我就去告诉大魔王你跟我说了图纸的事！”

绕口令吗？钟催催怕不是个傻子。

“呵呵，钟哥，我敢说你敢听吗？要不我给你讲讲细节？”

钟催催本来饶有兴趣，不过洛心似冷静的样子，他突然觉得有点心虚害怕。

“呃，那还是不听了，以免你们杀人灭口。”

果然又怂了，钟催催的脖子又开始缩了。

“上班时间聊天？”

她的微信上，六个字，像六字真言，带着信仰的魔力，让她一下就坐在座位上，不再说话了，要是她再用力些，估计椅子就挂了。

“怎么啦？咋不说话了？霜打的茄子-蔫了？还是良心发现说给我听？”

“钟哥，你可别作死了。大魔王给我发微信让咱俩好好上班。”

大魔王三个字像魔咒，钟催催立马上坐回自己的座位，老老实实。

洛心似又翻来覆去检查了两遍，复又打开自己的备忘录，昨天趁大魔王不注意，她把他的话都归纳总结了。

“哎呀！完蛋了！”

“我说大姐，您能不能不要一惊一乍的！我这老胳膊老腿老人家，经不起您这么突然一下，差点把我心脏病吓出来。”

洛心似把椅子滑到钟催催那边，前后左右像小偷一样都看了一遍，最后压低了声音：

“钟哥，我忘告诉冯妍妍了。我和这位美女有点误会，没想好怎么说。”

“冯妍妍这个富婆，平时话少的很，你俩能有啥误会！”

“啧，别提了。”

“说说呗，让你钟哥我开心一下。”

“.......”

建立在别人痛苦上的快乐，钟催催果然是朵奇葩，开着八卦的花。

“不说拉倒，咱俩也别交头接耳了，省的等会儿某人又给你发微信。”

她无语。

洛心似抓耳挠腮半天，突然站了起来，深呼吸然后走向冯妍妍。

“妍妍姐，信迪项目的......”

“效果图初稿我上午已经交给你们组钟升了。”

“给钟哥了？”

“他没和你说吗？我昨晚加班做好的。”

“那个，昨天？”

“你们内部统一好再来问我，一个新人要学会不给别人添麻烦，你现在就正在添麻烦耽误我的时间和修图情绪。”

不给就不给呗，居然那么多话！

洛心似回头，看见钟升正躲在座位上，缩着脖子咯咯笑，蹬时气不打一处来！

“钟哥，你逗我？”

“你又没说你要去跟她说。”

“你明明知道的。”

“我知道哇，大魔王说要效率快一点，所以我一回来就跟她说了更新办法。等你想起来，黄花菜都凉喽！”

不过也好，省得自己面对她，这位姐姐着实不面善。

上次给自己下马威，这次又编排她，也不知道安了什么心思！

同事情就像龙卷风，来的快去的快，工作总有交集，人生总能遇见，洛心似转过身依旧笑意盈莹。

她检查了两遍觉得没问题，就把邮件发给许君确认，当然抄送钟催催。

钟催催毕竟是她名义上的师父。

“你胆子够大，居然敢抄送给我！”

“反正你又没说不能抄送！”

洛心似小下巴一仰，骄傲的大公鸡。

这姑娘一点亏都不吃，非要让别人现世报，倒也少见。

钟催催之所以还微笑，是因为心里有小九九。

小姑娘敢闯敢说话，比起唯唯诺诺好多了。

之前的应届大学生不是眼高手低就是根本不敢下手，自己仿佛是他们妈一样，画个图叫上八百六十遍自己的名字：钟大哥，钟前辈，升哥，钟老师，钟师父，各种奇葩的叫法......生生不息。

这样有想法，能够自己琢磨方案，学习力强的小姑娘，着实不多了。

洛心似发完邮件，心里的石头并没落地，许君一针见血，他的头顶似乎每天都有一朵乌云。

在苍茫的大海上，狂风卷集着乌云，在乌云和大海之间，海燕像黑色的闪电，在高傲地飞翔。

一会儿翅膀碰着波浪，一会儿箭一般地直冲向乌云，它叫喊着，──就在这鸟儿勇敢的叫喊声里，乌云听出了欢乐。

洛心似终于想明白了，他像海燕呐，盘旋在乌云中，对暴风雨有无尽的渴望！

想到这儿，她一个激冷，大魔王就是魔王，每一寸都释放着魔力，让人画地为牢，插翅难逃。

“你，进来。”

手机响的时候，她下意识打开，不看不要紧，一看吓一跳。许君的三个字，让她战战兢兢。

“妈耶，他肯定会读心术。”

说完她端着电脑，叹了口气，然后深呼吸，最后一闭眼一睁眼，终于鼓起勇气，大步向前，却突然被调侃。

“如果他欺负你，你记得喊救命。”

“呵呵，钟哥，我喊救命您去救我吗？”

“那......当然不救。谁敢从大魔王手底下抢人。”

洛心似低头，摇头，又仰着头，欲哭无泪，不知所措，毅然决然，毫无办法的走向许君的办公室。

不知道今天又要怎么为难她，反正无论如何，她也要在这里干下去，这儿是她诸多应聘单位中唯一没要求一定要在公司加班的地方，她可以抱着电脑在家画图，夜深人静，月朗星稀，台灯下桌子上，一杯热咖啡，一桌一椅。

“许总，您找我？”

“这个图你画了多久？”

洛心似看他神情，此时他正在怒气冲冲，虽然没骂人，但始终在爆发的边缘疯狂试探，本来就话少，现在人更家寡淡了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181057"  chaptername="第22章  睡的有点晚">加入书签</a>
</div>
