    “陛下，佐助大人求见。”弘彦恭敬地对千仞雪道。

    这可如何是好……千仞雪眉头紧锁，如果见不到海神信物，只怕佐助会立马解开雪夜大帝的幻术，让自己多年经营毁于一旦，这个人，一定做得出来！

    可恶！千仞雪这才意识到自己已经被佐助掐住了脖子。

    人都到门口了总不能不见，只见佐助进了书房，径直往书桌旁一坐，一边熟练地拿起纸笔，一边问道：“那所谓的海神信物，得到了么？”

    该来的还是要来的。

    千仞雪知道，在这个男人面前，谎言毫无意义。

    “没拿到就先搁置吧，现在有优先级更高的事情。”佐助一边写一边说道。

    “你就是会读心术，对不对？”千仞雪坐到佐助身边道。

    “这几天你一直得意得很，偏偏在刚刚就慌了，是个人都知道，你没拿到。”佐助说道。

    确实，拿下天斗帝国让千仞雪的内心极其满足。掌握了天斗军力与人心的她，可以尽情地给比比东甩脸色了。就算爷爷不插手，她也无惧比比东的淫威。这也算是给卧底生涯画上了一个句号，虽然这个句号还有可能被佐助给擦掉。

    佐助明白，法典的修订，是一项大工程，迟则生变。眼下已经有了可以施行新政的条件，就要尽快推动法典的出台。

    至于那海神的信物，只是锦上添花的东西而已，在交手这么多封号斗罗后，佐助并不认为这世上还有他不能到达的地方。

    千仞雪见佐助不追究这件事情，大喜过望，按照之前的约定，千仞雪将大部分政务交给了宁风致处理，自己则整日在书房中与佐助修订法典。这样的日子让千仞雪感到前所未有的充实，这是她第一次遵循自己内心而努力。

    “我觉得还是要对那些由魂兽化形而来的人类施加限制条例，他们毕竟不是真正的人类，常人并没有分辨它们的能力，如果任由他们发展，其实力超出了掌控，会发生什么，没人知道，同级别魂兽，往往是碾压人类的。”千仞雪道。

    “我觉得界定它是魂兽还是人，不应该由它的生理属性来决定，而应该由它的社会属性来决定，只要能够遵守人类的规则，就算是魂兽化形而来，也应受到保护。”佐助说道。

    “万一在这样的规则下它突破了极限，掌握了超越规则的力量呢？那到时候出现了任何问题，一切就是你的错，佐助！”千仞雪道。

    “没有那样的万一。”佐助道。

    千仞雪翻了一下白眼，说道：“那还讨论什么？就你最厉害了，反正到最后你都能兜底，那还费这些劲干嘛？”

    千仞雪把笔一甩，招了招手，刺血出现在了二人面前。

    “刺血，我问你，你觉得对于那些化形成为人类的魂兽应该怎么处理？比如法律地位之类的。”千仞雪问道。

    “魂兽还要什么地位？杀了取魂环啊！”刺血对于千仞雪的提问颇为不解。

    千仞雪刚想让刺血滚蛋，想了想还是摆了摆手道：“不是你的错，找你来问，这是我的错。”

    ……

    “修订法典？”叶灵儿等人异口同声道。

    “从今日起，火影学院更名为火影阁，正式成为行政单位。由佐助管理，直接对我负责。”千仞雪说道。

    “可是陛下，关于修订法典这种事情，我们一窍不通啊！”叶灵儿道。

    “要的就是你们一窍不通，这样你们才能说出你们最直接的想法。那些老东西都已经习惯了那些条条框框，他们是跳不出来的，他们的时代局限了他们。但是你们，是新的一代，一代人就要有一代人的追求！比如说，emmm，不加班。”千仞雪道。

    “这件事情我们二人已经有过了讨论，现在是在通知你们，并不是在征求你们几个的意见。”佐助说道，“你们中间有来自七宝琉璃宗的贵族，也有偏远小村落的底层人家，所以，也算是包罗万象。”

    虽然想过接下来的安排，但是真没想到要做到这种程度。众人对于这项新的任务，出乎意料地热情满满。

    就这样，火影学院正式更名为火影阁。为了方便千仞雪，其地址也搬迁到了天斗皇宫旁的一座湖心岛上。而其旧址，则交给了叶知秋打理。

    有了叶灵儿六人的加入，争吵虽然愈演愈烈，但可能对比佐助和千仞雪，节省了打冷战的时间，加上人手更多，法典的修订进程也大大加快。

    “佐助老师，我有个问题。”叶灵儿看着佐助道。

    “不用再叫我老师了，就叫我佐助。”佐助说道，他一直挺介意这个称谓的。

    “我看了看我们的这些法条，会不会太大刀阔斧了些？”叶灵儿道。

    “我的看法是温水煮青蛙，一条一条来，但是我们的佐助大人非要一步到位，谁让佐助大人天下第一呢，你们说，是吧？”千仞雪对着叶灵儿等人说道。

    叶灵儿等人哪敢搭国王的话，笑也不是，哭也不是。

    宁荣荣心道，雪清河跟佐助说话的时候，是不是过于随意了些？毕竟宁风致是雪清河的老师，宁荣荣与雪清河也是多有接触的，这雪清河继位后怎么感觉反而更加轻佻了？

    “我只是不想浪费时间，触及到根本利益的事情，他们今天不能接受，难道明天就能接受了？还不如直接各自亮底牌，所谓革命，本就从流血开始。”佐助说道。

    “算了，还早着呢。”千仞雪听完佐助的话，想起了一些事情，打了个马虎眼，略过了这个话题。

    别人怎么样，都无所谓，爷爷会不会支持自己呢？千仞雪这样想道。

