    

    魂族一众强者皆用一种充满了仇恨的目光死死盯着林远见，周围的炙热高温都在阵阵寒意的侵袭下降低了！

    林远见调侃道：“我可从来都没有主动招惹过你们魂族，结果你们却一个个跟傻了一样源源不断来我面前送死，我能有什么办法？只能尽量满足你们的愿望了。”

    魂天帝一张俊脸阴沉如水，这个小子真的是完全不把自己放在眼里啊。

    其余各族通通摆出了一副看好戏的姿态，反正现在妖火空间还未开启，他们都很想看一看，魂族会怎样对付这位传说中的天才，这位天才是否会有出人意料的表现？

    唯有雷赢率领着邙天尺等三位雷族长老围绕在林远见左右，看样子是坚定地要和林远见站在同一个阵营了。

    做出这个决定可不容易，因为这意味着彻底站在了魂族的对立面！

    不过，雷赢还是决定这么做了，他觉得林远见值得让他搏一把。

    众人纷纷猜测林远见和雷族之间有什么关系。

    魂天帝见此情景，顿时冷笑了一声：“雷赢，难道你不明白这个小子是我们魂族的必杀对象吗？你确定要与他为伍？”

    雷赢的回答却是毫不犹豫：“林老弟与我一见如故，我雷赢又岂会在朋友独自陷入险境之时视而不见？”

    “哦，真是讲义气啊！”魂天帝轻快地拍着手表示赞赏，然后接着说道：“说句实话吧，其实本座目前并不想伤了各族之间的和气。所以，还是请你带着你的族人让开吧，本座只找他林远见一人算账。”

    雷赢长长吐出了一口气：“不可能。”

    “老雷，魂族势大，你要三思啊。”与雷赢交情不错的炎族族长炎烬连忙传音对他说道。

    雷赢板着脸回应道：“我已经决定了，你不必多说。”直到现在，他还以为上次袭击自己女儿和邙天尺等人的强者是炎烬派来的，自然不会给炎烬什么好脸色了……

    殊不知当事人亚伦正垂头丧气地被两个魂族强者架着呢！

    炎烬一脸懵逼，老雷你这话是啥意思啊？语气咋这么冲呢？

    众人对于雷赢的反应无比吃惊，究竟林远见有何特殊之处，能让雷赢如此不惜代价地支持？就因为他是个天才？

    可天才再有潜力，如果死了，那也就毫无价值了。

    今天魂族那么多的强者在场，林远见避得过这一劫？

    “雷赢啊雷赢，你要找死无所谓，但别拉着长老们跳火坑啊。”这时，一人忽然出现在魂天帝的身旁。

    雷赢认出了那人，脸色猛的一变：“雷大炮？”

    邙天尺等三位雷族长老亦是一阵惊愕，这个该死的雷大炮，居然投奔了魂族？

    雷大炮望着雷赢，脸色一片冷峻：“怎么了雷赢？很惊讶是吗？自从你选择了姓林的这个小子，我雷大炮就已经不再是雷族的人了。不过魂天帝族长非常赏识我，良禽择木而栖，你也不要怪我，怪只怪你逼得我走投无路！”

    各族强者都对此感到非常不可思议，雷大炮可是雷族的元老，族长雷赢的左膀右臂，如今竟成为了魂族的一份子。

    雷大炮可是七星斗圣啊，损失一个这样的强者，对雷族来说，也是伤筋动骨了。

    而魂族那边则完全相反，有了一个七星斗圣的加入，整体实力必将更加强盛。

    七星斗圣以上的强者，各族基本都是只有一到两个。

    实力比较弱的灵族和石族甚至是没有！

    这让各族都觉得危机感大增！

    魂天帝嘴角微微扬起了一丝弧度：“雷大炮，时间会证明，你的选择非常正确。”

    “哈哈哈，魂天帝族长说得对。”雷大炮笑完，目光落到了邙天尺三人的身上，阴声道：“三位长老，雷赢这老东西犯浑，你们也要跟着他一起吗！”

    邙天尺讥讽道：“族长的决定，就是我等的决定，难不成你要我们跟你这叛徒一起投靠魂族吗？”

    叛徒这两个并不友好的字让雷大炮心中一沉！

    他的举动确实可以说是叛徒，但走到今天这一步，他亦是迫不得已……

    “既然是这样，那我也无话可说了，你们就陪着那个姓林的小子共同奔赴黄泉吧。”雷大炮大袖一拂，不再理会。

    古元看着林远见思索了许久，忽然道：“魂天帝，你要杀他的话，我今天不能答应。”

    众人再度一惊，连古族也要保林远见吗？

    如此一来，恐怕魂族就得掂量一下了。

    毕竟今天大家的目的都是净莲妖火，倘若在别的事情上耗费太多的力量，就有点得不偿失了。

    魂天帝对此感到意外：“古元，你当真要插手？这小子应该和你没有什么关系吧？”

    古元一笑：“关系还是有那么一点的。”

    确实有，只不过不算深。当年萧族和古族交好，林远见既是萧族后人萧炎之师，古元经过考虑后，便决定不能置身事外。

    古族一加进来，事情就变得复杂了。

    魂天帝眉头微皱，片刻之后，有了决定。

    好吧，就暂且放那小子一马，还是净莲妖火要紧。

    可还没等他说话，林远见抢在了前头！

    “古族长，多谢你的好意，不过我不想连累你们古族，所以还请古族长别插手了。”

    什么？竟然拒绝了自己的好意？古元十分惊诧，难道这年轻人面对魂族就那么有信心吗？

    然而更秀的还在后头——

    “雷兄，邙长老，你们也不要插手，我一人足矣。”

    雷赢：“……”

    邙天尺：“？”

    众人：“！！！”

    卧槽，这小子怎么把帮手全都推开了？他要以一己之力对付魂族二十多个斗圣？

    开什么玩笑呢？你以为你这是在拍电影吗？你王者归来吗？

    魂天帝此刻的表情极为精彩，同时他又觉得这一切有些可笑：“你觉得你不需要任何帮手？”

    “从来都不需要。”林远见那自信得一匹的语气让众人都佩服不已。

    胆敢独自面对魂族二十多个斗圣，普天之下，何人有这样的魄力？

    但愿这个年轻人不是在吹牛……

