    第53章 雷电

    巴巴托斯看着这两个家伙当着他的面眉来眼去，真是好不自在啊！

    巴巴托斯歇斯底里的喊道：“笑什么笑，有什么好笑的嘛！”

    嗯，这一句让他们两笑的更开心了，一连笑了十几分钟才停下来。

    停下来后，雷电影边往前面走去边说道：“梓喆哥，走吧，我先带你去我姐姐那里。”

    宋梓喆自然是跟上，巴巴托斯见二人都走了，便也只能跟上去。

    路上，巴巴托斯问道：“老头子，你和她...你和雷电影有什么关系吗？

    看你们挺熟的样子，你们之前应该就见过吧。”

    宋梓喆没有回答，而是打趣道：“哟哟哟！这是谁家的醋坛子打翻了，好大的醋味啊！”

    巴巴托斯生气了，他使出了‘虚空跺脚’的绝技，啊！终于见到了，我阅汗青死而无憾了！

    宋梓喆可不像屑荧一样，任由应急食品生气，虽说这也不是应急食品。

    宋梓喆摸了摸巴巴托斯的头说道：“嗐，开个玩笑罢了。”

    巴巴托斯：哪有你这样开玩笑的，你确定你是在开玩笑？

    宋梓喆：我确定....就怪了！

    宋梓喆继续说道：“在稻妻啊！有着这么一位魔神，她体弱多病，甚至巴巴托斯你都可以将她打败。

    可就是这样的一位魔神，她所领导的国家，竟然成为了稻妻之首。

    在几百年前，她病了，稻妻陷入了停滞状态，重大的法令、旨意，全部都传达不下去。

    在众人都在惊慌的时候吗，她的妹妹挺身而出，跑到璃月去询问摩拉克斯治疗的方法。

    （原本雷电影第一次见到摩拉克斯是在七神聚会的时候，这个世界因为多了个宋梓喆。

    他实力突破到七神级别后，八大地区的最强者来了一场聚会，来讨论一下该怎么处理。

    最后因为宋梓喆只是个武痴，再加上他那一手逆天的医术，新奇的知识等等，便也不了了之了。

    什么？第八个地区是哪里？你也真是个大可爱呢，第八个地区当然是坎瑞亚啦！）

    好吧，也不是什么挺身而出，只是她想要去见见爱豆而已。

    摩拉克斯想了想，便让人去请大吉祥，结果大吉祥适逢战争，不能来消耗神力。

    于是，就请了全提瓦特大陆第一药师去稻妻。

    因为是用药而不是神力治疗，所以过程会比较长然后呢，药师又比较喜欢小孩子，二人就这么认识了。

    最后呢...”

    宋梓喆话还没说完就被巴巴托斯打断道：“等等等等，我算是听明白了，你在这里自卖自夸呢！

    还全提瓦特大陆第一药师，我就没见过你用药好吧！再说了，认识就认识呗，讲那么多干什么，

    来炫耀的吗？真是的！哼！”

    宋梓喆卖了个萌说道：“诶嘿，这都被你发现了。不过呢，全提瓦特大陆第一药师确实是我哦！

    唉，谁让我那么的聪慧，一学就会，一学就精，唉，无敌是多么的寂寞！”

    巴巴托斯十分想骂自家老头子，但是，都说，宁惹一官司，不惹一医生吗？

    于是，巴巴托斯为了表示孝心，就假装没听到好了。

    雷电影扭过头来说道：“梓喆哥，飘着的那位是谁？”

    宋梓喆拍着脑袋说道：“哦！我忘了给你介绍了，他是一个风精灵，也是我儿子，叫巴巴托斯。”

    雷电影回道：“哦！你结婚了？妻子是谁啊？好看吗？贤惠吗？怎么没过来啊？”

    果然，一涉及到朋友，雷电影就没有那么的冷，嘿嘿嘿，吸溜！

    宋梓喆微笑着回道：“没有哦！我还没有结婚哦！这个是我收养的儿子，

    再说了，我一个人类，怎么能生出风精灵来，我又不是风神。”

    雷电影点了点头，说道：“也是，毕竟你要是真的生出个风精灵来，那大家应该都会对你提起兴趣。

    兴趣最大的应该就是狐斋宫还有八重神子了。”

    （每错，宋梓喆上次来稻妻的时候，让八重神子提前变成人类了。）

    宋梓喆想到：八重神子啊！真好，现在狐斋宫还没死，八重神子就是个小可爱，嘿嘿嘿。

    而且手感极佳，可惜，狐斋宫那家伙不肯把这粉毛狐狸送给自己，不然，就可以带回家慢慢薅了。

    属实是可惜，雷电影小时候也特别的可爱，现在长大了，没那么可爱了，但是呢，更好看了。

    咳咳咳，雷电影那腿，那腰，那脸，吸溜，我阅汗青能舔一辈子好吧！

    虽然雷电影现在还没有后世的那种气质，但是，也是不可多得的美人了。

    这还真是雷电家三姐妹，各有千秋啊！

    什么，你说将军还没出来？急什么，该来的总会来的。

    也就是宋梓喆没有穿越在天守阁，不然，雷电三姐妹，嘿嘿，第二天就给她搞出来。

    说不定本书也就变成了后宫文，毕竟，三个样貌一样，但是风格各有千秋的美人，这...你舍得放弃哪一个？

    反正我是不舍得的，所以，我也永远成不了宋梓喆。

    这个练功疯子，唉。

    要是我阅汗青穿越过去了，我还练什么功啊！当然是利用剧情赚钱，拓展人脉，开后宫啦！

    什么巴巴托斯、摩拉克斯、魈，全部娘化，嘿嘿。

    可惜了，不是我阅汗青穿越。要是我穿越了，说不定更精彩呢！

    宋梓喆回了一句：“感兴趣归感兴趣，但是，我就是真的站在他们面前让他们解剖，她们也不敢吧...”

    雷电影想了想，“嗯！”了一声，便也没再说话了，因为二...三人已经到了天守阁前了。

    雷电影转了过来，右手做出个引导的手势，说道：“二位，欢迎来到天守阁！”

    宋梓喆没说话，而是冲上前去，扶着大一号的‘雷电影’嗔怪道：

    “你怎么私自跑出来了，算算时间，你应该才刚刚康复，不是说了要卧床三年吗？怎么能这样的糟蹋自己的身体呢？”

    雷电影笑着说道：“没事的，我也就只是走了这么一点点路而已，我又没去港口迎接你，

    在自家门口还不来迎接一下的话，那不显得我很没有礼数，这丢的可是国家的脸面！”

    (本章完)

