    人在空中，犹如踏在平地！

    轰！

    他走过，周围的虚空，仿佛都在恐怖震动！

    他身边，一道道恐怖的水雾无声弥漫，整个原野之上，都像是有一层水雾在快速凝结，他身上，散发着一股极度强大的威压！

    “嗯？”

    萧叶在此时，则转了转头。

    车中，钟红玉在此时，也不由朝着车后，看了一眼！

    “特斯家族老祖！”

    “师尊，我曾听我家老祖说过一句，特斯家族的老祖，极有可能，已经迈入了真正的化劲中期！并且，他身上，似乎发生过什么恐怖的异变！”

    “二十七年前，他是进入海上，百慕大人类禁区，没有死去的六个人之一！”

    钟红玉，看到周围的水雾，陡然响起了自家老祖，曾经说过的一个恐怖传闻，她在此时，不由说了一句！

    嗡嗡嗡！

    也就在特斯老祖直接踏空而行之时，在公路后方，很多辆从剑桥市追出的各大势力的车，在此时也都到了不远处！

    事实上，得到萧叶行踪的，远远不仅仅只是马克家族一家！

    寿宴事件，已经震动了整个剑桥市高层，特斯老祖出世，整个剑桥市的高层，则直接就沸腾了！

    参加过奥古家族寿宴的人追了过来，更多没有参加过奥古家族寿宴的其他各大顶级势力，以及很多黑暗之中隐藏之中的人，也在此时追了出来！

    “那，那就是奥古家族的老祖吗？他，他竟然能做到，在虚空之中踏，踏行！我距离这么远，竟然都感觉到了一股恐怖的威压？”

    公路远处，剑桥市，一个大势力的年轻武者，眼神之中流露出了一片狂热和崇拜！

    化劲老祖！

    这是一个传承二百多年古老家族，真正的底蕴吗！

    “二十年前，就曾一拳灭杀化劲，让影忍古殿的一尊影忍巨头，都称之为绝世强者，在深潭之中，又闭关锤炼自己二十年，特斯老祖，究竟强大到了怎样恐怖的程度？！”

    远处，一辆悍马车上，一个老者远远的看着空中的特斯老祖，声音之中，也带着一丝敬畏。

    “他，就是三十七年前，活着从百慕大海域深处，走出的那六个人之一吗？有意思，没想到，华夏来的一个年轻的废物，竟然让他出动了！”一辆汽车的车上，一个老妪看到这一幕，眼神之中，则流露出了一抹精光！

    她开口，一道道诡异的丝线，在她身边，一闪而逝。

    她赫然是之前，在一个古老教堂之中，曾出现过的身影。

    “看清楚了！”

    “这一战，是真正的化劲之战！虽然那个华夏的年轻人必死，但是这也是一场真正的化劲之战！若能领悟一二，必能受用终生！”

    剑桥市最大的一个武馆的馆主，在一辆车内，给自己的学员，快速分发着望远镜！

    他的眼神之中，则是一片神往！

    这，才是一个武者，才应该梦寐以求的，巅峰一战！

    化劲之战！

    只不过，这一战，发生的太过突兀！

    “爷爷，他还能活着离开这里吗？！”

    “您是不是已经联系了组织，等咱们的人赶到，是不是来不及了？”

    唐装老者的孙女，看到这一幕，不由看向了车上，自己的爷爷！

    寿宴一战，她对萧叶的看法，几乎已经发生了翻天覆地的变化，少年宗师，这一个身份，让她懵懂的心，几乎都在猛地跳动。

    她对强者，有一种天生的崇拜！

    “化劲之战吗？可惜，如果再给我两个月的时间，这一战，或许我也能参与到其中！”

    “这种巅峰之战，是一个武者，毕生的荣耀！”

    “那个华夏的年轻人，或许就算是死在了特斯老祖手下，也是一种荣耀！”

    一辆直升机，在此时也不知道什么时候，从剑桥市，赶到了这里，直升机之上，一个境外青年，手中拿着望远镜，身上恐怖气息，无声乍现！

    整个剑桥市的顶级势力，几乎都已经被全部惊动！

    轰！

    半空之中，特斯老祖，正在一步步踏近！

    “华夏的蝼蚁，让我先看看，你有没有和我一战的资格！”

    特斯老祖说话之间，就已经从远处，狂暴而至！

    他一脚踏落！

    一道水雾，竟然在空气之中，直接凝结成了一道犹如实质一般的刀，直接隔空斩向了萧叶！

    嘶嘶嘶！

    刀划破，空气都发出了一道道恐怖的嘶鸣！

    甚至，刀划过的痕迹，虚空都隐约之间，出现了一丝裂缝！

    “师尊，小心！”

    钟红玉看到这一幕，心中震惊，忍不住开口！

    “至少化劲中期！”

    快速赶至的剑桥市各大势力的人之中，有人在此时，陡然也发出了一道震撼的声音，似乎，他对那一道水雾组成的刀，极度恐惧！

    “那个蝼蚁，要直接被斩杀了？！”

    境外的一个武者，猛地开口！

    那仅仅一把水雾组成的刀，在出现的瞬间，就给很多武者，心理上造成了更加强烈的压力！

    刀上，杀机透过虚空，朝着四面八方蔓延！

    特斯老祖狂笑，看着萧叶，犹如在看着一个蝼蚁！

    咔！

    可在此时，萧叶的眼神之中，却根本就没有流露出一丝波澜，萧叶抬手，随意用两根手指头，夹向了那一把杀机狂暴的雾刀！

    手指，与雾刀触碰！

    恐怖的雾刀，也就在那一瞬间，戛然而止！

    那恐怖的雾刀，竟然被萧叶，用两根手指硬生生的夹住了！

    “内劲附着在雾气之上，内劲还带有一丝特殊的属性么？有意思，境外顶级武者的修炼方式，和国内有所不同么？”

    萧叶喃喃自语。

    萧叶，仅仅只是想看一下，这个所谓的特斯老祖，有什么异常而已！

    重生之后，萧叶发现，或许上一世，自己直接离开的地球，没有自己想象的这么简单！

    “夹，夹住了？！”

    直升机上，那个眼神原本极度兴奋的青年，看到这一幕，身体陡然之间僵住，他直到这一刻，才不由真正震惊的看向了萧叶！

    他原本以为，自己差一点，就可以迈入化劲，那个所谓的华夏年轻人，极有可能是靠着药物之类的东西，强行催生成化劲的！

    可现在，随着萧叶这简单一指，他就瞬间感觉到了有些不对！

    “这么强？他竟然拦住了那一道雾刀？！”

    “虽然那仅仅只是看他有没有资格，可是他竟然以这种方式，轻描淡写的，直接就接住了？”

    “这一战，难道不是特斯老祖，随意碾压斩杀的一战？”

    剑桥市，靠近的大势力越来越多，其中隐藏的也不乏有一些高手和强者！

    有人看到这一幕，眸子都不由幽然缩了一下！

