    等出了车站，大表姐显得有些紧张。一直拉着钟溢的衣服，头却在一直左右张望，充满了好奇。

    到了车站外，钟溢直接拦了一辆出租车。把行李放到了后备箱。拉着大表姐进了车里。

    大表姐一直打量着出租车里的东西，人不时的看向窗外。一切都是那么的好奇。

    回到家后，一楼的钱安国两兄弟已经开门做生意了。看到钟溢回来，钱安国说道：“钟老板，回来了啊！新年快乐。”

    钟溢说道：“钱老板，你也新年快乐，这么早就开门做生意了。”

    钱安国说道：“那有钟老板开门的早，我们昨天过来开门。你网吧已经在营业了。”

    钟溢说道：“那是我兄弟大龙没有回家，就早早的来了。”

    钱安国看到钟溢旁边站着的大表姐问道：“这位姑娘是谁，怎么没有见过，以前的两位姑娘怎么没有看到。”

    钟溢介绍道：“这是我姐，网吧人手不是不够嘛，过来帮我的。”

    钱安国对大表姐说道：“原来是钟老板的姐姐啊，你好，你好。”

    大表姐显得十分拘束，点了点头，说了一句你好，就不说话了。跟在家里的样子一点不像。

    钟溢对钱安国说道：“我们刚刚过来，先上楼了。”

    说着钟溢就带着大表姐来到二楼，看大龙一个人在忙碌。看了一下黑板。上面要出售的和求购的都贴满了。

    钟溢看大龙忙好，跟大龙打了个招呼说道：“大龙，我先带我大表姐上去，等会下来。”

    钟溢带大表姐来到三楼说道：“姐，这里的房间都空的，你随便选一间。”

    大表姐选了一间靠钟溢旁边朝南有阳台的房间。

    进了房间大表姐说道：“钟溢，这房间里什么都没有啊。”

    钟溢说道：“等会我们去买啊，你要什么东西就买。卫生间在外面。”

    钟溢打算等几天去把外面的卫生间也装上热水器。顺便把几个房间都装上空调。

    过几天万一招到人了，要求住宿的，也方便一点。

    等钟溢他们放好行李，带着大表姐到了二楼。跟大龙说道：“大龙，我带我姐去一下小卖部。去买点生活用品。”

    大龙说道：“老板，你去吧。现在也不忙了。”

    钟溢带着大表姐来到城中村。现在城中村已经有好几家店已经开业了。

    慢慢的恢复了人气，不在像过年前的时候，死气沉沉。

    钟溢跟认识的人打着招呼，大表姐也慢慢的适应起来。不像刚刚下车时那么局促。

    买好了大表姐要用的东西，钟溢回到家里。

    刚走到楼下，看到林芳拿着行李从出租车上面下来。在路边喊着：“钟溢，快过来帮我拿行李。我拿不了了。”

    钟溢看到林芳脚下放着一个行李箱，一个手提包。肩上还背着一个。

    钟溢让大表姐先等会，钟溢跑了过去给林芳拿了地上两个行李。跟林芳说道：“你怎么拿这么多东西，回趟家是不是把家里的东西都搬来了。”

    林芳说道：“里面有给你带的礼物，不全是我的。”

    走回楼下，大表姐问道：“钟溢，这女的是谁啊，长的好高啊。”

    钟溢说道：“这个是芳芳姐，是我在越市的朋友，多亏了她。我才能好起来。”

    然后对林芳说道：“这个是我大姑姑的女儿，我的大表姐。这次过来是帮我看网吧的。”

    三个人用来两趟功夫，才把行李跟大表姐的生活用品搬到三楼房间。林芳熟练的推开钟溢的房间坐到了沙发上。

    林芳对着钟溢说道：“钟溢，明天早上帮我去搬家，现在就我一个人了，我打算来你这里住。”

    钟溢说道：“倩倩姐，真的不来了啊！”

    林芳说道：“嗯，不来了啊，她到家的时候跟我说过。”

    钟溢他们还没吃午饭，肚子已经饿了。钟溢带着大表姐和林芳到了外面随便吃了一点。

    回到家后，钟溢到了网吧吧台。林芳带着大表姐去了三楼说玩电脑去了。

    林芳说道：“我叫林芳，你可以叫我芳芳姐。是钟溢来这里的第一个朋友。”

    大表姐说道：“我叫楚苗红，我爸妈都叫我苗苗。是钟溢的表姐。”

    林芳跟大表姐两个人聊着天，慢慢的熟悉起来，约好晚上一起去市区逛街。

    林芳又教大表姐怎么玩电脑，还给他用手机申请了一个QQ，相互加了好友。

    大表姐本来就是个话多的人，只是刚刚到了新地方有点不安。现在跟林芳认识后，渐渐的话又多了起来。两个人迅速变成了朋友。

    吧台里，大龙给钟溢说着这几天的收入，现在晚上来上网的人渐渐的多了起来，白天更是爆满。

    装备交易的生意也很火爆，大家过完年后都有钱，尤其是学生们，一个个的都跑来买装备了。

    钟溢对大龙说道：“大龙，我想再招一个上夜班的，你以后上白天班，你负责网吧交易平台的事，让我大表姐看着吧台。”

    大龙说道：“老板，不用招人，我们人够了，我可以多上一会班的。”

    钟溢说道：“你也知道，我家里的长辈让我去职校上学，我也不愿意跟他们唱反调。这个人是要招的。”

    大龙看钟溢这样说也觉得是该招个人，学门技术也好的。大龙自己过来越市就是因为没有技术找工作很难。

    过了一会，钟溢去了一趟银行。把这几天的收入给存了银行。

    钟溢存了个整数，刚刚这几天网费加装备交易的收入有近六万。

    到了吃晚饭的时候，钟溢去城中村的饭点里点了六个菜，然后让老板烧好送到网吧里。自己先回去了。

    到了家里后，钟溢去楼上，叫了林芳跟大表姐他们。让他们准备下来吃饭。

    过了一会，饭店老板把饭菜送了过来，钟溢在吧台的冰箱拿了几瓶饮料。

    打开饮料说道：“我们喝一杯，祝我们今年越来越好。”

    大家纷纷举起饮料喝了起来。说着开心的话。

    吃到一半，钟溢说道：“明天开始大龙你上白班，我自己上夜班。”

    大龙说道：“老板还是我上夜班吧，白天还能多待一会。”

    钟溢说道：“白天来交易的人多，我又没有你那么熟悉。你还是上白班的好。”

    又对着大表姐说道：“姐你先跟着大龙学习上白班。工资我先不给你了，你要用钱就跟我拿。工资等过年回家一起给你。”

    大表姐说道：“你过年的时候，工资要交到我手里，不能直接给我爸妈的。”

    钟溢说道：“好的，我交给你。不给你爸妈。”

    吃好饭后，林芳说要带着大表姐去市里逛街，买点东西。

    钟溢说道：“那你们去吧，我就不跟着了。”

    说着拿出2000元钱给了林芳说道：“我姐的衣服什么给他买几件，在买些别的。你看着办。”

    林芳直接接过钱说道：“我会给她看着买的，现在她也是我妹妹了。”

    等林芳跟大表姐走后，钟溢把饭店的盘碗给送了回去。

    林芳叫上大表姐去了公交车站，等着公交车到来。

    大表姐问道：“芳芳姐，你跟钟溢这么认识的啊！刚刚楼下卖车的老板说有两个姑娘。还有一个是谁。”

    林芳说道：“我们一开始在游戏里组队认识的，后来问他买了一些游戏里的东西，加了QQ。聊的多了就熟悉了。后来他来了越市我们见了面，成了好朋友。”

    大表姐问道：“那还有一个女孩子呢，她在哪了。”

    林芳说道：“另外一个是我同学，叫李倩。钟溢喊他倩倩姐。见面那天是我们还有一个叫白宁的女孩子一起去的。李倩已经回家里跟她爸妈学做生意去了，可能你见不到了。白宁跟她男朋友在家里还没有过来。”

    他们说着话，公交车来了。上车以后，林芳问大表姐：“苗苗，钟溢在家怎么样的。也是这么成熟吗？”

    大表姐说道：“以前没有这样成熟，但读书读的很好。小辈里常常被夸奖的那一个。他爸妈意外出了车祸，得了一场大病。昏迷了几天，醒过来就这样了。书也不会念了。”

