 林寒吃惊，这么说来，这三个老人的实力，岂非可以威胁到父皇？

更何况，对方还有诸天神兵榜中排名第十四的遮天布。

这次皇朝真的是迎来大敌了。

七大仙岛的高层，也都担心下来。

有这三体老鬼在，今天这事，的确不好讲了。

“原来是天魔殿中，臭名昭著的三体老鬼。”

古黎皇主淡淡说了一句。

这三人外貌丑陋，修炼有合体功法，在凌霄大陆名气的确不菲，又道：“你们天魔殿，跟我古黎皇主，又并没有什么仇怨，为何要帮助魔门来跟我们作对？”

“哈哈，古黎皇主，这你就说错了，当年你们古黎皇朝始祖北皇飘风，名震天下，我天魔殿有几位老祖，可是都死在他们手中，这难道不是仇吗？”

那刀疤脸老者，大笑道。

他在三体老鬼之中，排名老大，绰号刀疤老人。

“而且，海外魔们，也是我们天魔殿的一个分支，如今进攻你们洪州大陆，我们自然要帮着他们了。”

左边的那个三角眼老人，也森然笑道。

他排名老二，被称为三角老人！“嘿嘿，我们出现在这里，自是合情合理。”

右边那个脸上长着瘤子的老人，嘿嘿一笑道。

他排第三，被称为瘤子老人。

刀疤、三角、瘤子，这三个名字，在凌霄大陆，让不知道多少人都会闻风丧胆。

“海外魔门跟凌霄大陆的天魔殿，竟有一定的关系。”

很多人惊呼，以前他们就隐约听过这个事，只是不知是真是假。

“那你们想如何？”

古黎皇主依旧很平静，语气带着一股莫大的气魄，仿若没将来的人放在眼里。

随着他修为越发高深，心性也更深不可测。

“哈哈，自然是想帮莲花魔帝，扫平洪州大陆。”

刀疤老人哈哈一笑，显得杀气腾腾，道：“如果识相，就乖乖的束手投降吧，投靠我们天魔殿，我可以给你一条活路。”

“不错，实话告诉你，我们三个合体，纵然是灵帝中期的人物，都可以抗衡。

你实力只在灵帝前期，可不是我们的对手。”

三角老人，冷冷道。

瘤子老人什么都没有说，只是森然一笑。

古黎皇主，灵帝前期的实力，在他们眼中，的确不够看。

“是吗，那你们出手来试试看。”

然而，古黎皇主却无惧，一声冷喝，九天上风云变色，日月无光。

在他头顶上，有无尽皇家气运汇集，如一片金色的海洋在翻腾，隐隐间其中竟要凝聚出一条黄金巨龙，在那里游荡，恐怖无边。

“你们的皇朝气运快成龙形了？”

刀疤老人忍不住吃了一惊，皇朝气运，是一种很特殊的力量，皇朝越鼎盛，气运也就越强。

当初北皇飘风，统治洪州大陆时，皇朝气运，就凝聚出了一条八爪金龙，相传北皇飘风，以八爪金龙，甚至可撼天道。

虽说这只是传言，但也可以看出，气运有多么的重要。

如今古黎皇朝的气运，隐隐间凝聚成龙形，虽说跟至高无上的八爪金龙，还差距很大，但也很厉害了。

古黎皇主，若配合这龙气他们也要忌惮。

“看来我们交手，鹿死谁手，还是未知之数，古黎皇主，不如我们打个赌如何。”

最后，刀疤老人，脸色变换了一下，冷笑道。

“什么赌？”

古黎皇主说道。

“咱们干脆一战定江山，素闻你们古黎皇朝林寒储君，少年了得，我们天魔殿派出一个天才，向他挑战一番。

如果我们胜了，你们古黎皇朝要无条件向我们投降，如果你们胜了，我们三体老人，也可以保证，立刻退兵，并承诺以后永世不犯你们洪州大陆，如何？”

刀疤老人冷森一笑道。

他知道林寒是古黎皇朝的福星，杀了林寒，就相当于断了古黎皇朝的命脉，届时古黎皇朝自会瓦解。

他们没把握对付古黎皇主，只有开始将注意打向林寒了。

“跟我挑战？”

林寒眉头一挑，接着冷森一笑，道：“可以，将你们的人派出来吧。”

大规模的战斗，只会两败俱伤，如果自己一战，可以免掉一场惊天战火，让皇朝永世的安宁，的确很划算。

“好，本皇主答应了。”

古黎皇主也答应了下来。

哗！七大仙岛很多人都哗然了出来，以大陆为赌注，这真是惊天豪气赌。

“加油，小九，万事小心。”

晋王也笑了笑，拍了拍林寒的肩膀。

“储君必胜！”

“储君必胜！”

无数古黎皇朝的士兵，也都齐齐大吼，士气高昂。

他们无条件的信任！林寒心中有一种前所未有的归属感，似乎大陆上的每一个子民，皇朝的每一个人士兵，都成为了他身体的一部分。

为了国家、为了家园，这一场战斗，他必须要胜！且他也知道，如今皇朝被逼到这一步，已是无可奈何之举。

就算这一次他们花费巨大的代价，将三体老鬼赶走，下一次天魔殿还会继续派人来攻打皇朝，他们能挡住多少次？

受苦的只是黎民百姓罢了。

彻底断绝这一切，很有必要。

“哈哈，古黎皇主，看来你对你小储君很有信心啊。”

刀疤老人哈哈一笑，十分畅快道：“不过，可惜，抱歉，无论你这小储君有多强，他的结果只有一个，那就是失败。”

“魔崖子，你出来吧。”

万众瞩目之下，一个身穿黑衣，身材高大，拥有一头白发的青年，走了出来。

他大约二十三四岁，相貌很英俊，一头白发却很另类，仿若在那年轻的外表下，有着一颗看透世情，沧桑无比的内心。

且在他体内，还扩散开一股恐怖无比的波动，仿若瀚海一般，给人一种深不可测的感觉。

“这是神帝气息，这个年轻人竟然是一尊神帝？”

“我的天啊，这怎么可能？”

“不会吧。”

四周顿时炸开锅了，无数人哗然。

神帝在四海和洪州大陆，可是最顶尖的强者啊。

除了古黎皇主外，哪一个神帝，不是活了数千年，才能迈入。

 