    管家看了梁凯一眼，小心翼翼地说道：“老爷，按照你的吩咐，我派了阿三他们十几个人，去县衙门口煽动百姓闹事，想弄点混乱，哪知道，县衙里却突然出来一支管城大队，一个个长得五大三粗的，提着狼牙大棒，不问青红皂白，就将阿三他们抓出去打了一顿，现在这些家伙都只剩下半条命了……”

    梁凯气的将手中的杯子砸了出去。

    “岂有此理，真是岂有此理，杜荷……他是鄠县县令，就算他是鄠邑县公，也不能这般殴打百姓吧，这件事，决不能就这么算了……必须捅到长安，让陛下知道……”梁凯脸色阴沉，说道。

    管家补充了一句：“老爷，指使那管城大队的，不是杜荷！”

    “嗯？不是杜荷？是他的属下吗？那更要闹了，此事决不能就这么算了！”

    管家说道：“这管城大队的大队长，乃是当今蜀王殿下！”

    “蜀王李恪？他怎么会来鄠县？”

    “听闻，蜀王拜了杜荷为师，多半是杜荷怂恿他来的，老爷，是不是要找几个人去县衙闹一闹？把事情捅到长安？最好将县衙砸了，把事情闹到长安！”管家问道。

    啪。

    梁凯反手，给了管家一巴掌。

    “滚，你想死吗？此事，只怕还传不到长安，咱们就完蛋了，蜀王在县衙，有人煽动百姓要去将县衙砸了，这跟谋逆有什么区别，把阿三那些人，全部杀了，此事，和我梁家无关！”梁凯语气冰冷，心有余悸。

    对付杜荷，尚能使点手段。

    可若是蜀王在县衙，事情就不好办了。

    蜀王那可是皇子，若是出了什么事，只怕整个鄠县都要遭殃。

    梁凯此刻，无比的冷静。

    管家：“……”

    ……

    不多时间，管家却又急匆匆跑回来：“老爷，不好了！”

    “怎么？事情败露了？”梁凯转身就要走，准备收拾东西赶紧跑。

    管家却说道：“老爷，听闻，昨日到今日，县衙已经招聘了三十多人了，都是读书人！”

    啪。

    话音未落。

    梁凯又给了他一巴掌。

    “慌慌张张，成何体统？一点都沉不住气，要你何用！”梁凯骂道。

    管家：“……”

    ……

    陈家。

    “爹，这次，咱们失算了，县衙那边，已经有三十多人了。”

    陈一发惊讶道：“不应该啊，读书人，怎么可能为了一百文钱低头！”

    ……

    黄家。

    “老爷，县衙，已经有三十多人了，连城外的杨轩，都去那财务部了！”下人禀报道。

    黄枚蓼吃惊不已：“杨轩？这个老家伙，当初我亲自登门请他到我们黄家做账房，他几番推辞，如今为了一百文钱，却去了县衙，狗一样的东西……”

    ……

    一个山村之中。

    几个七八岁的孩童离开家，高高兴兴地来到私塾刘先生家。

    推开院子门，却是不见一人。

    门口的大黄狗都不见了。

    “刘先生呢？”

    “刘先生往日都会在门口迎我们……”

    这时，一个扛着锄头的汉子从门口走过，笑呵呵地说道：“你们还不知道吧，刘先生已经去县城了，县衙招聘，刘先生去县衙内政部了，每天一百文呢，教你们几个孩子，一天也就能吃顿饱饭！。”

    “哇……”

    “我们的先生啊！”

    几个孩子一下就哭了。

    ……

    某个小地主家。

    “不好了，老爷，少爷跑了，少爷说他不想念书了，也不想考科举了，他要去县衙建设部！”

    整个家中乱成一团。

    “造孽啊，这个傻儿子，自小就喜欢造房子，好不容易让他静下心来念书，让他去考科举，光宗耀祖，现在倒好，这狗一样的县令，竟然搞了一个什么建设部，这不是害我儿吗？”

    “苍天啊！”

    ……

    鄠县，学馆。

    门口也有一张招聘的告示。

    一堆学子驻足在前面，仔细地盯着那告示上的每一个字。

    “这是侮辱我等读书人！”

    “是啊，每日一百文，就是一贯钱，我也看不惯！”

    “读书人，就应该为国为民，视金钱如粪土，岂能吃这嗟来之食！”

    一帮学子激动得不行。

    而在人群后面，却有一个青年，穿着破烂，脚上的鞋已经露出三个脚趾头。

    他盯着那告示，心中暗道，娘，孩儿不孝，孩儿要去内政部，每日一百文，每个月就有三贯钱，有了钱，就可以替你治病了，娘，孩儿不要做大官，只求把你的病治好！

    随即，这青年毅然转身，朝县衙的方向而去。

    ……

    “县公，这是招聘符合条件的名册，一共三十六人。”马周将详细的名单，交给杜荷。

    名单上，不止有新招聘的人员名字、住址，还有这些人过往的经历。

    杜荷粗略看了一遍，说道：“这些都是人才啊，吩咐下去，试用期一个月，一个月后，表现不好，直接滚蛋，表现好的，直接留下，试用期间，薪钱依然是每日一百文……”

    马周咬咬牙，说道：“县公，有一件事，如今各部都搭建起来了，这钱，如流水一般地花出去，可是，咱们县衙没有一文钱啊……民部给的两千贯，三日后就要告罄了，届时，只怕就要动用那十二万贯了。”

    鄠县最大的问题就是缺钱。

    所有的钱，都让仇万嘉给挥霍了。

    而赋税，该收不该收的都让仇万嘉收了。

    杜荷约法三章，其中一条就是一年内免除赋税。

    没钱……马周很烦恼。

    杜荷摇摇头：“士族们捐出的十二万贯，乃是用于修缮城墙的，这笔钱，绝不能动，没钱……有钱男子汉，没钱汉子难啊……如今要想向朝中要钱，民部那帮家伙只怕会将本少爷直接赶出来，不行，得想个办法才行……”

    “县公，可有什么好主意？”

    “没有！”

    马周：“……”

    杜荷说道：“鄠县穷，只是穷在一时，穷在现在，未来，肯定会有钱的……”

    杜荷先让马周离开，而后把自己关在屋子里，开始苦苦思索起来。

    他拿出纸笔，细细地将自己的想法一个个记录下来。

    一个时辰过后，杜荷猛地睁大眼睛，一拍大腿：“对啊，怎么早点没想到呢，哈哈哈，本少爷真是个天才……”

    他心中已经有了一个主意，堪称完美的那种。

    ……

