    她拥有了那滴神秘鲜血，之前前往南江市，她不只是令不烬之矛进化为了君主级的不烬神矛，领悟了君主技能，而且她的身体综合能力也得到了大幅度提升，无瑕级的“窥视符纹”对于她的评价，已经提升到了“中等”。

    首领级的强者评价，只是“下等”，唯有实力能够碾压首领级的强者，才能获得“中等”评价。

    现在古城里，也只有处于“生命交换”状态中的葛安，或者丁氏姐弟不计后果全力施展“深红鬼域”，才能配得上战力“中等”的评价。

    以宫晓现在的实力，对付这白皮猪妖，完全没有问题。

    苏黎之所以将白皮猪妖交给宫晓，只因为他登上楼顶，猛地注意到了远方水面浮着的大量浮木，而此刻的浮木正呈现一面倒的屠杀局面，有三只极为恐怖的怪物正在浮木上大肆屠杀，浮木上的幸存者，四处逃亡，各种惨叫声不绝于耳响起。

    这三只怪物很强大，苏黎虽然只远远看了一眼就明白，这三只怪物中随便挑一只都要比白皮猪妖强大，也许这一次的怪物大军，就以为这三只怪物为首，只要杀了这三只怪物，这围攻金安县城的怪物大军就有可能退去。

    没有多想，苏黎毫不犹豫纵身而出，下坠数十米，巨大的冲击力令下方的浮木经受不住，瞬间碎裂，而他已经发动了“蜘蛛行走”，踩出大量水花，冲射而出。

    几乎和他同一刻赶到这里的是水麟兽。

    它没有像苏黎一样进入大楼，再翻过大楼抵达这里，而是一路踩踏着水面抵达这里。

    苏黎开启“窥视符纹”，开始捕捉这三只疯狂屠杀四周人类幸存者的怪物资料。

    其中距离他最近的是一只浑身长满黑色尖刺的怪物，立刻就捕捉到了这只长满尖刺怪物的资料。

    “名称：吐刺魔兽，等级：五级稀有兽将，吐刺魔兽是由异刺兽进化而来的稀有兽将，浑身长满漆黑魔刺，它能够通过胸膛和后背发射魔刺，这种魔刺不只拥有可怕的穿透力，而且含有神经毒系，能通过敌人的血液进入身体，只要沾染，很快就会神经麻痹，失去反抗力量。”

    水麟兽头顶的金色弯角闪烁生辉，召唤一道金色闪电，凌空朝着吐刺魔兽劈了下来。

    这一道闪电攻击的威力巨大，吐刺魔兽注意到了，身影如电，猛地一闪避开，然后发射后背上长满的魔刺，朝着苏黎和水麟兽射来。

    “小心，它那刺上有毒！”苏黎发出一声低喝，身影如电，猛地斜着避了开来，朝着另一只怪物冲去，将这只吐刺魔**给了水麟兽。

    这浮木下面全都是水，有水的地方，水麟兽的控水之术可以发挥最大作用，这吐刺魔兽虽然是五级的稀有兽将，处于这种环境，水麟兽也能够与它一战。

    苏黎冲往的第二只怪物，看起来十分丑陋，便如同一个黑褐色的肉山，正在浮木上蠕动。

    这肉山表面有着大量的肉瘤，肉瘤之间还有一条条的触手，它正在依靠这种触手朝着众人攻击。

    每一次触手攻击不论是力量还是速度，都十分可怕，别说一般的进阶2级的强者抵挡不住，就算是首领级的强者，都难以抵挡。

    苏黎脑海里，讯息出现，已经捕捉到了这布满肉瘤的触手肉山的资料。

    “名称：肉瘤兽，等级：六级首领兽将，肉瘤兽依靠吞噬其它生命体来强化自己，它拥有顽强的生命力，就算被切成十七八块也不会死亡，唯一的弱点是它体内有一颗灵源心脏，只有找到这颗心脏，再将其破坏，才能杀死它，它通过变异的触手来攻击敌人，杀死肉瘤兽，有一定的概率获得它的特殊能力‘顽强生命’。”

    肉瘤兽是六级的首领兽将，意味着它的实力不比那吐刺魔兽弱多少。

    苏黎感应到了这道讯息，左手一挥，释放雷电攻击。

    肉瘤兽感应到了，根本不闪避他的雷电攻击，而是微微转身，那一条条的触手就朝着苏黎抽过来。

    肉瘤兽被雷电劈中，表面冒出大量青烟，但对于拥有顽强生命能力的它来说，这伤势连皮肉伤都算不上。

    苏黎将红月龙斩挥舞开来，想要速战速决对付这种强大的首领怪物，必须要进入“魔鬼肌肉”第三形态。

    以第三形态提升的力量和速度，苏黎发动“千影”护体，刹那间那些威力巨大的触手抽中“千影”，刺耳的声音中，这一条条的触手立刻断裂成了无数碎片往四面八方飞出去。

    肉瘤兽未能想到苏黎如此强大，那丑陋不堪的肉山里发出了尖锐的厉啸，苏黎双足一蹬，威猛的冲了上来，手里的刀疯狂斩了下去。

    虽然这肉瘤兽就算被斩成碎片都不会死亡，而且苏黎也不知道它的心脏藏在了它身体的哪一块，但他却有一个笨办法，那就是不断的发动“千影”，持续不断的切割着它的身体，只要切割得尽够细，必然能够伤到它体内那致命的要害心脏。

    肉瘤兽虽然是六级的首领兽将，实力接近五级稀有兽，但此刻面对“魔鬼肌肉”第三形态的苏黎，毫无反抗招架之力，在“千影”攻击之下，这座小小肉山连着被削成了一片片的肉片往两边飞去，身体很快就小了一半。

    肉瘤兽发出了恐惧的尖啸，在苏黎如此切割之下，它藏在体内的心脏也无法幸免。

    在它的尖啸中，那原本在另一边追杀残余逃亡幸存者的第三只怪物，停止了追杀，朝着苏黎这里看来，然后，它往这里迅速接近。

    它的速度很可怕，是苏黎进入金安县城以来看到的速度最快的怪物。

    这第三只怪物，可以说是围攻县城的上万只怪物里实力最强大的存在。

    它才是这次的怪物大军的真正首领。

    这怪物虽然拥有最强大的实力，但它的外形看起来却并不残暴丑恶，甚至还有些萌。

    它外形像个河豚，肚腹鼓鼓的像个球，却长着蜥蜴一样的四条小短腿，之前看它行走的时候像企鹅，摇摇晃晃，不慌不忙，一直到此刻，它突然朝着这边冲了过来，那速度竟然快得惊人，只是那冲刺奔跑的模样，有些滑稽。

    在它冲过来的同时，那圆鼓鼓像个球的肚腹上突然微微亮起了一道光芒，这光芒顺着它的肚腹延伸到了它的右臂，然后集中于右爪处，紧跟着右爪上就亮起了一团白光，如一道白色激光，朝着苏黎毕直射了过来。

    苏黎召唤六臂恶魔虚影，举起了两只盾牌虚影抵挡这道激光，自己依旧在疯狂的切着这只余小半的肉瘤兽，要将它彻底杀死。

    “轰”地一声，这道激光打中了六臂恶魔的虚影盾牌，啵地一声，这两面盾牌都在瞬间破灭，然后，六臂恶魔被打穿了。

    进化到第三形态的六臂恶魔，防御力极为强大，相比起之前的第一形态，至少强大了好几倍，万万没料到却扛不住这激光一击，瞬间洞穿。

    苏黎脸色一变，这个时候就算是他想要闪避也来不及了，只能发动“神圣之力”，进入了两秒的无敌状态。

    把握住这两秒无敌时间，根本不理会任何攻击，只是全速切着这肉瘤兽，很快将这只余小半的肉瘤兽身体又切掉了大半，突然间，这肉瘤兽发出一声尖啸，便如泄气的皮球软了下去。

    一枚灵源出现，没入苏黎额头之中。

    就在刚刚，他终于切到了这肉瘤兽的唯一要害心脏，成功将这拥有顽强生命的肉瘤兽杀死了。

    一直到获得了灵源，苏黎才长长吁出一口气，看向已经冲到了自己面前的这第三只怪物。

    这只怪物并没有继续入攻击苏黎，反而微微后退拉开了距离，看着面前被杀死的肉瘤兽，又看看苏黎，眼里有些惊疑不定。

    刚刚它的攻击对苏黎无效，这让它心里有些没底。

    原本四处逃亡的幸存者，此刻看到了苏黎和一只显得神威凛凛的异兽出现，那异兽能释放金色闪电，不断攻击那长满黑刺的怪物，而苏黎就更是强大，轻松就斩杀了浑身布满了肉瘤的怪物，将另一只能打出白色激光的怪物也吸引了过去。

    这让他们停止了逃亡，朝着这边看来，眼里泛出了惊异又希冀的神色。

    他们都看了出来，这个强大之极的神秘人类，带着异兽，是来拯救他们。

    两秒的无敌时间结束，苏黎看着这第三只外表有些蠢萌的怪物，脑海里已经捕捉到了它的讯息资料。

    “名称：伽马领主，等级：六级兽将，伽马领主是一种极为稀有的存在，它体内全都是狂暴的伽马射线，通过灵源，它能够有效的掌控体内伽马射线的狂暴能量，进行精准打击，它便如同一个大型的伽马射线发射器，相比其它的同级稀有兽将，它的速度和力量都不算出众，但却是最可怕的稀有存在。”

    感应着脑海里出现的讯息，苏黎轻轻吸了口气，终于明白自己的“恶魔结界”为何显得有些不堪一击，只因为眼前这看外表有些滑稽蠢萌的怪物，竟然是和黑暗军师同一个等级的六级稀有兽将。

    黑暗军师掌握着神秘的黑暗之力，而眼前的伽马领主也不弱，体内竟然全都是伽马射线的能量，刚刚它通过右爪打出来的白光，显然便是伽马射线的能量。

    不过因为“神圣之力”的二秒无敌，让这伽马领主有些惊疑不定，它还是第一次看到有人承受着自己的伽马射线的攻击，竟然没有丝毫反应。

    微微有些犹豫之后，伽马领主双爪一伸，同时出现了白色光芒，紧跟着双爪之间出现了一道白色光芒，这道白色光芒往外扩散，如一道威力巨大的电弧般的横着劈了出去。

    隔着十几米的距离，劈往苏黎，它想要再次试试，如果这一次还是无效，它就准备离开。

    虽然六臂恶魔也抵挡不住这伽马射线，但苏黎还是再次召唤六臂恶魔出现。

    六臂恶魔虚影升起，一对盾牌往前一挡，护住苏黎。

    苏黎在同一刻发动了“蜘蛛行走”，凭着这六臂恶魔能够挡住伽马射线的瞬间，横着冲了出去，左手一挥，一道粗大的闪电劈了过去。

    刺耳地声音中，白光一闪，六臂恶魔连同那两面盾牌一起破灭，伽马领主全身都亮起了白色光芒，以伽马射线的能量护住全身，那道粗大闪电劈在了它的身体上，直接被伽马射线的能量抵消，未能对它造成丝毫伤害。

    它张开的嘴巴，发出尖细的声响，它试出了伽马射线对苏黎有效，一双爪子一张，立刻便喷出一道接一道的巨大白光，朝着逼近的苏黎疯狂轰去。

    这方圆数十米内，全都被威力巨大的伽马射线笼罩，苏黎就算想要接近它也很难。

    相比起黑暗军师，同为六级的稀有兽将，伽马领主的速度一般，力量也很差，但是它掌控着的伽马射线能量实在太狂暴了，一下完全释放，强大于苏黎都根本接近不了它。

    苏黎发射的黑雷能、高压电击、黑玄光和刚刚领悟不久的万伏电击，与这狂暴的伽马射线相比，根本都撕不开它的能量防御，只能不断施展“恶魔结界”，持续的召唤六臂恶魔虚影防御。

    虽然六臂恶魔虚影只能抵御伽马射线一瞬间，但有这一瞬间防御，苏黎可以尝试进行突进，想要接近伽马领主，可是却撕不开它外围这由无数道伽马射线交织形成的防御网。

    双方连着几次交锋，苏黎都只能被动防御，依靠极速不断闪避，无法接近伽马领主十米之内。

    “果然厉害，不愧是六级的稀有兽将。”苏黎虽然被压迫得不断闪避，但并不惧怕，只在心里暗暗赞叹伽马领主的强大，同时在与同样的六级层次的黑暗军师作比较。

    他目碰到的六级稀有兽将，就只有黑暗军师和伽马领主。

