    

    嗤！

    携带着恐怖力量的长刀朝陈玄爆杀而来，此刻这名战神境杀手已经被陈玄彻底激怒了，无边的杀意，都恨不得把陈玄撕成碎片！

    面对这一刀，陈玄现在已经无力抵抗，只能眼睁睁的看着这一刀朝着自己降落而来。

    见到这一幕，夏秋和上官雪两人/大惊失色。

    唯有白玉堂心中冷笑不已，一旦陈玄今晚死了，那么江州执罚部队长的头衔就该落在他的身上了。

    不过就在这千钧一发之际，一道喝声如雷鸣般响彻地下拳场。

    “贼子大胆！”

    声音落下，一道人影瞬间朝着那名战神境杀手攻去，在他的身后，还跟随着十多名气息不俗的武者。

    见此，夏秋终于松了口气，暗中保护燕国公的高手自然不止他们这几人，江州神组分部的郭长峰一直在外围防御着，现在也终于赶到了！

    面对郭长峰杀来，那名杀向陈玄的战神境杀手只能被迫停止下来，转身迎向郭长峰。

    咚！

    两人碰撞之下，无情的劲力横扫四周。

    “靠，这么危险的任务夏秋这娘们竟然让我参与！”松口气的陈玄想到这里，郁闷的快吐血，毕竟这次他可是差点连小命都玩没了！

    “国公，快走！”此刻，来到这里的神组成员急忙护送着燕国公离开。

    燕国公深深的看了陈玄一眼，从容离去。

    见到燕国公等人离开了，这种危险的事情陈玄自然不想在参与，找到赵七难后两人迅速的离开了地下拳场。

    此时此刻，来到这里寻找刺/激的名流富豪几乎都逃离了山庄，唯有这座山庄的主人罗爷和媚姐还在山庄外面等着。

    看到陈玄和赵七难两人出来，本就十分担心的媚姐立即迎了上去，焦急的问道；“小家伙，你怎么样呢？有没有受伤？

    陈玄的脸色有些苍白，说道；“先离开这是非之地再说。”

    闻言，媚姐没有耽搁，让馨儿开着车带着几人迅速离开了山庄。

    见到陈玄带着赵七难离去，不远处的罗爷目光甚是阴沉，这个厉害的拳手可是他好不容易从太安山深处的原始森林中抓来的，为此还损失了十多个拳手，现在就这么被陈玄给带走了。

    “罗爷……”站在罗爷身边的人一脸询问之色。

    罗爷的脸上有些憋屈，阴沉道；“一个连剑王孙无极都能杀，连武慕白都不放在眼中的人不是那么好招惹的，此事先缓一缓，更何况武慕白是不会放过他的，若武慕白出手杀了他，正好坐收渔人之利。”

    “小家伙，你到底怎么样？千万别吓姐姐啊！”车上，看着脸色苍白的陈玄，媚姐很是着急。

    陈玄摇了摇头，说道；“没事，我睡一觉就好了，继续开，回东陵市！”

    说完，陈玄再也坚持不住，一头就栽倒在了媚姐的怀中，那颗脑袋，正好枕在了媚姐的大胸上！

    见此，媚姐倒是没有在意什么，她一脸心疼的把陈玄搂在自己怀里，丝毫不介意这家伙在自己身上到底占了多大的便宜，对驾驶位正在开车的馨儿说道；“馨儿，未免意外，尽快返回东陵！”

    闻言，馨儿猛地加速，朝着东陵市的方向疾驰而去。

    也不知道过去了多久，陈玄才幽幽的醒了过来。

    感觉到头上的那一团柔软，他有些狐疑的蹭了蹭，触感不是很软，略微有些坚/挺，挺舒服的。

    “小家伙，你醒了！”媚姐有些担忧的看着在自己怀中缓缓睁开眼睛的陈玄。

    两人四目相对，陈玄心里一惊，这时他才感觉到自己竟然躺在媚姐的怀中，大半的身子都压在媚姐那一双性/感的大长腿上面，而且他刚才感触到的柔软，正是媚姐的胸部。

    “呃，醒了醒了，放心吧，我没事……”陈玄急忙从媚姐的怀中爬起来，他有些心虚，刚才自己的小动作也不知道被这女人发现了没有？

    媚姐倒是没有多想，她松口气一脸责备的对陈玄说道；“你这小家伙也真是的，那么危险的事情你去参与什么？万一你出了事情，让姐姐怎么办？到时候还不得后悔死姐姐。”

    “你以为我想啊！”陈玄有些郁闷，不过想到刚才的事情，他也是一脸后怕，看来他必须找个方法突破到天王境才行了，不然下次如果还遇上战神境的强者，他恐怕就没有这么好的运气了。

    “小家伙，刚才那些人是谁？”媚姐问道。

    陈玄摇了摇头，说道；“我也不清楚，咱就是奉命办事而已，对了，傻大个呢？”

    陈玄这时才想起赵七难，然后他目光一扫便是看到了如同一尊雕像一般坐在副驾驶位置上一动不动的赵七难。

    见到这家伙还在，陈玄松了口气，这可是他花一千万买回来的惊世天才，可不能弄丢了。

    媚姐白了他一眼，说道；“你这小家伙就不知道好好担心一下自己吗？我实在搞不懂你为什么要买他？”

    陈玄嘴角一咧，笑道；“你可别小看这家伙，我敢保证，不出一年，这家伙必定能成为一个战力惊人的高手，他的未来，前途无量，天/朝国这个舞台都未必能满足得了他！”

    闻言，媚姐心里一惊，陈玄这个评价太高了，这傻乎乎的傻大个未来真会这么可怕？

    “傻大个，你怎么会出现在刚才那个地方？”陈玄开口问道，心里已经乐开了花，他都在想如何调/教这个未来足可撼动天下的强者了！

    听到陈玄问话，身体坐的笔直的赵七难想了想，挠了挠头说道；“俺在山里打猎，然后被他们用笼子套住了。”

    “你家人呢？”陈玄继续问道。

    这家伙仿佛是对家人没什么概念，他想了想对陈玄说道；“它们都在山里，不过前两天狼爸狼妈被老虎咬死了，现在我是家里的狼王。”

    陈玄和媚姐一惊。

    “你和狼群一起生活？”陈玄不确定的问道。

    赵七难老实的点了点头，然后他勾着手指算了算，憨憨的说道；“狼妈说我十六了！”

    “难道这个傻大个能听懂狼语？”媚姐心惊的问道。

