    “你放开我！”季茯苓红着眼睛说道，“唐筠珩你欺人太甚！”明明是他心里有人，明明是他说的要保持距离，可是现在他却想没事儿的人一样，跑到自己的房间里跟自己耍无赖。

    　“我就喜欢欺负你。”唐筠珩坏坏地说道，一边说，一边将季茯苓往自己的怀里紧了紧，看到小女子脸上委屈的泪痕说道，“对不起，我承认以前是我的错，直到现在我才看透自己的内心，之前以为对珣儿是爱，我现在才明白，那只不过是小时候的英雄心在作怪，把兄妹之情当做了爱情，让你离我远一些是怕你收到伤害，我是一个在刀刃上舔着血的人，随时都有可能上战场，随时都有可能回不来，我怎么忍心让你一个人受苦，可是直到我看到你跟孙桥晟在一起说说笑笑，我才发现我根本做不到让你去另外一个男人的身边，一点都做不到，我会嫉妒，会不放心，苓儿，现在我还能回到你身边吗？”

    　季茯苓低着头，良久，才说道，“唐筠珩，晚了。”这不是你让走就走，让回来就回的事情，现在我不爱了，我爱累了，季茯苓从唐筠珩身上起来，淡淡地说道，“唐将军，请回吧。”

    　唐筠珩受了脸上的笑意，低着头不知道在想些什么，从怀里掏出一张地契，说道，“你之前说过想要一座院子，里面有你最爱的青竹，在后花园开出一片药田种上一些药花，后花园你要亲自去打理，在花厅外绑着两个秋千，秋千旁在布置一个画台，玩儿累了，可以看看书，作作画，这是你向往的院子，如今都在这里了，就当作……”唐筠珩声音微微一顿，说道，“就当作是你的新婚贺礼吧。”

    　一大清早，季茯苓便命人收拾好东西，向叶浮珣辞行。

    　“不是说要住一段时间在走吗，怎么那么匆忙？”叶浮珣诧异地问道，“希儿的懂你，我还没有命人去收拾。”

    　“出来也有一些时日了，婶母应该也等急了，希儿不用特别收拾，家里都有她的东西，明日我们便启程回江南。”季茯苓淡淡地说道，季南醒本来还想开口说没有玩够，但看到季茯苓的脸色，就选择了闭嘴，在季家他们两个关系最好，季茯苓一个眼神他就知道什么意思，看着自家老姐的脸，忍不住戳戳身边的男人说道，“你惹我姐生气了？”

    　“我怎么敢惹你姐生气。”孙桥晟说道，“我要是惹了你姐，我还能回江南吗，别说季六哥了，就是我家里的那位也饶不了我啊。”

    　“那我姐的脸色怎么那么难看？”季南醒问道，孙桥晟眸子微微一沉，随即说道，“女人嘛，都是这么喜怒无常的，你还小，不懂。”

    　“我已经弱冠了好不好。”季南醒不满地说道，孙桥晟睨了他一眼，一本正经地忽悠地说道。“你想要季伯母，是不是经常阴晴不定，莫名发火？”

    　季南醒似懂非懂地点点头，家里那位的确喜怒无常，发起火来，他爹也不敢说一句话。脸色还真跟现在的季茯苓有点像，女人啊，真是一种奇怪的生物。

    　忠义候府。

    　“世子，季九小姐今日回江南了。”唐识来报，唐筠珩眸光微沉，落在天际，冷声说道，“我知道了，你下去吧。”

    　唐识刚走出去，便迎面碰见了温馨，弯身行礼，“见过候妃。”温馨不拘小节地摆摆手，正欲进去，又反身小声对唐识说道，“唐识，过来过来，我问你一点事情。”

    　“夫人有何吩咐？”

    　“珩儿最近有没有什么喜欢的姑娘？”温馨问道，“我给他送去的画轴他有没有特别喜欢的？或者多看几眼的？”这唐筠珩眼看都要到了而立之年了，还没有成婚，这京城里像他这么大的贵公子，孩子都有了好几个了，这边一点音都没有。

    　“世子的私事，岂是小的能够猜测的。”唐识说道，他才不敢把季九小姐的事情告诉候妃呢，这世子要是知道了，还不得要了他的命。

    　“你整天跟在珩儿身边怎么会不知道。”温馨柳眉一横，说道，“难不成你跟珩儿有点什么？！”唐识差点扑通一声跪在温馨面前，我的候妃啊，您这思想也太豪放了嘛。

    　“候妃，世子绝对正常，小的也正常。”

    　“正常。”温馨冷哼一声，“我看你们都不正常，若是正常，他到现在都不娶妻，还没有一个心仪的姑娘，你说他是不是有什么难言之隐啊。”

    　“没有，世子一切正常。”

    　“你少蒙我，之前说不急那是因为边关未安，男子汉大丈夫就应该以国家安慰为重，现在边北战事已轻，边南又有董将军，天下太平，四海歌舞升平的，他还不急，我都开始怀疑他是不是有什么断袖之癖，龙阳之好了！”这温馨一看就是亲娘。

    　“没有！没有！世子他有心仪的女子……”唐识被温馨一激，一下子说漏了嘴，忙闭口说道，“候妃，小的还有事情，先行告退了。”

    　“等等。”温馨喊道，“你刚才说什么？珩儿他有心仪的女子了，哪儿家的姑娘啊，什么时候的事情啊，我怎么不知道啊。”

    　“候妃，小的什么也没有说啊。”唐识欲哭无泪，都怪他大嘴巴，图一时口舌之快，把世子给出卖了。

    　“本妃还没有到耳聋的地步。”温馨平日里平易近人，对待下人也不错，唐识一见她脸色一沉，浑身的气势，低下头，说道，“小的什么也没有说。”

    　温馨掂起唐识的耳朵，问道，“是哪儿家的女子啊？什么时候的事情，你最好给本妃一一招来，要不然本妃要你好看。”

    　见唐识低着头不说话，温馨冷哼一声说道，“你怕珩儿罚你，就不怕本妃罚你嘛，还是说本妃使唤不动你了？”

    　“小的不敢。”唐识赶忙说道，权衡之下，才悻悻开口，说道，“世子心仪的女子并不是京城世家的千金。”

    　“那又如何。”温馨说道，“本妃又不是什么势力之人，只要那姑娘人好，我忠义候府的门还是可以进的。

    　“可是……””

    　“可是什么啊？”温馨嫌弃地说道，“你一个大老爷爷们，说话怎么吞吞吐吐的。”温馨嫌弃地说道。

    　唐识看了温馨一眼说道，“世子心仪的姑娘已经订婚了。”

    　“什么？！”温馨一下子不淡定了，她那个万年不开的儿子，好不容易有了一个喜欢的姑娘。如今还订婚了，那她的儿子岂不是要孤独终老了，不行，就算是结婚了，她也得给她儿子娶进门来。温馨霸气地问道，“哪儿家的姑娘？你倒是说啊。”

    　“江南季家的九小姐季茯苓。”

    　“江南季家。”温馨秀眉微微一蹙，说道，“可是医药世家的季家。”

    　唐识点点头，心里默默地说道，世子小的可不是故意说的啊，是候妃她逼问小的呀。

    　温馨若有所思地点点头，看来他们和这个季家还真是有缘啊，之前叶浮珣幸得季南北相救如今他的而已还看上了季家的姑娘，若是别人家的姑娘还好办，可是这季家在江南也算是势力颇大的家族，可是他们从不入朝为官，哪怕是皇帝三番四次地邀请也不进京，只是一心悬壶济世，他们唐家身为皇帝身边一等侯爵，这个时候不是唐家嫌不嫌弃人家的时候，是人家要不要她的儿子的事。

    　江南季家和孙家的要办喜事的消息一出，轰动了整个江南，在这片山清水秀的土地上，谁人不知季家出了一个仙姑般的人物——季茯苓，又有谁不只孙三少的名讳，虽然喜欢留恋烟花巷陌，可是那也是一个风流倜傥，风度翩翩的人物，更何况，这孙三少和季家九小姐青梅竹马，感情也是颇深厚的。

    　“九姐，你真的要嫁给孙三哥啊。”季南醒问道，一旁晒药草的季茯苓头也不抬地说道，“对啊，你不是挺喜欢孙桥晟的嘛，怎么我嫁给他你高兴。”

    　“我好不高兴有什么用啊主要的是你的幸福。”季南醒说道，“总觉得你不是特别喜欢孙三哥，九姐你心里是不是有人啊。”

    　季茯苓神色微微一顿，轻声说道，“没有。”

    　“那你为什么要这么快就嫁给孙三哥啊，之前你不是还说不想嫁的吗？”

    　季茯苓将手里的药筐一放，说道，“小十，你是不是很闲啊，我只是觉得该到了嫁人的年龄了，嫁谁不是嫁，再说了我和孙桥晟一块儿从小长大，彼此了解，孙伯母又待我如同亲生女儿一般，我嫁过去再好不过，为什么不嫁？”

    　季南醒看着季茯苓若有所思地点点头，说道，“好吧，既然你想好了，我就支持你，若是孙桥晟敢欺负你，你就告诉我，我替你出气！”

    　而后一本正经地说道，“九姐，这里将是你永远的家，孙家的人要是敢不好好待你，回来告诉我，我饶不了他们！”

