    叶陵并不需要睡觉。

    他往屋子里搬的床铺，只不过是给邻居们看个样子罢了。

    等夜深人静的时候，叶陵直接使用黑女巫月戒的瞬移技能，将自己传送到了神圣王都城墙外的一个角落里。这个角落是叶陵在入城前特地选好的位置，能确保他在传送时不被发现。

    要说神圣王都附近的地图，叶陵可比卡梅莉亚更为熟悉。就算现在他的小地图上还大部分是一片漆黑，叶陵也还是知道附近哪里有适合他、库洛和芬利尔练级的野怪。

    不需要睡觉的叶陵，实在是比其他NPC多了不少时间精力。等天色微微发白的时候，叶陵已经带着库洛和芬利尔将王都附近的一小圈地图全开了一遍，以确保不管在什么时候，他都能第一时间逃离王都。

    叶陵还记得当初在卡梅莉亚时的天降正义、圣光犁地，差点没将他给直接送走。他可不想自己在王都的时候再经历一次生死时速。

    从城外直接瞬移回房子里后，叶陵与其他NPC一样走出房门，假装自己刚从睡梦中起来，然后在小巷旁的店铺里随便买了点食材。反正叶陵自己拥有时间停滞的储物空间，也就无所谓一天采购的东西是不是能卖干净。

    等他采购完以后，他从木匠铺定制的木招牌也正好送了过来。

    刻着“神都食堂”四个大字的木招牌被挂到了房门上。这个命名完全是叶陵在继承了游戏简单粗暴直接的方式所挑选的。光明阵营人类帝国的都城叫神圣王都，那在神圣王都开的餐馆就叫神都食堂，完全没有毛病。

    等招牌立起来以后，叶陵便在店门口的墙壁处贴出了事先准备好的菜单。

    菜单内容也相当简单粗暴，在刚开始营业时，叶陵一共就只准备了四种套餐——

    香煎牛排套餐（搭配奶油蘑菇汤与煎吐司），60银币；

    香煎鱼排套餐（搭配罗宋汤与肉酱薯条），60银币；

    椰汁奶油炖杂菜（搭配黄油土豆泥与野莓小甜饼），50银币；

    随便（由店主随意提供搭配的隐藏菜单），100银币。

    以上套餐里的食物都可以单点，只不过价格就要比套餐要贵上一些。

    除了套餐以外，叶陵还准备再制作一些面包点心放在一旁的餐柜上兜售。

    叶陵自己早就已经观察过这王都里的面包房了，他们除了贩卖最常见的黑麦面包、粗面馒头与白面面包以外，就没有别的新花样了。要说是美食的荒漠可真是一点也不为过。

    面包与小甜点被分成了30银币一份。

    这是叶陵在参考了当初黑市的价格以后所写出的菜单。以食物的效果和王都的物价而言，叶陵相信自己的食物绝对能做到价廉物美，物超所值。

    但王都的客人们却显然并不这样想。

    由于叶陵昨天维修房子的动静闹得有些大，小巷子里的居民有不少都知道这个常年破旧的房子终于迎来了主人，并且房子的主人要在那里开一家小餐馆。这条小巷子不长，里里外外住着的NPC居民却不少，从天刚亮开始，就已经有居民好奇地朝叶陵店里张望。

    只是——

    “光就是个面包，就要卖30银币？！这人别是穷疯了吧？！面包房的白面面包也只买50铜币一个啊。”

    有个路人NPC在瞥见菜单价格的瞬间就惊叫了起来。

    对这些最普通的居民NPC而言，他们购买食物仅仅只是为了填饱肚子，完全没有任何享受的成分在里面。他们甚至可能完全不清楚还有“美食”这种东西存在，突然见到价格翻了六十倍的面包，顿时就震惊得直嚷嚷。

    “嘘，小声点。那店主是个牧师吧？该不会是……这店里卖的都是圣光祝福过的面包？”另一个路人NPC戳了戳惊叫的人，小声劝道。

    “那、那……那就算是这样，这也太贵了吧。就是上城区的面包房，也不会卖这么贵的面包吧？”惊叫的人顿时就压低了声音，却还是在不满地嘟囔着。

    “那哪知道去啊。你去过上城区啊？”

    “……没有没有。我就这么一说嘛。”

    “那不就得了，万一上城区那些被圣光祝福过的面包就是这个价呢。”

    “……算了算了。这也不是我们这种平民百姓吃的面包，我还是去旁边的吉安面包房买两个黑麦面包吧。”

    叶陵眯着眼睛坐在店门口，将外面喧闹嘈杂的声音都听在耳中，心里顿时就有些无奈。

    其实，真不是他的定价太高，而是他现在所处的位置有些不合适罢了。这小巷虽然人流密集，但在附近生活的全是些普通的居民NPC，换算成游戏等级的话——叶陵用鉴定技能看了看，全是些2、3级的小角色，偶尔还会有1级的小朋友在街上跑过。

    他的面包即便是食用后能临时增加属性，对这些根本不会离开王都的居民而言，也没有什么太大的用处。

    更何况这种种好处，压根不是自己去吆喝就能让人相信的，总得让顾客自己发现，他们才会对此信服。

    围观的居民来来去去，不外乎都是站在门口看着菜单，议论着这破店居然价格如此昂贵。就像之前的那两个路人NPC一样，许多居民纷纷猜测那些食物是不是被叶陵这个牧师祝福过，所以才那么的特别。

    叶陵十分认真地想了想，觉得自己这时候如果站到门外去向那些NPC解释，恐怕是没什么用处。

    他干脆站了起来。

    门外围观的NPC们见叶陵突然站起，都是一愣，齐齐向后退了一步，好像生怕叶陵这个牧师会对他们进行责难一样。

    叶陵自然没有那么做。

    他没有走到店门外面去，甚至连看都没看外面围观的NPC，而是转身向店铺后面的厨房走去。

    因为他突然想起了在卡梅莉亚旅馆时的经历。

    “芬利尔，你在外面看着店，如果有客人进来的话记得帮我招呼着。该是给你你准备早饭的时候了。”叶陵向芬利尔招呼了一声。

    趴在店门口的芬利尔发出一声欢快的“嗷呜”声，猛地坐了起来，费劲地向叶陵晃了晃尾巴。

