    “李总，巴森这边太过分了！”此时在巴森临时的安置房间里，李氏集团的人皆都一脸惊魂未定的样子，其中一个女人更是直接跳起来抱怨道。

    “他们今天明显是知道会发生袭击的，却没有事先通知我们，依旧如约让我们来犯险，其心可诛呀！”

    这女人这话一出，所有跟过来的团队都点了点头，毕竟刚才一个不慎说不定小命都没有了，他们可是看到，失去光亮的时候好多士兵惊慌失措的开枪，误杀了不少同伴，他们这些人如果不是反应快，第一时间趴到地上，现在说不定也都吃了枪子了。

    但此时李奕晨却一脸呆呆的表情，完全没有把那女人抱怨的话听进去，满脑子都在想自己女儿的事.....

    嘉怡是超凡者？？

    怎么可能？为什么自己一点都不知情？

    但转念一想，似乎也不是不能理解，自从嘉怡上了学过后，自己因为外面小丽给他生了个大胖小子他就很少回家了，对自己这个女儿的关注也是越来越少，甚至连她考的什么大学自己都没在意。

    这样说来，这丫头要是有了什么奇遇，成了超凡者.....自己不知道似乎也不是不可能的呀....

    难怪那么硬气敢说走就走，自己停了她的卡也还能那么久不回家，原来是有这么硬的底子？

    我李家....居然真的出了个超凡者？？？

    一想到这件事，李奕晨就兴奋得浑身颤抖，之前那差点被坑得没命的委屈顿时一扫而空，全身心都被这突如其来的幸运包砸的晕头转向！

    身为生意做遍国际的集团掌舵人，深知超凡者的意义重大。

    超凡者家族和普通家族那简直就是两个圈子，拥有超凡者传承那是一件意义极为重大的事情，是让家族蜕变的一个重大机会，也是通往顶级资本家的一张重要门票！

    所谓铁打的超凡，流水的世家，无论是国外还是国内，拥有超凡传承的家族都是千年不朽，而普通世家，能坚持三代就已经是大大的不易，毕竟商场风云变幻，你说不定什么时候就会落寞，可对于有超凡传承的家族来说，只要传承在，家族薪火就在。

    就是不知道自己这宝贝女儿是门派传承还是像超凡军团那样的基因改变。

    但无论是哪一种，对李家的意义都是重大的。

    想到此，他没有耽搁，他得赶紧将这事儿上报给自家老爷子！

    刚一起身，便见刚才那女的走上来道：“奕晨，我觉得我们应该仔细考虑一下和巴森合作的事宜了....”

    李奕辰一愣，皱眉望着她：“考虑什么？”

    女人没有注意到李奕晨眼中的不耐，一脸恨恨之色道：“我觉得巴森并不是一个值得信奈的合作伙伴....我们不如.....”

    “你疯了吗？”李奕晨闻言直接翻了个白眼：“几千亿的生意你说不做就不做？你当人家除了我们就别的选择了？你说话能不能带点脑子？”

    女人被怼了这么一下顿时显得有些懵圈，随即满脸的委屈，自从她为李家生下了个大胖小子，她还是第一次被李奕晨当众这么怼的。

    周围人则是暗暗捂嘴偷笑，满是幸灾乐祸，毕竟.....没人愿意看到这种凭身体上位的女人压在他们头上耀武扬威，明明什么都不懂，却挂着一个比他们更高的职位。

    李奕晨面对对方那委屈的脸色却丝毫不想继续理会，头也不回的朝着外面走去，他现在需要去交涉一下巴森那边的人，给他安排一个打电话的私人房间，关于嘉怡的事他必须赶紧给老爷子上报，而且他并不想周围人知道这件事，特别是这个女人.....

    ---------------------------------------------

    “什么？你确定？”华中某地的一栋海景别墅内，原本悠闲品茶的李家老爷子在接到这个电话顿时震惊的连自己最喜爱紫砂茶壶都摔倒在了地上。

    那个原本被他整天当个宝贝的茶壶，此时他却连看它一眼的心思都没有，连忙走到了房间内侧，低声道：“真的是嘉怡？”

    “不会错的！”李奕晨非常肯定到：“一定是嘉怡！！”

    “嘶！！”李老爷子倒吸了一口气后，顿时和自家儿子一样激动得浑身颤抖，在房间里来回渡步。

    过了良久之后又连忙道：“你女儿是超凡者，为什么这么多年你一点都没察觉到？”

    “我.....”李奕晨那边顿时语塞，随即硬着头皮支支吾吾道：“这不是顾着小丽那边....这些年一直疏忽她母女了吗？”

    “你走之前不是说敏君要跟你闹离婚吗？她知道这件事不？”老爷子颤抖的问道。

    “这.....”李奕晨顿时心中一跳，他就说那女的怎么突然那么硬气来和他闹离婚，还什么都不要只要女儿....我嘞个嚓！！

    现在想想......这特么还真说不准....

    “到底知不知道呀？”李老爷子追问道。

    “这....说不准....也许知道吧....”

    “那他们母女关系怎么样？”李老爷子继续问道。

    李奕晨闻言心中又是一跳，犹豫了一下后结结巴巴道：“那...我平时不在家.....都是敏君在带女儿....”

    这话一出李老爷子顿时明白局势了，女儿是超凡者，父亲不知情，当妈的说不定知道，最关键是母女感情比父女感情似乎要好得多！

    真是一个操蛋的局势！！

    “那.....嘉怡实力怎么样？”李老小心翼翼问道。

    “应该....不差吧....”李奕晨回忆了一下现场道：“当时袭击我们的也是超凡者，直接就被嘉怡击杀了两个，而且.....”

    “而且什么？”

    “而且....看那模样是亚洲人，还有武士刀....应该....大概率可能是东洋人....”

    “东洋人？”李老心中一跳，结结巴巴问道：“神....神乐军团？”

    “这....具体情况还不清楚.....”李奕晨有些汗颜，自家那女儿居然能单人干掉两个神乐军团的人，说出去他自己都觉得不可思议...这要是真的....

    这价值不是一般的大呀！

    “哎哟，你个眼瞎的小畜生哦！！”李老爷子顿时气得跳脚：“有这么个宝贝在家里你不知道捂着，天天出去瞎混什么？”

    自己李家居然出了一个能干掉神乐军团高手的超凡者，要不是出了这档子事，这样的宝贝，就差点被一个女人不声不响就带走了.....

    一想到这个可怕的后果，李老现在掐死自己这个蠢儿子的心都有了！

    “你给劳资在那边赶紧把嘉怡稳住，把情况给劳资打听清楚喽！”

    “那.....敏君那边.....”李奕晨弱弱问道。

    “你先稳住那边.....”李老语气郑重道：“敏君那边老头子我亲自去安抚.....”

    李奕晨顿时一愣，老头子那么心高气傲的人，居然承若亲自去向儿媳妇低头....顿时心中不仅感叹世事无常....

    连忙道：“明白了老爷子，我一定稳住嘉怡！”

