    两人在房里说话，外面响起敲门声。

    “若宁小姐，府里来人说贺侍卫从南边回来了，让你赶紧回去。”望春在门外轻声传话，生怕惊吓了不知道在里面干什么的干爹干娘。

    杜若宁闻言腾一下坐起身来，跳下床就要走，口中道：“算着还要一两天的，怎么这么快就回了，该不会出了什么变故吧？”

    江潋随即也下了床，伸手将她拉住。

    “等一下，衣裳乱了。”他小声说道，亲自动手将杜若宁的衣衫拉正抚平，又帮她把头发也拢了拢。

    这双惯使弯刀杀人沾满血腥的手，此时柔软如同春天的柳条，小心翼翼的，生怕动作重一点会弄疼了她。

    杜若宁的心也跟着变得柔软，顺便也帮他整理了一下。

    “你在家好好休息，不管结果如何我都会及时让人送信儿给你的。”

    “好，我等着你。”江潋点点头，走到门口，拉开门，把她送出去。

    望春看着从里面走出来的衣衫齐整的两个人，不禁大为失望。

    还以为干爹干娘在里面干羞羞的事，原来只是纯聊天吗，怎么头发都没乱？

    干爹不会是不会吧？

    天呐！

    他怎么早没想到这点？

    那什么，他要不要找些画册子来给干爹启蒙一下？

    还有那些腻腻歪歪的话本子，是不是也要找个机会往干爹床头摆几本？

    对对对，等送走了若宁小姐，他立刻马上去找。

    “若宁小姐，您这边请。”他有些迫不及待地催促道。

    杜若宁奇怪地看了他一眼，心说这孩子怎么回事，贺之舟回来，他激动个什么劲儿？

    他跟贺之舟平时也没怎么说过话吧，感情有这么好吗？

    带着满心的疑惑，杜若宁和江潋匆匆告别，坐着马车回了国公府。

    郁朗明白她的心情，不须她吩咐，把马车赶得飞快。

    到了大门外，下了马车，门卫告诉她贺侍卫在国公爷的书房，她便一路向书房飞奔而去。

    书房的门紧闭着，莫南守在门外，见她过来，躬身见礼，为她打开房门。

    杜若宁跑了一路，这会儿突然有点迈不动脚步，在莫南的注视下深吸了一口气，才提着心走了进去。

    绕过天青色山水屏风，走进书房的内室，她看到一身风尘的贺之舟正坐在圆凳上，与父亲隔着书案说话。

    想来是父亲体恤他一路辛苦，不忍让他跪在地上，才特许他坐着回话。

    听到脚步声，贺之舟回过头，露出一张灰扑扑写满疲惫的脸。

    “小姐！”

    他站起身，要给杜若宁下跪行礼。

    杜若宁上前一步将他扶住。

    两人就这么一对视，杜若宁的心便空了一半。

    贺之舟脸上没有丝毫喜悦，不是她渴望看到的表情。

    “小姐！”贺之舟又唤了她一声，随即红了眼眶。

    “那个孩子，不是二皇子。”他艰难地开口，声音干涩嘶哑。

    杜若宁的心整个都空了。

    她明明已经做好了面对任何结果的准备，为什么心还是会疼？

    “不是呀？”她语气飘忽地应了一声，往左右看了看，“他人呢？”

    “人没带回来。”贺之舟道，“属下担心带他回来太招眼，花了些心思四处查访，最后查出来，那孩子是信阳府下辖一乡村的孤儿，虽说亲人皆已亡故，但有迹可寻，并非外来人口，那孩子也是在村子里出生的，属下本想飞鸽传书先将消息送回，又担心路上被人截获，便快马加鞭日夜兼程赶回来给小姐报信。”

    “这样啊！”杜若宁又应了一声，点点头，“不是就不是吧，本来也没抱什么希望，只是辛苦你白跑这一趟。”

    贺之舟惊讶于她的淡定，忙垂首道：“属下不辛苦，没能给小姐带回好消息，是属下无能。”

    “这不怪你，毕竟时日太久，国公爷找了十年都没找到，咱们找不到也是正常。”杜若宁伸手拍了拍他的肩，“你已经做得很好，无须自责，先回去好好休息，等我回头再去看你。”

    “是。”贺之舟领命，向父女两个拜别，走出了书房。

    杜若宁静静地站在那里，直到书房的门再一次关上，才转身看向杜关山。

    “阿爹。”她哽咽着叫了一声。

    杜关山早已起身从书案后面绕过来，在她唤出这一声时向她伸出双臂。

    杜若宁扑到他怀里，将他紧紧抱住。

    杜关山叹口气，什么也没说，只是轻轻地拍抚她的后背。

    这种心情杜关山最是明了，在这十年间，他已经不止一次地品尝过希望又失望的滋味。

    宁儿这才经历第一次，能克制到这个程度已经很不错。

    他也没有合适的话可以劝她，只能让她自己在一次次落空之后慢慢学着适应，让那种尖锐的疼痛逐渐变成麻木的钝痛。

    过了一会儿，杜若宁抬起头，已经恢复了平静。

    “阿爹，我想先回去歇一歇，等我缓过来，咱们再详谈。”

    “去吧，不着急，你什么时候想谈，阿爹都等着你。”

    “嗯。”杜若宁点点头，“晚饭我不吃了，阿爹帮我和阿娘说一声。”

    “行，我会让她不要去打扰你的。”杜关山说道。

    杜若宁便向他行礼告退，回了怡然居。

    她说自己有点困，想睡一会儿，让藿香告诉其他人别来打扰，顺便再让郁朗往督公府送个信儿。

    藿香一一应下，服侍她在床上躺好，关上门走了出去。

    江潋那边很快就得到了郁朗送去的口信，只有两个字：不是。

    不是啊？

    江潋怔怔地坐着，心里说不上来是什么滋味。

    他没找过人，但他等过人。

    他曾经在漫长的岁月里无望地思念，无望地等待，那种明知没有希望，还不肯放弃，还想再坚持一下的纠结和痛苦，他比谁都清楚。

    公主这会儿在做什么，心情是什么样的，会不会很难过，会不会很沮丧，会不会掉眼泪？

    她说她已经可以从容面对，但那只是在故作坚强。

    因为她喜欢把所有的情绪都藏在明媚的笑容里，不是最亲近的人，无法感受到她的悲伤。

    他希望她不要忍着，至少能在国公爷面前哭一哭。

    效古先生曾告诉他，不要嫌弃眼泪，眼泪很有用，能冲淡悲伤。

    他又坐了一会儿，抬头看看窗外已经黑沉沉的天色，起身换了件衣服，向外面走去。

    杜若宁陷在昏昏沉沉的梦里，一会儿是冲天的火光，一会儿是凄厉的哭嚎，一会儿是长剑穿透身体的痛楚，一会儿是无边无际的黑暗。

    她想要挣脱却没有力气，想要醒来却睁不开眼，想要喊叫却发不出声音。

    她被铺天盖地的悲伤包围着，却流不出眼泪。

    就在这样的煎熬里，她感觉到有人在她身边轻轻躺了下来，一双手从背后伸出，将她揽入一个温暖的怀抱里。

    “别怕，我来了，我会一直守着你……”那人在她耳边轻声呢喃，发丝如水拂过她脸颊。

    一瞬间，所有的黑暗和悲伤都如同大雾被风吹散，痛苦与哀嚎也被那个怀抱阻隔在外。

    她仿佛躲进了一处静谧又安全的城堡，这城堡温暖且坚固，刀箭都不能将它穿透，世间所有的苦难都不得而入，在这里，谁都不能奈何她。

    “江潋……”她发出一声梦呓，眼泪终于流出来。

