    在开始内测之后，游戏的交互系统增强了许多。在保证了“创建模式”之外，游戏的RPG部分内容进行了强化。

    这其中最大的一个特点就是增加了各个势力。

    这些势力有些是能够对外开放的，但有些则是神秘组织。

    例如量子之光公会，就是一个提供各种机械素材和各种拥有奇葩效果道具的组织，但是玩家不能加入。

    而昴宿星团则属于只有妹纸才能加入的公会，如果把性别改成男性，就会失去公会成员的身份。

    除此之外，玩家也能够建立公会。

    但不过在开服了之后，大家都没有想着建立公会。

    因为很多人这个时候都在围观。

    “呜哇，我们昴宿星团真的这么强大啊……”

    “太有意思了，原来我们建立的公会这么厉害！”

    “我们的事迹，这里的纪念碑讲述的是我们的事迹啊！”

    “岂可修，早知道当时就多做一点有意思的东西了！”

    最后这句话，是昴宿星团的公会会长在哀嚎。

    大家当年玩的还是挺有意思的，但是当时大家根本就没有想到会变成这个模样。

    虽然自己玩得挺有意思的，但谁知道自己的经历，竟然能够变成游戏里面的历史啊！

    自己的经历在游戏里面变成了游戏的背景！

    还有这种操作！

    不仅仅如此。

    当所有玩家的故事全部交织融合在一起之后，竟然构成了一整个完整的故事，这实在是惊人！

    就比如他们现在所在的这座城市。

    城市的名字叫做“新伊甸”。

    这个城市里面的所有建筑物，全部都是玩家之前所建造的——至少大部分是。

    这些建模在游戏里面经过了一定的修正。例如减少模型的面数，让模型更加节省资源，或者是给中世纪风格的城堡增添一些未来科幻的要素使之更加符合游戏背景……这些都是官方所设计的一部分。

    而在故事之中，新伊甸最早就是由封测之中十个玩家人数最多的公会所建立，而这十个创始人更是在游戏里面都有独立的雕像和事迹介绍。

    在市中心的博物馆——这是之前有一个玩家想要在游戏里面复现东大的复制品——里面，就有这些领袖们的介绍。

    而在知道了这些事情之后，这些领袖们都不住的哀嚎。

    有些玩家是叹息自己当初就应该捏一个漂亮妹纸，这样看起来养眼；还有些玩家则后悔自己捏了个妹纸，早知道就把现实世界的自己的模样给捏进去了。

    而小早川秀树也在感叹。

    还好他捏人一向很认真——虽然自己的角色在游戏里面只有一个肖像画，但至少看上去很不错来着。

    “呜哇，我看到了我！我看到了我！”而就在这个时候，又有玩家在群里大呼小叫。

    “怎么了？”小早川秀树也去凑热闹。

    “我，你们看，这是我！”他发了一个截图。

    出现在游戏里面的，赫然是一个机器人。

    他想起来了，这应该是公会里面一个玩家在游戏里面的角色！因为这个角色是机器人，所以他印象很深！

    这个游戏，玩家对于角色的定制程度也是很高的，如果愿意的话，玩家甚至可以把自己捏成一个刚大木。

    而眼前这个玩家，在封测的时候，就将自己的角色设定成为了机器人——因为他是机器控。

    结果在内测的时候，他惊愕的发现，自己的角色，却竟然并没有死，而是依然存在于游戏之中！

    当然，也不完全一样，机器的模型明显比玩家自制的要精细一些，而且还似乎进行了一些做旧处理。

    “在哪在哪？我去看看！”立刻就有玩家对此产生了兴趣。

    对方发送了一个坐标。

    这边的小早川秀树看到了对方的截图和坐标之后，也迅速的跑了过去。

    这个机器人是在昴宿星团公会三楼的房间里面，他过去之后，就立刻发现这里围了不少玩家，都是群里的。

    “这是我诶！”

    这时候，一个默认捏脸状态的男生说话了。

    这个人就是那个玩家。在游戏里面默认是只有男生和女生可以选择的，虽然能够定制成机器人，但那是在游戏之中才有的功能，初始是不可以的。

    刚刚进入游戏，他显然是还来不及定制。

    不过他现在大概也没心思做这个了，而是一直在围观自己在封测时候的玩家。

    “对哦，机器人的寿命理论上是很长的，只要能够不断更换零件的话，说不定根本不会死掉！”小早川秀树意识到了问题。

    他立刻又切换到了群里：“在游戏里面，会不会还有玩家活着的角色成为了NPC？！”

    故事的背景是一百年之后，基本上许多玩家都肯定已经“去世”了。但除了一般的人类之外，类似这种机器人……说不定游戏里面还存在呢？

    而且，说不定官方会设计一些上百岁的人还活着呢？

    “对对对，我正在在图书馆进行围观，刚刚发现，帝国的技术返老还童其实也不是问题，说不定这些角色都活着啊wwww”

    “已经不知道应该如何面对自己了……”

    “系马达，我设计的角色是一个人偶机器人，是女孩纸，不会有其他的玩家对我设计的女孩子感兴趣吧！”

    “说不定wwww”

    “肯定wwwwww”

    “我现在就要去攻略她www”

    “啊啊啊啊，你们这群家伙！啊，怎么办啊，我看到自己的角色被攻略，就好像我也要被人攻略了一样啊！”

    “受人喜欢不是好事嘛？”

    “可我是男生啊！”

    “请节哀www”

    群里面这个时候已经闹翻天了。

    这些消息让小早川秀树都有些笑得合不拢嘴了。

    不得不说，有些事情仔细想想看的话，还真是挺有意思的。

    “不过战斗系统还是一如既往的简陋。”回到游戏，他又实验了游戏的操作。

    小早川秀树也是《刀剑神域》的玩家。刀剑神域的操作系统独步天下，而《无主之地》相对来说就太寒酸了。

    可惜的是，在内测，这个系统也没有加强。

    “……流派？”

    不，并不是。他发现，游戏里面多了一些套路。

    “我记得，这也是玩家在封测里面设计的吧……”

    居合斩。

    虽然简单，但是游戏封测的时候，是没有这个套路的，这是一个玩家用动作和拍摄系统做出来的，因为很帅气，所以传播很广。

    而现在，这个系统也成为了游戏里面的一个流派……嗯，当然，秘籍依然要花钱买就是了……

    ……

    第二更的喵～

    喵喵喵～