    “所有测试人员，戴上工作台上的眼镜！”很快，在自己的工作间，严小凡就接到了工作指令，要开始工作了。

    “眼镜，收集脑电波信号还要戴眼镜？！”严小凡看着工作台上的那副大框眼镜，心里吐槽道，“难道这是新型的脑电波信号采集器？！”

    虽然如此，严小凡还是十分麻利的将大框眼镜戴在了脸上，之前他可是注意到了，在测试期间不服从命令着，没有警告，直接开除公司！

    在这种命令下，没有人敢懈怠！

    只是很快，带上大框眼镜之后的严小凡，眼珠子都快瞪出来了！

    在他眼前有一个柜台，上面镌刻着诡异的花纹，严小凡下意识的伸手去触摸，让他感到不可思议的事情就这样子发生了，他竟然真的触摸到了那柜台！

    不管是柜台的冰凉，还是那诡异花纹，他，真的感觉到了！

    但他无比确信，自己现在正坐在一个工作台上，戴着眼镜测试工作……等等，眼镜？！

    严小凡脑海中一个大胆的想法浮现，这一切，该不会都是那副大框眼镜搞的鬼吧？！脑电波信号、摸起来“真实”的柜台……卧槽，公司这是在研究虚拟世界技术？！

    没错，一定是虚拟世界！

    收集脑电波信号就是为了塑造更真实的物品！

    意识到这一点，严小凡整个人都激动了，公司这是要逆天啊，最重要的是，这看起来快要研究成功了！！！

    让严小凡来不及的多想的是，柜台上，凌空一个橘子落了下来，严小凡下意识认了出来，橘子出现不超过一秒钟，消失了！

    毫无疑问，“测试”工作，开始了……

    “老板，脑电波收集工作进度很快，预计后天就可以完成！”实验室里，仿生大师对慕白汇报道。

    慕白闻言一笑，“既然如此，那最后一天，就让这些测试员们提前感受一下咱们刚刚自动生成的地球世界吧！”

    这几天来，慕白也没有干等着，在小白的帮助下，制造了一台超大容量数据空间服务器，它的运算能力和存储能力都堪比世界最先进的超计算机！未来，这台超大容量数据空间服务器，将会成为虚拟世界的第一台根服务器。

    同时，在慕白的要求下，小白还为这台根服务器制造了一个拥有他千分之一运算能力的智能核心程序！

    这个名叫“盘古”的智能核心程序，将会是众多虚拟世界的创造者，它将根据游戏开发人员提交的各类游戏设计方案，演化生成各种虚拟世界！

    当然，虚拟世界的管理者就和盘古智能程序没什么关系了，为了防止可能出现的有意识的智能程序造反，慕白直接在源头上掐灭了这一可能！

    盘古智能程序只负责虚拟世界的创造，而虚拟世界的管理者，只能是人类自己！

    目前，整个虚拟世界中，只生成了地球世界，这个地球世界基本上是和现实地球一模一样，地理分布毫无二致，这个地球世界将会是所有虚拟眼镜用户的第一登陆地点，也就是……主世界！

    “啊啊啊，要死了要死了，特么我脑子进水了才选择报名来这里！”

    “唉，每天就是不断辨认东西，我都快吐了，不是说是在研究虚拟世界吗，毛都看不到啊！”

    “再坚持一天吧，明天就是第十五天了！”

    八人间宿舍里，严小凡听着几位舍友的抱怨，同样报以苦笑，是啊，脑子进水了才来这里受苦受累呢！

    虚拟眼镜和虚拟世界的发现让他们很是兴奋了一阵子，以为近水楼台先得月，有机会提前感受一下虚拟世界的魅力，结果呢，一连十四天，每天13个小时，全都在呆在那个房间里“辨认”五花八门的物品，人都麻木了好嘛！

    带着只需要再坚持一天的想法，严小凡和其他人很快就入睡了。

    第二天，严小凡习惯性的戴上虚拟眼镜，然后往躺椅上一躺，就准备继续工作，陡然，他发现了今天有些不对劲了，他今天居然没有直接进入那个小房间，而是……出现在了一座城市里？！

    什么情况？！

    很快，严小凡看着人来人往的街道，后知后觉的意识到，自己是进入了真正的虚拟世界！

    只是，进入虚拟世界之后应该干什么？

    这个念头刚刚出现，在他的肩膀上一个小精灵忽然出现，笑嘻嘻道：“测试员阁下，您现在位于地球主世界，您可以去欣赏主世界的风景，也可以在城市里购买物品，此外您不怕死的话，也可以去野外杀怪，在虚拟世界，一切皆有可能哦！”

    小精灵消失不见，严小凡并没有奇怪，他已经被小精灵透露出来的消息惊讶到了，地球主世界？难不成公司已经把整个地球在虚拟世界里设计出来了？！

    真迅速啊！

    严小凡想了想，决定去看一看风景，并去体验一下杀怪的感觉，为以后虚拟游戏的出现做准备！

    严小凡呼唤出地图，很快就发现自己在杭城，接下来毫无疑问，逛西湖去啊！

    话说，虚拟世界的西湖会有现实中的那么令人心驰神往吗？！

    顺着地图，严小凡在半个多小时后，终于赶到了西湖景区，面对辽阔的西湖，严小凡发现虚拟世界中的西湖，比起现实世界要漂亮太多太多了，最重要的是，虚拟世界中没有现实世界辣么多人啊！

    “嘿，客官，想要游西湖吗，只要100元，你就可以租一艘小船亲自泛舟西湖哟？！”西湖边上，严小凡被一位老头拦住了。

    “100块钱？”严小凡下意识呼唤出了系统界面，发现自己这个测试账号上一共有1400元钱，很明显，这是自己14天来的所得，“好，我租一艘！”

    交了钱，严小凡也不废话，登上了一艘乌篷船，在风的作用下很快就往河中缓缓飘去。

    水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇！如此美景，让严小凡为之沉醉。

    “一个人游西湖还是太单调了啊！”许久，严小凡暗暗想到，他决定等虚拟眼镜上市了，一定要找一个妹子一起泛舟西湖，游戏人间！

    这个念头刚起，陡然间就见西湖上空由晴转阴，乌云密布，电闪雷鸣，随即淅淅沥沥的雨点开始落下，让严小凡大呼坑爹！

    严小凡正要划船离开，就只见平静的西湖陡然间出现一个巨大的漩涡，足足有房间大的蛇头从水中钻出，竟是一条白练般的大蛇！

    这种夸张、恐怖、超乎想象的场景，简直是在挑战严小凡的三观！

    近乎真实的环境，让严小凡直接忘记了自己其实在虚拟世界中。眼前的这一幕……绝不是电视剧里那种看起来十分虚假的特效，而是真真正正的白蛇出水啊，严小凡在这一刻，思维都凝固了！