    很快，林芳跟李倩一起下来了，也没有拿着饭盒去楼上吃。在吧台拿了一把凳子跟钟溢一起吃了起来。

    等吃好后钟溢说道：“芳芳姐，要不你们把房子退了，我这里有房间，我也你打算租出去了，你们过来住吧！”

    林芳说道：“我们还是算了吧，那里的房租我们刚刚交过，房东又不肯退的。我们还是继续住着，你这里我们常常来就是了。”

    钟溢说道：“那随你们吧，我的房间现在基本上我自己都不住，你们可以睡我房间。”

    李倩说道：“我们不睡你房间，睡哪里啊！就是搬过来了，你的房间也要让出来给我们住。自己住那么好，你好意思让我们住小房间啊！”

    钟溢说道：“那是当然的，我房间本来就是你们该住的的。”

    李倩说道：“今晚我们在这睡觉了，你赶紧的去洗漱一下，我们帮你看着，等会我们要上去玩电脑的。”

    钟溢就被林芳他们敢回房间里洗漱去了。等钟溢回到楼下网吧时，李倩拉着林芳去楼上了。

    走到门口，李倩突然回头对钟溢说道：“你最好雇佣两个人帮你看网吧。你自己就每天按时收钱就好了。我跟林芳帮你看了一天，你一天的收入，就是找三个人帮你看网吧，有够了，弄的自己那么累干什么呢。”说完不给钟溢说话的时间，就往三楼走去。

    钟溢以前是打工的，根本就没有做过生意，也不知道怎么去做，

    被李倩这么一个提醒，钟溢也觉得这样一个人不行，如果现在晚上还继续营业，下了晚班回来的年轻人也会来上网，自己的收入也会大大提升。

    第二天一早，林芳和李倩就下楼来敲网吧的大门了。钟溢现在睡眠很浅，一有声音就会醒来。等打开网吧大门一看，林芳他们拿着早餐在门外。

    林芳他们见门开了就走了进去对钟溢说道：“快去楼上洗漱一下，再下来吃早餐。我跟倩倩在这看着。”

    钟溢也没有反对，按着林芳说的去洗漱了。等回到楼下网吧，林芳他们已经吃好了。

    李倩对钟溢说道：“我们要上班去了，早餐在吧台电脑前放着，你赶紧去吃，别忘了招人，做生意你是你这样做的，知道吗？”

    钟溢说道：“我知道了，以前不知道怎么做，现在有倩倩姐你提醒我就知道了。放心，我一定会招人的。”

    李倩说道：“知道就好，我们走了，你自己注意点身体知道吗？一个星期不见就变成这样了。这星期我们会常常来的。”说着就和林芳两个人一起坐公交车上班去了。

    钟溢来到吧台里，看着李倩说的早餐就三个肉包子。装包子的袋子里面还有两个肉馅，这肯定是李倩不要吃肉就把馅给留了下来。钟溢也不管李倩有没有吃过，就把馅也吃了。

    趁着这会，还没有人来上网，钟溢找出了以前写出租信息的纸和笔，写上招聘信息，要求女，会点电脑，月薪2000元，包吃住，人数三人。还有电话号码。

    钟溢开到2000元的工资绝对是高薪了。钟溢记得自己刚刚实习的第一个月工资就150元。

    还有一个学电脑的同学，去做网管也就600元一个月。

    钟溢现在开出2000元的工资，是被自己这一个星期弄怕了。就像李倩说的，再这样下去身体要垮了。

    自己重生回来还没有享受完就回去见老爸老妈了这也太难受了。

    写完后，钟溢在一楼的墙上贴了一张，又跑到公交车站那里贴了一张。

    到了晚上八点多，来了一个男孩子，问钟溢：“老板，你这是不是要招人，你看我可以吗？我工资也不要2000元，只要800元就够了。但我只上晚上10点后的班。如果人少了给我玩下游戏就行，没有800元，600元也行。”

    钟溢想了一下，觉得女孩子上晚班可能性不大，自己被前世的记忆弄混了。

    以为做网管收银的都是女孩子，而现在做网管的和收银的，以男孩子居多。

    毕竟现在网吧里玩的都是“”传奇“”。玩传奇的大部分是男孩子。会点电脑的也是男孩子多点。

    想到这里，钟溢说道：“你要来上班也可以，我这有睡觉的地方就在三楼。你要来上班，白天就睡那。明天过来开始上班，工资给你八百，怎么样。十点来的时候我给你买好夜宵。”

    男孩说道：“老板，今天我就可以上班，也不要睡的地方，我等到没有人的时候玩游戏就行。我会电脑的。也学过组装电脑。”

    “那好吧，今天晚上开始你上班，你叫什么名字，多大了？”钟溢问道。

    男孩说道：“我姓刘，叫大龙。老板叫我大龙就好。这是我的身份证，你看看。”

    钟溢看了一下刘大龙的身份证。看到大龙刚刚满18岁，也没有说什么，就把身份证还给了他。

    现在时间还没有到，大龙表示自己可以上班了。钟溢就把吧台跟记录的本子给了他。让他开始管理网吧。钟溢自己就在旁边看着。

    看到大龙的表现，比钟溢好多了。上机，下机。到时间了就去催。没有一点混乱的。

    到了12点，钟溢就跟大龙说道：“那我先回去睡了，这零食饮料的价格你知道的吧。如果你饿了就直接拿着吃点。”

    大龙说道：“老板，我会看好的，你休息去吧。”

    钟溢说道：“那我走了啊。”说完拿了一天的营业款就回到了三楼，给大龙留下点零钱找零。

    回到房间里，钟溢澡也没有洗，现在天气冷了，不太出汗。

    洗了把脸就回到床上睡了。可能是这一个星期实在是太累了。钟溢很快就睡着了。

    第二天一早，钟溢醒了过来，看了一下手机已经7点多了。钟溢起床后，来到楼下网吧，叫了一下大龙问道：“大龙你早餐要吃什么，我给你带过来。”

    大龙还在玩游戏，回头跟钟溢说道：“老板，我随便。什么都可以的。”

    钟溢说道：“那就肉包子吧，你要几个。”

    大龙说道：“老板，我四个肉包子。谢谢老板了。”

    钟溢买了早餐回来，给大龙放在电脑桌上，自己开始搞卫生了。

    大龙一看老板自己搞卫生，也不好意思再玩下去了。连忙把早餐几口吃完，就过来帮忙。

    快餐店老板按约定明天早上都过来一起搞卫生。在搞卫生的时候说道：“钟老板，你现在网吧晚上也营业了，要不我夜宵我也来卖吧。别的不说了，我给你五毛钱的提成行不。”

    钟溢一听有钱可以分，也就同意了跟快餐店老板说道：“要不你印些卡牌，我给你在吧台跟电脑桌上贴的，别人看见了就会打电话过来，你烧好直接送就可以了，不用每次都跑过来喊。还有每天我这位员工的夜宵，你要包了。”

    快餐店老板一听，这个主意好，就爽快的同意下来。说明天这些卡牌就能弄好，让钟溢帮忙贴一下。

    等钟溢搞好卫生，跟大龙说道：“大龙，你辛苦一个晚上了，现在回去睡觉吧！路上小心点。”

    大龙说道：“老板，我现在还不困，能不能再让我打会游戏，等人多了，我就回去睡觉。”

    钟溢听大龙还想再玩会，也没有管他。就同意了。

    到了9点多时，网吧已经人满了，大龙过来跟钟溢交接了一下昨晚的收入，就回去睡觉了。

    有了大龙在晚上帮钟溢上夜班，钟溢可以安慰的睡觉了。白天的时候，精神也好了许多。

    这一个星期，李倩她们来了几次。有时候在钟溢这里过夜，星期天的时候，钟溢就让林芳他们帮他看一会网吧，自己跑银行去存钱。这一个星期的收入又多出了几千元。

    员工除了大龙，就没有人过来应聘了。钟溢也不着急。有了大龙后，钟溢气色也好了起来。

    林芳他们时不时的过来，给钟溢顶一会班，钟溢都觉得自己差不多可以不用招人了。

