    神秀这句话其实是故意拖到现在才说出来的。

    因为他们虽然被丢进来了，但是对于他们几个人而言，最大的危机不是如何从这里出去。

    而是如何从洛尘手中的摆脱。

    他们因为献祭的事情被洛尘牢牢的握在手中了。

    但无论神秀也好，还是其他人也好，哪一个是善茬？

    之所以一直等在这里，就是要找机会除掉洛尘。

    而且他们也清楚，若是不除掉洛尘，洛尘即便放任他们成长，他们也不过是替洛尘在积蓄力量。

    所以神秀在落下来之后，就一直在谋划此事了。

    “我们已经找到了合适的执念了，也可以分享出来，甚至可以不管其他人，你要带着你龙虎山之人都可以。”

    “但，就看你洛无极敢与不敢了！”

    神秀再次开口道。

    “而且，我们必须进入同一个时代！”

    他说这话，自然是有底气的。

    而且其实洛尘这个时候如果真的要救人，也只能被迫答应。

    因为一个洛无极他们或许没办法，但是利用洛无极要救人这一点，他们却可以牵制洛尘。

    尤其是进入同一个时代，这句话本身就大有文章。

    同一个时代，不同人的身份是不一样的，一旦进入同一个时代，神秀等人获得的人生或者身份要是高了起来。

    那么在那个时代，他们便可以轻易的抹杀洛尘。

    这其实不算是阴谋，而是一种阳谋！最重要的是，神秀其实已经有了很大的把握，因为他要进入的那个时代，便是封神一战之后的时代。

    而他的执念，便是神秀！因为神秀在那个时代，神秀不止是一世，而是活了两世！如今的便是他的第二世！那一世，他死过一次，而且还留有一丝执念在这里，所以他要出去，这其实很简单。

    但他之所以等了这么久，目的就是为了要等洛尘来。

    [笔趣阁 www.biqugex.biz]封神之后那个时代，可以说，就完全是属于他的时代，他若是回到了自己身上，那么无论洛尘在哪里，他都可以寻到。

    而一旦被他找到，那么洛尘只有一个结果，被他直接抹杀！毕竟那个时代，他神秀之名，无敌天下！“带路。”

    洛尘连一丝犹豫都没有，直接就答应了。

    而龙虎山一百多人直接就跟着洛尘一起起身了。

    至于剩下的天国之人，还是其他人，则是直接被几位神子给抛弃了。

    其中一个天国的人想要跟谁他们，但亚索猛地冲过去，然后一剑劈出，直接将其劈成两半。

    鲜血淋漓，尸体冒着白气，触目惊心。

    有了这个教训，其他人都只能目瞪口呆的看着洛尘一行人走向了鬼门关深处。

    这一场长途跋涉足足走了大约三天的时间。

    而前方则是一片茫茫大漠！大漠上空游魂野鬼众多，一双双眼睛不停盯着洛尘一行人，只是他们被禁锢在另外一个世界了，无法对这浩浩荡荡的活人队伍动手。

    “诸位，这是唯一的办法，能否出去，看诸位造化了。”

    神秀一招手，前方豁然出现了一座巨大的桥。

    “请吧。”

    神秀一指前方。

    他当然是要龙虎山这一百多人先去。

    只要龙虎山一百多人进去了，洛尘肯定会去的。

    而洛尘对着张硕等人点点头，然后张硕等人缓缓的一个接着一个走上了那座桥。

    最后是几位神子，甚至包括吴奇也踏上了座桥。

    “你肯定会来。”

    神秀说完这句话，顿时整个人直奔大桥而去，那里有佛光惊天，即便是在这阴气沉沉的阴间也有散发出耀眼的光芒。

    那是他自己的执念在迎接他！神秀回到了自己的第一世！而洛尘也猜到了，封神一战之后的那个时代，的确是神秀的时代，而且极其瞩目。

    如果回去，怕是要面对天大的麻烦了。

    但就像神秀计划的那样，这是阳谋，洛尘为了救人，即便前面有火坑也得往里面跳。

    而且神秀留给洛尘的，怕是只会是一个极其普通的普通人身份，让洛尘去经历。

    但就在洛尘踏上了那座桥的时候，洛尘忽然察觉到了一丝不对劲。

    因为他曾经在真龙巢的时候得到过一丝气运和真龙巢内的东西。

    那个东西一直被他带在身上，此刻那个东西忽然发光，而且像是受到了牵引。

    可怕的光芒淹没了一切。

    等洛尘走到桥的尽头的时候，整个人猛地一愣。

    因为那里本身有无数的执念和鬼魂，但这个时候，那个地方彻底清空了。

    没有任何一个执念或者鬼魂，只有一个老者。

    这老者站在那里，煞气惊人，一股可怕的威压，仿佛曾经犯下过滔天罪孽一样。

    而那老者不是别人，正是在真龙巢的时候从地球走出的那一位最强的守护者。

    “我把我的一生借给你，你替我了却一段心愿。”

    那老者与真龙巢唯一不一样的便是双目不再空洞，而满是遗憾和愧疚。

    “你是封神一战时期之后那个时代的人？”

    “替我了却一段遗憾。”

    老者叹息一声，还没有回答洛尘的话，就已经扑向了洛尘。

    而洛尘这一刻，眼前一花，顿时眼前景色就不一样了。

    唯独在桥的尽头，在彼岸花海的上空，悠悠的飘浮着悠悠的哀叹。

    那是一种遗憾，一种愧疚！那种遗憾让彼岸花都在不断凋零，那种愧疚让天地间都在流泪。

    那一天，你拿着龙筋高兴的拿给我看，我黑着脸一巴掌扇在你的脸上，教育你闯下大祸了，但我却忘记了，你才七岁，还是个孩子啊。

    那一日，你要削骨还父，削肉还母，我说身体发肤受之父母，如有毁伤，是为不肖！但是我忘记了，你只想息事宁人，不牵连爹娘！你做了一个男子汉该做的事情！那一日，你要离家出走，我让你滚，说出去了，就再也别回来了，跟你断绝父子关系，你笑着说爹爹，别开玩笑了。

    你转身就走，迈着坚定的步伐，头也不回，我以为翅膀硬了，却没有注意到，你转身的那一刻，眼内强忍的泪水。

    三年后，你拖着疲惫的身躯回来了，你说爹爹，我又闯祸了。

    我罚你在祖嗣跪了三天三夜，但我却忽略了，你腰间藏着带给我的礼物，也忽略了你三年来在外面过着怎样的日子。

    我忽略了你在外面受了委屈，忽略了你在外面有没有吃饱穿暖，有没有被人欺负？

    你死后，我为你屠尽四海真龙，这世间从此之后，天下无龙！但我却不能给你最想要的那一个拥抱！而洛尘还没有睁开眼，就听到身旁有人哭喊着。

    “老爷，别打了！”

    

