    “还没死?”

    远处。

    叶浪吹着唢呐，远远探头一看，不由有些惊讶。

    这谢风，命够硬的啊！

    这神皇境尸体刚才那一击，虽然只有其生前八成实力，但也绝对超过普通神皇境一重的威力。

    因为按照叶浪的估计，这具神皇境尸体，生前应该有个神皇境二三重左右。

    “人类！”

    “你杀不了吾！”

    “吾等于万年前被吾主伟力召唤归来，以人类身份孕育万载，为吾主的复苏开辟道路，有吾主一丝伟力庇护，区区神皇焉能灭吾！”

    “吾主不灭，邪恶必将吞噬宇宙！”

    谢风此刻深情癫狂，双手高高举起，整个人似乎陷入了某种无法言说的状态。

    以叶浪的眼光看……有点特么像进了传销，被洗脑了…

    “不过…他说万年前…”

    “万年前他就已经归来，以人类身份孕育万载…为邪主复苏开辟道路。”

    “这么说，难道在外界还有和他们一样的存在?”

    叶浪咀嚼着谢风的话，神色微微一动，心中不由暗道。

    现在他无疑已经能够肯定，谢风，肯定是在进入万族战场前就不对劲，而不是被这里面的邪恶侵蚀的。

    他…就是邪峰！

    不止是他，叶浪打死的张灵玉等人都是这样，

    只是不只以何种办法以人族的身份作为掩饰。

    看上去没有什么区别。

    “谢风…在外界还有多少你们这样的存在?”

    叶浪心念一动，叶一张口问道。

    他自己现在要吹唢呐，不方便说话。

    然后。

    谢风现在就好像疯了一样，压根就没有对叶一的问话做出任何反应。

    只双手举天，在那里发狂般的嚎叫。

    而如果此时，叶浪给他喂一颗血引显真丹的话，就能够看到，无数万族战场内的邪恶气息，正在不断汇入谢风体内。

    “疯了啊这是?”

    叶浪无语。

    觉得自己猜的也八九不离十，至于外界到底还有邪族多少同伙。

    邪主的具体计划又到底是怎样的，他估计谢风也不可能真的告诉他。

    便直接下令，让神皇境尸体继续动手，势必彻底斩杀谢风。

    轰隆隆—

    神皇境尸体接到命令，顿时开始动手，恐怖至极的能量疯狂宣泄。

    若是在外界，恐怕坚硬如神域的空间也会被这种恐怖能量撕裂。

    但好在这里是万族战场，是曾经的祖神们专门凝聚的太虚空间，能够承受住神皇境的轰炸。

    几轮狂轰之后。

    大地已然无法直视，但谢风却依然好好的站在原地。

    甚至身上的幽光，还更加浓郁了一丝。

    叶浪眼尖的发现这一幕，顿时有些慎重起来。

    “这家伙…怎么感觉在变强?”

    “不行，不能让他继续下去。”

    叶浪想起此地乃是万族战场，可以说也是邪族的主场。

    “用极寒冷却打断他的所有动作，再让尸体用那把帝饮残剑试试。”

    微微沉吟，叶浪直接拉出自己目前拥有的王炸组合。

    帝饮残剑来历神秘，但其主人显然是一位非常了不得的存在。

    绝对非一般神兵可比！

    想到便做，叶浪丝毫不迟疑，直接从储物戒中唤出帝饮残剑，将其送至神皇境尸体的手中。

    而后锁定谢风，心底微喝:

    “极寒…冷却！”

    话音落。

    技能效果生效，远处的谢风阴翳的面容顿时一滞，感受到体内正吸收的邪力停止。

    不仅如此。

    所有能量也都无法感知。

    不过，他体外的幽光却仿佛真如他所言，是来自万古邪主的伟力，并非他自己的力量。

    仍还维持着。

    而这突如起来的变化，也让谢风停下了疯癫的动作。

    “人类…”

    “这是何种手段?”

    “不过吾说了，即便如此，有吾主伟力守护，你还是杀不了吾！”

    “归入邪恶吧，那是世间唯一的出路！”

    谢风还在念叨，神皇境尸体已经在叶浪的命令下，持着帝饮残剑，一剑斩来。

    谢风目光一扫，落在帝饮残剑之上的时候，脸色却是瞬间一变。

    出现了从未有过的恐惧神色！

    “这是…剑…剑主佩剑?”

    “为何会出现在此?”

    谢风神色惊恐，只慌乱无比的说了两句话，神皇境尸体已然持剑斩刀。

    噗呲！

    一声破裂轻响，帝饮残剑轻松无比的斩过那层幽光。

    将谢风整个人一分为二！

    甚至没有给他挣扎的机会，连肉身带邪灵幽灵，通通斩杀殆尽！

    叶浪自己都有些看傻了。

    “这么猛?”

    谢风已死，他放下唢呐，呆呆的看着随之倒下的神皇境尸体手中帝饮残剑。

    忙将其摄了回来。

    宝贝一般的来回不断抚摸。

    这一刻，叶浪才真正意识到，帝饮虽为残剑，但绝对拥有一剑破万法的锋利！

    在它面前…或许就连传说中的帝阶神兵，也能够斩断。

    “好宝贝！”

    “既然跟我叶浪了，以后你也就别叫帝饮了，我给你重新取一个名字。”

    “并在此承诺，日后定为你重铸剑身，让你重现昔日风采。”

    “你看如何?”

    叶浪知道这般神兵，就算残缺也绝对有灵，不由转为轻轻抚摸剑身，开口说道。

    “嗡…嗡嗡…”

    他说完，残剑微微颤动。

    “就当你同意了…”

    叶浪微微一笑，想了想，道:

    “以后。”

    “你就叫轩辕吧！”

    “我曾经所在的世界，轩辕是传说中的主宰之剑，天地万物摄服！”

    “在这方宇宙，以后你也会是那柄主宰之剑！”

    此言一出，似乎让残剑兴奋起来，居然剧烈的颤动了一下！

    自此，帝饮随他的主人，也就是那位谢风口中的剑主，彻底消失在岁月长河，轩辕剑横空出世！

    随后。

    叶浪心情愉悦的收起轩辕剑，走到谢方尸体身旁瞅了一眼。

    “叶一，吹奏一曲，还是送他们一程吧。”

    叶浪摸摸鼻子，觉得还是不要放过这群邪灵身上的亡灵之力。

    至于其他的，尸体都碎的不成样了，没办法用了。

    摇了摇头，叶浪打算把皇甫施她们放出来。

    脑海中，却忽然响起了一阵清脆的提示音:

    “叮！”

    “恭喜宿主，成功完成干扰万古邪主复苏的任务，获得光环抽取机会一次。”

