    第129章打一顿就好了16

    “你怎么会在这儿？”

    雪芽看着魏乘风问道。

    魏乘风看着她，露出一个极淡的笑意：“我为什么不能在这里？”

    “你来当老师，认真的？”

    魏乘风神色自若：“我觉得我的学历来教高中，问题不大。”

    雪芽：……

    所以，这人就是想着要跟她捆绑在一起了？哪怕工作也要在一起？

    魏乘风当然不仅仅是因为这点，更多的原因是知道阿雪和顾辰霄在一个学校之后，他不放心。

    想朝夕相处培养感情？

    这还要问他同不同意！

    所以，在他听到雪芽说出后面的任务剧情，他心里便有了这个主意，他肯定要和阿雪在一块！至于公司那边，他抓紧些时间就好了。

    另一边，顾辰霄也被众多女生围得不耐烦，眉宇间神色都冷冽下来：“让开！”

    顾辰霄语气不善，反倒是令周围当真安静下来，自动让开了一条路。

    等顾辰霄离开之后，才有一个极小的声音说道：“顾少爷是生气了吗？这还是他第一次生气吧？”

    顾辰霄在学校的人气超级高，这样的事情屡见不鲜，顾辰霄从来没有生气过，顾少爷他一般都是很享受这种众星捧月的感觉，顶多只是不搭理她们。

    “可能顾少爷今天心情不大好吧！因为今天新来的那个老师也好帅，好像叫江云泽！”

    “对对对！那个江老师简直就是梦中情人啊！神圣不可侵犯的禁欲模样，那可是成熟气息的攻击力！”

    “啊啊啊！我也觉得！”

    “呜呜呜！我要跑粉了！”

    “……”

    顾辰霄听到身后传来夸张的花痴声，只是眉心紧蹙，更加冰冷，并且发出不屑的一声：“啧！”

    不得不说，这些人和那个丑女人的眼光一样，那样的人就符合审美标准了？他难道不是？

    顾辰霄只觉得今天的心情就跟坐了过山车一样，上上下下还真刺激！

    今天开学，说实话，顾辰霄是既期待又紧张。

    期待的一方面，是因为自己勤奋学习了一个月，他的成绩已经大有长进，他想要考个好分数，来让那些说他只不过是个富二代的人，刮目相待。

    另一方面，就是他依旧可以见到苏弥，因为重生前的他，就是在学校里遇到了苏弥。

    至于紧张，是难免的。因为他怀疑苏弥也是重生的，那么她极有可能会换学校。

    就在他抱着繁杂的心情来到学校，参加开学典礼的时候，他果然看见在学校看见了苏弥！

    就在新教师的行列里！

    他那一瞬间，只觉得松了一口气，随即胸腔里似乎炸响了烟火，一瞬间居然有点欢愉。

    而正是这点欢愉，令他觉得有点可耻！

    也不知道在瞎欢愉什么。

    可惜，这样的好心情伴随着江云泽的出现而被打破，江云泽从后台上来的一瞬间，整个会场瞬间躁动起来！

    这让原本看着苏弥的顾辰霄也不由得抬头看了一眼，还奇怪怎么大家突然尖叫起来。

    直到他眼睛锁定了那个举手投足都镇定自若的男人，他一瞬间心情如坠冰谷。

    他就说苏弥怎么依旧来这所学校，或许是因为他才来的……

    原来是那两个人一起来的！

    顾辰霄冷冷地看着台上的男人，江云泽，江家的大少爷。

    江家自然比不过顾家，但是江家也算是名门望族，和他家也有生意往来。

    江云泽非常高冷，不仅如此，他对万事万物似乎都不感兴趣，学习成绩好，工作能力强，就连他的父亲也对他赞不绝口。

    也不知道那个丑女人是如何勾搭上江云泽的。

    想到这里，顾辰霄越来越不爽，掏出手机，给家里管家打了个电话：“李叔，给我学校的教务主任打个电话，就说刚刚才知道我的家教老师苏弥也被贵校录用，请务必分到我班任教。”

    管家李叔一愣，随即立即应下。

    等电话挂断，管家李叔还反应了好长一阵子，随即才有所顿悟。

    难怪少爷这段时间如此上进，原来都是因为苏弥老师的缘故，之前还以为少爷是极不喜欢她的，看来现在已经转变态度了。

    只要少爷开始慢慢变好，那无论做什么，他都愿意！

    所以，等教务主任接到电话的时候，他还有点懵圈，不知道苏弥是何许人也。

    毕竟这一次进来了不少年轻的老师，而且还不少是有关系的。

    这个苏弥他可没太在意，结果却是被顾少爷钦点要她授课，教务主任也是忙得焦头烂额。

    这课程是早就安排好了的，现在只能临时换动了，毕竟这学校，顾家可是最大的股东。

    实在是惹不得啊！

    所以，等雪芽拿到课程表的时候，只觉得毫不意外，她应聘的是数学，学校只给了一个班，就是顾辰霄所在的高三一班。

    只不过她没想到，魏乘风居然也分到了高三一班，教的是物理。

    雪芽看了看她的课程表，又看了看他的课程表，似笑非笑：“你是不是动了什么关系？不然一个高三理科班的主课老师，居然都启用了新人？”

    魏乘风不可置否，一本正经地开口说道：“我认为，听我的课，应该是一种享受，我大学就是物理学专业，我在物理学习方面，还是有很多心得。”

    清冷的嗓音，低沉磁性，令人沉陷其中。

    雪芽第一次发现，这个男人确实是有令人着迷的资本，光是听他说话，都让人觉得是享受。

    当然，魏乘风并不想雪芽和顾辰霄有接触，但是学校教务主任那边却为难地说顾家也开了口，雪芽是必定要去教高三一班的。

    教务主任：……

    他这是造了什么孽？那苏弥究竟是何许人也？怎么刚结束顾家的电话，又接到了江家的电话？这两个人……

    他都惹不起啊！

    看来还是尽早退休好了，现在真的是越来越难混了。

    这随便招聘的老师都如此有家庭背景，属实是太难了！

    所以，魏乘风做了退让，既然雪芽的事情无法更改，那他也去教高三一班。

    山不来就我，我就向山走去！

    且让他会一会顾辰霄。

    当然这一切，雪芽都不知道，她不过是认为剧情还在继续，只不过因为魏乘风的出现，所以出了那么一点点小波澜。

    可是，有的人却不这样认为！

    (本章完)

