    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　白善宝只看了一眼便低下头去擦脸擦手，将水泼到她的那些花花草草里，这才道：“你再有钱也没我有钱。”

    　　满宝哼了一声，也将盆中的水泼了，然后转身回房。

    　　白善宝将头发都梳好了，发现对面的白二郎还在赖床，忍不住去敲了敲他的屏风，“太阳要出来了，再不起，先生要拿棍子来了。”

    　　白二郎翻了个身，慢腾腾的钻了钻，直接钻到被子里去，假装自己没听见。

    　　满宝路过，闻言便顺手从柴垛里抽出一根木柴来，悄咪咪的潜伏到窗外，伸手去推他的窗户。

    　　出门的白善宝看见了，立刻又转回去，悄咪咪的给她把窗户打开，然后就轻咳一声状似无事的走出门去。

    　　满宝将棍子伸进去，瞅准了鼓起的地方就抽了一下，结果被子动了一下，然后又一点儿动静都没有了。

    　　满宝愣了一下，看了一眼棍子，就忍不住改抽为桶，捅了捅，没动静，又捅了捅。

    　　白善宝见她半天不成功，就忍不住帮她推了一把棍子，然后一直在床上挪来挪去的白二郎怒了，一下就掀开被子坐起来，吼道：“白善你够了啊——”

    　　他见床头没有白善宝，便顺着棍子扭头怒目看向窗外，然后表情忍不住一滞，他小声且心虚的叫了一声，“先生……”

    　　庄先生看了一下手里的棍子，又看了一眼白二郎，收回了棍子道：“都快日上三竿了，还不起吗？”

    　　白二郎小声的“哦”了一声，掀开被子起床。

    　　庄先生伸手帮他将窗户关上，这才看向低着头站在一旁的两个弟子，用棍子点了点他们道：“调皮，既然这么有精力，那今天就罚你们多写五张大字。”

    　　白善宝满宝：……好忙啊！

    　　但俩人不敢反抗，低头应下了。

    　　庄先生便顺手将木棍给了一旁的大吉，背着手走了。

    　　白善宝和满宝呼出了一口气，俩人对视一眼，立即散开，该准备上学的准备上学，该准备早课的准备早课了。

    　　白二郎穿好衣服，打着哈欠走出屏风，看到白善宝便没精打采的道：“刚才我还以为是你打我呢，谁知竟然是先生，你怎么也不告诉我一声？”

    　　白善宝：“……我明天一定叫你。”

    　　白二郎唉声叹气的点头，“好吧。”

    　　“你昨晚要是少看一些话本，早睡一些，今天早上也不会起不来了。”

    　　白二郎便心虚的往外看了一眼，这才道：“你小声点儿，可别让先生听见了。”

    　　“我昨晚临睡前往外看了一眼，正房的灯还亮着呢，所以先生肯定也知道你的灯亮着，你以为先生不知道你夜里看话本吗？”

    　　白二郎苦着一张脸，“跟先生住在一起就是不好，什么事都瞒不过。唉，现在想想，我大哥竟比我还好些。”

    　　“大堂哥今年要去京城试一试六学了吧？”

    　　“我不知道啊。”

    　　白善宝鄙视他，“你能知道什么呀，那可是你亲大哥，你也太不上心了些吧？”

    　　白二郎沉思着没说话。

    　　白善宝用过早饭，接过容姨准备的一袋点心便坐上车去府学了。

    　　大吉将人送到门口，问道：“少爷，要不要我找个办法进去照顾您？”

    　　白善宝愣了一下才反应过来，他笑道：“不必如此，他们虽不好，但这是在府学内，他们还没胆子动手打我。”

    　　大吉依旧有些担心，少爷从不说，但他和满小姐的话，以及和庄先生的话他都听到了，这才知道自家少爷在府学被针对的事。

    　　他别的都不怕，就怕他们在府学里发生冲突自家少爷吃亏。

    　　他年纪可不大，跟人打架很吃亏的。

    　　白善宝走下马车，对大吉点了点头道：“不必担心，这件事也不需告诉祖母，我自有办法解决。”

    　　白善宝解决的办法就是也拉帮结派，他不需要太多，只需班里有两个人站他这边就好。

    　　白善宝带上自己的书篮，到了课室后坐在自己的位置上，住在府学里的卫晨来得比他还晚些。

    　　卫晨习惯性的从后门入，一进门看到白善宝便笑着打了一个招呼，“白大郎，你来得可真够早的。”

    　　白善宝脸上的笑容就僵住，歪着头问，“白大郎？”

    　　“是啊，”卫晨一点儿不见外的一屁股坐在他身边，道：“你昨儿不是说了你是独子吗？那跟我一样啊。”

    　　但白善宝不太习惯这个称呼，在他的记忆中，一般是他堂哥才这样被称呼的，“你还是叫我白善吧。”

    　　“那也太见外了，还是叫白大郎的好。”好歹是上门做过客，吃过人家一顿饭的朋友，卫晨很自来熟，撞了一下他的肩膀道：“咱不都是朋友了吗？”

    　　白善便从袖子里摸出一袋点心，放在他手里道：“喏，朋友，这是给你的点心，回你的座位上去吧，我要读早课了。”

    　　这朋友话可真多。

    　　卫晨看着手心里的点心非常的高兴，“没想到白兄弟你还想着我，多谢，多谢，正好我早食没吃呢。”

    　　白善宝疑惑，“不吃早食不会伤胃吗？”

    　　“哎呀，偶尔不吃也没事的，”卫晨挥手不在意的道：“今儿不是起晚了吗，午食我们早一点儿去吃就是了。”

    　　白善宝从没有过不吃早食的经历，从他懂事起，祖母便教导他，便是遇上天大的事，也不能拿自己的身子作践，所以一日三餐是必须吃的。

    　　他最多是把点心当正餐吃，可惜每次这么做的后果就是被骂一顿，然后被罚好几天不能吃点心。

    　　卫晨拿了点心回自己的位置，课室里的学生似有似无的看向他们，康晓东正好从门外进来，和众人打了招呼，也和白善宝打了一个招呼，然后就在卫晨的前桌坐下。

    　　他吸了吸鼻子，扭头去看卫晨手里的点心，小声问，“卫兄这点心是从府学的食堂拿的？可真香呀。”

    　　“不是，是白大郎家里做的。”

    　　康晓东一呆，“白大郎？”

    　　卫晨奇怪的看了他一眼，“就是白善啊，我看你刚才和他打招呼，应该是熟识的吧？”

