    吩咐完黑水帮的事情之后，乔西就回到了正常的生活。

    后续的事情自然由迪克斯和这个老大和林登·施耐德这个军事去完成剩下的事情，乔西只要负责出钱，然后往里面安插几个财务人员就行了。

    当然，新建的帮派，想要形成战斗力，没有几个月也是不行的，毕竟就连美军，也至少得训练三个月才能上战场。

    不过君子报仇，十年不晚。

    对于乔西来说，十年等不了，但是几个月，他还是等的起的。

    除了偶尔关注一下黑水帮的进度之外，乔西更多的将目光，放到了欧洲。

    随着美国队长的出现，并且在全国四处巡游的时候。九头蛇军团的领袖约翰·施密特，也就是红骷髅，也初步完成了对宇宙魔方的研究，正式打出了九头蛇军团的旗号，脱离了小胡子的麾下，并且开始对大小胡子开始进行无差别的进攻。

    并且靠着先进的能量武器，很快就确立了优势。

    尤其是原本著名的，应该发生史上规模最大坦克战的普罗霍洛夫卡，完全成了九头蛇能量战车的舞台。

    只是这个时候的盟军还没有意识到问题的严重性，还自认为看到了胜利的希望，趁着九头蛇狂虐大小胡子，无暇他顾的时候，轻易的在西西里完成了登陆，并且开始朝着意大利腹地推进。

    并且在推进到阿尔卑斯区域，控制意大利全境之后，盟军就开始停滞不前了，准备等着九头蛇先和大小胡子打出个结果来。

    自此，整个二战，也终于有别于前世的正统历史走向，开始向着漫威宇宙的的历史方向飞驰。

    不过这些对乔西影响不大，也没有想着去改变什么。

    毕竟要是擅自干涉历史进程，导致美队最后不能击败红骷髅，让红骷髅成功轰炸东海岸，那么该哭的就是他了。

    好吧，其实就算乔西想干涉，也干涉不了太多。

    他还能带着新建的黑水帮，跑到欧洲打仗去不成？

    ……

    这天，乔西和玛格特正在后院打网球。

    虽然时间已经进入十月，芝加哥的天气也开始逐渐转凉，但是因为天气晴朗，再加上运动的缘故，两人穿的都不多。

    虽然是富家千金，但是玛格特并不是什么弱不禁风柔弱女子，反而运动神经很是不错。

    再加上前夫是个网球运动球员，她的球技也是相当不错的。

    但毕竟是女性，身高、体型差距摆着，所以很快便已经气喘吁吁。

    而乔西以前虽然不会打网球，但是来这个世界已经快一年了，平时也没少陪玛格特玩，渐渐的球技也变得娴熟了起来。

    所以即使已经打了好几轮，依然好整以暇的发球、高球、扣杀、网前球，引得玛格特来回奔波的同时，也是好好的欣赏了一番什么叫做波涛汹涌。

    “不打了，不打了，你都不知道什么叫做女士优先的吗？”终于受不了的玛格特在被乔西一个扣杀之后，不满的嘟囔着将球拍递给场边的女佣，坐到了遮阳扇下，拿起佣人准备的冰红茶就罐。

    说起冰红茶，夏国人的第一印象，可能就是统二、康帅博这两个牌子的湾湾饮料。

    但其实冰红茶的起源，却是要归功于美国人身上。

    因为在早期，不管是亚洲人还是欧洲人，喝红茶都是喝热的。

    一直到20世纪初，才有茶商突发奇想的往红茶里头加冰块加柠檬，然后瞬间在美国风靡。

    具体的时间，有说1904年的，也有说1929年的。

    不过乔西觉得后者更靠谱一些。

    因为在1904年还没有冰箱，虽然也有硝石制冰或者冰窖存冰，但那毕竟是少数。

    而普通人也能以低廉的价格吃上冰块，还得是1923年冰箱发明之后。

    “好吧，亲爱的，是我的错，我道歉！”乔西也不管两人都是一身汗，就这么在玛格特的白眼中，和她挤在了一张椅子上，甚至还试图抢她嘴里的红茶喝。

    “先生，有你的电话！”就在两人腻歪的时候，一个女佣从屋子里出来打断了他们。

    “抱歉，亲爱的，我先去接个电话！”乔西微微歉然道。

    “赶紧去，我也得去洗澡了，可惜天有些凉，不然游个泳也不错。”玛格特一边将乔西推开，一边叹息道。

    这个小男人啥都好，就是有点太腻人了。

    也不知道年纪轻轻，哪里学来的那么多哄女人的花样，亏她以前还觉得他老实。

    乔西笑笑没说话，进屋接电话去了。

    玛格特也去浴室里洗澡。

    等她洗完的时候，发现乔西已经接完电话，来到了卧室，正坐在床边的椅子上。

    “玛戈，你之前说想游泳是吗？”见到玛戈出来，乔西开口道。

    “没错，怎么了？”玛格特问道。

    “那我们去佛罗里达度假如何？”乔西将玛格特拉入怀中问道。

    “真的吗？你走得开？”听到乔西的话，玛格特很是意外，别看乔西每天都能抽出时间陪自己，但她知道他其实挺忙的。

    除了三家工厂之外，对于一些黑市的生意，玛格特也是隐约知道一点的，乔西也没有刻意隐瞒，只是玛格特刻意避免去过问而已。

    “当然，其实我没有你想的那么忙的，所有的产业都早就走上正轨了，离开一段时间，并不会有什么影响。”乔西微微一笑道。

    当然了，真实的原因，也只有乔西自己知道。

    在接下来的一段时间里，芝加哥会很乱。

    不，不仅仅是芝加哥，还有纽约、宾州的费城、新泽西的大西洋城，全都得乱一阵子。

    所以为了安全，也是为避嫌，他觉得带着玛格特出去度个假，是个不错的选择。

    而气候温暖的佛罗里达棕榈滩，正好是一个非常不错的去处。

    “那真是太好了，我们怎么去？坐邮轮还是飞机？”玛格特非常环着乔西的脖子问道。

    “唔，飞机吧，快一些，我们可以包一架飞机，几个小时就能到了”乔西笑着说道。

    民航航空史上的传奇机型道格拉斯DC-3，早在1935年就已经投入民航市场了，不过这个时期的飞机票还是及其昂贵的，普通人坐不起。

    不过对于乔西和玛格特来说，就完全不是问题了。

    别说坐了，就算买也不是什么难事儿，毕竟一架DC-3的出厂价，也就两万美元而已。

