    烛龙说的没有错，慕容青并不简单。

    他的实力更是深不可测。

    没有交手之前，苏洵也不了解。

    慕容世家的几位长老，便如此难缠，何况慕容家主。

    所以，他带着史小玉和小牛牛转身离开魔窟。

    出了魔窟，苏洵便遇到了妙手金刚。

    看到苏洵一身鲜血，身体虚弱的模样，妙手金刚眼眸微变。

    特别是看到苏洵枯萎的身体，妙手金刚更是瞪大了眼睛。

    这……怎么回事？

    苏洵干干咳嗽一声，受了重伤而已。

    这是疗伤药物，妙手金刚从纳戒中取出一些药丸，递给了苏洵。

    没用的，我燃烧了是气血。

    什么……燃烧气血，妙手金刚面色大变。

    燃烧气血，便等于燃烧生命。

    这……

    没什么，一时之间，我也死不了。

    对了，你在这里等我……苏洵迟疑道。

    方丈想要见你。

    苏洵点了点头，我是该见见他。

    在妙手金刚的带领下，苏洵来到了小光寺。

    小光寺后山~

    一处湖心亭，坐着一位老和尚。

    这位老和尚不是别人，正是慧云方丈。

    老和尚拨动念珠，闭目养神。

    方丈，苏洵来了。

    嗯，淡淡的声音传出。

    你下去吧！

    “是！”

    妙手金刚双手合十，缓缓退去。

    小施主，请坐！

    老和尚睁开双目，看向苏洵。

    方丈有话请直说，苏洵沉声道。

    施主的杀戮之心太重，而且伤的不轻。

    苏洵叹了口气，此次之事，答应了方丈，未曾办成，罪在苏某。

    小施主不必如此自责，谋事在人，成事在天。

    守卫魔窟，也该小光寺有此劫难。

    施主已尽全力。

    方丈，此间我已无法容身，但有一请求，还望方丈答应。

    小施主，但有请求，直说无妨。

    苏洵指了指不远处的史小玉。

    苏某做事，不愿意累及无辜。

    希望方丈能够收下他。

    阿弥陀佛！

    老衲一定护佑他周全。

    施主，此物，你收下吧！

    从慧云的手中，蓦地出现一把菱角之物。

    这是何物……苏洵有些迟疑。

    这是一件很重要的东西，施主一定要保管好才是。

    此事之后，小光寺大祸不远。

    苏洵沉默不语，他不知如何回答慧云方丈。

    慧云淡然一笑，此物与我佛门无缘，还请小施主代为保管。

    慧云将菱角之物递给了苏洵。

    苏洵一怔，犹豫片刻，他终于点了点头。

    慧云当即闭上眼眸，不在言语。

    苏洵来到史小玉的面前，将自己的打算一一告诉了史小玉。

    史小玉的眼眸中，带着一丝黯淡之色。

    苏大哥当真要如此。

    苏洵点了点头，小白的事情，我已懊悔不已，我不想这样的悲剧在发生一次。

    你我虽萍水相逢，但一直以来，我都将你当作知心朋友。

    正是因为如此，我才不忍心让你陷入危难。

    我知道，即便我不说，你也会义无反顾的追随我。

    但，这不是我想要的结果~

    你能懂吗？苏洵缓缓开口。

    史小玉叹了口气，道：“苏大哥，你放心，我不会连累你，我也一定会努力修炼，早晚有一天，我能保护好自己，然后在保护你。”

    苏洵的脸上露出欣慰的笑容。

    不用你保护我，我只要你好好活下去。

    魔窟之事，小光寺岌岌可危。

    想必慧云方丈已经想出了撤离对策，你跟着他们，比跟着我要安全。

    这样一来，我会放心一些。

    史小玉点了点头。

    处理了史小玉的事情，苏洵总算是毫无牵挂。

    离开了小光寺，苏洵没有进入逍遥城。

    这座城，对于他而言，已经不再安全。

    小光寺前，一干和尚聚集在一起。

    方丈！当真要离开。

    不错，这座城，已是不在安宁。

    金刚，你带着其他僧众离开逍遥城吧！

    传播佛法，普渡众生便交给尔等。

    方丈，您不打算离开吗？妙手金刚沉声道。

    我老了，走不动了。

    这些人的目标，是我，不是你们~

    方丈既然不离开，那我们坚决也不离开。

    一干和尚异口同声地开口。

    慧云方丈用手止住了众人的话。

    他目光灼灼地看着众人，我一人之死，又有何惧。

    可若是你们同样赴死，那佛法又该如何传播。

    我意已决，尔等勿要多言，速速离开。

    突兀的，慧云方丈的手中出现一把利剑。

    提及利剑，他便要往自己的脖子上划去。

    方丈~

    众人大吃一惊。

    慧云方丈叹了口气，若你们执意留下，那我便早早上路。

    见方丈如此决绝，众人感伤不已。

    方丈，快快把剑放下，我们离开便是。

    看着众多和尚一一离去，方丈长叹口气。

    半日后~

    魔窟之中，慕容青及一干人等杀气腾腾的来到小光寺。

    小光寺的大殿前，此时空空如也。

    在大殿上，只有一名持着念珠的老者盘膝在地。

    好你个老秃驴，竟然骗我。

    慕容青的目光骤然间落在慧云方丈的身上。

    在慕容青的身后，几名长老俱是狼狈不已。

    他们如此大费周章的闯入魔窟，本已经势在必得。

    却不曾想，即便他们进入阵图，也未能从获得那件东西。

    这只能说明一个问题，东西一定在小光寺。

    因为，魔窟的地盘，便是小光寺看守。

    这贼和尚，监守自盗。

    更让慕容世家难以接受的是，苏洵屠杀了一百名修士，以及几名长老。

    而这些损失，足以让慕容世家重创。

    所以，此时的慕容青也是杀气腾腾。

    老和尚，说，东西在哪里……

    苏洵在哪里……

    慧云方丈摇了摇头，继续拨动念珠，不在言语。

    你以为，老子杀不了你吗？

    慕容青目光骤然间变冷，一掌朝着慧云方丈的胸口轰去。

    轰~

    慧云方丈没有选择躲避。

    噗~

    一口鲜血从他的口中喷出。

    冤冤相报何时了，施主就算是杀了老衲，老衲也还是不知道。

    哼，那你就去死吧！

    又是一掌挥出，直接震碎慧云方丈心脉。

    慧云方丈眼眸中光华渐渐逝去。

    他死了！

    慕容冲淡淡地看了一眼那倒地的老和尚。

    父亲，他为何不选择一战，慕容羡问出心中疑虑。

    从他的角度看，慧云方丈的实力，至少与父亲伯仲之间，应该还有一战之力。

    可事实却是，老和尚没有选择一战。

    抵挡，抵挡又有什么用。

    即便是抵挡，他也逃不出逍遥城。

    因为，有人买了他的性命。

    这老和尚已经布下了局，从这个局开始后，他的生死便已经没有任何意义。

    因为，东西不在他的身上。

    慕容羡一听，心中凛然。

    那东西，在何处？

