    中午的时候，神宫诚看着夜樱雪坐进劳斯莱斯，那时还冒出了个可怕的想法。

    不过也只是个想法。

    他知道那种事不会发生，小香姐不是那样的人。

    事实证明也没发生什么恶劣案件，下午到晚上纱雾几次跟夜樱雪通电话，不清楚聊什么，反正聊得好开心。

    推测在回去的路上，小香姐跟夜樱雪应该又有一次交锋。

    具体两个人说了什么，只有问夜樱雪才知道。

    可是拿着手机，神宫诚没有拨打。

    万一夜樱雪说了什么对小香姐不利的话，他很担心千花流会迁怒于夜樱雪。

    ‘这可是个女魔头啊。’

    从上次的经历看，千花流杀人不眨眼，所有一切对小香姐不利的因素她都要消除。

    “你知道哪个人是谁？”

    千花流锋利的眼神看过来。

    神宫诚暗自给自己鼓了鼓劲儿，“千花流小姐，我需要你答应我，在小香姐恢复之前，你必须听从我的命令，否则我很难帮到小香姐。”

    以千花流对小香姐的忠诚程度，撇开她，自己单独行动是不可能的。

    可是不了解夜樱雪跟小香姐的谈话内容，又很难找到“病因”。

    只有限制千花流这一个方法了。

    “你有把握让大小姐恢复人身？”

    千花流三角眼里闪过一丝喜色。

    “是的。”

    神宫诚用力点头，“我一定会做到！”

    嘭的一声。

    千花流双膝跪倒，双手抚前俯身叩首，“如您所言，千花流会以诚少爷的命令为最高指令，拜托您了！”

    没想到千花流会土下座，神宫诚忙搀扶，“您太客气了，营救小香姐是我的使命。”

    心里倒是轻松不少。

    对主家如此忠诚的义士说话都是算数的。

    拨出夜樱雪的号码，他才注意到现在是凌晨5:01。

    这么早打扰别人太不礼貌，事出紧急也顾不上了。

    本以为夜樱雪会关机，不关机也会打几次才会接听，没想到电话刚刚拨过去就接通了。

    “神宫同学，这么早打电话，你很失礼。”

    “抱歉，有急事要问你。”

    “什么事？”

    “昨天在车上，你跟稻川学姐谈了什么？”

    “我不想说。”

    “拜托你，夜樱同学，这件事很重要。”

    “你一定要知道？”

    “是的。”

    “那好吧，来我家，你知道地址的；你一定想知道的话，我也想跟你谈一谈。”

    “好，我一会儿就到!”

    “神宫同学。”

    “在。”

    “……。”

    “有事请说。”

    “……需要我准备早餐吗？”

    ……

    抱着沉睡的香宝，神宫诚和千花流走出别墅，天已经亮了。

    天光青虚虚的，黎明清凉的空气带走了几分倦意。

    ‘原来千代田区的早上也有雾啊。’

    坐进白色丰田阿尔法里的时候，神宫诚是这么想的，还以为只有穷人住的地方早上才有雾呢。

    商务车中间座椅的舒适程度不亚于劳斯莱斯，扶手还能让小臂省很多力，对此他很满意。

    更满意的是，这不是那辆奔驰中巴。

    自从上次之后，在路上看到奔驰标志心就颤，好像做了病。

    千花流坐进驾驶室，一脚油门，发动机发出轰鸣声，丰田阿尔法瞬间加速，强烈的推背感吓了神宫诚一跳。

    “港区六本木……”

    “我知道。”

    千花流应了一声，“六本木二丁目伊玛公寓6层8号。”

    没想到千花流对夜樱雪的住址了如指掌，神宫诚有些惊讶，乖乖闭上了嘴。

    路上已经有一些早起的车了，但依然畅通无阻，停在伊玛公寓楼下时，时间还不到5点半。

    下车前两人都有些犹豫。

    要不要抱着香宝一起上楼？

    放在车里，担心香宝随时会醒被路人发现；不在视线之内，实在让人不放心。

    可是抱上去，夜樱雪不可能没有察觉。

    “这件事很难瞒过她。”

    神宫诚实话实话。

    那是个除了美貌与自恋一无是处的女孩子，再有就是智慧了；对夜樱雪的聪明程度，他是有一定了解的。

    “尽量瞒住。”千花流也很为难，“最好还是不要让她知道。”

    两人上楼。

    打开门，一身粉红色睡衣的夜樱雪对神宫诚来的这么快有些意外，“抱歉，早餐还没好。”

    “没关系。”

    神宫诚进屋倒了一下手，脱鞋。

    “这位是……？”

    夜樱雪没想到神宫诚还带了一个人，又好奇地看了看他手里抱着的东西；好像抱着个婴儿，只是这婴儿也太大了些。

    “我是千花流，彩小姐认识我。”

    千花流面无表情。

    “欢迎光临。”

    夜樱雪鞠躬致意，“请两位稍等，早餐的量不太够。”

    从精致秀美小脸上流露出的表情来看，她似乎不太想提起她的姐姐。

    两人心里再着急，也不急这一会儿，何况是客随主便。

    客厅里落座，神宫诚把熟睡中的香宝放在沙发上，自己挡在外侧，搭了个边坐下，还好沙发够宽。

    夜樱雪端着茶托盘走进客厅，

    两个四四方方的茶杯摆上茶几，连手柄也是方的。

    这样的茶具千花流还是第一次见，稍稍皱了下眉头。

    夜樱雪倒茶，深红色的烘焙茶汤飘着温暖的香气，瞥了眼神宫诚的背后，“那是什么？”

    “不方便说。”

    神宫诚说了句真诚的话，岔开话题，“茶壶不够方啊。”

    茶壶是近似长方形，棱角处理的很圆润，没有那种锋芒毕露的感觉，壶嘴和壶盖也是圆形的。

    “没买到合适的。”

    夜樱雪嘴唇抿出一丝笑意，“单独铸模烧窑太贵了，我承担不起。”

    神宫诚笑了下没说话。

    ‘还好你不是小香姐，不然保镖的眼珠子都要扣成方的。”

    过了一会儿，早餐好了。

    两人进餐厅用餐。

    很简单，烤奶油吐司，紫菜玉子烧，蔬菜沙拉，煎蛋，中华风味海鲜粥。

    “味道很不错啊。”

    神宫诚皱眉仔细品尝玉子烧，快有自己120%的功力了。

    呃，也就是说比自己做的还好吃一点点。

    “我放糖了。”

    夜樱雪的脸上没什么表情。

    神宫诚没再说话。

    千花流听不懂，所以也没说什么。

    一顿三人早餐吃的很沉闷。

    当两人礼节性的说出“多谢款待”时，夜樱雪没有说客套话，眼神示意了一下客厅方位，“那个，就是稻川学姐吧？”

    “……。”

    神宫诚无奈看向千花流。

    ‘你看，我说很难瞒过她吧。’

