    “101：100，我们落后一分，现在还有27秒，还有机会，迈克尔，看你的了。”

    现场解说员吼道。

    公牛还有暂停，但菲尔杰克逊没叫，他相信乔丹能解决问题。

    范甘迪想叫暂停，布置一下战术，但没机会叫。

    “稳下来，让我们用最后一击，杀死比赛。”乔丹对队友喊道。

    “兄弟们，防下这一球，在他们的主场干掉他们。”赵东这时冲着队友大声吼道。

    这是他第一次这么干，这其实是尤因该干的事情，但他从来没有做过。

    “说得对，这次要干掉公牛。”奥克利回应道。

    柴尔斯也回应了一下，只有尤因和阿兰休斯顿没吭声。

    赵东有些失望，但他知道尤因就是这样，太沉闷了。

    至于休斯顿，他不在乎。

    倒是场下替补席的回应更多，都在拍手鼓掌，为场上队友加油。

    公牛上来了，罗恩哈珀在前场持球，游走不定，在压时间。

    乔丹则在右侧翼活动，吸引防守注意力。

    十五秒的时候，乔丹外撤三分线外，接到传球，开始掌控比赛。

    奥克利马上过去包夹，乔丹投了一整场，这时突然传球给了皮蓬。

    皮蓬接球，柴尔斯马上补防，他再次传球，给了弧顶的罗恩哈珀。

    哈珀一整场没怎么投，才拿到三分，这次接球后，空位的他没有任何犹豫，直接出手了。

    “唰！”

    水花泛起，一箭穿心。

    “耶！”

    三分一向不怎么样的他，居然投中了这个关键球，哈珀也极为兴奋。

    “噢吼，罗恩哈珀，就是他，投中了一个准绝杀，他是好样的！”现场解说员兴奋地大声嘶吼道。

    “两分，他踩线了！”

    赵东指着哈珀的脚下对主裁喊道。

    经过回放，这球还真踩线了。

    101：102，公牛领先1分，时间还剩下2.5秒。

    范甘迪叫了最后一次暂停。

    “最后一攻……”他又望向了尤因。

    “给飞龙吧。”尤因想了一下后说道。

    他也不好意思抢了，今天赵东砍下40+，打最后一攻也是情理中的事。

    点点头，范甘迪道：“其他人吸引防守，飞龙出手。飞龙，要两分，你先在高位，利用帕特里克的挡拆甩开罗德曼，然后去低位，打进去，或者造卢克朗利的犯规。”

    “没问题。”赵东高兴地道。

    这是他第一次拿到最后一攻的机会，很兴奋。

    暂停结束，前场准备发球。

    赵东在弧顶，其他人都拉开了，只有尤因在篮下。

    因他刚刚投中一个弧顶的三分，这个位置很有威胁，所以罗德曼贴他贴得很紧。

    就在这时，尤因突然上提，跑到弧顶做出挡拆。

    卢克朗利速度太慢，没跟上，干脆就守在篮下。

    赵东甩下罗德曼，冲向篮下。

    而这时，场边发球的奥克利将球传了过来，赵东接球，一步踏过罚球线，冲向了卢克朗利。

    卢克朗利就是肉盾的作用，218公分的身高，高举着双手，封锁了篮下的空间。

    赵东冲近，略一变向之后起跳，从朗利身边飞过的同时，右手托球，向篮板上轻轻一送，球撞在篮板之上，反弹入筐，灯亮。

    103：102，尼克斯胜。

    “耶！”

    奥克利等人兴奋地大叫一声，都冲了上来。

    “漂亮，赵东投中了一记绝杀球！这是他的第一记绝杀球。”张合理兴奋地跳了起来。

    “该死！”

    居然被一个菜鸟绝杀了，失望之极的乔丹盯了赵东那边一眼，转身就走向了入口，替补席都没回。

    赵东躺在地板上，汗水尽情流淌在地板上，心情极为爽快。

    他知道今天不是最强的公牛，罗德曼不在状态，但胜利就是胜利，他第一次与乔丹交手就赢了他，这就够让他爽了。

    而且，他拿到了职业生涯第一记绝杀，同时还完成了罗德曼的任务，感觉真的很爽。

    张合理在直播席上兴奋地说道：“赵东最后一节10投7中，三分球1投1中，3罚2中，砍下17分5篮板，效率太高了。

    总共上场39分钟，25投17中，三分球1投1中，14罚11中，轰下46分13篮板3助攻1抢断3盖帽2失误5犯规的超豪华数据。46分，这是他的最高得分，表现不比乔丹差了。”

    孙真平接着说道：“乔丹上场43分钟，轰下58分6篮板3助攻，得分能力真的太强了。”

    张合理笑道：“今天应该是罗德曼的防守不太行，然后赵东的破包夹能力提升了许多，在低位的效率太高了，包夹都限制不了他。”

    TNT直播席上，比尔沃顿笑道：“今天飞龙来了一次超级爆发，打出了超级巨星的表现，迈克尔算是被飞龙折了面子，这大概是谁也没有想到的，包括你我。”

    马特笑道：“迈克尔已经直接离场了，几个记者都没拦住他，恐怕心情有点糟糕。”

    比尔沃顿道：“今天飞龙的发挥太棒了，就算罗德曼恢复状态，但他已经36岁了，我认为下一次碰面，恐怕公牛仍然要头疼在低位怎么防守飞龙。”

    马特道：“在飞龙身上，罗德曼的垃圾话好像不怎么管用，我看到他和飞龙在对喷。他的小动作多，但飞龙也不吃亏，回敬了不少。”

    比尔沃顿道：“主要还是他防不了飞龙这样拥有无限射程的球员，他只能防守那些希望靠近篮筐、没有射程的球员，像飞龙这样拥有各种进攻技巧的球员，又拥有顶级的低位单打技术，打爆他其实我并不觉得奇怪。

    我们要注意到，好几次低位单打中，他的防守判断都是错误的，这不是身体状态的原因，而是飞龙的进攻技术造成的。”

    马特道：“纵观联盟历史，像飞龙这样的球员，从来都不好防。就像迈克尔，他得分手段太多了，你怎么防，都防不住。”

    赵东获得了本场最佳，在现场接受了媒体采访。

    “飞龙，在乔丹的球队头上轰下46分的感觉如何？”纽约体育报记者笑着问道。

    “比一次美丽的约会更爽！”赵东笑道。

    “和公牛的下一场常规赛是三月九号，你还有信心战胜他们吗？”

    “无论他们有多强，我们理应永远保持必胜的信心。就算有失败，我们也不能让它击败我们。”

    “你想对迈克尔乔丹说什么吗？”

    “我想说，嘿，迈克尔，公牛队的低位进攻少得可怜，你需要一个更强的内线队队友。”

    赵东用一种很明显的嘲讽语气说道。

    “哈哈……”几个纽约记者大笑起来。

    “该死的菜鸟！”

    乔丹刚走进更衣室，就从电视机屏幕上看到这一幕，气得他冲过去就关了电视。

    “下一场我们一定要在麦迪逊广场花园屠了尼克斯。”他冲着队友咆哮道。

