    “就凭我，不信你们可以试一试。你可以亲自出马，若是能够将秦武的肉身与灵魂带回来，我当即把头撞到眼前的柱子上。”

    秦叶咬紧牙关，他使出全身的力气站在玄武的面前，保证自己不会被他的气势所压到。但面对前方潮水一般的气息，他依旧是无法抵挡。

    “不用等了，你现在就可以撞了。如果下不去手的话，我可以在一旁帮你！”

    玄武指了指面前的柱子，示意秦叶撞上去。后面的那一句话更是封锁住了秦叶的退路。你不是要撞柱子吗？今日想撞也得撞，不想撞也得撞。

    这一句话说的非常厉害，久经考验的秦叶听到这句话后也是为之一愣。话已经到了这种程度，自己是撞还是不撞？

    “你怎么不说话了？胆怯了？”

    玄武看着哑口无言的秦叶，继续用话呛着眼前的年轻人。他比夔牛的身上多了几分的霸气。否则的话天海之中的圣兽也不能被它调遣。

    “胆怯？连吞灵幽鬼我都敢得罪，你比它又如何？”

    秦叶提起了吞灵幽鬼，吞灵幽鬼是恶灵一族的族长，中域的噩梦。它的名声响彻天地，连这样的人物秦叶都敢得罪，更不要说玄武了。

    “你认为我比不上它？”

    玄武听到秦叶提起吞灵幽鬼后稍稍楞了一下，但随后它就反省过来。秦叶的语气显然是充满了轻视。

    “说实话是这样的，如果你不畏惧它，又怎么会让夔牛前辈与对方谈判？归根结底还是你内心中恐惧……”

    遇强则强，对于一些自负的人必须要正面刚他，如果自己率先示弱，那后果必定是不堪设想。

    “哈哈哈，我会怕他？我会怕他？”

    神兽玄武哈哈大笑，它的笑声从龙宫的最深处迅速扩散，一直扩散到天海的海面。

    “你就是怕它，世间都认为吞灵幽鬼是最恐怖的存在。但却从未有人提起过玄武。如果你真的有此威名，你的儿子会被人宰杀吗？如果你真的有通天的实力，你的儿子还会到现在都没有复活吗？”

    秦叶连续的质问，他的言辞越来越激烈。一旁的夔牛对眼前这个小家伙也是有些刮目相看，秦叶在自己面前的表现一直是非常的乖巧。今日突然间爆发，而且冲撞的还是自己的大哥。

    “本神告诉你，从出生到目前为止，我从来没有怕过谁。就算是鬼王在我面前，也没有什么了不得的。”玄武一字一顿地说着。

    “哈哈哈，此刻鬼王在我眼前连个爬虫都不如。这话谁不敢说？它在婆娑岛内，这里说什么它也听不到！”

    秦叶哈哈一笑，他又一次讥讽着玄武。几番讥讽下，秦叶发现对玄武越发刺激，自己越是安全。看来刺激还是有着很大的效果。

    “老哥，不要与一个孩子置气。他和贤侄关系很好，我们还是谈论一些正事。”

    一旁的夔牛这个时候站了出来，它把玄武和秦叶分开，充当了和事老。

    “有朝一日本神会让你见识一下我真正的实力。”玄武盯着秦叶，暗暗的发怒。

    “秦叶，你说一说你的想法。上一次就和我保证将侄儿的灵魂与肉身拿回来，至今却没有看到任何进展。”

    夔牛再度主动问话，路上这一些话它显然对秦叶问过。不过如今为了缓解尴尬，还是想让秦叶亲口说出来。

    “此番我从婆娑岛回来，在那里寻到了九龙圣旨。刘春之所以杀了秦武，就是为了当中域的皇帝。如果我将身上的九龙帝心玉和他交换，他一定会欣然同意。那个时候我就能够把秦武的肉身与灵魂索要回来，到时候能否救活就看你们的了……”

    秦叶将自己的计划和盘托出，救下秦武的最好办法就是用九龙帝心玉来交换。毕竟刘春身边人才济济，想要采取其他的招数是难以成功的。

    “本神取了你的九龙帝心玉，自行交换岂不更好？”

    玄武眼角再度涌现出杀意，秦叶既然把想法都跟他说了一遍，那就没有留下秦叶的必要了。

    “你说的也是可以，不过世界上能够与刘春打交道的只有我一个人。凭你们与他打交道，送出十个玉玺都未必能够换的回来。”

    这次，秦叶目光中的轻视是真的。这个世界除了他能够同时与智公子，刘春打交道，其余任何人都是不能。两个人的心智不是常人能够摆弄的，就算自己与他打交道，也是小心翼翼。

    玄武听到后也是沉默下去，的确至今他的人都没有打探出刘春的下落。对方显然是有着特殊的方法能够避过他的耳目。这样的人确实很难对付。

    “秦叶，你真的有把握找到那几个家伙？”夔牛对秦叶问道。

    这一次它主要起到缓冲两人矛盾的桥梁，有些时候玄武不好开口，只能从它的口中说出。

    “给我几个月的时间，我肯定能够找到他们，将秦武解救出来。”

    秦叶眼中充满了自信，这股自信主要是让玄武看在眼中。想要让人更加看重与你，那你就证明自己的价值。当你身上的价值达到一定的程度，对方绝对不敢有任何的轻视。

    “玄武老哥，我看就给秦叶一次戴罪立功的机会。正如你之前所说，贤侄因为他而遇难，现在就让他去解决。我们在这里参悟轮回天命阵……”

    夔牛走到玄武的身旁，它拍了拍玄武的肩膀。示意差不多可以结束了，无论怎样也不能杀了这个小家伙。这小家伙在墨韵仙子眼中是一个红人，杀了他对天海一族的确会产生一定的不利。

    “看在夔牛老弟的份上这次饶你一命，给你两个月的时间，将我的儿从他们手中带回来。否则我屠了所有与你有关的人……”

    玄武的目光中再度涌现出杀意，他在警告着秦叶。

    “为了秦武，我自然会拼尽全力。不过玄武前辈，你的口气未免太大了。我的师傅我就不提了，就算是墨韵仙子也不是你能杀的了的。”

    今日，秦叶算是与玄武彻底的杠上了。无论玄武说什么，他都予以反驳。事实也是如此，墨韵仙子不是那么容易被杀的，就算是鬼王也没能杀的了她。

    “你……”

    “来人，将秦叶带下去，让他好好休息一番。”

    不等玄武说话，夔牛直接挥了挥手，将秦叶推出了这座大殿。秦叶立即被侍女安排到龙宫的下榻之处。等他离开后，玄武与夔牛各自坐在座位上，之前的变化通通消失不见。

    “夔牛老弟，你在哪里遇到的他？”玄武对着夔牛问道。

    “玄武老哥，我正要与你说此事。此番出去，我遇到了九头大蛇……”

    “什么？你遇到了它？这个畜生已经成长到九个头颅了？”

    玄武的目光中流露出浓浓的诧异，九头大蛇的威名的的确如雷贯耳。当它成长为九头的时世间再无任何人能够拦得住它。

    “嗯，已经是九个头了。在它身边还有那把邪恶的乱世之剑与成长的乱世种子。他们将秦叶与蛟龙围在一座小岛上，正逢被我撞见了。虽然我出手，但却没能留住它们……”

    每当想到那一场，夔牛的目光中就流露出深深的懊悔。自己到底还是太鲁莽了，没有充足的把我留下对方，就不要予以得罪。虽然它并不畏惧九头大蛇，但是天海的圣兽却是无法承受那个畜生的怒火。

    “你不用自责，既然它出现了无论我们是否得罪，它都不会善罢甘休。正好这个时候我们可以放慢一下脚步，将这个风声放出去，让中域那群匹夫先对付它，我们暗中撒网寻找我儿子……”

    玄武盘算着自己的小九九，每一个站在金字塔尖端的人物都是有着极大的智慧。现如今它们已经统一了两个州，这样的战果也算是比较辉煌了。

    “此招妙哉，这样的话也可以休整一番。持续的战斗那群孩儿们也是有些乏力……”

    夔牛对此非常的赞赏，它几次降临中域，对于圣兽们的表现全部看在眼里。这群孩儿们不断征战下，状态下滑了很多。

    “待会你带着那个小子去龙宫宝库中挑选一两件宝贝，此子既然能够得到九龙帝心玉，九龙圣旨，已经是人皇挑选的人物。这样的人在乱世中的确有可能成为人皇。”

    玄武一脸郑重地说着，之前的那股气息已经消散，这会变得非常随和。对秦叶的看法也不再是之前那般。

    “他真的能够成为人皇？”夔牛目光一震，它知道玄武老哥说话从来都是有着很大的分寸，这样的话绝对不会乱说。

    “成为人皇的条件是经历人皇的五种考核，得到传世的五件宝贝。人皇的身份你应该非常清楚，他的考核是非常困难的。就算是玄神想要度过也是不大可能。”

    玄武想到了昔日的人皇，人皇的传承还是非常的困难。通过每一项考核都是困难重重，秦叶能够得到两件至宝的确是非常的困难。

    “好吧，到时候龙宫内的一切宝物让他挑选。此子说不定真能将贤侄解救回来……”

    夔牛点了点头，对于秦叶这件事它也非常的上心。

