    南少琛听了这话，本来没什么太大感觉的内心忽然就跟着伤心起来。

    小星星多聪明的孩子，他听明白他的话了吧，可就算是听明白了，他也不想明白，他宁愿相信霍桑肚子里的那个妹妹是调皮的孩子，重新回到了天上，他宁愿相信这样天真的谎言。

    南少琛看了一眼邢臣佑。

    邢臣佑正垂眸看着小星星。

    他的脸色依旧是凉如水，眸子依旧是深沉如墨，看不出什么神色的情绪变化。

    可邢臣佑却将小星星抱了起来，下巴搁在了小星星的脑袋上，声音低低地说道，“下一次，爹地和你一起留住她。”

    “嗯，爹地，我们下次一定能留住妹妹的！”

    小星星语气非常坚定的说道。

    南少琛不知道霍桑怎么会忽然流产的，但想到刚才在楼下看到的被踢断肋骨的孙琳，还有腿重新折断的安青丝，心里估摸着，这和她们两个肯定有关系。

    只不过，这样的事情，竟然发生在蓝心湖别墅里，这就让他很是吃惊了。

    阿佑在家的情况下，竟然还会让这样的事情发生……

    南少琛想着，又想到自己，又想到陆然，忍不住唇角勾起自嘲的笑，他也不是一样？

    霍桑被推进了隔壁隔离的无菌房里，那两个助理是女助理。

    南少琛带来的医生，自然是极其出色的，能给他做助理的人，也当然不是寻常人。

    霍桑的手术做的很快，也很小心。

    她本来就昏睡着，又被打了麻药，所以，一点都感觉不到疼痛的，也感觉不到那个早就没了气息的还只是肉团的孩子从身体里被拿出来的感觉。

    可是，她心里还是有点感觉的，她在昏睡的时候，做了个梦。

    霍桑看到一片的白色迷雾里有一个蹒跚着走路，跌跌撞撞的孩子，那个孩子，离她越来越远，越来越远，远到她根本抓不住。

    “宝宝，宝宝……”

    霍桑好想去追那个蹒跚着的小身影，可是，她再怎么想去追，她的身体却动弹不得，她只能眼睁睁地看着那个身影离她越来越远，越来越远，直到最后，那个小身影从那白色的迷雾里彻底消失看不见。

    小星星陪在霍桑身边，他看着妈咪的眼角流下了眼泪，他眨眨眼，跟着也忍不住流下眼泪，但他没出声，只是用手背抹了抹。

    “南叔叔，我妈咪什么时候能醒来啊？”他抬头问南少琛。

    南少琛回他，“很快的，这麻醉效果不久的，你现在就可以叫醒她。”

    可小星星却摇了摇头，低着头说道，“不是的，我不想妈咪醒来，我想让她多睡会儿，她醒来后就会知道妹妹走了的消息的，妈咪一定会很伤心，我想妈咪的伤心来的迟一点。”

    多乖的孩子啊。

    南少琛听了小星星的话忍不住动容了。

    他不是没遇见过乖巧可爱的孩子，但是，这么早慧，还这么乖巧懂事的孩子，小星星是他见过的第一个。

    但是，他看着他，却忽然希望自己将来的孩子千万别那么聪明，千万别那么乖巧懂事。

    有时候，乖巧懂事真的不是什么好事。

    “你在这里陪着你妈咪，爹地去处理一点事情。”邢臣佑看着小星星，心里也是化成了一滩水。

    这是他儿子，令他骄傲又欢喜又心疼的儿子。

    小星星抬头看着邢臣佑，那黑幽幽如黑葡萄的眼睛就这样认真地看着他。

    “爹地，让妹妹回到天上的罪魁祸首，你一定不能放过的。”

    “爹地答应你，绝不放过。”

    小星星知道，爹地说一不二，他说不会放过，那就肯定不会放过。

    他点了点头，小大人一般说道，“爹地去放心办事吧，妈咪这里就交给我了。”

    邢臣佑揉了揉他头发，转身出去。

    南少琛留下两个助理看着，也跟着邢臣佑出去。

    其实霍桑做的这个真的只是小手术，还是无痛的，根本不需要两个助理特别冷留下照看，但是，谁让霍桑是邢臣佑的妻子。

    “是孙琳做的？”出了房间，南少琛就看到邢臣佑的脸色变了，刹那之间的冷幽深沉，令周围的空气都跟着森寒下来。

    邢臣佑没说话，薄唇抿成了一条直线，他抬腿朝楼下走，一步一步，走的很稳。

    楼下，孙琳还躺在地上，因为疼，她脸色苍白如纸，更随时都要昏过去，但她紧咬着唇，丝丝熬着不昏过去，所以，她现在嘴唇都被咬的出血了。

    “大哥，大嫂怎么样了？没事吧？”

    安青丝忍着腿疼推着轮椅过去，脸上满是愧疚，“要不是我动作太慢，我肯定能拦住孙姨的，大嫂如果出了什么事，都是我的错。”

    南少琛忍不住看安青丝。

    他真不知道刚才这里发生了什么事，但是，看着安青丝将所有责任往自己身上推，看着她低垂着头一脸难过的样子，看着她清丽漂亮的脸上都是羞愧，他都忍不住想上前安慰她了。

    可邢臣佑却没看她一眼。

    “不是你的错，你不用这样。”但他开了口，声音却是冷沉的。

    显然，他不想多看一眼安青丝，可因为从小一起长大的情分，也因为今天这事，安青丝的确出手阻止过孙琳，所以，他才开口说了这么一句。

    安青丝咬了咬唇，还是难受，“大哥，对不起……我没想到孙姨这么疯狂……”

    邢臣佑没理她，已经抬腿走到了孙琳面前。

    孙琳半死不活地倒在地上，她身上总是整理的很好的没有一丝褶皱的旗袍此刻看起来狼狈不堪，她的脸色和头发同样狼狈。

    她只能看得到邢臣佑的鞋尖，压根连他的脸都看不到。

    孙俪伸出手，想要去抓什么。

    邢臣佑轻轻抬腿，一脚直接踩在了孙琳的手上。

    孙琳脸色苍白，踩在她手上的脚丝丝碾压着她的手，她感觉她的骨头都断了。

    然后，她听到了邢臣佑冷酷无情的声音从头顶上方传来，“哪只手推的她？这只手？还是哪只手？还是，一起？”

    他语速很慢，可却让孙琳克制不住的胆颤惊心。

