    第二百六十五章

    一刹那，柴房周围一片死寂。

    所有人看着那道突然出现的人影，一个个目瞪口呆，露出了震撼的神色。

    小兽林王有多强众人是有目共睹的，马胤砻、老鹰、独狼、铁手，加上王冲的姑父李林联手都不是他的对手，加上其他的禁军，也被他冲出了包围圈。

    宋王派谴的神箭手壮汉罗铳杀人如杀鸡，真武境的武者一箭一个，但小兽林王却能徒手抓住。

    但就是这样的人，居然被那人轻而易举的震碎护体的罡气，将他提了起来。

    “老……老管家？”

    李林看着长街上那道山峦一般的身影，眼中露出了震撼的神色。这个突然出现，救下王冲的人，不是别人，居然是宋王身边的老管家。

    “怎么可能？”

    李林喃喃自语，他还是第一次知道，宋王身边那个老管家居然是这种级数的高手。

    “小家伙，这个家伙就是你要找的高句丽谍王吗？”

    长街上，老管家却没有理会身前目瞪口呆的众人，转过头来，望着身后的王冲道。

    他的脸上风轻云淡，小兽林王在他手中咕咕乱叫，但却什么也做不了，连手腕都抬不起来。

    后方，王冲坐上马背上，早就看得目瞪口呆。

    他心中的震惊一点都不比其他人少，他也是第一次知道，老管家的实力居然高的这么离谱。

    以前和他接触，王冲几乎感觉不到他的存在。

    这是他第一次感觉到老管家的深不可测。

    “宋王派的人居然是他！”

    王冲喃喃自语，虽然心中震惊，但王冲却并不意外。因为老管家就是他请过来。

    这次行动之前，王冲早就去拜访过宋王，从他那里得到承诺，关键时刻会派出高手帮助他。

    只是王冲没有想到，宋王口中的高手居然是老管家。

    “呵呵，老管家，正是此人。这件事情就有劳您了。”

    王冲微笑道，神情迅速恢复了平静。

    “嗬嗬！”

    小兽林王听到这话，嘴里发出急促的嗬嗬声，使劲的想要挣扎，然而咔嚓一声，老管家手腕一收，就像捏死一只小鸡一样捏断了他的脖子。

    “砰！”

    老管家手腕一抖，就把小兽林王的尸体重重的抛在地上，落在马胤等人身前。

    “小家伙，人已经帮你杀了。接下来的事情，你就自己解决。”

    老管家一脸云淡风轻，说完这句话便拍了拍手，然后转身离去，仿佛做了一件微不足道的事情。

    “多谢前辈。”

    王冲恭恭敬敬的低下头来，目送着他离去，这才从马背上翻身下来。

    呼拉一声，几乎是同时，李林、马胤砻、铁手、老鹰，还有其他所有的禁军全部围了上来。

    “死了！”

    “真的是死了！”

    “不可思议，差点就让家伙逃脱了！”

    ……

    一群人围着小兽林王的尸体，心情复杂不已。这个家伙狡猾奸诈，却又凶猛、狠辣，兼具狐和狼的性格。

    在过去的十五年里，他在大唐的京师里简直是要风得风，要雨得雨，剌探信报，暗杀，破坏……无所不为，但现在，却满脸恐惧，躲在地上，一动不动。

    越是领略过小兽林王凶狠的人，就越能深深体会到，要杀掉这个高句丽谍王有多么的不容易。

    “这件事情……终于结束！”

    王冲看着地上的尸体，长长的舒了一口气。

    杀小兽林王不止是为了化解那些未进行的暗杀和破坏，也是为了大唐的荣誉和尊严。

    中土神洲的地界，绝不容许一个外族人把这里当做后花院，搅风弄雨。

    “恭喜宿主，击杀小兽林王，成功瓦解高句丽帝国的暗杀，奖励命运能量20点！”

    期待已久的声音终于在脑海中响起，听着这熟悉的声音，王冲脸上慢慢的露出了一丝笑容。

    不过下一刻，令人意外的事情发生了。

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒一千五百武官吏，所有人都沸腾了。一些当年满门被杀的官员后代，更是失声痛哭。

    因为这件事情，王氏一脉几乎收获了整个京师官吏的感激。许多人甚至一再登门拜访感谢。

    九公一脉也因此在京城中人声望大涨，深得人心。

    这是王冲最开始所想不到的。

    甚至因为小兽林王的伏诛，圣皇都破例在宫廷之中接见了参加了这次围剿的李林，以及当年在兵部、刑部任职的马胤砻、铁手、老鹰和独狼等人。

    而在京师的胡人以及异族之中，这件事情也引发了不少的震撼。

    小兽林王，绰号“高句丽之狐”，虽然在大唐京师见过他面貌的人几乎没有。但是这个人的名字却是在所有胡人耳中都是如雷贯耳。

    特别是他做出的一系列事迹，更是将他的影响推到了巅峰。

    在大唐的帝都，这个人绝对属于最拔尖的那一小簇谍报人员。小兽林王的死亡，对所有人来说都是一个震慑。

    京师之中难得了安静了一段时间。

    就连那些以往凶横霸道的高句丽人一个个都噤若寒蝉，变得安份了许多。

    ……

    “该死！”

    遥远的大唐东北，越过千山万水，在安东都护府以东，高句丽帝国的丸都城中，一道人影砰的一声砸在桌上。

    “王冲，王冲，我记住你了！总有一天，你会付出代价的！”

    那人影咬牙切齿，双目中之中迸射出剌骨的仇恨。

    ……

    时间如梭，不管外界如何波澜，总之，小兽林王的事情之后，王冲非常享受这段平静的生活却富足的生活。

    “冲儿，吃菜，多吃点菜。看看你一个人在外面，人都瘦了。这是你父亲托一个章将军从岭南寄过来的海参，很营养，多吃点。”

    王家的客厅之中，王夫人用筷子夹起一大块海参放到了王冲的玉瓷碗里，一脸的慈爱。

    小妹不在，父亲、大哥在军队里面，二哥又关在天牢，王冲有时间都尽量陪陪自己的母亲。不过，听到母亲的话，王冲刚刚伸出的筷子不由顿了一下。

    “章将军？岭南？”

    王冲看着白玉碗里浇了汤汗，鲜嫩四溢，肉乎乎的海参，一脸的惊诧。母亲不了解，但王冲又如何不了解。

    父亲很少往家里寄东西，更别说是寄海参这种东西。王冲吃了几口就感觉出来，这可不是普通的海参，而是那种最贵重的一品仙汤玉海参。

    这种海参除了口感好，据说可以延年益寿，滋养身体，令人感觉越发的年轻。宫里那里娘娘最喜欢用这种东西美容养颜。

    王家现在也是万贯之家，王冲都用乌兹钢赚了上百万两黄金了，刚开始王冲还以为是母亲拿钱去外面买的，但现在听来，完全不是。

    “父亲可没有什么章将军的朋友啊，更何还是岭南？”

    王冲心中此起彼伏。母亲对于军中不了解，但是王冲还能不了解吗？二世为人，父亲认识哪些人，有哪些部将，王冲都一清二楚。

    军中本来就没多少姓章的将军，更何况父亲还从没去过岭南，哪来的姓章的将军帮他带海参。

    “章将军，章将军……，这哪里是什么章将军，怕是章仇兼琼吧！”

    王冲回味过来，心中突然一片剔透。

    章仇兼琼想要入主中庭，王家可是帮他不少。这一次，他北上京师，人还没到，倒托人先送来几箱上等海参。

    “这位……也是位妙人啊！”

    王冲知道这海参是谁送的，心中突然笑了起来。若是父亲在这里，恐怕绝对不会收的吧。

    不过王冲不一样，知道是章仇兼琼送的，王冲反倒越发的心安理得。

    “冲儿，怎么了？”

    王夫人讶异道。

    “没什么，呵呵。”

    王冲很快回过神来，低下头来，大朵快颐。

    “从时间上来算，章仇兼琼也应该快到京城了吧。”

    王冲心中暗暗道。

    剑南距离京师可不是一般的远，不过王冲敢肯定，章仇兼琼这位，必定是日夜兼琼，绝对不会按正常的里程去算。

    兵部尚书的人选正是关键的时候，这位爷要是坐得住才怪。

    “来吧，正好我们也该见见了！”

    王冲脑海中闪过这道念头，很快就低下头来。

    这一顿饭吃得人份外的爽快！

