    这样的攻击，自然对剑尘构不成丝毫威胁，别说是威胁，甚至都不足以让剑尘起到正视之心。

    只见他随手发出一道剑气就将坤天的这一击给化解了，坤天施展出的神级战技，结果连一点浪花都没有溅起。

    坤天呆住了，有些不敢相信的看着眼前这一幕，脸上浮现出难以置信之色。

    虽然他很多东西都不记得了，完全是处于一种本能做出的反应，但他毕竟还没有变傻，他自然能感觉得出自己施展的这一招威力究竟有多么惊人，如此强大的神级战技，怎么可能就这么点威力？

    “怎么会这样，我这一招的威力不可能这么羸弱，为什么施展到后面，有一种后继无力的感觉。”坤天喃喃自语，百思不得其解，想破脑袋也没想明白发生了什么事。

    如果是眼前之人做的手脚的话，那他最起码因该能感觉得到才对，可他明明什么都没有察觉到。

    剑尘的动作也停滞了片刻，无上意志所起到的作用，让他十分振奋，简直是欣喜若狂，因为他发现自己以无上意志破掉对方的神级战技，并没有对他造成太过于严重的损耗，顶多就消耗了一些元神之力。

    这种消耗，对他来说可以忽略不计。

    “没想到，没是没想到啊，神级战技的背后，竟然是与天地意志相连，并且这连接竟然如此脆弱，我以无上意志所化的利剑轻易就能切断它们之间的联系。”

    “不过就是不知道这种手段，是仅仅对坤天施展的这一种神级战技有效，还是对所有神级战技都有效。如果对所有神级战技都能保持这种压制的话，那我今后与暗星族始境强者爆发大战时，就完全无惧他们施展的神级战技了......”

    “不过暗星界和圣界不一样，一个是天地生成的完整大世界，一个是由星兽所化的小世界，我的无上意志在暗星界内能破掉神级战技，并不意味着在圣界也同样拥有如此威力。”

    “不过只要在暗星界内有用就足够了......”剑尘心念急转，已经在开始盘算寻找另外的始境强者进行多次测试。

    对一种神级战技有效，可并不代表对所有神级战技都有效，毕竟神级战技也是各种各样，还需要进行多番验证。

    “是你在暗中搞的鬼？”坤天面带惊色的盯着剑尘，惊疑不定的问道，所幸他并不记得全部的记忆，否则的话，此刻的他心中怕是要掀起惊涛骇浪了。

    因为几乎在所有武者的认知中，打出去的神级战技都绝不可能发生这样的变化，前一刻还声势惊天动地，天地之威镇压虚空，然而下一刻，所有神威便消退的干干净净，变成了最普通的攻击。

    坤天显然不信邪，他浑身能量沸腾，开始再次施展神级战技：“暗星帝术——灭空！”

    剑尘也想再次验证一下自己的无上意志对神级战技的克制有没有限制，因此对于坤天施展第二次神级战技，他自然是乐于见到。

    坤天无极境六重天的境界，施展神级战技的速度自然是非常快，几乎是抬手间就完成，天地间顿时威压弥漫，第二个神级战技再次形成，带着破灭一切的气势朝着剑尘碾压而来。

    这一次神级战技，威力比上一次更强了，只见虚空中出现了一个巨大的磨盘，散发出浑厚的威压，所过之处，虚空都被碾压成粉碎，化为一片混沌。

    剑尘眸光无比明亮，内心早已蠢蠢欲动，他带着一丝期待，以及一点点迫切，无上意志再次化为一柄无形的利剑，迫不及待的斩了过去。

    神级战技所化的磨盘下落的速度非常快，但剑尘的无上意志更快，顺着冥冥中的那一丝感应，无上意志所化的利剑，再一次斩断了神级战技与天地间的联系。

    顿时，前一刻还带着毁灭之力，威压漫天的神级战技，立即如泄了气的皮球似得，所有神威荡然无存，顷刻间从威力惊人的神级战技沦为了最为普通的能量攻击。

    “不可能，这不可能......”这一次，坤天是彻底傻眼了，一次失效，他还可以理解成某个地方失误造成的，可这第二次施展神级战技，他明显谨慎了许多，已经全力以赴了，结果还落得和之前同样的下场，这让他绞尽脑汁也想不明白究竟是哪里出了什么。

    因为他根本就没有察觉到剑尘有过任何的动作，自己释放出的神级战技，就这么莫名其妙的崩溃了。

    这崩溃的不仅仅是神级战技，还有他的内心。

    毕竟施展一次神级战技消耗也不小，连续两次施展失败，这消耗之大，即便是对于无极境六重天的强者来说，也无法做到无视的地步。

    而剑尘则是满脸兴奋，第二次竟然又成功，接连两次成功，让他心中坚信了几分自己无上意志对神级战技拥有克制能力的事实。

    旋即，他不在耽误，立即出手杀向坤天。

    没有了神级战技，坤天对剑尘构成的威胁再一次降低，可即便如此，他的战斗力依然非常强大，依仗两件神器，与剑尘在灭魂之地内打的十分激烈。

    剑尘没有急着杀坤天，而是在打斗过程中，仔仔细细的观察坤天的战斗风格以及一些比较善于的特长等，不过这一番打斗，也让他发现了自己的无上意志只是对神级战技有克制效果，若是对上暗星族的秘术就无用武之地了。

    很快，剑尘与坤天便已经交战两个时辰了，战场横跨数万里之遥，整个灭魂之地都随着他们的战斗而变得风起云涌，星兽死后残留的执念在天地间肆虐，时而冲入他们的脑中，干扰着他们的元神。

    “吼！”

    突然，剑尘身躯一僵，在他的脑中，有一声震天的兽吼声传来，震的他的元神都是一阵摇曳，仿佛风中的烛火一般。

    他再次受到了星兽执念的攻击，并且这一次比之前还要厉害许多，令得他的意识都出现了刹那的模糊。

    与此同时，一股强烈的危机感传来，剑尘不假思索的立即退后，周身空间法则波动，他的身躯如瞬移般刹那间后退百米距离。

    几乎在剑尘身影刚消失时，一道璀璨剑光便迎面斩来，几乎是贴着他的额头，险而又险被他避了过去。

    尽管剑尘成功躲避了过去，但那凌厉的剑气袭身，依旧是让他感觉变体仿佛针扎一般疼痛，而戴在他脸上的面具，则是在这股剑气之下变成了粉碎，露出了掩盖在面具下的面庞。

    看着这带着几分熟悉，却又十分陌生的面庞，坤天的眼中露出一抹迷惑，但却下意识的惊呼道：“达夫，竟然是你！不可能，这不可能，你明明只有无极境二重天的境界，怎么会突然间变得如此厉害。”

    “难道...难道...难道这么多年你一直在隐藏实力？”

    剑尘此刻的面庞，并不是他的真容，而是他在皇城中所见，那名通过传送阵前往暗夜城的无极境二重天强者。

    坤天眼中的“达夫”脸上露出一抹诡异的笑容，意味深长的说道：“殿主，你不需要知道那么多。”

    话落，剑尘手中剑气对着坤天隔空刺出，当这一剑刺出时，他手中的剑气，连同小半个手臂都消失不见，仿佛完全融入了虚空之中。

    “无影夺命剑！”

    坤天的身躯突然剧烈一震，紧接着他的脸色瞬间变得苍白了起来，一双眼睛瞪得圆圆的，充满了难以置信和不解，疑惑等神色，张嘴就喷出一口夹杂着无数内脏碎末的鲜血出来。

    他只感觉有一股无比强烈的剑气，不知如何突破了自己的神甲防护，悄无声息的出现在自己体内，直接在身体内爆发开来，斩灭了他大半生机，让他瞬间遭受重创。

    这还不止，突然出现在他体内的剑气，搅碎了他五脏六腑之后，竟然逆流直上，直接向着他脑中的元神冲去，剑气所过之处，他的肉身尽数被绞的一片血肉模糊。

    “不！”这一刻，身经百战的坤天慌了神，脸上甚至是露出惊恐之色，因为这股剑气太强了，速度太快了，他调动体内的浑厚能量去阻止，却被剑气一穿而过，想要动用更多手段时，偏偏剑气速度太快，根本来不及了。

    眼看剑气即将突入元神，无奈之下，坤天一咬牙，立即放弃了肉身，元神破体而出，然后没有丝毫停留，以最快的速度朝着灭魂之地的出口飞去。

    此时此刻，他完全没有多余的时间去思考，所作出的一切反应都是本能在驱使。

    似乎这种关头，他就只有眼前这一条路可以走，这是一种烙印在灵魂深处的本能反应。

    “舍弃了肉身，你是何其的脆弱。”剑尘发出一声感叹，坤天既然舍弃肉身，那就只有死路一条了，哪怕是暗星大帝在这里也救不了他。

    别说暗星大帝，即便是修为臻至太始之境的那种至强者，若是不以能量护住坤天的元神，结果依然是死路一条。

    “灭！”剑尘轻轻吐出一个字，也不见他有什么动作，那已经逃到数十里开外的坤天元神，在发出一声凄厉的惨叫声后，直接就凭空消散。

    剑尘的无上意志能笼罩方圆十万里范围，在这个范围内，他能掌控天地万物，如同至高无上的主宰一般，一念间，便能决断无数神王的生死。

    因为神王，根本就无法抵挡剑尘的无上意志。

    坤天若是肉身还在，剑尘的无上意志自然奈何不了他，可元神状态的他又是何其的弱小，任何神王都能轻易击溃他的元神，剑尘以无上剑道的力量，只需虚空生成剑气便可轻易灭杀他。

    “死了也要让你做一个糊涂鬼。”剑尘摸了摸自己的这张脸，以达夫的身份来杀坤天，这自然是他刻意为之，他对暗星族的手段还不尽了解，为了以防万一，自然要多做一些准备。

    随后，剑尘来到坤天的尸体面前，毫不客气的将坤天身上的神甲和神剑给取了下来，坤天手中佩戴的空间戒指，自然也是落在了剑尘的手指上。

    剑尘认真的观察了下坤天的面庞和身材，旋即他的面貌又一次发生了变化，短短两个呼吸的时间，他就变成了坤天的样子。

    不仅是摸样，就连身材也是一模一样，看上去，简直就是另一个活生生的坤天，没有丝毫破绽。

    毁尸灭迹之后，剑尘就地席地而坐，开始炼化神甲与神剑。

    他知道这两件神器几乎是坤天的标配，因此他必须要掌握。

