    长生堂驻地隐藏在一处深山之中。

    这一出深山，人迹罕至，即使出现几个人，都被深山里面的长生堂给灭口了，所以，倒是没人敢出来。

    陈旭对此，也是明白怎么回事。

    看来，这一位跟妖族也是同样的路子。

    东省多深山。

    寻找起来比较困难，所以，就成为一些人隐藏行迹的最常见的地方。

    在这里，说不定随便某处大山之中，就藏着不少被江湖通缉的人。

    这些都是正常的事情，一般人还混不来这种待遇。

    只有精英，才有这样的待遇。

    其他人，想要有，还不可能呢。

    陈旭等人来的很快，来到深山1之中，他们就感觉到此次阴寒之力，非常茂盛。

    秦镇冷哼一声，说道：“看来他们炼制万魂帆，竟然快到了最后步骤，但凡异宝出世，必然有着天象，万魂帆，属于至阴致寒的宝物，有此情景不足为奇。”

    “大人，这里是长生堂，只带我们这些人真的够吗？”刘明担心说道。

    这一次秦镇抽调了省城三分之二的力量，但按照刘明的想法，就是抽调六扇门全部力量，加上周围昌县和其他几个县的力量，来一场联合作战，干掉对方。

    亲真的淡淡地说道：“足够了，我们这些人，还收拾不掉对方，那真的是丢脸了啊。

    秦镇对此自信无比，说道：“长生堂没有王境高手，若是有，对方也不会遮掩踪迹。”

    “对此，我们的选择很简单，那就是灭了对方。”

    刘明见此长叹一声，不在说话，对方毕竟是老大。

    自己提出来一次，已经让秦镇很不高兴了。

    之所以耐着性子跟自己解释，也是因为秦镇的事情。

    刘明对于这样的事情，可是明白不少。

    陈旭淡淡地看着不发评论。

    刘明这是属于老成持重的看法，不过，这个刘明是否有些太过于积极了。

    秦镇带人走进来，见到一片房舍，其中有着一处大空地，一群人正围在这里，看见中央树立的长帆。

    长帆通体漆黑，给人一种阴暗的样子。

    长生堂的人出现在这里，对于秦镇等人出现，也并不惊讶，其中一个中年人，负手而立，说道：“本宗等你很长时间了，没想到，你们终于来了。”

    中年人轻笑一声，说道：“本座这万魂帆尚缺少一个主魂，秦镇，待本座击杀你，我想就能凑齐了，我也能借助万魂帆炼成，一举突破到王境，到时候，我长生堂，就可以再现世间，迟早，这天下，还是我们长生堂的天下。”

    秦镇脸色露出一分难看，说道：“是谁？”

    刘明脸色忽然一挣扎，然后一拳打向秦镇，谁料到秦镇早就有这防备，挡住了刘明一击。

    “果然是你。”秦镇淡淡地说道。

    “你知道是我、”刘明惊讶的说道。

    “早在知道长生堂之后，我就开始怀疑起来。”秦镇淡淡地说道：“长生堂行动，需要人命，而能不断掩饰这种事情，这个人，定然位高权重，你刘明，就是一个很好的选择。”

    “而且这次的事情，也是你们碰巧发现的，本座，心里就有想法了。”

    秦镇说道：“看起来，本座真是不知道该如何说了。”

    “这个东省，真是问题深重啊。”

    “刘明，本座不懂的是，当年你也是大好男儿，我记得你曾经为了荡平一个存在的鼠疫，亲自以身试毒，就是为了让医者，能利用你的身体研制出来，治疗鼠疫的解药，你也曾为了一个小女孩被抓，单身独闯那个山寨，可以说是，你干的好事不少，而且立功无数，何苦，毁了一身清明。”秦镇不解问道。

    他是真的不理解，刘明当年也是大好男儿，怎么会是如此啊。

    刘明一脸复杂，特别是听见了秦镇提起自己当年的功绩，连陈旭都是惊讶看着对方。

    刘明这种人，为何还会如此。

    “是啊，为何会如此，我当初也是一个大好男儿啊。”刘明喃喃说道：“为什么，那我倒要问一声，为何我刘明立功无数，为何升职没有我？“

    “我干的不算是称职吗？我干的不算好吗？上头交代下来某一件事情，哪一件我不是办的干净利落，但是为何提升的时候没我，反而提拔了前任镇抚使和杨开泰这种人。”

    “他们跟我比，不就是武功境界比我高吗？”刘明问道。

    “这个？”秦镇忽然说不出来话来。

    是啊，为什么啊。

    “没办法，在六扇门之中，就是看中武力，四大神捕之一，无心大人，始终是一个特例，而且更多他能名列四大神捕之一，不光是因为他的智慧，也是因为他的师尊是诸葛大人吧。“

    “我刘明，轮起来当年也是一身血勇，但那如何，拼命，我也拼了，但是最后六扇门如何待我？”刘明脸色渐渐扭曲起来。、

    秦镇长叹一声，说道：“所以你就投身长生堂。”

    “没错，我长生堂不看重天资，本宗资质不过中等，这辈子都没有突破到王境的指望，但是如今不同，本座炼制成功万魂帆，以万魂帆之力，助本座突破到王境，突破到皇境，到时候，本宗就是天下第一。”

    “你们给不了刘明的东西本宗能给。”长生堂宗主微笑说道：“今日杀了你们，就是万魂帆功成之日。”

    秦镇见此，说道：“既然我敢来，难道我没有把握吗？”

    “冷血大人，还请出手。”秦镇拱手说道。

    他看向刘明说道：“你一直问我为什么不多调派人手，现在我告诉你，因为冷血大人来了。”

    “冷血大人来了，还需要什么人吗？”

    “一点都不需要了。”秦镇淡淡地说道。

    这个时候，一人从天而降，目光复杂地看着刘明说道：“无心在四大神捕之中排名第一，并非是靠着他的武功，而是他的智慧。”

    “正因为有着他，六扇门才能维持运转，上可以应对皇帝，中可以对抗江湖，下可以保护天下一方平安。”

