    回想到这些往事的李情深，唇角的笑意更深了。

    在他的印象里，好像只有她以为他睡着的这两次，主动接近过他。

    而且还是揣着一些报复他的小心思接近的。

    其他时候，她都是躲他躲的远远地，现在是这样，小时候也是这样。

    这是他这些年来一直都想不明白的问题，从她很小的时候第一次见面，她就不是那么喜欢他。

    李情深的眼底泛起了一抹淡到几乎看不到的忧伤。

    …

    一直到夜幕降临，凌沫沫才完成了李情深安排给她的任务。

    吃过晚饭，凌沫沫以为李情深会和昨天一样让自己听一些曲子，没想到他直接留了句“晚上早点休息”，就回了卧室，然后关上门，也不知道在里面忙碌些什么，一直都没再出来过。

    弹了一天琴的凌沫沫，难得有放松的时刻，她瘫在客厅的沙发上看了一部喜剧电影，然后才回了楼上。

    洗澡之前，她先去床头柜上拔了手机的充电线，点进微信，她看到Enson中午给她发的消息。

    【Enson：沫沫，我相信你，你现在的努力，肯定能换来将来的成功。】

    从这句话的字里行间里，凌沫沫读到了鼓励，她心底微微一暖。

    【沫沫妖精：谢谢你相信我。】

    …

    此时的李情深在自己的卧室里，正在对着电脑制作东西，听见手机的响声，他侧头往屏幕上飘了一眼，看到是Enson那个账号的微信提醒，他立刻停下手头上正忙着的工作，拿起手机。

    【Enson：忙完了？】

    【沫沫妖精：嗯，今天可真是累死宝宝了，到现在我都还觉得耳边回荡着的是钢琴声。】

    李情深看着女孩的吐槽消息，眉眼舒展了下，刚想打字，屏幕又亮了。

    凌沫沫发来了一个得意洋洋的表情。

    【沫沫妖精：不过，我今天报复了那个变态。】

    李情深唇角动了动，配合着她聊天。

    【Enson：怎么报复的？】

    【沫沫妖精：趁他睡着的时候，凶了他几下。】

    李情深：“……”

    那叫凶吗？确定不是卖萌？

    就算是凶，那也是奶凶奶凶。

    想到她那会儿伸着爪子嗷呜的样子，李情深眼底荡起一抹笑。

    【Enson：可爱。】

    【沫沫妖精：可爱？可怜没人爱吗？】

    【沫沫妖精：宝宝的梦想，可是让全世界都爱我呢。】

    李情深低笑了一声，按着屏幕回。

    【Enson：那你有够贪心的。】

    【沫沫妖精：难道你不想让全世界都爱你吗？】

    【Enson：不想。】

    【沫沫妖精：那你可真够佛的。】

    【Enson：不是。】

    【沫沫妖精：啊？】

    李情深手指停了一下，像是思考了什么一样，过了一阵子才回。

    【Enson：不是佛，是比起全世界，更想让一个人爱我。】

    【沫沫妖精：你想让谁爱你？】

    你。

    李情深看着屏幕，默默地在心底说。

    过了半天，他才抬起手指。

    【Enson：还没出现。】

    【沫沫妖精：哦。】

    【沫沫妖精：我不跟你聊了，都九点多了，我得去洗澡准备睡觉了，明天还得早起。】

    【Enson：嗯，去吧。】

    …

    凌沫沫没回Enson的消息，放下手机拿着睡衣进了浴室。

    洗完澡出来，她简单的护了个肤，吹干头发，就爬上了床。

    睡前，她有玩手机的习惯，由于在皇宫偷听了简晨曦的电话，她这段时间格外关注微博热搜。

    距离张路南那天的演出，都过去三天了，简晨曦那边居然一点动作都没有。

    凌沫沫一边嘀咕着简晨曦是不是改变了战术，一边退出微博，点开了短视频软件。

    她刷了半个小时的搞笑视频，感觉困意来袭，在放下手机之前又登了下微博，结果在热搜上看到了简晨曦的名字。

    她顿时精神了，忙不迭的戳进简晨曦的话题，发现热门微博是一个没有认证的路人，内容是：“前几天参加一个私人演出，居然有邀请简晨曦，她现场表演真的绝了。”

    微博下附赠的是一个视频，就像是简晨曦那天在电话里说的那样，视频视觉是以路人拍摄的角度。

    视频经过后期处理，里面的她看起来比现场的时候要容貌精致很多。

    简晨曦粉丝很多，这视频虽然是空降热搜，但短短的一会儿功夫，已经吸引了不少她的粉丝留言。

    在张路南私人演出的第二天，易喜欢已经把那天晚上拍摄的视频发到了她的网盘里。

    凌沫沫早在昨晚上已经下载下来并且剪辑好了，就等着简晨曦了。

    微博热搜点进去，上面会置顶几条热门微博。

    通俗点来说，就是微博热度越高，越会出现在置顶位，而且一旦出现在置顶位曝光度也会跟着突飞猛进。

    凌沫沫等的就是这个时候，她早就已经提前联系好了一个大V博主，虽然简晨曦的粉丝一直都在给她刷热度，但毕竟微博热搜刚上，只要这会儿她花钱买的大V博主把她的视频发出去，随便刷点热度就能霸占了她话题的热门位置。

    想到这儿，凌沫沫飞速的登录自己的小号，给那位大V博主留了个言。

    大V博主正好在线，秒回了她的消息，过了没几分钟，她收到了大V博主转发过来的微博。

    大V博主发的微博，故意带了#简晨曦#话题，标题是，简晨曦参加的私人演出，有个不知名神秘女歌手唱了她的成名曲，还有粤语版，莫名好听。

    微博下附赠的是易喜欢偷录的她的视频。

    她故意用了一个小黄人遮住了视频里她的脸。

    网友点进去，只能看到她的身体以及听到她的歌声。

    大V博主粉丝很多，发完微博之后，还按照她的诉求帮她买了个粉丝头条，并且还安排了一个小号去评论区拉踩了一下简晨曦：“哇，感觉这个不知名的女歌手唱的比简晨曦好听多了。”

    不少简晨曦的粉丝进来，看到大V博主这条微博下拉踩简晨曦，立刻下场开始骂大V博主的小号。

    粉丝都是有粉丝群的，一传十十传百，没一会儿，大V博主的这条微博，在粉丝头条和简晨曦粉丝的帮助下登上了#简晨曦#话题的热门微博位置。

