    

    云逸凡这次是真的累得不轻，从入夜时分开始休息，直到深夜子时，他这才终于缓过劲儿来。

    “想不到这次施针，居然耗费了我这么大的精力，看来下次若是再有这种事，一定要考虑清楚再出手才行啊！”

    轻轻地吐出一口浊气，云逸凡苦笑着摇了摇头，为自己今日的鲁莽决定暗暗自责。

    此番为李天怡医治，他是真的透支了自己的精神力，在最后时刻，他的精力几乎已经所剩无几，那个时候若是有人突然对他发动袭击的话，他根本连还手之力都没有！

    也幸亏他是在亲王府之中，隐杀阁之人绝对不敢轻易闯入王府行刺，这要是在外面，说不定他都已经被隐杀阁的刺客割了脑袋了！

    “这亲王府的安保工作确实要比虎翼军大营好很多，隐杀阁的刺客再怎么嚣张，想必也不敢潜入此间来行刺，既然如此，我倒是可以在这亲王府多住上几日，潜心钻研师尊留给我的炼丹笔记。”

    古德留给他的炼丹笔记，他只来得及看了个大概，原本，他是想在军中认真研习一段时间的，可没想到后面出了隐杀阁刺杀之事，让他不得不暂且放下了对笔记的研究。

    而眼下，亲王府的环境相对来说安全了不少，他完全可以静下心来，认认真真地研究炼丹技艺了。

    “时间就是生命，在师尊回归之前，我一定要把整本笔记上的炼丹经验全都掌握，也算不辜负师尊对我的期望。”

    说干就干，反正眼下也没什么事可做，他干脆把古德的炼丹笔记取了出来，认认真真地研习起来，争取尽快掌握上面的所有内容。

    …………

    一夜无话，第二天一大早，王府的下人送来早饭，但却被云逸凡一口拒绝了，不但如此，他还直接告诉下人，他这几日要潜心研究炼丹之事，所以不要让人前来打扰。

    有了他的吩咐，下人们自然不敢再来，他也终于可以静下心来，安安静静的研究炼丹笔记，而这一研究，就是整整三天的时间。

    三天的时间，他终于把古德交给他的炼丹笔记尽数吃透，上面的每一个文字，每一幅图画，他都一丝不差地记在了心里，甚至还加以完善和补充。

    而这期间，隐杀阁的人果然没有前来刺杀，也不知是因为进不来王府，还是压根儿就不知道他躲在王府当中。

    “差不多了啊，算算时间，想必师尊也应该回来了吧？是时候回军营报道了。”

    这一日，云逸凡将炼丹笔记收好，开开心心的走出了房门，准备回虎翼军大营报道，不过，刚一出门，他就被守护在门外的两个守卫拦住了。

    “公子，亲王大人早就吩咐了，说是公子出关之后，要第一时间通知他，还请公子稍候片刻，小人这就去通知王爷来见您。”

    守门的护卫十分客气，对着云逸凡一躬到地，语气恭敬地道。

    云逸凡微微一笑：“亲王大人倒是客气，不过哪有让王爷来此见我的道理？还是我去见他老人家好了，劳烦二位帮忙带个路。”

    “这………也罢，既然如此，那就请公子随我二人来吧！”

    两个守卫迟疑片刻，便是一口答应下来，他们也觉得，让怡亲王亲自跑来见云逸凡实在不成体统，还是让云逸凡去见怡亲王比较和规矩。

    就这样，二人头前带路，时间不长，就来到了怡亲王的寝宫之外，在跟寝宫门口的侍卫说明情况之后，有人赶忙前去禀报。

    时间不长，就见怡亲王李天怡亲自迎了出来。

    “哈哈哈，小兄弟，你总算是出关了啊！”见到云逸凡，李天怡大笑数声，快步走到云逸凡近前，亲切地抓过云逸凡的双手，就像是见到了最最亲近的老朋友一样。

    云逸凡笑了笑：“王爷，几日不见，您的气色可是要比之前好多了啊！”说着上上下下地打量对方好几遍，眼底尽是一片的惊讶之色。

    此时的李天怡容光焕发，周身上下里里外外透着一股子的阳刚之气，而且仿佛年轻了好几岁，跟几天前相比，此时的李天怡简直就像是脱胎换骨了一样！

    “哇哈哈，这不都是多亏了小兄弟你么？若是没有小兄弟你，本王又怎么可能有此变化？哈哈哈哈！”

    听云逸凡这么一说，李天怡再次长笑数声，就连笑声中都充满了特殊的自信。

    “这里不是说话的地方，小兄弟，咱们进去说。”笑了一阵，李天怡二话不说，拉着云逸凡就往寝宫里走，很快就把云逸凡拉到了宫殿之中。

    “王爷，您这几天没有亲近女色吧？”刚一进入宫殿，云逸凡见周围无人，赶忙对着李天怡询问道。

    李天怡哈哈一笑：“没有没有，小兄弟之前对我说过半月之内不得近女色，我当然不敢违背小兄弟你的要求。”

    他这几天忍得很辛苦，毕竟，他已经几十年都没有碰过女人了，如今雄风恢复，他当然迫不及待想要尝试一下，只不过，在想到云逸凡之前的叮嘱之后，他最终还是控制住了。

    云逸凡点了点头：“那就好，王爷现在的情况虽然已经好转，但切记不要太过心急，免得因小失大，追悔莫及。”

    李天怡猛地点头：“小兄弟放心，我知道孰轻孰重的。”几十年都忍了，难道他还等不起这半个月不成？

    “对了，小兄弟，你之前说过需要一些炼丹材料，我这几天吩咐下人，把整个皇城以及周围城池的炼材全都给你搜罗来了，全在这枚纳戒里，还请小兄弟收好。”

    说着取出一枚空间戒指，不容分说地塞进了云逸凡手里。

    “这………”听到李天怡之言，云逸凡不由得面色一滞，脸皮一阵抖动。他万万没想到，李天怡居然把整个皇城，甚至是皇城周边城池的炼材都给他弄来了！

    “王爷，您这也太破费了吧？”虽然不知道整个皇城外加周边城池的炼材一共有多少，但傻子都知道绝对不会少就是了，而那么多的炼材，天知道要花费多少的钱财。

    事实也正是如此，李天怡为了给他收集炼材，那可真的是下了血本了，毫不夸张地说，这三天之内，李天怡所有家产的一半，恐怕都变成一株株灵植灵草了。

    李天怡长笑一声：“有什么破费的？我说过，只要小兄弟你愿意，我这座王府都可以打包送给你，区区一点儿炼材而已，又算得了什么？”

    对于他来说，再多的钱财，也比不上让他重新做回男人来得重要，可惜云逸凡不要他的王府，否则的话，他是真的要把整个王府都送给云逸凡了。

    “别说那么多了，小兄弟先滴一滴血在这纳戒之上吧，这枚纳戒乃是当年皇帝陛下所赐，说来也算是一件不错的物件，刚好适合小兄弟你。”

    “这戒指………”云逸凡这时也注意到了手里的纳戒，跟他手上戴着的那枚纳戒比起来，这枚纳戒可要精致得多，而且给人一股十分古朴的感觉。

    “既然王爷一片真心，那晚辈也就却之不恭了！”略作沉吟，他最终并未拒绝，干脆在指尖逼出一滴精血来，直接滴在了纳戒之上。

    “刷！！！”

    随着精血进入纳戒，一道光芒一闪而逝，认主过程瞬间完成，而云逸凡也终于能够感应到纳戒中的一切了。

    “嘶！！这…………”

    心神一动之间，纳戒里面的一切都毫无遗漏地呈现在了他的眼前，而当他看清了纳戒里的一切之时，他顿时倒吸了一口冷气，嘴角不受控制地抽搐起来。

    入眼处，一个百米见方的巨大空间里，堆满了各种各样的珍贵灵草，这些灵草分门别类，有的是放在高高的一排排架子上，有的干脆就堆在地上，他大致扫了一眼，整个空间里的灵草，种类怕是不下两百种！其中有几样灵草，更是十分罕见的宝贝，市面上买都买不到！

    除了这些灵草之外，他还看到了几个大号的玉瓶，里面盛放着一颗颗晶莹剔透的丹药，正是武者修炼的资粮——聚气丹！

    大致扫了一眼，这里面的聚气丹，怕是不下上千枚！

    当然了，除了纳戒里面的这些东西之外，这纳戒本身，恐怕也是一件不可多得的宝贝，要知道，纳戒这东西本就不是太多，至于上百米见方这么大空间的，那就更是罕见至极了。

    “王爷，您………您这也太夸张了吧？这跟把整个王府都送给晚辈有什么区别啊？”

    观看了片刻，云逸凡不禁咽了咽唾沫，满脸苦笑地对着李天怡道。

    他虽然见识不多，可他也明白，如此数量的炼材，加上那上千枚聚气丹，就算是怡亲王这种身份的人物，也肯定拿不出更多就是了。

    “小兄弟，相比你对我的帮助来说，这些东西真的不值一提。”李天怡摇头一笑，继续道，“我这里还有一样东西要送给小兄弟你，只不过此物太过惹眼，不到万不得已之时，还望小兄弟莫要让人看到。”

    话音未落，他的手里突然出现一柄长剑！

