    第268节损兵折将

    第二百六十八节

    一万人的行动，动静可不小。在这片土地上，张贵的人马也不能快速奔驰。赵几安排的三路兵马，属他所走的路线是最难走的一条道。

    李天和郭静，藏身在一处土丘后面，盯着这支前行的队伍，仿佛在看着即将到手的猎物。

    “李天大人，猎物已经进圈，您在这里等着，我带人前去给他们一个惊喜。”郭静看着敌军，面无表情的说道。

    李天知道这是郭静不叫他去参加战斗，这一点李天和神棍做的都不错，不该参加的战斗绝对不参与。李天也知道自己如果参加战斗的话，反到会有不少狂战士在保护他。还不如自己观战，远离战斗中心，兄弟们还能放心的去拼杀。

    “郭大哥，只要给他们一个惊吓就好，剩下的就交给神棍，那家伙也应该赶到了。”

    李天话音刚落，神棍的大军就出现在远处。神棍的动静更大，本来人马族速度就快，加上神棍又是兴奋型的人物，一万人马边跑边喊，想不引起别人的注意都难。

    李天发现了神棍的大军，张贵一样也发现了这支人马。

    “大家加快速度，摆脱后面的敌军。”张贵知道自己的任务是前去堵截冯托尔泰的大军，也不想在这里与后面追来的这支队伍纠缠。

    参将张贵的命令刚下完，前面的丘陵后，沟坎里，甚至树稍上，忽然冒出一群死神般的杀手。

    张贵的队伍还在看着后面来的这支兵马，也没想到能受到突然袭击。惨叫声立刻在旷野中响起，狂战士下手非常毒辣，简单而实用，只要中招，不死也得失去战斗力。

    张贵一看大吃一惊，这些狂战士的杀人手法，矫健的身法，他还不知道有多少人埋伏在这里，张贵心里发出了恐惧。

    “大军全部后撤，上主路，迅速赶回大营。”张贵现在也不想去什么集结地了。在他脑子里，宁可面对后面这支在明处的大军，也不想面对前面这支在暗处的杀手。明处的人马自己还能知道有多少人，藏在暗处的杀手，他根本不清楚有多少人马，光看刚才这一下子，自己最起码一千多战士被消灭。

    当恐惧占据人心的时候，这场战斗的命运基本上已经定局。张贵的大军，每个人都拼命的开始往后面逃跑，跑慢一点的，就会被那群死神一样的狂战士，无情的把生命收割掉。他们准备想跑出这片不利于奔驰的地带，然后放马逃回主大营。

    神棍小手一挥，“兄弟们，给我杀！一个都不许放跑，一对一的也要把他们全部留下。”喊完，自己带头向前冲去，只不过冲到还有一百米的距离，神棍一拉马绳，停在那里。

    人马族战士还是先使用自己的拿手绝活，奔驰中就把箭射了出去。要不是箭壶中的箭都所剩不多，光这些箭，就能叫张贵丢掉三分之一的人马。

    张贵一看后面的这支人马也不好惹，刚要下命令叫队伍四下散开，就听着‘扑’的一声，被郭静一刀斩于马下。

    刚才战斗中，郭静始终没有出手，看到张贵在下命令，才杀出一条血路，向张贵接近。如果在以前郭静跑江湖的时候，根本就不好意思在背后偷袭。这两年跟着李天和神棍，慢慢的对这些手段也已经习惯，再说郭静也懒的和张贵这样的小人物多说什么废话。

    主将一死，张贵的大军乱的和一团蜂一样，四处逃蹿着。但碰上了以速度见长的人马族人，想跑他们都没这本事。只用了半个更次，战斗就基本结束。

    李天站在土丘之上，看着眼前的战场，神棍也催马跑了过来。

    “李子，你可不知道，今天本神使犹如天神下凡，大胜了两场。第一场叫我碰上了一个二傻子，打的太舒坦了。”神棍滔滔不绝的把和忽儿蛮的战斗，象说书一样讲了出来。

    李天根本没听神棍讲什么，只是盯着他的那张花脸，觉得神棍这家伙还真有点艺术细胞，能把自己鼓捣成这副模样。

    神棍也发现李天在看着他的脸，很自豪的说道：“怎么样，我这张脸画的是不是比你的好看多了，咦？你的脸怎么洗掉了？”

    “棍啊，你画的还真不错，不过油彩在脸上时间长了，很可能要把皮肤烧坏。万一你要是被毁了容，唉~可怜！~”李天惋惜的摇着头。

    “谁还有水袋，快点给本神使拿来，你他妈的怎么不早说。”

    神棍慌忙的四处找水，其实李天也只是吓他一吓。这年代都是天然颜料，根本没什么副作用，只不过李天是想清静一下，不然神棍那家伙能说早呢。

    另外一处战场，冯托尔泰还在引着余锦这群人，在山石中四处跑着，还时不时的攻击一下余锦的薄弱环节。扬胜始终没有下令收兵，他也想就此机会，叫这些没真正经过死亡考验的士兵，锻炼一下胆量，叫鲜血洗涤一下他们的心灵。

    猎鹰带着三千人，也藏身于这群人马中，伺机着给冯托尔泰致命一击。按扬胜的指示，猎鹰找了一圈也没发现有哪个人是被特殊保护的。没办法，只能对着冯托尔泰下手，有几次猎鹰都悄悄的接近了冯托尔泰，但被他身边的六族战士合力击退。

    如果没有别人干扰，猎鹰对付冯托尔泰是没什么问题。但要对付这些六族战士，再对付冯托尔泰，猎鹰可没这个把握。

    赵几的大军首先赶到，参将白义也赶到了指定地点，开始对冯托尔泰形成包围之势。

    扬胜看到赵几的安排，心里才算有点安慰。从人数上扬胜能看出，赵几应该还有一支人马，正好堵住了冯托儿泰的最后退路。扬胜微微点了点头，别管李天在不在冯托尔泰的大军里，正好可以拿这支队伍练练兵。

    余锦一看赵几的的兵马也赶到这里，他可不想在赵几面前丢了面子。

    “所有将士听令，现在敌军已经被我们包围，给我全力拼杀，后退者，斩！”余锦的命令一下，还真刺激了这些兵将。

    冯托尔泰也敢到压力大增，有几次差点甩不开敌军，险些被他们缠上。自己的一方也开始出现战斗减员。

    “兄弟们，不和他们玩了，撤！”冯托尔泰也看出来，再不走的话，估计就算杀出去，也会损失惨重。

    他的兵马都是运动战的老油条，该往哪跑心里和明镜似的。一看左后方竟然留着一个漏洞，不用冯托尔泰下令，也不管是不是扬胜故意留下的陷阱，呼啦一下，都开始往那边撤退。

    扬胜在高处，看的心里直急，这么大好的机会，绝对不能放掉。就算把冯托尔泰灭掉，也算砍断李天的一条臂膀，现在的冯托尔泰，可算是当今大陆上的一员名将，比老将王平的排名都要高。

    赵几比扬胜更着急，他心里直骂张贵，恨不得要把张贵给军法处斩了。他可不知道，张贵现在不用他处斩，已经带着手下的兄弟，去阎王爷那边报到去了。

    眼看冯托尔泰的大军就要冲到缺口，猎鹰带着三千精锐，总算先一步到达。

    猎鹰的目的很明确，只要坚持一下，其他队伍就能赶过来，把这里堵住。只是猎鹰太小看了冯托尔泰的战斗力，也高估了自己所带的三千精锐。

    面对这三千敌兵，冯托尔泰的人马根本没放在眼里，不到两万人的大军，一下子就把猎赢与他所带的精锐淹没在人海当中。

    这些所谓的精锐，只不过是扬胜临时抽调的人马，和一般军卒比起来算是强上一点，但哪能和冯托尔泰这支虎狼之师相比。猎鹰也有点后悔莫及，自己也是身陷险境，好几次差点被矮族人的飞斧砍中。没办法，猎鹰只能自己先逃命在说，也顾不得这些精锐了。

    扬胜一拍大腿，心里很是惋惜。这么多大军围剿，只算是消灭敌军一千来人，六族战士还没一个投降的，连受伤者都是战死到最后一刻。而自己一方，连死带伤损失了将近四千人。

    “唉！叫这些人经历一下鲜血的考验，也算不错。来人，鸣锣收兵！”扬胜知道在追下去，对自己一方更是不利，干脆下令收兵，叫众将总结一下经验。

    扬胜坐在中军大帐中，看着眼前的几个‘败军之将’，脸色异常的难看。到现在，有一万人去向不明，猎鹰也没了下落，自己这一边战斗减员达一万四千多人，这还不算那失踪的一万兵马。

    ‘啪’的一声，扬胜一拍身前御案，“真是一群废物，你忽儿蛮不是号称要横扫敌军吗？怎么叫人打的灰头土脸，还损失了这么多将士，你可知罪！”

    “军师大人，末将知罪！我哪知道那光头这么不要脸，还没说开打他就偷袭，我还以为最少要再往前走五十米才能打。”忽儿蛮这时候还在给自己找着借口，自己被人耍成这样，损兵折将不说，的确也是丢脸。

    “你给我闭嘴，身为主将，被人耍成这样，你还有脸说。等一下再和你算账。余锦你给我出来！”

    余锦听到扬胜点他的名字，吓的浑身一颤，赶紧走了出来。

    “七万大军，竟然还摆出防御阵型，你有没有脑子！这一战的失利，最大的罪魁祸首就是你。”

    “军~军师大人，我损失的可比忽儿蛮少多了，再说赵几没把后路堵住，也不能全怪罪我。”余锦可不想背上这个罪名，赶紧推卸责任。

    “你！！你个废物还敢推卸责任！信不信我这就把你军法了！”扬胜可真被这两个废物气坏了。

    余锦一听，把脖子一挺，不服气的说道：“军师大人，我余锦在拉哈也算是一个响当当的人物，请你说话也给我留点面子。再说咱们是联盟军队，我余锦怎么说也是代表一个国家，我不信你真敢把我杀了，不就是没打好这场战斗吗，这有什么。”

    扬胜黑着脸，气的双手都在颤抖，冷冷的说道：“一个军队，如果令不行禁不止，就别想打胜仗。好！既然你余锦这么说，那我就叫所有人看看，我敢不敢杀了你！”

    扬胜说完，抽出案上令箭，往前面一扔，大喊了一声。

    “来人，把余锦推出去，斩了！”

