    “太尉，司马错回来了，在门口求见你，要不要让他进来。”

    太尉府管家来到梁元的身边轻声说。

    “他终于回来了，快让他进来。”

    “是。”

    管家很快就把司马错带到了梁元的面前，之后就很识趣的离开，做别的事情去了。

    梁元见到司马错, 一脸笑意：

    “回来了？事情办的怎么样？”

    “是这样的，太尉，事情办的很顺利，我先去了巴国，巴国国君同意了我的说辞，约定在四月初七一起进攻蜀国。

    只不过巴国有一个叫合成的大臣似乎很反对，他好像也猜到了我们的真实想法，所以他可能是个隐患。

    不过我在离开巴国的时候已经打点好了一切, 让巴国国君身边的宠臣玉夫维护巴国和蜀国之间的关系，应该是没问题的。

    而苴国就更不用说了，他们的国君很痛快的就和我们签订了协约，同意联合。”

    梁元听着司马错说了这么多，很是满意：

    “没想到交给你的事情你能够办的这么顺利，果然没有辜负我的期望啊。”

    “哪里，太尉过奖了，还是太尉的计策好，要是我一定是想不出来这样好的计策的。”

    司马错谦虚的说。

    “哈哈哈，好了，你就别再谦虚了，就算是我的计策好，不还是需要你去亲自实施么？这其中如果发生了什么问题还是要你亲自解决，而且有些事情是我想不到的，所以还是你厉害。”

    梁元深知司马错以后会是一个什么样的人，所以他毫不吝啬对司马错的夸奖。

    司马错这时候也不再推辞，就说了一句：“那我就多谢太尉夸奖了。”

    梁元点了点头：

    “嗯，我这就要去上报君上了，你这段时间也累了, 就回去好好休息吧。”

    “嗯，这段时间还真是累了，在别的国家都没有在自己的国家睡得好，那太尉，下臣就不搅扰了，回去休息了。”

    “好，快回去吧。”

    送走了司马错，梁元直接就来到了宫里，要面见嬴渠梁。

    此时的嬴渠梁正在欣赏着从梁元的府上拿回来的风帆船的模型。

    他就是一直都想不明白梁元为什么能够想出来这种东西。

    这世间，估计就只有梁元能够想到吧。

    这时候，一个郎官走到他的身边：“报君上，太尉梁元求见。”

    “让他进来。”嬴渠梁头也不抬的说。

    “是。”

    “呦，君上还在看这个风帆船啊？”

    梁元笑呵呵的来到嬴渠梁的身边。

    “是阿，我一直都没有想明白，这东西你是怎么想出来的。”

    就看到梁元神秘的指了指自己的头，笑着：“这大概就是我的智慧吧。”

    “切，难道我这个秦国的君主没有这样的智慧么？”

    嬴渠梁很不服气的说。

    “怎么会呢？君上是一个有大智慧的人，整个国家都需要你去管理, 自然不应该把心思放在这些小的事情上。”

    梁元十分聪明的说辞让嬴渠梁的脸上乐开了花。

    “别贫嘴了，说说吧，你来找我做什么？”

    嬴渠梁看着梁元问。

    “自然是有事情了，司马错回来了。”

    “是么？他这么快就回来了，事情办的怎么样？”

    “自然是很好了，他把事情办的很妥当，双方都定在四月初七一起进攻蜀国。”

    嬴渠梁安心的点了点头：

    “嗯，这个司马错还是很让人放心的，他在我身边做事情一直都很沉稳，也没有拖泥带水的时候。”

    “那就给他加官晋爵吧，他办成了这件事，我觉得什么样的奖赏都没有升官来的快，这样，也让司马错看出来君上重用他的心思。”

    梁元在嬴渠梁的身边提议。

    嬴渠梁沉思了一会儿，点了点头：

    “是应该这样了，他却是为我秦国办了一件很漂亮的事情。”

    “嗯。”

    梁元也跟着点了点头，却没有说什么。

    他已经提议给司马错升官，但是具体的官职还是要君上亲自定夺，他一个太尉还是不要插嘴。

    “就让司马错当个武官，官大夫吧，就在你的手下，你觉得怎么样？”

    这么多年以来，嬴渠梁早就已经习惯了什么事情都问一下梁元。

    “好啊，正好我很看中他，那我还要多谢君上让他名正言顺的待在我身边了！”

    梁元笑着说。

    “别，你可别跟我客气，就是别轻易在我身边把比人撬走就行。”

    嬴渠梁说着，摆了摆手。

    “哈哈哈哈，那怎么会呢？我是那样的人么？”

    “怎么不是......”

    把司马错升为官大夫的消息很快就变成一道诏命传到了司马错的家里。

    司马错知道这是太尉把他在巴国和苴国谈判成功的消息告诉了君上的结果。

    所以，司马错很感激梁元，想着以后就要在梁元的手下好好做事。

    巴国这边，自从和司马错代表的秦国约定好了时候，他们的士兵每天都在训练，想要在四月初七之前最大程度上的提升自己。

    就在巴国国君觉得一切都在顺利进行的时候，一个不好的消息传来了。

    一个内侍武官进来道：

    “君上，刚刚得到一个紧急的消息。”

    “什么消息？”

    巴君在看着自己国家的地图。

    巴国其实是一个很小的地方，但是巴君很爱这个地方，没错，他很爱自己的这个国家。

    “君上，蜀国军队突然在我巴国边境大量集结。”

    “什么！”

    巴君听到这话直接就站了起来：

    “你说什么！蜀国军队这么会在这个时候突然集结？还在我巴国边境？”

    “没错，是边境将领亲眼看到的。”

    “那他们集结了之后做了什么？”

    巴君焦急的问。

    “他们只是集结了，现在还没有任何动作。”

    巴君这才安心的坐了下去，同时他又十分的疑惑：

    “蜀国军队为什么会在这个时候集结，但是集结了又什么都没做是怎么回事？”

    “这个属下就不得而知了。”

    “行了，你下去吧，顺便让玉夫来见我。”

    “诺！”

    很快，玉夫就来到了巴君的身边：“君上，你找臣来有什么事？”

    “是这样的，刚刚得到的消息，蜀国军队在我巴国边境大规模的集结。”

    巴君把刚刚知道的消息告诉了玉夫。

    玉夫顿时瞪大了眼睛：

    “怎么会？怎么会有这样的事？”

    “没错了，只不过他们暂时还没有任何动作，我今天找你来就是问问你，想让你帮我分析分析，蜀国是不是知道了什么，比如秦国使者来找我们的事情。”

