    什么诗仙琴仙，还武仙……这头衔是有点吓人啊。

    布迦直接当场笑出声。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “一个毛头小子，你们也管他叫神仙？”

    “那天上的神神，能随便跑到地上吗？”

    “还武仙？哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    布迦话音一落，身边一片亲兵更是纷纷大笑。

    笑的简直乐不可支。

    一名突厥兵卒看着李君羡，好似在看傻子一般，

    “不是，你这汉将，你都说那是武仙了，那还用得着你来救？”

    “这武仙这么牛逼，他咋不自己把咱们可汗的三十七万大军给打垮了呢？？？”

    “什么武仙？仙人娘娘啊这是！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    突厥营中一片大笑！

    并且这一片大笑直接引起了后方的士卒的好奇，纷纷向前面的人打听发生了什么。

    待到知晓情况之后，布迦所率的整个两万大军，齐齐爆笑起来。

    “仙人娘娘”四个字，在军中来回传播，不绝于耳。

    笑声震荡四野！

    李君羡满脸愤怒，正要冲上去跟突厥人拼命。

    便在此时，突然……

    他好似听到了一旁的山丘高出，传来一声喊话。

    李君羡此刻是上头状态，听的并不真切，只是脚步顿了顿。而突厥人都在大笑，自然也是没听见。

    但紧接着，李君羡大吼一声，正要接着跟突厥人拼命，同一个方向就再次传来一声爆喝。

    这一次，布迦、李君羡。

    突厥大军，禁军残兵，所有正在上头的人，都听到了这一声爆喝。

    齐齐愣了一下，随后看了过去……

    接着……

    晨光之中，果然见到了一道人影。

    众人举头定睛一看。

    那人影出现之后，后面接着又出现好几道人影。

    最后……

    是一道骑着高头大马的身影，在山巅出现。

    带着桀骜，冷漠，俯瞰一切的气场，漠然缓步走下山坡。

    尽管……

    这一刻，基本上所有的突厥人都骑着战马。

    布迦也骑着战马，李君羡也有马匹用。

    说来突厥这一年是个丰年，马匹充足，其中更不乏特别高大强壮的个体，外加漠北这地方天南海北的游牧部落、各地马匪往来，那血统更是随便挑着来，自然不缺神骏者。

    李盛的马匹并不出挑，骑在上面乍一看，就是一个十分年轻的禁军小卒而已。

    甚至身上穿着的甲胄，也是一般款式，根本没有使用什么特别的工艺，这完全就是标准款。

    然而……

    就是这毫不起眼的一骑，从山巅走下。

    在场的两万突厥大军。

    身经百战的大将布迦，直愣愣的望着李盛。

    却愣是回不过神来。

    单是面对着那股气场，就觉得呼吸十分困难。

    这人……

    究竟是何方神圣？？？？

    所有人心中，此刻都转着这个疑问。

    不过没一会……

    李盛终于来到了众人面前。

    一脸呆滞的李君羡看着李盛直接傻眼了。

    “公……公子？！”

    “你……你……你……”

    这一刻，李君羡直接结巴了起来，看着李盛的眼神仿佛是看着一个鬼。

    尼玛，殿下不是被突厥大军围剿没了吗？

    那眼前这人是谁？！！！

    这一瞬间，李君羡大脑直接一片空白了。

    但紧接着……

    就有一名金吾卫忽然大叫起来。

    “圣……圣……圣帅！”

    “圣帅来了！弟兄们，圣帅没死！”

    “圣帅没死哈哈哈哈哈哈哈！”

    认出了李盛的羽林残兵们，顿时陷入了狂喜之中。

    圣帅没死。

    大唐最大的希望，依然活着！

    只要圣帅还活着……

    那么一切的牺牲，就依然还是有意义的！

    太好了……

    圣帅没死！

    而……

    随着这伙羽林残兵的兴奋大叫。

    另一边，突厥人则纷纷愣住了。

    等等……

    这货，是圣乡侯？

    布迦直接当场呆住。

    这个圣帅……他不是那三千人的统帅吗？

    没错吧，这汉将刚才是这么说的。

    那……

    那……

    这人是怎么完好无损的走过来的？

    他居然活着？

    他活着……那岂不就是说……

    脑子一旦转过弯，布迦猛地抬起头看向李盛。

    这一瞬间，好似过电一般，布迦整个后背立时凉透。

    尼玛……

    这家伙该不会……

    卧槽了……

    我的妈，我的天……

    这……

    这人……

    这人到底……

    布迦浑身如坠冰窖，整个人仿佛掉进了一个恐怖的噩梦里。

    不，快醒过来，快醒过来，快，快……

    就在布迦浑身冰凉的时候。

    李盛终于来到了众人跟前。

    明明双方都骑着马，但此刻的李盛，却如同神祗一般俯瞰而来，淡淡道，“刚才说的是不够清楚？”

    “我叫你们放下兵器，你们……”

    “是聋了吗？”

    李盛面色冷漠，布迦浑身颤抖。

    身后的突厥兵卒，也纷纷察觉到不对劲。

    哪还有半分心情哄笑。

    尽管都没能想明白这是什么情况，但却本能的察觉到一股极为危险的气息，正在悄悄蔓延……

    李君羡见李盛过来，一看真是李盛，顿时大喜，“公子，你是……是如何……如何突围的？”

    “突围？什么突围？”

    被李君羡这么一问，李盛愣了一下。

    而李盛这一愣之下，紧接着又轮到李君羡发愣了。

    “公子既然生还，岂不就是突围出来……”

    “你在说什么啊。”

    李盛嘿嘿一笑，“自古只有我包围别人，哪有别人包围我的？什么突围，那三十几万混子，我直接吊打好吧，这会估计人都不知道跑哪去了。”

    ……

    李盛话一说完，李君羡彻底愣住了。

    卧槽。

    殿下带着三千人，面对……

    那踏马可是三十七万大军啊。

    殿下居然……真的打赢了？

    李盛轻飘飘的几句话，将这个恐怖的战果说了出来。

    李君羡直接脑子都转不动了，浑身开始打摆子，好似在梦里……

    等等，我李君羡八岁还有尿床的习惯，不会又是白日梦吧……

    而李盛说完。

    对面的布迦，还有布迦身边的几百精锐亲兵，则是彻底傻眼了。

    所有人，整个人，整张脸，一片惨白！

    可汗的大军，究竟哪去了……现在终于明了。

    这人……这人是特么的怪物啊！

    布迦当场惊恐的大叫一声，直接摔下马来！

