    声浪在冰塔林间炸开翻滚，迅速的扩张，掩盖住了咆哮的风声，让空气为之一静。

    所有人都抬起头，灯柱射去，破开无边的黑暗。

    那是......黑暗中，天地尽头隐约有烟尘滚滚卷起，如同一条黑色铁蟒翻滚，又仿佛声的鞭子抽打着这小小的沙盘，碎石震动着掉入冰川，无形的压力让所有人窒息，众人后退两步，急忙向四周看去。

    队伍中的夏尔巴人瞳孔微微战栗，看见了，他们全都看见了！两侧雪峰之上大片的积雪簌簌地往下滑落，整个雪壳正在剥落，卷起了漫天的雪尘。雪崩已经成形，数百万数千万钧的积雪即将如狂潮卷来，雪谷里的一切都会被埋葬。

    雪崩！

    是雪崩！

    神女峰发怒了！

    几位夏尔巴人解开腰间的绳索扔下背包就要逃跑。

    依旧停留在长梯上毕方见状怒吼：“不要跑！”

    雪崩的速度平均可以达到四五十米每秒，只要不到一分钟，他们就将被彻底淹没，任何试图逃走的行为都是天真的！

    可灾难之下，夏尔巴尔根本顾不上思考，最基本的生物本能已经支配了他们的大脑行为，或许极度紧张的大脑早已屏蔽了一切外界信息，他们根本没听到毕方所说的话。

    这是大忌也是通病，无论是你懂还是不懂，面对生死，你的大脑很难正常运转！

    其中一位夏尔巴人扔下行囊，抓住一旁老人的肩膀要背起他逃走。他也许还能救一个人，他是夏尔巴人，高山的儿子，是村子里力气最大，身体最好的，奔跑起来像骏马一样快。

    爱登堡却伸手阻止了他：“不要管我，别忘山下跑，往旁边跑。抓着这个小包袱，如果你能活着回去，告诉留在山下的朋友们，说我死在了神女峰下。”

    “雪崩在这个狭窄的地方会很可怕，你向下需要跑出几里甚至十几里才能逃过，往旁边跑，你要跑得像风一样！快走，不要浪费时间。”爵爷按住他的头，“你带一个人，也会死在这里。”

    年轻的夏尔巴人愣住了，可咆哮的天山容不得他的大脑多作思考，望着面前的老人，年轻人抓起那个小包，又拉着爵爷的手臂，轻轻一翻就将老人背着背上，可他刚要跨出一步，手臂却被另一只鉄钳一样的手掌牢牢箍住。

    “往这边跑！”

    风围着峡谷呼啸，风里仿佛有野兽和妖魔在吼叫，就要从虚空中扑出来撕碎他。吼声低沉空旷，像是狼在月下的长嚎。

    梯子在不停抖动，毕方望着已经开始奔逃的夏尔巴人，和愣住原地的队员，抽出大腿一侧的猎刀，狠狠劈向长梯连接处的长绳。

    【老方你疯了？你在干什么？】

    【掉冰川自杀吗？】

    【完了，雪崩，雪崩！】

    【这是神的怒火，是自然对人类的惩罚！】

    【他妈的哪来的神棍？】

    数以百万记的流动弹幕淹没了整个直播间。

    雪崩！他们居然他妈的在亲眼见证雪崩！

    怎么办，该怎么办！？

    无数人此时急的跳脚，北极圈内的艾蒂安、埃尔万，太平洋彼岸的彼得，马修，世界各地乃至小岛的观众，此时的心脏都被无形的大手死死握住，他们看着利刃如切纸般断开绳索，整架梯子顿时失去平衡。

    可毕方没有停手，顺着手臂上的力量，沿途切断了另一侧的绳索，两个梯子彻底断开！

    “你疯了吗！”

    还处于呆滞中的罗布看到毕方砍断绳索，梯子直直朝下坠去，原本凝滞的大脑再次运转，大喊出声，但下一刻，他的瞳孔急速收缩。

    失去顶部支撑的梯子向下坠去，可在梯子即将撞在冰川壁上时，一条脚穿过梯杆，猛然蹬在冰壁上！

    毕方全身如同弓起来的大虾，目光死死盯着面前的冰壁，仿佛丝毫没有被头顶的雪崩影响，全身血液在心脏的泵动下如浆般灌注进腿部，随后狠狠一蹬。

    原本下坠的长梯止住势头，甚至向着反方向倒去！

    “卧槽！”宿舍内的吴刚猛然跳起，他简直不敢相信眼前的这一幕，冰川上摇晃的长梯无论是上去还是下去，都很危险而缓慢，而时间，是此刻最为宝贵的东西！

    可谁能想到居然能用这样的方式重返地面？

    长达四米的长梯迅速向着地面倒去，毕方缩回右脚蜷缩起身子，将整个人缩成球形，在身体与地面接触一刹那松开长梯，朝着侧面翻滚。

    在一系列卸力操作之后，浑身沾满干雪的毕方翻滚起身抓住面前年轻人的手臂，年轻人痛得面容扭曲，那强大的握力仿佛要捏断他的臂骨！

    “往这边跑！”

    往哪跑？

    罗布等人还在疑问，可身上绳索传来的拉动力让他们本能的跟着毕方奔跑起来，在死亡下爆发的本能，几乎让他们爆发出了比平原奔跑还快的速度！

    人越紧张，身体动作便会被本能支配，或是腿软或是逃跑，而非思考过后的大脑，再恩爱的夫妻遇到危险也可能各自逃跑，这不是薄情，而是本能，只有极少数的人能在高压下克服本能保持正常思考，很不幸的是，在场众人，只有毕方和爵爷能够保持这种状态，前者是长期进行高压活动拥有抗性，后者纯粹是阅历经历带来的冷静，可惜的是，即便是爵爷，此刻也没有好的办法。

    雪崩，这是天灾，没有人力能够抵挡天灾！

    所有人的心都被死死攥住，数以百万记的人们死死盯着屏幕上那个飞速奔跑的身影。

    毕方，你有办法吗？

    此时的毕方没法解释也不用解释，他抓着手中的绳索，引导着所有人的方向，他只要让他们跑起来就好了！

    地面的震感越来越强，附近的山雪在一个接一个的崩塌，仿佛连锁反应般坠入山谷，填补着这个深不见底的渊窟。

    直至事发二十秒后，屏幕上的弹幕已经彻底消失，所有人的手指都已僵硬务必，他们看到了，望到了，见到了，那势不可挡的冰雪！

    来了，近了，那是山在咆哮！

    四面八方，滚滚雪浪向着众人汇聚。

    大半个身子被拖着的爱登堡轻轻叹了口气，感觉到心底沉重的倦意。

    要死了，他终于可以直面自己的犹豫和疲惫。他曾是个拥有无穷精力的人，被公认为是世界旅途最长的人，可此时只感觉到力量耗竭般的痛苦。

    “我就要葬身在这里了，终究不能回到加都，去看看那里新出现的猴群了。”老人想。

    他想要坐下，他也想休息一下了，就像毕方说的那样。

    可惜休息之后，再也探索不了自然了，大自然的奥秘对于他而言，是永远也探索不完的，死在神女峰下，长埋冰雪之中，或许等以后挖出来还是新鲜的。

    爵爷没有感到害怕，因为很久之前他就曾想到自己会这样死去，孤独而无力的死于自然之中。

    可惜，自己或许还能为世界做到更多。

    世界是个大茶馆儿，有些人吵闹，有些人静静地不说话。声音大了才能吸引别人的注意力，渐渐地，大家都去听那些吵闹的人说话了。

    爵爷做不到吵闹。

    他缓缓地闭上了眼睛。

    “您想被埋在这？那恐怕不行。”

    一只手抓住了爱登堡的臂骨，爱登堡猛地睁开了眼睛。

    毕方猛地将爱登堡拉到自身身上，让夏尔巴人缓了口气继续奔逃。

    顺着毕方的方向，爱登堡哆嗦了一下，他抬起头，却看到了一只老鹰，他相信自己没看错！

    那是鹰！

    巨大无比的鹰！锋利的长喙在月光下闪烁着寒光，呼啸的风声里仿佛卷着高亢的鹰唳，惊空遏云！

    不远，绝对不远！

    在爱登堡以为自己已经走到绝路的时候，他也已经接近了成功，就差十几米！

    求生的意志如野兽般复苏，咆哮着从众人心底蹿起。力量在干涸的身体里被再一次榨出。

    这力量如此强大，让爱登堡想起很多年前的二战，看见长官站立在战壕之上，在被子弹击中大脑之前命令士兵冲锋，他的鲜血渗入泥土，多年后的爱登堡再次来到这里，看着从泥土中开出最鲜艳的花。那一刻他泪流满面，因为他感觉到了沉静中有伟大的力量。

    巨大的、可以改变一切、可以逆转一切的机会……正在诞生！

    夏尔巴年轻人轻松了许多，可浑身却仿佛都使不上劲，巨大的风压来袭，他感觉到了身后的异样，虽然知道停下一步就可能死，他还是转过了身。

    是长龙。

    巨大无比的长龙，带着云雾向他们冲来。

    奔腾的雪浪已经到面前了，数人高的一堵雪墙飞速移动着。

    那一瞬间，丹增呆住了，他感觉到一扇通往世界尽头的门在他眼前洞开。

    但下一瞬间，丹增便感觉到自己的小腿被人狠狠踹了一下，整个人不受控制的向前飞去，随后衣领被勒住，整个人都被拖动着在雪地中滑动。

    “愣你妈币的神啊！”

    毕方青筋暴起，双目几乎赤红，他的身上背着爵爷，右手还拖动着丹增，此时的肺部仿佛一股破损的风箱，不停的伸缩，竭尽一切可能得从空气中摄取少得可怜的氧气。

    最后一刻，毕方忽然跪下，仿佛向一位君王行臣服的大礼，他的长身迅猛向前扑倒，手臂上的肌肉隆起，顾不上危险，径直将爵爷扔出，随后带着丹增连滚带爬，身侧的几人不约而同的扑出。

    下一秒，洪雪袭来。

    众人在自然伟力的面前，渺小得像是蚂蚁一样。

    数丈高的白色波涛被瞬间激起，数百万数千万钧的积雪被阻挡着向天空激飞，而后再次落下，将众人全部吞没。

    刺啦。

    屏幕熄灭。

    五月一日，凌晨四点，三百七十八万国内外观众的注视下，直播在不可抗拒力下终止断线。

    大本营内的王勇波呆呆着看着黑屏的手机，下一刻，他哈哈大笑，随后。

    嚎啕大哭。

    百万观众集体傻眼，狼牙副总裁之一的李亚文将电脑推倒在地，所有人都不敢抬头直视，巨大的咆哮将百叶窗震得颤动。

    “他妈的，愣着干什么，死人吗？报警啊！救援！救援！”

    “主播暂时不在家，看看其他精彩直播吧！”

    “主播暂时不在家，看看其他精彩直播吧！”

    “主播暂时不在家，看看其他精彩直播吧！”

    一条又一条信息出现在屏幕之上，短短几分钟内，方神直播间内刷新总数逾千万次。

    真的......断线了......

    【方神。。。寄了？】

    【你信吗，我反正是不信】

    【这是第一次直播掉线吧。。。以前底下二十多米都有信号，，，现在居然掉线了。。。】

    【节目效果....？】

    【我居然真希望这是节目效果】

    【这么牛逼的镜头，没几个亿做不出来】

    【真寄了啊？兄弟们赶紧联系尼泊尔大使馆啊，赶紧救人啊！】

    【已经在打了，他妈的，居然占线！】

    【留个电话，我也去打】

    【00977-1-4419389，速度兄弟们，方神等着我们去拯救，现在轮到我们了！】

    【老方坚持住啊，我终于能帮上忙了！】

    一时间，数万通电话瞬间打向驻尼泊尔大使馆，大使馆都没反应过来，移动公司倒是率先注意观察，因为通讯线路几乎在瞬间就被挤爆，更本没一个人打得进来。

    “这....怎么回事？中病毒了？”

    员工们看着眼前的情况不知所措，同一时间数万通电话打向同一个地方......这......地球末日要到了？

    “不是地球末日，是雪崩，雪崩，呜呜呜。”一位女子走入工作间，说着说着便掉下眼泪，看得众人心头直跳。

    雪崩？我们这里方圆十里都没有山啊，哪来的雪崩，珠峰离我们着都远着呢，山倒下来都砸不到，还有你哭什么啊，哭这么凶，是世界末日吧？一定是世界末日吧？

    面对同事的目光，女人哽咽着，哽咽着，最后还是没忍住。

    “哇，我偶像死了。”

    众人一脸震惊，雪崩，偶像死了，电话占线，这到底什么跟什么啊？

    但下一秒，众人手机齐齐响起了短信提示。

    “五月一日，凌晨四点，珠穆朗玛峰昆布冰川处发生特大雪崩，请附近居民为自身安全，取消相关旅行计划，请勿对救援形成阻碍。”

