    那是怎样的一双眼眸啊。

    深情温柔，仿佛是两汪幽深的看不到底的深邃潭水，她不过是和他对视了片刻，整个人就跌落在他的温柔中。

    连她的灵魂仿佛都能吸进去，让她心甘情愿的溺毙其中不能自拔。

    “浔洲。”

    温夏低低的喊了声，模糊不清的呢喃着，不等她反应过来，她已经被他紧紧的抱住，深情拥吻。

    她的神色不由得变了。

    他在她的唇中攻城略地，肆意的汲取着她的甜美，让她不能反抗，等她回过神来，他已经一路高歌，将她的甜蜜全部霸占汲取。

    她的身体软软的倒在他的怀中，手指无力的拍打着他。

    “放开。”

    温夏轻声说着，顾浔洲却屹然不动，不停的侵略着她，她本该沉沦在他的霸道和温柔中，脑海中却不由自主地浮现出那天恒恒说的话。

    她是个自私的女人！

    “浔洲，放开。”

    温夏心痛的不能呼吸，猛然将他重重的推开，陡然仰起脸冰冷的看着他，她的眼睛亮的刺眼，像是刀子般直刺人心底。

    顾浔洲的眉头陡然皱紧。

    “我们不能这样。”

    温夏不再看他，慢慢的后退跟他拉开距离，满脸悲苦神色。

    “怎么？”

    顾浔洲上前两步，逼近了她，他的气息霸道的将她彻底笼罩在其中，她根本不能挣脱，只能无力的挣扎着。

    “温夏，不想回到我身边么。”

    他不管她的后退，依旧慢慢的逼近她，将她的去路和空间全部锁死，她绝望的看着他，手指紧紧的攥在手心中。

    不，她想。

    可她真的不能当第三者。

    时光荏苒，她不想成为当年自己无比讨厌的人。

    “浔洲，你该考虑下她的心情，不要这样，你已经有家室了，就该对你现在的家室负责，放开我吧。”

    温夏深吸了口气，将自己的话说完，看着顾浔洲那满脸铁青冰冷，唇角扬起了苦涩的弧度：“你还能有新的孩子，娶别的女人，我今生今世只有恒恒一个人了，希望你能让我带走他，不让他打扰你的生活，让他陪着我。”

    恒恒，又是恒恒。

    顾浔洲突然怒了，心底仿佛有实质般的火焰燃烧。

    他今晚费尽心思将她留下来，不惜使用过去最看不起的苦肉计，她人是留下了，可心都在恒恒身上。

    难道她跟着他回来，只为了见恒恒一面，将恒恒带走？

    “别说了。”

    顾浔洲打断了她的话，冰冷的看着她。

    他的眼神可怕，再没有之前的温柔，温夏不知所以的看着他，刚想开口辩解两句，就见他嘲讽的后退。

    “你走吧。”

    他冷冷的对她说道：“我不需要你照顾。”

    简单的七个字，将温夏所有的勇气击溃，她无助的点点头，失魂落魄的往外走。

    她确实不该留在这里。

    自从进了门，她就想要逃走，现在他放她离开，可她的心为什么反而痛的不能呼吸？

    盯着她纤细的背影，顾浔洲再也忍耐不住，猛然上前将她紧紧的抱在怀中。

    “浔洲。”

    温夏低低的喊了声，无力的挣扎了下，她的身体陡然腾空，被他狠狠的摔在床上。

    下一刻，她周身衣服都被他撕裂，她的手臂被他无力的扣住，不等她多说什么，他的唇再次霸道的覆盖上来。

    这次，顾浔洲不会再对她特别温柔了。

    满室春光。

    同一时刻，邢家大宅中。

    邢冽笔直的坐在沙发上，苍老的眸子死死的盯着两个回来的保镖，听了他们的话，气的将杯子重重的放到桌子上。

    “简直是胡闹。”

    他冰冷的呵斥道：“让你们保护好小姐，你们怎么做的？”

    两名保镖不敢多嘴，低着头不说话。

    “爸，别说他们了。”

    邢川的声音传来，两名保镖感激的看了眼他，随后再次低头站好，邢冽扫了眼邢川，气的拐杖狠狠的在地上点了点。

    “不说他们？你不知道他们做了什么？”

    “当然是知道的。”

    邢川的眼里隐含着笑容，轻声解释道：“他们只是个普通的保镖，再说纪查带了那么多人去，他们被拦着也理所当然，浔洲对妹妹还有感情，五年来守着妹妹从不曾和任何女人有沾染，爸也该支持他了。”

    “我没你清楚？”

    邢冽白了眼他，冷声说道：“我担心的是他死性不改，夏夏那么善良，再次回到他身边必然会受伤，你这个当哥哥的胳膊肘往外拐，夏夏到底是不是你妹妹，摊上你这样的哥哥，上辈子她是造了什么孽。”

    一番话怼的邢川不知道说什么，无奈的摸了摸鼻子。

    算了，他就知道，他是捡来的，温夏是亲生的。

    第二天早上。

    金色的阳光透过窗帘细碎的洒落在两人身上，温夏迷迷糊糊的睁开眼，视线朦胧的扫了眼四周，顿时翻身坐起来。

    她是在做梦么？

    熟悉的陈设，原封不动的摆放在那里，都是她和顾浔洲五年前用的装饰。

    米黄色的墙壁，淡蓝色的天花板，上面还有不少星星；小叶紫檀的家具，镂刻着各种精美雕花的梳妆台，还有她最喜欢的萨克森小塑像。

    连她曾经用过的化妆品收纳盒都没动。

    “顾浔洲，你还留着这些。”

    温夏神色复杂的看了眼躺在床上的顾浔洲，穿好衣服，纤细的身影如同梦幻的精灵般在房间中寻觅。

    都是过去的模样。

    五年的时光，这个房间却仿佛被时间定格，或者是被时光遗忘。

    是他刻意保持的么？

    温夏的心潮不能平复，视线扫过还沉睡着的顾浔洲，看着他在淡淡的阳光下那英俊的模样，想到昨晚他的霸道，脸上红了红。

    罢了。

    她叹了口气，现在刚早上六点，温夏轻手轻脚的走出二楼卧室，转眼看到隔壁那风格明显温馨了许多的儿童房，心底满是渴望。

    恒恒就在里面。

    她小心的去开门，门打开了一条缝，顾恒就在床上躺着，满脸的委屈。

    他的睫毛上似乎还带着泪珠。

    “恒恒。”

    温夏低低的喊了声，眼眶微微泛红，就在这时，她的身后传来张妈那熟悉的声音。

    “夫人，您想吃什么早点？”

    她的声音将温夏吓了一跳，回过神来连忙摆摆手，轻手轻脚的下楼，张妈瞬间了然，笑着将声音放低。

    “夫人，您终于回来了，总裁心里不知道该多高兴，我这就去给夫人准备夫人最爱吃的黄油面包。”

    “别。”

    温夏摇摇头，苦涩一笑：“他有别的女人，别骗我了。”

