    李先生，可不可以麻烦你，送小希一程。”男人站在门口，有些忐忑。

    “好。”李元起身便走。

    “小文，去叫杨光下来，就说我在对面。”李元说完，直接就跟着男人走了。

    吴邢连忙跟着李元一起。

    李元刚到那边，杨光便气喘吁吁地跑了过来。

    男人把李元等人引到了小希的房间。

    不过不是之前的那一间，是另外一间。

    房间的窗帘被拉得死死的，没有一丝阳光透进来。

    见到李元，小希扬起嘴角，甜甜地叫了一声：“大哥哥。”

    李元微微一笑，伸手摸了摸小希的头。

    “小希真乖。”

    小希爸爸和妈妈站在门口，看着小希，满眼不舍。

    “大哥哥，你可以送小希离开吗？”小希笑着说道。

    “好。”李元轻轻点了点头。

    地府之门一开，小希和他爸爸妈妈的缘分就尽了。

    李元站了起来，在心中催动掌门令牌。

    他感觉到令牌微微地发热。

    屋子中间，一道门慢慢地显现出来，越来越亮。

    接着，一个身穿白衣的女人从门里走了出来。

    此人正是贝贝。

    “先生，我们又见面了。”贝贝一脚从门里迈了出来，笑盈盈地说道。

    然后，她径直来到了小希身边，弯着腰，温柔地看着小希。

    “我要接走的是这个小朋友吗？”

    小希乖巧地点了点头。

    “真是个乖孩子。”贝贝声音温柔。

    小希爸爸和妈妈看到这一幕，眼睛都红了。

    “先生，我以为，会像电视里面那样，黑白无常带着铁链来锁人。”小希妈妈流下了眼泪。

    “原来不是，原来不是。”

    小希妈妈来到了小希身边，泪眼朦胧地看着小希。

    没有任何父母，会愿意见到自己的孩子被锁链带走的。

    贝贝眼睛红红的，曾经她也经历过父母对她深深的爱。

    “小希很乖的，你们要多为他积德行善，下辈子，她就会投胎到一个好人家。”

    “好。”小希妈妈点了点头。

    “那小希跟着姐姐一起走吧！”贝贝伸出手。

    小希牵起了贝贝的手，跟着贝贝一起，走向了家门。

    “小希。”小希爸爸忍不住叫了一声。

    小希停住了脚步，回过了头，他的脸上，挂着淡淡的笑容。

    “如果可以，要经常给爸爸托梦。”小希爸爸红着眼睛说道。

    小希不耐烦地说道：“爸爸，你好烦哦！我要跟漂亮姐姐去玩儿了。”

    一句话，却让小希爸爸也跟着破防。

    “好，小希乖。”

    “嗯，爸爸妈妈保重，再给小希生一个弟弟妹妹，小希会很喜欢哦！”

    说完，小希转过了身子，跟着贝贝一起，走进了关门。

    两人越走越远，直至关门渐渐消失。

    “小希真是一个懂事的孩子。”杨光感慨地说道。

    “是的，小希从小就听话，特别乖，刚才，他也是不想我们太过伤心。”小希妈妈抽泣着说道。

    小希爸爸眼睛也红红的，“先生，这次小希的事情，多亏你了。”

    “没事。”李元摇头，“就像刚才鬼差说的那样，你们就多积德行善吧！”

    小希爸爸和小希妈妈连连点头。

    处理了小希的事情，小希爸爸和小希妈妈把李元送到了家门口。

    后面，还陆续地送来很多特产美食。

    周雅兰不好婉拒，只好盛情地留小希爸爸和小希妈妈吃饭。

    两家人就这样，关系变好了起来。

    这也是李元家在这里交到的第一个朋友。

    李元、杨光和吴邢三个人则待在书房。

    现在，很多灵符杨光都会了。

    “你制服，很行。”吴邢难得地夸奖了杨光一句。

    这可把杨光美的。

    李元也发现了，杨光在制符上的天赋，甚至隐隐比他还要高一些。

    李元又在制符上给杨光提升了一个难度。

    “你是渡天门的人？”吴邢看着李元，突然问道。

    李元点点头，也没有打算瞒过吴邢。

    他看得出来，吴邢这人虽然对阴灵冷血了一些，但是对他真的没话说。

    就是李元出手救过他一次，他就一直要报答李元。

    这人，没有什么坏心思。

    就像昨晚，如果吴邢一个人靠近那个傀儡，那他自己的小命就没有了。

    而且，只要吴邢一直跟着他，就算李元不说，吴邢迟早也会知道。

    “渡天门！”杨光吃了一惊，手上的朱砂笔都差点没有握住，“就是那个几百年前的小姑娘的那个宗门？”

    “是的。”李元说道，“不过，那个小姑娘，是你的祖宗。”

    “对对对。”杨光连连点头，“既然我是渡天门的人，那个小姑娘……呸！小祖宗自然是我的祖宗。”

    “不过师父，这个渡天门，我怎么没有听说过呢！”

    “因为渡天门自掌门令牌遗失以后，受到了阴灵的反噬，损失惨重，渐渐凋落了。”吴邢直接回答了杨光的话。

    “不过，渡天门虽然在民间已经没有多少人记得了，但是在阴阳风水界，他曾经的战绩赫赫有名。”

    “如果阴阳风水界得知渡天门已经得到并且激活了掌门令牌，不知道会是什么样的光景。”

    “这么听起来，我们宗门确实是厉害。”杨光有些激动，“那我就要好好学习，把渡天门发扬光大。”

    “不错！”李元笑道，“不过，现在你不要随便提及你是渡天门的人，现在掌门令牌现世，还不知道外界对于渡天门的态度。”

    “是，师父。”杨光正色道。

    说了几句，李元便回到了卧室。

    两点五十，已经到了直播的时间了。

    李元打开直播APP，脑海中的系统跟着同步打开。

    三点整，李元进入了直播间。

    同时有五千多人也一起涌了进来。

    生命诚可贵：

    蜡笔小小新：

    疯子：

    李筱筱：

    ……

    一开始，都是整齐的问候。

    十分钟过去了，李元见大家都问候得差不多了，这才说道：“直播间的朋友下午好。”

    余玄月：大家知道吗？昨晚大师去的那个小镇，发生了一件事情。

    李坤：什么事情？

    我不抽烟：不会是又发生了什么灵异事件吧！

    【作者有话说】

    惊不惊喜，快夸夸我！

