    “唔，暂时把盔甲先放在储物空间内，等到有需要了在穿戴吧，这天气穿盔甲也太笨重了！“

    伸出手摆弄了一会笨重的锁甲，苏摩在三犹豫后，还是选择只穿上作战服。

    天寒地冻，大部分生物都会选择龟缩着，穿上盔甲也确实没有必要。

    来到作战室打开电视机观察了一会，确认一公里没有任何生物出没的痕迹后，苏摩按掉开关，对着里面一声大喊：

    “奥利奥，我准备好了，要不要出门啊，我们去深海避难所！”

    话音刚落，还在卧室待着和大小火花嬉闹的奥利奥，连滚带爬的窜了出来。

    那速度...苏摩看了都要鼓掌称快！

    “汪！汪！呜！”

    奥利奥长大嘴巴大叫几声，示意自己已经准备好了。

    看着这幅模样的奥利奥，苏摩笑着推开门，走了出去。

    一进入到甬道之中，能明显感觉到温度有所下降，在通过第二道门时，这种感觉更是明显。

    “奇了怪了，明明已经白天了，怎么感觉今天比夜晚还要冷...”

    趁着没打开门，苏摩索性直接用手按在腰部的电热开关上，轻轻往下一掰，加热装置呼呼的启动。

    等待了十来秒时间，当第一股热风出现在作战服内，带来温暖时，那股感觉，苏摩舒服的差点呻吟出来。

    “7355600...”

    拨动石门上的铁质密码盘，咯噔一声，随着锁舌发出脆响，苏摩开始慢慢推开大门。

    顿时，随着大门露出来一点缝隙。

    狂风夹杂着雪点噼里啪啦的从门缝里冲了进来，一直往甬道最里头冲去。

    大门打开的角度越大，呼呼的风啸声也越来越响。

    灵活的奥利奥低下头，赶紧钻过了打开的缝隙，冲了出去。

    等到大门能够通人后，苏摩也赶紧闪身到了门外，费力的关好大门，将锁舌弹回。

    转过头，苏摩朝着远处打量...

    比起在电视机里看到的画面，当真正用眼睛来打量这片已经要化为冰雪的世界时，那种感觉更加震撼。

    苍茫无际的平原上，已经全部被大雪覆盖。

    放眼望去，到处都变成了白色，哪怕是之前枯黄的杂草，此时也被雪花压在了身下。

    伸出手，苏摩尝试着接住一两片雪花，愕然发现，此时的雪花已经可以称得上是“鹅毛大雪”！

    “好快！这才一两个小时，雪势居然变大了这么多，难道是因为从八点以后，距离灾难到来就已经在七天之内了吗？”

    苏摩抬头望向天空，可惜此时天空中到处都是飘落的雪花，太阳也被乌云掩盖住，难以散发出自己炽烈的光芒。

    从凌晨开始到现在，雪下的时间不算长，如今只是没过了地面一层。

    有句老话说得好：下雪不冷化雪冷。

    有着作战服里不断传来的暖意，苏摩并没有感受到多么寒冷。

    走到地虎前，苏摩伸出手扒拉了两下前挡风玻璃上此时已经积攒了一层的雪花。

    “还好升级了蹦蹦，否则这天气开敞篷车，那不得几分钟就冻成傻逼了！”

    纯机械装置的地虎，甚至简配掉了雨刮，这种天气下苏摩也只能代劳，用手清理玻璃上的冰渣子。

    等到清理完玻璃，打开车门，苏摩跨坐进里面，点燃发动机开始热车。

    “咦，奥利奥呢？”

    看到奥利奥没有和往常一样，直接飞扑上车，苏摩好奇的钻了出去，往四周打量。

    在避难所的小山包上，苏摩看到了奥利奥孤傲的站着，仰起自己的狗头，对着远方凝视。

    以下面的观察角度，只能看到奥利奥的背影。

    “好家伙，有够帅的！这是智商觉醒了啊？”

    看着天地间如此和谐唯美的一幕，在苏摩的心中，奥利奥形象瞬间拔高。

    甚至苏摩竟生出来一种错觉！

    仿佛整片天地之间，奥利奥拥有了冰雪的权柄。

    这片大雪对于其他生物是一种灾难，对于奥利奥来说，反倒是像来迎接它一样！

    “奥利奥，别看了，走了！”

    把手做成喇叭状，苏摩对着山包上大喊。

    在听到苏摩的呼喊后，奥利奥蹭的一下转过了头，呜呜叫着往山包下跑来。

    不知为何，在奥利奥转身的一瞬间，苏摩模糊之间好似看到在奥利奥的狗头上，出现了一个闪着白光的雪花印记。

    “嗯？什么东西？我眼花了吗？”

    等到奥利奥跑到面前时，苏摩低下身子，好奇的扒拉了两下奥利奥的狗头。

    可惜，之前的惊鸿一瞥出现的印记，就好像看花眼了似的，雪华状印记并没有出现。

    “应该是光线的问题，看来雪天也确实影响视线！”

    摇摇头，将奥利奥抱上副驾驶，绑好自己的安全带，等待三五秒后，苏摩缓缓挂到前进挡。

    踩下油门，地虎轻轻往前划去。

    雪天路滑，虽然有at胎，苏摩也没敢开太快，保持在二十码左右的速度，慢悠悠的往前划去。

    外面下着大雪，没有任何建筑物，障碍物，就这么悠闲的开着车，行驶在平原之上。

    要不是车里没有空调，苏摩还真想好好地兜几个圈子，感受感受这片废土大地的魅力风光。

    “奥利奥，我看你是碰到雪就彻底恢复智商了啊，这会还高冷的不行”

    扭过头，苏摩好奇的打量着端庄坐在副驾上的奥利奥。

    柔顺的黑白二色毛发上还有点点雪花没有化成冰水，粘在上面，一闪一闪。

    漆黑的小眼睛里，透露出来一股高雅智慧的味道。

    要不是平日里见惯了奥利奥撒泼玩耍的样子，这幅模样，苏摩还真不敢去相认。

    听到苏摩的话，奥利奥只是呜咽一声，竖起了自己的耳朵，似乎在倾听着什么。

    “嗯？有情况？”

    看着奥利奥的模样，苏摩瞬间警惕了起来。

    然而奥利奥只是摇了摇头，继续摆出一副倾听的模样。

    这下子，还对野外抱有轻佻之心的苏摩，马上端正了心态，目视前方，握紧方向盘，开始打量前方路况。

    两个避难所之间的距离并不远，哪怕是保持20码的速度，没过几分钟，深海避难所的小山包就遥遥的出现在视野前方。

    没有下车，苏摩谨慎的兜了一个大圈子，从深海避难所后方尝试着绕了上去。

    一直待到奥利奥继续摇头，苏摩才解开安全带，推门下车。

    一路过来，地上的轮胎印已经被大雪开始慢慢覆盖。

    掏出电动弩弓，按动启动按钮，等待自检三五秒发出嘟嘟声后，苏摩谨慎的往前走去。

    比起地底避难所，深海避难所这里因为地势的原因，已经在二层的门口积攒起了一厚层雪花。

    脚踩上去，甚至还会发出雪花被挤压到一旁的噗噗声。

    按动二楼大门旁的机关，输入密码后，铰链盘弹出，将武器收回，苏摩费力的拉起入户门。

    两日没来，深海避难所里仍然是老样子。

    打开门，石油机井的阵阵轰隆声传了出来。

    打量了几下地上的摆设，以及灰尘覆盖的痕迹，苏摩心中一定。

    走到机井旁，苏摩目光沉凝，意识沉入机井的储物空间内。

    柴油，103L！

    甲苯，4.2kg！

    “这几日地虎不用出门，倒是可以积攒下来一些柴油储备，到时候拿去发电也是不错的”

    掏出之前还有20L的油桶，将油桶灌满后，苏摩又拿出来一个小水缸，将所有甲苯装了进去。

    将两样东西都收入储物空间后，苏摩迈步往楼下走去。

    昏暗的深海避难所里，没有采光，拿出手电，苏摩又摸索着一楼的铰链盘，将地库大门彻底打开。

    微风夹杂着雪花往地库里面飘来，神奇的一幕发生了。

    在触碰到大门的分界线后，仿佛有一道无形的薄膜，阻隔了雪花进入，只有点点微风吹了进来，吹拂在苏摩脸庞之上。

    苏摩尝试着将手伸出去，接了点雪花，带进来后，薄膜却毫无一丝反应。

    “好神奇的能力，可惜地底避难所的甬道享受不到这种加持！”

    迈步走出一楼地库门，来到山坡后方，几乎没怎么费力，苏摩将将地虎成功倒入了地库之中。

    看着端坐在中央的地虎，苏摩满意的拍拍手，重新将地库门降了下来。

    现在雪还没变大，地虎就已经很难在废土大地上继续横行霸道。

    一直等到灾难过后，冰雪还没有消融之前，地虎都得呆在这里，难以发挥长途跋涉的作用。

    重新回到二楼，再三确认了油井运作正常，其他物件也没有问题后，苏摩迈步走出大门。

    转动舵盘，正要关闭大门时，一直蹲在上面警戒的奥利奥突然窜了下来，低沉的汪汪叫着。

    “有危险？”

