    孟昔年说这一句话语气如冰，听得曾纯芬心里发颤。

    同时她也觉得很不可思议。

    为什么孟昔年不在意？

    手串这种东西，能随便送的吗？

    一个女人给一个男人送手串，让他整天戴着，像什么样？

    她觉得她计较这一点没有错。

    而且那天她一回来便看到崔真言靠在床头，看着自己手腕上那手串，另一手还在轻抚着那手串，神情带着一种......

    喜欢？

    反正，那表情，让她觉得有事。

    等她一问，知道手串是江筱给的，她一下子就炸了。

    “早就已经被我扔了。”

    曾纯芬脸色也冷了下来。

    “很好，往哪扔的，三天之内找回来，否则别怪我不客气。”孟昔年眼神带着戾气。

    “孟少将！你这话是什么意思？你现在站在崔家的屋子里威胁我？”曾纯芬瞪大了眼睛，不相信孟昔年当真敢这么做。

    “你没听错，不用怀疑。”孟昔年冷冷地说了这一句便不再理会她。

    曾纯芬气得浑身发抖。

    她这是刚刚回来，就一而再再而三地受了欺辱啊！

    这还是在她家吗？

    “崔真言，你眼睁睁看着你的老婆被人这么威胁，就一句话都不说？”

    曾纯芬看向崔真言，气红了眼。

    崔真言心里有些发凉。

    在曾纯芬眼里，只有她受的侮辱，难道她没有看见他被绑在床上吗？没有看到他被伤折磨得话都没有力气说出来吗？

    他本来就没有什么力气说话，现在就更不想说了。

    曾纯芬一看他死气沉沉的样子，再看他那恐怖的伤，胃里又是一阵翻腾，愤然转身：“我当这崔家大儿媳妇还有什么用？”

    说着，她转身又出去了。

    江筱和陈宝参处理好了崔真言的伤，一起下楼去了崔将军书房。

    江筱也没有打算放过曾纯芬，擅自丢了她的东西，她能放过？

    所以一开口就跟崔将军说了实话。

    “崔爷爷，我给崔C长的手串，珠子里是塞了药的，戴在手腕上能有一些止痛安神的作用。”江筱说道：“可能是我考虑得不周全，竟然让曾纯芬心里不舒服了，把那药串给丢了。但我那药串里的药也不普通，这样丢了未免可惜......”

    崔将军本来是不知道这件事的，现在听到江筱一说，气得差点想让小吴去把曾纯芬抓来。

    “我说真言为何之前刚好些了，这两天又忍不得痛了，原来那眼皮子浅的竟然把你给的药丢了！”

    上一次江筱来过之后，崔真言已经有些时间没说过伤口痛了。

    “你放心，我会让她把东西找回来的。”崔将军面色沉沉。

    江筱说了这事之后也没有再揪着不放。

    与陈宝参一起讨论起了崔真言的伤。

    陈宝参叹息着说还是需要有黄花藤这一味药。

    “派去找黄花藤的人没有消息吗？”江筱问道。

    “有消息反而坏消息，”陈宝参苦笑，“都传回消息来说一无所获。”

    江筱想起了落宝山，看了孟昔年一眼，还是把这事说了。

    “落宝山？”崔将军眼睛一亮，“我怎么一时没想起来？前些年倒真是听说过这座山的名头，的确是说物产丰富，盛产药材。”

    “那......”

    孟昔年打断了江筱的话，“你忘了我跟你说过的话？太危险了。”

    