
　　姜源的话，无非就是分析了当下的形势。

　　如今在太阳系的周围，来了无数的势力和无数的人，这些人根据不同的利益分成了很多个集团。

　　这其中又妖族，有人族，有神族，更有那最为狡诈残暴的魔族。

　　他们神族虽然因为九大势力的存在，全都聚集在了一起，但是姜源明白，神域各大势力之间，从来都是面和心不和的。

　　除了九大势力之外的其他势力的人，看上去对他们九大势力恭敬有加，可是他相信，只要一有机会，这些低等的势力绝对会一拥而上，将九大势力中的任何一个蚕食殆尽。

　　没办法，这就是规则。

　　因此，在地球事件没有清晰明了之前，他必须要保证，将神域的实力拧成一股绳，只有这样，才能面对瞬息万变的形势，才能够面对那数之不尽的对手！

　　除此之外，还有有点必须要注意的就是赵岩本人！

　　没错，他们的确是上面派人专门来对付赵岩的。

　　祖神带你既然已经解封入世，那么天机阁便理所当然的重新成为祖神殿的麾下。

　　天机阁要想知道某些事情，必然会倾尽所有的去测算。

　　以前，因为赵岩身份特殊的缘故，天机阁不能准确的测算出赵岩的位置，但是现在不同了，有祖神殿的“亚祖”坐镇，他们完全不必有什么顾虑，对于赵岩的位置虽然不能完全之下，也必然能够测算出一个大概。

　　最终他们将目标放在了曾经被称为希源之星的地球之上。

　　对于上层之人为何要针对赵岩，这些人还停留在赵岩有可能是当年太一神殿的余孽的事情上。

　　毕竟，赵岩姓赵，而且还拥有那么高的天赋，除了是赵家余孽之外，他们实在不知道该如何解释。

　　甚至有人已经猜测到，赵岩很可能就是当年的那个转是魔童，若真的是这样的话，他们还要更加重视才行。

　　因此，在最后时刻，姜源还还建议，将各大势力的最强者集合起来，专门组成除魔敢死队，姜源自己任队长，杨家兄妹赫然在列。

　　杨家兄妹本来是不准备加入这个敢死队的，可是，九大势力的其他人都加入了，若是他们不加入的话，必然会受到排挤，因为无奈之下，只能答应。

　　除了九大势力的这些子弟来讲，还有其他一些实力的实力强大者，也加入其中。

　　最终，这个除魔敢死队竟然达到了二十名之多。

　　二十多名的尊者大圆满集合在一起，就为了刺杀一个赵岩？

　　有些人感到不可思议！

　　“你们或许还不知道，那赵岩可不是一般人，他可是能够在帝者后期便能够斩杀帝者的存在，你问认为，我们二十个人能够比帝者强大多少？”这是姜源给出的警告。

　　果不其然，刚刚还感到没必要那么多人去刺杀赵岩的人，此刻都不说话了，而他们的脸上甚至来露出了惊惧之色！

　　看到这一幕的姜源，微微一笑说道：“其实大家也不必如此恐惧，他赵岩就是再强，也只不过是一个人而已，接下来的一段时间本座将会带领大家练习击中阵法，到时候针对赵岩，必然事半功倍！”

　　听了姜源这段话，这些人的情绪才缓和了一些。

　　之后又做了一些安排之后，大家便散去了，而姜源和元丰等人，也分别回到了自己的居所。

　　杨星辰和杨星月两人则聚在一起，商量着他们将来的对策。

　　“什么，你感觉那个人是赵岩？”杨星辰听了杨星月的话之后吃惊的而看着自己的妹妹说道。

　　“恩？一个人的容貌无论怎么变化，他的眼睛是很难改变的。”

　　“尤其是他的那双眼睛，是我见到的最为清澈的眼睛了，而他的人，却有那般的聪明，实力还那么的强大……”说道这里，杨星月看向自己的哥哥说道：“哥哥，我觉得，这一次我们的选择好像错了！”

　　杨星辰并没有立即回答，而是低头沉思了片刻才开口道：“星月不要担忧，我们选择来这里，不过是当做是一种历练而已，只要我们在行动的时候出工不出力，相信那赵岩也不会对我们怎么样！”

　　杨星辰的安慰显然没用，杨星月还是一脸担忧的看着自己的哥哥说道：“反正，我不愿与赵岩为敌，即便加入了敢死队，我也不愿意和他们一起行动！”

　　“真不知道老祖是咋想的，和祖神殿以及姜家合作，那不是与虎谋皮吗？最后我们能够得到什么好处？”

　　“妹妹不要胡说姜家也留算了，祖神殿的事情，可不是我们能够随意议论的！”杨星辰谨慎的提醒道。

　　“这点我明白，可是……”杨星月说到这里，然后想了想重新开口道：“哥哥认为，那赵岩是魔童吗？”

　　杨星辰也是摇了摇头说道：“这点我哪里看的出来。”

　　“不过那赵岩在我看来，是一个充满正义感的热血少年，和魔神应该沾不着边！”

　　“可谁让他姓赵，而且还天赋那么高，这已经是一种罪了。”

　　“无论是祖神殿还是九大势力，绝对不会允许有这样的人成长起来。”

　　“你看看现在的南斗大帝，他给祖神殿和九大势力带来了多大的麻烦？”

　　“那是他们自找的！”杨星月一脸森然的说道：“那南斗大帝曾经也是响应祖神殿的号召去覆灭太一神殿的，可是后来呢？太一神殿覆灭之后，祖神殿直接号召神域各大势力孤立山阳家，而南斗大帝为了自保，不得不离开中域，去南斗大森林去开拓自己的疆土！”

　　“祖神殿这种过河拆桥，卸磨杀驴的做法本身就为人所不齿！”

　　“还有九大势力的，包括我们杨家，都心甘情愿做祖神殿的马前卒，想一想，当真是悲哀。”

　　“最不应该的其实是姜家，他们根本就不是祖神殿扶持起来的，事实上根本没有必要掺和这件事，可他们为了自保，为了不至于想山阳家一样被排挤，也参与进来，真是枉为神域第一家族！”

　　看着自己的妹妹对九大势力的鄙视，杨星辰只能苦笑。

　　不过在苦笑过后，他还是不得不劝解自己的妹妹道：“小妹说说可以，可千万不要付之于行动，否则我们杨家真的就万劫不复了！”

　　杨星月白了杨星辰一眼说道：“大哥你还没看明白吗？”

　　“我们也是跟着马将军去了虚空的，他们去虚空作什么，咱们心知肚明，可结果呢？除了我们两个之外，全军覆没，你觉得，那虚空大爆炸只是巧合吗？”

　　“那是人家赵家人的算计，人家在进入虚空的那一刻，便已经开始算计马将军了。”

　　“而且你看杨帆族叔的态度，他明显是向着赵家人的，你觉得族叔是傻子吗？”

　　“当然不是！”杨星辰很是坚定的说道：“杨帆族叔是我杨家前所未见只大才，他的眼光与气魄，在我杨家历史上是前无古人的！”

　　“若是杨帆族叔生在我中域本家的话，可能在几万年前杨家便足以超越姜家了!”

　　“只是……”

　　“只是什么？”杨星月追问道。

　　“只是，我怎么觉得，杨帆族叔对于赵璇有着特殊的情感，他为赵家做的一切，好像无关其他，只是为了一个‘情’字而已！”

　　杨星辰看的很是通透，他承认杨帆的才能，但是同时，也看出了杨帆帮助赵璇的真正目的！

　　“那又如何？你认为族叔是那种不顾全大局的人吗？他帮助赵家，固然有私人情感在里头，但是即便如此，族叔做这些，也必然有他的道理。”

　　“而这个道理就是，族叔看好赵家。”

　　看着杨星辰想要插话，杨星月却没给机会：“既然族叔是一个顾全大局的人，如果他仅仅只因为对于赵璇的情感而帮助赵家的话，他必然不会牵连整个南域杨家，他会选择将杨家安排好之后，自己去帮助赵璇。”

　　“可事实却是，杨帆族叔貌似将整个南域杨家都搭在了赵家这辆不算豪华的马车上？”

　　“这不正是证明了，杨帆族叔看出了赵家的潜力吗？”

　　听了杨星月的一番分析，杨星辰也觉得很有道理，随即点点头说道：“你说的很有道理，可是我们身为中域杨家的一员，又岂能违抗命令呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这一点也时候他们二人苦恼的地方！

　　杨家作为中域第二家族，也是九大势力中的第二势力，虽然在各种实力上都不如姜家，可是他们也有着强过其他家族的绝对实力。

　　可是这么多年来，杨家却一直唯姜家马首是瞻，在面对大事件的抉择时，竟然一点自主能力都没有，这让他们感到了屈辱！

　　但是身为杨家人，他们有不能违抗命令，因此他们的内心十分的纠结！

　　“我之前看到那个年轻人的时候，也感到很陌生，但是当看到他的眼睛时，却又非常的熟悉。”

　　“那种清澈且自信的眼神，我永远都忘不了，我相信，此次神域，妖族，魔族以及其他人类势力，想要在他的家乡搞事情，必然会面临他疯狂的报复！”

　　“我不想成为他报复的对象！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1574章 杨氏兄妹的纠结！免费阅读。https://xs.23sk.com 