
　　方正卿当初从兰若寺逃走，一直是往北方逃走的，所以这次他要往南赶，因为这世界还不怎么了解，方正卿并不是飞过去的，而是走过去的。

　　这一走，就是两个多月，方正卿知道了这世界的一些基本情况，除了有个兰若寺，还有个雷峰塔，不过就是没有法海，但是当朝国师却是一个叫普渡慈航的和尚。

　　方正卿到达郭北县已经是正午了，这时天气不是太炎热，不过街道上的情景却是热闹的不得了。

　　两名身穿红衣，且面色凶狠的衙役，手拿一沓画有画像的白纸，在人群中横冲直撞，不停地厉声大喊。

　　“让开让开！”

　　“说的就是你！”

　　“站住，站住！”

　　周围的行人早已习惯了他们的这个样子，一个个脸色木然的被这衙役拽住，然后再被放开。

　　衙役先是一脸失望的放开，然后再一脸凶相的去抓下一个人。

　　凡是陌生面孔的人，不论年老年少，均被他们翻来覆去的拽住审问。

　　其中一个衙役看到方正卿的背影，拿出一张画像，画像也是一个秃头，就见上面写着采花大盗柳下惠，他拿着画像让同伴看了一眼，然后两个人把头一歪露出了笑容，仿佛赏银已经到手了。

　　两个人朝方正卿跑去，伸手就要抓住方正卿的衣襟往后拉，不过方正卿反应可比他们快多了，方正卿一个侧身，躲过二人，然后冷眼看着二人问道：“有什么事吗？”

　　两个人失手，面色有点不好看，瞪着方正卿，把画像往方正卿脑袋旁一放，说道：“我们现在怀疑你是强上如麻柳下惠，陪我们去官府一趟！”

　　方正卿扭头看了一眼，虽然大家都是光头，但是自己这面貌可比他强多了。

　　不过方正卿也挺嫉妒这柳下惠的，虽然尊容不如自己，但是人家生理强啊！

　　方正卿对这里的民风也是十分了解的，但是没想到对方把算盘打在了自己头上。

　　方正卿：“我看不是，到是你这位同伴是柳下惠，不信你看！”

　　说着，方正卿给他们使用了幻术，然后二人一看对方，对方立刻都变成了柳下惠的样子，没有任何犹豫，二人同时拔刀就砍。

　　“噗……”

　　“噗……”

　　两个衙役同时把对方劈死，这要是在以前的世界，死了两个人，群众肯定是大喊大叫，但是这里，死了两个人，还是衙役，大家只是看了一眼，该做什么的做什么。

　　尤其是棺材铺的老板，更是直接乐开了花，因为他又要卖出去两个棺材了。

　　这个世界对于正统的修道之人来讲是一个让人厌恶的世界，但是对方正卿来讲，这却是一个让人喜爱的世界，很少有阳间给人一种地狱的感觉。

　　杀死两个衙役，方正卿继续赶路，路过一个酒肆旁，耳朵一动，听到了里面的声音，于是侧头看去。

　　就见里面一个背着竹篓的书生，来到了酒肆内，小声喊道：“掌柜的，掌柜的在吗？”

　　“在，在，在。”

　　看到有客人上门，本来要睡着的掌柜赶紧起来，对着那书生招呼道：“来来来，客官您里边请，不知您是打尖啊，还是住宿啊？”

　　听到掌柜的话，书生揉了揉肚子，他虽然很想吃饭，但可惜没钱啊，于是连忙说道：“不，不，不，掌柜的你误会了，我叫宁采臣，是集宝斋派来收账的。”

　　“靠，又是收账的！怎么你们每次来的人都不一样啊？”听到宁采臣的话，掌柜的一脸的不愉快道。

　　宁采臣仿佛没看到掌柜的不快，一边从竹篓中拿出账本，一边说道：“上次那个收账的，半路上被人杀了，我是新来的，所以你没见过我。”M.23sk.com

　　“又被人杀了！”这句话他不是第一次听了，上一个，还有上上一个，甚至上上一个都是这么说。

　　掌柜挠了挠头，小声对着宁采臣说道：“小伙子，不是我说你，这世道也不太平，你就是拿了钱，也回不去的。与其你半路上被人杀了，还不如便宜我算了呢！”

　　“这怎么可以呢？您就别说笑了！”宁采臣一边说，一边翻看起了账本，准备对账。可一连翻了几页后，看到被雨水淋湿，字迹乌漆嘛黑，什么也看不清的账本，宁采臣脸色猛地一变，迅速合起账本，将账本抱在了怀里。

　　宁采臣看着不停拨弄算盘的掌柜出于不甘心试探性的问道：“老板，我能不能看看你们的存根啊，这是新的规矩！”

　　“看账底！”酒店老板看着将账本死死抱在怀里的书生，眼中闪过一丝疑惑，什么时候有这规矩了，自己怎么不知道。

　　“你拿给我看看！”见宁采臣神色不对，酒肆掌柜的知道一定有猫腻，于是一把夺过了宁采臣怀里的账本。

　　“不行，这不能看！”宁采臣连忙阻挡，但可惜已经迟了。

　　掌柜的一连翻看了几页，发现这本早已被雨水浸泡的看不清了，心里顿时乐坏了。

　　“这是什么东西啊？乌漆墨黑的你想搞什么啊？”掌柜的将账本直接丢在了桌上。

　　宁采臣赶紧将账本捡起，见瞒不住了，于是哀求道：“老板，帮帮忙吧，我身上只有三文钱了。这前天下雨将账本淋湿了，我也没办法啊！收不到账，我就回不去了。”

　　“奥，既然你的账本已经没有我的账，那就是我不欠你的钱了，你想耍赖啊，再不走我送你去见官府。”说着，把宁采臣往门外一推，给钱那是不可能的。

　　宁采臣一个踉跄摔倒在地，看了掌柜一眼，抬头又看了一眼方正卿，起身拍了拍土，然后向一个卖杂货的老板询问：道：“老板哪里有免费住宿的地方？”

　　“免费住宿……去兰若寺吧！”那老板想也没想随口说道，本来安静的集市听到兰若寺三个字顿时安静了，纷纷扭头看向了宁采臣，目光中有一种看死人的感觉。

　　宁采臣也感觉到了众人的目光不对，不过他人比较傻，看不懂众人目光中的意味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百四十六章 人间如狱免费阅读。https://xs.23sk.com 