“不错，寒玄冰是我杀的，不过她该死，这样逼迫自己门下弟子的阁主，楚某杀了她，也是为你们寒雪阁除了个大害。”
    楚风眠傲然开口道，他杀人便是就杀了，从来不需隐瞒，楚风眠所杀的人，皆是该死之人。
    面对着寒凝圣者的出手，楚风眠冷哼一声，手中赤炎剑便是拔了出老，一道剑气猛然斩了过去。
    “楚某没有想要出手的打算的，但是既然寒凝圣者想要战上几招，楚某也不会惧怕！”
    这一道剑气，顿时冲着寒凝圣者斩了过去，两者力量相对，寒凝圣者都是被逼退了几步。
    面对着楚风眠，她本以为足以轻松取胜，动用不到三分之一的力量，却是被楚风眠直接逼退。
    “寒凝圣者，楚某的实力，想必你也是清楚的，今日你若是真的打算跟我一战的话，这寒雪阁可就毁了。”
    一招得利，楚风眠不紧不慢的收回了剑，平静开口道。
    他来寒雪阁不是为了大闹的，这一剑，也是想要让寒凝圣者知晓他的实力。
    没有实力，一切都是空谈，但是有了实力，就算是寒凝圣者，也不敢在贸然对楚风眠出手了。
    毕竟如今想要击败楚风眠，寒凝圣者也必须要动用全力才行，在生死大劫的威舍之下，寒凝圣者可不敢真正动用全力。
    “果然，你的实力极为古怪，以御风境的境界足以可以抗衡圣者，不是亲眼所见，只怕老朽都不会相信。”
    寒凝圣者也是收回了自己的灵力，站在对面，一双眼睛打量着楚风眠。
    “说吧，你来我寒雪阁到底是为了什么？”
    “寒清长老，只要将寒清长老放出来，楚某自然就会离开。”
    楚风眠平静开口。
    关于寒雪阁，楚风眠向来都是井水不犯河水。
    寒雪阁不来招惹楚风眠，楚风眠也同样不会来招惹寒雪阁。
    如今楚风眠来到寒雪阁，也只是因为寒月漓的师尊寒清长老被困在寒雪阁中，有着危险，楚风眠才会前来。
    只要是救出寒清长老来，楚风眠当场走人。
    “寒清长老是寒雪阁的长老，寒雪阁对她如何？跟你一个外人没有任何关系吧。”
    寒凝圣者冷笑连连，看了一眼寒月漓开口道。
    “更何况你说你是寒月漓的夫君，这寒月漓是我寒雪阁的弟子，她的大婚，也是必须由我寒雪阁来定，你现在想要来要人来，真是狂妄！”
    楚风眠一来到寒雪阁，便是打破了寒雪阁的护山大阵，更是擒下了寒雪阁的墨副阁主，如今又是逼退了寒凝圣者。
    对付这样一个小辈，寒凝圣者便是想要杀杀楚风眠的威风。
    但是楚风眠，可不是那种任人宰割的人。
    “听寒凝圣者的意思，是不打算放人了？”
    楚风眠眉头一皱，脸色也变得冰冷了许多，他来这里给这寒凝圣者面子，才会跟她来商量的。
    不然以楚风眠的实力，直接大摇大摆的冲进去，将寒清长老带走，这寒凝圣者可拦不住他。
    除非寒凝圣者想要触动生死大劫，全力出手，不然根本不可能拦得住楚风眠。
    既然这寒凝圣者不打算给楚风眠什么好脸色的话，楚风眠可也不会再给她什么面子了。
    什么寒雪阁的老祖宗？在楚风眠看来，这寒雪阁也就只寒月漓跟她的师尊寒清长老，楚风眠还会在乎一二。
    至于其他人在楚风眠看来，跟陌生人，甚至跟一条狗都没有任何区别。
    “放人？凭什么放人？小子，你还是太狂妄了！我们寒雪阁可不是任人逼迫就会退让的。”
    寒凝圣者冷笑一声，瞥了一眼楚风眠，口中冰冷的说道。
    “今日就算是谁前来，也别想要我寒雪阁放人！”
    “而且你跟寒月漓的事，没有经过我们寒雪阁的同意，一样是不算数。”
    “寒月漓是寒雪阁弟子，至于寒月漓的夫君到底是谁？自然由我们寒雪阁来定。”
    寒凝圣者毫不客气的说道，楚风眠的退让，反倒是让她的气势越来越足，如今在他们寒雪阁的地盘上，她不相信楚风眠还敢闹出什么风浪来。
    “老祖宗，您真的不打算放了我师尊？”
    寒月漓最后也不由的开口道，她也想不到，寒凝圣者居然是如此强硬。
    听着意思，今日不止是寒清长老不一定能够走，就连她都要被留下。
    “寒月漓，你若还是寒雪阁弟子的话，现在就过来，跟着小子断绝关系！至凌天就算死了，以后老朽也会安排给你新的婚约。”
    “身为寒雪阁弟子，你的一切都应该为宗门效力才对，包括你自己！”
    寒凝圣者毫不客气的说道，甚至便是一掌，对着寒月漓抓了过去，想要从楚风眠的身边，硬生生的将寒月漓给抓走。
    “是吗？看来你还真当楚某是软柿子，想要来随便捏了！”
    楚风眠看到寒凝圣者如此举动，一下子激起了楚风眠心中的怒火，敢在他的面前抢走寒月漓。
    如今已经是没有任何可以谈的必要了。
    楚风眠怒喝一声，手中赤炎剑更是凝聚出无尽杀意来，顿时杀戮剑术一剑斩杀而去，千丈血红剑气，顿时是将寒凝圣者的一掌给打了回去。
    “一群老家伙，还真当自己是个人物了，寒凝圣者，今日你要是不将寒清长老给交出来，那你们寒雪阁，也就没有存在的必要了！”
    楚风眠心神一动，突然对着远方冷喝一声。
    “洛河。”
    突然一道遁光，便是急速飞来，正是远古龙龟，本来楚风眠没有打算要硬来的，便是没有让远古龙龟跟随进来。
    只是为了因防万一，让远古龙龟在外面等候，看来今日，今日是交谈不顺的话。
    那也就只有硬抢了，今日无论如何，楚风眠也要带走寒清长老，免去一切后顾之忧。
    “又一尊圣者？”
    远古龙龟的突然出现，显然也是在寒凝圣者的意料之外。
    “老家伙，既然你今日不识抬举的话，那我可就要大开杀戒了！”
    楚风眠开口，眼神中尽是杀机。
    “再不将寒清长老放出来，楚某便是就要杀尽所有寒雪阁弟子，让你寒雪阁，就此消失！”
