    “没什么，我把骗他的一千万还给他了，失而复得，心情自然好了。”王勤觉得这事还是不要让她知道的好，随口应付了一句。

    “原来是这样，真是搞不懂你们男人，这事发生在女人身上，绝对是没有和解的可能。”

    何妙彤感觉有些不对劲，可是实在想不到那里不对，感觉事情应该是这样，又感觉事情不应该是这样。

    发现现在越来越看不透王勤了，同时发现以前了解的王勤全部都是假的，处世风格像云像雨又像风，无法捉摸。

    “这段时间小心一点，可能有无处不在的窃听器偷听我们的谈话，说话小心一点。”王勤想到还被古洲警方盯着，不得不告诉一声。

    以免惹来不必要的麻烦。

    “还用你提醒？我早就知道了，我的办公室就找到一个，我拿去问行家了，这个窃听器还是高档货，是军用的，你说可不可怕？”何妙彤道。

    “那就装作不知道，可以在办公室装上电子干扰器，需要谈道机密的时候开启，说一些不重要的话就让他们继续偷听，明白没有？”王勤道。

    “好吧！明天我就开始安排。”何妙彤道。

    两人聊了一会儿关于安全的上的事情，一起离开不夜城夜总会。

    翌日，天还蒙蒙亮，何妙彤还在睡的沉沉的时候，王勤已经起床，练了一个小时的武功，换了一身运动服，手机都没带就匆匆出门。

    王勤也是没办法，最近的事情又多又急，被古洲警方盯着要解决，刘明坤的事情也非同小可，这些事情不是在电话里一两句就能说的清，只好再约杨锦华碰面了。

    地点还是老地方，不多时，王勤已经到了，等了十来分钟，杨锦华才来。

    “这么急？到底什么事？”

    杨锦华还是一脸疲惫，眼眶红通通，眼底布满血丝，明显又是一个晚上没睡，肯定刘明坤的案子拖不得，不得不通宵达旦的加班。

    如果杨锦华是个女孩子，王勤说不定就心疼了，不过是个汉子就没那么在意。

    “我被古洲的警方盯上了。”王勤说了一句开场白，然后把事情说了一遍，最后道：“现在需要你帮忙把这个叫范先生的人给找出来，如果警方没办法调查他，我来搞他。”

    “你说你把失窃的青花瓷给搞成粉末从厕所冲走？”杨锦华急道，一副要晕倒的样子。

    那青花瓷可是一级文物，杨锦华也是没想到王勤这么虎，说砸就给砸了，还打成粉末。

    就凭这一点就构成毁坏文物罪，绝对要判十年以上。

    “当时不是没办法吗？现在计较这个还有用吗？还要不要追回其他失窃古董？”王勤没好气的道。

    这件事情王勤还是没打算把七哥牵扯进来，不过现在说了也没有，因为那青花瓷已经不在七哥手里，所以该瞒的还是得瞒，这就叫将在外军令有所不受。

    “哎！以后注意一点。”杨锦华很是无奈的叹了一口气。

    然后拿出笔记本操作了起来，调取九月三号潮哥那栋别墅周围二十三点的监控。

    不多时就查到范先生是谁了，真名范晨海。

    杨锦华又在笔记本上操作了一番，范晨海的个人资料全部跳出来了。

    “从个人资料上看，我敢肯定他和古洲博物馆失窃案一定有关，警方是怎么办案的？一年多了，什么都没查出来？”王勤道。

    “行了，我会把资料不露痕迹的送给古洲市局重案组，你就不要管了。”杨锦华道。

    “古洲警方要是能破案早破了，还要等到现在？为了让古洲警方不盯着我，还是我出马吧！”王勤道。

    闻言，杨锦华心中有点恼火，感觉受到了侮辱，说的警方还不如一个混混似的，不可否认线人的重要性，但是警方摆设？

    介于王勤真的立下不功劳，只好把火气压了下来，严肃的道：

    “你参与到这件事情当中去合适吗？这个案子不是我在负责，要是出现一点意外，我可帮不上忙，只能和古洲省厅透露你的身份，事情就会有些麻烦。”

    “没事，我会掌握好尺度，在说这不是有你在辅助吗？及时给我透漏一些信息，我想没问题。”王勤自信的道。

    “还是不太行，你给我说说具体行动方案，我评估一下。”杨锦华道。

    “根据我对古洲博物馆失窃案的了解，这个案子一定是里应外合进行作案，前古洲博物馆馆长的死亡绝对不是意外，而是他杀，变成了背锅侠，内部线索到这里应该全断了，而范晨海做为特聘古董鉴定专家，说不定他才是真正配合窃贼的人。”

    “而范晨海亲自拿着脏物青花瓷给潮哥来陷害我，那么他肯定认为这个脏物现在在我手里，所以当我去找他，顺便拿出他和潮哥见面的监控，他就知道自己在警方那里没有暴露，但是在我这里暴露了，因为我有物证。”

    “如果你是范晨海，你会怎么做？”王勤说了一大堆，最后问道。

    杨锦华当警察二十多年，马上知道其中的关键，道：“哎！如果不是为了让你可以继续当卧底，现在已经可以抓捕范晨海了。”

    顿了顿，接着道：“如果我是范晨海，估计会想方设法的弄死你，夺走你手中的脏物，然后跑路。”

    “但是他没有弄死我的能力，所以他接下来要做的就是转移其他脏物，或者洗白来路不明的资金，你可以查查他和程泽有没有资金上的往来，看范晨海是不是通过他销赃。”王勤道。

    “不用这么麻烦，根据你刚才所说，你只需要去确认范晨海是不是窃贼就可以，如果确认了，其他的就交给警方，如果知道了窃贼是谁，还破不了案，那严鹤这个市局副局长也别干，应该回家养猪。”杨锦华说的信誓旦旦。

    “好吧！这事就这么定了，现在说说另外一件事情。”

    王勤接着又把昨晚和郑蓝的对话复述了一遍，最后道：“按理来说，刘明坤应该不敢留下那么多材料，但是为了自保，也不是没有可能？”

    听着王勤的简述，杨锦华目光变的火热起来。

