    “啊——”一声尖锐的叫声，划破长空。

    晏溪胳臂被划破一道很长的口子，血流如注。

    可发出尖叫的人却不是她，而是见到血的牛大娘。

    原本还作壁上观的晏家沟人见晏溪受伤了，赶紧纷纷开口，“牛家村的你这是想害人性命不成？”

    “我……欺负人啊，晏家沟的大老爷们儿欺负女人了，大家快来看看啊，不要脸欺负女人啊……”牛大娘见到血也愣了一下，下一秒就把手里的石头丢掉，一屁股坐在地上捶足顿胸的嚎叫起来。

    有两个同村的婶子上前给晏溪检查胳臂上的伤，一看那道口子都皱起眉头，“口子这么长，还流这么多血，八成会留疤。”

    “你这老虔婆真当我们晏家沟没人了不成？无无凭据就上门打骂人，还将人伤成这样，今儿个你要是不给个交代，休想离开我们晏家沟。”村长媳妇将牛大娘一番痛骂，又叫人去请了郎中过来，围住牛大娘一行人不准离开。

    “你们，你们想干啥？”跟牛大娘一起来的一个妇人有些害怕的问道。

    村长媳妇道，“伤了人就想这么离开，哪有这么好的事？你们且等着，要是晏溪这胳臂没事还好说，若是有个好歹就直接把你们全都绑了去见官，请官老爷给我们晏溪讨个公道。”

    “是她先打伤我儿子，她还欠我一个说法没给。”牛大娘也不嚎了，从地上麻溜爬起来指着晏溪道。

    “我何时何地用何武器打伤你儿子？你且都说清楚，不然叫人把你那重伤快死的儿子抬过来我们当面对质也可以。”晏溪眼神也冰冷起来，方才这妇人是冲她脸来的，若非她眼疾手快用胳臂挡了一下，这会儿流血的就是她的脸，若是下手狠点，她的眼睛都要保不住。

    对方都下了这等死手，晏溪自然也不会手下留情。

    “呸呸呸，我儿子好得很，你才快要死掉了，不准你咒我儿子。”牛大娘泼妇般指着晏溪骂道。

    晏溪不跟她浪费口舌，对在场的村民说，“谁有空帮我跑一趟镇上报官，我给他一百文钱当做跑腿的酬劳。”

    “我。”

    “我去我去，我跑得快。”

    “你个死瘸子哪里跑得快了？我才是咱们村脚程最快的。”

    争来抢去一番，到底是没去成。

    村长来了。

    问清事情由来后，村长大怒，叫上村里在家的人压着牛大娘一群人风风火火的去了牛家村。

    牛家村的村长见着这么大阵仗也是一惊，待得知事情经过后，更是觉得牛大娘没事找事。

    最后得出结论，让牛大娘给晏溪赔礼道歉，还要赔偿她二两银子的医药费。

    晏溪却对这个结果不甚满意，“我不要这二两银子的赔偿，这位大娘说她儿子被我打成重伤，我便要跟她儿子当面对质，还我清白。”

    “这个……好吧，你们去几个人把牛富贵给抬过来。”本就是牛家这边理亏，牛村长也不想把事情闹大，心想就是把人抬过来当面说几句话没甚大碍。

    很快，牛富贵被几个牛家村的年轻人用门板抬过来。

    瞧着牛富贵身上没有什么伤，但他嘴里却叫嚷着这儿疼那儿也疼，牛家村刚好有个郎中，就有人去把郎中请了过来。

    郎中给牛富贵诊脉后，不满的说，“你们莫不是拿我当消遣？就他身上这点擦伤我要是来晚些都痊愈了，还说他重伤不治，你们见过谁家重伤不治的病人这般面色红润气色好？”

    “郎中，他的身子当真无事？并非我怀疑郎中的医术，而是这位牛大娘口口声声说是我把她儿子打成重伤，还带人打上我家逼我给银子，我是个寡妇带着两个孩子本就艰难，哪里有银子给她？这位大娘一怒之下就想用石头戳瞎我的眼，好在我眼疾手快用胳臂挡了一下。现如今这么多人都在，我想请郎中好生为他诊治一番，莫要叫我背负那样莫名其妙的罪名。”晏溪一番话说得声泪俱下，再看她苍白的脸和受伤的胳臂，郎中都于心不忍。

    “那我便再给他诊一次脉。”郎中被晏溪打动，又给牛富贵诊脉一次。

    这次诊脉的时间较长，郎中似乎发现什么异常，皱起了眉头。

    “郎中，我儿是不是受内伤了？”牛大娘赶紧问。

    “咦？可否借个地方让他将裤子脱下来让我好生为他检查一遍？”郎中突然提出这个要求。

    郎中这话可没有压低声音，许多人都听到了。

    继而大家就开始好奇，到底是什么伤需要脱下裤子检查？

    有人就开始偷瞄牛富贵的下半身。

    “为啥要脱裤子检查？郎中，可是我儿子的身子有啥不好？”牛大娘一听要脱她儿的裤子，也急了，赶紧问郎中。

    牛富贵心中一沉，心想，自己那儿不会是被打坏了吧？

    他很想让郎中给他仔细检查一番，可这会儿这么多人却是不合适的，赶紧说，“我身子没有不舒服，不麻烦郎中了。”

    “富贵儿，你让郎中给你检查一下吧，这小娼妇下手这么狠，可别把你打出个好歹来才是。”牛富贵回家只说自己被晏溪打了一顿，没说伤的具体是何处，牛大娘自然不知道牛富贵急忙想遮掩的心情。

    “一事不烦二主，就有劳郎中给他做个详细的检查了，也省得日后这位大娘又赖上我。”晏溪一副委屈可怜弱小又无助的模样，很是让人同情。

    郎中答应了，可牛富贵却死不答应，甚至从门板上爬起来，抓紧裤腰带一瘸一拐的要离开这里。

    “牛富贵你不会是伤到撒尿那儿了吧？走路都一瘸一拐，别是当不成男人咯？”有人起哄的叫了一声。

    “你少胡说八道，老子好得很。”牛富贵这么急迫的解释，反倒是让人更怀疑他到底伤到何处？

    就听郎中说道，“受伤了便要及时医治，严重者极有可能影响子嗣，不可轻视。”

    郎中这话一出，所有人都呆愣住了。

    接着不知道谁说了句，“娘啊，那牛富贵还算是个男人吗？”

    接下来大家就开始议论纷纷的说起“牛富贵伤了命根子”“牛富贵不是个男人”这类的话题说得热火朝天。

    “闭嘴，你们全都闭嘴！”牛富贵吼了一嗓子，没人听他的，就一瘸一拐的跑了。

    牛大娘赶紧去追，却被牛富贵一把推开，还抬手打了她几拳头。

    待那对母子离开后，晏溪才对牛家村村长说道，“原来牛大娘是因为她家要绝后了，才发疯似的跑到我家去打骂我发泄，只怪我命苦是个寡妇又没娘家撑腰才被人这般欺上门。”

    她话说到这般地步，牛村长若是不表个态传出去说他牛家村欺负孤儿寡母，往后谁还敢跟他们牛家村的人往来？

    当即，牛家村村长就道，“这次是牛家那边不对，我做主，让牛家赔你五十斤粮食，二十个鸡蛋，待会就让人给你送过去。”

    “那多不好意思啊！”晏溪假意推诿，牛家村村长坚持要给，这数额也从五十斤粮食变成七十斤，鸡蛋也变成了三十个，晏溪总算是答应了下来。

    晏溪就说，也不用让人专门给送过去，他们村今儿个来了这么多人，直接拿过来他们自己带回去就成。

    回到晏家沟，晏溪就把那些粮食和鸡蛋分给了今日帮她出头的村民们。

    每家每户都分到了一二斤粮食，一个鸡蛋。

    闹腾一圈下来，牛大娘一文钱没要到，反倒是把她儿子“不行”的事闹得人尽皆知。

    还损失了七十斤粮食和三十个鸡蛋。

    可谓是毁了名声又损失了粮食。

    晏溪对这个结果还算满意。

    牛大娘想划烂她的脸，她就把牛富贵的遮羞布扯下来。

    一报还一报，她不亏。

    就是伤口确实有点疼就是了。

    晏溪本打算这几日在家中好生休息，好好养一养胳臂上的伤。

    怎料，她这清净日子还没过上，就又有麻烦找上门。

