    约莫半个小时后，宁涛进入疲劳状态，灵力无以为继。
    嗡！
    烂碎鼎一声鼎鸣，鼎身颤动了一下，一辆电瓶车被吐了出来，那景象就像是一头怪兽突然吐出了被它吃进去的东西一样。猝不及防之下，坐在地上的宁涛顿时被电瓶车砸中，倒在了地上。
    也就是这一砸一压，他发现炼制之后的电瓶车变得更轻了。他买的是那种小巧轻便的两轮电动车，重量也就一百斤的样子，可是这一次炼制之后，它的重量起码减轻了一倍，仅还有四十多五十斤的样子。
    他很快就明白了过来，他用灵火炼制，电瓶车的材料在烂碎鼎里经过淬炼，杂质会变少，材料会变得更纯净，更强韧。
    他将电瓶车推开，然后推出诊所试骑了一下。电瓶车的性能有所提升，可是并不理想，综合性能充其量就比原来提升了百分之十的性能，与他期望的结果相差甚远。
    不过，即便是百分之十的性能提升，这也说明用烂碎鼎来炼制电瓶车的计划是切实可行的。一次提升百分之十，这也比殷墨蓝花了三年的时间才炼制出一辆摩托车的效率高了不知多少倍！
    宁涛又将电瓶车骑回了天外诊所，二话没说，拿起砍柴刀法器又是一通乱砍乱砸，将炼制好的电瓶车砍砸得稀烂。随后他又将电瓶车的碎片往烂碎鼎里扔，这一次却不只是烂碎鼎的碎片，他还加入了一些修真的灵材，然后一起炼制。
    又是半个小时的时间过去。
    嗡！
    烂碎鼎一声鼎鸣，鼎口一下能量波动，一辆电瓶车被吐了出来。
    这一次宁涛早有防备，伸手挡了下来。这一挡，他发现这次炼制出来的电瓶车比第一次出来的电瓶车要重一些，差不多七八十斤的样子。
    增加的，是他加入的灵材的重量。
    这一次出来的电瓶车与第一次出来的电瓶车不仅是重量不一样了，外观也有些不一样了，满身都是黑白花纹，有的像云团，有的像漩涡，有的像穿空的流光，而原来的颜色被完全覆盖了，连厂家的logo也消失不见了。
    不知道这一次炼制出来的电瓶车性能如何？
    宁涛又将电瓶车推了出去，却不等他上车，青追就从租住的房子里走了出来，手里还捧着一只保温壶。
    “宁哥哥，你哪来的电瓶车？”青追用好奇的眼神看着宁涛，还有他用手撑着的电瓶车。
    宁涛说道：“我们不缺一辆车吗，这不我就特意买了一辆回来，嗯，我稍微加工了一下。”他的视线移到了青追手中的保温壶，也好奇了一下，“你拿只保温壶干什么？”
    青追向宁涛走来，脸上满是甜美的笑容，“我今天一早去江里抓了一条斑鳠给你熬了鱼汤，你尝尝鲜。”
    斑鳠，珠江四大名鱼之一，纯野生的有钱也很难吃到。她居然亲自下江抓了一条给他熬汤，这份心其实比远比鱼汤更珍贵。
    宁涛的心中一片感动，他笑着说道：“我尝尝，然后我载你去兜风。”
    “好啊。”青追笑得很开心，她打开保温壶，将一壶鱼汤递到了宁涛的面前。
    宁涛喝了一口，眉头瞬间就皱了起来。
    鱼是好鱼，可她把盐放得也未免太多了吧，咸得发苦！
    “好喝吗？”青追眼巴巴的看着宁涛。
    宁涛昧着良心点了一下头，“好喝。”
    “那都喝了吧，那条鱼好难抓的，我在水下追了它好几公里呢。”青追说。
    宁涛，“……”
    鱼汤是咸的，可青追的情却是甜的，宁涛还是硬着头皮将一壶鱼汤灌进了肚子里。
    青追跨上了电瓶车，伸手抱住了她的腰，然后紧紧的贴在了他的背上。
    火热而柔软，温馨而浪漫，宁涛的心跳悄然加速。
    这辆电瓶车没有手刹，可青追这样来坐车，她等于是拉起了手刹。
    宁涛一拧电门，电瓶车嗖一下蹿了出去，那速度堪比一支射出去的箭矢！
    轰！
    下一秒钟，电瓶车、宁涛和青追都出现在了一面墙上。
    宁涛贴在墙上，青追贴在他的背上，还好他身前的墙壁是混凝土结构，要是是砖墙的话肯定就塌了。
    电瓶车掉在了地上，前轮瘪了，车龙头弯了……
    第二次炼制的电瓶车的性能有了更大的提升，加速极快，可体积太轻了，根本就无法控制。试想一辆单车如果跑出五秒破百的速度，那是什么结果？地上的一块小石子都有可能让它飞起来！
    宁涛将报废的电瓶车搬回天外诊所，然后打开通往剑阁洞府的方便之门，他将烂碎鼎和烂电瓶车都带到了剑阁洞府之中。
    玄天子的剑阁洞府之中留下了数量相当的金属灵材，宁涛的新计划是要将他的电瓶车增重到至少五百斤！
    砰砰砰！
    砍柴刀挥舞，本就被撞得面目全非的电瓶车又变成了一堆碎片。
    宁涛将电瓶车的碎片，还有金属灵材装进了烂碎鼎之中，然后又开始了第三次炼制。
    第三次炼制出来的电瓶车重量倒是增加了不少，但距离五百斤的目标却是相差太远。他在洞府里试骑了一下，结果稳定性倒是增加了，可是速度却慢了，而且电瓶转眼就没电了。
    宁涛打开一看才发现电瓶已经变成了金属结构，随时都在释放电能，这样还储存个屁的电啊！
    第一次的结果让他兴奋激动，第二次让他上了墙，第三次跑十几米远就不动了，宁涛的心里郁闷得很，“三次炼制，性能都有提升，可最终的结果却都不理想，殷墨蓝的方式我又不能用，而且耗时太久，而我的方式又总是失败，究竟差点什么呢？”
    他干的事情，前无古人，后面多半也没有来者，遇到问题只能靠自己一点都的摸索了。
    砰砰砰！
    砍柴刀挥舞，宁涛又将第三次炼制的电瓶车砍砸成了一堆碎片。他一边砍砸，一边琢磨差点什么的问题。
    一块碎片从砍柴刀下飞了起来，一头扎进了旁边的灵田好之中。
    宁涛提着砍柴刀走了过去，伸手将那块碎片捡了起来。那块碎片上粘了少许青色的灵土，他拍了一下，那些灵土的土粒竟然没有掉下去。
    宁涛突然心中一动，“在炼制寻祖丹的丹方里，灵土是一味非常重要的材料，我何不加点灵土进去试试？”
    灵光一现，之前一些没能想明白的问题他也突然想明白了。
    金属材料只是构成电瓶车的众多材料中的一种，他一味的追求重量加了很多金属灵材进去，结果重量倒是增加了，却连电能都无法储存了。他还要加入植物灵材，增加非金属绝缘材料。
    继续炼制，这一次宁涛加入了十多斤灵土，一大堆植物灵材。
    烂碎鼎中黑白灵活燃烧，所有的碎片都在修补，所有的材料都在蜕变，发生修真反应……
    这一次，宁涛足足坚持了五十分钟才结束。
    嗡！
    一声鼎鸣，鼎口产生了一个能量波动，一辆电瓶车被推了出来，早有准备的宁涛伸手接住，可差点被看似轻巧的电瓶车压倒在地！
    这一次的重量起码超过五百斤！
    宁涛从地上爬了起来，将电瓶车的脚架放下，然后围着电瓶车观察。这一次炼制出来的电瓶车车身上仍然满是黑白色的花纹，还多了一种青蒙蒙的基色。显而易见，那是灵土的颜色。不用他唤醒鼻子的闻术状态，他也能嗅到电瓶车上有灵土所特有的自然清香的气味。
    宁涛心中一动，随即唤醒了眼睛的望术状态，随即便发现电瓶车上还有微弱的灵气释放！
    灵气，这是衡量一件炼制物是不是法器的最基本的标志之一。这辆电瓶车虽然还算不上法器，但却具备了法器所必须具备的基本特征！
    宁涛的心中一片激动，“以后找到好的灵材，学到更高级的炼丹炼器技术，我再将它砸烂，总有一天我要将它练成真正的法器！”
    殷墨蓝曾经说过，现代的修真界已经没人能炼制法器了。可是上一次疑似尼古拉斯康帝的人却使用了一件有电子元件的科技法器，这说明灵气枯竭的今天，修真界其实也在蜕变，就像造物时代生命从海洋之中走上陆地一样。生命会随着环境的变化而进化，让自己适应新的生存环境。那么修真者和妖同样可以这样，那件科技法器就是一个证据，灵气匮乏稀薄的现代，修真者和妖其实都在潜移默化的进化之中，终将适应现代的环境！
    那会是一个属于修真界的新时代吗？
    没人知道。
    宁涛的心思回到了电瓶车上，它的样子还是当初的样子，没有变化，看上去也就是只值两千多块钱的普通电瓶车。可是他在它身上耗费的灵材，再加上他的炼制，这辆其貌不扬的电瓶车的造价其实难以估算！如果非要一个大概的数知道话，起码超过三百万，而且仅仅是材料钱！
    宁涛拍了拍车龙头，说道：“以后，你就叫天道号吧。”
    天道号电瓶车，骑着它去惩恶扬善，那感觉一定很不错。
    宁涛在白玉圣莲旁边静坐了一会儿，等待精力恢复得差不多的时候才推着天道号电瓶车进了石室，打开血锁就回到了天外诊所。
    天外诊所里没电，宁涛只得将天道号电瓶车推到租住屋里充电。走出天外诊所，小巷里黑黢黢的一片，巷子外的路上亮着一盏路灯，昏黄的灯光勉强将这一段小巷照亮。
    宁涛掏出手机看了一眼，才发现已经很晚了。
    回到租住屋，宁涛给天道号电瓶车通上电。它吃电很厉害，屋子里的灯泡明显变暗。
    青追的房门紧闭着，屋里没有半点动静。
    “青追？”宁涛叫了一声。
    青追并没有回应。
    这个情况并不正常，如果青追在家里，听到响动肯定会出来。
    宁涛来到了青追的门前，没有伸手敲门，直接推开门。
    青追果然没在屋里，她的梳妆台上放着一张纸条。
    宁涛走了过去，将那张纸条拿了起来。
    纸条上写着一段话：宁哥哥，有人来找我说白圣要见我，我得去一下。今晚我大概回来不了，明天我就回来。
    宁涛的眉头微微皱了起来，“白圣，你这家伙想干什么？”
    如果不是白婧来过天外诊所，还想带走烂碎鼎，他大概不会担心，可是白婧来过之后白圣就叫青追去见面，他就有难免点担心了。
