    三相菩萨看了看四周，眼瞳微微收缩，真血运转下，瞳孔周围泛起大片淡红血丝。

    “居然就你一人。倒是胆大。”她淡淡笑道。丝毫没有被撞破谋算的慌张。

    “还笑？”姚晚剑刃缓缓颤动，“等我拿下你严刑拷打，看你还笑不笑得出？！”

    她缓步往前，一点点朝着对方逼近。

    “杀！”

    刹那间一点寒星犹如陨石闪过，刺向三相菩萨面门。

    铮！

    剑尖被一只大手捏住。

    只是用了两根手指，三相菩萨便轻松捏住剑刃，让其动弹不得。

    一缕缕宛如活物般的还真劲，从剑刃上源源不断冲向三项菩萨。

    但她咧嘴一笑，全身浮现层层宛如黑甲般的厚实斑纹。

    “力道太轻了。”

    “那这一剑又如何！？”姚晚面色一冷，身体急速转动，剑刃周围眨眼凝聚出一道道劲力利刃。

    那利刃透明无暇，在阳光照耀下，反射出七彩色微光，瑰丽异常。

    嗤嗤嗤嗤！

    一道道劲力利刃宛如冰棱，孔雀开屏般以剑刃为中心，朝两侧分散。

    唰！

    一点血光绽放。

    三相菩萨面色微变，退后一步，看了看手上的一道伤痕。

    “孔雀剑？”既然来海洲，自然他们早已调查清楚了玄妙宗强手各有哪些。

    孔雀剑姚晚也是道录高手，自然记录在册。

    “没想到居然会在这里偶遇，还是位全真高手，有意思....”三相菩萨嘴角露出一丝笑意。

    “如此也好，省得日后还要一个个专程伏击。就在这里，杀掉你最好！”

    她猛然间大嘴裂开，露出满口尖牙，嘴巴几乎裂到两耳。

    “死！！”

    三相菩萨双臂骤然变粗一圈，皮肤更加漆黑如铁，双掌往前环抱。

    她手臂所过之处，自然带起阵阵扭曲。

    那不是劲力扭曲，而是她身上恐怖辐射出的热力，宛如火炉般自然扭曲空气。

    此时此刻，她身上体温瞬间超越常人，全身气血滚烫，一股股蒸汽从其全身毛孔逸散出来。

    她这一抱，当场和分散开屏的孔雀剑正面相对。

    刹那间叮叮当当，无数撞击声清脆悦耳。

    劲力和巨力交相碰撞，两股庞大力量相持不下。

    姚晚面色剧变，她没想到会在这里遇到如她一样的全真高手。

    虽然早已听闻吴国军势强盛无比，一个广慈教，不光压着香取教乱神教打，还连带着压着诸多大元诸侯起不来身。

    可以前只是听说，如今真正和吴国真血交手，她才感觉无比荒唐。

    这才只是吴国派来试探的一队小型人马，居然都有一名全真层面的真血高手参与其中。

    如此可想，那其余各州，特别是被压得最为厉害的泰州无始宗那边，会有多少吴国真血前往侵入。

    此时发现不对。

    姚晚心中想起正在急速赶来的魏合，当即当机立断，抽身而退。

    她不能让眼前这家伙伤及魏合。

    无论魏合实力多强，全真境界都不是他能触及，若是遇到，必死无疑。

    当下她脚下一点，身形宛如飞燕，急速朝远处掠去。

    真人境界下，虽然都不是主修身法的腿功武者，但在还真劲的强化下，她此时的速度，不逊于一般的腿功武师，速度惊人。

    “想逃！？”三相菩萨眉毛一竖，当即脚下一跺，巨力爆发，当即也紧随跃起，跟着姚晚追杀而去。

    她虽然不是主修腿功之流，但真血一系，修成巨力，直线上的追击速度，并不逊色多少。

    两人一前一后，转眼便消失在宅院中。

    *

    *

    *

    “什么声音？”魏合忽地顿住脚步。

    刚刚前面似乎有地面震动声传来。

    他皱眉看向前面带路张茹年。

    张茹年也是心中疑惑，但想到分舵有三相菩萨那般高人坐镇，绝对万无一失，心里也放下心来。

    之前来的那么些巡使，甚至还有定感之后的真人，也都被菩萨解决了。

    眼前这两人看起来也不怎么强，想必也是一个照面的功夫。

    他想了想，回答：“应该是驻点内又有人切磋。巡使大人有所不知，我等在这深山中百无聊赖，总得找些乐子打发时间。”

    “也是。”魏合点头，眉头微微散开。

    “请吧。”张茹年继续带路。

    魏合和周慕清依旧跟在其身后。

    很快，又走了数十米，前面拐弯处，赫然矗立着一座占地极广的大宅院，内里还能看到有宽阔的后花园。

    “就是这里了。”张茹年介绍道，然后上前拉着门环轻轻扣门。

    咚咚咚。

    大门无人回应。

    他眉头紧蹙了下，又扣了扣门。

    咚咚咚。

    依旧无人回答。

    “看来这里暂时没人，估计他们都去了另一处。”张茹年回头沉声道，“不如我带巡使去另一处他们常去之地看看，如何？”

    “也好。”魏合点头。

    三人一起，离开宅子，朝镇子外慢慢走去。

    从侧面出了镇子，没走多远。

    在一处靠近溪流的斜坡上，张茹年忽地停下脚步。

    “就是这里了。”他回头看向魏合。眼里神色闪烁。

    “这里？”魏合左右看了看。

    果然在不远处的高长芦苇从里，看到有两人慢慢走出。

    带头一人，长手长脚，脸上带着谦卑笑容，视线来回不断在魏合和周慕清身上扫视。

    “鄙人黄玉，见过两位巡使。”他上前几步，满脸堆笑，伸出手抱拳行礼。

    “黄先生客气了，我等奉命前来巡.....”魏合话没说完。忽地感觉一阵疾风迎面吹来。

    他眼前一花，刚刚还在面前的黄玉，瞬间消失，眨眼出现在他身侧。

    同时一双钢铁般手掌，带着恐怖巨力，狠狠砸在他胸膛正中。

    嘭！！！！

    没有劲力，只是纯粹的力量和速度。

    高速的黄玉，宛如一辆沉重的大型卡车，轰然合身撞在魏合胸膛。

    一声巨响。

    两人同时炮弹般飞出去，狠狠撞入后方黑松林地。

    一时间数不清的枝叶灌木被撞断扯烂。

    还站在原地的周慕清目瞪口呆，还没反应过来，便见张茹年早已不见，另一男子摩拳擦掌的朝她靠近过来。

    她眼中一冷，知道中计，当即双手闪电般拔出一刀一剑。劲力流转下，全身肌肉绷紧。

    另一头，松林中。

    黄玉双拳抵在魏合胸膛上，巨大力量带着两人高速往后撞击。

    急速移动中。

    黄玉嘴角勾起一丝狞笑。

    他二转境界的一招爆发，近身交手下，二次定感的真劲真人若是不聚集大量劲力抵挡，根本不可能抗住这一击。

    连二次定感真人也挡不住，眼前这人，自然更加....

    啪。

    忽然一只手抓住他手腕。

    黄玉眼瞳一缩，猛地抬头。

    但看到的却是一双紫红色满是丝线裂纹的眼瞳。

    “你....”

    轰！！

    刹那间一只大手从侧面轰然落在他脸侧。

    那大手几乎和他头一般大，通体紫红，周围萦绕淡淡黑气。

    一股巨大夹杂着恐怖真劲的掌力，轰然落在他头侧。

    黄玉身体侧翻，横飞出去，撞在一颗巨树树干上。

    树干震动，从中炸开大片木屑裂纹。

    他浑身骨骼血肉被大量还真劲狂涌而入。身上的所有血肉骨髓，纷纷在还真劲的侵蚀下，酥软无力，渐渐溶解。

    若是寻常一点还真劲还好，但刚刚那一掌的还真劲容量实在太大。

    恍惚间，他感觉自己像是被全真境界真人一掌打中。

    那种恐怖如泉涌的还真劲，让他锤炼许久的强悍躯体，也没办法多撑一秒。

    就像草堆试图阻挡山洪。

    无论草堆堆放得再好，扎入地面再深，在山洪面前，都只是薄纸。

    噗！

    黄玉身体翻滚落地。全身骨骼血肉急速在海量的还真劲下溶解崩溃。

    他抬起头，艰难的最后看了眼对方。

    “你...到底是....!?!?”

    此时的魏合，还是原本的身高，他刚刚只解锁了一瞬间的右手。

    然后以十分之二的劲力出手。

    此时的他，全身笼罩在一丝丝灰黑色劲力之中。

    还真劲宛如活物，不断汇聚成一条条小蛇，环绕他不断游动流转。

    黑雾笼罩间，恍如鬼神。

    “突然对我出手。说吧，你到底是什么人？”

    魏合走到对方身前，居高临下。

    “....我......救我....！”黄玉张大嘴，想要开口。

    但可惜此时已经太晚了。

    他全身血肉在庞大的还真劲腐蚀下，根本没了活路。

    融合了外界真气的还真劲，本身便具备极度的腐蚀性。

    黄玉睁大眼瞳，堂堂二转真血高手，他居然就这么...默默无闻的死在这无名林地中。

    他不甘！

    不甘心....！

    魏合看着地上咽气了的黄玉，忽然醒悟自己出手似乎太重了。

    “看来以后得更小心些了。”他有些皱眉的看了看自己右手。

    他真的只是轻轻一拍。

    很轻很轻的一拍。

    十分之二的劲力能有多强？

    可对方还是不堪一击。当场去世，连句遗言也留不下来。

    “看来还得收力。”魏合收起劲力，全身异状终于恢复正常。

    他上前正要搜尸，却见尸体缓缓消融，化为无数黑灰，只剩一套衣服。

    捡起一本小册子和钱袋，魏合转身便朝林子外冲去。

    周慕清还在那边。万一被人围攻就麻烦了。

    出了松林。

    溪流边的周慕清正和一男子激烈交手。

    她手持一刀一剑，招数凌厉，数次都能斩中对方一下。但那男子根本不痛不痒。

    而男子若是一招擦中周慕清，便只是拳风，都打得她眉头紧蹙，疼痛不已。

    两人正交手中，忽地看到松林内魏合走出。

    周慕清面色一喜，加急攻势，想要留住对方。

    但那男子任由她砍中身体，面色大变下，转身就跑。

    唰！

    魏合身影刹那间出现在他身侧，一手抓向他面部。

    嘭！！

    男子整个人被抓住脖子，挣扎不能，双拳疯狂击打这魏合手臂。

    但无济于事，他的击打也就是定感一次真人的威力，连魏合护身劲力都伤不了。

    “说吧。这里是怎么回事？”魏合看着对方。

    “我可以说，但你必须发誓不杀我！”男子大声叫道。

    他苦修百年，可不是为了这个时候尽忠找死的。

    “可以，我发誓。”魏合平静道。

    “三相菩萨！是三相菩萨奉命袭杀了这里的玄妙宗驻点，我教有大谋算，不许这里消息外泄。

    我们必须离开这里！马上离开，我泄了密，她必杀我！这里没有人能挡得住她！

    她是佛主麾下五定师之一，你若是不想死，就马上离开这里，否则我们都会死！”

