    第五百一十九章 一只手足矣   

    此时此刻。

    

    只要是长眼睛的人都能够看得出来，郭振南已经愤怒到了顶点。

    

    很多人都在觉得，郭振南一旦愤怒，接下来的出手必然会很重。

    

    原本只是一场简单的较量，就因为秦风的三言两语，包括那一个背着手的举动，就变得复杂了起来。

    

    在他们看来，秦风这就是一种找死的行为，不作就不会死呀。

    

    不过此时的秦风，依旧表现的非常淡然，并没有把郭振南的愤怒放在眼里。

    

    愤怒也可以分很多种。

    

    在秦风看来，郭振南的愤怒就是一种无能狂吼，没有任何的作用。

    

    秦风打量着郭振南说道：“讲那么多乱七八糟的，没有什么用，还是赶紧开始战斗吧。”

    

    “你如果热身准备好了的话，那就立刻开始，我早就已经等不及了。”

    

    郭振南冷冷的开口喝道：“好啊，秦风，既然你迫不及待的想要送死，那我现在就成全你。”

    

    “李潇潇，对不住了，原本我只是打算和他公平的切磋一番。”

    

    “结果他现在竟然这么找死，那我只能下狠手了。”

    

    郭振南毕竟是李潇潇找来的，所以他立刻对着李潇潇说出这样一句话。

    

    李潇潇几乎是毫不犹豫的说道：“你尽可能的出手吧，我这边没有任何的问题。”

    

    “一切就像你说的那样，这个秦风自己找死，怨不得任何人。”

    

    “慕容瑞雪，你这边的意思呢，这个叫秦风的，可是你找来的。”

    

    “结果他现在故意挑衅郭振南，我想你应该都尽收在眼底了，你说应该怎么办吧。”

    

    慕容瑞雪沉思了很久才说道：“你们随意吧，总之我十分认可秦风的能力。”

    

    慕容瑞雪这话说完，李潇潇冷笑起来。

    

    对于李潇潇来说，秦风就算真的有一些本事，也不可能打过郭振南的。

    

    慕容瑞雪对于秦风的信任，完全是一种盲目信任。

    

    场地现在已经腾出来。

    

    帝都大学武术部的这些同学们，他们全都退到一旁。

    

    一个个睁大眼睛仔细观看。

    

    虽说他们不知道秦风的实力如何，但郭振南可是很出名的，他们很多人都对郭振南特别的崇拜。

    

    而且秦风刚刚激怒了郭振南，这也让他们更加的想要见识见识，秦风到底有没有什么能耐。

    

    毕竟是在伪装，还是真的有能和郭振南一战，甚至战胜郭振南的能力。

    

    “开始吧。”

    

    战斗的号角已经拉响。

    

    郭振南没有任何的犹豫，他直接朝着秦风那边冲了过去。

    

    秦风扫了一眼。

    

    摇摇头很失望的表示：“步法凌乱，不过对于你这样年龄的一个人来说，也是很正常的一件事情。”

    

    听到秦风这一番话，郭振南的脸色已经变得更加难看。

    

    “你还没有资格评价我的步伐，少在这里吹牛了，你以为你是什么战斗大师吗？”

    

    郭振南看着秦风，越想越气。

    

    他快速来到秦风的面前，一拳朝着秦风的脸上打去。

    

    周围那些懂跆拳道的，几乎一眼就能够看得出来，郭振南这没有任何的留手，上来就是狠的。

    

    “我感觉郭振南这事被秦风给激怒了，所以才会这么凶狠。”

    

    “我觉得也是，正常情况下来讲，郭振南应该不至于如此的。”

    

    “这能怪谁，只能说明秦风自己找死呗。”

    

    “原本只是公平的一场切磋，并没有什么太多的是非在里面，可秦风偏偏要挑衅人家郭振南，现在被打死了都活该。”

    

    “……”   

    帝都大学武术部这边，他们都对秦风不看好，反而是一味地崇拜郭振南。

    

    不过也有几个人与众不同，他们开口表态道：“我感觉这个秦风又不是傻子，他应该不会平白无故地挑衅郭振南吧。”

    

    “估计他的实力可能在郭振南之上。”

    

    “这怎么可能呢？

    反正我是不相信的。”

    

    “觉得他就是在装，自以为很强的那种，其实狗屁不是。”

    

    “……”   

    随着这些议论声音的讨论，郭振南的拳头已经快要打在秦风的脸上。

    

    而此时的秦风，还没有躲避开。

    

    在很多人看来，秦风这是一种没反应过来。

    

    所以才没有进行躲避。

    

    实际上，秦风是根本就没有放在心上，这种程度的攻击，秦风和必要躲避。

    

    如果有明眼人仔细去看的话，甚至可以发现一点，秦风从始至终，连自己的眼皮都没有眨动一下。

    

    表现的要多淡然就有多淡然。

    

    “去死吧！”

    

    看到自己的这一拳快要得逞，郭振南得意地哈哈大笑起来。

    

    他仿佛已经可以预料到，秦风会被这一拳打倒在地，然后当场出现重伤，鼻子哗哗淌血。

    

    随后跪在地下跟他求饶的模样。

    

    结果下一个瞬间，秦风已经伸出了一只手。

    

    秦风说过了，要用一只手来对付郭振南，那自然会说到做到。

    

    秦风用手掌轻轻抓住郭振南的拳头。

    

    看上去好像并没有用什么力气，就是让郭振南的拳头没有办法再寸进。

    

    此刻在周围，李潇潇等人自然看不清楚具体是什么样的一种局面。

    

    但只有郭振南才清楚，秦风的力气实在是太大了。

    

    秦风就这么轻轻一抓，竟然让他没有办法动弹，这究竟是什么样的一种恐怖力量，他简直都不敢想象。

    

    可以说秦风如今的力量程度，完全就把他给震慑到了。

    

    导致郭振南现在整个人都懵了。

    

    “这不可能，这绝对不可能。”

    

    郭振南激动的大喊了好几声，随后开始加大自己的力气。

    

    结果依旧是毫无用处。

    

    任凭郭振南如何使用自己的力量，最终的结果都是无济于事，完全抗衡不了秦风。

    

    只见郭振南的拳头还是被秦风抓着。

    

    李潇潇也是一个聪明的女人，她很快意识到了不对劲。

    

    “难道这个秦风真有这么大的力量吗？”

    

    “可我看他的样子，也不像是拥有这么恐怖力量的人。”

    

    李潇潇若有所思，可除了秦风力量大过郭振南这一点之外，还能有什么？

    总不可能是郭振南对秦风放水吧。

    

    郭振南没有那个必要也就算了，之前郭振南还和秦风起了冲突，在这种情况之下，郭振南会对秦风放水，那就见了鬼了，除非太阳打西边出来。

    

    李潇潇下意识把目光落在，慕容瑞雪的身上，发现慕容瑞雪表情非常淡然。

    

    就好像这一切，是理所应当的一样。

    

    

