    贺以念想骂人：“妹妹真是厉害，怎么，莫不是舍不得姐妹，所以拼了命也要跟着我们一起嫁？”

    她说话可比林芊绵还厉害。

    沈寒谦没有说话，只是定定地看着她，眼里那抹不易觉察的恐惧渐渐地消失了。这样，他才能确定，自己是被对方在乎的。

    林凝儿只剩这最后的机会了。她咬紧牙关，将落未落的泪滴泄洪一般，哭的肝肠寸断：“我没有！若是不信，我便以死明志吧！”

    贺以念眼看着对方直冲冲地撞向了离得最近的那堵墙，然后被人惊慌失措地拦了下来……

    林老太太被这一出闹剧搅得头疼欲裂。她如何看不出来林凝儿的想法，只不过，若是能够顺势将林凝儿许配给沈寒谦，既可以化解这一次的丑闻，又可以保住林念念这个嫡女。确实是个一举两得的好办法。

    独孤延璟突然冷笑了一声：“林二小姐是觉得，自己有这个资本可以随意挑男人了？”

    千狠万狠，男主最狠。

    贺以念抿了抿嘴，将原本准备说的话咽了下去。

    林念念被一堆人围着，状似想要去撞墙，却被阻止了动作，听见独孤延璟不带任何感情的声音：“既然林二小姐这般重视名节，我那位侍卫跟了我也很久了。明日抬一把轿子，嫁了吧。”

    一把轿子，不做任何婚事。那边是连妾室还不如的通房。竟然将她羞辱至此？凭什么？凭什么？林凝儿嗓子都喊哑了：“我不！我不嫁！”

    “既然不愿意嫁，那也只好按照林二小姐一开始的想法，自尽以示清白了。到时候我定然会向圣上禀明，赐林二小姐一块牌匾。”

    要么死，要么嫁。

    林凝儿浑身抖如筛糠，已经被吓得说不出话来：“我错了，我不敢了……我不嫁，我不嫁……”

    竟是直接晕了过去。

    林老太太也被气的不行，原本身体就没有恢复好，现在这么一出有辱门楣的事情发生在眼前，更是又气又羞：“把她拖回去关着！让王爷见笑了。老身今日有些不适……”

    独孤延璟倒是给面子：“既然如此那本王也不叨扰。明日我那个侍卫自然会喊人抬着轿子过来接人。想来，林老太太也不希望这件事传出去吧。”

    果然，得罪谁，也不能得罪睚眦必报的独孤延璟。

    林老太太俨然是没有争辩的气力，横竖不过是个贪心不足的庶女，她摆了摆手：“有劳王爷了。”

    竟然就这样定下了。

    贺以念一时心情有些复杂。

    一场闹剧下来，林老太太也是头疼欲裂，，摆手喝退了众人，先回房休息去了。

    徒留一群看热闹的女眷窃窃私语。

    贺以念由着霜儿搀扶回了自己的院子，坐在秋千架上之后，伸手示意对方离开。

    霜儿瞥了一眼自家小姐惨败的脸色，一时有些担心：“小姐，您的身子……”

    不知道是不是自己的错觉，她总觉得自家小姐的脸色很差，像极了那种，即将面对什么大事的时候，略带恐惧的神色。

    “你先下去吧。没有我的命令，不要进来。”贺以念伸手抓紧了千秋绳。

    很快，秋儿离开之后，贺以念的视线里便出现了沈寒谦青色的衣袍。

    对方站直了身子，呼吸又轻又缓，像是在克制着某种情绪。

    就在贺以念以为对方不会开口时——

    “你到底是谁？”

    他的声音有些沙哑，像是忍耐了许久。

    贺以念大吃一惊。她原本以为沈寒谦会问自己究竟为什么这么做……没有想到，居然会问出这样的问题！

    等不到回答，又看不见少女的表情，沈寒谦语气有些急促，又带了一丝不易觉察的恳求：“你，到底是谁？”

    贺以念那一句‘我是林念念’就卡在喉间，却怎么也说不出口。

    又是一阵可怕的沉默。沈寒谦突然伸手，将她的下巴钳住，动作并不粗暴，甚至还带着微微的颤抖：“你和南坊的掌柜做了交易，林芊绵的那首诗是你写的。你为什么要用左手写完之后给她？你又是怎么知道，林凝儿落水的消息？你……”

    后面的话，沈寒谦没有说完。他有点问不下去了。

    贺以念呆呆地看着沈寒谦。男子清冷的眼间此刻有些湿润，眼底微红，像是下一秒就会落下泪来。

    这些疑惑早就种下了。

    贺以念羽睫轻颤，伸手捂住了沈寒谦的那只手：“你心悦我吗？”

    纵使心中千种疑惑，即使被那些疑惑快要逼疯了，沈寒谦还是很果断：“恩。”

    因为太喜欢了，才会受不了这些猜疑。

    只要对方说一句，说自己就是‘林念念’，他就一定会相信。

    不，就算她不是林念念，只要她愿意说实话，自己也不会在意。

    沈寒谦心里有一个声音，就是这样急切地告诉自己的。

    贺以念微微起唇：“我不是……”

    系统的声音炸起，震得她耳膜生痛：“警告！宿主不允许说出真实身份！”

    贺以念抿了抿嘴：“你是南楚的世子。幼年被妾室陷害，被遗落民间。后来与母家的人联系上，成功拿回了自己的东西。我猜，不久之后，你的身份就会揭开，对不对？”

    沈寒谦手有些僵：“我，我不是想瞒着你。我已经给你准备好了喜服，你试一试，很好看。我想要你，风光嫁去南楚。”

    “警报，宿主违规操作，实施六级痛感惩罚。”

    贺以念浑身一颤，硬扯出笑容加快了语速：“你的母妃被妾室害死，父亲……咳咳咳，父亲不理会你。你……受了很多苦。”

    沈寒谦身子越来越僵硬。这些都是他不愿意回忆的过去。但是，眼前的女子却全都了解。

    他无所遁形的同时，又多了一丝直觉上的恐惧。

    “警报，宿主违规操作，实施八级痛感惩罚。”

    贺以念已经有些支撑不住了。她松开了握着对方的后，将手背在伸手，死死地抓住了秋千的坐板。指节一片苍白，修剪圆润的指甲几乎要扣进木板里。

    她硬撑着，说了最后一句：“这些都是我做的。”

    沈寒谦猛地退后了一步，脸上的神情是抑制不住的错愕：“你，你在胡说些什么？”

    充满了慌乱与恐惧。

    “这个世界是我虚构出来的。我来的目的就是为了……是为了撮合独孤延璟和林芊绵。他们是，天选之子。”

    “警报，宿主违规操作，实施九级痛感惩罚。”

    像是被利刃生生划开了皮肉，每一寸翻出的血肉上都撒上了食盐，疼痛一寸寸蔓延进皮肉骨髓之间，痛的她眼前已经有了片刻的眩晕。眼前有些模糊。

    “你是什么意思？”

    疼痛已经让贺以念有些喘不过气来了。她强忍着，抑制住自己忍不住颤抖的声音：“你们是，书中人。我，我是写书人。”

    脑海里突然长鸣起警笛的声音，刺得她太阳穴一跳：“宿主违规操作，十级疼痛惩罚。”

    卧槽，太狠了。贺以念苦笑一声，却是再也支撑不住，径直晕倒过去……

