    

    随着天使神族的日益壮大，虽然还未彻底恢复到当年的巅峰之时，但他们并不甘心久留于沧溟古界，天使王等高层们无时无刻不想着率众杀回无限领域去，一颗心早就蠢蠢欲动了！

    毕竟对于他们而言，沧溟古界只是一个暂时逗留的地方，他们天使神族的根基都不在这里，而是在那无限领域之内！

    不过，在决定回无限领域之前，他们必须得复活他们的神祇——古神。

    重头戏来了，林远见分别从诸天星辰图和浮屠大圣塔内的找到的一手一脚，正是那古神的躯体部位。

    挺让人纳闷的是吧，他们居然把自己信奉的神祇给分尸了？如此不敬，不怕以后不再被保佑了吗？

    其实这也是古神沉睡之前作出的安排之一。

    为了隐藏自己的气息，掩盖天使神族的踪迹，避免被发现，这位古神可谓是煞费苦心。

    他命天使圣皇等人在自己沉睡后，将躯体分成十个部分，头颅、躯干、双大腿、双小腿、双上臂、双下臂，每一个部分都密封藏进一件高级的法宝之中，再将每一件法宝放到族中杰出天才人物的身上，借其气运滋养，为日后的复活打下基础。

    就这样，十件法宝一代传一代，古神复活的日子也在一点一点地接近……

    林远见还明白了一件事，天使神族挖取各大星域的恒星内核，原来也是在为古神的复活做准备。

    因为古神是难以想象的强大的神祇，复活需要大量的能源，数之不尽的能源！！

    没有什么能源可以比得上恒星内核了，这玩意也最是合适，而且还多。

    这种能源狂暴是狂暴了点，但对古神这种级别的存在来说，小意思。

    如此一来，从帝霸记忆里得到的这些信息，就基本上能够将一切谜题都解释得通了。

    不过，林远见还是有一个问题没有在帝霸的记忆里找到准确的答案。

    确切点说，答案是有，但模糊，不确定是否真的如此。

    他一直推演不出很多事，都是和天使神族有关联。

    想来是因为那位古神的缘故？

    这家伙既然是花了重大的代价才隐藏天使神族的踪迹，说不定就是林远见一直所猜测的——以大神通掩盖了因果。

    沧溟古界天道意志的沉睡，也很大概率是和这事相关。

    若说古神是在和天道意志的战斗中受伤沉睡的，这倒也说得过去。

    人家天道意志都沉睡了呢！

    假设一下，古神想要让天道意志帮自己的忙，掩盖族人的踪迹，结果人家天道意志不同意，双方矛盾由此产生，斗争亦是随之而来，导致的后果便是双方都沉睡了过去，而古神可能略胜一筹，勉强达到了自己的目的，了不起！

    如果他没有达到目的，那林远见就不可能推演不出来那些事。

    当然，以上全都是林远见自己的个人推断，和真相相比也许存在着一定的差距。

    但是这个古神，却毫无疑问地让林远见感受到了无比强烈的威胁。

    这可是个比天使圣皇更加难缠的角色，能够和天道意志相争，可想而知是何等的强大了。

    “呸，你还想复活？发你的春秋狗屁大梦吧。”林远见的神识渗入小空间里，满是鄙夷地打量着那两个装着古神手脚的石盒子。

    “还分尸躲藏，我看你也是个怂货。”

    “聪明反被聪明误了吧……”

    林远见不知道那古神具体要怎么复活，但是他明白一件事。

    古神复活那肯定是得先将身体都拼好才行，不然复活成一个残疾人？没理由吧？

    看天使神族把他身体这十个部分如此重视的模样，它们必然是不可缺少了。

    林远见暗暗庆幸这玩意有一部分落到了自己手里。

    这等于是间接地破坏了天使神族的计划。

    古神不复活，他们拿什么杀回无限领域去？

    古神不复活，林远见更是可以少一个难以对付的敌人。

    现在林远见就像是一只手掐到了天使神族的咽喉上。

    难怪天使圣皇那个女人疯了一样追着他。

    只要古神的手脚一日在林远见这儿，天使神族就始终受制于他。

    理清了一切事情的根源、由头、过程，林远见感到整个人都舒服多了。

    很久没有这样的感觉了，一直对天使神族暗中进行的事一无所知，那很让林远见难受。

    现在他总算不必再为此事烦恼了。

    因为主动权已经被他掌控在了手里。

    心情大好的林远见决定先去瞧瞧刚到来的两位徒弟，然后再去会一会那位已成阶下之囚的姬紫灵姑娘。

    天道盟众人都不知道林远见刚从光明星域回来。

    他们还以为留在这里的分身就是林远见本体呢。

    知道分身之事的，也就那几个徒弟。

    这事暂时也不必广而告之，就当什么都没发生过吧，和平常一样即可。

    ……

    天道盟总部后山之处，一片广袤的地带已经被划为禁地。

    因为，这里种满了桃树。

    什么桃树？当然是蟠桃树啊！

    这东西不可能一直种在阴阳生死炉里面，所以林远见移植了一千二百株到这里。

    至于蟠桃树生长所需要的灵土、养分之类的东西也不缺，沧溟古界是个资源优渥的地方，只要有心去找，根本就不愁，区区一千二百株蟠桃树还是养得起的！

    如今的天道盟势力壮大，很多事情办起来都容易得多了。

    这些蟠桃树，辰北玄特意挑选了一批可靠的人专门看护。

    每一颗蟠桃，可都是宝贝，集天地灵气、日月精华之物，对于天道盟的中下层强者而言，是难得的修行至宝！是天道盟未来培养和储备人才的重要战略资源之一。

    今天的蟠桃园里很不一样。

    因为有两只猴子发现了这里，然后霸道地将看护桃园的人都赶走了！

    林远见来到这儿的时候，正好瞧见俩猴子眼巴巴地盯着树上还未成熟的桃子直流口水……

    “靠，不是吧，你们两个别祸害我的蟠桃啊。”林远见连忙嚷了起来。

    六耳猕猴转身一看，嘻笑道：“师尊您回来啦？”

    “哦，师尊回来了？”石猴一愣，旋即冲着林远见咧嘴一笑，继续盯桃子。

    林远见：“？？？”

    “徒儿们，你们见了为师，怎么没反应啊？这么久没见了，你们难道不是应该高兴得痛哭流涕吗？”

    六耳猕猴抓了抓腮，苦恼地道：“师尊，原谅我们吧，我们的那个激情啊，已经在您的分身上发泄完了。所以现在实在是……唉，没感觉了啊。”

    林远见：“……”

