    从小魔界回来后，杨凌还没进来看过。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宫殿里面似乎还是老样子，巨大的光幕上一切如旧，几个区域分别显示着矿星，矿坑，和院子里面的情况，交易区上，那个温控水杯还孤零零的挂在上面，下面原来几千万的欠款已经消失，取而代之的是一个征服矿星176天的红色数字，后面还有小时分秒在不断的跳跃翻滚。

    他在大殿上稍微停留了一下，又走进左边的偏殿之中，小石柜顶上的光幕显示着：“请领取作业奖励！”

    拉开抽屉，里面躺着十多样东西，有枝枝丫丫的花草植物形状，还奇形怪状的虫蛇鸟兽形状，颜色各异，通体晶莹剔透，里面有彩色的星光闪耀，散着蒙蒙光华。

    这些东西都是系统在小魔界收进来的巨魔法师的魔种，都属于无价值矿物，所以就都一股脑儿的送给他做了奖励品。

    杨凌随手拿出来一截半尺长的七彩藤蔓，看起来好像一根绝世美玉天然形成的艺术品。

    “这玩意儿放桌子上当个摆件儿不错。”杨凌咂咂嘴准备再好好看看的时候。

    “叮~”

    脑海中突然响起一声提示，眼前突然弹出来一块光幕：“灵级物种，可以在系统附属空间镇魂界中培植，是否培植？”

    杨凌不禁愣了一下，这东西应该就是那棵破界魔藤的祖根了，不知道在系统中种出来会是什么样子？又有什么用？

    不过这东西貌似现在自己留着也没啥用吧？

    杨凌想了想选择了确认，空中一道绿色的光芒照在他手上，这根树藤就消失不见了。

    “叮~，培植成功，培植时间一年。”

    杨凌也不知道这破界魔藤到底被系统种到哪儿去了，不过也没太在意，一年后长出来就知道了，接着他又从里面拿出来一个圆溜溜、半黑半白的蛋，里面七彩光华闪耀，隐隐有一条翻腾的蟒蛇。

    “叮，灵级物种，可以在系统附属空间镇魂界中培植，是否培植？”

    杨凌想都没想直接选择了确认。

    接下来几分钟，杨凌就在不停的种东西，等种完之后，他才想起戒指里面还收着十多根法杖和四根魔藤的魔种，于是也都取了出来。

    “叮叮~”

    随着两声提醒，一道绿光闪过，刚拿出来的四根破界魔藤的魔种消失不见，只留下了十几根法杖，眼前的光幕上跳出提示。

    “系统持有者现新的灵级物种，系统正在融合……融合完毕！”

    “奖励系统持有者价值1ooo星币的等值矿石经验！”

    杨凌看着光幕上自己当前的属性有些激动的咂咂嘴：“看来老子又快要升级了！”

    “系统持有者：杨凌；种族：龙羲族；文明等级：3；矿工等级：3。”等级后面四颗星星图案，第四颗几乎已经完全变成了白色。

    本来上次进入小魔界之前，一个角都还没点亮，现在竟然快要圆满了，大部分应该是把那个小魔界收进来的功劳。

    没想到收了那么大一个平行空间竟然没有升级？

    杨凌高兴地同时也有些蛋蛋凉飕飕的，可以想象以后升级该有多么困难，估计四星圆满后的五星所需要的矿石价值已经不能用数字来形容了。

    ……

    镇魂界中，一群巨魔法师正聚集在蜘蛛老头儿的实验大楼外面的空地上。

    一个直径接近五米的巨大花盆里面，纵横交错的布满了各种弯弯曲曲的线条，构成了一个无比复杂的图案，数十块四级灵石被嵌在这个花盆的四周，一股股灵气不断地顺着线条汇聚到中央一个八角形的的洞口，一股莹白雾气从洞口蒸腾起来，漂浮在洞口上方五六米的地方不停翻滚，凝而不散，然后不时有一滴一滴的充满能量波动的水滴落下来，奇异非常。

    苍崖脸色凝重的往洞里面放入混杂着生命矿石粉末和玄水火莲花瓣碎片的窖泥，大量的灵水落在窖泥上，很快变得湿润无比。

    等八角形的洞被填满之后，他身后的虚空之中突然伸出来一根虬结的树枝，将放在旁边一朵巨大的黑色花朵卷起来轻轻地放进花盆里面。

    几乎就在黑色花朵放进去的瞬间，紧闭的花瓣底部，一条条洁白如玉的根茎密密麻麻的伸出来扎进窖泥里面，蒸腾的雾气中滴下的灵水落在破碎的花瓣上，有的直接沁入花瓣里面，有的顺着花瓣滚落下来落入花盆当中。

    而悬在天穹之上的那颗蓝色的混沌魔石散出来的蓝色光芒，照耀在黑色的花朵上，一个个诡异的符文不时在花瓣上闪烁泯灭，一股淡淡的奇异的波动从花朵上散出来，如同心脏的跳跃一样开始鼓荡，四周的空气也跟着微微的振动。

    “呼~！”

    苍崖松了一口气停下来，半晌之后脸上露出一丝满意的神色，“没有辜负大家的期望，聚灵魔坛已经成功，看来幽冥恢复有望。”

    杨凌站在外面已经看了好久了，听见苍崖的话也是心里放下了一块大石头，还是忍不住问：“苍崖，幽冥到底要多久才能苏醒过来？”

    巨魔法师们这才现杨凌。

    “主人~！”五个天魔法师赶紧行礼。

    其他的几个地魔法师也露出善意的笑容，特别是那个魅魔，扭着无比妖娆的身体走过来，娇笑着搂着杨凌的胳膊，饱满的****在他胳膊上磨来磨去。

    “哎呦，原来是恩公啊，这两天把我们丢在这里是不是找你的道侣双修去了，其实姐姐也愿意服侍你呢！”她一边说手还很不隐讳的在杨凌的两腿之间轻轻摸了几下

    杨凌忍不住哆嗦了几下赶紧夹紧双腿。

    眼睛不由自主的落在魅魔夸张而暴露的胸脯之上，那白嫩的两个半球和深深的一道沟壑，把他的魂魄都要吸进去了。

    “魅魔，如果你再这样不要脸的勾引我的主人，我不介意把你的魔种打爆！”

    一个额头上有一个怪兽图案的天魔法师恶狠狠的盯着魅魔。(未完待续。)