
　　“协议？”李正不解，他跟别人签的协议多了海去，光是普雷尔之眼的保密协议就签过四份。

　　那人见李正不敢下来，以为是慑于自己手里的刀，便将之插回腰间刀套之中：“你今天签的那份协议。”

　　今天签的协议，无非是与刘奇少约定不再参与活动的协议。

　　可是……这件事除了几名队员和刘奇少之外，应该没多少人知道吧？

　　这人是谁？

　　为什么挺关心这事的样子？

　　难道是昆仑的竞争对手，想让自己回去参加活动，跟昆仑抢积分？

　　李正犹疑不定地问道：“你是谁？”

　　“我？”那人抬着头，没有额外的动作，但一股无形的气势从他身上轰然绽放，铺天盖地，恍若一头远古凶兽从沉睡中苏醒，仰天咆哮，择人而嗜。

　　“你可以称呼我为：屠夫。”

　　好强的威势！

　　李正眼角收缩，屠夫的实力超乎他想象，可能只有当初见过的两名斗篷人才能与之媲美。

　　玩家之中竟然还有这么强大的存在？

　　而且终端还放任他在矩阵里四处行走？

　　“嗷～”

　　小樱同样感受到那股骇人的威势，仰头一抽，笔直地从空中掉落，扑腾一下拍起灰尘。

　　小家伙跟第一次遇到罗埃芒时一样，选择了装死。

　　粉波利抬着头迷茫了两秒才领会小樱的意思，趴在它身上，一起装死。

　　“你不是玩家。”李正强自镇定说道。

　　屠夫：“准确说，我不是现役玩家。”

　　这句话可以解读为，他曾经是玩家，只不过现在不是了。

　　这也验证了李正以前的猜想，地球人类果然不是第一波进入矩阵的生物。

　　“你来找我，就是为了确定我为什么签那份协议？”李正很纳闷，自己只是签了个无关紧要的协议罢了，怎么还惊动了这么厉害的大佬？

　　屠夫摇了摇头：“准确说，我是来帮你解除协议的，你这次的行为让某位大人物很不高兴，毕竟他很看好你，这次的活动从某方面而言，也是为你专门设立的。”M.23sk.com

　　为我专门设立的活动？

　　这特么就有点离谱了吧？

　　难不成看好我的那位大人物是矩阵终端？

　　嘶……

　　握草！

　　也不是不可能啊！

　　李正想到宝箱系统，自己每次从宝箱里取出东西时，终端都会给出获取提示来着。

　　自己会被终端注意到，合情合理。

　　而且屠夫和斗篷人那种层次的存在，除了矩阵终端，还有谁能命令他们跑腿？

　　这样一来也就说得通了，上次为医生取样本时，那位斗篷人本可以袖手旁观的，结果却出手帮了个忙。

　　当时李正以为对方是看在医生的面子上。

　　现在想来，应该也是终端在暗中指使的吧。

　　可是为什么呢？

　　终端为什么要对自己特殊照顾？

　　就因为自己有一个宝箱系统？

　　还是说……

　　宝箱系统其实也是终端给自己的？

　　没理由啊！

　　自己就是个平平无奇，普普通通的地球玩家，何德何能蒙此等照顾？

　　要说实力，展舟舟进矩阵时，除了辐岛那帮怪物，她绝对能排在世界前列！

　　要说责任心，肖思源能甩他几条街。

　　哪怕是运气，凤山都能藐视他。

　　凭什么他这么普通的人会有这样的待遇呢？

　　几乎是刹那之间，李正脑中便闪过无数个念头。

　　“协议签订之后，除了终端，其他人也能解绑的？”李正不动声色地问。

　　铮！

　　屠夫将腰间砍骨刀拔出一点：“你们这片区域内，无不可斩之物！”

　　这句话有点装逼，李正自动替换成了另一种解释：新手村的东西，我一满级大号还不是随便就能弄开？

　　可关键是，这特么属于系统绑定啊！

　　没听说哪个满级大号能随便更改绑定的啊！

　　你就是至尊白金VVVVVVVVVIP，也没有这种权限吧！？

　　那是GM的活儿吧？

　　你这样做，让终端如何自处啊？

　　“快点下来，我还赶着完成任务之后回去找人把小龟龟炖了呢。”屠夫催促道。

　　“噢，稍等。”

　　李正收敛双翼，落在屠夫不远处，出于谨慎，他没有靠得太近问道：“我该怎么做？”

　　协议是无实体的东西，对于解除步骤，他是一窍不通。

　　屠夫：“把你进活动用的传送装置给我。”

　　李正依言照做，将活动门票取出，扔了过去。

　　只见屠夫随手一招，活动门票便落入他的手心，紧接着刀光一闪，空气中荡起一道破裂声。

　　“接着。”

　　门票飞回，李正接入手中，发现锁定门票的协议竟然真的消失了。

　　下一刻，他收到了几条私信。

　　屠夫还在跟前，他没空查看。

　　“搞定。”屠夫完成任务，心情大好，转身看向两头血已放干的披甲龙龟。

　　李正试着走近两步，他发现屠夫似乎并不准备使用常规的分解手段，想开开眼界。

　　同时，他也看清了屠夫的长相。

　　从侧面看，屠夫瘦瘦弱弱，长相斯文且普通，上半身赤裸，穿着一条皮质围裙，下半身是一条脏兮兮的休闲裤，裤脚被挽到小腿处，后腰那用细线绑着个短而宽的刀鞘，脚下则踩着一双绿色人字拖。

　　这幅打扮，要不是李正不久前见识过对方手段，完全想象不出这竟是一个恐怖大佬。

　　“不对！或者说……这才是大佬该有的打扮！随性，不羁！”

　　屠夫似乎知道李正在打量他，头也不回地说道：“别看了，这不是我的本来面目，只是为了本次任务，特意找医生帮忙换了个你更容易接受的样子罢了。”

　　说着，李正看到屠夫耳边皮肤忽然消失，变成几撮杂乱的毛发，那些毛发中还有一个他很眼熟的道具——翻译器。

　　对于屠夫的本来面目，李正一点也不好奇，他更好奇的是，终端为什么坚持让他参加活动。

　　毕竟活动优胜的那点奖励，对他而言聊胜于无。

　　明天他就能开一个超凡宝箱，运气好的话，说不定直接就能开出成品道具，直接掌握活动优胜奖品同级道具。

　　这个问题，李正直接询问了屠夫。

　　屠夫轻笑道：“这次活动的奖品中，有些东西被隐藏了没有公布出来。”

　　“如果最终获胜者是你的话，你所带领的队伍，每个人都可以获得一张直接进入外城的门票。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三三一章 进入外城的门票！免费阅读。https://xs.23sk.com 