    刘大柱眼神冰冷，杀意浓郁，他并非是在说笑，而是真的要杀我。

    我看着，顿时就懵逼住。

    不对劲。

    刘大柱此刻的状态，真的很不对劲。

    就像是鬼上身样。

    根本不像他了。

    要不然，他怎么可能会杀我？

    但是此刻，已经来不急多想，看到刘大柱，抄起砍柴刀冲过来了，顿时就把我给吓了跳。

    慌里慌张爬起来，顺手就把旁边的长板凳抓过来。

    刚抄在手里，刘大柱冲到我近前了。

    他举起砍柴刀，猛然砍来。

    还带风的。

    我看着瞳孔紧缩，但是反应也快，手里的长板凳迎过去，就挡住了刘大柱的砍柴刀。

    但是长板凳，俨然被砍进去三分。

    没砍中我。

    刘大柱显得很愤怒，面色狰狞看我眼，连忙就拔卡在长板凳上的砍柴刀。

    看他这状态，这肯定是中邪了。

    老村长一家的鬼魂，都已经被我给灭了。

    那么肯定是狐仙搞的鬼。

    玛德。

    真是只老狐狸精，就知道给我来阴的。

    但是此刻，我哪还会给刘大柱机会？

    放开手里的长板凳，我手掌探过去，一只手抓住刘大柱的手碗，另只手夺刀。

    猛然用力，就把砍柴刀抢了过来。

    随手就丢到远处。

    “大柱给我醒来！”

    我怒目瞪着他大吼，抬手就是一巴掌，扇在了刘大柱脸上。

    之前我梦游扒坟，柳瞎子就是这样扇我的。

    然后就把我给扇醒了。

    现在，我是有样学样，希望能把刘大柱扇醒。

    拍！

    一巴掌下去，响起了很嘹亮的耳光声。

    刘大柱看着我，顿时愣了愣。

    还没醒来吗？

    我又是一巴掌，掀在他脸上，刘大柱那张脸，立即就给肿起来，留下了五个很清晰的手掌印。

    而刘大柱，此刻晃了晃脑袋。

    他伸手摸了摸脸，然后看着我，露出迷惑神色，“楚南，你瞪着我做啥？”

    两巴掌下去，就把这家伙给打醒了。

    我松了口气。

    “没有啊。”

    我咧起嘴角笑了笑，连忙问道：“你怎么样？”

    “我的脸怎么很痛？”

    他摸着我被扇的位置，直犯嘀咕句，不过他也没有多问。

    喝了好几杯白酒，倒现在都一身的酒味。

    他还迷糊着呢。

    走到床前，刘大柱躺下去就睡着了。

    很快鼻声如雷。

    我摇头苦笑，看到他没事就松了口气。

    但是很快，脸色就阴沉起来。

    狐仙那老狐狸精，竟然控制刘大住来杀我，特么的真够阴险的啊。

    还好我从小就打架厉害，如今力气也很大。

    不然。

    刘大柱手里有把砍柴刀，可以说真的很凶险。

    擦了擦额头的冷汗，我就扫了眼屋子四周，但是也没有看出啥异常。

    在椅子子坐着，我就掏出根烟来抽着。

    匕首法器也不离身。

    但是等到深夜三点多钟，也没有看到狐仙现身。

    而这个时候，我坐着非常泛困了。

    躺在椅子上，很快便睡着了。

    到第二天睡醒，就好像身体的力量都被抽空般，竟然感到浑身泛力。

    别说起床，身体动都不能动。

    睁开双眼来都很吃力。

    我靠。

    这究竟是咋回事？

    此刻我懵逼住。

    没有想到睡醒过来，我的状态非常糟糕。

    紧接着。

    就听到有人在旁边哭。

    而我抬眼，此刻才发现，是母亲坐在我床边。

    眼眶含泪，正在很伤心哭着。

    母亲在哭啥啊？

    而且还是副哭得很伤心的样子。

    看到这幕，顿时让我疑惑不解，张嘴就要喊我妈，但是嘴巴动了两下，我才发现自己，骤然虚弱得，连说话都没有力气了。

    出现这等变故，立即就让我傻眼了。

    一夜睡醒就得病了？

    我靠。

    别给我开国际玩笑。

    胡姬可是给我说过，服了柳仙的内丹后，我可是脱胎换骨，百病不浸了。

    怎么可能会生病？

    我正孤疑着，就见柳瞎子，急匆匆赶了过来。

    “瞎子你终于来了。”

    我母亲连忙起身，哽咽着说道：“我家楚南，他究竟是咋了啊？”

    “银月别慌，让我糟老头看看。”柳瞎子道。

    银月就是我母亲的名字。

    柳瞎子来到床前，他张望我眼，顿时就皱眉头，“这孩子脸色像纸样白，没有半点血色，看起来也非常虚弱，他是不是感冒发烧了？”

    “他根本没有感冒。”

    我母亲马上说道：“但是很不对劲，躺着动都不动了。”

    “虚成这样，他要是能动才怪。”

    柳瞎子问道：“这是啥时候发生的事？”

    “大清早，刘大柱看到我儿子不对劲，就立即去村里喊我来养殖场了。”母亲解释了一遍。

    柳瞎子听着点头，马上给我查看起来。

    旋即。

    我就看到他脸色大变，

    哪怕我母亲，注意到柳瞎子脸上的神色，同样也吓了跳。

    连忙询问，究竟是怎么回事。

    柳瞎子没说话，死死盯着我，脸上的神色变得凝重。

    紧接着，用手撑开我的眼看了起来。

    玛德。

    他瞧个毛线啊。

    我都睁着双眼的，还用得着把眼皮撑开？

    然而。

    柳瞎子看了几眼，他就掏出根旱烟，咂巴抽了两大口。

    就在我和母亲，都等不急时，柳瞎子才叹了口气道：“银月，你准备棺材吧。”

    听到这句话，顿时让我给懵逼住。

    准备棺材？

    我勒个去，柳瞎子这话是啥意思？难得我快死了不成？

    但是，我只是虚弱无力而已。

    这绝对是感冒了。

    怎么可能，到了准备棺材的地步？

    而我母亲听着，顿时就很恼怒说道：“瞎子，你这话是啥意思，我儿子好端端的，怎么就要准备棺材了？”

    “银月你别激动。”

    柳瞎子皱着眉头说道：“楚南已经没生机，就剩下半口气吊着。”

    “还剩下半口气？”

    我母亲脸色大变，脸上的泪水，瞬间如同泉涌般流淌而出。

    如同天要塌下来般，此刻站都要站不稳了。

    而我听着，更是大怒。

    仙人板板的，柳瞎子是脑子被门夹过，还是驴给踢过，给我胡言乱语说什么？

    竟然说我只剩下半口气，我看你才要挂掉了。

    说实话，此刻把我肝胆都要气炸了。

    老子就是很虚而已。

    肯定是重感冒了，至于到要挂掉的地步啊？

    但是现在，我也很焦急了。

    虚得动都动不了，甚至说话都没力气，我母亲还在这里，跟柳瞎子磨蹭啥啊？

    赶紧的送我去医院啊。

    而我母亲，这时候也反应过来了，她抹了把脸上的眼泪，就焦急说道：“不管是不是只剩下半口气，我也要救我儿，现在我马上就送他去医院。”

    “银月别去了，这人还没有送到医院，估量就已经挂掉了。”

    柳瞎子叹道：“而且去医院也救治不了！”

    我靠。

    这简直是姥姥能忍，婶婶都不能忍了。

    这狗东西我跟你有仇吗？

    仙人板板的，你丫的这是想要我死啊？

    什么叫去医院也救治不了？

    我就这么严重了？

    恶狠狠瞪着柳瞎子，此刻我真想把他痛揍一顿。

    “为什么？”

    我母亲听着，顿时伤心得又哭了起来。

    整个人都要崩溃了。

    而柳瞎子咂巴了一口旱烟，才摇头晃脑说道：“楚南身上死人味很重，他已经被邪崇勾走了魂，也不知道昨晚，他究竟经历了什么。”

    我闻听此言，顿时如遭电击，脸上的神色都凝固住。

    昨晚发生的事，立即在我脑海里浮现。

    灭掉老村长一家的鬼魂后，我担心狐仙出现，始终都不敢睡。

    但是，仍旧犯困睡着了。

    等醒来。

    就发现自己躺在床上，浑身难受，动都不能动了。

    难道趁我睡着，狐仙就来索我的命了？

    勾走了我的魂魄，才会让我变得如此虚弱？

    顿时间，就让我心沉谷底。

    如同跌进了万丈深渊。

    无论如何都没有想到，一觉睡醒骤然就被狐仙把魂勾走了，难怪我会虚成这样啊。

    这太突然了。

    说实话，我根本难以接受。

    紧接着就如同窒息般，我感觉呼吸越来越困难。

    这眨眼间，竟然就难以呼吸了。

    双眼的眼皮，这时候也变得很沉重，就像灌了铅样，都难以睁开了。

    玛德。

    我这是真要挂掉的节奏吗？

    这让我彻底慌了。

    努力睁着双眼，担心双眼一闭，就不会再醒来了。

    而我屋里，这时候变得很吵闹。

    我张望眼四周，迷迷糊糊的，就看到屋里来了很多人，还都是我们村的人。

    然后看到他们，抬了副棺材进来。

    紧接着。

    有好几个村民抬着我，就将我装进了棺材内。

    我看着，顿时就傻眼了。

    我还没死透啊。

    都给我看清楚，现在我这眼睛都是睁开眼的，怎么就把我往棺材里装了？

    “妈…救命啊！”

    我要欲哭无泪，在心里歇斯底里的大喊。

    但是我妈无动于衷。

    坐在旁边，俨然都要哭成泪人了。

    我靠。

    哭有啥用啊？

    你儿子死没死，你好歹查看一遍啊，咋这么急着给我装棺材啊？

    没看到我还睁着双眼，还有呼吸的吗？

    崩溃。

    此时此刻，我真要彻底崩溃了。

    我还活着，村里的人就把我往棺材里装，特么的这算什么事啊？

    当把我抬进棺材里后，我就什么都看不到了。

    只是没多久，响起了噼里啪啦的鞭炮声，然后是敲锣打鼓，吹唢呐的声音。

    毫无疑问，这是在给我办丧事了。

    “盖棺！”

    天黑之后，突然有人大喊了声，我就见好几个披麻戴孝的人，以柳瞎子为首，抬着棺盖就往棺材里盖了上去……

