    大殿之中，气氛显得格外的压抑。

    诸人心中都明白了过来，这件事乃是昊天殿的仇家在背后操纵着，他们无法直接攻打昊天殿，于是调转矛头，向萧沐阳的故乡施压。

    “一定是太阴殿所为，这种卑鄙之事只有他们干得出来，简直太混蛋了！”木风冷冷开口，眼眸中蕴含着浓郁的愤怒之色。

    萧沐阳沉吟了片刻，心中生出一些念头，随后目光凝视尹骅问道：“他们大概去了多少人？”

    “具体人数不知道，但天罡强者有十几位之多。”尹骅回答道。

    “你走的时候，苍澜的情况如何？”萧沐阳继续询问。

    “皇室已经被控制住了，君王被囚禁在王宫之中，另外，有其他王国趁机向苍澜发起战乱，许多城池被攻破，死了不少将士与百姓，若非义父暗中出手，我也难以走出苍澜。”尹骅沉声开口，语气中透着一股悲愤之意。

    萧沐阳听后眼神冰冷无比，如此看来，一定是那些人所为了。

    他们不屑于直接对苍澜出手，便唆使其他王国去攻打，而苍澜的天罡人物被牵制住，这样下去，苍澜注定要被覆灭掉，只是时间问题。

    “这是调虎离山之计。”此时，大殿中有一道凝重的声音传出，开口之人正是韩奇。

    只见韩奇目光看向萧沐阳，沉声道：“殿主，如若他们真的想对苍澜出手的话，苍澜早就被覆灭了，根本不可能存活到现在。”

    “若是我没猜错的话，他们放出这边的消息，便是刻意让苍澜的人前来求救，从而引我们过去，更方便下手。”

    韩奇身为昊天殿的大长老，当年追随古昊天的时候不知经历了多少大风大浪，一眼便看出了其中蕴含的阴谋。

    他们真正想要对付的不是苍澜，而是，身在昊天殿的萧沐阳。

    “韩长老所言极是，他们让殿主知道消息，便是让殿主前往苍澜，如此便有机会对殿主下手。”任霄也附和一声。

    “苍澜是我的故乡，那里有我的亲人与朋友，我岂能坐视不管。”萧沐阳面容十分严肃的说道：“而且，他们是被我连累的，若不是因为我，他们不会经历这场劫难。”

    “并非不救，只是殿主无需亲自前往，我们派一些人过去便够了。”韩奇又开口道：“毕竟他们要对付的是殿主，只要殿主不过去，他们自然会束手无策。”

    萧沐阳目光闪烁不定，韩奇的办法听起来可行，不过他还是有些担心。

    那些人费尽心思想引他过去，若是他不去的话，他们真的会善罢甘休吗？

    恐怕不会这么简单。

    昊天殿与苍澜相隔的距离太过遥远，不可能及时去救援，若是再有下次的话，即便赶去救援，也必然会有许多无辜之人陨落，付出的代价太大了。

    权衡再三，萧沐阳心中终于做出了决定，开口道：“既然他们想要引我过去，我便成全他们。”

    “殿主！”

    任霄、韩奇以及许多长老神色皆都一变，目光震惊的看着萧沐阳，显然不明白他为什么要这么做。

    在他们看来，萧沐阳的决定太过冒险了。

    “他们必然做好了万全的准备，若是殿主前往的话，不知会发生什么情况，极可能会有性命之忧。”任霄语气沉重的道。

    “任叔所言我明白，但我若是不去的话，这件事绝不会轻易结束，他们日后还是会用相同的手段逼我现身，这样一来受苦的便是苍澜之人了。”萧沐阳回道。

    “但即便殿主亲自前往，也无法改变这一切，他们若是想对苍澜动手，根本阻止不了。”任霄继续劝道。

    “至少，可以震慑住他们。”萧沐阳开口道，回避解决不了问题，他必须正面应对。

    此次他亲自前往，若是他们这一次杀不了他的话，日后不会再用相同的手段，否则他便只能开战了，想必他们也不希望走到那一步。

    若是他们无惧开战的话，也不会动用这种卑鄙的手段。

    “我心意已决，诸位不必再劝了。”萧沐阳再次开口，脸色显得极为严肃，显然已经下定决心了。

    任霄、韩奇等人见状，知道劝不动他，便没有再开口，毕竟萧沐阳是殿主，一切行事需要遵从他的意志。

    “既然殿主打算亲自前往，不如通知三大盟友势力，让他们也派人一同过去，这样我们便能多一些力量。”只听一位长老提议道。

    萧沐阳目光一凝，此人的话语不无道理，此行风险不小，十几位天罡只是明面上的力量，但实际上有多少，他们不得而知。

    但那些仇家如果要杀他的话，必然会派出强大的力量，因此他们必须做好充分的准备。

    “立即派人向三大盟友势力传信，告知苍澜的情况。”萧沐阳对着那人吩咐道，只要将这件事告诉他们，他们自会知道该怎么做。

    “遵命。”那人点头。

    “任叔，稍后你安排人手随我一同前往苍澜，速度要快。”萧沐阳又看向任霄开口道，苍澜那边的情况危急，不能在这边耽搁太久时间。

    “殿主放心，给我一日的时间便好。”任霄回应道。

    尹骅看着萧沐阳坐在宝座上发号施令，目光不由有些失神，感觉此时的萧沐阳太过陌生，与他印象中的判若两人。

    两年前，萧沐阳刚加入云苍学府，只是一位锻体境人物，籍籍无名，被高境界弟子欺凌，而如今却成为了高高在上的殿主，号令天罡强者，何等威风，这简直像是在做梦一般。

    就在此时，萧沐阳目光看向尹骅开口问道：“尹师兄，你可有办法与苍澜那边取得联系？”

    尹骅立即回过神来，回应道：“临走时义父给我了一块传音玉佩，以便向他传达消息。”

    “如此甚好，你告诉尹府主，让他务必稳住苍澜那边的局势，不要轻举妄动，等待我派人前往救援。”萧沐阳神色凝重的道，他不希望在他到达苍澜之前，那边出现什么状况。

    “明白。”尹骅认真的回道。

    片刻之后，殿内诸人纷纷散去，脸上皆都透着紧张的神色，原本欢乐愉悦的心情一扫而空。

    谁也没想到，在年末之日竟然会传来这样一道坏消息，接下来殿主前往苍澜之行恐怕会极为凶险！

