    不待秦郁之回话, 刘管家就抬头对上了那副疲倦的眼神，立马坚定的迈开了脚步，回去让陈姨调制红糖水去了。

    十来分钟后，秦郁之端着一杯红糖水满腹疑问。

    恰逢阙安睡醒, 揉着眼睛走下了楼, 坐到秦郁之身旁, 渴得要死, 也不看杯子里是什么，端起来一饮而尽，半晌咂摸咂摸嘴, 皱着眉头嗅了嗅杯口。

    怎么这么甜？

    此情此景落到刘管家眼里, 又有了番别样的滋味，倒吸了一口冷气。

    原来是这样, 竟然是这样？

    难道他一直想错了？

    秦郁之顿时觉得某种肃然起敬和歉意的眼神落到了他身上，还未多想，陈姨端着一盆修剪好的水仙走了进来，放到了桌面上。

    水仙正是冬日开放，前几周就结出了花苞, 迟迟没动静, 今天终于开了。

    淡黄的花蕊外是米白色的小巧花瓣，显得秀丽淡雅, 绿叶郁郁葱葱，衬得花瓣更洁净。

    水仙分盆栽和水栽，这盆水仙是养在湿润的花盆里，扎根在土里。

    陈姨皱着眉头转着花盆，不解道：

    “奇了怪了，除虫剂也喷了, 土壤也灭过菌了，怎么还是有这么多小虫？”

    花盆周围爬满了许许多多的小虫子，密密麻麻的成堆状聚集。

    陈姨用手捻起一个，仔细观察，不是蚂蚁也不是小门蝇，这种虫子她从来没见过。

    刘管家瞥了眼，觉得确实有些奇怪，但也没怎么放在心上；

    “换种除虫剂吧，兴许是产生抗药性了。”

    陈姨点点头，拿着小刷子把一圈小虫扫开，用纸巾包好丢到了垃圾桶里，过后也就忘了这件事。

    不知是感冒药的效用，还是阙安的方法管用，总之秦郁之从床上起来后，除了有接近半天的酸痛感，身体倒是轻快了许多。

    连着好几天都没有咳嗽头晕，连气喘的老毛病也好了不少。

    很快就到了大年前一周。

    答应了带阙安回去拜年，秦郁之于是带着阙安回了趟秦家。

    秦奶奶搭着毯子，还是一副怕冷的模样，听说秦郁之要带人回家，还没等人来就开始问个不停：

    “是谁呀，是不是郁之的小女朋友呀？”

    “在哪在哪，快，快让我见见。”

    秦母被这个女朋友堵得心里上不来下不去，只叹了口气：

    “妈，不是女朋友，是他资助的一个孩子。”

    秦奶奶目光悠远望向门口，笑呵呵的，也不知听进去没有。

    秦郁之进了家门后，把东西放下坐到秦奶奶身边。

    阙安乖巧的坐在他身边。

    众人带着探究的眼神打量着阙安。

    少年穿着一身白羽绒，看上去很干净，眉眼之间都能看出未入世的纯净感，安安静静乖乖巧巧坐在秦郁之旁边，说话时挂着礼貌的微笑，待人举止也相当得体。

    秦奶奶很喜欢阙安，点头拉着阙安的手，笑眯眯道：

    “开始我还以为是郁之的小女朋友来了呢。”

    阙安扬起一个无害的微笑，轻轻替秦奶奶捶着腿：

    “奶奶喜欢，把我当谁看都行。”

    这句不轻不重的玩笑话引得大家嘴角带笑，秦郁之堂哥打趣道：

    “让你当小女孩儿也行啊？”

    阙安扬起酒窝，点点头认真开口道：

    “奶奶喜欢就可以。”

    这下连着秦奶奶，满堂除了秦母皆哄笑成一团，热闹中秦母不经意对上阙安带笑的眼神。

    对上眼神时，那份笑容有一瞬变换成了几分高高在上的慵懒感，但很快又恢复了真诚的纯洁无害模样。

    秦母心暗暗沉了下去，嘴角向下深深盯着阙安。

    吃过了饭后，秦郁之陪着秦奶奶去散步，其他人也三三两两离开，屋里只剩秦母和阙安。

    秦母给阙安倒了杯热牛奶，坐在他身边开口：

    “我听秦郁之说，你父母双亡。”

    阙安眼里闪过一丝难以察觉的惊讶，但很快恢复成了笑意：

    “是的阿姨，我父母双亡。”

    秦母点点头，把握着分寸开口：

    “那你有没有为自己以后打算过呢，比如说学个什么专业，去哪座城市，上哪所大学？”

    阙安转过头，带着一种不一般的认真的盯着秦母：

    “我就想留在秦郁之身边。”

    秦母心中一沉。

    她注意到，阙安说的不是留在A市，不是留在家，而是留在秦郁之身边。

    他的称呼，也不是秦总，而是秦郁之的全名。

    秦母深吸了一口气，抬起眼看向少年。

    秦母放下水杯，指尖不住的摩挲着杯沿，过了半分钟的沉默后，她沉声开口，终于问出了在心中盘旋数月的问题：

    “你对郁之，到底是什么感情？”

    在空气中，视线碰撞到一起。

    灰雾色的眸子带着毫不掩饰的锋芒，对上黑色的瞳孔。

    空气凝结。

    半分钟后，阙安突然笑了起来，一字一句不紧不慢道：

    “我喜欢他啊。”

    他一改之前的纯良校服模样，眼神慵懒，带着毫不掩饰的侵略性，眼尾带笑，却没了温度：

    “就是你想的那种喜欢。”

    想要得到的那种喜欢。

    秦母心中一凉。

    果然。

    她定定看着阙安。

    她就知道，她就知道当初在餐厅里看到的那个人畜无害的少年，根本不是表面那么简单。

    从一开始察觉到这孩子身上的气息就觉得不对，少年的眼神犀利利落的像是一把出刃的刀，带着高高在上的倨傲感，怎么会只是一个干净纯粹的山区少年？

    猝不及防的一手回旋打得秦母双眸紧闭，深吸了口气开口：

    “郁之知道吗？”

    阙安声音懒懒：

    “知道，但不是很清楚。”

    秦母皱着眉头：

    “什么意思。”

    阙安回望她，笑了笑：

    “他知道我喜欢他，但还不是很清楚我有多喜欢他。”

    秦母皱着眉头，又重复了一遍问句：

    “什么意思？”

    阙安轻轻的摇头，没回答，突然猝不及防问出一句玩笑话：

    “你会像电视剧上那样拿五百万砸我，让我离开秦郁之吗？”

    秦母垂下眼望着阙安，原本沉重的气氛遇上这句话好像消融了一瞬间，给人一种愉快轻松的错觉。

    她猜不透眼前的这个孩子在想什么，明明才十九岁的孩子，却让她产生了种掌控不了的感觉。

    像是捡回来的狗，你以为他只是会吐着舌头撒着娇卖萌的哈士奇，结果有朝一日他露出真面目，才发现那是只有着尖牙和幽黑眸子的野狼。

    突然，电话在旁震动，秦母垂下眼，看了看来电，接起电话。

    “喂？”

    秦郁之的声音透过电话传过来：

    “在超市，需要带点什么东西回来吗？”

    秦母心不在焉的摇摇头，半晌后才意识到对方看不见：

    “没，不用。”

    秦郁之握着电话，站在超市门口，听闻了秦母的声音，片刻后点点头：

    “好。”

    刚出门时，秦母就借口让阙安留下来，他便料到秦母的意图。

    但两人谈了些什么，谈到什么程度，这些悉数他都不清楚。

    他放下手机，挽着秦奶奶的手，轻声道：

    “奶奶，走得差不多了，我们回去好不好？”

    秦奶奶笑着点头，两人回到家后，秦郁之便微妙的察觉到气氛的异样，明明是临近过年，家中却萦绕着凝重冰冷的气氛。

    秦奶奶也察觉到了，皱眉道：

    “怎么这么冷啊。”

    阙安坐在沙发上，一动不动的削着苹果，看见两人回来，忙把秦奶奶搀扶过来，笑着把削好的苹果切成了小块，戳在牙签上递给她：

    “奶奶吃苹果，我去给奶奶拿铺毯子。”

    秦郁之对上秦母眼神的一瞬间，立马清楚，秦母什么都清楚了。

    但因着不想让秦奶奶发现异样，秦母扫了秦郁之一眼，就淡淡收回眼神，仿若无事的也拿起一把水果刀，削起水果皮来。

    阙安抬头望了外面的天色，状若无意的问道：

    “我们要在这里睡吗？”

    秦郁之对上他的眼神，看了眼秦母：

    “天快黑了，我们就先回去了。”

    秦母点点头，深深的望了一眼秦郁之，眼中写满了“我之后再找你算账”的情绪：

    “好。”

    从秦家出来上了车，秦郁之单手打着方向盘，凉凉问道：

    “你给我妈说什么了？”

    秦母削着苹果的样子，很像是受了什么刺激，他想知道两人的谈话到底进行到了什么样的程度。

    阙安把口袋里的团子拿出来透透气，语气平淡的说出最骇人的话：

    “说我喜欢你。”

    秦郁之差点没稳住方向盘。

    他总觉得阙安是小孩子心性，一句喜欢说个一两次也就厌倦了，得不到回应也不会再过多纠缠，所以一直采取放任自流的态度，偶有过火也只是警戒几句，但实是没想到，他会坦坦荡荡在秦母面前主动承认。

    他急忙打了个方向盘，放缓了速度慢慢开，拧着眉心道：

    “阙安，你在家胡闹也就算了，当着我妈的面也胡来？”

    阙安转头深深看秦郁之一眼：

    “你觉得我是在胡闹？”

    树丛刷刷的飞逝，路旁的夜灯照到车窗上，映出阙安认真的双眼。

    秦郁之叹了口气：

    “那你知道什么是喜欢吗？”

    他不认为阙安有分辨喜欢和好玩的能力，两个人关系走得近了，会产生亲近感，这种感情很容易让人误会，特别是阙安，不属于人类，会产生这种错觉，也很正常。

    但不能任由这种错误继续下去。

    阙安摆着手指头数：

    “想抱你、想亲你、想和你躺在一张床上睡觉，还有好多好多。”

    秦郁之看着后视镜飞速消逝的风景：

    “你知道喜欢这两个字代表什么吗。”

    阙安不明白：

    “这些还不够吗，看对眼了，动心了，想抱着你永远不让你离开我，这不叫喜欢吗，这都不叫喜欢，那什么叫喜欢，你们人类的感情这么复杂吗？”

    阙安看秦郁之一眼，沉默半晌道：

    “还是你一开始，就没有想过会有这份感情？是我不懂喜欢，还是你理解不了这份喜欢？”

    阙安的思维和他完全不在一个平面，凑过来，对着他的脸沉思道：

    “还是说，你怕我们物种不同，有生殖隔离？”

    作者有话要说：明天理下大纲修下文不更新，更新后天会补上，两章一起发，么么啾。

    ————————

    感谢在2020-11-29 21:58:19~2020-11-30 22:03:33期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：书生少年 15瓶；青梅煮酒、筱崎爱、阿清、（*︿ワ︿*）、欣诺 10瓶；paranoia 5瓶；颜柒爱酸莓 4瓶；夜火离歌、我不想努力了！ 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

