以势压人，从来都不是萧寒所喜，他比较欣赏雷老虎的一句话：要以德服人！

当然，雷老虎的惨淡下场也告诉他了：一味地以德服人，纯粹就是扯淡！

这年头唯有一手胡萝卜，一手大棒槌才能混的风生水起。

见两人没有异议，萧寒便屏退外人，带着薛盼和董姓老者四人进入屋内，开始讲述自己的想法。

与懂造船的老者有关的，自然是船了！

其实萧寒也是前些日子才想到：等到这一季稻子成熟，总要有东西将它们运走才好，毕竟汉中并不是最适宜它们生长的地方。

这一季粮食将会有很多！上千亩丰收的粮食走陆路？且不说山高水远，就是这一路上马驮人背，他们自身消耗的粮食就不在小数！

好在汉中水路还算不错，近在咫尺的汉江更是直接汇入了长江里面，所以萧寒才会把念头打到船运上去。

“侯爷您要我们造船？”杨开略听完萧寒粗略一说，立刻就皱起了眉头。

不是他不想做，而是实在不懂该如何去做！让地主去做船工？这侯爷的心怎么想的？就没考虑地主老财会不会晕船？

“董老，这方面您是专家，你看？”萧寒没急着回答杨开略的话，而是把目光投向老者。

老者依然面无表情，沉声问道：“不知侯爷您要什么船？多少船？什么时候要？”

“这个嘛”萧寒凝神想了想，然后才道：“什么船无所谓，只要能载货，能拉粮食就行！至于多少么？”

说着，萧寒试探着伸出一根指头。

“一艘？”被冷落的杨开略一看，立刻舒了一口气，眉飞色舞道：“一艘船？那好办！侯爷您要什么木料的，我马上让人上秦岭去给你砍！”

萧寒翻了一个白眼，没好气的道：“一艘船我还用你们？我自己钉巴钉巴算了！注意，我是说一百艘！时间是两个月！”

“一百艘？两…两个月？”

这下，不光杨开略目瞪口呆，就连老者和薛盼都脸色大变，齐刷刷的看向萧寒，仿佛想看看他是不是疯了！

被几个人这么瞅着，萧寒估计自己也觉得这是个不可能完成的任务，于是想了想又补充了一句：“自己造来不及的话，就去买，去租！董老是这方面的行家，想来会认识不少人，我现在很需要这些船！放心，买船租船的钱，一分都不会少给你们！就是有一个要求，船一定要结实！别半路沉水里！”

董老低头想了想，然后抬头看着萧寒说：“这……我试试看吧！不过侯爷，如果我能完成您交代的事情，可不可以答应我一件事？”

萧寒咧嘴一笑：“哈哈，哪有何难？”

老人眼睛猛然爆发出一阵神采，盯着萧寒问：“当真？”

萧寒同样看向老者：“君子一言，快马一鞭！”

秋风萧瑟，人影剪乱。

从老者的家出来，萧寒跟薛盼又去了杨家的家庙上了一炷香，这才谢绝满脸喜色杨开略的护送，结伴走上回去的路。

走过湖泊，转到小孩子抓螃蟹的地方，原先这里的小孩早就没了踪影，只留下一地散乱的脚印和几条随意扔在溪边的小鱼。

伸脚把快要干死的小鱼踢进小溪里，萧寒顿了顿，突然冲着四周大吼一声：“人呢？没死的话快点滚出来！”

四周一片安静，薛盼奇怪的拉了拉萧寒的袖子，刚要发问，却发觉眼前突然一花，几个汉子不知从哪里闪了出来。

“萧寒！这是？”薛盼吓了一跳，拉着萧寒就要往后退，却被萧寒一把紧紧的拽住。

“没事，自己人！”低声安慰了薛盼一句，萧寒抬头就没好气的骂那领头的汉子：“甲一！你下次能不能别这么跳出来？没看见把人都吓坏了？”

跳出来的毫无疑问，就是甲一他们几个，从萧寒出了地界他们就一直在暗中跟着。当时那个光头突然在湖边出现的时候，估计做梦都想不到暗中好几只强弩就瞄准了他！

被萧寒叫出来的甲一黑着脸，嘴角抽搐几下，强忍住想要骂娘的话！

你丫的谈情说爱，风花雪月！老子们辛辛苦苦一路护送，到头来反倒落下错了？

“侯爷，您怎么知道我们在跟着你？”这话是甲四问的，几人里面，数他年纪最小，当然，关系也与萧寒最好。

“这个嘛…”萧寒故意卖了一个关子，看其他人都竖起耳朵，这才接着慢悠悠的道：“天机不可泄露！”

“切……”

甲四学着萧寒平日的模样比了一个中指，不过很快，脑袋上就挨了甲一一记巴掌，很响！

“活该！”萧寒看着甲四抱头鼠窜的样子幸灾乐祸。

甲一收手，然后正色拱手问萧寒：“侯爷，您叫我们是有什么吩咐？”

见谈到正事，萧寒也收起玩笑的嘴脸，一本正经道：“有点事要你们去办，这样，你立刻派人去汉中城，索要杨家的资料给我！然后再去驿馆，让驿使去长安将作监调取这个姓董的人信息。”

“喏！”

一看命令下达，甲一四人立刻大声应诺！随即便再次闪到一边，不知去向，唯有地上的小奇吐着舌头，朝着一个方向直摇尾巴。

“让你平日里别喂它喂得那么勤！现在闻见你的味道就流哈喇子！”

朝着小奇面对的方向比了一个中指，萧寒这才满意的哈哈大笑。今天收获不错，而且不出意外的话，还能解决一个大问题！

一旁的薛盼看着面前志得意满的萧寒，突然第一次在心里生出些生疏感。

别人都说萧寒这人行事天马行空，不着边际！但是他跟自己在一起的时候，都是傻傻呆呆的样子，想欺负下就欺负下，想耍个脾气就耍个脾气，从没见过他翻脸。或许直到现在，她才发现自己是真的看不透这个男人。

“萧寒，你为什么要那么多船？”薛盼想了好久，才下定决心问出这个在老者家里就想问的问题，想来杨开略和老者应该也很想知道答案吧。

“我不是说了么？运粮！”萧寒摊了摊手道。

“可是，你要运到哪里？”

“南下啊，江陵啊！那里才是适合三季稻生长的地方，照顾的好，一年三熟决不是梦话！等到以后再顺江而下，到了江南，啧啧……”

“可是，江陵那里不还是萧铣的地盘么？你怎么能把粮食运到哪里？”

“我要说：很快那里就是大唐的地方了，你是不是不信？”萧寒故作高深的问。

薛盼摇摇头，又点点头，一副很矛盾的模样。

她虽然是女流，但是这乱世中，各方的信息总会知道一些，李孝恭和李靖去攻打江陵等地这种不算保密的事情她自然知道。

不过按朝堂公认的话来说，这场灭国之战不打上一两年绝不会结束！那萧寒又是从哪里来的信心，认为两个月内，他们就能打下江南大好河山？

（注：萧铣是在621年被李孝恭打败，这里为了剧情，稍稍提前一些。另：萧铣也是隋末乱世里的大丈夫！为了保治下百姓，不忍其生灵涂炭，毅然放弃拒险而守，出城赴死，享年39岁。）