    九十年代，新潮一波接一波地来，录像厅热、气功热、古典音乐热、呼啦圈热、金庸热……等等，作为社会最敏感的神经，大学生自然是时代的弄潮儿。

    　　下课后，文学追星族们将身一拧，投入到卧读武侠小说的旖旎中。而床板上贴着的张曼玉和钟楚红，也和金庸、古龙一起，成为少年梦幻之对象。

    　　那些没什么事情的人，很多都钻到台球厅和录像厅看录像，和大一时候的那种青涩拘谨都发生了变化。

    　　李忠信到302寝室溜达的时候，他愈发地感觉到他的同学们的心路里程和心里变化，其中寝室变化最大的不是李忠信，也不是王武和毕兴华，而是老五杜利民。

    　　杜利民在这个时候找到了一个十分不错的对象，也是哈市本地的，也不知道这个小子怎么搭上的，总之是大伙一见到杜利民，就能够看到一个头发抹满发蜡，穿着白衬衣小马甲，精气神十足的帅小伙。

    　　很早之前，杜利民算是302寝室当中最邋遢的一个，不说两天一洗脸，三天一刷牙也是差不多远了，可是，自从处上了对象，仿佛一切都改变了。

    　　其他的几个同学呢！变化虽然都不大，但是，他们的精气神却都上来了，那种青涩也逐渐退去。

    　　“忠信啊！这假期你小子都做什么去了？我给你家里打电话，你家里没人接，原本我想假期找你一起吃点饭啥的。”毕兴华看到李忠信到了应邀到了寝室以后，拍着李忠信的肩膀笑呵呵地说了起来。

    　　“假期和家里面的父母出门去环游世界了。”李忠信略带微笑地对毕兴华说了起来。

    　　“老五啊！你啥时候学坏了，咋还学会吹牛了呢？你假期出去环游世界，我假期还去北极了呢？”王武甩动着大胖脸，一脸鄙夷地对李忠信说了起来。

    　　王武一直认为李忠信很老实，基本上说什么是什么，可是，现在居然吹牛逼说去环游世界了，他立刻就怼起了李忠信。

    　　“二哥，你去北极找北极熊聊天去了？你也不怕冻死在那里，我可是听很多人都说过，北极那边嗷嗷寒冷，人过去那边会冻死的。”老六沈龙看着夸夸而谈的王武说了起来。

    　　老六沈龙的家在广西的柳州那边，到东北这边来，冬天的时候，他很少出门。

    　　作为一个地道的南方人，他觉得东北的天气实在是太冷了，动不动就零下三十多度，那北极据说零下四五十度，人去了那绝对得冻死。

    　　他们那边对于黑省一直都谈虎色变，他们觉得东北地区已经是够呛了，传说中出外面尿个尿，直接能够冻住，得拿棍子来敲，那北极那边更是传得是人去了直接就冻成冰雕。

    　　王武在那里吹嘘他去北极，他自然不喜欢了。

    　　“好了，大家都不要在那里白活那些没有用的事情了，开学了，我们寝室的兄弟们应该在一起聚一聚了，今天这顿饭呢！还是我来请，虽让我是寝室的老大呢？”毕兴华制止了王武和沈龙的对话，他觉得，寝室的人要吹牛逼，到外面吃完饭喝过酒以后再吹，现在吹嘘算是什么事情。

    　　“老大既然要请客，那太好了，我们今天可得是吃点好的，自从老大从寝室搬出去以后，黑老大的机会少了很多。牲口们，今天我们出去吃什么？”王明和大声地问起了寝室的室友。

    　　这次放暑假回来，王明和一直张罗着说要出去吃个饭，寝室的哥们聚一聚，但是，他一直就没有找到这样的一个机会，现在毕兴华说要请吃饭，那么，他真就得黑毕兴华这货一次。

    　　王明和和毕兴华的关系一直不错，他可是听毕兴华说了，这次暑假的时候，毕兴华没少赚钱，说是从俄罗斯那边搞了一批什么巧克力糖，直接在江城那边批发出去了，说是赚了好几千块钱，不黑毕兴华黑谁。

    　　“老三呢！你这是怎么说话呢？啥叫黑老大一顿饭呢？这明明是老大自愿请我们吃饭的，别说的那么难听好不好？”王武的大胖脸一歪歪，再次插话了进来。

    　　“我们还去上次聚会的那家饭店吧！至少我觉得那家的味道挺好的，这天气，这个时间，吃炒菜正好，羊肉串子那东西，我看就算了。”杜利民开口说完之后，看到王武在那边撇嘴，他当啷就又来了一句，“二哥啊！这次咱们到那边吃饭，老板赠菜啥的就全靠你了，你可千万别黑老大的钱，要提成啊！”

    　　“你个臭老四，你小子是不是找揍，哪壶不开提哪壶，哪有你那么说话的，我啥时候黑过我们寝室里的兄弟一分钱了。”王武顿时脸红脖子粗地对杜利民吼了起来。

    　　王武对于杜利民说的这番诛心的话很是恼火，那种事情都过去很长时间了，怎么还能够子这样的一种场合来提呢!

    　　寝室里面的同学关系那么好，不带这样玩人的。

    　　“好了，二哥，咱们寝室兄弟之间开玩笑，吼那么大声音做什么？今天这顿饭呢！我来安排吧！顺便说一声，现在有女朋友的都可以带家属的。抓紧时间吧！现在都五点多了，晚上你们还得回寝室住，老大还得回他的房子呢！”李忠信往王武和杜利民中间一站，不慌不忙地说了起来。

    　　“可以带家属的话，那我就去给我家小霞打电话，看看她能不能过来，还有，老七，你是不是给咱家的弟妹打个电话，把弟妹也招呼过来一起聚聚呢？二嫂那边，我觉得应该不会有什么问题的。到时候我让她们给你们这些个单身的家伙介绍朋友。”杜利民愉快地对寝室当中的众人说了起来，对于带着自己对象的事情，杜利民无论到什么时候都感觉到有面子。

    　　302寝室当中，只有王武和老七两个人比他先有的对象，现在他也算是走在了寝室的前列，这种事情绝对是一件十分让人自豪的事情。

    　　

    　　

