
　　“大队长，我这也是没办法，江老太一直惦记着偷我家的东西，我不给她一个教训，又怎么制得住她？”

　　“再说了，你也不是没有警告过江老太他们，可结果怎么样？他们还不是该干嘛干嘛，一点收敛都没有。”

　　孙英说完，不再理会大队长，直接拿着锄头往家去。

　　江老太已经撬开了门锁进了院子。一进院子，看到两条朝着她扑过来的小狗，她先是把窝窝头扔给了它们。

　　看到二狗只闻了闻，根本就不吃，又朝着她扑过来时，江老太生气了，直接抬脚就朝着小狗的身上踢去。

　　幸亏仔仔和多多机灵，跳了开来，不然被江老太这么一踢，哪还有命在？

　　孙英回到了家里，看到撬开的门已经被关上了，仔仔和多多害怕躲在一边，暂时没有危险，而江老太又在撬客厅大门的锁后，直接把院门一关，守在了外面。

　　也就是说，江老太想要出来，根本不可能。

　　江老太自然不知道孙英已经把院门从外面给关上了，她正努力的撬着客厅大门的锁。她知道江华一家人都去了镇上，也不着急，慢慢的，耐心的撬着门锁。

　　镇上派出所的同志接到电话后，带着手拷，骑着自行车就来到了江家村。镇上离江家村走路一个小时，骑车半个小时就到了。

　　民警来的时候，孙英正守在院子外面，不让大队长和闻讯而来的江明坏自己的事。

　　江明一来倒是想要喊江老太出来，可孙英守在门外，江老太也出不来。再加上，孙英直接对他说，如果他要和江老太报信，就告她是同伙。

　　在民警来的时候，江老太还在孙英他们的屋子里翻找东西。她不仅从柜子里找到了麦乳精这样的好吃的，还从一个锁住了的柜里找到了几十块钱，和一张存折。

　　当她看到存折上的钱时，瞪大了眼睛，并一脸的激动。她怎么也没有想到，江华竟然存了这么多的钱。

　　好在，现在这钱都归她了。

　　为此，她直接把存折放进了自己的口袋中。刚放好，她就感觉到了不对劲。这才发现，房间的门口站了好几个人，有孙英，大队长，儿子，以及两个穿制服的人。

　　这种制服江老太见过，那是镇上派出所的民警才会穿了。于是，她瞬间就懵了，呆呆的看着门口的几人，张了张口想要说话，却是一句话都说不出来。

　　“同志，你也看到了。她撬了我们家的锁，还偷了我家的东西。”

　　民警点了点头。刚刚他们在门口已经站了一会儿，而且江家的锁被撬了都是事实。也就是说，江老太是真的在偷东西。

　　为此，民警直接拿着手拷上前，把江老太的手拷了起来，并说道：“江王氏，你盗窍他人财物，被捕了。”

　　江老太回过神来后，立马挣扎了起来，大声喊道：“我没偷，这是我儿子家。我拿自己儿子家里的东西，天经地义。”

　　江老太以为自己说了这样的话，民警就会放过她。不想，民警直接说道：“不管对方是不是你儿子，在没有经过别人的同意，撬别人的门锁，偷拿东西就是犯罪。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第81章 抓个正着免费阅读。https://xs.23sk.com 