    蔡波见过形形色色的人，遇到过各种各样的事，常年行走在灰色地带的他，有着丰富的人生阅历。

    他站在船头，看着三辆大巴车上下来的人。

    这些人。

    大多数都是外国人。

    而且最重要的是，他们穿的衣服虽然不算破破烂烂，但也褶皱脏乱，看上去就像是一群土包子。

    他审视的目光，在人群中扫视，看到有些人倒是衣冠楚楚。

    顿时，他双眼眯了起来，眼神里闪过鄙夷神色。

    他觉得，这些衣冠楚楚的人，想要偷渡到大韩，恐怕是在澳岛输光了钱财，跑路去大韩避难的货色。

    “咦？”

    蔡波忽然神色一动。

    他看到了两个女人，长得几乎是一模一样的女人。

    她们看上去二十三四岁模样，拥有着极为漂亮的瓜子脸，那腰肢纤细，却很丰满，身材格外的火辣。

    极品女人啊！

    而且还是极品双胞胎女人！

    蔡波心里涟漪荡漾，眼神都变得有些色眯眯的，但他仿佛是想到什么，心神为之一震，快速把那份欲望压下，转头看向身旁快要流口水的黑子，心里打起了小九九。

    “这家伙色胆包天，要不让他试探下？”

    “如果那两个女人能动，那最好不过。”

    “如果不能动，出事后有黑子顶雷……”

    蔡波嘴角微微翘起，大步跳到岸边，大声喝道：“都快一点，马上到货船上的集装箱里藏好，再过一会就要起航了。”

    “你就是这次送我们去大韩的蛇头蔡波？”周毅询问道。

    “没错，是我。”蔡波淡漠说道。

    “麻烦你了。”

    周毅对着其他人做了个手势，顿时一群人快速登船。

    “货船船舱，应该空间很大吧？为什么要进入集装箱里躲藏？”周毅问道。

    “让你们进集装箱，你们就进去，哪来的那么多废话？”蔡波冷哼一声，看着一群人迅速登船，他才回过头对着周毅继续说道：“如果你要是不愿意进集装箱躲着，那就立即滚蛋，在这艘船上，一切我说了算。”

    “你说了算？”

    穆雷朝前踏出两步，虎视眈眈盯着蔡波问道。

    “怎么？想跟我耍横？我的地盘，我说了算，再敢质疑我，信不信我回头丢你到海里喂鲨鱼？”蔡波从腰间拔出手枪，带着几分凶狠说道。

    “啪……”

    蒲扇大的巴掌，轻轻抽打在蔡波脸上，尽管如此，蔡波左脸的面颊骨依旧直接断裂，整个人被抽飞出七八米远，然后昏死过去。

    周围四名精壮大汉见状，纷纷掏出随身携带的手枪。

    “啪啪啪啪！”

    穆雷身形一闪，也把那四人给抽晕死过去。

    甲板上的黑子，以及他身边的几名大汉见状，顿时面色大变，他们正准备拔枪抽刀，一把把匕首便架在他们脖子上。

    黑子身躯一僵，抽出来的手枪立即被他丢在甲板上。

    这一刻。

    他察觉到了不对。

    因为他发现那些衣衫褴褛的家伙们，气势全都变了，那一张张脸庞上，挂着狰狞笑意，那一双双看向自己的眼神，充斥着森寒的杀机。

    是的！

    他发现蔡波和自己迎接的这些人，在顷刻间化身成了一头头饿狼。

    “有话好说，有话好说。”黑子抬起双手，心中带着恐惧叫道。

    “你能把我们送到大韩吗？”周毅询问道。

    “我可以，路线我清楚，以前也走过几次货。”黑子急忙说道。

    “嗯！”

    周毅点了点头，随意地摆了摆手，然后登上货船。

    黑子发现架在自己脖子上的匕首，被身边的人收回去，这才暗暗松了口气，就在他转头朝着岸边的时候，那颗心瞬间提到嗓子眼处，身躯都没忍住哆嗦起来。

    他亲眼看到，蔡波和另外四名同伴，被那双胞胎姐妹给拎了起来，锋利的匕首撕开他们的喉咙，鲜血朝着外面喷溅。

    这种杀人方式，就像是杀鸡一般。

    他甚至发现，杀人的双胞胎姐妹，脸上没有半点表情，仿佛杀人就跟杀鸡一样。

    这一刻。

    黑子感觉自己的膀胱膨胀，强烈的尿意袭来。

    他的后背上，也在短短十几秒钟的时间里打湿。

    是的！

    他之前发现那对双胞胎姐妹的时候，还觊觎她们的美色，心里打定主意，等货船离开海岸，进入深海之后，他就把那两个女人弄到房间里，好好的乐呵乐呵。

    可现在看，那两位哪是什么手无缚鸡之力的弱女子啊！

    她们就是披着人皮的女修罗。

    “砰砰……”

    五具尸体，被丢在了甲板上。

    周毅淡漠说道：“去清理掉那些血迹，尸体等到了公海，然后丢进海里喂鲨鱼。”

    顿时。

    一名黑衣老妪飘然而起，随着她的手臂抬起，货船两侧的海面上，四道水柱冲天而起，化作四条水龙，在黑子等人瞠目结舌的表情中，把岸边的血迹冲刷得干干净净。

    “水属性异能？”

    周毅瞟了眼老妪，倒是没觉得意外。

    “你叫什么？”周毅看向黑子问道。

    “您，您叫我黑子就好。”黑子颤声说道。

    “咱们多久能到大韩？”周毅问道。

    “如果一路顺利的话，凌晨四点就能抵达大韩的海岸线，至于你们下了船……”黑子犹豫道。

    “下了船，就跟你们没关系了。”周毅淡漠说道。

    “是！”

    海上的风浪很大，货船航行得并不快。

    但航行过程中，却没遇到海警，所以也算是顺顺利利抵达大韩的一处偏僻海岸线。

    下船之前。

    周毅拿出几沓百元大钞，丢给黑子说道：“你们管好自己的嘴巴，谁敢把我们的行踪透露出去，我想不用我们出手，高峰都会送你们去见阎王。”

    高峰？

    黑子等人面色一变。

    他们急忙点头保证，这次的事情绝对严格保密。

    很快。

    黑子看着那一百多人仿佛化作黑夜里的幽灵，消失在远处的陆地上，那颗悬着的心才慢慢落下去。

    “黑子哥，那些……都是什么怪物啊？”一名青年凑到黑子身边，咽了口口水，满脸惊惧地问道。

    “不知道。”

    黑子深吸一口气，强行压下那份震撼，沉声说道：“我不怀疑对方说的话，因为咱们出船的私人港口，就是高峰的地盘，所以他跟高峰应该有着很特别的关系。你们给我记住，不想连累大家一起死，都把今天的事情给我忘掉。”

