    少年摆正坐姿，开始了第一局游戏。

    苏千殷放下鼠标，把手搁在脑后，干脆就看着他操作。

    值得一提的是，少年的手很漂亮，即使隔着距离，她还是能通过屏幕的光芒，看见他的手指纤细而修长，骨节俊白，在键盘上灵活地起跳。

    她打了个哈欠，悠悠看向屏幕，游戏里的那个少女正闪出一道技能，转身躲过前方猫妖的攻击。

    而她选的游戏人物，是个戴着骷髅面具的清冷美人。

    由于这一局她没有参与操作，她的清冷美人已经遭受好几道攻击，在旁边躺尸。

    游戏界面的右下角注明了两个ID。

    月下吃瓜【获得血量45%】

    懒【获得血量0%】

    没错。

    她的游戏昵称只有一个字。

    因为她懒得取。

    苏千殷看着月下吃瓜那边慢慢增加的血量，感觉有点无聊，便道：“你这里管饭吗？”

    少年手指一顿，面无表情地抬头：“我不信你没有吃晚饭。”

    “吃了还可以再吃啊。”

    苏千殷从口袋里掏出一根棒棒糖，撕开糖纸，往嘴里塞，“我的胃口很大的，你知道我一顿能吃多少碗饭吗？”

    她掰了掰手指，给他比出个数：“三大碗，而且碗里特别干净，光盘行动一次也没落下。”

    少年眉头微蹙：“你不怕被撑死？”

    小姑娘含着棒棒糖，语气严肃：“你有没有听过一句话？宰相肚里能撑船，好人肚里能撑金。”

    “只听过前半句。”

    少年收回视线，才发现屏幕上已经多出几个鲜红的大字。

    【您已阵亡】

    少年：“......你故意的？”

    小姑娘摇摇头：“是你自己注意力不集中，怎么可以怪我，即使我们站在不同的阵营，你也不能用你肤浅的思想来揣测我无辜的心灵。”

    少年：“......”

    好想反驳，但就是反驳不了。

    “而且这局还没输呢。”

    苏千殷直起身，把手放到键盘上，“我的人物刚刚已经复活了。”

    少年面无表情地看着屏幕：“是复活了没错，但也只剩百分之十五的血量了。”

    苏千殷眯起眼，忽然道：“足够了。”

    少年还没反应过来，就见她操控着那个清冷美人，迅速避开猫妖的攻击，接着甩出一道技能。

    “喂。”

    少年没忍住道，“这是用来防御的......”

    话还没说完，他的瞳孔猛地收紧。

    防御的技能打在猫妖身上后，形成一个屏障，把它堵在了里面。

    猫妖不停发动攻击，却都被这道屏障隔开，它的脑袋上出现一个标识，正是防御技能消失的倒计时。

    “事实证明这游戏还不够完善，有个技能翻车了。”

    小姑娘的手指离开键盘，把棒棒糖从嘴里拿出来。

    “正常情况下，这种打怪升级的游戏里，玩家跟NPC是不会出现同等技能效果的。”

    她抿抿唇，有些无奈，“现在被我抓到这样的bug，明显是他们的有效性检测没做到位。”

    少年侧过头，眼里多了些她看不懂的情绪：“你做过游戏吗？”

    “没做过。”

    眼看着倒计时结束，苏千殷单手伸向键盘，几番操作之后，猫妖的血量成功被清空。

    屏幕上出现几个金色的大字。

    【恭喜通关】

    很快，界面里又弹出一个战绩表。

    月下吃瓜【获得血量62%，江绾技能+2】

    懒【获得血量38%，江绾技能+1】

    原来这只猫妖是有名字的。

    叫江绾。

    苏千殷收回手，淡淡一笑：“我看这下面有个赠送技能的选项，要不你多送我一个？”

    少年直接拖动鼠标，点击右上角，把战绩表关闭了。

    她嗤了声，把棒棒糖塞回嘴里：“真无情。”

    咯吱——

    少年突然站起来，把椅子挪开，大步走向她。

    许久未出声的付恩柒见此，不管不顾地挣扎起来，只可惜绳子打了死结，她再努力也是无济于事。

    苏千殷还没来得及抬头，电脑的上方就罩过来一道人影。

    压迫感逼近时，有只手趁机打掉了她的鸭舌帽。

    唰——

    帽子掉落，头发散了下来。

    “果然......”

    少年笑得很冷，抬脚把帽子踢到一旁。

    “你根本就不是苏千殷。”

