    见习觉醒者期中考，正在火热的进行中。

    对于兽化教派和特办局里的事情，贺辰还是一无所知。

    丙班顺利的进入了第二轮比赛。

    贺辰他们明天的对手，也抽签决定了出来。

    甲班对战戊班。

    没错，贺辰所在的丙班意外的轮空了！

    难得的好运气！

    这让众人都是惊喜不已。

    因为这样一来，他们丙班再不济，也能获得班级排名第二的成绩。

    想想，还有些美滋滋。

    但王守东他们是开心了，但有人就不爽了！

    戊班刘巍咬牙切齿，他费劲心思的修炼，还不是为了和贺辰一决高下。

    可结果，两者在期中考根本没有任何交集！

    丙班第二轮比赛，还好运气的轮空了！

    这特么什么狗屎运。

    刘巍憋屈万分，但他一个学生能找谁说理去？

    他是既无奈，又不甘。

    其实戊班还是有几分实力的，在今天淘汰了丁班。

    但明天对上甲班，他们还是有点悬。

    一时间，戊班一众学生的心情都是不禁紧张了起来。

    而贺辰他们，则是能在家好好休息一天。

    等后天参见最后一轮比赛就行。

    教室内，李焕开口道：“同学们不要骄傲，明天大家好好在家训练，为后天跟甲班的比赛做准备。”

    “我们保第二，争第一！”

    话是这么说，但第二是肯定保的住，毕竟又没人和他们抢了。

    至于第一吗。

    甲班的实力，众所周知，还有李策这么一个四级见习觉醒者在。

    王守东是快突破到，四级见习觉醒者了。

    但也不可能明天就突破。

    突破这事情，还是要讲究缘分的。

    对上甲班，大家也只能尽力而为。

    至于戊班，他们怎么可能赢得了甲班呢！

    这样理所当然的想法，在众人脑海中闪过。

    (戊班学生：“蓝瘦，香菇！”)

    而贺辰吗。

    贺辰自己，则是没有想那么多。

    他只要期中考能取个差不多的好成绩，给父母长长脸。

    第一名不第一名的，贺辰并不是特别不在意。

    以目前贺辰的成绩来说，不出意外，全校前五十名是有了的。

    相信，到时候也能交差了。

    贺辰回想起当初，自己跟父亲的那段聊天。

    贺辰就有些无语。

    什么叫做觉醒战士，身体强壮，不会肾虚。

    难道我生下来，就是专门给你们练小小号的？

    咳咳，这就旧话就不多提了。

    视线回到当下。

    一夜过去，贺辰家中，他正准备出门。

    之前说过，贺辰是独自居住。

    所以无论是穿洗，还是饮食方面，都是他一个人操办。

    正好家里没有柴米油盐了，贺辰准备去一趟超市补下货。

    戴好头盔，骑上摩托车，贺辰来到了一家超市。

    将自己挑选好的东西结账付钱，然后干脆利落的放入幽空宝珠，不被人发现

    贺辰便打算回家。

    这不过是一段小插曲，贺辰并没有多大在意。

    但突兀的，阴影出声道：“小家伙，附近有使徒反应。”

    “啊嘞？”

    这让贺辰一楞。

    这大白天的，居然还会有邪教使徒出没？

    最近这段时间，特办局都在抓捕兽化教派使徒。

    这也让使徒藏的更深，唯唯诺诺的，一般白天都不敢出来。

    随即，贺辰心中问道：“在哪？”

    阴影回道：“左边五百米位置。”

    听此，贺辰来到一处没人的角落，在阴影的能力下，开始潜伏跟踪。

    白天，太阳火辣辣的照着，影子这东西可是随处可见。

    在暗影之中，贺辰发现了阴影所说的使徒。

    那是一只变化为蝴蝶的兽化教派使徒。

    从亚极陀之光的感知中，贺辰明白，这只蝴蝶是二级使徒所化。

    贺辰就奇了怪了。

    这二级使徒是要干嘛去？

    看着不断煽动翅膀飞行的蝴蝶，贺辰悄悄跟上。

    在阴影的帮助下，没有人发现的了贺辰。

    时间流逝，终于在半个小时后，贺辰跟随蝴蝶，来到了一处广场。

    贺辰无语，这使徒也太会飞了。

    可他跑这么远要做什么？

    贺辰皱着眉头，极为不解。

    二级使徒大老远的过来，可不会只是玩玩那么简单。

    贺辰看向旁边广场上的立牌，在暗处，他重新显露出身形。

    有阴影在，使徒跑不了。

    贺辰也没必要一直潜伏。

    他也想看看，这使徒到底想搞什么鬼？

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    身旁，照相机的声音不时响起。

    但贺辰却是见怪不怪。

    硬要说的话，贺辰此刻所在的地方，有一些不同寻常。

    “试问，你就是我的master(主人)吗？”

    “爆裂吧现实!粉碎吧精神!Banishiment this world !”

    “咻咻的，参上！”

    各种中二的台词，在贺辰耳边响起。

    没错，贺辰来到了漫展。

    这也是他最不解的地方。

    这兽化教派使徒，来漫展干啥？

    难道这只使徒，还是二次元病友？

    贺辰若有所思的想到。

    但精神空间里，阴影忽然语气一变，道：“小家伙，有情况！”

    “什么情况？”贺辰发问。

    阴影：“不仅仅只有刚才那个蝴蝶使徒，附近还有九个使徒反应。”

    “有十个二级使徒，在这漫展出现了。”

    这话一出，贺辰不由大吃一惊。

    十个使徒出现在漫展，而且还是二级的。

    兽化教派想干什么？

    贺辰脸色一下子沉了下去。

    在这始料未及下，他感觉自己卷入了一件非同寻常的事情。

    而且漫展，周围有太多人类。

    难道是兽化教派使徒，想要抓普通人当做祭品？

    正当贺辰深思熟虑的时候。

    阴影又是话锋一转，语气古怪的道：“或许……我知道原因了。”

    “啊嘞？”

    听见这话，贺辰茫然：“你知道什么了？”

    却听阴影撇嘴道：“你自己看前面。”

    前面。

    听见这个词语，贺辰看去。

    顿时，一名cos神威灵装一番的女孩，印入了贺辰的视线当中。

    同时，女孩也在不经意间，注意到了贺辰的目光。

    两人很巧合的四目相对。

    下一刻，女孩脸色下意识一红，惊呼道：“贺辰！”

    她的反应，就像是被熟人撞见自己的另一面。

    那种羞耻度……emmm，妙不可言。

    而贺辰听见有人叫出自己都没名字，一时间没反应过来。

    她是谁？

    看着眼前仿佛从动漫中走出的少女，贺辰又是愣住了。

    自己好像并不认识她。

    但紧接着，贺辰细细回味着女孩的声音。

    “你是……”

    贺辰好似想到了什么，正要开口。

    只听女孩连忙道：“不是我！”

    说完这话，女孩头也不回的跑路了。

    “……”贺辰。

    “这是……夏初夏？”贺辰在内心问道。

    阴影点点头：“嗯。”

    贺辰捂脸。

    他大概知道，使徒为什么会出现在这里了。

    他回想起上周末，云姐跟自己的闲聊。

    这个时间，夏初夏不应该在家里，准备演唱会的排练吗？

    为什么会出现在这里？

