    大阅还在进行，其品秩规模都远不如永乐十九年的那次大阅，但是依旧是大明当下最强的军事实力展示。

    使臣依旧不是很多，只有朝鲜、鞑靼、倭国、琉球。

    大明自己的水师消失了，各国使臣朝贡的频率骤然降低了。

    永乐年间各国朝贡朝贡近三百余次，到了宣德年间就锐减到了一百多次，到了正统十四年的时间，就只有二十余次了。

    各国再不对大明怀有任何的畏惧之心，因为大明自己把手中的利剑给掰了。

    大明无敌的水师在宣德年间的规模就开始缩小，到了正统三年，全都被摧毁在了南京龙江造船厂内。

    朱祁钰坐直了身子，认真的看着大明的军备，后面大军的有序的离开了德胜门前。

    各种大明的火器再次被拉了出来，让朱祁钰眼皮子直跳的是，那三门黑龙炮居然又被拉了出来！

    “这玩意儿去年不是又试了三次吗？不是打不响吗？”朱祁钰歪着头问着坐在右侧的于谦。

    于谦十分淡定，眼神看向了那些使臣，低声说道：“咱们知道，但是他们不知道啊。”

    朱祁钰言简意赅的问道：“吓唬？”

    于谦点头低声说道：“再有就是下饵了，与其让他们漫无目的打探大明的虚实，还不如把这个东西亮出来，让他们有目标，我们也好应对。”

    朱祁钰了然，这玩意儿最开始的时候是个误会，但是随着时间的发展，变成了吓唬人的东西，

    最重要的是，这是饵料。

    确切的说，是专门拿出来，让那些别有用心的人去打听，想要打探此物的消息，必然是层层下饵，层层抓拿。

    等到用完了，再拿个新的出来，继续下饵，如此循环往复。

    大明朝堂，果然变成了人均钓鱼佬。

    上有所好，下必甚焉。

    这里面，都是局。

    朱祁钰看完了整个大阅，随后摆驾回到了奉天殿内。

    下面还要接见各国的使臣，首先就是大明一年数贡的狗腿子朝鲜，朝鲜使臣的恭敬，可以用一句话去概括。

    「能做大明的狗，就是最大的荣幸啊，不像有的野狗，跑来跑去，不知道自己的主人是谁。」

    朝鲜以大明的鹰犬为荣，并且一年可以数次朝贡，朝贡极为频繁，获利也极多，毫无疑问，这地双方都是有益的。

    本来朝鲜想要金织罗衣一袭、彩表、彩币、钞五百贯若干，册封王世子李弘暐为朝鲜国王的圣旨。

    朝鲜国王李珦在景泰元年就薨了，但是这册封国王之事，却迟迟没有定下来。

    朱祁钰一点赏赐没给，这里面自然有原因的。

    这条忠犬，不是绝对的忠诚，甚至对着主人家狺狺狂吠起来。

    连狗绳都不肯带了。

    这次朝鲜使臣有送来了不少的种马，还有就是每次都送的少女。

    朱祁钰看着毕恭毕敬的朝鲜使臣，冷漠的说道：“平身。”

    “臣谢主隆恩。”朝鲜使臣李氏朝鲜都承旨使姜孟卿，副使李氏朝鲜中枢院事金何站起身来。

    胡濙深吸了口气，往前走了一步，高声说道：“去年三月初，尔请世子冕服，言朝鲜国王李珦薨于康宁殿。”

    “五月，我大明遣使节稽勋郎中的陈钝、刑部湖广司郎中陈金为正使，行人司李宽、行人郭仲南为副使，中官金宥、金兴携诰命、冕服等物赶至景福宫勤政门。”

    “王世子李弘暐为何不行三拜五叩大礼接旨，仅鞠躬接旨？”

    朱祁钰知道这件事，景泰元年时候，朝鲜国王李珦薨了，请大明朝册封王世子李弘暐为国王。

    朱祁钰让人跑了一趟，到了朝鲜国门勤政门的时候，王世子李弘暐拒不行礼，导致这场册封没有进行下去。

    大明册封朝鲜国王的诏书没发下去。

    景泰三年七月份，朱祁钰也没多管他们，直接南下平叛了，襄王朱瞻墡一直以册封朝国王需要陛下亲印，一直不给审批。

    大明拿出来了拖字诀。

    “《藩国仪注》中并无三拜五叩之礼。”姜孟卿赶忙回答道。

    胡濙深吸了口气说道：“哪一年的《藩国仪注》？”

    “洪武三年。”姜孟卿赶忙回答道。

    胡濙平静的问道：“洪武三年《藩国仪注》到洪武十四年已经修改了一次，到了永乐年再改，已改礼度，当依时制。”

    跟胡濙掰扯礼法之事？

    副使金何显然有点扛不住，这显然忽悠不了胡濙，因为永乐年间的《藩国仪注》就是人家胡濙写的…

    金何赶忙俯首说道：“陛下，洪武十四年以后的《藩国仪注》散迭了。”

    朝鲜这条所谓的忠犬，到底想干什么？

    洪武十四年以后的《藩国仪注》真的没了吗？

    答案显然不是。

    自正统十四年土木堡天变之后，朝鲜以为中国空虚，就开始作妖了而已。

    以洪武十四年以后的《藩国仪注》没了为由，拒不跪拜礼，而是以鞠躬礼代替。

    朱祁钰笑着说道：“胡尚书，赐下新的景泰年间《藩国仪注》，等到王世子研究明白了，到津口接受册封。”

    “就不劳陈钝跑一趟了，陈钝年事已高，舟车劳顿，也是辛苦。”

    不跪不拜，欺负他朱祁钰是个庶孽僭主，觉得大明没了大军好欺负？

    朱祁钰至今没下册封，也一直没有接见朝方使臣，就等着今天大阅。

    胡濙满是笑意的说道：“陛下仁爱。”

    陈钝岁数大了，六十六岁了，这个年纪在泛舟出海，或者行山道到朝鲜，去一趟已经很累了。

    这陈钝一行使者，刚回到津口，朱祁钰体恤朝臣辛苦，在津口册封，这不是仁爱是什么！

    谁能说陛下暴戾？

    姜孟卿面色惊惧，到津口接受册封？这是什么时候的规矩？！

    金何震怒，他站出来大声说道：“陛下，自洪武年间就没有这种规矩。”

    朱祁钰不动声色，拿过了食盒里放着茶杯，喝了一口，平淡的说道：“打今儿起，就有这个规矩了！”

    “朕立的！”

    姜孟卿和金何脸色数变，阴晴不定。

    胡濙老神在在的问道：“正副使臣，尔等若是不接这《藩国仪注》，也不是不行啊，回去之后，就自己称王。”

    “只要胆子大，称帝也行啊！”

    上一个称帝的还是北元末代皇帝天元帝，被蓝玉给干碎的那个北元朝廷。

    现在他们都自称元裔了。

    朝鲜敢称帝，朱祁钰就敢打的他们自称鲜裔。

    因为朝鲜足够恭顺，大明一直没啥讨伐的理由罢了，从洪武年间起，朱元璋、朱棣都对倭国虎视眈眈。

    朝鲜是前往倭国的跳板。

    胡濙的意思很明确，今天这《藩国仪注》他们接可以，不接也可以。

    大明方面无所谓。

    胡濙笑着问道：“两位使臣，还有什么事儿吗？若是没有了，就退下吧，后面等着朝贺的使臣也排着队呢。”

    “陛下，臣请宽恕王世子无礼之罪，臣回朝鲜后定督促王世子好好研读《藩国仪注》，再请天使册封。”姜孟卿俯首说道。

    这要是请回去景泰版《藩国仪注》，那他回去怎么复命？

    虽然王世子已经成为了实质性的国王，但是没有大明的册封，始终少了一道手续，名不正言不顺。

    要知道此时的李氏朝鲜内部，可是有相当强的精明风力。

    精神大明人，就是精明。

    兴安歪着头和小黄门耳语了几声，又在陛下耳边低语了几声。

    朱祁钰有些惊讶，随即摇头说道：“你们也别回去督促王世子了，朝鲜的朝堂出大事了。”

    “领议政皇甫仁、左议政金宗瑞把你们的王世子架空了。”

    “什么？！”两个使臣面色大变，呆滞的看着大明皇帝。

    兴安将其中的缘由讲了讲，当忠犬变成了野狗，就是这般下场。

    因为迟迟没有大明的诏书，再加上这朝鲜王世子似乎和建文帝差不多一个档次，被朝鲜三望给架空了…

    具体的做法是，所有政疏都被这三望贴条，贴黄条给过，不贴条不能过，王世子李弘暐成了人型印章了。

    人称「黄标政事」。

    兴安讲完之后，朱祁钰看了一眼王文，类比到大明朝，就是文渊阁首辅王文，在朝臣的奏疏上贴黄条给过，不贴条不给过。

    就是大明可以称作摄政的张居正，都没敢这么玩过，张居正要是敢这么贴黄条，最好的结果，就是被枭首示众。

    王文被这一个眼神，吓的浑身颤抖，这跟他有个屁关系！！脑袋在脖子上长着不好吗？

    他就是个负责考成法的文渊阁辅臣，帮助陛下梳理奏疏而已。

    仅此而已啊！

    陛下这一个眼神看得他直发毛。

    朱祁钰看着王文的模样，就是摇头，想来想去，大明历经二百七十四年，被架空的皇帝，只有建文帝。

    文武大事不能自决，就是被架空。

    如果算上南明史…朱祁钰想到南明那群臭虫，就是头皮发麻，摇头不去深思。

    眼下，就是南衙僭朝那帮蠢驴，文武大事，哪一样不要朱文圭去批复？

    朱文圭一个蒙昧之人，不批复也不能办。

    所以，这件事就非常的离谱。

    胡濙从小黄门手中接过了一本奏疏，看了许久，才笑着说道：“还有这等奇闻，二位，这景泰年间的《藩国仪注》，还是拿回去好好研读一番吧。”

    两个小黄门，拿来了两卷书，递给了两位使臣。

    “拿着吧。”胡濙叹息，大明无论是这朝纲还是礼法，怎么传到藩国就变成了这个鬼样子？

    两位使臣无奈，接过了《藩国仪注》退下了。

    “宣鞑靼使臣觐见！”兴安高声喊道，太监们传了下去。

    三道净鞭甩响，脱古拉着小王子马可上殿，刚进殿，就毕恭毕敬在门前开始行三拜五叩。

    脱古依旧是当初的汉人打扮，他在鞑靼部就这个打扮，批右衽，马可也是一个打扮。

    “臣等拜见陛下，陛下万岁万岁，万万岁。”脱古和马可的礼节挑不出多少毛病来。

    朱祁钰点头说道：“平身。”

    “谢陛下。”脱古和马可站起身来，马可这个小王子显然有点紧张，这是他第一次觐见。

    “小王子今年十岁了吧。”朱祁钰看着马可笑着问道。

    马可又往脱古的背后躲了躲，但还是高声回答：“陛下垂怜，臣今年十岁了。”

    这次鞑靼部又送了不少的马匹，他们也请大皇帝圣旨，不过内容不同。

    脱古痛心疾首的跪在地上，俯首帖耳的说道：“陛下，臣请陛下申饬下只贪银币虚财的鞑靼王吧！”

    “他们实在是太可恨了！”

    脱古痛心疾首的痛骂鞑靼王不恤民力，到了宣府贡市，只拿银币，不买货物，导致现在草原上的百姓，只能用牛羊皮做的袋子煮肉吃，还没有盐。

    朱祁钰也非常悲痛的说道：“事情变成这个样子，也不是朕想看到的。”

    金濂、王直、胡濙、于谦等众多臣子，眼观鼻，鼻观心，似乎是睡着了。

    都是打瞌睡的高手。

    陛下没料到，但是群臣们料到了！

    那陛下到底料到没料到呢？

    陛下金口玉言，说自己没料到，那自然是没料到。

    朱祁钰继续悲痛的说道：“大明用银币，朕以为，既然鞑靼部和兀良哈部恭顺，也一视同仁，却没想到，今天居然酿成了这副景象啊。”

    “但是脱古，朕问你，你觉得朕申饬有用吗？”

    “你的父亲脱脱不花用刀逼着他们，他们都视若罔闻，朕一道不痛不痒的圣旨，又有何用？”

    “草原毕竟不比大明啊。”

    脱古看陛下终于松口了，俯首说道：“陛下，臣不要金织罗衣、彩表、彩币、钞，只求一封申饬圣旨，还请陛下体恤草原百姓，那也是陛下的臣民啊。”

    脱古这话说的没错，草原的百姓，自从永乐册封了草原诸王之后，的确算是皇帝的臣民。

    但他们不是大明的臣民，这中间是有区别的。

    朱祁钰点头说道：“既然鞑靼部如此悬切，朕就申饬一番吧。”

    “但是有言在先，不管用，朕也无计可施，朕大军刚从南衙平叛，实在是无力进剿。”

    朱祁钰这意思很明确，圣旨可以给，但是后面的事，不归大明管，别想着用鞑靼王违抗圣命，请求大军进剿。

    今天朱祁钰是这个理由，日后若是脱古请旨出兵，朱祁钰还是这个理由，想用名声绑架他这个皇帝，门都没有。

    朱祁钰，不图虚名。

    显然脱古很了解陛下的做事风格，也听懂了这话里的意思，面色大喜的俯首说道：“陛下圣恩，臣没齿难忘，今世为陛下牵马坠蹬，往世结草衔环，以报圣恩。”

    显然大明皇帝对自己在草原的影响力，还是低估了。

    这圣旨有用吗？当然有用！

    没用，几次三番，脱脱不花和脱古反复请旨？

    脱脱不花拿着这封圣旨，狐假虎威，就可以定策了，至少三成以上互市得银币，必须兑换物资。

    这样一来，他们草原的日子至少能维持一些。

    没有这封圣旨，脱脱不花连召开鞑靼王定策都有些困难。

    脱脱不花和脱古都知道有用所以才反复请旨。

    “兴安，将圣旨给他们二人吧。”朱祁钰点头说道。

    圣旨早就拟好了，一如当初朱棣申斥诸多鞑靼王，只要永乐通宝，天怒人怨。

    “宣倭国使节觐见！”兴安大声喊道。

