
    张贺身躯一颤，不是惧怕，而是激动。!

    据他所知，丹神塔的塔主，无儿无女，也从来不收徒弟。

    如今却要收他儿子为弟子，那么是不是代表着，他要将自己儿子当做接班人培养？

    在他看来，成为丹神塔的接班人，之去那神门之还要优厚的多。

    毕竟，丹神塔塔主的修为，之神门的一些长老，已经不弱了，而且他乃是丹神塔，名副其实的半步神丹师。

    论起地位，与一些神门的长老也是不相下。

    最为主要的是，自己的儿子若是成为丹神塔塔主的徒弟，他在丹神塔的地位，等于是一人之下，万人之。

    想到这里，他立刻道：“自然是荣幸之至。”

    同时他扫了一眼张云帅，立刻道：“还不赶紧跪下，拜见你师父。”

    周围那些老头子，无奈摇头，与丹神塔的塔主相，他们显然是差了不止一筹，无法继续争抢。

    其余人，则是无羡慕的注视张贺父子，尤其是丹神塔的一众长老，望着张贺，更是心做出权衡，日后此人只能溜须，万万不可得罪。

    在人群之，李塔主则是彻底绝望了，张贺地位一步登天，他的处境自然是更加的艰难。

    甚至，对方一句话，一个眼神，便让他死无葬身之地。

    他无奈叹气，有些失魂落魄。

    “云帅，你想什么呢？”张贺说完，看到儿子竟然呆愣在当场，不由催促，这可是个绝佳机会，万万不可错过。

    事实，张云帅岂会不知，而且如今他从周围的议论之，也是知道，这些老头子为何如此善待他了。

    他微微抬头看了看天空，那祥云还在缭绕，但根本不是他引出来的，若是如此承受下来，未来被发现，会不会酿成大错？

    不过，若是不承认，他又有些不舍这一步登天的绝佳机会。

    “算了，大家都认为这是我的天赋，也无人出来指认，我便承认下来，成为丹神塔塔主的弟子，未来我得到的资源，肯定恐怖，必然可以快速强大。”

    贪婪占据了理智，张云帅立刻便跪下，叩头谢恩。

    在此时，身后脚步声响起，苏浩从修炼塔内走了出来，同时不满的叫道：“你们修炼塔怎么回事，我交了十日的修炼费用，一日给我断了？这么做生意好吗？”

    他的声音，在寂静的现场，显得无的清晰，众人的目光，瞬间汇聚到他的身。

    同时，很多老头子，也是立刻凝目，苏浩走出来，身还带着莹莹光华，看去圣洁无。

    这是金莲成长，道韵浓厚的表现，暂时未能彻底的敛去。

    “此人也不简单啊。”有老头子嘀咕，一眼看出苏浩的不凡，甚至，他们下意识的拿张云帅与苏浩对，竟然发现苏浩给人的感觉，远远超越了“天骄”张云帅。

    即便是丹神塔的塔主，都是微微皱眉，道韵天成，从外表看，苏浩也是不可多得的绝代天骄。

    对这一切，苏浩不理会，大步向前，直奔于管事，要他退还自己的修炼费用，毕竟他只修炼了一日。

    不过，在苏浩步伐踏下后，目光却是一变，随即微微抬起头，看了一眼苍穹。

    此时，那七彩祥云，在逐渐的汇聚，隐隐之间，似乎天道威压下来，还在针对他。

    目光一冷，苏浩脚掌在地面猛地一踏，身形呼啸而起，同时猛地张开嘴巴一吸，狂风立刻浩荡。

    那七彩祥云，成为七彩气流，呼啸之，钻入他的体内。

    七彩祥云也是天道精华，对修为与天赋，有着绝大的好处。

    苏浩落下地面，冷笑一声：“本少爷能引发异象，便也能将你打破，吃掉！”

    他的声音虽然很低，但周围可没有寻常人，全部是听得清清楚楚，一刹那，众人愣住了。

    下一刻，更是在张云帅与苏浩身来回扫视。

    这异象到底是谁的？

    而此时张云帅，脑袋已经密布了汗水，显得紧张无。

    张贺一样愣住，看了一眼儿子，心暗叫不好，自己的儿子，他自然是了解清楚，如此紧张，自然是心虚。

    之前的异象不是他的。

    大祸临头！

    “张云帅，之前的异象，可是你的？”丹神塔塔主神色一沉，一股莫大的威压，浩荡下去。

    “噗通！”

    几乎是无法阻挡丝毫，张云帅立刻跪倒在地，身躯颤抖剧烈无，冷汗瞬间密布了全身。

    恐惧到了极致。

    “哼！”

    丹神塔的塔主，心生出猜测，他目光一转，看向了黑衣于管事。

    “塔主大人饶命。”于管事吓得险些屎尿气流，跪倒在地的同时，颤抖着声音，道：“之前的确不是张少爷在修炼，异象也不是他的，实际，我们根本不知道什么异象，之前的动静……”

    他将与张云帅密谋的事情说出来，是他们为了害死苏浩，加大了阵法输送程度。

    不过，现在看来，不仅未能害死苏浩，却是让他修为进步巨大，且引发出了天地异象。

    “这一切都不是我的主意，是张少爷逼我，我不去做，他会杀了我的，这是记录玉简，我已经记下了一切。”于管事为了保命，哪里还在乎张云帅的死活，直接将记录玉简拿了出来。

    张云帅脸色早已惨白，如烂泥瘫倒在地，胆颤心惊道：“塔主大人饶命，我也是一时鬼迷心窍，异象不是我的，我也没有修炼。”

    “原来如此啊，原来这家伙不是什么天骄。”

    “我说吗，张云帅连我都不如，怎么可能引发出这等惊天动地的声势。”

    “嘿嘿，实在是不要脸啊，这种事情也有冒认的？”

    “不是不要脸，他是找死，这等于是欺瞒丹神塔塔主，这张家父子算是完蛋了。”

    周围的议论之声响起，不再是羡慕崇拜，而是幸灾乐祸，冷声讥讽。

    张贺则是如遭雷劈，整个人都不好了，之前激动的如云端，登天庭，眨眼间，他又是像是进入了暗黑地狱。心唯有三个字：完蛋了！

    百度搜索更新最快的小说站！
