    看到赵雪风的态度还不错，李铁柱的怒气稍稍消了一些。

    “那你说，这事怎么解决？”李铁柱问道。

    金钱豹想了一会，然后说道：“我们赔，苏老板所有的医药费都由我们金龙帮来负责。”

    听到金钱豹只说赔苏力青的医药费，不说其他的，李铁柱的脸色再次变冷下来。

    “这就完了？”李铁柱冷声问道。

    把人家的面馆砸了，还打断人家的双腿，在医院里住了半个多月，怎么能只赔医药费？

    而且，如果不是自己出手，苏力青估计还得在医院里再住半个多月。

    “先生，那依您都意思……想让我怎么做？您说出来，我一定照做。”金钱豹拍着胸脯保证道。

    “那好，除了所有的医药费之外，还有你们砸人家面馆的损失费，误工费，精神损失费等。”李铁柱一项一项地列出来。

    李铁柱刚说完，金钱豹立马说道：“我赔。”

    “很好。”李铁柱看着金钱豹，满意地点了点头。

    看到李铁柱点头，金钱豹笑了起来。

    “先生，那这事是不是过了？”金钱豹赶忙问道。

    金钱豹想要赶紧把这件事情解决掉，不然，不知道李铁柱还会不会有更多的要求。

    “过了。”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，金钱豹和金龙帮众人皆松了一大口气，脸上露出了笑意。

    然而，还没等他们高兴两秒钟，李铁柱又道：“这事是过了，但还有一件事情需要跟你们金龙帮算账。”

    “……”

    李铁柱这话一出，整个金龙帮的人脸上的笑意立即凝住。

    这小子怎么这么多事情，还有完没完？

    虽然金龙帮的人心里都对李铁柱不满，但没有人敢站出来说半个“不”字。

    “先生，您说，什么事情？”金钱豹陪着笑脸道。

    李铁柱清了清嗓子，然后说道：“长期以来，你们金龙帮仗着人多势众，欺男霸女，收保护费，无恶不作……这些事情，咱们得好好算算。”

    听到李铁柱这么说，金钱豹一脸难色。

    李铁柱说的这些事情，他不否认。

    只是，被金龙帮欺负过的人那么多，这怎么算？

    难道要跟苏力青的事情一样，一个一个地赔偿？

    如果真的是这样，金龙帮肯定赔不起。

    看到金钱豹不说话，李铁柱看着他，冷冷地问道：“怎么，我说的不对吗？”

    “先生，您说得对。只是，这怎么赔啊？”金钱豹摊了摊手。

    “不需要你们赔，把金龙帮解散就可以了，以后不要再做伤天害理的事情。”李铁柱说道。

    李铁柱觉得，让金龙帮去赔偿被他们欺负过的所有人，显然不现实，也不是一个好的办法。

    因为，这么做治病不治根。

    万一自己走了之后，他们变本加厉地去做坏事，岂不更糟？

    最好的办法，就是解散金龙帮，让他们不要再继续作恶。

    “这……”听到李铁柱要让自己解散金龙帮，金钱豹犹豫了起来。

    他就是靠金龙帮起家的，手里最大的资产就是金龙帮控制的产业。

    如果解散了金龙帮，自己岂不是一夜之间就什么都没有了。

    金龙帮在白城县有不少产业，比如酒吧、KTV之类的娱乐城。

    这些场所不是谁都能开的，需要有强大的后盾做保障才行。

    不然，会有人来闹事。

    毕竟，白城县不止金龙帮这一个帮派。

    每个帮派之间，都在争抢地盘。

    实力不够的一方，很容易被其他人吞掉。

    而金龙帮，就是一个实力强大的后盾。

    金钱豹不愿意解散金龙帮，主要是因为这个原因。

    再者，要是把金龙帮解散了，近百号兄弟无事可做，他们就会加入到其他帮派，继续街头恶霸的生活。

    “先生，您看这样行不行？暂时保留金龙帮，但我可以保证，金龙帮以后不再做伤天害理，仗势欺人的事情。”金钱豹保证道。

    “如果我做不到，任先生处罚，同时解散金龙帮。”

    听到金钱豹这么说，李铁柱想了一下，觉得也有道理。

    如果把金龙帮解散了，金龙帮的人肯定重新加入其他帮派，继续做坏事。

    他们已经过惯了街头恶霸的生活，让他们进厂打螺丝，肯定不愿意。

    倒不如保留金龙帮，让金钱豹约束他们。

    经过这一次的事情，李铁柱相信，金钱豹肯定不敢再胡作非为，纵容自己的人到处欺负别人了。

    “行，我暂且相信你一次。不过，如果你没有按照你刚才说的话去做，我敢保证我下次过来，你绝对见不到第二天的太阳！”李铁柱咬着牙，声音冰冷地说道。

    说完，李铁柱站起来，缓缓地走到墙边。

    突然，他一掌拍在墙上。

    赫然间，墙上出现一个凹进去数厘米深的掌印。

    看到这样的情况，金龙帮众人感到惊恐不已，眼珠子都快秃噜出来了。

    天哪，这还是人吗？

    轻轻一掌，就在墙上留下了一个数厘米深的掌印。

    要知道，他拍的地方可是承重墙，不是泡沫。

    更不可思议的是，他的手一点事都没有。

    刚才这一掌要是拍在人的身上，后果可想而知。

    金钱豹更是冷汗直冒，狠狠地咽了一下口水。

    金钱豹也算是一个颇有些实力的习武之人，他非常清楚，普通习武者即便再强大，也不可能做到这一步。

    所以，其他人还在单纯地觉得李铁柱厉害的时候，金钱豹已经知道李铁柱不是普通的练家子了，而是修炼者。

    只有修炼者，才能有这样的实力。

    因为修炼者有真气，可以拥有普通人所没有的特殊能力。

    “先生尽管放心，金某一定说到做到。”金钱豹赶紧表态道。

    “好，记住你说的话，别让我失望，更不要让我动手。”李铁柱回头看着金钱豹。

    “不会的，金某绝对不会让先生失望。”金钱豹保证道。

    李铁柱微微点了一下头，然后往酒吧外面走去。

    突然，金钱豹喊道：“先生请留步！”

    听到金钱豹喊自己，李铁柱停下脚步问道：“还有什么事情？”

    “先生，金某斗胆请您来当金龙帮的帮主。”金钱豹道。

    如果李铁柱真的愿意当金龙帮的帮主，以后金龙帮在白城县就可以随便横着走了。

    谁敢不服，就把他给灭了。

