
　　清晨，徐然一觉醒来，只觉得浑身充满了力气。

　　果然，女人才是男人的充电宝啊。

　　而小舞还在熟睡。

　　她闭着眼睛，双颊晕红，腮边两缕发丝轻柔拂面凭添几分诱人的风情。

　　或许是感受到徐然的动静，小舞也睁开了惺忪的睡眼。

　　“宝贝，再睡一会儿。”徐然揉了揉小舞的秀发，温柔的说道。

　　昨晚为了探讨哲学，他和小舞睡得很晚。

　　他作为瑞兽强大无匹，没有任何的不适，但是小舞现在化形了身子骨弱的很。

　　“昂。”小舞低低的应了一声，在徐然的额头上轻轻一吻，然后紧了紧自己身下的被子，继续睡了起来。

　　“傻妮子。”徐然笑了笑，穿好衣袍，打开窗户让湖边的新鲜空气吹进来，将房间里的腥气吹散。

　　然后徐然来到了小岛外面。

　　开始练剑。

　　随着实力越来越强，他从那《基础剑法百解》中获得的东西就越多。虽是基础剑法，但是却乃是天下剑法之源。由简化繁，再由繁化简……

　　对于强者来说，剑法只在于那刺，挑，斩等的动作。

　　对付敌人，一剑就可以找到他们的弱点随即破之。

　　一剑破万法！

　　徐然挥洒着手中长剑，天空中到处都是徐然的漫天剑影。

　　此时此刻，连徐然都没有意识到自己陷入了一种奇异的境地。

　　这应该便是传说中的顿悟了！

　　之前徐然的buff可以给竹清她们用，但是自己却是无法从中享受到顿悟的好处。

　　不过对于徐然来说，承应天运的他进入顿悟的几率非常大。只要徐然真的努力修炼，平均两三个月进入一次顿悟状态也是没有问题的。

　　尤其是在拥有麒麟瑞兽血脉之后，徐然修炼起来几乎没有瓶颈。只要魂力积攒的够了，就自然而然的突破了。

　　“叮，恭喜宿主从《基础剑法百解》中领悟到剑意。在剑意之上，还有着剑之领域，剑之本源，剑之法则。后面两者乃是神祗才有可能领悟到的。剑之领域乃是强大的领域，一般就算是封号斗罗也不一定有。拥有领域的封号斗罗也是极端强大的封号斗罗。”系统小姐姐惊喜的看着徐然，没有想到他这么快就领悟到了传说中的剑意！随即她便简洁的为徐然解释一下。

　　剑意是剑域之下的一个境界。

　　当世，也只有拥有七杀领域的剑斗罗，算得上拥有了剑域。

　　而徐然现在领悟到了剑意，就离领域不远了。

　　而即使如此，拥有剑意的徐然，也可称得上剑武魂魂师第二了。

　　因为他的剑意又岂会普通？徐然现在穿越斗罗大陆还不足一年，便已经领悟到了如此地步。再给徐然一些时间，领悟领域也只是轻而易举的事情。

　　甚至，说不定，徐然还能在未成神之前便提前领悟到剑之本源。本源之力乃是神力，毁灭本源，杀戮本源……无数种本源被各类神祗掌控。23sk.Com

　　而徐然若是提前拥有本源，便能拥有无比可怕的战斗力。

　　在斗罗大陆，只有神能够掌控本源，只有成神借助神赐魂环才能掌控那种力量。但是徐然本身便是外来人，不受斗罗大陆法则的控制，再加上系统小姐姐的存在，提前做到这一步，也不是不可能。

　　一道清亮悦耳的声音出现在徐然的脑海。

　　不过徐然却是丝毫没有受到影响，反而仍然处于这种状态中。

　　此时此刻，徐然直接释放了武魂，四个漆黑的魂环从他的脚下盘旋升起。

　　“杀戮剑意。”徐然面容冷峻，身着黑袍，这一次宛如一个弑杀的魔头。他的手上，弑神剑上拥有着滔天的血红剑光。那种剑光之中仿佛有着无数人哭泣，让人感到不寒而栗！

　　这是徐然突然领悟到的。

　　他的魂环本就代表着一个属性。而剑意便可以与这种属性结合，产生专属的剑意。

　　第一魂环血杀，代表着杀戮剑意。

　　第二魂环星隐，代表着虚空剑意。

　　第三魂环剑气纵横，代表着万千剑意。

　　第四魂环毁灭神剑，代表着毁灭剑意。

　　“毁灭剑意。”徐然口中呢喃着，手上执掌弑神剑，双眼突然变得猩红起来，一抹无比黝黑的剑光朝着前方斩杀过去。那剑光仿佛能够毁灭一切，让人看着那剑光都仿佛有种自身意志被泯灭瓦解的感觉。

　　那一抹黝黑的剑光斩在前方，一大块巨石瞬间化为粉尘。

　　“只不过另外两道剑意太过虚无缥缈。仿佛快要抓住，却是又有些难以触及。”徐然喃喃道，沉思着，随着自己内心的指引，想要去领悟那两道剑意。

　　他听过系统小姐姐说过，天下本源，时间为神，空间为圣。其余的才是杀戮，毁灭，生命，善良，邪恶等强大本源。在神界，有着毁灭神王，有邪恶神王，有生命女神，有善良女神，还有掌控杀戮本源的修罗神。

　　但是却没有掌控时间和空间本源的神祗存在。

　　徐然若是能够掌控这些，未来成神，可镇压一切神。在神界，诸神实力强弱皆要看其继承的本源神力属性的强弱。

　　而万千剑意同样是强大无匹的剑意，手执一剑，如有万剑，简直就是剑斗罗万剑归宗的升级版。

　　系统小姐姐在为徐然选取魂环的时候，早就料到了这一幕，所以交给徐然的前三个魂环也都是精挑细选的存在。

　　“这是怎么回事？主上……”此时众多凶兽，还有瑞兽都来到了徐然的身边，感受到徐然身上散发的气息。

　　虽然气息不强，但是那种属性力量却是无比的精纯，无比的凝练。量虽然不大，但是质却是出奇的高。

　　“杀戮属性。”

　　“毁灭属性。”

　　帝天骇然的看着徐然。这两种属性有多可怕他可是很清楚。

　　那可是神界的两大神王才掌控的属性啊，一般来说，一个人绝不可能同时拥有这两种属性。拥有一种便无比可怕了。

　　而且他还注意到，徐然掌控的这种属性凝练的可怕，简直是找不出任何的一丝杂质。

　　虽然受限于徐然现在的实力，这种属性远远对他们构不成危险。

　　但是属性的纯粹程度，便代表着徐然未来能够走到的高度将会无比之高！

　　“这便是瑞兽吗？太可怕了。”

　　“虽然是魂宗的修为，但是我感觉他的真实战斗力几乎可以媲美人类中魂斗罗的层次了。”

　　众多魂兽纷纷出声，骇然的看着徐然。

　　哪怕是它们重修化形，作为凶兽，魂宗能够拥有魂帝战斗力，就已经顶天了。修为上的鸿沟，可不是一般的手段能够填补的。

　　魂宗，魂王，魂帝，魂圣，魂斗罗！

　　这其中的差距，到底有多大？

　　而徐然作为瑞兽，掌控的手段恐怕是禁忌级的存在，才能横跨这么多等级拥有如此可怕的战斗力。

　　“好强，连我都感受到了威胁。”王秋儿眨了眨灵动的眸子，呆呆的看着这一幕。一只五千年的瑞兽绝对不会比一般的五万年的魂兽战斗力差。

　　但是此刻，她竟是也感受到了一丝威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百二十章 剑意！震撼众凶兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 