
　　丹溪山，海拔约莫九百米，是天海市最有人气的一座山。

　　山上风景秀丽宜人。

　　不少游客也会在节假日选择来这里观光散心。

　　“姐夫，你俩快点！”

　　经历完昨晚那场拍卖会后，李雪莹极大的改变了自己对秦明的感官。

　　从态度上而言，多了几分真诚，少了几分心机。

　　“爸妈其实都指望不了多少，搞不好以后还要靠姐姐、姐夫混饭吃。”

　　没错，这就是李雪莹此时的心声。

　　至于李文华交代的任务？

　　糊弄呗！

　　走在后面，挽着秦明胳膊的李芷莘莞尔一笑。

　　“登山又不是赶路，慌什么？”

　　秦明三人走到山脚边，发现此时游客却不少。

　　“秦明，买些吃的，上了山可没有早餐吃。”

　　“嗯，也好，中午就在山顶上面就餐。”

　　秦明点点头，便去附近的小超市买了一些饮用水和食物。

　　三人随后动身登山。

　　为了保护丹溪山的生态，开发了一条从山脚通往山顶峰的小道。

　　“好累啊，我们休息一会儿！”

　　小姨子李雪莹气喘吁吁坐在一块石头上喘息。

　　“秦明，让雪莹喝口水。”

　　李芷莘也有点累了，靠着妹妹坐了下来。

　　两人都发现，此时的秦明竟然体力仍是充沛，完全没有任何疲惫的迹象。

　　取下身上的背包，秦明递过去一瓶水，然后给老婆也开了一瓶。

　　又过了四十分钟左右，三人终于登顶。

　　“这风景真的很怡人啊！”

　　“这里，似乎能够眺望整个天海的全景。”

　　“以后可以经常过来。”

　　秦明则是在旁边忙碌着中午的午餐。

　　过了一会儿，发现附近竟然蹿出一只野兔。

　　小姨子立马产生好奇，不顾姐姐劝阻直接追了过去。

　　“秦明，赶紧跟过去。”

　　李芷莘担心妹妹出事，忙吩咐秦明一句。

　　“好。”

　　秦明放下烧烤架，朝着李雪莹追了过去。

　　只是还没有追出去几步，脚下一个不稳，要不是他现在也算是国术高手，反应速度很快，怕不是要被这个东西绊倒了。

　　低头一看，罪魁祸首是一枚拳头大小的鹅卵石。

　　不知道为什么，他下意识的打开自己的天眼，顿时面色一怔。

　　捡起这块鹅卵石，眼前果然浮现出大量的画面。

　　“啊！”

　　一声尖叫传来，秦明一个激灵，下意识的往前一蹿，李雪莹的身影迅速印入他的眼帘。

　　“哈哈哈……”

　　看到她此时的姿势，秦明顿时笑喷了。

　　只见李雪莹金鸡独立，浑身僵直的站在那里。

　　那是一条咬住大肥兔子，正在地上绞杀的大蛇，估摸其长度，怕不是有两三米。

　　粗如儿臂，黄黑相间，从体型上看，就足以让人望之生畏。

　　“姐夫，快救我啊！”

　　追兔子的李雪莹，一个刹车不及，刚刚差点踩到这条大蛇身上，这就是她为何保持着金鸡独立。

　　问题是，她又不敢动弹，怕引起这条大蛇的注意，遭到攻击。

　　“好好好，我这就来救你。”

　　说着，秦明竟然大摇大摆的走了过去，对那条大蛇，没有丝毫畏惧。

　　恰在此时，正在和它搏斗的兔子，后腿狠狠地蹬在它的蛇身上，摆脱了它的纠缠，向草丛中跑去。

　　伸手一抓，准确的捏住大蛇的七寸要害。

　　很稀奇的是，它竟然温顺的盘在秦明的手臂上，眼睛温和的同它对视。

　　“咦，看来这条家蛇，很可能有被人饲养的经历。”

　　秦明有些惊喜。

　　“姐夫，你不会喜欢蛇吧？”

　　看到他的表情，解除了危机的李雪莹，一边离的远远的，一边有些害怕和嫌弃。

　　“如果是其他蛇，我还挺讨厌；但这种蛇，我真的很喜欢。”

　　轻轻的抚摸了一下这条大蛇的头，它竟然舒服的直眯眼，果然是一条家养的宠物。

　　“为什么？”

　　“一看你就没有过任何农村经历，连锦蛇都不认识。”

　　“它属于锦蛇中的黑眉锦蛇，也叫秤星蛇或家蛇，是人类的好朋友。”

　　“小时候我家里没养过猫，爷爷就抓了一条家蛇，扔在床底下，家里就见不到多少老鼠。”

　　眼前的大蛇，勾起了秦明的回忆。

　　“其实别看它个头不小，其实脾气很温和。或者说欺软怕硬，根本不敢招惹大中型动物，自然很少袭击人类。”

　　“我以前在电线下面玩耍，一只黑眉锦蛇掉在脖子上，都没有管我，慢悠悠的顺着我的身上爬下去了，还让我摸了它。”

　　“当然了，女生基本都不喜欢它。”

　　“所以总有一些调皮捣蛋的小男孩儿，会用这种蛇做恶作剧。”

　　“把它偷偷装在女生的文具盒，或者书包里。”

　　这番话，听的李雪莹直起鸡皮疙瘩，白了秦明一眼：“姐夫，你该不就是那个小男孩儿吧？”

　　秦明笑而不语。

　　“啊！”

　　又是一声高亢的尖叫，是李芷莘。

　　她满脸惊骇的指着秦明，说话都结结巴巴：“蛇、蛇、蛇……”

　　唰！

　　刚才还在和黑眉锦蛇秀友好的秦明，瞬间就扔掉它。

　　有一点小船，说翻就翻了。

　　“老婆，有我在，别怕！”

　　安抚了一会儿，李芷莘很快恢复平静，看着不远处盘成一团的黑眉锦蛇，还是有些害怕的说道：“老公，我们走吧！”

　　“是啊，我最怕蛇和虫子啦！看到它们，就会头皮发麻。”

　　李雪莹开口附和。

　　“别急啊！这里有三件宝贝，等我把它们找出来带走。”

　　摇摇头，秦明满脸喜悦的看着不远处的一座水潭，汹涌的激流从中涌出，正是丹溪源流九曲泉。

　　据说东晋年间，葛洪曾在此以泉水炼丹。

　　丹成之后，羽化飞仙，所以这座溪流被称之为丹溪，山就成了丹溪山。

　　可你还别说，从古至今，无论周围会不会干旱，丹溪都从未断流，靠近山顶的九曲溪，竟然泉水源源不断。

　　“宝贝？在哪里？”

　　听了秦明的话，李雪莹满脸兴奋。

　　知晓了他最近的所有经历后，李雪莹觉得自家姐夫好像成为了一个传奇。

　　运气好的不可思议！

　　就像离开了李家之后，突然就时来运转，奇遇不断。M.23sk.com

　　“现在人多眼杂，就算真有什么宝贝，也不能现在拿，得等到夜里。”

　　没有提前解开谜底，秦明卖了一个关子。

　　其实在他的天眼之中，那三道宝光是那么的耀眼，藏都藏不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第30章 偶遇机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 