    师徒几人的神念笼罩全城，天上地下，几乎每一寸土地都有探寻，结果却一无所获。

    眼前这座妖皇城已经完完全全地变成了一座空城，没有一只活着的妖兽存留！

    “师傅，应该是咱们刚才剿灭黑风谷的消息泄露了，沼洼国内的妖族全都望风而逃了！”

    凌天轻声向杨帆建议道：

    “要不，咱们到下一处圣地去看看？”

    杨帆微微摇头，淡声道：“若是如此的话，其他两处圣地应该也是一样。”

    “只是，整个妖域之中，难道还有什么地方是比它们的妖族圣地更安全的地方吗，离开了圣地的庇佑，它们又能逃到哪里去？”

    这才是杨帆最为疑惑的地方。

    明知不敌，这些妖族会选择逃跑，趋利避害，一点儿也不奇怪。

    只是除了圣地，它们还能去哪？

    更重要的是，那么多妖族种群，若是同时迁移的话，怎么可能会没有一点儿动静？

    就算是杨帆的修为有限，无法感知得这么远，但是竹之瑶、叶问天、司马雪奉他们这些至尊境总不能也是一点儿也没有察觉吧？

    尤其是竹之瑶，修为都已经达到了四级至尊境界，神念的探知范围早就已经可以遍及全球，若是沼洼国这边有过这样超大规模的迁徙动作，怎么也不可能瞒得过竹之表的神念感知。

    可是现在的事实却是，从始至终，不管是竹之瑶也好，是叶问天、桑朵朵、凌天等人也罢，又或者是大黑这样耳聪目明拥有谛听神通的至尊狗，全都没有半点察觉与感知。

    这说明什么？

    要么沼洼国境内拥有一尊实力比之竹之瑶还要强大的高阶至尊做遮掩，悄悄将沼洼国内的妖族全部转移。

    要么就是那些妖族根本就没有出去沼洼国的界域之外，所以自然也就没有什么动静来让竹之瑶他们去察觉去感知。

    而，沼洼国境内如果真有那么强大的至尊境，那它们也就没有出逃转移的必要了。

    所以杨帆更倾向于后者，沼洼国内的那些妖族并没有远去，只是通过一种让人意想不到的办法暂时全都隐藏起来罢了。

    “难道是鳄元妖皇提前出关了？未必没有这种可能啊。”

    杨帆心中暗自猜想，目光再次扫向妖皇城正中的妖皇殿，一挥手，道：“走，随为师入城去看看！”

    说着，杨帆直接闪身进入妖皇殿，身后，叶问天、凌天、桑朵朵、司马雪奉还有大黑紧随其后，也相继入城。

    入了城中。

    叶问天几人并无感应到有任何不同，城内依然空旷无声，甚至连一丝风都没有拂起。

    不过杨帆在入城之后，整个人的身形都僵在了当场，脸上显出了一丝古怪至极的神色。

    “师傅，怎么了，可是有了什么发现？”

    桑朵朵最为细心，最先留意到了杨帆神色的变化，不由轻声开言向杨帆询问。

    叶问天、司马雪奉、凌天三人闻言，也不由同时向杨帆看来。

    杨帆微微摇头，没有多言，他的注意力现在全都在刚刚突然在他耳边响起的系统提示上面。

    “你误入特殊灵体天地灵脉（蓝）所激发的混乱场域之上，心神受扰，感知受限，无法正常得窥万物真颜。不朽意志受激被动防御激发，你成功摆脱了混乱场域的虚幻影响，精神力+10000，精神意志+100000。”

    “你受到特殊灵体天地灵脉（蓝）所激发的混乱场域侵扰，心有所悟，成功习得天地灵脉专属天赋秘术——混乱场域。精神力+100000，精神意志+100000，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你受到特殊灵体天地灵脉（蓝）所激发的混乱场域侵扰，心有所触，对天地灵脉专属天赋秘术——混乱场域的理解进一步加深，混乱场域技能熟练度+500。”

    “……”

    混乱场域：天地灵脉专属天赋秘术，修为境界达到皇者境时，任何一条天地灵脉都有机会可以自行领悟。

    功效：凭空制造一处假象，混淆视听，错乱感知，可防御一切精神探查。

    消耗：每维持一分钟混乱场域，消耗一万点精神力储备，一滴神魂本源储备。

    原来如此！

    听到系统提示，看到关于混乱场域的技能说明，杨帆面现恍然之色。

    怪不得他的破妄之眼会被蒙蔽，原来在此地布置障眼法的家伙竟然也是一条天地灵脉，而它所施放出来的这种混乱场域，就是专门用来针对破妄之眼这种窥探秘术的特殊技能。

    可算是破了案了。

    刚刚如果他们在外面看上一眼就走，没准儿还真就被这个混乱场域给糊弄过去了。

    毕竟，若是没有亲自置身于这片场域之内，直接受到混乱场域的影响的话，杨帆也未必能够领悟并发现城中的这场骗局。

    “又一条天地灵脉，而且实力似乎还要在紫、青双龙之上啊！”

    杨帆轻声感叹，要知道，紫、青双龙之前可是都还处在帝尊境界未曾突破，而眼前这条蓝龙，却是已经领悟到了只有皇级天地灵脉才能领悟的混乱场域，孰强孰弱自然就一目了然了。

    “没想到这沼洼国竟然也是一处灵脉圣地，而且这里的天地灵脉可要比黑风谷的那条小泥鳅要强大多了！”

    杨帆神念一转，意识清明，掌握了混乱场域的秘术本质之后，眼前这片混乱幻境已然对他再不起什么效果。

    神识再次外探，这一次，杨帆窥探到的结果已然与刚才大不相同。

    就在他们眼前的这片妖皇宫内，杨帆就看到了密密麻麻数之不清的各类妖族妖兽。

    它们全都身形瑟瑟地汇聚于一处，由鳄辛大长老、鳄丰神子等铁齿鳄一族的大妖联手压制庇护隔绝一切声音与气息，默默地抬头看此时就立身站在妖皇宫外的杨帆、叶问天诸人。

    杨帆的神念从它们的身上一扫而过，并没有直接说破它们的行藏，将它们从妖皇宫中揪出来。

    反正都已经是囊中之物，晚一会儿再宰掉也没有什么关系。

    而这条蓝龙的混乱场域技能经验，却是不能轻易错过，不一次性地把它给刷满的话，下次就未必会有这么好的机会了。

    “你受到特殊灵体天地灵脉（蓝）所激发的混乱场域侵扰，心有所触，对天地灵脉专属天赋秘术——混乱场域的理解进一步加深，混乱场域技能熟练度+500。”

    “你受到特殊灵体天地灵脉（蓝）所激发的混乱场域侵扰，心有所触……”

    “……”

    听着耳边不断响起的系统提示，杨帆心里美滋滋，突然之间就一点儿也不着急了。

    他的神念继续四下游弋，鳄辛、鳄丰等这些铁齿鳄一族的首脑大妖全都已经暴露无疑，但是那条一直被系统提示的蓝色天地灵脉，杨帆却还没有确认出它的具体位置。

    “隐藏得可真够深得呀，看样子不用绝招是不行了。”

    杨帆的眉头微挑，右手一翻，直接从储物空间内掏出了一枚地脉结晶，随手就扔到了地上。

    然后，下一秒钟，被扔到地面上的地脉结晶就像是落了地的人参果一样，刷的一下就融入到了地底，消失不见了。

    杨帆的眼前一亮，嘴角不由微微勾起。

    “发现了你了！”

    “果然，想要钓鱼的话，还是得拿出优质的饵料才可以，对于这样的吃货，只要有好吃的，就不怕它们会不出来！”

    杨帆的神念下探，很快就追踪到了已经完全与脚下大地融为了一体的蓝色小龙。

    “你观摩特殊灵体天地灵脉（蓝）施展专属天赋神通——五行遁术，心有所悟，对五行遁术神通的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “你观摩特殊灵体天地灵脉（蓝）施展专属天赋神通——五行遁术，心有所悟，对五行遁术神通的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “……”

    杨帆开怀而笑，又刷了一波技能经验。

    看得出，这条蓝龙对于五行遁术的领悟，可是要比紫、青双龙都浑厚得多，不然的话不会给杨帆带来这么多的技能经验。

    “既然出来了，那就别想再溜走了，这条蓝色的天地灵脉，从今天开始，要姓杨了！”

    杨帆的目光炯炯，精神力悄不息地下潜入地，开始不断地朝着深藏在地底的小蓝龙施展起了魅惑技能。

    “你对特殊灵体天地灵脉（蓝）施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，天地灵脉（蓝）对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “你对特殊灵体天地灵脉（蓝）施展了魅惑技能，魅惑成功，天地灵脉（蓝）对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “……”

    “你对特殊灵体天地灵脉（蓝）施展了魅惑技能，魅惑成功，天地灵脉（蓝）对你的好感度得到极至提升。

    亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致亲和状态，亲近之意融入神魂永不退却。精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+60。”

    一次成功。

    爽歪歪啊爽歪歪！

