    “你们真是够了啊！”

    黄竹杰捂着心口，一脸气愤站起来：

    “人矮怎么了？没钱怎么了？看不起谁呢。

    我偏要让你们看看，我不仅矮穷矬，而且还很丑——”

    “噗呲！”

    黎若白原本已经忍得很辛苦，这下再也忍不住笑了出声。

    一群人打打闹闹，再也没了那点距离感，熟络地坐下吃吃喝喝。

    晚饭过后，许项栋挥挥手，带着众人前往《奔跑总动员》第一季首期录制现场：

    览胜楼！

    此刻晚上十点，览胜楼外再无观众行人。

    《奔跑总动员》主创团队早就架好照明灯与拍摄道具等。

    这次开场拍摄，主要是《奔跑总动员》成员大集结的画面！

    每个成员都会以设计好的登场方式，来呈现自己特色的一面。

    临场作家给苏轩设计的方式，则是在览胜楼的石阶外，必须五分钟内突破十二名黑衣卫士，顺利登上钟山。

    而道具方面，原本安排给苏轩的是玩具水枪。

    这东西威力不俗，可以将西瓜射穿。

    但苏轩嫌弃它一米五的躯壳太碍事，直接以‘男生打手冲不好，很容易会没女朋友的’为由拒绝。

    现场听懂了的老司机，顿时笑喷出声！

    黎若白居然也听懂了，小脸有点微红。

    这都一群什么人呀！

    一想到以后和这群没正行的男生相处，能不污吗？

    许项栋知道苏轩有了新主意，干脆挥挥手道：

    “那你看着办吧！”

    果然，苏轩没有让他失望。

    只见换了一身黑色西装的苏轩，那笔挺身姿配上玉树临风的气质，简直不要太帅！

    在夜色倒映下，他整个人似乎都凭添了一丝神秘感。

    即使是眼光挑剔的黎若白，看着眼前仪表堂堂的苏轩，都有种眼前一亮的感觉。

    就当十二位黑衣人作出防守姿态时，刚来到石阶下的苏轩，突然动了！

    “唰——”

    众人只觉眼前一闪，一道黑影瞬息而过。

    接着他们便惊愕看到，苏轩身姿矫健如猎豹，一撑一跃，瞬间蹿上高达一米五的石阶护栏。

    然后如一只跳跃的林中精灵，以险之又险的极限方式闪避十二黑衣卫士的围击。

    最后以一个180度后空翻，潇洒落地！

    “妙啊！”

    一直看着监控的许项栋，猛地一拍大腿，激动得三连喊。

    “我滴妈呀！”

    即使是现场工作人员，也被苏轩这套行云流水的动作惊呆了。

    “我去！这假的吧？”

    哪怕是《奔跑》团队一众成员，也个个瞪大眼珠！

    “不行！我要重新录过！”

    “我也是，之前太逊了——”

    汪永谦抓了抓鸡窝头发，哀嚎道：

    “这小子将风头全抢了！让我们怎么活啊？！”

    众人：

    “……”

    不过他们没有‘淬魄丸’强健体魄，又不是体操成员，怎么可能做得到苏轩那般潇洒。

    就连强壮如牛的林宸，也做不到矫健飞跃，摇摇晃晃的样子很是狼狈。

    最终一个个闹得灰头土脸，自己看了都笑。

    开场仪式录制完毕，一看时间已经快凌晨，众人只好三三两两散去。

    第二天一早，苏轩简单洗漱一番便离开酒店。

    因为昨晚他的出场方式大占风头，被众人联手‘制裁’：

    提供唤醒服務！

    苏轩能怎么办，只好从心的来到郑昭门前，将这位磨磨蹭蹭的大佬侍候好。

    五分钟后，他又按响其他几人的门铃。

    不过这次他直接丢下不管了，谁爱服務谁去！

    按照昨晚的拍摄通知，他们今天早上七点就得在大厅集合，然后坐车前往玄武湖太平门。

    苏轩和郑昭在大厅吃完早餐，见其他人还没有来，有点百无聊赖。

    苏轩手托着腮，脑海忽然想起前世某档综艺的愚弄趣事。

    他觉得挺贴切眼下这个场景，便抬头看向郑昭道：

    “昭哥，你有没有觉得这样出行有点无聊？”

    郑昭本身就是老综艺，哪能听不出其中的含义，瞬间提防起来：

    “你有什么想法？”

    “昭哥，你这反应不对劲啊！”

    苏轩无辜摊摊手，道：

    “你怎么说也是我偶像，就算我有什么想法，也不会坑你吧？”

    郑昭一本正经点点头：

    “嗯，信你的人只怕坟头草都三尺高了！”

    “噗——”

    苏轩瞬间吐血，有点转不过弯来。

    早就侯在一旁的拍摄组们，偷笑之余，已经打定主意后期剪辑时给他配上尖刀刺心的特效。

    毕竟刚刚苏轩的反应与动作，实在太滑稽了！

    苏轩见郑昭反应灵敏，看来一时片刻坑不了，便坦白道：

    “那几位大爷下来太慢了，磨磨蹭蹭还不知道要等多久。

    周树人曾经说过，‘时间就是生命，无端耗费别人的时间，其实等于谋财害命’！

    我们不能白等啊，要不好好‘报答’一下他们？”

    “哦！？”

    郑昭瞬间领会到了什么，眼神亮起道：

    “具体点说说！”

    “嘿，那边两个在嘀咕什么，不会是在打什么坏主意吧？”

    刚走出电梯的黄竹杰，看着那边交头接耳的两人，顿时警惕起来。

    苏轩知道瞒不过，干脆一并让他加入进来，轻咳一声：

    “这样，一会我们……”

    听完这恶搞戏码，郑昭与黄竹杰嘿嘿笑了起来，当即一拍即合。

    一旁的工作人员则是面面相觑，有点拿捏不定。

    其中一名助理干脆将这件事，汇报给正在玄武湖太平门布景的许项栋。

    后者虽然有点哭笑不得，不过率先联想到了爆点，沉吟道：

    “我们这档节目主打真实趣味，自然没问题。

    你们最好全拍下来，说不定先导片能用上！”

    听到许项栋的提醒，几位工作人员哪还不明白怎么做，当即再架多两台摄影机。

    没多久，睡眼惺忪的林宸，打着呵欠走出了电梯。

    只是他刚来到大厅，就看到不远处，三位摆着妩媚妖滟姿势的男人。

    那奇葩的动作，那怪异的表情，瞬间让他凌乱当场。

    甚至，一度有点怀疑的擦擦眼睛。

    “我的娘咧！一大早你们在干啥子？”

    林宸瞠目结舌的上前，绕着三人看了一圈又一圈，懵逼道：

    “这是遭到惩罚了吗！？”

