
　　毕竟他们两个人也是拿了李和的钱，独自在外经营事业的，同平松、冯磊等人一样，也有不忠的可能，也是需要被调查的对象！

　　可是相反的是，李和却是让他们作为调查者，这正是如董浩说的，是基于对他们的信任！

　　只是令他们没有想到的是，李舒白居然也会成为李和的调查对象！

　　两个人相交于微末，相识十来年，哪怕是在外人看来，这一对忘年交的感情堪比父子之情！

　　所以这样一想后，兰世芳和万良友反而又不敢再托大！

　　同李老头与李和的关系相比，他们同李和还只是上下属关系而已。

　　再次见到李和，看着他唇边露出似有似无的浅笑，他们实际上还是悬着心的。

　　“董浩跟你们说了找你们来什么事吧？”李和拿出烟，自顾自的点了，再也没有像以前那样散烟。

　　“你怎么说我们怎么做。”兰世芳也感觉到了李和的变化。

　　李和吐个烟圈，待完全消散之后，才问兰世芳，“潘松知道你回来做什么嘛？”

　　兰世芳道，“张兵电话里嘱咐过我找借口请假，我就说一个朋友生病了，回老家看一下。潘松倒是没有多说什么，反正现在咱们物流公司经营稳定，我在不在都是无关大局。”

　　他想不到李和最先开口问的是这个，看来这一次调查的范围很大，潘松哪怕不是李和调查的对象，起码也不是值得李和最信任的对象！

　　毕竟连潘松都要瞒着！

　　李和点点头，“那就好，你们俩一起去香河，互相有商有量，我需要尽快知道他们到底跟谁打交道，跟谁有接触。”

　　“我们马上就走。”兰世芳表现的很急迫。

　　至于李和说的‘他们’是谁，他也没有细问，因为根本不需要细问，在香河的只有四个人，杨富贵、付霞、方向、冯磊。

　　李和虽然没有提杨富贵和方向，但是兰世芳心里有数，一个都不能少！

　　“好。”李和点头同意，“越快越好。”

　　“我们随时电话汇报。”万良友和兰世芳一同站起身毫不迟疑。

　　李和看着兰世芳和万良友收拾行李，出了房间，他没有急着离开旅店，一边抽烟一边问董浩，“你说我这么做对不对？”

　　董浩迟疑了一下，发狠道，“宁可错...信其有，不可信其无。”

　　李和笑着道，“你是想说，宁可错杀，不可放过？”

　　董浩点点头，“是这个意思，很多人都是惯出来的毛病，有毛病就得治。”

　　“你是比我狠的多。不过你说的对，我也对得起他们了，这些年我给他们吃给他们喝，给他们财富，给他们社会地位，自认没有一样是对不起他们的。”李和好像自己安慰自己似得喃喃自语道，“如果他们做人不知足，也不能怪我喽。”

　　董浩看看手表，然后道，“已经四点钟，齐华还在等着。”

　　“走吧。”李和把烟蒂往地上一扔，狠狠的踩了几下，才出了旅馆。

　　“李老板，有时间的话赏脸一起吃个晚饭。”旅店的老板李和出来，招呼的很热情，横肉堆在小脑袋上显得很拥挤，那双本来就小的眼睛，已经不怎么明显了。

　　“谢谢，不用了。”李和没时间在这里干耗，再说和对方只是他的房客，而他只是对付的房东，并没有什么交情和瓜葛。

　　“李老板，你稍等一下。”旅店老板见李和一走，赶忙追上一步。

　　李和回过头问，“有事？”

　　“听说这边要拆迁是不是？”旅店老板的眼睛冒光。

　　李和道，“这边现在归地大地产管，你问他们就是，我还真不是太清楚。”

　　当初他买的这些房子，后来一股脑的都交给了平松管，再后来并入了地大地产。

　　“别啊，李老板。”旅店老板把李和拦住，笑着道，“我当初可是从你手里租的，你最明白的，我跟人家说不清楚！我这前前后后装修可是没少花钱，你说这样一拆迁，我不是赔到姥姥家了？不能你们得了赔偿款，我这边就喝西北风吧？你多多少少得补偿我一下吧？”

　　李和笑着道，“你后来和地大地产续签了吧？合同怎么签订的就按照合同来，都是有规矩的，我说了还真不算。”

　　旅店老板讪笑道，“合同归合同，可也不外乎人情啊，你说要是说搬就搬，我这上上下下不都砸手里来了吗？何况现在生意也不好做，付了你这边房租，本就落不了多少。补偿款我不要求多，有个十万八万的就行。”23sK.com

　　说的可怜巴巴。

　　李和问，“你是姓邱是吧?”

　　“李老板好记性。”旅店老板竖起大拇指。

　　李和道，“这套房子具体是哪一年租给你的我是想不起来了，想必有十年了吧？”

　　“有了，有了。”邱老板忙不迭的点头。

　　李和继续道，“你同地大地产签的具体合约内容我不清楚，但是我当初交代的很清楚，那就是租金不涨。所以，邱老板，你每个月只付三五百租金，却赚个三五万，还有什么不知足，你跟我哭穷你做的对吗？你信不信?我这套房子随便租，按照现在的行情，一个月怎么的也能租个一万多？你这会还跟我谈补偿？

　　邱老板，实在不行，咱们这么办，你就当提前拆迁，先把店关门，房子空着就让他空着，我给你个十万八万的补偿款？你看看怎么样？”

　　“我就是这么一说，你看，李老板，你还当真了。你忙，你忙。”旅店老板没有一点不好意思的觉悟，厚着脸皮回到了收银台里面。

　　出了旅店，李和笑着对董浩道，“瞧瞧，这就是典型的人心不足蛇吞象，没完没了的。”

　　通过这些年的事情，他才深刻体会到，做好人不一定落得了好，虽然这是他早就明白的道理，可是和亲自体会是完全不一样的。

　　他收了那么多的旧房子，主要目的是为了升值，抱着普惠大众的目的租出去了，租金还相当的低，再高的租金他也看不上眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，852、人心不足蛇吞象免费阅读。https://xs.23sk.com 