“尊贵的林先生，之前是我的糊涂，竟然敢顶撞你，瞧不上你。现在我决定了，日后艾薇儿在家里选择跟你在一起，我无论如何都会站在艾薇儿这一边，不管面前的选择是什么样的苦难，我都会无条件站在艾薇儿与您的这一边……”

面对巴斯蒂安的谄媚，林浩只是笑了笑，并没有说话。但是他扭过头的时候看见了艾薇儿娇羞无比，幸福甜蜜的模样，也是一阵失神……

终于是到了拍卖会船舱内，杨威廉脸上被打的红肿，什么处理手段都没有用，顶着都是红肿的脸在忙活着……

他这是想要戴罪立功……

“林先生，林先生，这边请。”杨威廉走上去，接连说道，他引着林浩到之前芬金·盖特安排的位置上奏。

杨威廉挺感激自家员工的，竟然安排了这么两个醒目的位置，想到可以借此表现，打消林浩心头一丝丝怒火的杨威廉，都准备宴会结束后，给他发一万欧元小费……

然而，就在他心头微微得意自己作为的，芬金·盖特走上来，对着他就是一巴掌，“这是我亲自装置的座位，你有什么资格安排？滚到一边去……”

杨威廉被打了一把巴掌，一脸懵逼的看着芬金·盖特，再度被震惊。这是芬金·盖特亲自组装安置的座位？

不仅仅是他，后面接连出场的贵族男士与女士们都在震惊……

纷纷再次进入讨论中，这人到底什么身份？

其实当芬金·盖特第一次对林浩尊敬的时候，他们就在询问身边的人，这人到底什么身份？只是没有一个人知道，毕竟林浩只是一个华夏人。

也不对，毕竟林浩是林氏新投资亚太地区投资人战略CEO的身份还是暴露了出来，但是他们肯定不相信，林浩的身份只是这么简单，毕竟要是这么简单，那就太不符合盖特家族的处事风格了？超级大集团又不是没有入驻过图卢兹，可是也没有看见盖特家族的人面对他们这么低声下气，卑微如此……

只是要是让他们知道，芬金·盖特的这半张脸就是他削掉的，也不知道这群人会怎么样，会震惊成什么样？会不会掉下巴？

哈哈，想想那样的画面，就觉得舒服……

“林先生，坐。艾薇儿小姐，您也做。我有替您跟林浩先生准备礼物……”芬金·盖特笑着谄媚说道。

林浩点了点头，示意他快点开始拍卖会，“让拍卖会马上开始。”

“该进场的快点进场，不要再磨磨唧唧，谁要是再敢耽误十秒钟，我让他的腿留在原地上！”芬金·盖特霸气怒吼，本来还显得有些懒散的入场人，一下子吓得不敢你推我推慢吞吞的入场找自己的座位，而是立马找了一个位置，随便坐了上去，有的人甚至连鞋子都掉了，更有的裤子都被扯破了，但是也不敢回头去拿掉了的鞋子，起身整理自己的衣服，因为这是芬金·盖特的吩咐……

当一切都准备好了之后，拍卖会开始。

林浩要的就是在压轴的时候，告诉这场宴会的人，他是果尔芬特城堡的主人，他是林浩，他是波尔特集团的董事长，他有资格成为图卢兹新晋的贵族，如果在场的人，愿意认可他的身份，他很开心，当然要是不愿意认可，他也不会在意……

他来这里，就是来告诉图卢兹教会他的决心，以及他本身的身价……

他要吸引教会的注意力，这就是他的目的……

如果他现在的身价不行，那么他就让林氏新投资倾斜资源给波尔特集团，让波尔特集团发展规模直接超一倍，然后再看看教会会不会上门找他，要是还不行，他还会让林氏新投资的资源再度倾斜，让波尔特集团的发展规模，再度扩充……

而教会一天不认可他的身份，他就一次次使用林氏新投资的资源，砸波尔特集团，就算砸，他也要砸出一个图卢兹当地的超级大集团出来，到那个时候，他的地位人力财力都比肩顶级贵族，他不信教会还不认可他的身份，还在这个过程中接触不到教会人员的存在……

艾薇儿靠在林浩的肩膀上，她觉得自己此时此刻就是世界上最幸福的女人。一个拥有如此强大实力的男人，哪一个不是女生们梦寐以求的伴侣。而她在认识在喜欢林浩的时候，并不是因为林浩有这样的身份，她知道林浩这样的人身份也是一步又一步接触而得知的，她喜欢的只是林浩这个人，并不是他的背景……这些都只是在这个喜欢之上的更加喜欢……

安娜被安排在巴斯蒂安身边，她看着艾薇儿跟林浩亲密的画面，又看到了芬金·盖特在旁边就像一个服务员一样，亲自服务他们，她的心底感觉赌这一口气，无论如何都呼吸不上来，因为这样的存在，本来她也有机会成为的，只是因为乔治，她又在心底暗骂乔治不是东西，坑害了她一辈子的幸福……

巴蒂斯安觉得这是自己这一辈子最为轻松的一刻，他从来没有想象过会有今天这样的一幕存在，芬金·盖特会跟自己道歉，会在自己妹妹面前卑躬屈膝。说实话，他还是蛮宠溺自己妹妹的，他之前就一直害怕芬金·盖特会碰见自己的妹妹，然后羞辱他的妹妹艾薇儿。其实怎么说呢，艾薇儿为什么可以去华夏留学，就是跟盖特家族有关，至于为什么他们家族会被盖特家族打压羞辱，他也知道。因为像他们这样的家族，哪一个没有被盖特家族羞辱？

至于为什么会被羞辱，不就是图卢兹三大高级生化人之一的比吉尔在盖特家族吗？那个可以毁天灭地的存在，足足可以颠覆图卢兹任何一个超级大家族，于是盖特家族就借助此事在图卢兹混的越加的风生水起……

其实那一个晚上过后，他们家族并不是没有去跟另外的两个高级生化人接触，只不过都被对方羞辱了一遍，说什么就这么点小钱，也敢让他们出来当看门狗，是不是觉得有点钱就可以在这个世界上为所欲为了？

也就是因为他们找过另外两个高级生化人，又再度见识过了另外两个高级生化人的恐怖，才会对盖特家族如此畏惧，任由他们家族的人羞辱……

不过他们家虽然没有高级生化人存在，但是还是有低级生化人存在的。而今今天就有中级生化人来到了这边，不过对方要干嘛，巴斯蒂安就无权过问了，并且还告诉他，让他不要再宴会上瞎说什么，以及到时候看见什么，都要装作什么都不知道的模样，巴斯蒂安自然不敢前去过问，只能一个劲的点头，不过心底还是比较好奇的，毕竟看对方的模样，肯定不只是他一个人中级生化人跑到加龙河畔来，肯定还有其他家族的，其目的是什么，巴斯蒂安就无法知道了……

芬金·盖特在一旁又是端水果盘子，又是递红酒杯，虽然他这么招待服侍林浩，但是他心底还是非常的焦急，因为每一件拍卖品呈现上来的时候，林浩连看都没有看一眼，这不由得让他心头压抑啊，他都准备了无数现金，就是等待着一旦林浩出口喊价，他就直接帮他拍下来，但是林浩却是一言不发，能不让他心里难受吗？

一个急于表现的人，都万事俱备了，可是连一点儿表现的机会都没有，能不难受？

在阿尔芒的眼神示意下，芬金·盖特终于是询问道，“林先生，不知道你对什么样的拍卖品感兴趣，我这就给您喊上来？”

“不用，你们就按照正常的拍卖流程来就行，至于真的有我喜欢的，我到时候会直接开口的。”林浩被芬金·盖特的热情给弄得不好意思了，话说这小子这样的放下身段，这样的卑微，还是让他刮目相看的，毕竟这位好歹也是在图卢兹数一数二的风云人物啊，怎么就如此卑微了呢？

当然如果让他知道，是因为也想跟比吉尔一样好好表现，然后得到他的奖赏，也不知道林浩会怎么想……

芬金·盖特稍微的闭上了嘴巴，只是想了想，小声说道，“林先生，阿尔芒说比吉尔先生也在这边，我看他肯定是在为您找默罕默德卡徒。不过看他一直没有出现在您的身边，我想他现在肯定没有找到，所以我在想，要不要派遣我的雇佣兵小队去侦查侦查？”

说话的芬金·盖特说的很平淡，听他说话的林浩也很平静，但是坐在他们后面的巴斯蒂安却是震惊的下巴都要掉了！