
乘坐汉市国防边防的直升机的燕大少等人刚至市警局不久，驾着小萝莉的私人飞机的狼王也终于赶至九稻，他们原本想去市警局，因收到队长电话让他们到小萝莉家乡随时待命，驾驶员依令将飞机开至梅村，以便随时送队友们去上工。

乐小同学并不知道帅哥们将她的小飞机开回梅村，她从下直升落地即钻进山里，在能隐藏住身的地方回空间易容，并且全身涂抹一层药汁，将白嫩的皮肤变成黄皮肤，脸整成了三十岁左右的妇女脸，戴上小卷毛的假发，腰间缠一圈布条，穿上宽大的衣服，变成一个胖胖的大姐。

易容完成，再钻出小山到田野间的乡土路趁无人搬出从黄明磊渣渣那里捡来的摩托车，飞驰着赶往黄某人别墅区方向。

摩托车被改了车牌号，所以，就算光明大正的骑着上路也不怕被人认出来，至于查车的，更加不要怕，时逢元旦放假期间不会查车，要查也是节前查有无上牌有无驾驶证等等。

直升机停的地方距别墅直线有十几公里，从公路绕行起码有四十里路，易容成胖大姐的乐小萝莉沿乡路跑，用一个半钟绕至别墅区所在区域不远，在一条天然路上先藏起车，再步行翻过一个小山包才至紧挨着黄家别墅的那片自然山岭。

别墅区当年打出的旗号就是养生休闲自然，紧挨着的山岭是自然山岭，系武当山山脉的支脉山岭，与巍峨威伟不沾边，好歹也是山清水秀。

冬季万物休养生息，春季时分山清水秀的山岭现今枯草萧立，树木瑟瑟，莫说没人爬山，连小动物也难以窥见身影。

天色灰沉沉的，与山色几乎是相似的，也给了乐小同学方便，在山岭之间攀爬也不需太多的遮掩行踪，翻越半个山体，到到遥见别墅的山岭一侧，再经过兜兜转转，潜行到距别墅区约有一千余米的地方。

别墅区一边临山，建有二米高的围墙，别墅建在山脚，有些地方还挖走部分山体，山体砌有防滑坡的梯形台，墙距山体有三四米的距离。

乐韵藏身在矮树草丛和石头之间，遥观别墅区，研究物业的摄像头安装在哪些位置，闻嗅空气，辩认黄家别墅楼在哪，再潜行，慢慢的摸到黄家的别墅楼所对着的山岭位置，在直线相距约有一百五十米远的地方寻到一个安全的地方，藏身在一块岩石和矮树之后观察黄家的别墅楼。

别墅区的保安方面还是很不错的，在围墙上装有摄像头，很多别墅主人也自装摄像头，黄家的别墅楼前与楼侧也有监控。

从人体的气味和眼睛扫描到的光芒分析，绑走乐善的飞头降在别墅楼内，黄家人也有一位在现场，还有几位飞头降家族的人，弟弟乐善就在二楼、

再分析，乐韵有点小惊喜，飞头降和黄家人大概为防万一，自己将别墅楼的摄像头给关闭了，那样一来摄像头不会记录到他们来往的记录，哪怕摄像头与连接的电脑不小心落与别人手里也不会留下隐患。

同样，如果她行动时摸到别墅楼前，只要能瞒过他们的嗅觉和感觉，他们没有临视别墅四周的监控，在短时间内不会发现她。

再仔细观察忍不住心惊肉跳，别墅楼内藏有大量..从观察到的光芒分辩可知别墅楼上楼下的每个房间都有...

而他们也计算好了退路——他们的退路就是与别墅仅一墙之隔的山岭，已经将别墅楼侧所对围墙上的玻璃渣给清理出几个空位，改而粘装一些像玻璃却是软塑料片的假玻璃，人一旦越墙而出再钻进山岭转移去天然土路或公路骑车离开，等于安全无虞。

开启眼睛功能扫描数遍，乐韵将黄家别墅楼与四周的情况研究透彻，精神力与神经处于高度集中的临战状态，监听别墅楼的动静，思考如何躲过能扫描到黄家墅楼侧的围墙区域的摄像头。

最初别墅楼倒挺安静的，楼上只有玩电脑的声响和呼吸心跳声，楼下也比较安静，没过多久，女飞头降和黄家某男人......

乐韵实在受不住，逃回空间坐着大口大口的吐气，总感觉自己身上粘有臭味，恶心的难受。

坐了几分钟，计上心来，再也顾不得恶心感，冲到自己放药剂材料的地方找出药材和工具，再次配制药剂。

人类小丫头急匆匆跑回来的时候，小狐狸带着小墨猴在花圃里忙着摘葡萄，先没去问她咋了，等忙完活儿，溜到小丫头身边跳她肩膀上坐着看她制药。

本着多看少说话的原则，小狐狸原本想当锯嘴葫芦的，奈何某种药味实在太讨厌了，直撇胡须：“小丫头，你整的这味儿的东西，你不觉得有点恶心？”

“我也觉得恶心，但是，这个味儿是最好的掩饰，等会用得到。”乐韵强忍着想呕吐的感觉，将配出来的药汗滴在一堆粉末里拌匀，弄好了再开煤气罐在上头放一只锅，锅里放纸慢慢将药炒干，再研成粉末。

炒干后的药味道淡了些......

将药粉装在瓶子里，又找出另一瓶药，乐韵将小狐狸抓在掌心跟他友好的商量：“小狐狸，我找到我弟弟被人藏在哪，那里装了很多...，我没法自己靠近，需要你帮忙。”

“你想让我偷偷潜进去帮你撒药是吧？”小狐狸以爪捧住脸，一脸忧伤：“小丫头，跟你狼狈为奸没问题，但是，本狐不想看见脏东西。”

“小狐狸，这次避免不了我配这种药就是针对那种场合所用，能完美的掩盖住我用的迷药，你帮帮我吧，事成后我用人参给你做好吃的汤和小点心。”乐韵需要小狐狸的帮助，诚心诚意的相求，不想欺骗他纯洁的心灵，实话实说。

“本狐不要看见丑丑的东西啊。”小狐狸想找地方藏起来，那么丑的男人和女人太辣眼睛了，身为狐神，还是一枚没有狐妃的狐神，如是被辣瞎眼睛变成瞎眼狐神，他会找不到漂亮的狐妃，要当一辈子光棍狐神，想想就好忧伤。

“回头我给你洗眼睛，洗澡，洗得香喷喷的，给你吃亮晶晶的石头。”

“好吧，记得还要给本狐煲好喝的人参汤。”小狐狸心软了，小丫头怪可怜的，没师父没同门帮她撑腰，凡事得她自己扛，他好歹是狐神啊，必须护着小丫头点儿，不能让某些小虫子似的丑东西欺负了去。

小狐狸愿意牺牲自我帮忙，乐韵激动得抱着小狐狸在他脑门上亲了几口，把别墅楼的详细信息说给他听，告诉他有多少坏人，分布在哪，什么时候才合适动手。

将该说的说了，把装迷药的瓶子给小狐狸，先找出夜明珠放在草坪上，自己再回到自然界趴石头后监视情况，随时了解现况也方便采取行动。

黄振志和妙妙丹在提前享受胜利的喜悦，基本呆在床上享鱼水之欢，到傍晚时分是妙妙丹的人手下楼做饭，还叫外卖送几个菜。

到六点，别墅楼里的人下楼到餐厅吃饭。

冒着寒风蹲守长达二个钟的乐韵，惊喜的发现那些人没有谁留守二楼，全部下楼来了，眼见时机已到，将小狐狸从空间抓出来，指着别墅楼示意就是那一栋楼：“他们下楼吃饭了，楼上没人。”

冬天四点多钟天色灰暗，到六点钟到处黑乎乎的，别墅区的路灯全线开启，整个别墅园内看不到走到的人，显得很冷寂。

没有太阳的明光，小狐狸伸伸腰，观望楼房建筑几眼，用大尾巴扫小丫头的脸，安慰她别太紧张，轻轻一跃落在岩石上，再几个纵跳跳到围墙头，再一个飞跃跳进别墅区内。

他轻盈的落在别墅楼前的草坪上，像只普通小松鼠似的伸头伸脑一顿张望，撒欢似的溜到楼房下，沿着墙角溜到一个窗户底下再爬上去，开纱窗进房间，到角落里再吐出两个小瓶子，将药末倒在角落里。

为了能药倒该死的臭女人，小狐狸将药撒了好几处，果然如小丫头说的那种的气味与男女情欲后的味道极为相似，足以以假乱真，能完美的掩盖迷药。

小丫头制作的迷药其实没什么味，只有嗅觉极为灵敏的人或动物才能察觉，现在她还利用某种气味掩饰，哪怕鼻子再灵敏也难以区分。

撒了足够份量的药末，小狐狸将药瓶藏嘴里，开房出去，溜往二楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023237"  chaptername="第一千五三章  狐神助攻（1更">加入书签</a>
</div>
