    这个时候，安德森神父终于带着康斯坦丁出现在了尼薇的居所中。

    那个原本恶名昭彰的血皇后现在正静静的坐在窗边的椅子上，远远的看着窗外的风景。

    “尼薇女士，我觉得我们可以聊一聊。”

    康斯坦丁率先打破了沉默，直接了当的问着。

    老实说在见到现在的尼薇的一瞬间，他的心脏像是被揪住了一样狠狠的跳动了一下。

    精致而恬静的面容确实是十分的具有魅力。

    加上那一身轻薄的衣衫，康斯坦丁都会被这份魅力所勾走了魂魄。

    为了避免安德森说出什么不利于交流的话，他抢先开口。

    “尼薇，我打算杀死你的。”

    安德森不满的看了康斯坦丁一眼，对他来讲康斯坦丁的话说的也太客气了些。

    对于怪物，根本用不着细致的交流。

    虽然安德森也不知道自己能不能杀死这个传说中永远不死的怪物，但是他做好了试一试的准备。

    “现在告诉我你打算做些什么！”

    安德森大声地吼着，手背上的青筋都爆了起来。

    那个强壮而高大的身影单手按住了胸前的十字架，眼神透过碎裂的镜片也能看到愤怒。

    尼薇是人类转变的怪物，对于舍弃人类身份的尼薇，安德森在愤怒中多了几分恨铁不成钢。

    尼薇慢慢悠悠的转了一下头，然后又转了回去。

    或许对她来讲与其去看那安德森和康斯坦丁，还不如窗外的风景更有意义。

    不过这算是一个不错的开头，至少她没有拒绝交流的意思。

    “安德森神父，我们不是来战斗的，你还记得吗？”

    康斯坦丁低下了视线慢悠悠的说着。

    然后他对着尼薇走了过去，直接拽开了一个凳子坐在了尼薇的身前。

    康斯坦丁已经不对安德森的话术抱有什么希望了，索性用他自己的方式来处理这件事。

    “那么，血皇后，这一次复活之后你打算怎么开展你的复仇计划呢？是打算在这个世界扩散瘟疫，还是静静的等待死亡的到来？”

    康斯坦丁的语气带着些诡异，手指不安的跳动着。

    此时的他就像是等待一个大新闻的记者一样，带着急切地语气说着，还恰到好处的流露出了几分崇拜。

    精湛的伪装是他最擅长的事情之一。

    毕竟和恶魔打交道可不能太真实的表现自己的想法，那很危险。

    “我在等待那个相会的机会，到时候我就能接受灭亡这个结局。”

    尼薇眼神空洞的望着窗外说着。

    之前在阿戈摩托和梅林出现的瞬间，她并非是一无所知。

    既然知道了自己想要见到的人会在最后的时候出现在眼前，那么也就无所谓其他的事情了。

    至于康斯坦丁伪装的崇拜，她并不在意。

    只是这个人类并没有惹她生气，说上几句也没有什么问题。

    “异类！”

    安德森神父的牙齿咬的嘎嘣作响，气鼓鼓的直接坐在了门口的椅子上边。

    克制战斗的念头对他来讲不是一件轻松的事情，自从来到的海辛之中，他无时无刻都在感受着来自怪物的那种恶心感觉。

    安德森神父的身份决定了他不会试着去感化怪物，因为长久的经验告诉他怪物并不值得相信。

    交流比起他手中的刺刀，还是圣经所变化的刺刀更值得相信。

    至少那刺刀不会和怪物辩论。

    “神父，信奉你的主我能得到什么？”

    尼薇慢慢的转过了头，对着安德森神父露出了一个嘲讽的笑容，轻启朱唇说着：

    “我当年可能比你还要虔诚，希望你的主能够把他送到我的面前，这份虔诚一只延续到了我在重病中快要死去为止。

    神父，你告诉你的主真的存在吗？你就从未怀疑过你的主吗？你真的是为自己而活的吗？”

    尼薇撩拨着安德森的神经，嘴角的笑容越发的猖獗。

    对于信仰的嘲讽，是她漫长时间中的所得。

    没人在乎她的想法是否正确，但是拿来和安德森这个神父交流算是不错的消遣。

    安德森神父没打算战斗这一点，她看的很清楚。

    即便是战斗她也不会畏惧。

    “地狱存在，那么主就存在。我所见的都是主的恩赐，我所遭遇的苦难都是主的磨砺。主在我身边，我无惧于任何邪恶，也敢于与一切主的敌人为敌。”

    安德森在这场质问一样的对话中格外的克制，即便肌肉已经紧绷，但是他还是用着最平静的语气和尼薇说着。

    既然尼薇发起了关于信仰的辩论，他也不会退避。

    教会中或许没有人比他还要虔诚。

    只是他终归不是精心研读教会宗卷的那种神父，所以他的话并没有什么说服力。

    “有一个人，每天关注着我，告诉我我如果欺骗别人，伤害乃至我自己的生命，做任何不义的事情。

    那么我就会在地狱中被恶魔折磨，在滚烫的油锅中被烹炸，被恶魔吃下我的身体，然后变得丑恶，在火焰中燃烧直到永远。

    而这个人告诉我，他爱我。

    这就是你的主所做的事情。”

    尼薇看了一眼正一副看好戏样子的康斯坦丁，停顿了一下之后继续说着。

    “你的主给了我什么？我饥饿中向他祈求食物，我寒冷时向他祈求温暖，我伤心欲死的时候向他倾诉，只想要他能够告诉我，我的明天会好起来的。

    但是没有。

    我每天都要在农田中劳作，一双手从娇嫩变得粗糙，在寒冷中蜷缩身子好让自己不会在夜晚的风中冻死，我伤心的时候只能在小小的角落里蜷缩着。

    你的主从未垂怜与我。

    相反的，只有太阳。

    只有太阳给了我温暖，只有太阳给了我食物，只有太阳，让我感受到生命的美好。

    那么我为什么要信仰你的主，而不是信仰太阳？”

    尼薇的话让安德森神父有些不安。

    尼薇平静的语气像是讲述一个事实，安德森神父所经受的一切都告诉他这些毫无意义。

    他的信仰并未动摇，但是此时的他却生出了那份面对怪物不该出现的悲悯情绪。

    未曾见证主的存在，谁能全心全意的相信？

    “至少太阳不会告诉我，我该做什么，不该做什么，在太阳面前，我是平等的。我见过天使，但是没有见过主的存在，但是太阳，我经常能看到它。”

    康斯坦丁带着辛灾乐祸的口吻大声地说着。

    然后对着尼薇奉上了一个讨好的笑容。

    康斯坦丁也是如此，他不信奉主，或者说除了自己之外他谁都不信。

    这个时候他对尼薇的话产生了一些认同感，然后就把这份感情甩到了脑后。

    信任不是几句话就能得到的东西，那种情绪还没有这么廉价，但是吐槽一下教会这种事情又不会损失什么，康斯坦丁乐意为之。

    “无聊的假说，主安排了一切，安排的你的苦难，安排了你的复仇，但是这一切都是你救赎的机会。”

    安德森摘下了已经破损的眼睛，拿在手里慢慢的说着。

    他的手按在圣经的封面上轻轻地摩挲。

    这些没法动摇他的信仰，但是也让他有些贫瘠的语言积累捉襟见肘，无法说出有力地反驳。

    “无聊的宿命论，如果你的主是一个女人的话，才不会把世上的一切安排的这么糟糕。”

    尼薇转过了头，打算结束这场有些无聊的对话。

    康斯坦丁此时掏出了他最喜欢的香烟，递给了尼薇。

    尼薇若无其事的接过香烟，点燃之后深深的吸了一口。

    “我在等待死亡，等待和那个人最后的一次相见，现在离开我这里吧，除了那些折磨我的家伙之外，我不会再伤害任何一个人了。”

    尼薇轻轻地吐出香烟，这一瞬间她有了几分奥黛丽赫本拿着烟斗的风采。

    平静的面容上带着对未来的向往，她的眼角上慢慢的出现了一些微不可查的皱纹。

    “我会记住你的话，希望到时候不会在战斗中遇见你。”

    安德森平静的站起了身子，原本紧绷的肌肉松弛了下来。

    他没有放弃对异类的愤怒和杀意，但是面前的尼薇已经快要死去了。

    这是他身上那份力量的主人告诉他的，尼薇的灵魂正在衰竭。

    原本永不回衰老的身体开始衰老的时候，这个女巫的灵魂也开始走向了倒计时。

    在尼薇最衰弱的时候，被那柄石中剑划过头颅，就能结束这个存在了。

    而不是像亚瑟一样只能将尼薇分割成好几个部分。

    他没有直接使用传送的力量离开这里，这是他在对一个曾经虔诚的信徒最后的尊重。

    接下来他要去做的事情就是探寻石中剑的位置了。

    “老实说，你是被布尔凯索伤到了？就是当时的那个老家伙。”

    康斯坦丁也点燃了香烟说着。

    康斯坦丁比那些一头雾水的家伙要更加敏感一些。

    时间的流逝这种事情，只需要一点点的线索他就能明白很多。

    尼薇走向灭亡既然没有带来其他人的关注，那就说明这是默认的结果。

    而他只是想要满足一下自己的好奇心。

    “我在等待终结。”

    尼薇没有明确的给出答案，只是伸手在窗外弹了弹烟灰。

    “好吧，我觉得你等待的人到来的时候，那会是一件超级大麻烦。”

    康斯坦丁揉了揉眼睛，烟起熏到眼睛里的过程会有些难熬，酸涩和隐隐刺痛的感觉十分的让人难受。

