    小清虚。

    群山起伏，云雾缭绕。

    一座洞府之前。

    陈凡化作幻影在密集雷光之前穿梭。

    雷光异常密集。

    即使是已经领悟了雷电道域的陈凡，也不无法完全避免被雷光命中。

    只不过，陈凡毕竟掌握着雷电道域，就算躲不开雷光，这些雷光也不足以伤害到他。

    还算轻松便渡过了雷光的阻隔，陈凡成功进入了这洞府之中……

    而这雷电洞府，却是比之前陈凡所去天杀道人的洞府辉煌、壮丽多少倍。

    其内不止仿佛皇宫一般，金碧辉煌。

    只是天地之气却要略逊色于那天杀道人的洞府。

    差距不算大。

    陈凡也并不在意，沿着洞府的廊道不断向前，很快进入了一个宽阔的大厅之中。

    空旷的大厅之内，却是挂着一幅幅细心装裱过的图画。

    一共七幅。

    而当陈凡目光扫向其中一个图画上时，表情也是不由得一凝。

    图画上却是画着一直硕大奇特的鸟兽，而这灵兽与大鹏鸟有几分相似，身周氤氲着密集的雷光。

    而明明只是图片，可是陈凡看着此鸟之时，却是仿佛看到了一副特殊的图景：

    高空之中，一只遮天蔽日的灵鹏划破长空，漫天都是交织的雷光……

    陈凡回过神的时候，却是发现自己挂机栏位上，却是已经多出了一门特殊的身法。

    《雷鹏幻身》第一式。

    陈凡表情微妙，双眼灼灼地看向周边几幅图画。

    “莫非这位掌控雷电大佬，留下的传承身法，便是这七幅图画？”

    他陆续看过其他六福图画，结果果然不出他所料。

    七幅图上所描绘的皆是那特殊雷鹏飞行时的姿态。

    其中也各自蕴含着那身份的一式。

    当陈凡看过七幅图画之后，自然而然也就解锁了全部七式身法。

    “我掌握着风之意境和雷电意境，加上自身爆发力，本身速度就极快，若是有了这《雷鹏幻身》，我的速度不知道能快出多少！”

    其人双目也是异常灼热……

    ……

    时间辗转。

    眨眼就到了一年之期。

    华丽大殿之中。

    雷光四射，陈凡的身影却是化成十数人，而后接连破裂。

    这十几道幻影皆是他的残影。

    “第二重的《雷鹏幻身》终于练成了！”

    同时他也感受到了身体遭受天地之力的驱逐。

    他看着周遭的几幅图，心中也是难免有些失落。

    虽然自己已经解锁了全部七重幻身，以后慢慢挂机就能修成，可是没有图画帮助领悟，他自己挂机的效率自然要满不知道多少。

    可惜此处洞府没有类似于天杀道人雕像一般有灵识的存在，陈凡根本进入其中，就无法再打开，只能老老实实在其内待在现在。

    自然没能获得更多洞府的传承。

    只是很快他又自嘲一笑：

    “我此次来到小清虚，获得了两位大佬的传承，而且都算是完整传承，比一般人幸运不知道多少，还有什么可纠结的？”

    而很快，一道恢弘的波动陡然荡漾。

    “该走了！”

    陈凡眼睛一闪，最后看了眼面前七幅图画，身体很快变得虚幻，然后消失在了洞府之中。

    ……

    空旷的广场。

    陈凡的身体陡然浮现而出。

    周边已经返回了不少武者。

    陈凡正站在原道空身边。

    “原师兄！”

    一年时间未见，原道空气质也是发生了不小的转变。

    平日不苟言笑的原道空，此时脸上却是带着一抹微笑。

    陈凡一愣，而后上上下下打量了原道空几眼，而后瞪大眼睛，忍不住道：

    “原师兄，你已经突破十重了？”

    原道空淡淡点头，也是多看了陈凡几眼，而后道：“我本来就在突破边缘，这次进入小清虚，那洞府又极其契合我修行之道……”

    其人表情淡然，脸上却也是带着一抹喜意。

    陈凡也是抱拳道：

    “恭喜原师兄，贺喜原师兄，师兄你突破前就能击杀十重，现在一般道域二重的高手都不会是师兄你的对手了。”

    原道空却是谦虚摇头：

    “不过勉强有一战之力罢了，打败道域二重还是很难的。倒是师弟你，应该也在小清虚有不少收获吧？”

    陈凡点头道：“收获不小，可是修为却终究没能提升！”

    此时此刻他八重真功已经修炼到了90%多的进度，就差最后一线，要不了多久就能突破！

    对他来说，修为提升固然重要，但却并非最重要的，能够有这么快的提升，他也已经很满意了。

    二人寒暄之间，陆续有人从小清虚之中传送而出。

    只是进入小清虚的十个大乾天才，最终有两人没能出来！

    原道空无奈摇头道：“小清虚之内并不禁止内斗，这两位师兄弟没能出来……看来他们俩已经遭遇不测了。”

    陈凡也是眯着眼睛点了点头。

    他自己在小清虚之内，就杀了个人，自然知道其中风险。

    只不过里面洞府众多，只要不是特么贪心，或者倒霉，小心点活下来却也不难。

    这二人着实是运气不好。

    而与此同时。

    角落位置，却有一个身穿黑纱的女子正扫视着周边之人。

    其人正是那曾经与陈凡竞争天杀道人洞府的蔺江仙。

    此时这女子表情微妙：

    “郑浩没出来，看来……他真的死了！”

    同时其人目光打量周边，却也始终没找到当初见到的那个杀星。

    陈凡隐藏了面容，甚至灵魂气息都借星神印隐匿起来，此女自然是发现不了。

    “郑浩不算什么，玄可他双胞胎弟弟郑准却不一般，是玄天门十大天才之一。而且兄弟两个之间的关系异常亲密……一年过去，郑准恐怕早就得到了他兄长已死消息，其人恐怕不会甘心，很可能就等在清虚观外蹲守……”

    其人双眼之中却是闪过一抹复杂：“郑准那家伙的实力，恐怕在场没有人能拦得住，若是他胡闹的话……”

    而与此同时。

    在角落另一个位置，曾经不可一世的邬言，却是站在在自家采薇师姐身后，脸带小心表情，打量着周边之人。

    气质与刚进入时判若二人。

    而看着师弟如此模样，那叫作采薇的少女，却也是咯咯直笑，伸出葱玉般的手指点在少年头上：

    “这里不是宗门，没人会迁就你，你可一定要涨个记性，在外面莫要轻易惹是生非！”

    邬言表情委屈，欲言又止，却是终究没说出反驳的话来。

    而另一边，陈凡却是看都没看这几个和他发生过交集之人一眼。

    他也相信有星神印、掩日镜在，这些人也绝不可能发现自己的身份。

    那年轻道士凌云很快来到了众人面前，叹了口气：

    “此次小清虚，共进入一百二十一人，最终却只有八十三位出来，一共三十八人埋骨于小清虚，这个比例，却是近百年来死亡率最高的一次……”

