    羽原在神社内继续弹劾着宇智波富岳，而来止水已经来到了神社外。

    今晚的族会非常的重要，无论是谁来打扰止水都不会允许，哪怕这个人是宇智波鼬！

    而且从族会一开始就已经确定了不会让鼬进来，现在鼬看起来要强闯，止水自然不会同意的。

    快步走到神社外围，止水看到了正被人围住的鼬，只是很快他的眉头就皱了起来。

    因为他注意到在一旁的地上还躺着不少的族人，这只能说明一件事，那就是鼬已经出手了！

    “你们在干什么？”止水没有去说鼬的问题，他直接开口问道：“族会正在进行，为什么那么吵吵闹闹？”

    “止水大人，是鼬大人要强闯进去。”这时，一个宇智波的忍者有些为难的开口说道。

    他虽然是宇智波的忍者，但是很显然他没有写轮眼，因此他根本没有办法进入到族会当中去。

    而且当事的双方他真的没有一个得罪的起，一方面是长老们集体下达的命令，一方面鼬拥有写轮眼并且又是族长的儿子。

    在这样的情况下，哪怕是拥有写轮眼的族人都会感觉到头疼和为难，更别说他了。

    “谁先动的手？”止水点了点头，随后才开口问道。

    “我们接到命令自然不允许鼬大人进去，而鼬大人尝试强闯，所以我们只能阻拦，没想到......”这个忍者低着头说道。

    这个家伙把话说的很模糊，他并没有解释清楚到底是谁动的手，很显然他内心也充满了担忧。

    不过止水根本不在乎这些事，或者说他根本不在乎是谁先动的手，他要的只是一个事情的大概经过和一个准确的结果就够了。

    再一次点了点头，止水把目光看向了鼬，此时的他神色中出现了些许的复杂。

    不过在复杂的情绪他也很快就收敛了起来，最后他只能化作一声平淡的叹息：“鼬，你知道规矩的，今晚你不该来。”

    “我凭什么不能来。”鼬的口吻也异常的淡漠，他紧紧的盯着止水沉声说道：“你都可以，为什么我不可以？”

    “这是长老们的命令，族长也同意了。”止水摇了摇头，最后给出了一个答案：“今晚的族会你不用参加，离开吧，不要让我为难，也不要让大家为难。”

    止水说完这句话后，直接转身离开，然后就在这时他忽然感受到了一股强力的查克拉在他身后酝酿了起来。

    这顿时让他停下了脚步，缓缓转过身去，只见此时的宇智波鼬双眼已经变得无比的猩红。

    “果然，你已经彻底变了，止水。”

    鼬淡漠的看着止水，他的声音无比的冷冽。

    “你已经不再是我记忆中的那个止水了，我不知道到底是什么让你发生这样的改变。

    但是我想告诉你，我要进去你阻拦不了，就算按照家族的传统拥有三勾玉写轮眼的我，也拥有进入族会的权利！”

    “鼬，不要让我为难。”

    止水看着鼬这个样子内心也充满了苦涩，但是他依旧非常的冷静也非常的坚定。

    “我说了这是族长和长老们的共同意思，就算你拥有三勾玉也不行！”

    说话间，止水的双眼也已经变成了猩红的三勾玉，这是他的态度，他就是要告诉鼬这件事他不可能改变。

    “果然，我对你不能抱有任何的幻想，因为你确实不是我记忆中的止水大哥了。”

    宇智波鼬见到这一幕似乎有些伤心，同时也似乎有些释怀，他缓缓闭上双眼声音还是那么的冰冷和淡漠。

    然而就在此时，一股更加诡异的查克拉开始在他的身上绽放，浓烈而冰冷的气息瞬间朝着四周蔓延开来。

    “既然如此，我们也没有什么好说的，我要进去这就是我的态度，那么我问问你.....”

    说话间，宇智波鼬缓缓睁开了双眼，一双如同飞镖一般的花纹在他双眼中缓缓旋转了起来。

    “这双眼睛足够让我进去了吗？”

    “万花筒？”

    止水略显震惊的看着眼前这一幕，他是真没想到鼬居然也有了这双眼睛！

    只是在震惊之余，他内心也忽然有了更多的担忧。

    因为他不知道鼬这双眼睛到底如何而来的，而且鼬的态度明显已经站在对立面了！

    犹豫了片刻，止水咬了咬牙随后快速闭上了双眼，下一刻当他双眼睁开之时，同样一双诡异万花的万花筒已经出现。

    他凝视着鼬体内的查克拉也在汇聚，而他也在这时忽然开口了：“万花筒写轮眼，你确实有这个资格强行进入了，但是有个问题我需要问你。”

    鼬没有回答，他只是静静的看着止水。

    而止水也没有在意，他直接开口问道：“如果我让你不要吧今晚族会的一切呈报上去，你做得到吗？”

    神社外，伴随着止水这句话的落下，霎时间再一次恢复到了死寂之中。

    四周那些围着他们的宇智波忍者此时早已经撤退，他们根本无法承受这两个年轻人身上说散发而出的气息。

    那种压抑的让人窒息的气息，实在太让人感觉到绝望了。

    “我明白了。”好半天，宇智波鼬忽然开口了，随后他头也不回的转身离去。

    这个举动让止水脸色变得有些难看了起来，他不由得微微开口叫道：“鼬，你......”

    “什么都不用说了。”宇智波鼬直接打断了止水的话，他一边走一边慢慢说道：“真是让人失望，最终会变成这样，不过我也已经猜到了你们的想法，也猜到最终的结局。”

    “你们，好自为之。”

    在银色月光的照拂下，宇智波鼬的身影越来越远，慢慢的消失在了止水的视线之中。

    只是在这一刻，止水感受到自己内心似乎非常的痛.....

    ......

    在神社之后，整个会场也显得格外的死寂，所有人的目光都凝视在宇智波富岳的身上。

    而此时的宇智波富岳依旧保持着沉默，他在回忆着自己曾经的过往，他在思考着自己是否真的那么不堪。

    良久，宇智波富岳叹了口气，他抬起头认真的看着羽原随后开口问道：“那么你们打算如何处理我这个不合格的族长了？”

    “既然弹劾，那么自然富岳族长已经不适合继续坐在族长的位置上了。”

    说完这句话，羽原转头看向了宇智波竹智和宇智波宗。

    “两位长老，接下来就麻烦你们了。”

    宇智波竹智和宇智波宗同时点了点头，他们对视了一眼最后宇智波宗走了出来。

    “鉴于宇智波富岳的种种行为让家族陷入如此艰难之境，我们决定罢免宇智波富岳族长之位，并且.....”

    说道这里，宇智波宗深吸一口气，随后他声音开始提高。

    “我们推举，宇智波羽原成为新的族长！”

    ......

