    

    倪家三姐妹又高兴上了一番才走。

    她们也不敢耽误豆沉鱼的时间，会影响到母亲的治疗。

    姐妹三个一走，房间里就安净了下来，豆沉鱼继续给倪老太太施针，虽然倪老太太的身体现在看起来很好，特别的有精神，面色也恢复的不错，但还是要对其进一步的巩固治疗，这样疾病也不容易复发，才可以长命百岁。

    “沉鱼！我的三个女儿给你添麻烦了，还要让你去跟徐太太说，那护肤品又不是非涂不可，迟上几个月也没事，她们又不是小姑娘还要嫁人，不需要装嫩了。”

    徐太太是个可信之人，她说没货就肯定没货，姐妹三个不死心，还要到沉鱼这边来求购。

    沉鱼现在答应的快，可能也不清楚这款护肤品到底有多么的难买，才会应下了她们的请求。

    倪老太太的话逗笑了豆沉鱼，其实倪老太太是个挺可爱的老人，跟她聊天是一件很轻松的事，老太太一点架子也不端，很好相处。

    “没事的，我可以帮她们买到，一点也不麻烦。”

    直接找她买都不需要拐弯，她只要拎来倪家就行，可这话谁都不能说。

    毕竟一旦传开来，她家那四合院的门估计要被挤坏，为了引起不必要的麻烦，保密最好。

    “沉鱼！你比观音菩萨还显灵，她们求什么你就给她们来什么。”倪老太太由衷的佩服。

    豆沉鱼嫌虚：“没有啦，我也只是正巧认识徐太太，要是求别的就不灵光了。”

    “不，你在我这个老太婆眼里就是观音菩萨，把我从鬼门关拉了回来，是我的救命恩人。沉鱼，等我病好以后，你也要记得来家里玩，我这个老太婆是一直欢迎你的，你不要不来，知道吗？”

    想到这么好的姑娘无缘做她的孙媳妇，倪老太太高兴之余不免有点惆怅。

    她真的很想把沉鱼留在身边，这样倪家会更加有福气，偏偏家里有个拎不清的儿媳妇，一心想把沉鱼往外赶，甚至认为沉鱼用了什么妖术才治好了她的病。

    简直就是荒缪，这种念头也只有儿媳妇能想得出来，她自己的身体自己知道，沉鱼是个正常的人，而不是什么妖。

    豆沉鱼点了点头，安抚道：“嗯，以后有空我会来。”

    话虽这么说，但以后会不会来也要看跟倪家有没有这个缘分了，倪老太太对她是好，但是倪太太的态度明摆在那儿，不欢迎她也就算了，还恨不得过河拆桥。

    但她的诊金还没有全部挣到手，倪老太太对她又不错，她就没有理由转身不管，反正她是来给倪老太太治病，不是给倪太太治病，完全可以成功的避开倪太太的脸色。

    几个月下来倒也相安无事。

    只是要委屈了裴司镇，一来就在倪家的客厅里待着，只为等她，而倪太太见了肯定不会给裴司镇好脸色看。

    那画面豆沉鱼用脚趾头都能想象得出来。

    好在裴司镇心里眼里只有媳妇，不管倪家欢不欢迎他，他还是厚着脸皮要一起过来的。

    倪家不是一个可以让他放心的地方。

