    　　张出尘在不远处看得清楚，心中暗自赞赏，这一招高明，杜家铲除了对头，收留了五个土匪，还能应对县令，一切都步入正轨，已经不再是保守谨慎的时候了，是时候站到人前，在这落霞镇出头了。

    　　回到家中，杜少清问起了事情的经过，怎么无缘无故跟人打起来了？

    　　杜少明愤愤不平道：“那姓王的仗着自己家里有些田产，到处看不起人，今日他带儿子去徐夫子家拜师，回来的时候遇到了我们，他家那小子不是个好东西，看我们萱萱可爱就来招惹，我推开了他。

    　　谁知道那王有田不依不饶，愣说我欺负他儿子，还说他儿子跟着先生读书出人头地，能够看上咱们杜家女儿这样的村姑是咱们的福气，甚至还说将来让他儿子娶、娶萱萱做小妾……”

    　　杜少清大怒，一脚踹飞面前的矮茶几，翻身起来就要出门再揍那王地主一顿。

    　　刚刚进门的张出尘笑着拦住了，“你已经把人打昏迷了，再打怕不是要出人命了。”

    　　“哼，他姓王的不也是这穷山沟里的一户吗？有什么资格看不起我的女儿？就凭他那草包儿子吗？

    　　读书识字怎么了？等着，现在我就去找私塾徐夫子，我要让萱萱也读书识字，不仅如此，还要教她琴棋书画，什么都学，到时候教出一个举世无双的奇女子出来，看谁还敢嚼舌头？”杜少清赌气道。

    　　“你这心气倒是挺高的，不过也不怪那人嘲讽，这个世道就是这样，士农工商历来如此，你就算再努力，也终究摘不掉铜臭商贾的帽子，那个人是种地务农的，本就比你高两层，除非你再次科举能中榜，否则的话，我说句不中听的，你的身份是会连累小丫头的。”

    　　张出尘这话就是在提点杜少清了，意气书生或者无脑莽夫都不是处世之道，懂得顺应环境才能更好的生存下去。

    　　可是杜少清却不屑道：“什么狗屁规矩？士农工商？当真就能够将人拍死吗？我偏不信这个邪。”

    　　你……张出尘为之气急，“你就算固执己见，总要为孩子考虑一下吧，难道你想看着她将来只能嫁个同样低下的商贾吗？”

    　　杜少清大步往外走，头也不回道：“我的女儿嫁人不看门第，只看她喜不喜欢，商贾又如何？我不觉得低人一等。眼高于顶的是蛤蟆，那不是人。”

    　　听到这样强硬的答复，张出尘气得直跺脚，如果大唐公主的女儿将来再嫁个商贾，恐怕皇帝肯定不能容下她，杀人都有可能，这小子怎么这么不开窍呢？

    　　杜少清不管那些条条框框，这是他穿越以来第一次如此抵触这个社会的不公平，后世虽然也有等级，但也不是这么明显，至少大家都会披着一层伪装外衣，可是这个封建社会，一句士农工商直接在人出生的时候就打上了一辈子的标签，真是祸害。

    　　整理好了心情，杜少清一路来到了镇上唯一的私塾，这是一位姓徐的老夫子，闲来无事开个私塾教育孩子识字念书的，在这个年代开私塾教书育人，那是功德。

    　　因为这个时候不是宋朝，科技不行，造纸、印刷都是大难题，所以书籍乃至纸张都异常的昂贵，寻常百姓家根本没有藏书，教书先生更是稀缺，但凡能够念书识字的，朝廷会遴选走百分之八十去做官任事，淘下来那百分之二十，还在继续努力考功名的路上，所以这样的情况，一个小镇能有一名教书先生已经是不易了。

    　　“你说什么？让你家女儿也来这里就学读书？不行，绝对不行。”

    　　徐夫子年约六十，是个头发花白比较儒雅的老头，听到杜少清说明来意，徐夫子果断拒绝，连犹豫一下都没有。

    　　“这是为何？夫子您教书育人还挑学生？而且我女儿虽然岁数小，但聪明伶俐学什么都很快，如果您能收下她，肯定能够收获一个优秀女弟子。”

    　　“你不用说了，老夫知道，你刚刚当众打了镇上王有田，为了赌气来到这里给女儿求学，可你当这是哪里？这不是你家的客栈，这是私塾学馆，教授圣人之学的地方，男女授受不亲你知不知道？我这里都是男学童，收个女孩子算什么事？

    　　而且你也是读圣贤书之人，当众打架，口出狂言威胁邻里，此等人品，老夫不敢苟同。”徐夫子训斥道。

    　　杜少清心道，我打架跟你有什么关系？你又不是王地主的老丈人，难道你想为他出头？

    　　按下心头火气，杜少清辩驳道：“圣人说过有教无类，夫子教学分男女，杜某不敢苟同，而且我女儿论起来才四岁，你这里又都是十岁以下的孩子，跟是男是女有什么关系？我又不少你学费。”

    　　徐夫子不悦道：“老夫说了，不收女学童，你不要再纠缠了，跟钱没关系。”

    　　可是杜少清却不相信，其实他是想让女儿在这里识字，然后学个古文的起步就行了，往后的素质教育自己可以的，只是现在自己忙着挣钱，没时间管教，不然也不会来求这老头。

    　　伸手入怀，取出一大锭银子，啪一下拍在徐夫子面前，“十两银子，仅仅是一学年的，一年一结。”

    　　谁知就是这个举动，让本来还淡定自若极有修养的徐夫子勃然大怒，拍案而起对杜少清骂道：“竖子，你当老夫是什么人？唯利是图见利忘义之辈吗？

    　　滚，这里不欢迎你，有两个臭钱就以为自己了不起了？拿着你的臭钱给我滚出这里，休要污了这圣贤清净之地。”

    　　看着这个老头发怒的样子，杜少清感觉自己好像做错了，古人极重气节，这位老夫子虽然迂腐，可却是个真的孔孟传人，面对老头的一身正气，杜少清感觉极为羞愧，灰溜溜的揣回了那十两银子。

    　　可是就这么被骂出门，杜少清是不甘心的，快走到门口的时候，杜少清回头道：“夫子，既然您执着这等男女之别门户之见不收我女儿，那你可敢跟我对赌一番？十天时间我能教会女儿背诵《千字文》，如果我做到了，那你就要改改规矩，这个私塾日后做到有教无类，男女都可入学。”

    　　徐夫子略微惊讶的看着这个狂徒，心中却不以为然，以为是对方恼羞成怒在口出狂言，冷哼道：“莫说十天，老夫许你一个月时间，你要是做的到，老夫登门给你道歉。”

