    你见过九点后的卡加城吗？

    ——没有！

    郑逸尘随手将自己的怀表准备丢进随身空间里，却被一只纤纤细手给截胡了：“反正你能随便做出来，这个送给我好了。”

    “喂……这可是我的初做品啊。”郑逸尘有些不满的说道，这个怀表可是他设计出来了怀表后，第一次尝试制作成功的，之后虽然经过了后续的修正，但这玩意郑逸尘可是有回忆的，就这么的被面前的女人给顺走了！？

    卧槽啊！

    “就是这样我才要呐。”丹玛丽娜手指勾着怀表的链子在转了几圈，郑逸尘都没有看清楚，这玩意就消失在了她的手里。

    “……我特么……”拉着一张脸，郑逸尘有气无力的摆了摆手，还好自己的初版作品有两个，这个小号的是怀念人形自己的时候做出来的，还有个适合龙躯的大号呢。

    “走啦走啦，别在意嘛。”直接拉住了郑逸尘的胳膊。

    啧～郑逸尘撇了撇嘴，怎么说呢，这个世界的晚上颇为的无聊就是了，缺乏过多的娱乐，平民基本上天黑就回家睡觉了，睡得晚的也是做一些啪啪啪的活动，别的出门走走？这个世界的晚上不怎么安全啊，哪怕是城市里也是如此，晚上纵然有一些治安队巡逻，可也不能完全的保证不会有什么黑道实力趁机活动，遇到了倒霉啊。

    “亏这里是个城市啊，连夜市摊都没有吗？”郑逸尘略显残念的说道，左右看了看，不由的一撇嘴，路灯也没有，所以在这种漆黑的街道上压马路，是纯粹闲着无聊打算钓鱼执法吗？

    “夜市摊？是什么啊？”

    “呃，很好玩的地方啦。”郑逸尘摇了摇头，想到了曾经和一帮老同学在夜市摊撸串的时光，现在？现在或许能够陪着妹子一起这么做，但是不说有没有这种地方，关键是妹子是有了，自己却出现了问题啊，特娘的一条龙又不能变成人的那种，怎么出门？

    怎么蹲在小马扎上，看着师傅娴熟的烤串？

    不存在啊，也就只能自己去做做了，关键是这样来总是少了那么一点该有的气氛，有些惆怅的叹了口气，郑逸尘走神的时候，眼前突然一亮，不由的看起了四周：“这里是黑市吧？”

    “是啊，怎么了？”

    “你怎么想着来这种地方。”郑逸尘摇了摇头，倒是没有什么问题，这个地方算是黑市的表层，说白了就是一条黑街，属于半管不管的地方，白天的时候这里有治安，晚上的时候这里却不会有城内的治安力量驻扎，不过即使是这样，这里也不会乱到什么地方。

    毕竟是黑市的表层区域，一般人来这里会出事，但是一些特别的人来这里，若是稳定性太差了，不小心招惹到了这类人，如果对方实力一般也就算了，万一是个硬茬子，那么整条街都可能受到牵连。

    因此黑街这类在晚上也是颇为平和的，当然出了这类后，就是一种抑制后的混乱了。

    只是以丹玛丽娜的能力，他们畅通无阻的走到了这里很容易，她想要吸引过来麻烦更容易，只是她似乎没有这样的想法，通过了黑街后，来到了黑市真正区域后，他们也没有遭遇什么麻烦，甚至连一些‘搭话’的人都没偶有，就好像是他们不存在一般。

    “这里倒是热闹多了。”郑逸尘看了看四周，道路两旁有着一种发光的魔法道具提供者光亮，像是路灯一样，纵然数量不算太多，却也给黑市提供了足够的光亮，不少人都在这里来来往往的行走着。

    “你在这里发现了什么东西？打算来拿？”

    “看那边。”丹玛丽娜指了指不远处的一个方向，看着一个摊位，虽然摊位的主人身上披着斗篷，牢牢的将自己的容貌遮掩起来，他身旁的几个人也是如此，可是郑逸尘一眼就看出来了对方的身份！

    俨然就是奥斯一行人，倒不是他有透视眼，而是丹玛丽娜的化身在哪里啊！这些化身都是经过了郑逸尘的双手制作出来的，上面本身就有着属于郑逸尘的魔力特性，对于自己的魔力气息，郑逸尘再迟钝也能感知到。

    “他们在搞毛啊，不好好跑路，来这里干什么？”混黑市的人哪个是善茬，郑逸尘打包票，奥斯等人的身份一旦暴露了，绝对走不出黑街，当然这是建立在丹玛丽娜没有出手的前提下，纵然她的能力和力量不是直接战斗相关的，但是偏向于辅助无形的力量抹灭一条黑街外加一个黑市还是轻轻松松的。

    她蕴含魔力的一句话就能强行‘预言’别人的死亡，这个还是AOE的，只要听到的人，实力不够都无法幸免，她却不需要因为听到的人太多而额外的承担魔力消耗！

    郑逸尘知道这个后，当时就想要给她配一个大喇叭……呃，对了，她化身的自带专属也有着拟化的能力，拟化出来一个大号的扩音器很容易。

    “当然是甩锅了。”

    “这样？我大概能理解了。”郑逸尘想了想，看着奥斯的摊位上放着的一堆杂物，那个钥匙的魔法道具就混在其中，准备等待上钩的鱼。

    “说说看。”丹玛丽娜饶有兴趣的问道，这个主意还是她借助化身透露给奥斯的……

    他翻了翻白眼：“太容易理解了吧，捡漏的心谁没有，比如你哪天发现了自己队伍里天天和自己睡着一起的小哥是个漂亮的女人，会随便说出去吗？”

    奥斯现在行为差不多也就是这么一个意思，如果某个人凑巧看到了那一堆杂物了的魔法道具后，会选择大声声张，让别人也知道这件事吗？那么重要的秘宝谁不想据为己有？哪怕是知道卖的人是奥斯一行人，也会选择主动隐瞒。

    这太好理解了，他们因为这东西已经惹上了大麻烦，壮士断腕想着回回血，狠着心将其卖出去也能理解嘛，至于被发现，把自己的外貌隐藏好了之后，再去买不就行了，悄悄的打枪，事后在想办法宣扬一下，奥斯等人依旧是‘背锅’的，侥幸的心理，太很容易出现在人类身上的。

    “我肯定，接下来如果有人发现了那玩意，虽然会讨价还价，但绝对就是给钱就卖了的。”

    “哎呀？你也挺聪明的嘛？”丹玛丽娜略显惊奇的看着郑逸尘，郑逸尘可是不假思索的就回答了她刚才的问题，也就是说奥斯现在用的套路，他一眼就看穿了，不是特别会坑人的人，怎么会有这样的反应？

    “那是我见过的套路太多了。”

    郑逸尘一脸高深的摇了摇头，丹玛丽娜活的年数完爆他没错，可是作为生存在信息爆炸的地球上的地球人，网上见到的套路还少吗？即使做不到活用，拿来分辨一些套路还少可以的。

    “要不，我们买了吧？”丹玛丽娜眼睛动了动，不由的说道。

    “那玩意又对我没用，干嘛招惹这样的麻烦？”奥斯等人想玩个仙人跳，郑逸尘纵然可以无视，却不想这么跳进去；“而且这玩意不是你‘送’出去，打算把吐出来的东西吃回去？”

    “怎么说的这么恶心呢，记得我以前说的话吗？”

    郑逸尘保持着一个死鱼眼扣了扣耳朵，顺便的弹了弹手指：“抱歉，你的话挺多的，所以以前说的话我没记多少。”

    丹玛丽娜不由的白了郑逸尘一眼，也不卖什么关子：“一名在生体研究上面很精通的魔女。”

    有点恍然的点了点头，原来是这个？以前的时候丹玛丽娜好像的确有提过的，只是在什么时候来着，当时郑逸尘也没有多留意，只记得有这样的一个村子，好像她还说什么来着，对方会对自己的研究感兴趣？呃，似乎是在送出活体魔眼的时候吧……等等！

    “对了！你这娘们把我那几对魔眼给弄到了什么地方了？！”

    “→_→丢了。”

    “你在逗我！？”

    “真的没了呀，要不然你以为那天你喝的东西是怎么来的？”

    “偷来……”

    “是凭本事拿来的！”

    “我说，你活了这么久了，怎么就没有被人打死呢？”郑逸尘的嘴角不由的抽搐了一下，顿时不好计较这件事了。

    “因为我不做没把握的事情。”

    “活体魔眼给你带来了把握？”

    丹玛丽娜带着轻笑点了点头，郑逸尘不知道该说啥了，这怎么听起来就像是攻略大师该做的事情呢？完全背板后，不谈什么技巧，只要收集到合适的道具，马上就能够进行完美的攻略。

    言归正传。

    “那把钥匙，就和你说的这名魔女有关？”

    “能做到这个的不多，况且上面还有她的气息，老套路了。”

    套路？所以说不玩套路的魔女都不是什么好魔女对吧？依琳是这样的，丹玛丽娜不用说了经常干这种事，不去做就浑身特难受的那种，琴的话，郑逸尘暂时没有了解到什么黑历史……不过按照魔女的特点，应该也有才对的，就连郑逸尘身边关系最好的萝丽丝。

    当初在魔女狩猎的时候同样留下了一些套路，只是因为郑逸尘的干涉，没有用到。

    “我跟你说啊，别看那把钥匙年代很久远了，我一样就看出来了，它其实就是做出来不到一年的新货，那个女人肯定缺实验品了！”

    “缺了她不会去抓啊？”郑逸尘翻了翻白眼，用这种套路，郑逸尘可不相信魔女会那么的遵纪守法。

    “这个算是她的一个怪癖，在做某些带有长久性影响的实验时，她不喜欢用强迫的方式，用她的话来说，自愿的实验体才是好的选择，更好的选择是自愿而且不知自的实验体，魔女的力量虽然让人畏惧，但是这些人更多的却是羡慕啊。”

    “……你们啊。”郑逸尘不由的摇了摇头，强者真是能够为所欲为啊，明明是一个实验，只要稍稍的改变了一下实验的方式，马上就有一大票只‘志愿者’入套了，并且还是抢着往里套子里跳的那种，最后抢到的人还会美滋滋的享受‘战果’，殊不知已经成了小白鼠。

    “说起来她倒是间接弄出来了不少人类的强者呢。”丹玛丽娜捏着下巴想了想：“好像还有几个还活着的。”

    “你们这么玩套路，小心哪天被人给逆袭了。”郑逸尘不由的说道，天知道这个世界又没有所谓主角这种生物，就是依靠魔女们留下的套路，逐渐的起飞，最终在那些‘为所欲为’的魔女反应过来之前，成长到了和她们一个层次的程度，最终达成了逆袭……想一想还有点小激动呢！

    “我记得你说见她的话会带来一些麻烦吧？”

    “那是之前，现在不去主动见她，实际上过一段时间也会带来一些‘小麻烦’的。”丹玛丽娜耸了耸肩，用都是你的错的眼神看着郑逸尘：“本来人家计划的好好的，能成功瞒天过海的，可是小龙你这边不给力呀。”

    “啥？怎么又是我的错了……呃，等下，你说我那天喝的东西，就是从对方手里偷来的？”

    “是凭本事拿来的！”

    “一个意思就行了。”

    “那先不说这个，你已经把东西喝了，现在什么都晚了。”

    “喝下去的东西还能被发现？”郑逸尘一脸怪异，都被消化了好吧。

    “的确不会，但她能找到我呢，其实那东西说起来和我做的命运杀以及依琳的魔力晶石差不多，都是专有的，只是你做的魔眼质量太差了，看的不清楚，不然我拿过来的就不是衍生品了。”

    “我觉得你拿过来真品的话，我就要搬家了。”郑逸尘揉了揉额头，没说什么这是你的事这种拔吊无情的话，好处也用了，说这话抽自己的脸呢？

    “嘿，如果是真品，这段时间你也见不到我了。”丹玛丽娜笑了笑，那名魔女做的东西可不像是命运杀这种烫手的镍球，多碰一下就要付出代价的，那东西和依琳的魔力结晶类似，都是属于好用却很重要的东西，‘拿’走了衍生品短时间不会有麻烦，真品，真是会给自己带来一些麻烦的。

    对方又不是不死魔女，得罪透了都没事。

    “明知道会有麻烦，你还拿这东西，脑子抽了吗？”看着她的小脸，郑逸尘差点没忍住伸手敲一敲她的脑袋，怎么净是惹麻烦啊，早知道这样他就不喝那东西了……

    “因为，你们终究是要见面的，所以提前相互做个见面准备很有必要的。”丹玛丽娜煞有其事的说道。

    郑逸尘眉头一扬，对方还有‘喝了我的茶，就是我的朋友’这种习惯？假的吧！

    “嘛，你没有任何的变化就是最好的见面开端啦，相信我吧。”丹玛丽娜晃了晃脑袋：“快看，有鱼上钩了。”

