    许大茂下班回家，刚进院门儿，就被三大爷拦住了，小学放学早，所以三大爷下班有了一会儿了。

    他神神秘秘的，许大茂还以为他有什么重要的事情呢，没想到他来了这么一句。

    “大茂，你这路子够广的啊，连猪蹄儿这种稀罕物都能搞到，以后有啥好处，记得想着点你三大爷。”

    许大茂被他说得没头没脑的，“什么猪蹄儿？”

    “啊，不是你搞到的吗？我跟你说啊，你家今天炖的猪脚汤，那香味儿，老勾人了，我在前院儿都闻到了。”

    “我不知道啊，等我回去问问，回见啊三大爷！”

    说完立马就溜了，也不管三大爷他身后跳脚。

    “嘿，这小子，我话还没说完呢就……”

    空气中确实有一股隐隐约约的香味，往家越近，香味越浓。

    挑帘进门，他深深地吸了一口气，“好香，娥子，咱家今天做什么好吃的了？”

    来这里6年了，前前后后吃的猪肉，加起来估计都没有前世一个月的多，俗语说‘当兵有三年，母猪赛貂蝉’，用他的经历，可以改成‘穿越有六年，肥猪胜神仙’。

    娄晓娥献宝一样，把他拖到餐桌前，揭开砂锅盖子，“当当当，当！你看，花生猪脚汤。”

    “哪儿来的？”许大茂也是一阵惊喜，他还以为三大爷是胡说的呢。

    “林姐帮忙买的，来，给你也盛一碗！”

    不过许大茂坚决地抵制住了诱惑，这汤可直接关系到自家儿子的口粮，他只是挑了些花生米尝了尝肉味，可没想到非但没解了谗，反而更想吃了。

    看来空间里那最后一只老母鸡也要保不住了。过几天就找个借口拿回来让许母杀了做汤吧。

    那些新母鸡才刚刚开始下蛋，实在是舍不得吃，以后就只能吃公鸡和鱼了，看来得想办法扩大“经营”。

    国庆时买的石磨现在已经派上了用场，虽说暂时只会磨豆浆，不过这已经给自家的餐桌上多贡献了一样食物了。至于豆花儿、豆腐、豆干等一系列豆制品，他还没有摸清门道，得在小本本上记上这个，想办法去找人问问，或者去查查资料。

    唉，好怀念前世的度娘。

    饭后，小家国又要吵着出门，不理他，就在那里哇哇大叫。许大茂被吵得耳朵疼，没办法，只能给他加了件外衣，抱到院子里转圈去了。

    对面刘海中不知道为什么事儿又在教训孩子了，这位二大爷，不知道是不是把所有的耐性全给了大儿子了，两个小的可真就糟了罪了，这样下去，等二大爷老了，不会有什么好日子的。

    不过这事儿可轮不到他管，二大爷那个脾性，他如果多嘴的话，不但不会有什么效果，说不得还会惹上一身腥。

    一大妈又来给聋老太太送晚餐了，老太太虽然没有子女，但晚年却是有福气的，一大妈把她照顾得很好，老太太高寿，一直活到九十多。

    但剧中的一大妈的命运却不太好，他好像记得都没有给镜头，只是简单提了句，心脏病突发走了，那时候她的年龄应该不算大。

    只能让人感叹一句：好人不长命。

    正转悠着，贾东旭领着棒梗和小当过来了，棒梗的手里还捧着一只汤碗，好像是自家的。

    贾东旭尴尬一笑，没话找话道，“大茂兄弟，在遛弯儿呢。”

    许大茂知道，这位不是会随便串门的主儿，肯定是有事儿。

    于是将他们请进屋，刚一坐下，贾东旭就开口说明了来意。

    “今天我家的俩孩子实在是太不懂事儿了，我带他们来向弟妹道歉！”

    许大茂被他说得没头没脑的，娄晓娥没跟他说今天有发生什么事情啊！

    见他如此表情，贾东旭哪有不明白的，人家娄晓娥都没把这当回事儿，这气度，就不是一般人能有的。

    他不由得回想到自己回家听到母亲和妻子说的那些话，真是人比人，气死人。内心里，他更加坚定起好好教育孩子的这份心思，可不能让她们把孩子都给带歪了。

    他就把下午自家俩孩子站在许家门口不走，还端了一碗汤回去的事情给许大茂说了。

    许大茂听了虽然有些心疼，自己都舍不得喝的汤，送出去了一碗，但是他明白，娄晓娥对孩子一向心软，他当然不能拆妻子的台，摇摇手说这不算什么事儿。

    这时，娄晓娥把儿子安置好出来了，贾东旭一见，便对棒梗一示意。

    棒梗带着妹妹小当，恭敬地向娄晓娥行了一礼，然后大声说道，“娄姨，今天真是对不起了，我们做错了。”

    娄晓娥都被他们搞得一愣，“这是怎么了，你们做错什么事情了？”

    贾东旭脸一直红到了脖子，“弟妹，确实是他们做错了，哪有跑到别人家厨房门口站着的，还真端了一碗汤回去。”

    “贾大哥，这个真不怪他们，汤是我主动给盛的，其实我婆婆也知道，她也没反对。”

    娄晓娥认真地说，“这俩孩子很懂事，就是小当，也没有开口向我要吃的，乖得很。棒梗更懂事了，他是因为妹妹没奶吃才来问我猪脚是从哪里买的。但我又帮不上忙，就想着，匀一碗汤还是可以的，就当是我帮秦姐一把吧。”

    听了这话，贾东旭更觉得无地自容了。人家这么大气，而自家母亲和妻子却还说那种话。不过，对于儿子，他又有一种欣慰的感觉。

    许大茂在一旁听了，才知道原来秦淮茹也有奶水不够的问题。他就把自己今天打听到的消息跟他说了。

    “东旭哥，其实也不一定要猪脚汤的，这个太难搞到了，我问了厂子里的那些大姨，她们说鸡蛋可以适当多吃点，还有鱼汤也好，你可以问问三大爷，他经常礼拜天去城外钓鱼的，如果你愿意出钱买，我相信他肯定很乐意卖给你。另外，你也要多照顾照顾嫂子，要让她心情好一点，心情不好容易回奶的。”

    他又看了看娄晓娥，“你家小槐花这么小，又是女娃，食量肯定不大，现在就不够吃，那以后就更难了。不像我家，我儿子是食量太大了。”

    告别许大茂夫妻二人，贾东旭领子两个孩子慢慢往回走，他侧头看了看孩子，心内一软，“棒梗，爸爸让你去道歉，你觉得委屈吗？”

    棒梗想了想，有点犹豫，“委屈，也不委屈。”

    “怎么说？”

    “我们跑人家厨房门口站着，确实是不太好，所以爸爸让我道歉，我不委屈。但那个汤确实是娄姨主动送的，不是我们要的，而且我们也没偷吃，都留给妈妈了，所以你说我们不对，我又觉得有点委屈。”

    “好孩子，这一点是爸爸错了，爸爸向你道歉，以后爸爸如果有做错的地方，你也可以说出来。另外，如果以后妈妈和奶奶做错事了，你也要像今天一样指出来，如果她们不接受，你就告诉我，好吗？”

    “好！”

