    杨豹杨虎兄弟二人对许清宵钦佩不已。

    其原因倒也简单。

    自古以来官差办案，都是特权而行，吃吃喝喝一点，哪怕是砸毁点东西，店家也不会说些什么，毕竟官差保卫的是太平。

    也权当做是一种保护费。

    除非是砸损的有些严重，不然哪里有官差给百姓银子的？

    许清宵这一番话，一来是品性崇高，二来是给两人提个醒。

    也是新朝已立，各种变法改革打压的都是官员，小事不做好，或许来日就会因为这种小事倒霉。

    当然最重要的是品性。

    果然，读过书的人就是不一样。

    马车依旧均速而行，杨豹与杨虎明面上说说笑笑，暗中却在警惕打量周围，若是有任何突发情况，两人会直接拔刀。

    车内的许清宵也有一些警惕。

    谁都不敢保证到底会不会遇到危险，如若真有危险，就是一场恶战。

    好在的是，一路上有惊无险。

    接近三个时辰的时间。

    马车终于来到了南豫府外。

    与之前不同的是，官道上的人流量越来越多，一辆辆马车行驶，行商，小贩，书生，形形色色。

    马车内。

    许清宵掀开帘子，其目光注视着前方的古城。

    南豫府城，目测高有十三四丈，呈现青灰色，古城斑驳，至于有没有刀剑痕迹许清宵看不见，相隔数百米压根看不清，不过修补的痕迹倒是很明显。

    是攻城器导致的，火石一类的撞击伤痕，即便是经过修补也无法遮掩。

    “清宵老弟，南豫府到了，你瞧瞧，气派不气派？”

    杨豹指着南豫府大声笑道，不知道的还以为南豫府是他家的，

    “气派。”

    许清宵违心的点了点头，虽说古代建筑充满智慧，可见过现代钢筋大厦，许清宵还真气派不来，除非有各种特效，比如说什么圣光啊，龙影之类的。

    不然许清宵实在不敢苟同。

    “清宵老弟，不是哥哥我吹，南豫府可是长平郡最宏伟的古府，历经大魏十朝，是大魏建国古城。”

    “而且里面可是有长平郡会都没有的东西。”

    看着南豫府，杨豹自信满满。

    “长平郡都没有的东西？是什么？”

    许清宵好奇了。

    郡会是什么？用现代化来说就是省会，省会基本上都是最发达的城市，什么都优先。

    如何不让许清宵好奇。

    “文武楼。”

    杨豹自信道。

    “文武楼？”

    许清宵还以为是什么勾栏春楼呢，没想到是文武楼。

    这是什么东西啊？

    许清宵的确来了兴致。

    “豹哥，文武楼是何物啊？”

    许清宵好奇道。

    “清宵老弟这就孤陋寡闻了。”

    “这文武楼，是我们南豫府独一无二之地，所谓文楼，就是你们这些读书人去的地方，里面的姑娘，一个个清秀水灵，才貌双全，不过需要互相相中才能快活，麻烦的很。”

    “这武楼就简单多了，没有那么多麻烦的事情，五百八十八枚铜钱就可以快活一下，往上还有八百八十八，一千二百八十八，最贵的也不过三千八百八十八。”

    “哪里的姑娘，虽比不上文楼的清倌人，但胜在武技高超，让人欲罢不能，老哥我虽然没多少银子，但要是兄弟不嫌弃，请你享受个最贵的，如何？”

    杨豹说到这里的时候，神色激动，一旁的杨虎也精神抖擞。

    而许清宵懵了。

    淦，这还不是勾栏吗？

    还以为是什么呢，无非是素场子和荤场子。

    有些脑阔疼，许清宵倒不是自命清高，也不是说不好女色，主要是爱干净。

    不是嫌弃这行业的人，就怕染上什么不好的病，古代可没有拦精灵，万一中招了怎么办？

    呃，不对，是啊，古代没有拦精灵，自己可不可以做出来？然后赚取银子呢？

    一个大胆的想法出现。

    只是陈星河的咳嗽声响起了。

    “咳咳。”

    “两位好意，我替清宵谢过，不过这次前来主要还是府试，不可分心。”

    陈星河出声，他是正经人，不喝花酒也瞧不上这种东西，听到两人要带许清宵去快活一番，他自然出声拦下，担心许清宵乐不思蜀，堕落温柔乡。

    “多谢两位老哥的好意，这个就算了，若是喝喝酒还是可以。”

    相比陈星河不接地气的拒绝，许清宵就委婉许多了，两人讪笑一声，也就顺着许清宵的台阶下。

    “恩恩，那行，回头一起喝酒。”

    “还有，在南豫府遇到什么事，清宵兄弟一定要找咱兄弟，别的不说，至少在南豫府混了这么多年，人脉还是有些。”

    “说实话啊，就刚才清宵老弟的行为处事，真适合来当捕快，你要是来咱们南豫府，三五年必能当个捕头。”

    “只可惜啊，去读书了。”

    杨豹由心而说。

    许清宵遇事的反应能力，以及行为处事极其老练圆润，看起来根本不像一个二十岁出头的年轻人。

    “哈哈，有机会的，指不定府试没考过，还是回来当差，要真来了南豫府，两位哥哥可要好好关照我啊。”

    许清宵这番话不是玩笑话。

    读书的根本原因，是为了压制体内魔性，压根就不是真想读书。

    就算读书真读好了，未来的命运最终无非就是两个。

    权倾朝野，一人之下，万人之上。

    站队失败，剥夺官职，五马分尸。

    政治这东西可不是闹着玩，毕竟你面对的，可是古今往来最聪明的一帮人，没一个傻子。

    所以当官什么的不要太想，当官差就没什么问题，毕竟是皇帝家的忠实打工仔。

    听过宰相造反的，有听过官差造反的吗？

    就算真闹到造反这一步，赢了就是从龙之臣。

    输了，一般带头的都会说一句，放过我手下，他们是无辜的，我投降。

    基本上皇帝也会答应，一来成全仁义，二来都是自己人，杀一个少一个。

    不过这些都是许清宵瞎想的。

    “那感情好，你要是来，我和杨虎跟着你混。”

    杨豹认真说道。

    许清宵也跟着笑了笑，是不是客气话无所谓，反正人家客气，你跟着客气就行。

    两刻钟后。

    马车来到南豫府城下。

    近距离观看南豫府城墙，有点震撼了，厚厚的城墙，代表着大魏前几朝的财力，也代表着无数百姓的苦难。

    自古以来，兴亡苦百姓。

    没有感慨，也没有吟诗，许清宵老老实实下马，跟随着杨豹杨虎兄弟二人审查过关。

    取出平安路引后，算是身份证明，再有杨豹杨虎兄弟二人在，通关过得很顺利。

    走进城道中，杨豹与许清宵并肩而行。

    “清宵老弟，最近可不要出去，刚才城防兄弟告诉我，南豫府外的确有妖魔痕迹，府里现在一团糟，据说过些日子可能要宵禁，你要是有什么事非得出去，也要跟我说一下。”

    “免得出了什么差池，可别怀疑，之前是奉命盯着你，现在是兄弟说点真心话，老哥我看人很准，你是个好人，程大人看走眼了。”

    这几日的行程，让杨豹与杨虎兄弟二人对许清宵好感倍增，所以这番话也是掏心窝。

    “明白，老哥。”

    许清宵听得出对方是心窝话，笑着点了点头答应下来。

    小半刻钟。

    杨豹兄弟二人带许清宵来到了一处酒楼。

    开了两间上房，是杨豹兄弟二人付的钱，任凭许清宵怎么说，两人都不肯收回，让许清宵不知该说什么。

    许清宵这建交手段，让一旁的陈星河有些羡慕。

    他性子清冷，不愿与人交流什么，有些好友，但都是读书人，做不到许清宵这样八面玲珑。

    “清宵兄弟，我们两兄弟先过去了，有什么事去府衙找我们就行。”

    开好上房后，两人叮嘱掌柜一番事物后，便告辞离开。

    许清宵亲自送两人走出客栈，也引来不少人目光，毕竟让官差护送，多多少少有些排面。

    待两人离开后，许清宵与陈星河便打算回房休息。

    只是就在此时。

    一道声音忽然响起。

    “陈星河！陈兄！”

    声音不大，但许清宵听得很清楚。

    回头看去，是一个清秀男子，一袭白衣，朝着陈星河走来，面上尽是笑容。

    “王儒兄。”

    陈星河略显惊讶，但还是立刻回礼，同时看向许清宵道。

    “清宵，这是王儒，是为兄的朋友。”

    陈星河为许清宵介绍道。

    “见过王儒兄，在下许清宵，字守仁。”

    许清宵也立刻作礼回之。

    “见过清宵兄。”

    王儒扫了一眼许清宵，随后也回之礼仪，同时好奇看向陈星河。

    “王儒兄，清宵是我师弟，我们二人同出师门。”

    陈星河解释了一句，后者恍然大悟，随后又朝着许清宵淡淡行礼。

    许清宵也立刻又回了个礼过去。

    文人就是这点繁琐，你回了礼，我必须要回，回来回去，累个半死。

    不像武夫那么干净利落。

    卧槽，清宵，好久不见啊，走，哥带你去新场子玩。

    卧槽，老哥，是你啊，别，还是老弟带你去新场子玩。

    这多直接啊，既显得尊重，又不失礼仪，更通俗易懂。

    “陈兄，咱们当真是有缘分啊。”

    “而且你来的也巧，今夜李鑫兄摆设盛宴，宴请各地才子，你既然来了，就一定得来，可莫要推辞，李鑫公子对你可是有印象，正好你师弟也来了，一同见识见识也好。”

    王儒先是感慨一声缘分，而后拉着陈星河参加晚上的盛宴。

    “李鑫公子吗？”

    “行，何时？”

    陈星河念了一声，紧接着询问什么时候。

    “酉时一刻就开始，还有两个多时辰，听说还来了一位大人物。”

    “陈兄你先歇歇脚，愚弟还要办些事情，申时二刻来找你，到时我们好好聊聊。”

    王儒似乎有什么事，略显着急，所以语速很快，说完之后便直接离去。

    当真是来也匆匆，去也匆匆。

    看见这一幕，陈星河也不知道该说什么。

    “清宵，先歇歇，晚上一同去参加盛宴。”

    陈星河开口道。

    “恩，不过师兄，若是带我不太方便，师弟可以独自休息休息。”

    许清宵不知道李鑫是谁，但看样子有些来头，再者许清宵也知道，文人相轻，圈子互相鄙视，万一自己凑过去惹来什么麻烦，还不如不去。

    “无妨，无须担心，师兄在南豫府有些名气，没什么不方便，哪怕是李鑫公子也要对师兄礼让三分。”

    “哦，对了，李鑫公子是南豫府府君之子，品行不错，喜欢广结好友，你去了他反而高兴。”

    陈星河淡然开口，尤其是‘有些名气’这句话，说出来时，更清傲了些。

    恩，有被装到。

