     “妈的，我讨厌闪电！”葡萄躺在担架上，被战士带着送入装甲车上时候，依然骂骂咧咧。他浑身焦黑，头发倒竖，身上隐隐散发出肉类烤焦了的味道。

        随着担架的晃动，疼痛从全身传来，葡萄眼泪都流出来了，顿时骂不下去了。忽然感觉不对，转头问并排着的江河。

        “我说老江啊，你怎么不出声？你丫的平时话比我多，难道被那使闪电的小子给打服了？”

        “……疼！”江河一张嘴，冒出一股白烟，眼泪鼻涕一起流出来。不是他忍不住这点疼痛，而是肌肉失去了知觉，眼泪鼻涕这些东西不受控制。他怀疑大小便失禁都不知道。 

        “哈哈哈……咝……哈……咝……”葡萄一笑，立刻扯动了肌肉，疼的冒冷气，一辈子用电，从未想过，被电击如此痛苦。

        “你的表层皮肤已经烧熟了，不能用了，需要剥掉，然后用生肌液重新生长，所以你要忍着点。”送入手术室内，医生检查之后对他道。

        “全部剥掉？”葡萄吓得差点跳起来，又是一阵剧烈的疼痛传来。

        “坏死的都要剥掉，要不然会感染化脓，到时候很麻烦。”医生道。

        “那要打全麻了？”葡萄战战兢兢问题，他从小就怕打针。

        “不打麻药。”医生道。

        葡萄一口气刚刚落下去，听见医生道：“打麻药的话会影响肌肉的活性，不利于恢复，这种手术，我们一般是硬做的。”

        “我……”葡萄眼前一黑，差点晕过去。

        十字路口。

        一场惊天大战已经到了最后关头，随着一道刺目的光芒照耀八方，所有人都感觉眼睛剧痛，短暂的出现失明，耳中响起恐怖的轰鸣，接着狂风呼啸，身不由己被吹向后面。

         双脚触地，才发现胜负已分。

        “能接我全力一击不败，你是第一人，报上名来！”雷神看着白疯子，眼中带着欣赏。他悬在半空，浑身发光，犹如灯泡，周围全是一根根触手一般的闪电，恐怖无比。

        白疯子没有说话，脸色阴沉。论战斗力，他在对方之上，但是对方的闪电能力压制一切，只要和对方触碰，皆受到闪电的影响。不触碰也不行，雷神的电量太恐怖，方圆10米内，皆是他的世界。

        在他的身后，符江、祝坦之、飞刀将军、中年枪客皆已经落败，更远的地方，郑莉、雪女、老乞丐各有对手。这些人不知道哪里冒出来的，实力强大的可怕。

        要不是他来得及时，自己这一方将全部被雷神一一击败。此人不惧单挑，不怕群攻，战斗天赋极高，平安大军里面能接得出他拳头的只有红了眼睛的大象，此人的反应能力比之大象不遑多让。

        他平复了一下颤抖的双臂，正要出手，忽然脚步一顿，表情缓和下来了。

        “总督！”符江、祝坦之、飞刀将军等人惊喜地看着出现在雷神面前的刘危安，一下子找到了主心骨。

        “你是何人？”雷神眼睛一眯，从这个自己没发现如何出现的男子身上，他感觉到了危险。

        “刘危安！”刘危安也在看着雷神，这个年轻的过分的青年体内蕴含这火山一般的能量，超过了他见过的很多老一辈，也不知道此人是如何修炼的。

        “你就是那个什么总督的？”雷神露出了一丝笑意，“你来的正好，杀了你，他们就群龙无首了，什么平安大军，在我雷神眼中就是土鸡瓦狗！”

        “废话太多了！”刘危安闪过一丝不耐烦。

        “什么？”雷神话音方落，胸口已经挨了一拳，一瞬间，他仿佛被高速飞驰的和谐号撞了一下，整个人如陨石从半空直接砸入了大地。

        轰隆——

        一个巨坑出现，裂痕如蟒蛇朝着四面八方蔓延，数百米外的高楼大厦出现丝丝缕缕的裂痕，玻璃破碎，簌簌落下，场面吓人。

        “卑鄙，竟然偷袭！”雷神从大坑的中心射出来，满脸怒容。

        “给你一个教训而已，如果真的偷袭，你已经是一具尸体了。”刘危安淡淡地道，“看你是一个人才，如果愿意归顺我，可以饶你一命！”

        “饶我一命，你真是太狂妄了！”雷神怒不可遏，拳头骤然亮起来了，对着刘危安就是一拳，白炽色的闪电连成一条线，横过数十米的虚空击中刘危安。

        一瞬间，方圆数百米内，所有的金属制的物品上面都冒出了火花，情形恐怖。

        “大审判拳！”

        刘危安没有闪避，雷神的闪电恐怖，但是他想试一试。内劲流转，仿佛长江大河，他的拳头也在发光，不同的是雷神的拳头是白炽色的，而他的拳头是银色的。

        “玩雷的？关公面前耍大刀！”雷神嗤笑一声，但是下一秒，他的脸色就变了，闪电逆转，一股力量排山倒海倒卷而回，一瞬间，他以为自己是大象面前的一只蚂蚁。

        轰隆——

        雷神全身207根骨头断裂，整个人如沙袋砸在地上，电能失控，在身体内外流蹿，发出噼里啪啦的声音，大地被闪电掠过，瞬间焦黑，吓人无比。

        “怎么会这样？怎么会这样？我吸收了一个核电站的电力，怎么会被打败？”雷神两眼茫然，他不能接受这样的结果。

        在他的世界里，所有的人都会被他打败，他是不会败的。但是，在刘危安的面前，他比三岁小孩还不如。 

        “后退！”刘危安蹙了蹙眉头，没想到这个雷神这点打击都受不了，有些失望，本来打算相救的也熄了心思。

        这样的人的心太脆弱了，救得了第一次，救不了第二次，不适合在末世生存。雷神如果第一时间收拢溢出的能量，加以控制，是不会死的，但是他沉浸于失败的悲观之中无法自拔，等到意识到危机的时候，已经来不及了。

        退出了1000米的平安大军听见身后响起一声惊天动地的巨响，接着就是地动山摇，身后的数栋一百多米的大厦坍塌，狂风呼啸，飞沙走石。吓得一个个赶紧提速，找了大厦遮挡，好一会儿狂风才停下，十字街头，已经是一片狼藉了。

        “妈的，雷神这混蛋，要死自己死就好了，还想拉着我们一起陪葬，真不是东西！”十几个高手从乱石之中冲出来，不少人嘴角溢血，表情难看。

        平安大军听从了刘危安的话，提前后退，他们可没这么好运，主要是根本没想到雷神会失败，更没想到雷神失败了直接选择自爆。

        当然，雷神不是自爆，是被自爆，这个他们是不知道的。

        “年轻人，靠不——啊——”说话的老者胸口穿出一支带血的箭头。

        “谁？”中年人猛然回头，一束银色光芒闪过，浑身一震，然后他就失去了意识。周围的高手却看的清清楚楚，一支利箭洞穿了他的眉心。

        “看我的金钟罩！”光头浑身散发出金光，一座金色的钟浮现，把他笼罩。几乎同时，可怕的力量撞在金钟罩上。

        当——

        光头直接射入数十米外半塌的建筑里面，连续砸穿了好几堵墙壁，一声惨叫之后，再也没了声息，光头也再没出来。

        嗖——

        剑客闪电出剑，却击了一个空，待要出第二剑，剧痛传遍全身，低头一看，心脏已经不见了，取而代之的是一个杯口大小的血洞，前后通透。

        “跑！”剩下的人头皮发麻，哪里还敢停留，一声发喊，朝着四面八方逃命。他们很快就后悔了，如果不逃，还能挣扎一二，后背对着敌人，死的更快。

        嗖——

        嗖——

        嗖——

        ……

        破空声传遍四野，半空中的高手一个接着一个坠落，惨叫声袅袅，当最后一声弓弦震荡之音扩散的时候，敌人已经全部死亡，一个不剩。

        “受伤之人回去修养，还能动的跟着我来。”刘危安的声音响起，以白疯子为首的平安高手嗷叫这冲过来，不少身上带伤的也来了，不愿意回去医院。

        八车道的省道上，一场混战在上演，穿着迷彩服的士兵，散发着腐臭味道的丧尸，平安战士，三方混战。丧尸的数量最多，士兵的单兵实力最强，平安战士处于下风。

        “副军团长，我军不利，是不是要暂避锋芒？”一个营长见到手下的兄弟不断死亡，心中不忍。

        “别担心，我们的高手很快就要来了。”尤梦寿心中焦急，脸上却是风轻云淡。飞刀将军等人到现在没出现，他就知道出事了。

        他们那么出事，自己这边就必须顶住，要不然整个大局立刻就会崩溃。他现在只能寄托贾宁那边即使发现问题，看能否有解决知道。不过，他也知道这种可能性微乎其微。贾宁或许能发现问题，但是贾宁手上没人，平安大军来黑月省的兵力他心中都有数，援军，只能从湘水省或者天风省调，一来，贾宁没有权限，二来，时间也来不及。

        砰！

        沉重的碰撞惊动整条省道，所有人都赶到可怕的波动从地底掠过，一个金刚一样的男子从黑暗中走出来，每走一枚，省道就震动一下，份量沉重的吓人。

        尤梦寿一颗心下沉，敌人又来了高手。

        “我去！”二愣子脚下炸开，如炮弹冲上去，象鼻棍带起可怕的破空声，高高举过头顶，然后重重落下，恐怖的力量让周围的丧尸飞了出去。

        呜——

        二愣子呆住了，脸上露出不能置信的表情，足以开山裂石的一击，被金刚男子轻轻松松抓住了，象鼻棍的另一头被金刚男子抓在手上，他根本来不及撤手，一股无法用语言形容的恐怖力量传来，胸口巨震，他哇的一声，一口鲜血喷出，人在半空中，已经晕过去了。

        伊凤久出手，全力劈在射向二愣子的象鼻棍上，弯刀和象鼻棍碰撞，象鼻棍发生轻微的改向，原本射向二愣子心脏的，现在变成了腹部，洞穿而过，带着一蓬鲜血，连续射穿了十几堵墙壁才停下，力量强大的不可思议。

        伊凤久自己则是惨叫一声，弹飞数十米，弯刀变成了随便，他的一双手臂鲜血淋漓，无法控制地颤栗，他脸色发白，金刚男子的力量大的超越了普通人的想象。

        “你是指挥官吧，过来，只要接我三招不死，就饶了你的命。”金刚男子并不在意伊凤久和二愣子的生死，他远远的盯着尤梦寿。

        “正要请教！”尤梦寿的脸色恢复平静，手指缓缓落在剑柄上，正要出剑，一声长啸从远处传来，穿云裂石，刹那压下了整个战场的声音，震的所有人都气血翻涌，可怕无比。 

