
　　李和越想越是这么回事，跟老娘随意唠叨了几句，就把老五出去读书的事情定了下来，这是目前最好的办法了。

　　李燕知道老五因为她的事情挨了李和的揍，非常的不好意思，低着头道，“哥，都怪我，跟琴子没关系呢。”

　　“你这性子也改改，好歹都上高中了，不能这么软了。”站在李和的立场，他还是希望这个堂妹能有好前途的，他也不得不感概当年的小丫头片子也长成了大姑娘了，都十六岁了可不是大姑娘嘛。

　　李燕虽然没有考上县一中，但是能考上县二中也是不错的了，毕竟她去复读的时候整个前半年都耽误了，也是后半年才开始去的，对她来说她已经尽了最大的努力。

　　十里八乡读高中的孩子是有不少，可是读高中的女孩子却是少之又少。他三叔李兆辉能让闺女去读高中已经是算开明的了，家里少一个劳力不说，还要费不少钱，对农村来说想供养一个高中生一点都不是容易的事情。

　　“我知道了。”

　　李和道，“这事跟你没关系，没你这茬她也会有其他茬。你好好念书就是了，你三哥就在县里，以后有什么事找你三哥。”

　　李隆跟大壮在县里做的收购站虽然生意还不错，但是跟刘老四比就差多了，他俩一年合一起挣得钱都没刘老四一个人多。李和甚至都有让他俩把生意停了的想法，可是两个人挣钱正在兴头上，怎么可能听得了他的意见。

　　而且两个人在县里有何军罩着，生意又做的顺溜，走哪里都有人敬着，有钱有地位有身份，算的是有头有脸的人物了，让他们去其地方再重新开始显然是不可能的。

　　李兆辉晚上喊李和吃饭，酒桌子就问了，“你说燕子读书还中不，不念吧可惜，念了又怕没用。”燕子这么大的姑娘哪怕地里忙不来多少，可是洗衣做饭能减轻不少功夫的。

　　李和还没答话，李兆坤倒是插话了，“你眼皮子就那么嘎嘎浅，念书一定要念书，老五我都要让他出去念呢。中用不中用你问问希老抠，人家现在得两闺女的济，可是拽的不得了。”

　　希老抠就是希同才，叫老抠不是因为他人小气，而是因为他是大队会计，总跟人要三分五分的抠吧，得了个老抠的外号。

　　李兆坤能说出这番话令所有人都意想不到，李福成还特意表现了大儿子一句，“终于吐出了人话。”

　　李兆辉被亲哥挤兑也不恼，只是叹道，“要真像她俩闺女一样读书读出来了还真不错。”

　　人家两闺女争气，也就再没人说希同才绝户这种话，没儿子不就是绝户嘛。

　　“让她念吧，你这两年也还好吧，收黄鳝也不差这点钱。”李兆辉这些年在桥头收黄鳝可是没有少挣钱，所以李和也不明白李兆辉留钱做什么用，难不成非要把钱都花在儿子身上不成。

　　李兆明也接话道，“多读点书也是好的，你看看冬子在部队虽然也不错，可要是再高点学历，早就提干了，没读书就是吃亏。”

　　他这话不无显摆的意思，冬子在部队表现不错，只要达到服役年限很可能选升提干。

　　李和看李兆坤要说话，赶紧插话，“只要他好好干，肯定有前途的。”

　　他真害怕李兆坤这张嘴说出什么不合时宜的话。

　　吴驼子在家门口引着孩子学走步，孩子十个月大的时候就已经可以蹒跚着走两步了，这可高兴了吴驼子，现在孩子基本不需要人扶着了，只是冬季穿的比较厚，走路没那么灵活，偶尔还是会跌两下，这也能把驼子心疼坏，真是捧手里怕摔着，含着嘴里怕化了。

　　太阳底下，到处是暖烘烘的，桑老太在旁边打着毛线线，笑眯眯的看着这爷俩。虽然喊做桑老太，其实年龄并不大，也才50不到，只是男人走的早，把自己当汉子使唤，显得比较老态。带着两个儿子并不好改嫁，丢下儿子她不乐意，可是带俩拖油瓶人家不乐意娶，半大小子吃死老子，何况还是两个半大小子，谁接手都是拖累。

　　及至两个儿子都娶了媳妇，她以为苦日子熬到了头，可以歇歇了，可想不到两个媳妇没一个善茬，把她当驴子使唤，她一气之下一个人分开了过，不跟儿子一个锅里搅食。

　　最没想到的是，分开过了她是清静了，却没有一个儿子愿意给口粮了，家丑不可外扬，没找儿子闹腾，她也就是憋了一肚子的气，自己开荒去了，想办法糊弄自己的嘴。

　　李和看看吴驼子，再看看桑老太太，心里止不住的琢磨了，这两个人倒是可以搭伙过日子的，一个老光棍，一个死了男人，一个知冷，一个知热，简直绝配啊。

　　而且桑老太好歹年轻时候也是一枝花，哪怕现在年龄大了，可底盘子扎实，腰身都不错，只是脸面黑黝了一点，可也挺耐看的。他就不信吴驼子没想法。

　　他还后悔以前怎么没往这方面想呢。

　　用胳膊肘撞了下驼子，用眼神瞟瞟桑老太道，“没什么想法？”

　　吴驼子脸唰的一下就红了，紧张的道，“你这死孩子胡说什么呢，俺都多大了。”

　　“你顶天也才60出头，一个未娶一个未嫁，有什么不可以的。地主老财七十岁照样娶姨太太呢，你这算什么。”

　　驼子道，“莫要胡说。”

　　“嘿嘿，你俩这么耗着也不是事情啊。按我说，挑明了得了。她也没上过环，说不得你还能生个儿子，想想这事美不？”

　　驼子的脸更红了，“你说话越来越没正形了，懒得跟你说。”

　　“那我回去让我阿奶给你探探桑老太的口风。”

　　驼子没再说话，李和就当做他默认了，转身就去找他阿奶。

　　老奶在院子里给鸡拌食，听了李和的话，笑着道，“你自己身上还有虱子呢，你还给别人挠。”

　　“怎么又说我身上了，我说了我年后肯定带孙媳妇回来跟你看。”李和急了，什么事都能扯到他身上，“我现在跟你说驼子的事情呢。”

　　老奶道，“俺知道了，回头去问。”

　　“那什么时候问？”

　　老奶道，“你比驼子还急呢。”

　　“我也是盼着他好。”

　　老奶被李和缠的没办法，果真以串门子的名义去找了桑寡妇。

　　桑寡妇道，“都一把年纪了，哪里还能想着这种事。”

　　老奶道，“俺认识驼子的时候，你还没进李庄的门呢，他能吃苦又能干，要不是背有问题，哪里能单到现在，你也是过来人了，别做小姐架子了，成还是不成，爽快话。”

　　桑老太道，“他是什么意思？”

　　“他还能有什么意见，临老白捡个媳妇，还不美死他。”

　　郎有情妾有意，这事基本就这么定了。

　　最后没想到的是桑老太的两个儿子却是不同意，嫌弃丢人跌份，亲妈改嫁了，他们做儿子的哪里还有面子。

　　老奶骂上了，“你俩王八犊子让你老娘住猪圈吃潲水怎么不嫌弃丢人了，现在倒是嫌弃丢人了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　两个人儿子低头不语，不再插手，只是发狠说要跟老娘断了往来。

　　驼子找人算好了日子，当天摆了两桌席面，桑老太只抱了几件铺盖过来，算是搭伙过日子了。

　　李和要借钱给驼子把屋子再修两间，一间茅草屋明显是不够住了，既然要过日子，不能这么对付了。

　　驼子道，“不用，不用，招娣已经借给俺了。”

　　“招娣？”

　　“恩，俺给她干活呢，以后工钱上面扣就是了。”

　　“回来还没见着她人呢。”李和去了河坡上几次，本以为会看到何招娣，可是一次都没有遇到过。

　　“她在旱地那边建了个窑厂，这会应该跟何老西在砖厂呢。乖乖，比搞船还挣钱呢，这附近就她一家砖厂，你看平常过路拖拉机拉的砖都是她烧的，她可是发了啊。”

　　李和路过河湾那边见过的砖厂还以为是别人的呢，想不到是何招娣的，这丫头真是要强。

　　晚上他换衣服的时候，发现包被人给翻了一遍，他用屁股想都知道是谁干的，除了他亲爹没别人了。不过他包里总共就装了二万块钱，回来的时候早就给了王玉兰，至于王玉兰藏钱的本事他是知道的，李兆坤累死都不一定找的到。

　　他原本也想多给老娘一点钱，可是转念一想，给多少都是一个样，舍不得花都是存起来，说不定藏钱还要让她犯难。她只有挣钱和存钱的概念，至于花钱就是败家的同义词了。

　　但是王玉兰有钱之后也不是没有改变，比如现在她为了哄孙子吃饭，也会舍得多割上二两瘦肉，家里的饭菜顿顿都是有油水的。而且手里有存款，她走路腰板都直了，说话嗓门都大了，她王玉兰低声下气到处找人借钱的历史已经一去不复返了。

　　她偶尔想开了也会给河湾村老爹老娘送上几斤肉，隔三差五的给上二十三十块钱，生病了也会出头给送上医院，心里甚至有想过，你看看你们养儿子有什么用，临老了还是靠俺这个闺女养老。她不是要爹妈念她好，也许纯属就为了心里那口气。

　　在村里村外她说话有底气，又受人敬，家里有吃有喝，放在以前那是想都不敢想的日子，所以，她好几次都毫不犹豫的拒绝了儿子说以后去城里住的建议，放着这样的舒坦日子不过，出去找罪谁，那是得有多傻啊！

　　李和也想过改善一下家里的居住条件，可是他家这前后六间大瓦房在附近已经是拔尖了，再修就是招人嫉恨了，等于一家子都架在火烧烤，适可而止也差不多了。。

　　房子里面都修的宽敞，高高的房顶，雪白的墙壁，住着也还是不错的。

　　他能做到的也就这地步了。

　　老四眼睛是红肿的，李和问，“怎么了？”

　　老四指指自己的包，“你给我的钱没了。”

　　那可是有好几百块钱呢，由不得她不心疼。

　　李和道，“自己不长记性怪谁。别哭了，回去我给你。”

　　这亲爹他除了供着，是打不得骂不得。

　　唯一让他安慰的是李兆坤不会顺人家的东西，要不然真是丢人丢到姥姥家了。

　　院子里有吵架的声音，他慌忙出了屋。只听王玉兰叫唤道，“俺们家都是旱地收的哪门子水费啊！”

　　“这个是不分水田和旱地的，按田亩算的，你家就是这么多钱。”

　　王玉兰继续嘟囔道，“用水也是河里的水，什么时候也没用过水库的水啊。”

　　“各家都是这个法子走的，你问我，我问谁啊。”

　　说话的是希同才，李和递了一根烟过去，笑着问道，“多少钱。”

　　希同才无奈的道，“才五块钱啊，二和，这可不是你一家子，决算早就出来了，可就是没人交，我这也难做啊。你家去年的水费就没交。”

　　李和从口袋摸了五块钱给希同才，“刚刚好。”

　　希同才没有接，却是笑着道，“还有提留款呢。”

　　“你一次性说完，总共算多少。”

　　“你家老三的也一起算进去？”

　　“算进去。”

　　“好吧，提留款是16块7毛，水费一共是两年的总共5块钱，还有到时候修河提的时候你家是出人还是出钱，出钱就给个2块钱就行。要是出人，我还得跟你家老三招呼一声。”

　　“他天天也没时间，就出钱吧。”

　　“那给23块7毛。”

　　“先给你10块，后面的以后再给你。”

　　“不是，二和，你手里有钱呢，给完就得了。”希同才见他手里好几百呢，偏偏只给十块钱，这算怎么回事。

　　“要还是不要?不要我可收起来了，我还得留点钱坐车回去呢。”这村里的提留款大部分人家都是欠着的，日子过得寒酸都是能拖就拖，有的都是欠上好几年了，这希同才是指望他做表率呢，他才不干呢，要是麻溜的给了，就是得罪一庄子的人了。

　　“哎。”希同才还是无奈的接了这十块钱。他可不能说李和小气，人家当初给村里一捐就是捐五万块钱呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，294、提留款免费阅读。https://xs.23sk.com 