    

    看着奇拉比跳了出来，跟二尾开始对抗。

    凉宫有点疑惑，这突然冒出来是怎么回事？

    难道是因为刚才二尾的那个奇怪动作吗？

    因为对二尾不是很了解，所以凉宫也不清楚二尾刚才的招数是什么意思。

    不过这都无所谓了，经过刚才的几番测试，他已经了解到雷丘的招数和能力。

    他本来以为雷丘最多跟二尾打平或者要低一头，但是没想到它完全不输二尾。

    这样的惊喜，让凉宫很是开心，虽然二尾刚才肯定有什么大招没有发出来。

    不过雷丘也非常棒了。

    凉宫的计划已经完成了，他看了眼周围的忍者们，这次二尾和八尾对抗，相信已经被很多人看见了。

    相信很快就会传到土影那边，土隐自然会怀疑雷影的打算。

    到时候他们之间的约定已经就不会算数了。

    到时候他只用解决四尾和五尾就行了，那凉宫都不是全美人柱力，还是比较好对抗的。

    只是他没有想到，一会他就要对上了。

    现在他还有最后一个任务，就是让所有人看到奇拉比是被写轮眼控制的。

    他走到后边，跟鼬开始商量。

    在这个空档大家都在观望，不知道要发生什么样的事情。

    而隐藏在黑暗处的一个黑人，把这里的一切都目睹了。

    他就是角都，他这次来是为了挣钱的，因为战争，很多悬赏的人都会在其中，他也比较好下手。

    简单的来说，就是找尸体的。

    当然了，如果对方碰巧遇上他，他也不介意在杀一个。

    他之所以来到这里，是因为刚才那个砂影的领头人是他悬赏榜上的一个。

    虽然悬赏的金额不多，但是也不错了。

    但是他没有想到突然遇上了两只尾兽，而且这两只尾兽还互相打了起来？

    首领似乎说过，他们接下来的任务就是要收集尾兽，如果这次他可以提前把尾兽捉回去，是不是就立大功了？

    为什么说是只有角都一个人，因为晓派给他的搭档都已经死于他的手里了。

    不得已，他现在只能自己行动，对于他来说确实再好不过了。

    底下的忍者们都各怀鬼胎，而上方的三只尾兽却互相看着对方。

    二尾不知道八尾会不会和对面那个橘黄色的小怪物跟它一起攻打自己，而八尾却在想自己要怎么让二尾不要在打了，而雷丘却是在想怎么不打了，它还没有打够呢。

    持续了一段时间，最后还是二尾开口说道。

    “老八，我不知道你到底怎么了，如果你被控制了，却又不伤害我，难道是想让我离开吗？”

    因为八尾并没有动作，但是却阻止它继续行动，聪明如二尾的它自然想到了这一点。

    奇拉比坐在八尾的鼻子上开心的手舞足蹈。

    “老八，你这兄弟还挺聪明的，竟然想到了这里。”

    八尾也比较满意，还好遇见的是二尾，如果遇见了是其他尾兽，它就不敢确定了。

    接下来只要等二尾自动退场就可以了。

    就在他们准备和谐退场的时候，这时突然远方传来了队伍奔跑的声音。

    其中一道声音大喊道。

    “封印班！结印！”

    还没有等二尾和八尾反应过来，它们的周围就突然被一个巨大的网子给困住了。

    网子慢慢笼罩至头顶，形成了一个巨大的保护圈，保护了外面的人，却阻挡了里面人的自由。

    突然的变故让大家都看向了跑过来的人。

    “是文牙队长！”

    岩隐的忍者们马上就认出了前来支援的人，立刻欢呼道。

    文牙是岩隐村的上忍，实力超群，是这次看守四尾和五尾的主要负责人。

    而他接到命令之后就飞快的赶了过来。

    当看到头顶上那两只巨大的尾兽时，他想都没想就让结界班的人竖起了结界。

    因为文牙的到来，岩隐的忍者马上就激动了起来，在看来走过来的黄土队长更是激动，一下来了两位上忍，他们这次肯定不会输了。

    文牙和黄土开始交接任务。

    “黄土，什么情况，接到土影的任务，我们就飞快赶了过来。”

    黄土点点头，看了眼被结界暂时封印的两只尾兽，说道。

    “其实我也不太清楚，但是我刚才了解到，似乎是二尾在帮助他们，而八尾突然出现阻挡了二尾。”

    文牙皱了皱眉毛，二尾和八尾不都是来帮助他们岩隐的吗？怎么突然自己打自己了？

    “不管怎么说，我们不能伤害到自己人，先让我们的忍者退下吧，这个结界不能抵挡太久的时间。”

    黄图也表示赞同，比了个手势给其他人，所有人很快就有秩序的撤退了。

    而砂隐这边，也不想伤及无辜，也吩咐忍者们都赶紧后退。

    一时间这片刚才还打的热火朝天的场所变得鸦雀无声。

    大家都在观望，这到底是怎么回事。

    而被锁在封闭里的两只尾兽，都很无奈。

    奇拉比和八尾是在想，本来只想阻挡二尾的，这下好了，让全世界都知道了，就算到时候告诉大哥他是被操控了，估计大哥也要把他打一顿。

    由木人和二尾却在想着回去要怎么跟雷影交差，这下岩隐的人应该不会信任他们了。

    而估计是因为雷秋的体型太小或者是文牙根本没把他当回事，所以雷丘并不在封印里面，而它睁着大眼睛，看着那金黄色的结界。

    突然嘴巴大长，一个尾兽玉直接在空中形成，吐出去以后，雷丘还在空中翻了几个跟头。

    “砰！！”

    巨大的声音让底下还在商量对策的两人瞬间望向天空。

    才发现不知何时在封印的外围出现了一个巨大的黑球。

    而那个黑球在不断的攻击着封印，而此时的封印已经出现了裂纹，慢慢的开始瓦解。

    “这是什么情况？！”

    就算是里面的尾兽发出来的攻击，那也应该是从里面开始，怎么在外面。

    对于文牙的疑问，黄土有点欲言又止，最后说道。

    “其实刚才跟二尾对战的不是八尾，而是一个非常小的忍兽，它也会尾兽玉，我我刚才一直以为是八尾的一个分身，但是现在看来好像是我错了。”        

