    院外原本有些喧嚣的风，此刻也稍稍安静下来了。

    祁简照看着横亘在自己脖颈的剑，脸色无比苍白。

    他咬着牙，狞声道：“你敢动手！”

    凌天一抬手，剑锋精准控制，切入肉中毫厘，感受不到疼痛，鲜血却流得更为骇人。

    “你的命都在我手中了，你说我敢不敢！”

    两人对视，祁简照看出凌天眼底如深渊一般的杀意，两腿发软。

    他喉结滚动，咽了下口水，“我乃鹿鸣院师兄，背后有师长撑腰，你今日伤我，我...”

    话音未落，一支木筷从屋内射出，狠狠穿过祁简照的琵琶骨，气劲力量之下将他击飞，钉在院外的石墙之上。

    “啊！”

    响彻小巷的哀嚎响起，祁简照捂着肩膀无比痛苦。

    此时，屋内朗声传来一道声音，“师长？柳知夏这么多年都没什么长进，教出来的徒弟宛如会叫的狗，只会狗仗人势。”

    而此时祁简照脸色苍白，冷汗直流。

    未见人而闻声，语气里更是不屑他的师父柳知夏，他根本不知对方是何来历，但内心已经没有任何想要反抗的心思。

    而后，屋内传来淡淡声音，“还不快滚！”

    不等凌天回过神，祁简照挣扎起身，一个瞬息就消失不见，像是多停一瞬就会被阎王索命一般。

    回到屋内，李老头已经重新换上筷子开始吃饭，嘴巴嘟囔，“真是扫兴。”

    凌天在一旁忍不住问道：“前辈为何要出手，以我的实力可以打败他。”

    李老头看向凌天，“你不惧他是因为你比他强，他敢辱你，是因为背后有靠山。而我出手，则是告诉所有人，你同样有人护着！”

    凌天盯着李老头许久，“多谢前辈！”

    左元修却在种种迹象中，发现些许不同，“师父，他们一齐上门是何意？逼着凌兄站队吗？”

    李老头冷笑一声，“那是自然，据我所知太玄学学院推荐信收了不少，初试入院就他一人，没有靠山的散修天才，最容易收服，自然不会放过任何机会。而且他们暗地争斗，反而在收徒上光明正大抛出橄榄枝，看似仁义其实不然，这叫有小礼而无大义，你们以后面对的将是所有人共同的针对。”

    砰！

    左元修将佩剑朝桌上一砸，“谁来，杀谁！”

    李老头这才露出欣赏的目光，嘴上却忍不住念叨，“冲动莽夫！”

    他望了凌天一眼，“不过，我将你们目标定在白云阁，自然有一番期望在此。不入他人门下，不做残局棋子，朝上走做对弈之人，才有一线生机。”

    李老头修为深不可测，可他话里话外却有一种大势难争的危机感，凌天自然记在心里。

    不过，现在他已入太玄学院，身上自然还有唯一的难事没有解决。

    退婚！

    李老头和七公主熟稔，必然和一些顶级势力也有所认识。

    念及此，凌天有些不好意思，轻声问道：“前辈，话说您认识皇都苏家的人吗？”

    李老头一愣，“皇都苏家很多，你说的哪个苏家？”

    凌天咳嗽一声，“玄京府皇品苏家。”

    话音刚落，轮到李老头咳嗽，还不忘死死盯着凌天，“认识倒认识，不过你有何事？”

    言罢，凌天大喜，以李老头的修为和地位，替他说几句话肯定不难，“苏家家风如何，可好接触？”

    李老头抿着嘴，似乎在偷着乐，“族长人品不错，风流倜傥，当年天下公认的第一美男子。”

    凌天一愣，那照这么说苏清雪应该也美貌无双，自己和她的婚事也是有着天上地下的鸿沟。

    为了避免不必要的麻烦，和这种大家族有牵扯不清的联系，必须退婚！

    他还未开口，李老头目光炯炯又道：“族长苏寒溪嫡女，苏清雪倒是不错。”

    凌天眼睛一亮，立刻说道：“那苏清雪是否通情达理，为人值得交往？”

    李老头深深看了他一眼，“她离经叛道，人间少有的恣睢肆意。”

    “为何？”凌天不解。

    李老头笑呵呵，“她天纵之资，强得让人不敢管教。”

    凌天：“......”

    见凌天沉默，李老头笑意更浓了，“你是有何事要联络苏家？”

    凌天缓缓道：“人生大事。”

    李老头盯着凌天的脸，想起苏清雪的模样，倒觉得两人挺般配。

    他语气轻快，仿佛听见什么八卦一般，“总不能是你也想求娶苏清雪吧。”

    凌天摇了摇头，目光坚定，“那倒没有。”

    闻言，李老头隐隐露出失望的表情。

    可凌天话锋一转，坚定道：“我是要去苏家退婚！”

    “咳咳咳！”

    李老头一阵咳嗽，双眼圆瞪，一脸不可置信，“你说什么？”

    连一片的左元修都忍不住摸上凌天额头，“凌兄，你这也没发烧啊，莫要说胡话。”

    凌天怎么可能和皇品家族有姻亲联系，简直是荒谬至极。

    他也不多言，从怀里拿出苏家玉佩，将之前翻到的婚书的事和他们简单说了一下。

    李老头师徒俩面面相觑，无比震惊，但那枚无法作假的玉佩放在众人眼前，却又不得不信。

    言罢，李老头突然嘿嘿一笑，一脸奸诈，“反正明天我们出门，将元辰和小晗放在雪丫头，哦不，萱丫头那里放心。你要知道，七公主和苏清雪可是闺中密友，可让她帮你联络一二。”

    “七公主？”凌天不知为何，内心一紧，有些难以言说的羞涩。

    李老头望了他一眼，“怎么？你怕什么？”

    凌天疯狂摇头，只得顺着他的话说道：“那就这么定了吧，到时候要倚仗前辈了。”

    说完，凌天就收拾了一下，回屋去了。

    等凌天身影消失，左元修才小声问道：“师父，凌兄这事，没吹牛吧！”

    砰！

    一粒花生米弹在了左元修嘴上，李老头奸笑道：“你懂个屁！”

    进屋后，将凌若晗哄睡着，他还有更重要的事情要做。

    太玄学院多方势力掺杂，还有那白云阁大势之争，凌天自然不敢懈怠。

    今日藏龙涧秘境吞噬幽水真灵，已是万幸。

    破境提升实力迫在眉睫！

    丹府内一股纯净无比的真灵力量被调动而出，缓缓孕育在气海内，不断吸收流转。

    吐纳之间，幽水真灵的性质渐渐显现。

    身体内真气散发着幽蓝的淡光，顺着周天运转向身体各处润去，一股奇妙的律动如浪涌随波而起。

    真气如水，时急时缓，冲刷着经脉不够精纯的真气，渐渐裹纳成更为恐怖蕴含真灵的灵力。

    凌天足足打坐四个时辰，猛然一睁眼，七窍内缓缓飘出几道白雾，隐没在了空气中。

    而滚滚浪涛声仿佛从亘古而来，凌天眼中精光闪烁，万浪奔涌却丝毫不惊。

    呼出最后一口浊气。

    啪！

    丹府真气乍响一瞬。

    真灵之力加身，连破两境！

    凝虚境四重！

    而此时，屋外已经大亮，凌天简单洗漱后，发现院中已经有人在细声说着话。

    推开门一看，苏清雪正站在院内，凌天目光一滞，打了声招呼：“七公主。”

    苏清雪还未回话，一旁的李老头一指凌天，向苏清雪道：“他有事找你。”

    苏清雪没有戴面具，巧笑嫣然问道：“凌公子是有何事？”

    凌天脸色微微泛起红潮，缓缓道：“我有一个朋友...”

