    “掌中佛国！”

    恢弘的金光在天空中蔓延，佛光普照，十方皆明，照亮了上古战场，将此地的阴晦煞气一扫而空，众多罗汉与古佛身影若隐若现，更有万千信众所凝成的念力，在其中化作一道道身影，演化一方国度。

    这是极为惊人的气象，可是与佛国相对的，却是一株撑天立地的扶桑神木，其神木之冠上，更是隐约可见十只金乌神鸟，姿态各异，释放炽热的无量光辉。

    这是一场足以载入史册的巅峰对决，哪怕对决的双方都还没有成长起来，仍旧处于极为年轻的姿态，可是他们所展现，所拥有的一切，也已经让修行有成的老一辈感到惊叹，羡慕，乃至落寂。

    因此，僧人与半妖还没有进行第一次交手，就已经有人族大能者开始施法，将眼前所见，全部摄下，准备带回去，留给门中后辈弟子学习观摩。

    “如是我闻……”

    佛光扫荡，横扫天上地下，那一处若隐若现的佛国开始真实显化，欲将那一株撑天扶桑纳入其中，化作佛国的一部分。

    呱！

    一道奇异的啼鸣声响起，一轮煌煌大日自扶桑神木上升起，至刚至阳的金乌之力，与佛光触碰，而后，这一处佛国开始燃烧，便是那些面露慈悲之意的古佛也被点燃，一些罗汉之影更是被焚灭。

    “阿弥陀佛！”

    能够福泽天地万物，同样也能够将一切化作灰烬的金乌真火在空玄僧人的身上燃起，只是这被诸多佛陀，菩萨，罗汉，沙弥，比丘尼环绕的僧人面色无悲无喜，一手托于胸前，一手转动佛珠，口中念诵佛经，便是身上的僧袍都没有被点燃。

    “大师好手段！”

    看到受太阳真火焚烧而无动于衷的僧人，羲口中称赞，可是其手却在结法印，只见扶桑神木所驻扎的汪洋之上，巨浪滔天，无量海水汹涌，将前方那一处净土佛国淹没。

    “小僧只是与殿下论法！”

    空选俊俏的面庞上露出无奈之色，虽然听从师傅的命令前来此地，但是他并不想动手，他只是喜欢静静地呆在寺庙中的藏经阁中，参悟佛法，无人打扰。

    可惜，仅仅只是如此简单的需求，都无法得到满足，不知道什么时候落到他头上的佛子身份，令他必须承担起相应的责任。

    “我们这不就是在论法？大师，难道是想与我辩论神通高低?佛门擅辩，即便是我在汤谷，也有所耳闻。”

    羲的脸上露出灿烂的笑容，这一刹那间便是，那只在他的头顶上释放无穷的光与热的金乌都显得暗淡了一些，他所立身的法域中，也唯有那一笑最为耀眼。

    “我自幼时起，便不擅长与他人争论，此乃我的短处，如何能与大师争雄？”

    “善哉！”

    年轻僧人叹息一声，不再言语，手中的佛珠不知何时已然消失，双手合十，竖于胸前，周身之上，金光汹涌，那看似纤细的身躯再次显现之时，已经化作丈六之巨。

    “丈六金身！”

    羲的眼中射出两道神虹，脸上露出的笑容越发灿烂，身后的扶桑神木飞出第二只金乌，金色羽翼扇动，而后扑到他的身上。

    原本只是发色与瞳孔有些异常的羲，身上顿时生出了极为剧烈的变化，一双羽翼自他的背后撕裂衣衫，爆体而出，宽阔的金翼生长。

    而他那俊美到难以辨认雌雄的头颅，也开始发生翻天覆地的变形，那柔顺的金色长发化作一根根好似神金铸造而成的翎羽，折射乌金光泽的鸟喙自嘴巴延伸。

    只见其乌首人身，背生双翼，手执神矛，金色神光在其身上编制成一副黄金甲，威严神武，仅仅只是逸散出来的一缕神辉，都足以扭曲光线。

    “施主，小僧不擅长厮杀呀！”

    看到直接展现法身，好似神灵降世，手持神矛扑杀过来的羲，空玄僧人的面容隐隐有些苦涩，他无奈地取一根降魔杵，双手握持，挥舞着。

    铛！

    一道振聋发聩，让闻者心神几欲崩裂的碰撞声响起，无量光明从其中迸发，毁灭性的气机横扫四方，扶桑神木，枝叶萧瑟，无量佛国，沉寂片刻。

    这是一场足以惊世的天骄之战，交战的两位年轻生灵，都展现出了他们当前境界所不应该有的力量，令诸多在一侧观战的大修士难以平静，不时露出震撼之色。

    只是因为，这位出自金乌族的半妖，还有那来自大慈恩寺的佛子所使用的手段，有相当一部分超出某些大修士的理解，因此这些大修士动用术法所摄下的影像中，难免会出现大片光影，什么都看不见。

    “这也太糊了吧，什么都没有啊，这还让我看什么？”

    风秉文看着面前只剩下一片金光的影幕，嫌弃的神念通过旃蒙法印传递远在太上道山门中的师傅。

    “关键时刻，什么都看不见，这还给我送过来做什么。”

    “知足吧，有得看就不错了，你提前准备一下吧，大慈恩寺的那位佛子，棋差半招，已经落败了。”

    赵君仙的神念中隐隐透露出担忧。

    金乌族这一次突然派出了使节团，拜访人族道门玄宗，出乎了人族许多大能者的意料，完全弄不明白他们想干些什么，是想试探人族虚实?还是其他的什么？

    但是作为玄清仙君的子嗣，知道更多隐秘的赵君仙可以说对此事的前因有大概的猜测，那半妖十有八九就是冲他的弟子来的。

    来自被妖魔共尊为皇的金乌一族的试探，其中别说什么善意了，没有恶意就不错了，作为师傅，自然是不想自己的弟子过早地参与到这样的族群之争中，哪怕只是小小的试探，也不是他的弟子可以承受的，甚至也不是他可以承担得起的。

    天才在没有将自身的潜力完全挖掘兑现，变成强者前，永远只是天才，而死掉的天才，其尸骸腐朽之后的泥尘，与滋养万物草木的泥尘没有分毫差别。

    “这小和尚挺生猛的，没想到居然还没干赢那只鸟人！”

    风秉文看着眼前投射的画面中，一尊隐约可以看出俊秀五官的金色巨人正与一位背生金翼的鸟人激烈厮杀，其余波扫过，飞沙走石，遍地狼藉，山岳摧折。

    “他已经练出了掌中佛国，而且已经修成了神足通，可惜，这大慈恩寺的和尚实战经验太少了，处处留手，反倒是处处受到掣肘，他的金身就是练得再好，又能扛住多少金乌真火？”

    “确实。”

    风秉文非常认同自己师傅的看法，那小和尚的实力当真不错，可惜，估计是在庙里宅得太久了，压根就没有什么经验，即便是练出了惊世神通，也无法熟练施展。

    若是那和尚有足够斩妖除魔的经验，此战的胜负还犹未可知呢，毕竟佛门六通之一，再加上赫赫有名的掌中佛国，这两样的，足够让他跨境而战，并且胜之。

    “你有多少把握？”

    赵君仙突然开口问道，人族赫赫有名的道宗佛寺培养出来的道子，佛子一位接一位的落败，这对于人族各方面的打击，是不言而喻的。

    落败就是落败，找再多的借口也是没用的，不论对方有何等显赫的出身，又有什么顶级的血脉与至高的神通，但这些都不是失败的借口。

    “不知道，如果只是你给我看的这些，我大概有八成吧！”

    风秉文自然知道自己这位师傅在担忧什么，他认真的思索了一下，然后给予了保守的回应，实际他想回九成八，但是又怕师傅觉得他太嚣张了。

    “这些应当不是那只人妖的全部手段，你若与他一战，胜负应当在五五之数。”

    “师傅，人家是半妖！”

    风秉文忍不住提醒了一句，他自然能够察觉到自己师傅对那些效忠于妖魔的混血半妖的厌恶与反感。

    “人与妖生下的混血杂种，我称他人妖，有错吗？”

    赵君仙振振有词，他知道，人族九洲中，生活不少人族跨越种族的爱情结晶，可那些半妖即便身体中流淌着异类的血统，他们到底还是心向人族。

    但是那些生活在九洲外，被妖魔奴役的人族，其中有一部分群体，获得了妖魔赐予的力量，为他们服务的人奴，这些人，他是打心底里厌恶且憎恨的。

    “没有。”

    “好好备战吧，若是那只人妖真的一路打过来，到时候，就只能由你去迎战了。”

    赵君仙的声音中透露着一股无奈，如果可以，他不想让自己的弟子承担这样的重任，这太早了，这样的年纪，只在山门中安静修行便好了。

    可惜，那金乌一族实在是太狠了，居然派出了一名修为只在蜕凡境的混血半妖，如此身份，不论是输赢，金乌一族都进退自如。

    如果这半妖横扫了人族年轻一代，那足以证明金乌一族的血统何等强悍。

    可即便是这半妖在挑战人族年轻一代的过程中落败，甚至不幸战死了，金乌一族也可以说，是因为他的血脉不纯，所以无法与人族最优秀的天骄争锋。

    “我知道了！”

    风秉文的神识扫视了一下自己的丹田气海，而他的周身经脉之中，出现了浩荡奔涌的仙灵气以外，还有势若龙蟒的血气在血管中奔涌。

    “也无需太过担忧，人族九洲广袤无垠，其中洞天福地之数，便是我父亲，也难以尽数知晓，那只杂毛半妖惹出了这般大的动静，一些隐世的门派说不得也会出世，到时候，不用你出手，他说不定也会伏诛！”

    “……我没有担忧。”

    听到自己师傅传递过来的神念，风秉文默默地回应道。

    说实话，如果不是知道自己此刻在某种程度上代表的是太上道的门面，他说不定已经动身去堵那只鸟了，管他三七二十一，先蒙头打一顿再说。

    风秉文的神念没有得到任何的回应，赵君仙去忙活自己的事情去了，关于此事，风秉文也是有所耳闻，他这位师傅，在晋升人仙不久，凭借自己的努力，极为顺利地获得了门中一处福地的执掌权。

    因此他师傅这段时间都极为繁忙，因为要忙着将刚刚入手的福地整理好，要打理好其中的一应产出。

    “啧！”

    风秉文感叹了一声，又继续修行，不过这样的平静没有持续多久，没过几日，又有一则消息传来。

    来自净土寺，一位修成了神目通的佛子，同样惨败于那半妖之手，其法体甚至被烧成了一截焦炭，如果不是一位随行的老僧及时出手，甚至会被当场火化。

    道佛两宗合计，已有五场败绩，这般大事情，在初时还能遮掩一下，随着一场又一场的斗法展开，消息已经无法遮掩，人族九洲之中，舆情汹涌。

    因为实在是太丢脸了，一名仅仅只是拥有着金乌族一半血统的半妖在抵达人族后，五战五胜，居然有了横扫人族年轻一代之势，因此一股声音不可避免地出现了。

    太上道！

    作为人族第一大宗，即便是佛门也承认的地位，即便是太上道从始至终都未曾有人在外露面，人族九洲修行界的声音还是不可避免地提及太上道。

    在大多数修士对人族当今年轻一代感到失望的同时，他们不可避免的将希望寄托在了人族第一道宗的身上，因为这是在上古时期，人族危难之时，力挽狂澜的道宗。

    他们期待着太上道中的年轻一代，也能有一人如上古时那位太上道祖师一样，力挽狂澜，扭转乾坤，扫尽阴霾。

    不过，就在这股声音成为人族九洲修行界的主流，甚至愈演愈烈，以至于呆在下溪村中的风秉文都开始计划自己出山时间，准备扶大厦将倾时，一则消息开始疯传。

    来自金乌一族，连败三名道子，两位佛子的羲败了，被一位人族少年弯弓，连射九箭，破去异象，法体尽碎，仅差一线，便魂丧南赡洲。

    这是一则极具轰动性的消息，凡是得到此消息的修士都沸腾了，因为这样的战绩太过令人瞩目，这仅仅只是些许描述，便让人情不自禁的联想到，上古一则极为著名的弑神之战。

    许多有门路的修士都在打听那位击败了混血金乌的少年名讳与来历，不过绝大多数的修士都没有收获。

    因为那少年实在是太神秘了，他突兀的出现，以雷霆之势击败了那名羲后，便又迅速消失了，一些想要追查其踪迹的大修士，甚至都迷迷糊糊的失去了一段记忆，此中详情，让知情之人细思极恐。

    “师傅，你知道那少年是什么来历吗？”

    风秉文的心绪略微有些复杂地坐在一处清澈小溪之畔，向自己的师傅询问。其他的修士可能不知道，但是以他师傅的身份没理由不清楚。

    许多普通修士求而不得，甚至费尽心机，折了性命都难以得到的消息秘闻，在修行界的上层中，反倒是公开的秘密。

    “上古神人弯弓射落九日的传说，没有听说过吗？”

    赵君仙的神念听起来很是轻松，有一种如释重负之感，在他限于境界无法出手的情况下，对于自己的弟子，他很不放心。

    “那自然是听说过，不过相隔时间如此久远，这两者之间，难道还有什么关系吗？”

    “彼时彼刻，恰如此时此刻。”

    “还真有关系？”

    风秉文有些惊异。

    “你不会以为，这样的猛人，就连自己的血脉都无法留下来吧？”

    赵君轩倒是无法理解自己的弟子，为什么会奇怪这种事情。

    “上古时期，民风彪悍，能够射落九日的神人，你猜一猜会受到多少女孩的欢迎？”

    “猜不到！”

    “其实我也不知道，因为古籍上没有记载这事，不过想一想也就知道了，没有人会拒绝能够射落太阳的人，哪怕是男人也一样。”

    “……”

    风秉文无语凝噎，片刻后他不得不开口询问，

    “所以，那个差点将羲给杀了的少年就是那位上古神人的后裔？”

    “对。”

    “那现在没我什么事了？”

    “嗯！你歇着吧！”

    “啧！”

    风秉文也不知道该说些什么好，而此时，赵君仙又一次私自断掉了与他的交流，不再给予任何回应。

    他收起法印，从溪石上坐起，伸了伸懒腰，略带水气的柔和山风自远方吹来，朗朗书声从不远处的私塾中随风而至，令人心神愉悦，心旷神怡。

    “嗯！？”

    风秉文看向身前不足三丈之处，那里正有一位身材健硕的少年，其双眼明亮如晨星，身上穿着兽皮柔制而成的衣服，其背后背负一把长弓。

    看着这名少年，就仿佛看到了一片充斥着原始气机的无垠蛮荒。这样独特的气质，即便只是初见，也让风秉文与他刚刚才得到的消息联系在一起。

    “羿？”

    风秉文与少年对视，沉默片刻，尝试性地问出一字。

    “嗯。”

    少年点点头，

    “那只半妖金乌来我们这里，连胜了五场，而我只是赢了一场，这不够。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天上午跟我妈去见了一位先生，嗯，大概算是迷信吧，反正不耽误，不过耗了大半天的时间，下午又有一位大哥，很热心地给我打了近一个小时的电话，向我分享治疗胆结石的方法，非常感谢。

