    螳螂亡命徒的出现让现场的球员们陷入恐慌之中，一时间高尔夫发球场地二楼回响起大片惨叫声和绝望的哀嚎，失序的人群争先恐后向通往下层的楼梯涌入，也顾不上发生踩踏，现场一片混乱不堪。

    但与此同时，也有人处于兴奋状态，不要命地在用手机拍摄下螳螂亡命众凶恶狰狞的身姿, 这可是值得炒作的大新闻怎可错过？

    “上啊，螳螂亡命徒！”

    眼看两把巨大的镰刀即将撕裂荒木的身体，井端兴奋地瞪大双眼已经完全陷入疯狂当中，面孔因为扭曲而变得丑陋，一只手却从他背后伸出拍了拍他的肩膀，

    “井端君，就这样杀了他未免也太无趣了, 我有个更好的主意……”

    欧鲁特加突然出现在井端身后，制止了他进一步的杀戮，脸上浮现出一个神秘莫测的笑容。

    如果是以前的他恐怕会纵容井端肆意妄为吧，毕竟要利用这些亡命徒将亡命众的凶威散播出去，但是在意识到那个黑幕中的『问号人』后，欧鲁特加内心萌生出了别的想法。

    驱使一切行为的背后都是利益使然，既然出手了那就肯定是为了得到什么，要么就是为了那枚失踪的猛犸象印章，要么那人本身就是菲尼克斯的秘密武器。

    到底是哪一个呢？

    就让我看看吧，你的意图……

    ……

    幸福澡堂。

    五十岚一辉听到弟弟五十岚大二和父亲五十岚元太的催促，被正义感和责任感驱使的他立刻就拿起了驱动器和暴龙印章。

    他匆忙将手中的驱动器和印章甩进自行车筐子，暴龙印章无意间盖在筐上，霎时间一圈火红的暴龙图案从接触的位置浮现出来。

    根据父亲元太的提示，亡命众出现行凶的事故发生地点在蛎桥高尔夫练习场那里，距离这里并不是很远，骑自行车应该也能很快赶……怎么回事？

    一辉瞪大了双眼，脸上堆满了讶异，只见自己的伴生恶魔维斯的脸出现在了自行车车筐前面。

    “恐龙恶魔自行车，出发咯！”

    伴随着维斯兴奋声音的落下, 他座下的自行车就像被附魔一般, 展现出无与伦比的速度瞬间超过了前方大二的摩托车。

    然而等一辉和大二两人赶到现场，却发现螳螂亡命徒已经不见了踪影，他们两人火急火燎赶过来却只是扑了个空，别说螳螂形态的亡命徒了，连个基夫杂兵都没见到。

    刚刚不是在人群中施暴行凶吗，怎么现在又消失了？一辉四下张望还没有搞清楚状况。

    除了遭到破坏明显变了形的铁制围网，墙体上仿佛被巨大刀刃切割过的痕迹，还有混乱人群中蔓延的恐惧氛围外，完全看不到亡命众的踪迹。

    高尔夫练习场附近街道上乱作一团，人们不顾交通秩序夺命而逃，汽车鸣笛声此起彼伏。

    “怎么回事？”

    比一辉迟了一步，刚刚赶到门口的大二，将一个吓到瘫坐地上的蓝衣球员拉起来询问状况。

    他身上那套菲尼克斯的队服很有信服力，很好地安抚了那名球员惊恐的情绪，

    “当时我和朋友们在练习发球，螳螂一样的异形怪物，突然出现在训练场中, 把荒木球员绑架了！”

    “我看到了井端，那个螳螂异形很有可能是井端在背后操控！”

    旁边角落躲着的人出来神情激动地补充。

    “情况我大概了解了，现在危机已经解除, 你们状态不太好，先去那边休息区椅子上坐一会儿吧。”

    大二没有向不安的人们继续追问那个井端是谁，而是先安抚好心有余悸的民众后，立即用手机跟菲尼克斯基地取得了联系汇报情况。

    “螳螂亡命徒，突然出现，又突然消失……只是绑架了一个球员吗？”

    大二微微皱眉怎么也想不明白，竟然不是对周围民众发起无差别的攻击，将恐慌情绪扩散开来……这跟亡命众以前的作风完全不符合，那帮疯子这样做的目的到底是为了什么？

    亡命众这异常的袭击举动让兄弟两人，内心深处同时泛起一股强烈的不安。

    ……

    跟美少女同居确实是一件美事，但同时跟两个美少女同居却无法收获双倍的快乐。

    几天的同居生活下来，夏悠很清楚地认识到了这一点。

    经过多次尝试，阿基蕾拉和小樱还是一直无法达成友好共识，夹在她们中间的夏悠更是生存艰难。

    与其处于那种微妙的冷战气氛中，夏悠选择了避难一般地往地下训练场跑。

    不得不说谢拉德的工作效率真的很高，不仅在短短两天时间就完成了风祭真的战衣，还搭建了一个假面骑士委托频道网站，在风祭真最近高频率的活动下，网站问卷调查显示的支持率一路飙升。

    至于委托内容无非是清除墙上涂鸦之类，帮忙照顾孩子，在街区寻找家猫之类的小事，对于拥有蝗虫感应的风祭真来说简直易如反掌，很快就在东京都民众中树立起了一些声望。

    在一部分民众眼中，这个代号真的假面骑士，似乎无所不能，他总是在别人最需要的时候出现，然后默默无闻离开不索要任何报酬。

    地下训练场中变身为假面骑士Skull的夏悠，化为一道漆黑的飓风正在练习着骑士踢，角落电梯门缓缓打开，穿着纯靑色骑士战衣的风祭真刚从外面回来，刚出电梯就摘下了靑色的面罩。

    与此同时，他那个皱巴巴的蝗虫脑袋缓缓恢复成原本的人类姿态。

    “变身能力控制得越来越娴熟了呢。”

    Skull骑士形态的夏悠也解除了变身，在凭空卷起的数据涡流中，分解成无数数据碎片消散在了空气中。

    夏悠脸上露出笑意，他在为伙伴力量增强而感到由衷的高兴。

    “今天感觉怎么样，你在做委托任务的途中没有惊动警方吧？”

    夏悠走过来如老友般搭上风祭真的肩膀，这几天相处下来两人熟稔了很多，与其说是上下级不如说是更为亲近的朋友关系。

    “还是帮单亲妈妈照顾婴童这种事……”

    “那你怎么花了这么长时间？你太粗鲁吓到小孩了？”

    “我去处理了一件私事……去还了辆摩托车。”

    风祭真惴惴不安地看着夏悠，他都这么直白了，夏悠也没有再多说什么。

    夏悠非常明白自己这边并没有政府支持，在这种情况下想要在警视厅眼皮底下自由活动而不被追捕，想要取得信任就需要强大的民意，不论在任何时代，民意总是对付政府机构最有效手段。

    一处普通的居民楼，奥田阳介看着门口自己那辆失而复得的机车，有一种发懵的感觉，这是梦吗？

    他觉得自己可能还没睡醒，忍不住揉了揉眼睛。

    再一看，那辆机车还好整以暇地停在自己面前，

    看来不是梦……

    他不敢置信地摸上了车身，熟悉的感觉涌上心头，不止是外形一模一样……没错这就是自己那辆被蝗虫怪人“借走”的机车。

    他闭上眼，眼角却不受控制地溢出泪花，脑海中浮现出一个穿着学生制服的男高中生。

    那曾经是他最好的朋友，可是只是曾经……

    他露出一个阳光笑容，却混着泪水分不清是哭还是笑，

    “玉置，你看到了吗？我拥有了直面怪人的勇气了呢……”

    所以啊，不管你变成什么样，我都会将你拯救回来……

    我的挚友……

