    张国立挤出笑容，立马迎了上去：

    “几位同志是有什么事情吗？”

    妇联主任叶赞芳仔细打量了一番张国立，看得对方笑容都僵硬了才停了下来：“张立同志在吗？”

    张国立心里一阵咯噔，连忙陪着笑脸，“这，张立就是我儿子，他，他小时候脑子烧坏了，不太懂事。现在关在家里头呢，省得又一不小心调皮冲撞了人。”

    若是以往，张国立最为讨厌别人提起这个事情，更讨厌别人说他生了个傻儿子。

    但是现在，傻反而成了张立的保护伞。这流氓罪可真的是要吃枪子的。

    就在昨晚。

    陆向红直接出院去找了妇联。

    向妇联会主任叶赞芳哭诉了一番自己的遭遇。

    当然也不忘将刚拿到手的病情诊断书拿出来作为证据。

    有了这诊断书，加上一旁甘学林等人的添油加醋。

    妇联主任叶赞芳当下就气得不行，拍板要给陆向红做主。

    至于一起过来的几位警察同志则是叶赞芳同志向警察局求调的。

    因此也才有了现在一群人到张家屯来的这一幕。

    张国立看向一旁的陆向红，在心里咒骂不已。

    但他脸上却是一片温和，“陆知青，我们这正要去找你呢，之前的事情已经全部查清楚了。”

    陆向红挑了挑眉，“喔？不知道队长查出来什么结果了？”

    张国立叹了一口气，又无奈地看了一眼众人，才缓缓开口，“这其实就是个大乌龙，完全就是个误会。”

    “这罗知青也是好心办错事，本来她只是想找你和解的。没想到我那傻儿子贪玩跑到那边去，给陆知青添了麻烦。”

    “至于那纸条，确实是罗知青写的，她怕你不理她，所以才用了方知青的名字。你们俩闹别扭就好好谈谈，让罗知青给你道歉。”

    “就这点小误会，还劳烦了镇上的同志下来，实在是给大家添麻烦了。”

    张国立口口声声将事情说成是小误会，话语间甚至一句又一句地暗示陆向红小题大做。

    罗雯雯也借机眼眶一红，“陆向红，我真没想到会发生这样的事情，真的对不起。”

    罗雯雯捂住嘴唇，泪滴不断：“我只是想跟你道歉而已，都是我的错。”

    混在人群里的其中一个男青年倒是有些不忍了，“陆知青，罗知青真的不是故意的，反正你现在也没受到什么伤害，要么你就原谅她吧。”

    甘学林嗤笑了一声：

    “这话我就不赞同了。”

    “假如这事情换成你妈，被人用你的名字约出去了，你妈却在那里遭人侮辱，最后虽然没侮辱成功但是受伤住院了。”

    “然后你还要劝你妈原谅对方吧，反正你妈也没被侮辱是不！”

    “你这不就是传说中生块叉烧都比生儿好的白眼狼吗！”

    一旁的人都忍不住笑了出来，反正看热闹不嫌事大。

    这一段话说下来，那位男青年瞬间脸色白了又红，憋了半句，“这，这怎么能一样呢？”

    罗雯雯抽泣的声音都停止了，她一脸不敢置信地看向甘学林，难堪地咬了咬嘴唇。

    妇联主任叶赞芳皱起眉头，开口道，“既然是误会，那就请所有的当事人出来说明一下，张立同志和狗蛋在哪里？”

    张国立和罗雯雯一听还要请张立出来，顿时脸色一变。

    “这，我儿子脑子不好，就不用喊他出来了吧。”张国立勉强说道。

    罗雯雯也紧张地咬了咬唇，只希望叶赞芳不再揪着张立不放了。

    叶赞芳一看张国立紧张的样子，本来就对这个队长处理事情的方法不赞同。

    这会就更看不上眼了，就算是误会也得查个明明白白吗，难不成陆知青就活该受罪？

    想到这里，叶赞芳的语气冷淡了几分，“甭管脑子好不好，这事情总得查清楚。放心，咱又不是土匪，总不至于吓到他。”

    这话都说到这份上了，张国立实在没办法，只能将张立喊了出来，而刘翠花则被他锁在屋里头了，生怕她出来给他添乱。

    张立的衣服上还滚着泥巴，脸上还带着奇怪的笑容，“嘿嘿，媳妇，我要媳妇。”

    他找了一圈居然就往陆向红的位置奔了过去，“媳妇，我要抱抱，要吃吃，要一起睡觉。”

    这话若是放在昨天，张国立指不定心里还暗暗高兴。

    但是现在警察同志都还在，他生怕他儿子要被抓去吃枪子了。

    这年头，村里人对警察都怀有敬畏之心。

    张国立的脸色都变了，忙不停去看了叶赞芳等人的反应。

    没等陆向红反击，甘学林率先就挡在了她的面前。

    “我要媳妇，你让开。”张立开始对甘学林拳打脚踢。

    甘学林眼神一冷，直接抓住了张立的手反转制住。

    张立一个站不稳，整个人直接跪在泥土上。

    陆向红微微有些讶异，甘学林身材修长，没想到武力值也那么高啊，能文能武，长得还好看，难怪会成为书中女主的白月光。

    张国立的冷汗都忍不住滑下来了，他赶紧上前说道，“不好意思，张立他小时候发高烧烧坏脑子了，他根本不知道自己在做什么。”

    陆向红立马开口道，“脑子烧坏了不是问题，问题是他对每个人都喊媳妇吗？”

    “我一个清白人家的大姑娘，他对我喊媳妇，那不是将我往死路上逼吗？”

    “各位乡亲们，大家扪心自问，这事情若是放在大家的亲人身上，难道不感到心痛吗？”

    “万一以后这张立同志对村里头的年轻姑娘喊媳妇呢？”

    “张立同志虽然脑子不好，但是身体可强壮着呢，这万一姑娘们有时候落单了，遇见了张立同志又打不过可怎么办？”

    “真出事了，这可让姑娘们怎么活啊？”陆向红说道。

    大家一听这话，脸色都变了，谁家还没有个姑娘了，碰上这事情就算有理也说不清。

    与刚才看热闹不同，乡亲们纷纷发言。

    “张立好像平日里不喊人媳妇？”

    “对，平日里只会管大家要吃的，这到底怎么回事？”

    “我看确实要查清楚，若以后再出这样的事情可咋整？”

    “就是，这张立傻归傻，力气可大着呢，上次还从我手里硬抢了块红薯干。”

    “……”

    说着说着，大家看张立的目光都不一样了，连带对队长张国立心里也悄悄有了意见。

    甚至有人在心里暗暗打算，这次投票不能再投张国立了，他们可不想再因为队长而去忍受一个傻子了。

    平日里张立在村子里除了抢一些吃的，也没干什么太出格的事情，大家忍就忍了。

    可现在事情的性质都不一样了，大家考虑的事情也变多了。

    再说了，还有陆向红这个活生生的例子存在呢。

    罗雯雯躲在人群里瑟瑟发抖，现在她只希望大家都注意不到她。

