    　　“嗯……”

    　　温橙闷声闷气地回应，眼神还煞有介事地在自己身上扫了一圈。

    　　衣服上除了有些皱褶，倒是还算工整。

    　　温橙掀开眼帘之际，就瞧见了枕头的旁边，有一张很眼熟的卡片。

    　　她眯了眯眸，瞥了眼眸子无光的雷睿修，俯身将卡片拾起，果然是雷小五给她的那张名片。

    　　温橙不动声色地再次将名片收回到兜里，她伸手拨弄了一下发丝，睇着雷睿修，“大少爷，我怎么会睡在这里？”

    　　雷睿修撑着身子坐起，动作缓慢地靠在床头，“刚才给我洗澡的时候，可能浴室里太热，你中暑了。

    　　我行动不便，只能将你拉出来，暂且放在我这儿休息。”

    　　温橙垂下眼睑，唇角泛起一丝若有似无的浅笑。

    　　原来，他以为自己中暑了。

    　　呕吐加晕眩，倒是符合中暑的症状。

    　　“那……多谢大少爷。”

    　　雷睿修摆摆手，“谢就不用了，下次帮我擦身，我可不希望你再晕倒。

    　　既然醒了，就回房休息一会吧，今天的晚饭提前半个小时开餐，你记得早点过来。”

    　　温橙颔首，“好的。”

    　　她看了眼雷睿修，桃花眸闪了闪，吐息之后就转身离开了卧室。

    　　总觉得她忽略了什么重要的细节。

    　　不过现如今雷睿修是个瞎子，身上又遍布伤痕，能费力的将她从浴室里拉出来，也算是尽力了吧。

    　　温橙走出房门，贴着走廊的墙面回了自己的次卧。

    　　她今天孕吐的情况很严重，看来要尽快找个法子，缓解一番。

    　　不然，怕是会露出马脚。

    　　……

    　　在温橙离开后，雷睿修无神的目光渐渐凝起暗芒。

    　　他眯眸望着房门的方向，指尖碾了碾，陷入了沉思。

    　　一个小时后，雷睿修的别墅宅院，被调回了五名保镖和五名佣人。

    　　这些全都是雷睿修在雷家的心腹，被重新调回来安排在别墅各处以确保万无一失。

    　　橙橙怀孕了，那他要做的事，就必须提前进行。

    　　雷家这趟浑水里，他们都是局中人。

    　　唯一让他在意的，就只有温橙。

    　　而当晚，夜里十二点，南海滨江码头不知何故，七艘相连的游艇意外发生着火事件。

    　　整个码头瞬间陷入在一片火海之中，此事不但惊动了辖区的派出所，就连社会新闻都第一时间追踪报道了这起诡异的起火事件。

    　　听闻，那些游艇中，有六艘都是南海唐家小千金名下的，另外一艘游艇是无辜被牵连，所属人……雷家二少雷睿凡。

    　　……

    　　隔天，清早八点，温橙和雷睿修坐在卧室里刚吃完早餐，管家就匆匆自门外现身。

    　　“大少爷，家主他们过来了……”

    　　温橙整理餐盘的动作一顿，来了这几天，倒是第一次听到雷家家主的动静。

    　　雷睿修斜倚在床头，面色波澜不惊，“不见。”

    　　管家蹙了蹙眉，很是为难地说道：“他们已经到楼下了，不见是不是不太合适？”

    　　“你是我的管家，还是他的管家？”

    　　老管家尴尬地讪笑，“我现在就去回绝。”

    

