    徐慎和秦竹走出手术室，外面果然坐着由1少4老组成的5个家属。

    看到出来了两件白大褂，虽不知道他们哪个科的医生，但家属们还是围了上来，试着向徐慎和秦竹询问那个25岁年轻女病人的情况。

    “她目前整体情况还可以，但还需要再观察一些时间。”徐慎回答道，然后带着秦竹离开了。

    ICU与手术室在同一楼层，徐慎和秦竹很快就来到了ICU的门口。

    按响门铃后，里面的值班护士通过摄像头看见是两件白大褂，也就把电子锁打开了。

    虽然没有听说有病人要转进ICU的消息，但其他科室的医生来ICU访视病人，也是常有的事情。

    徐慎和秦竹照例脱下了手术室的外出鞋套，再重新更换了ICU的专用鞋套，然后径直走向护士站。

    “老师，你们哪个科的？”ICU值班护士见领头的徐慎气势有点凶凶的，身后还跟着一个小姑娘，心下一想，还是先叫老师为妙。

    “哦，麻醉科的，来查几个病人的资料。”徐慎淡淡地回答着，然后走进护士站，坐到一个电脑前，“可以给我一个ICU的工号吗？谢谢。”

    “老师，医生站都是登录好了的……你直接用吧。”值班护士本来想说“您”的，但此时在近处一看，这位麻醉科老师，好像很年轻？

    由于总是戴着口罩和帽子，手术室出来的医生，年龄是个迷。

    有的实习医生、各级规培医生长得人高马大的，声线发育得着急一些，加上时不时的熬夜打游戏，挂着俩黑眼圈，就容易被人当成高年资医生。

    有的主治到了一定级别，瞅见自己的上限之后，就会逐渐转为佛系医务人员，不拼命干活儿的同时也注重保养，有时走到外面去还会被叫上一声“同学，来帮忙啊！”。

    而副高和正高，大多数的身上有一种专家味道，使人能一眼认出他们不同于那些低年资医生。

    但也有天赋异禀、不同凡响的医生。

    比如宋北望从十年前开始，年仅22岁的他在医院无论走到哪里，只要把头露出来，别人就会给他深深鞠上一躬：“老师好！”。

    至于秦竹这样的小可爱，在手术室外面时总是被人当作实习生。

    徐慎点进了ICU的医生工作站，开始查起了资料，他手上动作时快时慢，键盘和鼠标不时传来一阵被按压和点击的声响。

    电脑屏幕的光线照在了徐慎的面部，但他依旧全神贯注地盯着，只是偶尔眨动一下眼睛。

    也有一些光透进了徐慎的外科帽子和口罩里，使他利落的短发和挺拔的鼻梁变得隐约可见。

    再看徐慎的坐姿，不驼背不弯腰，一副端端正正的身躯。

    连手指也是修长白净，不肥不瘦。

    嘿嘿，认真的男人果然有点小帅。

    ICU值班护士把站在徐慎身后的秦竹拉到一旁，悄悄问道：“同学，你们科这个老师叫什么名字？看起来好年轻，是才招进来的新老师吧？”

    “他叫徐慎，上个月进的麻醉科。”秦竹莞尔一笑，朝徐慎那边问道：“徐老师，我说得对吧？”

    “啊？对、对、你说的都对。”徐慎也没回头，继续盯着电脑屏幕。

    想不到在他的有点小帅之下，还藏着几分呆萌。

    这位麻醉科的年轻老师，真是未来可期啊。

    “徐老师，你在查什么呢？”ICU值班护士凑近了徐慎，问道：“需要我帮忙吗？”

    “我刚刚查了上个月术后转入你们科的手术病人，但好像信息不全。”徐慎转过身来，看着ICU值班护士。

    “徐老师，你想查哪方面的信息？”ICU值班护士问道，又感觉徐慎突然离自己好近，身子挣扎着微微后退了一些。

    不行不行，太近了，我得矜持一点。

    不过，她还是想自己能够帮上徐慎的忙。

    徐慎笑道：“就是既往史、家族史什么的，但我看外科和你们科的转科记录在这方面上都写得很简单，一看就是模板啊。”

    “我们科医生也是图省事嘛，所以大都粘贴复制了。”ICU值班护士想了想，继续说道：“其实还有一个办法，但有点麻烦。”

    “什么办法？”徐慎说道，笑嘻嘻的，“我不怕麻烦。”

    “直接打电话给他们，电话随访。”ICU值班护士拿起鼠标点了几下，屏幕上出现一个单独的病历界面，“这是住院首页，上面留下的家属或者病人电话一般都是正确的。”

    “对啊！”徐慎把身子回正，开心地说道，“太谢谢你了！改天请你吃饭啊！”

    “好啊老师，要不我们加个好友吧！”说完，ICU值班护士已经把手机递了过来。

    “好的好的，没问题！”徐慎掏出手机，立马与她加了好友。

    秦竹站在两人后面，整个人都要气疯啦。

    我放着班不下，好心好意地出来陪着你……这都算啦，是我自愿的。

    我出来陪着你，还要配合你演戏……这也算啦，也是我自愿的。

    配合你演了戏……你就假戏真做了！？

    你和她第一次见面……隔着口罩，甚至还没见到面呢！

    你们这就把好友加上了？

    然后不得一起吃饭、逛街、牵手和恋爱啊！

    下一步是不是还要请我喝你们的喜酒，然后让我当你们的证婚人啊？

    你在婚礼上是不是还要致辞：“今时今日，我和我妻子能走到一起，都要感谢秦竹这个大媒人，还记得我们第一次见面时，就是秦竹把我介绍给了我妻子……”

    徐慎，你居然欺负我！

    唉，我真傻！

    爸爸，你说得果然没错！除了你自己，别的男人都不是好东西！

    徐慎快速地照完了想要的三个病人的住院首页，然后起身，“小竹同学，号码都找好了，我们走吧。”

    秦竹瞪了徐慎一个白眼，转身快步离开护士站，直接在门口换鞋套了。

    “这一届的同学真是不好带呢。”徐慎还是笑嘻嘻的，对ICU值班护士说道，“今天真是多谢你了，我得先回去了。”

    不等ICU护士回答，徐慎也小跑着走了，毕竟秦竹都换好了鞋套，正在开门。

    ICU值班护士心想：你还没问我名字呢，这就跑了？算了，我把我的名字发给你吧，省得你忘记。

    果然，徐慎手机收到了信息，是ICU值班护士的姓名，后面又来一条，写着：记得你欠我一顿饭哦。

    徐慎信息也不回了，赶紧换鞋套出来，只想追上秦竹。

    这个小妹子，平时看着大大咧咧的，想不到醋劲也这么大啊！

