    伟大航路前半段，一座无人的岛屿上。

    经历了空岛一行，草帽一伙再次成长了不少。

    一个无人的岛屿上，经过一番战斗逃出海军支部基地的草帽一伙刚刚松了一口气。

    就迎来了一位相较此刻算是毁灭性打击的人，海军三大将之一，青雉——库赞。

    “没想到你会选择这么一个小鬼当你的船长！”

    像是在话家常，但是却让草帽一伙如临大敌。方才青雉制造了一条横跨两座岛之间的冰道。

    如此夸张的实力, 让他们不由想到了之前出现过一次的世界第一大剑豪，鹰眼——乔拉霍尔·米霍克。

    经历的越多，他们才更加知道大海的广阔，对双方实力的估计才会更加的准确。

    青雉露的这一手，就已经让他们知道，他们还不是对方的对手。

    面对这么一个能碾压他们的存在，他们心头仿佛压上了一块巨石，喘不过气来。

    “你个混蛋！想打架吗？”

    输人不输阵, 路飞摸了摸藏在衣服里面的小木剑，心底算是有了一些底气。

    不过这一幕却是没有躲过青雉的见闻色霸气感知。

    他有些意外地看了路飞一眼，心里却暗自吐槽。

    好嘛！上头有人就是好，连那种东西都搞到了，自己当海兵的时候远没有这个待遇。

    这是去当海贼啊还是去旅游啊！不算妮可罗宾这个不确定的因素，这也就是自己过来了，换成海军本部手头上没事儿几位中将，估计别说抓人了，直接就被这柄小木剑给秒了。

    “真是坑爹啊！卡普中将撒！！”

    现在他终于能切身地感受到，元帅战国那种肺都要气炸了的感觉了，整天叫嚣着打爆那个狗头，这是有原因的。

    要不是打不过，他真的也想打爆那个狗头了。

    “剑皇东泽遗留的木剑吗？”

    路飞眼前一花，瞬间失去了青雉的踪迹，下一刻，他忽然发现自己的两条手臂被直接冰封了。

    身后一个人影嘴里轻轻吐出一口寒气，不是青雉还能是谁。

    “东西虽好！但是这一击你可不一定能释放出来！！要是换了那位剑士小哥, 或许还有几分可能！”

    青雉转过身扫向草帽一伙的其他几人, 最后视线锁定在了之前那个一直都一声不吭的罗宾身上。

    “怎么，不出手吗？还是说你并没有将这些人当成自己的同伴，你一开始不就是靠着背叛活下去的吗？”

    罗宾原本平静的表情开始变得有些不善，有些事情尽管她已经不放在心上了，但是那些不好的回忆还是让她忍不住。

    自己来到这艘船上，可以说除了自己的果实能力，根本没有动用过从东泽那边继承的剑意和无双剑匣，为的就是能让船上的其他人能够成长，若是一切都让自己摆平了，那就失去了自己跟船的意义了。

    可青雉来的目的就是为了确定罗宾现在的到底是什么级别的战力了，还有东泽到底去什么地方了，所以他继续用语言来刺激罗宾，逼她出手。

    谷黳

    “啊嘞！其实照我说，在大海上，唯独你是不配拥有伙伴的，当年就算是那位大人不也因为你的拖累，失踪了！！”

    其他几人看到青雉不依不饶，脸色也不由有些难看。

    之前路飞和索隆看到了悬赏令, 因为种种关系还没有和其他人说，他们下意识地认为小衣只是一个考古学家, 战力并没有多强。

    至少到现在，除了索隆，没有人见她出过手。

    甚至连她身后那长条状的匣子放的是什么都不知道。

    “够了！！身为海军大将欺负一个女人算是什么本事！！”

    一向作为绅士的山治，有些看不下去了，上前一步。

    索隆同样上前一步，已经摆出了三刀流的起手式，不过他并不是因为想要替罗宾出气的念头，他知道对方实力要比自己强，他只是单纯想要试试眼前的海军大将到底有多强。

    青雉瞪着自己的死鱼眼，里面一点波动都没有，草帽一伙能对他造成威胁的从来就只有一个人，那就是背负着东泽剑匣的妮可·罗宾。

    “呵呵！小鬼头们！你们可知这个女人到底是谁？”

    山治微微一愣，听青雉好像话里有话，止住了自己的身形。

    不过索隆却没有停手，她是谁，自己早就知道了，瞬开武装色霸气还有见闻色霸气，身形一闪，三道粗壮的斩击凌空而去。

    “三刀流奥义！三千大世界！！”

    青雉站在原地好似没有反应过来，直接被斩击打个粉碎，不过却没有一丝鲜血流出，这让索隆不由脸色一变。

    “元素化！！”

    “不错的斩击，可惜与当年的那个人比起来，还差的远呢！！”

    随后青雉的身形在不远处再次聚拢了起来，看着草帽一伙，他继续悠然地说道：“剑皇——东泽出自东海，当年他出海冒险的时候，船上一直都有一个女人，你们猜那个人是谁？”

    路飞、乌索普、乔巴、山治四人猛地一愣，若是之前他们不知道东泽是谁，或许还不会是这样，可经历了这段时间的冒险，他们已经知道了那个名字代表着什么，又有多少的分量。

    “难道是？？？”

    加上娜美，几人的视线都看向了脸色已经开始变得有些阴沉的小衣。

    “她还有一个名字，或许你们还不知道吧！奥哈拉的唯一......”

    就在这时，罗宾身形一闪，来到了青雉身前，和他面对面，悄然间身后的剑匣已然全都打开了，十三柄泛着不同光芒的飞剑出现在众人眼帘之中。

    一道声音冰冷无比，幽幽砸进了众人的耳中。

    “青雉！你想找死吗？？”

    青雉收起了之前的死鱼眼表情，眼神开始变得凌厉，“果然不错嘛！你居然能操控他的剑匣！！”

    罗宾一双卡姿兰大眼睛眯了起来，剑意如同山洪决堤，轰然爆发了出来，剑意凌空，与其他的力量造成的气势压迫是不同的，如同一柄柄利剑，压迫性更强。

    就比如现在，在场之人就都脸色巨变。

    对于那些流言蜚语，她现在是不太在意了，但是那并不意味着谁都可以去戳自己的伤疤！

