    “没人能拒绝陆励行！”凌澈目光含笑的看向林初：“看来你们那两年的婚姻生活真的挺糟糕，连他这个霸道傲慢，以牙还牙的臭脾气都不了解，还好你早就脱离他的苦海，这次回来，要不要考虑我的追求？我可是一直都坚信你没死，一直洁身自爱的等了你六年，看在我这么痴情等候的份上，是不是可以给我一个追求你的机会了？”

    凌澈目光若无痕迹的扫了一眼对面的韩庭默。

    韩庭默没有看向凌澈，但却感应到凌澈让他无地自容的目光。

    韩庭默身体僵硬如铁，浑身火辣辣的难堪和愧疚。

    一时间，无数个看不到，摸不着的巴掌狠狠拍打在他脸上。

    凌澈说的没错，这六年来，凌澈的确一改之前绯闻满天飞的形象，变得神秘低调，身边除了陆心儿，再无任何一个女人。

    但凌澈从未说过陆心儿是他女朋友。

    而他却在一个小时以前，还和林初最好的朋友……

    “多年不见，凌总还是那么爱开玩笑，凌总于我就如大哥哥一样温暖，今生不管发生任何事，都不会改变。”林初毫不犹豫的拒绝。

    回想六年前的自己，遇到事情只会寻求别人的帮助，却不知道如何靠自己的力量改变现状，林初觉得六年前的自己很无能。

    如今的她不会再轻易许诺感情，更加不会轻易开始一段感情。

    有了三个软肋的她，感情之余她，犹如嚼蜡，食之无味。

    “大哥哥？呵，六年不见，你对我还是那么残忍，真是可惜了我这一腔深情啊！”凌澈表情无比受伤的看着林初那张与记忆中与众不同的脸。

    明明那张脸和六年前很相似，但就是让人觉得像是渲染了一层柔光似的，有着说不清，道不明的绝美。

    六年前，林初在火海中坠落茫茫大海，是不是伤到了脸，做了微调，才会使她的容颜看着更加精致，完美无瑕？

    看着凌澈那过于夸奖的受伤表情，林初微笑道：“那凌总就看在我们曾是生死之交共患难的份上，把对我的喜欢转化为对我工作上的支持，能让SL尽快的在临城站稳脚跟。”

    “打感情牌是吧？我觉得工作的事情是能者胜之，能不能让我支持SL，还要看SL的项目能不能打动我，是否让我觉得值得支持了。”凌澈收起脸上的受伤表情，一副公事公办的严肃模样。

    凌澈知道就算林初不拒绝他，他和林初也再无可能。

    陆励行那小子对林初的偏执，能支撑他从昏迷中醒过来，又岂是他能斗得过的？

    再加上陆励行觉得洛星辰是因为他对林初的执念而去世，他便更加不会放过林初了。

    陆励行当众强吻林初，在别人看来是惩罚林初的拒绝，只有他知道那个吻里包含了陆励行对林初多少的思念。

    他那个吻是在当众盖章，在林初出现的第一时间里，告诉那些惦记林初的男人们，林初是他的女人。

    他志在必得。

    “对于SL的项目是否值得支持这一点，我觉得凌总不需要怀疑，SL如今的规模就是它最好的名片，我们SL选择投资的项目，绝对不会让市场失望。”林初落落大方的道。

    “是吗？那接下来，我就期待SL拿过来不会让我失望的项目了。”凌澈拿起红酒杯，目光淡淡的看着身上散发光芒的林初。

    时隔六年不见，当年那个23岁，青涩，纯真，善良，美丽的小女人，在六年岁月的打磨下，变得知性，纯熟，内敛，性感的大女人了。

    而这样合他心意的女人抢又不能抢，真特么羡慕姓陆的。

    陆心儿看到凌澈眼底一闪而逝的痛心失落，心里猛然被掀起一层巨浪。

    把林初安顿好后，陆心儿对林初进行了专业的礼仪职场训练，让她看起来像是一个事业有成，荣归故里的海归女强人。

    可是看着林初在应对别人时的落落大方，以及凌澈眼中的深爱，陆心儿有些慌了。

    不知道把林初接回来，到底是不是一个对的决定？

    不过转念想到陆励行对林初的反应，陆心儿又坚定了信心。

    陆励行自醒来，就像是一个行尸走肉一样面无表情，仿佛除了赚钱，什么事情都吸引不了他的注意和兴趣。

    偏偏那样一个不悲不喜的人，却当众强吻林初。

    那不是喜欢又是什么？

    看着林初谈笑风生的模样，宋启航目光邪笑的看着身边乔少恒：“乔总……”

    接收到宋启航那意味深长的笑容，乔少恒扯了扯嘴角，连忙拿起一瓶红酒，把偌大的高脚杯倒得满满的。

    “宋总，请你手下留头，我喝一杯向你赔罪。”乔少恒一脸赔笑的看着宋启航。

    他是真没想到消失六年的女人还能重生归来。

    毕竟韩庭默是一个做事极其稳重的人，如果不是确定林初真的去世，他是绝对不会……

    “看在乔总一片诚心的份上，我就不和乔总计较了。”宋启航微笑道。

    乔少恒刚要喝酒，手里的杯子被韩庭默一把拿走。

    “凌总，宋总，是我错了，我自罚三杯向你们道歉。”韩庭默说着仰头大口把杯子里的酒迅速喝完，又拿起一瓶红酒往杯子里倒。

    满满一杯就是一瓶红酒，连喝三杯是要出人命的。

    “别喝了，不管发生什么事，可以用别的方式赔罪，不需要用这么伤身体的方式赔罪。”林初连忙拿过韩庭默手中的红酒瓶，目光看向凌澈和宋启航：“他对你们做了什么？能不能换个方式赔罪？”

    “我们可没有让他赔罪，是他自己良心不安要赔罪，关我们什么事？”凌澈冷冷的道。

    “就是，我可没让他赔罪！”宋启航附喝。

    这些年，韩庭默因为觉得陆励行害死了林初，没少打压宋氏集团，要不是凌澈帮忙，他这个无心家族事业的人，还真是怕撑不下去。

    所以面对韩庭默的道歉，宋启航一点也不觉得过份。

    “庭默，发生了什么事情？”林初目光关切的看着韩庭默，不知道是不是因为快速喝完一瓶酒的原故，林初觉得韩庭默的脸像火烧云一样的红。

    面对林初关切的目光，更加无地自容的韩庭默转头看向宋启航。

