    对于上校军官来说，他自己找冯锷谈，可能会让事情变的更糟糕，那他索性就不谈，找最合适的人来做最合适的事情，这一直以来就是高层人物的做事原则。

    “那个跟冯锷一起从南京出来的特工是谁？找出来，让她立刻去苏皖支队报道。”

    这是来自于统计调查局的命令，对于高层人物来说，只要知道有这么回事就好了，下面的事情，自然会有人去做。

    王英很幸运，从南京出来之后，直接回到了武汉，从事电讯工作，刚开始，她经常会从噩梦中醒来，一次次在梦中挣扎在南京的街头、逃亡的路途上。

    “呼呼呼……”

    王英一声冷汗的从床上醒来，看着窗外，窗外的月光很亮，明天应该是个好天气，她又做噩梦了。

    “啪！”

    伸手按开床头的开关，昏黄的灯光照亮了整个房间。

    “哗啦啦……”

    拿起书柜里面的酒瓶，王英给自己倒了半杯红酒，猩红的酒液荡漾在玻璃杯中，在王英的眼中，就像战场上士兵们的鲜血。

    “哎！”

    端着酒杯，王英重新坐到床头的梳妆台上，镜子里面倒映出她精致的脸庞以及曼妙的身躯，薄薄的睡衣根本掩藏不住她的资本，

    “咕噜！”

    痛快的一口喝下半杯红酒，王英看着桌上的面具，她不知道还要戴着这个多久，她现在非常讨厌这种生活，统计调查局的龌龊让她感到恶心，相反，她现在非常羡慕战场上那种简单、热血的生活，那里没有那么多苟且，只是简单的执行命令，战斗之后活着就可以感谢上天，然后再迎接下一场战斗。

    “希望你能活下去吧！”

    王英躺在床上，又想起了那个一路护着她的军官，那个上尉连长；她不由得为他祈祷，十一师逐渐苏皖支队，她是知道的，重新进入敌后，她只希望冯锷不在名单范围内，敌后的战斗，死亡是家常便饭。

    “还是后方好啊！”

    想起那场突围的战斗，王英又觉的还是这里好了，至少有温暖的床、舒适的被子，热乎的饭菜，还不用担心鬼子会突然出现在自己周围。

    迷迷糊糊中，王英又睡了过去……

    “叮叮叮……”

    朦胧的光线中，王英是被闹钟叫醒的，她跟别的人不同，每天早上她都要早起半个小时，因为她每天都必须重新戴上那张面具。

    “王英，处长让你去他的办公室一趟。”

    刚刚坐下，王英就收到了来自于电讯科长的命令。

    “是，科长；有什么事吗？”

    王英问道。

    “好事，这次的事情做好了，以后你就是上尉了。”

    科长拍拍王英的肩膀，笑着鼓励着王英。

    实际上，王英被抽调到苏皖地区执行任务的命令，这个科长昨天晚上就知道了，本来应该由他来宣布的，只是处长最后决定他自己宣布，仿佛还有什么事情向她交代。

    “是，长官！”

    王英站在处长面前，没有一点反抗余地，面具后的脸庞上充满着复杂的表情。

    “王中尉，冯锷这个人，宋上校观察了很久，是个好苗子，这次行动，趁此机会，看能不能争取过来，统计调查局行动队现在缺少好的组长，你要是能争取过来，我可以许诺他一个少校。”

    “这个拿着，去买点化妆品，打扮一下，你要善于利用自己的资本，你，明白吗？”

    处长穿着中山装，脸上洋溢着笑容，实际上他已经快吐了，他不知道什么样口味的男人能看上这个一脸蜡黄的平板女人。

    “多谢长官，我会尽力！”

    王英拿起桌上的一叠纸币，法币的购买里在下降，可是这一叠法币不少，这个处长通过这个显示出了极大的诚意。

    从武汉出发，王英路上的行程已经被安排好了，在武汉直接上船，然后抵达九江之后换乘汽车，一路直达徽州；这个时候，九江还在中国部队的手中。

    “呵呵，我就是被牺牲的那个；统计调查局那么多人，难道真的找不出来执行任务的人选吗?真他女马是无妄之灾啊！”

    “又要见到他了，我该说什么？该怎么开口？又该以什么样的面目面对他？”

    王英内心的波动并不像面具那般波澜不惊，而是充满了各种情绪。

    超过五百公里，哪怕是有车船代步，王英在路途上还有专门的人接送，也用了三天的时间才赶到徽州。

    “任务很紧迫，本来想着让你在这里修整一天，可是真的没时间了，搞定了冯锷之后，他们会有两天的训练准备时间，你那个时候再休息；今天晚上就出发吧！宋主任在苏皖支队已经为你准备了接风宴。”

    在徽州，十一师政训处让王英休息了几个小时之后，就让三十三旅的一个排送王英上路，当然，这个时候代步的就变成了驮马了，汽车对于这里的军民来说确实是奢侈品，比不上大后方。

    “我们营的游击区是这里，明天出发；冯锷，你的三连继续在营地修整，什么时候出发，等待团部的命令。”

    三营正在召开作战会议，最新的游击方案终于下来了，三营被划到了宜兴、溧阳以北的地区，最靠近鬼子的危险地带，现在最有战斗力的三连被留下，这让张友发非常不爽，不过尹作干说这是叶司令的命令，那他就没话说了。

    “知道了！这几天，我会让弟兄们准备好，命令一旦下达，三连就立刻出发。”

    冯锷点着头，对于这种游击任务，冯锷满不在意，打不过，难道劳资不会跑吗？反正又没有必须守的地方，进攻，那是有机会的时候才干的事情。

    “耶！团长万岁！”

    三连的军营里，听到冯锷的话，所有的弟兄齐声欢腾，不用上战场，他们还可以像猪一样的呆在这里，每天吃了睡睡了吃。

    “今天晚上，三连执哨，一排长，凌晨两点到四点，你们负责；二排，四点到六点；三排，六点到八点；然后有别的部队来接受值哨任务；别睡着了，要是让劳资发现了你们的暗哨位置，你们知道后果的。”

    冯锷淡然的宣布这命令，仿佛在述说跟自己不相关的事情。

    “哎！”

    整齐的叹气声响起，在军营好几天了，让他们忘了还有值哨这一说；然后所有的弟兄放弃了继续打屁聊天，开始整理装备，准备晚上的值哨，他们对于冯锷的惩罚永远预估不到，到现在为止仍然充满了恐惧。

