    吴白的目光移到西门云翼旁边一脸委屈的柳莺儿身上：“怎么回事，你应该问她？”

    西门云翼看向柳莺儿。

    柳莺儿很委屈，泫然欲涕：“西门，你不相信我吗？”

    西门云翼眼神出现了挣扎，最终抿紧了嘴角，声音有些生硬：“我很想相信你，但我更相信老吴。”

    “老吴说你被炎灵族附体，那就绝对不会出错。”

    柳莺儿的表情变了，死死地盯着西门云翼：“你口口声声说我是你的女人，你对我连这点信任都没有？”

    “莺儿，我不是不相信你。但是问题已经出现了，我们就解决问题。你难道真的不知道自己被炎灵族附体了吗？”

    柳莺儿道：“若我说不知道，你会相信吗？”

    “我信。”

    西门云翼扭头看向吴白：“老吴，莺儿或许根本不知道……”

    然而，吴白却是突然一掌朝着他拍来。

    西门云翼并不惊慌，而是眼底出现深深的哀伤。

    轰的一声！

    掌风袭卷。

    柳莺儿闷哼一声，口吐鲜血，直接撞破房门飞了出去。

    吴白身影一晃，来到外面，发现柳莺儿已经逃进了电梯。

    还挺抗揍。

    雷木木跟出来：“吴白哥哥，要不要追？”

    “不急，跑得了和尚跑不了庙。”

    西门云翼面无表情地走出来。

    吴白解释道：“刚才她想……”

    “我知道，你出手是因为她想偷袭我。”西门云翼抢先说道。

    吴白有些担心：“你没事吧？”

    西门云翼看着吴白，然后狠狠地给他胸口来了一拳。

    “你干什么？吴白哥哥是在帮你。”雷木木愤怒的说道。

    吴白摆摆手：“木木，没事的。”

    西门云翼愤懑地盯着吴白：“我他妈该说什么好？好不容易认真一次，被你搅黄了。”

    “你应该庆幸，没跟柳莺儿上床，不然你会体验一把什么叫烈火焚身。”

    西门云翼打了个寒颤。

    炎灵族可以附在人体内，然后发动攻势，能瞬间将人烧成灰烬。

    “老吴，你应该早告诉我的。”

    吴白颇为无奈：“你色令智昏，我之前提醒过你，可你压根听不进去。”

    “其实我不是没有怀疑。”

    “嗯？”吴白诧异，不太相信，觉得这二货是在给自己找补面子呢。

    西门云翼道：“虽然我英俊潇洒，修为高深，又是天选之子，但柳莺儿太主动了，我真的有过怀疑。”

    吴白等人：“……”

    如果没有前面自吹自擂的那几句臭不要脸的话，他们或许还会夸他两句。

    “老吴，我觉得我这辈子都不会再爱了。”

    吴白拍拍他的肩膀：“没事的，好女人多的是。总有一个在前方等着你。”

    “阎王？”

    吴白：“……”

    这货还能自黑，就说明没事。

    吴白看向走出来的柳慕白：“老柳，我们该去柳家拜访一趟了。”

    柳慕白微微点头。

    “吴白小友，到时候能不能交给我来处理？”

    吴白一旦出手，柳家怕是要完。

    吴白沉吟了片刻，点头答应了。

    几人正准备走，碰上正好过来查看的服务员。

    柳莺儿撞破了房门，动静太大。

    服务员看着破烂的房门，目瞪口呆。

    “门是我们弄坏的，我们会负责赔偿，多少钱找他要。”西门云翼说得大方，赔钱的时候指了指陈放。

    陈放：“凭什么是我？”

    他虽然有钱，但也不想当冤大头。

    “柳莺儿是不是你的晚辈？她欺骗了我纯洁的感情，我没问你要精神损失费就不错了。”

    陈放：“……”

    这都能来到他身上，明明是你自己色令智昏。

    西门云翼看向模样清秀的服务员，满脸堆笑：“美女，有男朋友吗？没有的话加个微信，有时间请你喝一杯。”

    吴白一捂脸，直接抓着他的衣领把他揪进了电梯。

    “老吴，你干啥？我正要微信呢。”

    西门云翼整理着衣领，不满的说道。

    吴白嘴角抽了抽：“你不是说自己不会再爱了吗？”

    “我……”西门云翼梗着脖子，憋了半天：“我这叫转移治疗法。”

    “嗯？”

    “你没听过一首歌吗？叫爱情转移，我现在迫切地需要一个女人来为我抚平柳莺儿带给我的伤害。”

    西门云翼觉得自己很有理，义正言辞地说道：“老吴，你让我错过了疗伤的机会，真不当人。”

    吴白握紧了拳头，差点没忍住给他一拳，太无耻了，无语道：“你这就叫狗改不了吃屎。”

    西门云翼唱了起来：“我愿意喂你，我愿意……”

    吴白最终还是没忍住自己的拳头，电梯里传出西门云翼杀猪般的惨叫。

    陈放没有跟来，留下来收拾残局。

    吴白等人出门打车，前往柳家。

    柳家在南溪市是数一数二的大家族，这点从住的地方就可以看出来，一座华丽的苏氏园林。

    “什么人？”

    守门的柳家弟子挡住了吴白等人的去路。

    “通知柳传世，就说我柳慕白回来了。”

    守门的弟子大惊失色。

    柳慕白，那不就是鼎鼎大名的南刀吗？

    弟子不敢耽搁，说了声稍等，便一路小跑着进去禀报了。

    几分钟后，沉稳密集的脚步声响起。

    一个身穿长袍宽袖，眉宇间跟柳慕白颇为相像的老者带着一群人走了出来。

    这位便是柳家家主，柳传世。

    兄弟相见，没有温情和激动，看向彼此的眼神中却火药味十足。

    “你还知道回来？”

    柳传世率先开口，语气很冲。

    柳慕白淡漠道：“我也姓柳，我不回来，柳家怕是毁在你的手里了。”

    柳传世冷哼一声，“少在这里危言耸听，没有你，柳家这些年发展得如日中天。”

    “我回来不是找你吵架的。”柳慕白淡漠道。

    柳传世冷哼一声，然后看向身后几个人，训斥道：“见了长辈不知道行礼吗？”

    众人急忙恭敬行礼。

    柳慕白挥挥手，迈步朝着里面走去。

    柳传世也没阻拦，不过柳慕白从他身边路过的时候，他快走两步，超过柳慕白走在前面。

    看得出来，柳传世是个好胜心很强的人。

    两个老头像是在比脚力，走得飞快。

    吴白等人跟在后面。

    不一会，穿过长廊，越过流水小桥，来到一座大殿。

