    顾南景掐住她的脖子，把她用力的按在墙壁上，冷冷的说：“Jessie，你不是跟我第一天，应该知道你们女人在我心底是什么地位。利用价值！她对我还有用，你要是敢不经过我的同意动她。她少什么，你也跟着一样少什么！”

    Jessie难受的无法呼吸，双眸悲痛的望着他，就在她以为男人会掐死她的时候，男人却是甩开她，头也不回的朝着街头的停着车走去。

    “咳咳咳……咳咳咳……”Jessie捂住自己的脖子，蓝色的双眸直直的看着顾南景离去的背影，闪着势在必得。

    顾南景上车，直接吩咐司机开车。

    顾新妃下意识的车尾看去：“Jessie还没有上车，不等她吗？”

    顾南景幽暗的眸子盯着车前方，冷声道：“不等，开车！”

    司机被这阴冷的语气狠狠吓一跳，哪儿还敢怠慢，立即开车。

    顾新妃蹙了蹙眉，觉得这男人真没品！

    好歹昨晚还跟人家床笫缠一绵，这会儿就冷血无情的把她抛弃。

    车子划过街头，很快到达酒店。

    这一路上，顾新妃总觉得心底有些不安，似乎要发生一些什么。

    车门被打开，看到顾南景给她开的门，她有些意外，她刚刚闭目养身，倒是没注意到酒店。

    “下雨了！”顾南景把雨伞往她头顶凑了凑。

    “谢谢！”她撑着车座，下车。

    反正酒店就在眼前，也就几步路，她也没矫情问他再要一把伞，直接躲在他的伞下面，跟他同撑一把伞，进了酒店。

    顾南景余光瞥了一眼到她肩头的小女人，视线看了眼酒店里，眼底闪过一瞬狡黠的笑意。

    挪威的雨总是不大，淅淅沥沥，但却会让人的心情多了一丝沉闷和惆怅。

    她是不喜欢雨天，尤其是四年前那天之后，她更加不喜欢雨。

    刚走到酒店门口，忽然看到坐在大堂里的人，她整个人震惊住，简直无法相信眼前的人真的会出现在这儿。

    他……怎么来了？

    墨夜笙视线凉凉的落在同撑一把伞的两人身上：“夫人跟大哥倒是好兴致，来挪威旅游，没有说叫上我？！虽然你们是兄妹，但是这样单独出行，同撑一把伞，很容易引起误会。我是总统，身份比较特殊，夫人的一举一动在媒体眼中都会被放大。倒是请大哥注意一些，下次带新儿来外地旅游，还请你给我打声招呼，免得我着急，四处找人。大老远的连夜飞过来确认她的安危。”

    淡淡的嗓音，听不出情绪起伏，但却不难听出极力压抑的怒火，不然也就不会字字带刺的指责顾南景。

    顾新妃抿了抿滣，一时间不知道要说什么，倒是顾南景较先开口：“妃儿跟阁下吵架，心情不好，我带她来旅游散心，开导她。倒成了阁下眼中的不是！”

    论嘴上功夫，顾南景也不是吃素之人，可以说跟墨夜笙平分秋色。

    一时间气氛紧张，隐隐有剑拔弩张之势。

    她还想靠景先生帮她找人，所以不能让墨夜笙对他做什么。

    “大哥，我有点饿了。我们先去餐厅吃晚饭。”

    