    

    （感谢郁闷一无，聊的高兴的月票）

    （感谢野狼，2017^9628，学哥，书生，2017^9413，南虎王，神仙老别，cad，水鸭，180……99，170^8751，城建，120^020的推荐票）

    对于白泽少的情况，沈国华还是非常的关心，毕竟仅仅才几天的时间，白泽少就受了这么多次的伤，而且一次比一次重。

    尤其是此次，虽然白泽少没有明说，到底在温公馆发生了什么事情，可是能够逼得白泽少断掉双臂而自保，可见此次的情况多么的危险。

    “小白，我说的那些注意事项，你应该记住了吧”沈国华担心的说道。

    “放心吧，我的记忆力你又不是不清楚，好了，我先走了”白泽少说完之后，转身就要离开。

    “小白，你……”看着白泽少离去的背影，沈国华出声道。

    “怎么了？”白泽少转过身来看着欲言又止的沈国华，不解的问道。

    “小白，特务处不是久待之地，趁着现在你陷得不深，还是脱离出来吧”沈国华最终还是将心里的话语，给讲了出来。

    “哈哈，迟了，再说了，我觉得特务处挺不错的，行了，我先走了”白泽少大笑一声，直接离开了。

    沈国华看着执迷不悟的白泽少，叹息了一声。

    离开娅仁医院的白泽少，直接返回了特务处，因为吴正柯要见他，不过双手都受伤的缘故，所以白泽少在见到吴正柯的时候，并没有行礼。

    “小白，你知不知道，你这次闯大祸了，那个宫本一郎不过是一个小人物罢了，你又何必为了他而逼死齐正义呢”吴正柯有些可惜的看着眼前的白泽少。

    “队长，事情都已经发生了，后悔也没用不是嘛”白泽少却是爽朗一笑，随即道：“队长，现在上面对我应该有了处理意见了吧”

    “嗯”吴正柯点了点头，随即道：“白泽少，听令”

    “到”

    “即日起，取消你行动组组长的职务，没有命令，不得踏入特务处一步”吴正柯快速的说道。

    “是”白泽少脸色没有丝毫的变化，仿佛对于这个结果早就已经知道了。

    “怎么，你好像并没有太过失望？”吴正柯好奇的问道。

    “怎么说呢，这种处罚，比我想象的要轻的多了，只是解除了我的职务，让我赋闲在家罢了”白泽少沉吟了一下，简单的说道。

    “要不是因为你这两次立的功够大，你以为你可以这么轻松，要知道要是没有这次的事情，凭借你的功劳，都可以被破格授予中尉军衔了”吴正柯解释道。

    “原来如此，不过现在我正好需要养伤，就权当是上面给我放假了”白泽少乐观的笑了一下，自在随意的说道。

    “你呀，不过你小子也不用灰心，上面是不会让你这个有才的人就此埋没的，到时候，还是会启用你的”吴正柯有些神秘的说道。

    “队长，难不成你知道些什么？或者听闻了一些内幕？”白泽少当然听出了吴正柯的言外之意，好奇的问道。

    “别瞎想，这事情现在还没有定下来，到时候你就知道了”吴正柯却没有透露的想法，很是敷衍的说道。

    “好吧，队长，那我先走了”

    “嗯”

    离开特务处的白泽少低头看着自己的双手，又回头看了一眼背后的特务处，要说没有后悔那是假的，毕竟他的任务就是潜伏在特务处。

    可是，如今的他却是被特务处给弄到赋闲在家了，不过如果再来一次的话，他还是会毫不犹豫的逼死齐正义。

    而且，刚才吴正柯的话语，也是给了白泽少一个提示，他相信，等到他的伤好了之后，他还是会被启用的。

    叹息了一声，无所事事的白泽少忽然想起了阿海，也不知道这小子在玫瑰歌舞厅待得如何了，所以干脆拦了一辆人力车朝着玫瑰歌舞厅走去。

    因为是白天，所以玫瑰歌舞厅的人很少，只是当白泽少到达的时候，却是发现玫瑰歌舞厅的门口却是站着许多便衣。

    这种情况让的白泽少一愣，门口的这些人并不是特务处的人，而是党务处的人，只是大白天的，这些人怎么会出现在这里。

    难不成，党务处的人要在这里抓红党？

    带着几分疑惑的白泽少直接走了进去，不过在进门的时候，还是多了几分波折，因为党务处的人不让任何人进入歌舞厅。

    好在白泽少也不是吃素的，狠狠的训斥了几人之后，很是顺利的进入了歌舞厅。

    一进门，就看到郑志斌正坐在椅子上，身后站着几个党务处的人，而他的眼前站着一个服务员，正是阿海。

    “我说你小子不要给脸不要脸，让你给我约阿辰姑娘出来，你到底应不应”郑志斌很是霸道的说道。

    “这位大爷，不是我不应承，只是阿辰姑娘何等身份，我一个小小的服务员，又怎么请得动”阿海转动着眼珠子，快速的说道。

    “呵呵，你当真以为我不知道，你小子因为帮阿辰姑娘找回宠物猫，所以阿辰对你可谓是刮目先看”郑志斌笑眯眯的说道。

    “这……”阿海没有想到郑志斌会将这事情调查的这么清楚，一时间也是不知道该说些什么。

    此刻，党务处的人得到郑志斌的眼神示意，直接掏出枪定在了阿海的脑袋上：“小子，我们队长和你好说好商量，看来是行不通喽”

    “老总，别动手，别动手，小子现在就去找阿辰姑娘，现在就去”阿海急忙讨饶道。

    “哼，原来还真的不知道党务处的人，都是这种手段啊”就在这时，白泽少出声了。

    “谁，谁他么活腻了”郑志斌还没有开口，党务处的人则是暴怒的看向了声音传来之地。

    “呵呵，党务处的人一贯都这么霸道，不将我们特务处放在眼里了”白泽少冷冷的说道。

    说话的时候，白泽少也是来到了郑志斌的跟前，对于白泽少这个特务处的后起之秀，党务处的人也认识。

    所以在见到说话之人是白泽少的时候，就没有在开口了，而一边的阿海在看到白泽少出现的时候，心里同样一阵兴奋，不过却没有表现出认识的意思来。

    “呵呵，白组长，你可是大忙人，怎么会有时间来这种地方啊”郑志斌看着白泽少，阴阳怪气的说道。

    “郑队长都有时间来这里，我白某人怎么就不能来”白泽少随意的应付了一句，然后对着阿海道：“服务员，给我拿瓶酒，对了记得弄跟吸管”

    “是”阿海借故离开了。

    “哟，白组长这是怎么了？”这时候，郑志斌才发现白泽少的双臂竟然裹着纱布，试探的说道。

    白泽少逼死齐正义的事情，现在还没有传出来，所以郑志斌并不知道白泽少的事情。

    而白泽少对于郑志斌的询问，却是轻轻的笑了一下：“没什么，执行任务的时候，出了点差多而已”

    “哼”对于白泽少的回答，郑志斌冷哼了一声：“白组长现在来这里，想来也是为了阿辰姑娘了”

    “没错”白泽少略一挑眉，直接道。

    “关于你和阿辰姑娘的事情，我也听说了，不过，也就一个舞女罢了，我想以白组长的前途，应该不会为了一个女人而自毁前途吧”郑志斌威胁的说道。

    “郑队长，你应该知道这是谁的场子，我还真的不信，你敢在这里乱来”白泽少无所谓的说道。

    “难不成你以为没有得到主人的允许，我会带人将门堵住”郑志斌笑盈盈的看着白泽少。

    听着郑志斌的话语，白泽少心里不由得一沉，眉头紧紧的皱了起来，随后舒展开来：“这人你还真的带不走”

    “哦，为什么”

    “因为我来了”白泽少很是自信的说道。

    “哈哈，白组长，别说你受伤了，就算你没有受伤，恐怕你也拦不住我吧”郑志斌不知道白泽少哪来的自信，竟然如此说。

    “哈哈，我的确是一个人，不过我可是知道一些消息的”白泽少神秘的笑了一下。

    “什么消息”

    “田耀鹏的事情，想必郑队长最清楚，我们特务处在击毙他的时候，可是找到了一些有趣的东西，而这些东西和郑队长还是有几分关联的”

    听着白泽少的话语，郑志斌有些惊疑不定的看着白泽少，他不知道田耀鹏到底留下了什么，不过既然白泽少如此的有恃无恐，那么他也没有必要非要今天出手。

    “收队”郑志斌站起身来，看了一眼白泽少：“白组长你户的了一时，总不能户的了一世吧，走”

    “郑队长，慢走，不送”白泽少看着郑志斌离开的背影，笑着说道。

    恰巧这时候，阿海端着就上来了，看着郑志斌走了之后，也是送了一口气：“哥，幸好你来了，否则今天我还真的不知道该怎么办好了”

    “给我说说这到底怎么回事？还有你们歌舞厅的人呢？”白泽少看着空荡荡的歌舞厅，有些不解的说道。

    “这个郑志斌这段时间，每天都会带人出现在歌舞厅，每次他来的时候，歌舞厅的人总是恰巧离开，而他又要一直见阿辰”阿海快速的说道。

    “看来这里面有一些我不知道的事情啊，这事情交给我好了，行了，不说这些了，你在这里干的怎么样”白泽少关心的说道。

    “还好”阿海看着白泽少的双臂道：“哥，你怎么会？”

    “没事”白泽少无所谓的说道。

    就在这时，一道婀娜多姿的身影从楼上走了下来，款款的来到了白泽少的身边：“白组长，你怎么受伤了？”

    “我没事”面对阿辰热情的双眼，白泽少有些不自然的说道。说着就要探头去喝酒。

    而阿辰则是先他一步，直接将酒瓶端了起来，递到了他的眼前，随后将吸管轻轻的伸到了白泽少的嘴里：“喝吧”

    “我……这……”白泽少只能低下头，喝起酒来。

    一边的阿海看着这一幕，却是轻轻的笑了一下，随后悄无声息的离开了。

    随后，白泽少示意阿辰可以放下了，然后说道：“郑志斌的事情，到底怎么回事？”

    “我也不知道，这段时间他总是来这边要带我出去，不过我可以感觉到，他带我出去并不是为了他自己”阿辰沉吟了一下，推断道。

    “你怎么会这么想”

    “这还是我的一种直觉罢了，否则凭借郑志斌的身份，还没有办法让玫瑰歌舞厅违背自己的规则”阿辰很是肯定的说道。

    “也是”

    其实，这件事还和白泽少有些关系，前段时间的时候，因为田耀鹏监听特务处的事情，党务处与特务处也是闹翻了。

    不过，上面虽然不会让两家彻底的决裂，不过党务处终究做了超出底线的事情，原本是要严厉处罚他们的，不想有一个大人物出面替党务处打了招呼。

    所以，党务处最后也只是做了一个不疼不痒的书面检讨，这件事情也就这样过去了。

    而这位大人物有一个人所共知的喜欢，那就是女人，所以党务处的人为了巴结这位大人物，就有了郑志斌的这段时间的行动了。

    “不过，如果我真的不愿意，郑志斌也很难把我带走的”就在这时，阿辰出声道。

    白泽少稍微一思索，也是明白了阿辰的意思，毕竟玫瑰歌舞厅能够允许郑志斌带人进来邀请阿辰，已经是最大的破例了。

    可是如果郑志斌真的武力将人带走，那么玫瑰歌舞厅那就是自砸招牌了，那样玫瑰歌舞厅也就没有继续开下去的必要了。

    想到这里，白泽少看着阿辰的眼神，多了几分审视。

    “白组长，干嘛这么看着我”阿辰笑着说道。

    “没什么，我还有事情，就先走了”白泽少摇了摇头，起身朝着外面走去。

    “等一下”阿辰出声道。

    “怎么了？”白泽少不解的问道。

    “你还没有出酒钱了”阿辰露出两排白皙的牙齿，看着白泽少，笑着说道。

    “我今天可是帮你解围了，今天的这顿酒，就当你请我喝了”白泽少说完之后，直接离开了。

    阿辰没有想到白泽少会如此的‘无赖’，不由得愣了一下，看着白泽的背影露出一丝丝的笑意。        

