    熔炎天尊闻言，目光一闪，瞬息之间，天地间可怕的熔炎魔气一散而光，熔炎天尊突然大笑起来。

    “哈哈哈，说笑了，本天尊怎会和阁下动手，本天尊只是好奇，阁下在这万象神藏中究竟得到了什么收获，毕竟阁下是魔祖大人亲自安排之人，本天尊又岂会与阁下出手。”

    所有的杀气瞬间收敛，熔炎天尊笑眯眯的说道，好像刚才出手的不是他一样，只是他的眼瞳深处，有一道幽暗的精芒闪烁，明暗交错。

    此人是魔祖大人安排而来？

    瞬间，场上所有人都变色，骇然看着上官婉儿，一个个惊骇万分。

    难怪，她竟有如此底气，胆敢和熔炎天尊出手，魔祖大人安排之人，身份定然不凡。

    难道是渊魔族的人？

    可是，众人搜遍脑海，也从未听说过渊魔族有这么一位女性高手。

    “如此便好，既然万象神藏已经关闭，何不立刻回营？”

    上官婉儿身上的黑暗气息收敛，冷冷说道。

    “放心，现在马上出发，不过本天尊有些好奇的是，不知那真龙族人在屠戮渊魂地尊他们的时候，阁下究竟在何处？

    以阁下的实力若是能够出手的话，渊魂地尊他们怕是……”熔炎天尊眯着眼睛说道。

    “我需要向你汇报吗？”

    上官婉儿冷冷看了他一眼：“再者，渊魂地尊他们的死，与我何干，别说我不在，即便我在，本座凭什么要出手救他们？”

    言毕，上官婉儿转身迅速离去。

    “这……”现场很多魔族之人都目瞪口呆，这家伙不是魔祖大人安排的嘛？

    难道不是渊魔族的人？

    若是的话，渊魂地尊好歹也是渊魔族的高手，居然连这样的话都说得出来。

    熔炎天尊目光一闪，倒是没有多说什么，当即带着涂魔羽等诸多魔祖高手，迅速前往魔族营地。

    与此同时，整个魔族在万族战场的所有高手也已经调动起来，开始搜寻那真龙族的位置。

    以魔族的实力，找到那真龙族人的入口定然轻而易举，到时候，这个仇，魔族定然要当场雪恨。

    不仅仅是妖族、魔族。

    人族也在搜寻秦尘的所在。

    “杀，胆敢动我星神宫的人，我星神宫，决计不饶恕，一定要将他碎尸万段。”

    “我大宇神山，何曾遭受过这样的屈辱，杀我大宇神山九岳地尊，真龙族吗？

    好大的胆子，你动我的人，我大宇神山便要让你真龙族弟子承受无尽的怒火。”

    人尊队伍中，星神宫和大宇神山的高手彻底震怒，咆哮不已，各种消息传递出去，第一时间要调兵遣将，针对秦尘，将其斩杀。

    顷刻间，整个万族战场都震动起来。

    万象神藏中所发生的一切，太过隆重，仅仅是顷刻间之间，消息就已经传递出去，各种有关秦尘的消息，密密麻麻，在各族中都疯狂传递。

    不仅仅妖族、魔族、人族等顶级种族得知消息，包括虫族、骨族、海族、岩族、星空族等等万族之地，都听闻了这个消息，整个万族战场都为之轰动。

    甚至，还有一些尊者保存了秦尘在幽冥星河中的一些画面，更是惹来了震动。

    各族都在搜寻秦尘，这样的情况下，秦尘如何能躲？

    再加上真龙族的强者，此次进入万象神藏的极其稀少，除了秦尘，他们几乎没见到其他真龙族的人，因此何处入口出现过真龙族人的消息，早就在短短的片刻间，就已经传递出去。

    “找到了，万族战场东部区域万象神藏入口，曾经出现过一名真龙族人。”

    “此真龙族人在进入万象神藏之前，就曾出手，斩杀了几名尊者。”

    “是他，就是他！”

    万族寻找，消息何等敏锐，秦尘就算是再隐秘，也很难完全遮住身形，更何况秦尘一开始还曾出手过，被找到只是时间问题。

    事实上，也的确如此。

    仅仅片刻之后，曾经在某个万象神藏入口附近见到过真龙族人出手的消息就像是一阵风一样，迅速的传播了出去。

    “好，很好，终于找到了，所有魔族尊者听令，第一时间前往万族战场那处区域，搜寻那真龙族人身影。”

    “妖族听令，马上赶往那处入口。”

    “星神宫和大宇神山高手，务必尽快赶到。”

    “海族前往，看是否有机会，能得渔翁之利！”

    瞬息之间，各族都发布讯息，第一时间赶往秦尘进入万象神藏所在的入口附近，搜寻秦尘的踪迹。

    在他们的讯息中，秦尘身上蕴含万象神藏最顶级的重宝，一旦找到他的所在，必须将他阻拦，有机会夺走他身上的宝物，绝对不要心慈手软。

    万族战场像是暴风雨前的大海，此刻暗流涌动，风起云动。

    当万族都得知消息，立即开始安排强者尽量快的抵达秦尘所在入口区域的时候。

    一个个万族营地之中，很多散修阵营，包括很多万族的聚集地，很多强者都都聚集在了这里。

    这次进入万象神藏的万族尊者比起在万族战场上的尊者们，数量并不多，万象神藏作为万族的一件大事，很多就算不曾进入万象神藏的尊者们，也会关注其中的消息，各种消息都会第一时间传递回来。

    “这次万象神藏发生了大事，渊魔族等顶级势力领队，被一名真龙族人斩杀，并且那真龙族得到了诸多重宝，这是我们族的一名尊者亲眼看到的。”

    “什么？

    有这样的事情？”

    “这还有假，现在万族都已经在震动，全都在搜寻那真龙族人的所在，要报仇雪恨，同时掠夺他身上的宝物，此人在万象神藏中，得到了混沌本源的洗礼，身上必然拥有重宝。”

    “我这边还有画面流传出来。”

    “哪里，给我看看？”

    各种声音响起，关于万象神藏的一些动静大家都是很有兴趣的。

    “看，这就是那真龙族人的画面。”

    一名秃顶身上满是刺，有着一双血色眼睛的万族强者在那显示着一副画面，“这画面是我族强者在那真龙族人离开那混沌本源之地核心区域后，收取星河的画面。”

    

