    “陛下。”

    我皱了皱眉，声音顿了一下。

    “怎么？”

    正在剥烤红薯的轩辕应抬头看向我，笑问：“还有什么事？”

    “是的。”

    我正色道：“矮人族军队可不是泥捏的，他们跟我们的军队一样，也拥有坚厚的甲胄，也拥有足以刺透铠甲的长矛，我们流火军团的十七万骑兵虽然精锐，但如果真的去打矮人族军队的话，绝对不会是无损的，甚至可能损失相当沉重。”

    “知道了，之后的兵源补充，朕会优先给流火军团。”

    “还有。”我沉声道：“我的计划其实很简单，流火军团的十七万骑兵全部用铭纹剑，唯有铭纹剑才能瞬间破开矮人族精心打造的重盾和铠甲，但这么一来铭纹剑的损耗会相当大，根据我的观察，一柄铭纹剑连续劈开7-9件铠甲或者盾牌之后就会损毁严重，铭纹磨灭，失去锋利的效果，这一战流火军团一旦以铭纹剑开道，对于这种珍贵兵刃的损耗是难以想象的，陛下应该明白我的意思。”

    “朕知道。”

    轩辕应一扬眉，同样沉声道：“你尽管放心去征战，流火军团此次是为国出征，有多大的损耗朕都会竭力补充，以一国之力支撑流火军团此战的损耗，但你也要记住一点。”

    “陛下请说。”

    轩辕应的目光中掠过一抹杀意，道：“黑岩矮人当初屡屡进犯帝国边境，甚至最严重的一次几乎打到了冬阳城城下，屠戮远东行省的多个州郡，他们将人族的头颅悬挂在羊角兽的脖子下，耀武扬威，这群贪婪而凶残的矮人……朕要你将他们赶尽杀绝，不留俘虏！”

    我的脑海里也浮现出风叶战车轰杀一鹿玩家的景象，当即一抱拳，道：“陛下，末将遵旨！”

    轩辕应露出一抹温和笑容：“去吧，自己小心。”

    “是！”

    我转身退出帅帐，就在走出帅帐的瞬间，掏出一张回城卷轴返回了凡书城，随即传送至雁门关，直奔流火军团的帅帐。

    帅帐内，流火军团三大统制都在。

    “大人，有命令了，是吗？”张灵越振奋问道。

    “是的。”

    我一颔首：“十万天骑营、七万骑射营，立刻带上足够三天用度的粮草准备出击，此外，铁步营留守雁门关，把铁步营所有的铭纹剑全部拿出来交给天骑营使用。”

    柴鹭一愣：“大人，这次只动用纯骑兵吗？”

    “是的，我们要奔袭龙域战场了。”我站起身来，道：“雁门关的周全就交给老将军和炽焰军团了！”

    “是，末将遵命！”

    秦战转身就去下令调遣大军了，而张灵越则跟在我身后一起前往大校场，他目光低沉，道：“大人，只动用单纯骑兵的话，我们这是要打异魔军团的哪只军队？”

    “黑岩矮人。”

    “哦？”

    他顿时一笑：“我已经看过前线的战报了，矮人军队确实厉害，如果不把这支黑岩矮人灭掉的话，对人族而言始终是一个祸患，只是属下没有想到这个香饽饽居然落在我们流火军团的嘴里了。”

    我点头笑道：“除了我们流火军团，放眼人族军队，哪个甲等兵团能吞得下六十万矮人军队？”

    “是！”张灵越深吸了口气。

    我则看着远方不断云集的骑兵，道：“张灵越，我们如今一共有多少铭纹剑啊？”

    “这个嘛……”

    张灵越不假思索，道：“当初咱们原本就有不少铭纹剑，后来陛下又连续赏赐了多次，再加上那次从炎神军团‘收缴’来的，铭纹剑总数怎么也该超过十万柄了吧？”

    “不错……”

    我心头稍微安稳了一些，道：“给天骑营每个人都配上铭纹剑，这一战骑射营辅助作战，天骑营才是真正的主角。”

    “大人真打算用十万铁骑砍翻矮人族的六十万兵团？”

    “不是砍翻，是砍光！”

    我眉头一扬，道：“黑岩矮人贪婪无度，这次我们必须要把他们连根拔起。”

    “是！”

    ……

    一炷香之后，流火军团的大批人马出了雁门关，直接从拓荒林海穿过一重重森林前往龙域，一时间大地之声蹄声震天，整个林地林到处都是鸟类惊飞的景色，而我则骑乘着冰霜飞鹏在空中随着众人一起前行，一次次打开大地图看着行军路线以及行军预估时间。

    不久之后就入夜了，众人纷纷举起火把，在夜色中疾行，好在雪已经变小了，否则恐怕连火把都点不起来。

    “大人！”

    行军到一半的时候，秦战仰头看着空中的我，大声道：“我军抵达雪落谷的时候天应该还没亮，需要直接发动夜袭进攻吗？”

    “不用。”

    我摇摇头：“夜晚环境里，他们看不清，我们也一样看不清，所有人抵达雪落谷十里外之后马上停止行军，稍微休整一下，等到天刚刚开始发亮、矮人军队又还在睡眠中的时候直接冲进雪落谷，张灵越率领两万骑射营封锁雪落谷北方出口，矮人族想强行突破就全部射杀，其余骑兵全部从雪落谷南方大道杀进去，以雷霆万钧之势横扫，不要给他们有任何结阵、使用器械的机会。”

    “是，属下遵命！”

    空中，寒风刺骨，一片片雪花依旧在从天而降。

    再过不久之后，流火军团的十七万骑兵尽数抵达雪落谷东方十里外的丛林之中，停止行军，众人吃了一些简单的干粮，喝了口烈酒，也给战马喂了一些水和干粮，稍微的恢复了一下体力，就在众人休整的时候，天已经开始蒙蒙亮起来了。

    “秦战。”我骑乘着乌獬豸，对着不远处的天骑营统制喊了一声。

    “是！”

    秦战策马上前，一脸的期待，抱拳道：“请大人吩咐！”

    “传令行军了。”

    我沉声道：“所有人缓缓行军，不准疾驰，以免发出太大的声响，主力抵达雪落谷五里外之后派人下去从山脉上摸过去，把矮人族的岗哨全部给我摸掉，之后大军全军出击，直接杀入雪落谷，全体换上铭纹剑，接下来……就是大家斩获军功的时候了！”

    “嘿！”

    秦战抱拳，对身后的一群万夫长、千夫长咧嘴一笑：“往常我们天骑营的兄弟只能看着神弓营、铁步营立功吃肉，这次不一样了，大人给了我们这么一个天赐良机，前方就是我们人族的宿敌黑岩矮人，兄弟们，拔出你们的铭纹剑，我们即将进攻了！”

    “是，统制！”

    众人纷纷上马，而我则跃身腾空而起，召出冰霜飞鹏俯瞰战场，这一次我甚至没有打算直接参战，身为统帅，我唯一要做的就是总揽全局，为流火军团指明方向，真要自己冲杀的话，那恐怕就变成传说中的莽夫了。

    ……

    大地之上，漫山遍野的天骑营、骑射营正在小跑前进，马蹄落在雪地上倒也没有发出太大的声响，而就在不久之后，一个个身手矫健、膂力惊人的骑兵翻身下马，提着铭纹剑、短刀直接上山，不久之后，一个个明显地不能再明显的矮人哨岗都被摸掉了，铭纹剑直接穿透胸膛而过，没有给这些矮人哨兵有丝毫呼救的机会。

    而且，矮人军队布置在谷地外的哨岗只有一重，而不像是人族军队那种双重习惯，一重明哨，一重暗哨，彼此接应，就算是被摸掉了明哨，暗哨一样还是能对主力示警，不过也不能太过于可就矮人族了，毕竟他们在智慧这方面原本就没有什么优势，能学会简单战阵就已经不错了，更多的军事技巧他们根本就不可能掌握。

    清晨，天蒙蒙亮，四下里依旧还是一片灰暗，这时候雪却下得越来越大了，一片片鹅毛般的雪花从天而降，落在肩甲上的时候甚至传来了簌簌之声，风雪征战夜！这场大雪来得太及时了，就像是为流火军团的这场突袭吹响号角一般。

    大军缓缓行军到谷口两里地外，我直接在空中吹了一声口哨，顿时隔着一重雪幕之外的秦战猛然拔出佩剑，低喝道：“兄弟们，进攻，杀他们一个片甲不留，所有万人营团进入山谷之后各自冲锋，寻找目标，别让你们的战马停下来，更别让对手有准备的时间，杀！”

    马蹄声骤然响起，大地之声成群结队的人族精锐重骑潮水般的冲进了山谷，而就在我骑乘着冰霜飞鹏率先从空中进入雪落谷之后，就看到成片的简陋帐篷铺满了整个雪落谷，谷口的一群哨岗被打掉之后，谷地里的矮人却依旧还在梦乡之中。

    “冲！”

    马蹄纵横，一柄柄铭纹剑在风雪中闪烁着森然寒光，成群结队的重骑兵长驱直入，直接踏平了一座座帐篷，而帐篷内的矮人战士刚刚从睡梦中惊醒，许多人尚未醒悟到发生什么，头颅就已经被跺飞了，这些人甚至连甲胄都没来得及穿上，而有些矮人战士则枕戈待旦，但刚刚拿起盾牌的瞬间，就被铭纹剑连盾带人劈成了两半，鲜血挥洒在雪地之中，一片殷红。

    ……

    峡谷内乱成一团，天骑营的奔掠速度不是一般的快。

