
　　“嘻嘻，原来如此，等下我也去试试。”月云瑶高兴道。这次让他们来，按照月流苏的计划，也有他们出手的机会。

　　而此时，王琳也很关注那白震，在神念探查下，王琳发现他的作战方式极为狠厉，将水汽凝练成一团，面对鬼物的时候直接扑上去击溃其鬼体。

　　不过他的作战也不是盲目的，而是以很狡黠的方式，面对比他修为高的先天大鬼，他则是迅速的绕开，专捡修为比他低或者修为相当的鬼物下手，收割的速度也不慢。

　　可见，其并非无脑和莽撞之辈，作战的方式倒是机智，且攻击的时候不乏狠厉，是个可造之材。23sk.Com

　　最终的结果很快出来，聂红鸾第一、白震第二，司马长星第三。这是遴选出来的神使。

　　当然了，十二个苗子被鬼物杀死三个，另外有两个中途放弃，等于只有七个坚持了下来。除了聂红鸾和司马长星修为较高，没有气息紊乱受伤外，其它的都气息紊乱，显然是受到了不轻的伤害。

　　这个结果可谓是皆大欢喜，聂红鸾来自东海城隍府、白震来自金华府城隍府，司马长星来自郭北县城隍府，等于说每个城隍府都有一个被选中。且三个都不是冥界阴间土生土长的鬼物，也就是说不是地魂生长起来的，都是在阳间形成的鬼物。

　　如今王琳对三魂七魄的了解已经颇为深刻了，三魂七魄乃是本源之力，阳间以执念物形成的鬼物汲取了命魂之力，后劲发展要强一些，而冥界阴间的土生土长的鬼物是地魂成长起来的，后续发展要弱点。

　　聂红鸾和司马长星都是先天大鬼，白震以真鬼巅峰修为能有如此成绩，倒是让王琳以及月流苏等感到满意，将来前途不可限量。

　　王琳已经用法坛侦查过了，聂红鸾和司马长星是土属性本源，白震是水属性。在分配神使上，月流苏也不敢做主，毕竟这涉及团结问题，也只能王琳做决定。

　　随即，王琳就做好了分配，白震分给陆涵，司马长星分给关梨花，聂红鸾分配给甘若云。

　　至于其它苗子，虽然无法成为神使，但肯定会纳入阴兵战队中去培养。毕竟能走到最后一步，心性和品质前期都是经过考察的，值得信赖。

　　“这种遴选方式不错，以后每年可以搞一次。”王琳对月流苏道。

　　“是！今后可以再改进一二。”月流苏点头道。

　　“云瑶、大牛你们四个练练手，去清理鬼巢。”随即，月流苏安排下步行动道。

　　“是！”刚才观看十二个苗子清理鬼巢，月云瑶等早就跃跃欲试了，听月流苏如此安排，都战意盎然的冲了出去。

　　四个从一侧直冲鬼巢，手中拿着先天真器，身上也各自套上了真器级别的铠甲，可谓武装到了牙齿，杀入了鬼巢中清缴鬼物。

　　“进步倒是很大！”王琳俯瞰着微微点头道。

　　他们四个面对鬼巢能拥有如此气势，只要在冥界阴间历练一下，再到凡间界清理鬼物的时候，就不会惧怕了。

　　四个倒是很清楚自身优缺点，并没有很莽撞的冲入鬼巢中，而是形成了一个锥形战阵，互相防卫，防止被鬼物包围陷入进去。

　　一瞬间，至阳罡气和鬼气碰撞、交锋，四个很快就被一团团的鬼物围拢，陷入了四面受敌的状态。形成的战阵如同风车般的在鬼巢中旋动，一道道罡气暴力冲击而出，将鬼体撕裂。

　　月云瑶刚开始还刻意寻找鬼物的气场核心，想模仿聂红鸾进行一击必杀，但剧烈的混战开始后，她已经失去了判断甄别能力，只能用罡气硬碰硬的拼杀，并没有如同她预想的那样一击必杀。

　　很显然，这种杀鬼技巧不是一会半会形成了，需要在长期的对战中磨砺。通过这场激战，恐怕他们都会受益良多。

　　“差不多了！”王琳点头，知道他们快要真气耗尽了。随即神念流动，法坛飞旋而出，飞临到了鬼巢上方，一股巨大的摄取之力喷射出来，鬼巢中近千鬼物如同滚滚黑雾一样被摄入了法坛内一扫而空、消失不见。

　　随着绿笛跨入了阳神境，其神阁中的气韵也进一步升华，加上韦无涯拥有元神境，随着灵山被进一步炼化，他开始凝练气韵逐步纳入神阁中形成符诏之力，气韵滋养着法坛，法坛品质提升到了中品灵器品质。

　　随着法坛提升为中品灵器，如今的摄取之力自然是大增，阴神境以下的鬼物，百米范围内都可以无阻碍的摄取。

　　随着法坛缓缓的飞旋而来，落入王琳手掌藏兵符中消失不见，鬼雾笼罩的鬼巢瞬间清明起来，空地上只留下月云瑶四个，疲惫的感觉袭来，扭头看了一眼王琳手中的法坛，他们都有种劫后余生之感，更是露出了深深的震撼。

　　可以说，除了王大牛外，月云瑶等人很少真正观看过王琳施展法坛摄取鬼物。即便月云瑶曾经看过，当年她修为有限，也看不清楚，今天才真正领悟到了王琳的强大，对于他们来说无法彻底清缴，无法抗衡的群鬼，王琳随手可灭。

　　不但是月云瑶等震惊，聂红鸾、白震、司马长星等也都极为震惊，这个神秘的“公子”竟然强悍到如此程度，一个法器瞬间灭掉了一个鬼巢，当真是匪夷所思，更让他们有种深深的敬佩和臣服之感。

　　做鬼时间长了，就是这个特点，一切按照丛林法则行事，对强者只有臣服。

　　随即，召唤之门在虚空中出现。关梨花、甘若云和陆涵出现，施展术法敕封聂红鸾、司马长星和白震为神使。

　　如今正是用人之际，三个敕封后也没有停留，直接带着他们离开了。

　　聂红鸾和司马长星自然是被敕封为土地神，被传授神道功法后，再将已经炼化过的神域交给他们，他们可以坐享其成，只要用心，修为就会急速提升起来。

　　白震被敕封为水神，帮助陆涵打理通河水域。和聂红鸾、司马长星一样，也是接手炼化过的水域，凝练水韵提升修为。

　　王琳随即离开了，月云瑶等自然是被带着从郭北县城隍府离开，回转孤月峰。

　　“公子，从天江和通河交汇处出现了大量妖兵朝着金华府方向而来，恐怕是来者不善，我们要迅速的应对了。”十天后，王琳正在惊天峰灵山秘境中修炼，通过法坛收到了聂小萱的禀报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百七十五章 敕封免费阅读。https://xs.23sk.com 