 时间飞逝，几天时间很快就过去了，武道中人期待已久的五省武道大会，也在这天正式开幕了。

    这次武道大会轮到省城孙家来主持召开，而孙家将大会召开的地点定在了青菱湖，不由得让众武者议论纷纷，心中多了各种猜想。毕

    竟，只要稍微打听一下，武道界之人就会知道。

    当初，陈大师从龙安市杀入龙江市，在青菱湖的湖心岛上与孙凤琴一战，最终击败了孙凤琴，破灭了孙凤琴的不败神话，成为省城第一高手。可谓传说一般的事情。而

    现在，孙凤琴将武道大会的地点再一次定在了青菱湖，不禁让众人心中多了各种猜想。有

    人猜测，孙凤琴是想借此告诫孙家人，知耻后勇，在这失败之地重新崛起，在这武道大会中表现出好成绩。

    也有人猜测，陈大师隐隐已经掌控了孙家，孙凤琴这样做，是想借陈大师的威名来威慑前来参加武道会的其他省份的武者势力。当

    然，还有人猜测，孙凤琴是想借武道大会的机会和众武者的实力，捉拿陈大师，为当初的战败复仇。…

    ……

    总之，各种猜测纷纷扰扰。青菱湖畔也显得格外热闹了起来。

    相较于上次陈飞和孙凤琴的比试，这次青菱湖周围聚集的人显然更多了，而且相关的设备也完备了很多。

    湖岸周围一圈，是大家自由聚集比试的场所。来自五省各地的武者聚集到此地，天南海北的交流切磋，甚至比试赌斗一番，倒也精彩热闹。

    而在湖水之中，则多了一艘艘巨大的木制游船。每一艘游船之上，都有着相应的旗帜和标志。那些就是这次武道大会邀请的各大势力的所在地了。

    到时候，真正激烈的比斗开始，各大势力的游船从岸边出发，行驶到湖心岛周围。然后各出人马，在湖心岛上进行一番大战。

    此时的湖心岛中央，也建造出了一个木制的高台，有十多米高，直接从树丛中冒出来。就算是湖岸边的武者观众，也能看到比斗的场景。孙

    家为了这次的五省武道大会，可谓是花费了不少心思。武

    道大会开始，青菱湖周围顿时热闹了起来，熙熙攘攘的人群全都聚集过来，摩肩接踵，议论纷纷，让湖岸边一下变得热闹非凡，好似那些热门的旅游景点一般。在

    这拥挤的人群之中，陈飞和卫天一起，带着卫天武馆的一行人，顺着热闹的人群，来到了青菱湖边。各

    大势力的正式比试还没开始，更多热闹的倒是普通武者们的切磋和比斗，沿着岸边一拳，各种小型的擂台和比斗场层出不穷，一些武者在擂台上切磋比试，引起一阵阵热烈的欢呼声和掌声。卫

    天武馆来此，本就是为了锻炼学员的实力，见识一番其他武者的实力。自然不会错过这种场合，于是让张莽带着队员们找各个擂台进行挑战比试。

    一番比斗下来，武馆不少学员被打得鼻青脸肿，不过倒也是收获颇丰。就

    连原本的宅男梁攀，此刻顶着红肿得好似猪头一般的脑袋，嘴角却带着笑容，不断的嘀咕着什么招式之类的话语，倒是在回想刚才比试之时的场景，不断的自我改进。见

    到如此模样，陈飞不由得点了点头，嘴角露出一抹笑意。无

    论输赢，只要大家有这份吸取教训，自我改进，不断学习的心，这次的五省武道大会，就没有白参加。

    于是，陈飞干脆在一旁当起了队医，为卫天武馆的学员不断的疗伤治疗，尽量让他们的身体保持在最佳状态，去参加各种擂台。

    就在陈飞和卫天带着学员们努力奋战的时候，旁边传来一阵冷笑声，然后，嘲讽的声音响了起来，“哼，垃圾就是垃圾，参加这种路边的擂台，能有什么实力，不堪一击的东西！”卫

    天武馆众学员闻言，不由得大怒，转身看了过来，脸上带着浓浓的怒意，“谁在胡说八道！”

    随即，他们就看到一身跆拳道服装打扮的永虎跆拳道馆的人走了过来。其

    中，韩虎和韩少两个熟悉的面孔瞬间让卫天武馆的人面色阴沉了下来。

    卫天也随即冷哼一声，喝道：“韩虎，你还敢来我卫天武馆面前跳，上次的教训还不够吗？”

    提到上次的事情，韩虎不由得身体为之一颤，目光瞥到了陈飞，心中顿时开始打起鼓来了。毕竟，当时陈飞和卫天的种种话语，都透露出陈飞极有可能就是传说中的那位。

    一想到这，韩虎的表情一下变得不自然了起来，话也说不出来了。

    倒是韩少，此刻狠狠瞪了陈飞一眼，然后快速对父亲道：“爸，你就不要胡思乱想了。那家伙，怎么可能是我们省城的第一高手陈大师？你完全是在自己吓自己。”“

    再说，这次马伯伯来了，我们何必怕他们。”听

    到这，韩虎不由得恢复了几分勇气，抬头看向卫天，出声道：“我们可不是胡说八道。这种路边的擂台，也就是你们这些初学者自己玩玩。在真正专业的武者面前，完全就是儿戏一般的东西，丢人现眼而已。”

    此话一出，不光是卫天武馆的众学员。还有擂台周围其他的武者，也一下怒了，狠狠的朝韩虎瞪了过来。“

    你说什么？我们是儿戏，那你上来，我让你见识见识我的儿戏！”

    “妈的，有本事上台打一场，在下面口出狂言，算什么本事！”“

    跆拳道，我呸，那种忽悠外国佬的家伙，也算武道，简直是笑话！”…

    ……眼

    中愤怒的武者几乎要将他们给包围了，韩虎不由得有些紧张了起来。“

    哼，说你们是儿戏，都是抬举你们了。一群没入武道之门的垃圾而已！”

    但就在此时，一声冷哼从他身后响了起来。随即，一名五十来岁的长脸男子背着双手走了过来，在男子身后，还跟着一名魁梧的青年和一名坐在轮椅上的青年。 