    “勾住勾住勾住啊！”

    叶不语话音刚落，在二楼的一个柱子突然啪嗒一声断了，碎片四周纷飞，发出了巨大的响声，然后有一根直接就崩了出来，伸出了长长的一头。

    装着陆辰的篮子从高处掉下来直接就给这多出来的木头给勾住了。

    千音音在木头快要勾住陆辰的时候又叫了一声。

    “陆辰没事。”

    然后柱子稳稳的勾住了陆辰的篮子，叶不语对陆执说：“你赶紧去把陆辰放下来。”

    而叶不语则是吓得腿软的坐在了地上。

    她生孩子开启了技能，但毕竟是刚刚生完孩子，不可能跟之前的状态一模一样，而且自己刚出生的儿子在生死边缘，还是她亲眼见到的，就算她平时再无法无天，这一出下来，她也吓得腿软了。

    坐在地上，感觉到了全身都在颤抖。

    这个时候她才体会到了，为人母的感觉。

    肚子里有孩子的时候，因为孩子的爸爸是陆执，加上陆执的妈妈人又那么温柔善良，她觉得她只是负责生孩子就好。

    到时候嫌弃孩子烦了，就丢给韩淑珍。

    是在不行就把孩子们跟高尚在一起养。

    她就当个散养的妈妈。

    岂不美哉。

    她并不觉得孩子能束缚住她的脚步。

    可是现在她才知道，哪里有想的那么美好，毕竟是从自己身上掉下来的肉啊！

    陆执把孩子给抱了下来，检查了一下，发现陆辰好像在熟睡，到底是什么情况也不清楚。

    但是应该没有大问题。

    陆执把陆辰抱起来，然后带到了叶不语的身边，连忙安抚她：“宝宝，陆辰没事。”

    叶不语看着还在襁褓里，似乎睡的很香甜的陆辰，陆辰小朋友根本不知道他刚刚从生死边缘走了一遭，睡的那叫一个香啊！

    叶不语突然就气笑了。

    “你可担心死我了，结果你还睡的这么香！”

    好像就只有她一个人着急，作为小朋友的陆辰，真的是一点感觉都没有。

    陆执抱着她，也抱着陆辰，柔声说：“走，我们回家！”

    两人没有想太多，现在就是带着陆辰离开最重要。

    他才刚出生还不到二十四小时，就在生死边缘走了一遭，作为小朋友的他没有感觉，但是作为父母的叶不语和陆执两个人可是真的丢了魂了。

    而他们离开以后，却不知道，外面的世界直接炸了。

    叶不语和陆执两个人都是担心的来的，没想太多，这个仓库的四周都放满了摄像头，并且有几个摄像头的上面还放着玉石。

    叶不语什么都没说，就算说了监控会坏，还是有几个不管用。

    所以仓库里发生的一切直接就被直播了出去。

    【言灵！真的存在！这就是证明！】

    两人太担心了，仓库距离家很近，所以两人直接开车回家，并不是回医院。

    直到韩淑珍打电话来询问情况，他们才反应过来，应该先去医院的。

    韩淑珍知道他们回去了，就说要把陆星儿带回去，在家里坐月子，不要让叶不语两边跑了。