    换血的事情很快在长安城传开了。

    这个事情传开之后，很多人都不信。

    怎么可能把一个人的血输送到另外一个人的身体里呢？

    这怎么听都觉得很匪夷所思。

    可是，那吴三金又是绝对不会骗人的啊，他一个侯爷，至于这样吗？

    所以这事铁定是真的。

    而在确定这事是真的后，一些人对叶小天的医术，也就越发的敬佩了。

    最为敬佩的，自然是孙思邈。

    他在听到这个消息后，便急匆匆的赶到了长乐公主府。

    已经上了年纪的他，来到府上后，有些气喘吁吁。

    “驸马，驸马，长安城传的那些可是真的，你真的给人换血了？”

    孙思邈在医术方面有很强的求知欲，叶小天自然是知道这个的 所以看到孙思邈这个样子后，先给他倒了杯茶，让他缓缓，然后才把这个换血的事情跟他说了一下，包括如何做，以及换血的原理等等。

    孙思邈听完这个后，有点恍悟和震惊，但多少也有一些好奇。

    “血液的融合，一般被我们用来认亲，怎么那些下人的血液，也能跟吴三金小妾的血液融合，难不成他们有血缘关系？”

    叶小天浅浅一笑，道：“自然是没有血缘关系的，其实我们人类的血是分血型的，也就只有几种，只要血型相同，就可以相互融合在一起，如果不相同的话，就会排斥，这样的是不能进行输血的，不然可就要坏事了…………”在给孙思邈普及这些医术的时候，叶小天是有点不厌其烦的，哪怕很小的一个问题，他都乐意跟孙思邈好好的说一说，倒不是他好为人师，想要炫耀一番，而是他知道孙思邈是真的对这个东西在意，感兴趣，所以，他觉得给孙思邈说，哪怕说很多遍，都不算是浪费口舌。

    两个人这样说了许久，黄昏来临，孙思邈才终于依依不舍的离开。

    叶小天看到孙思邈这个样子，嘴角露出了一丝浅笑。

    人类，不正是因为有了像孙思邈这样的大夫，人类才得以战胜那些层出不穷的病魔？

    他们应该是人类的英雄。

    叶小天想到这些，忍不住苦笑了一下，可怜他也有游走天下，为人看病的心，可如今却被很多事情束缚住了啊，想去做，却不得。

    好在，他们的医学院已经慢慢的步入正轨了，也许十几年后，整个大唐的百姓，都能够做到有病可医吧？

    ----------------------长安城的百姓还在议论换血事情的时候，叶小天已经带着马周以及工部的一些人，开始计划牧场的建造了。

    他们这里不是草原，牧场自然不可能跟草原上的天然牧场一样，所以，很多牧场的建造都必须规划好才行。

    叶小天为了这个，也是耗费了不少时间来设计的。

    而今天，他主要的任务，就是把自己设计出来的东西，跟马周和工部的人说一下，让他们按照自己说的来动工。

    “牧场很大，这边是用来放牧的，那边的话，我准备设计成工人宿舍，让那些百姓居住，生活，这些房子倒也不用多好，一开始的时候，就建成一间房一间房的，而每一间房子里面，能够居住五六个就行了，让他们先挤一挤，以后谁若是做的好了，可以住单人房，如果做的更好，立了功什么的，还可以跟家人住在一起。”

    居住是必须最先解决的问题，只有让那些百姓有地方住，有饭吃，他们才会对未来充满希望啊，所以，最先要做的，就是修建房屋了。

    马周自然是很清楚这一点的，所以在叶小天说完这些之后，他立马就点了点头。

    叶小天这边，就又继续说了起来。

    “除了宿舍之外，还有就是要建造一些场地，让那些人用来游乐玩耍，让他们放松心情嘛，这个广场可以建造在他们居住的旁边就行了。

    这些基础设施建造完后，就是那些奶牛住的牛棚了，牛棚是用来遮风挡雨的地方，轻易也不能马虎…………”叶小天嘀嘀咕咕的把他的所有计划都给说了一遍，他说的很详细，马周听完之后，已经大致明白该怎么做了。

    “恩师放心好了，这事交给我，保证没有任何问题。”

    马周接受这个任务之后，便开始整天负责起这个事情来，几乎没有什么空闲的时候。

    而他这样辛苦的结果，自然是效率奇高了，牧场的事情，在那些突厥旧民赶来之前，肯定是能够全部解决的。

    而在马周这样不停工作着的时候，叶小天却是命人制作了一批棉衣，等着那些百姓来了之后，送给他们。

    之所以这样做，最基本的目的，自然是让他们御寒，能够抵挡接下来的寒冬，当然，如果能够顺带着收服民心，让他们心甘情愿为大唐做事的话，那自然是再好不过的了。

    有些事情，如果有一些好处的话，那该做还是要做一些的。

    而，就在叶小天和马周他们做着这件事情的时候。

    长安城某处，却是暗流涌动。

    一处府邸内，阿史那结社神色凝重，眼神之中带着一些阴冷。

    “哼，这个李世民，这是要断我们突厥的根基啊，如果我们突厥百姓散落在大唐各处，让他们慢慢习惯了大唐的生活和大唐的风俗，那他们就不再是我们突厥的男儿了，我们突厥也肯定就这样完了，李世民这是要釜底抽薪啊，可恶，可恶。”

    阿史那结社被薛延陀击败之后，便开始了自己的逃窜生涯，好在他运气比较好，逃了过去，甚至连唐军最后的围剿都给逃了过去。

    逃出去后，他想着最危险的地方，便是最安全的地方，所以他带着自己的人悄然潜入到了大唐境内，并且分散在了大唐的不同地方。

    而他，则跟百十来人潜入到了长安城。

    他们本来是想先潜伏着，等以后找到机会再会草原上去，凭借着他们的威望和本事，把突厥旧地的百姓再给笼络起来，应该是没有什么问题的。

    可是让他没有想到的，李世民竟然想把他们突厥的百姓给迁徙到大唐内地来，这不是要让他绝望吗？

    他绝不允许这样的事情发生。

    

