    第34章 狂龙之威，梅千雪，你是龙家人？

    青云院内。

    古青云正在研究青州王给的狂龙战技。

    这修行法十分强横，最关键的是，这修行法仿佛是专门为古青云量身定做的一样，与他十分契合。

    “能够创造出这修行法的人，绝对是一个身怀龙之力量的存在，有可能与我一样身怀真龙宝体！”

    古青云不禁感慨。

    狂龙战技，这是顶尖的王侯法，与古青云的真龙宝体配合，甚至能发挥出不下于至尊法的力量。

    修行数日后。

    古青云来到一座偏僻的山脉前。

    他深吸了一口气，看着眼前的一座山峰，目光骤然一凝，狂暴的龙威以他为中心扩散而出。

    方圆百里，万兽无不匍匐。

    “狂龙爪！！”

    古青云五指弯曲，真元汹涌而出。

    伴随着一声龙吟，真元交织形成了一只巨大的龙爪轰向山峰，轰的一声大地震动，烟尘滚滚。

    那上百丈的山峰，竟是古青云一爪轰得粉碎！

    这威力比起燎原九势中最强的一势也不遑多让。

    而这，只是古青云才修行了几天的结果。

    “好强！”

    古青云暗自咋舌，“若是我能领悟狂龙战意的话，这战技的威力，还能再提升一个层次。”

    狂龙战意，这是狂龙战技记载的一种意境。

    跟枪意，剑意是一样的。

    古青云即便是真龙宝体，但要领悟这种意境，还无数次的战斗与磨砺中才可能做到。

    在山脉中修行了一会，熟悉一下战技。

    随即他便打算回青云院了。

    一路上。

    不少学子看到他都热情的打招呼。

    也有的露出敬畏之色。

    毕竟，现在的古青云可说是学府声望最高的，若不是他，王前演武的时候，学府就要颜面扫地了。

    回去的路上，古青云也听说了几件事。

    第一，是青州王已经离开了。

    但在离开前，她曾批评了学府的高层一顿。

    原因很简单。

    整个学府，居然被几个雷州小辈压制住，虽然最后有古青云出手，可这事依旧让青州王有些不悦。

    据说为了这事，学府府主险些被罢职。

    还有一件事。

    那便是学府四大顶点之一的梅千雪于昨日出关。

    剑会会长白无锋前去挑战对方，但却被一剑给击败了，这事引起了不少人的议论。

    大家都说梅千雪早已经突破到金丹境。

    甚至根基在金丹中，也绝对是一流水准。

    对于这事，古青云倒是不怎么在乎。

    他回到青云院。

    可远远的，便听到一阵吼叫声。

    “是古狼。”

    古青云眼前一亮，这段时间，古狼一直在吸收千年雪莲的力量，现在终于醒过来了。

    只不过，对方平日素来安静，今日却突然吼叫起来了，不仅如此，这声音隐隐带着不安躁动。

    古青云身影一闪，来到青云院门口。

    门内，体型又大了一圈，跟牛犊似的古狼正在吼叫着，浑身毛发直竖起，一副如临大敌的模样。

    门外，则是站着一个白衣女子。

    女子站着门外，身形窈窕，亭亭玉立，面容秀丽精致，肤白发如墨，犹如一朵雪莲，出淤泥而不染。

    看着古狼正在朝自己不断吼叫，女子脸上带着些许犹豫，似乎在考虑是不是应该离开。

    突然。

    吼叫声停止。

    古狼一跃冲出门外，朝着女子身后扑去。

    古青云抱着对方的脑袋，啧啧称奇，“你这长得这么大了，可不能老是这么撒娇了。”

    几个月前，这古狼还小，他抱在怀里绰绰有余。

    可现在，古狼体型直接打了十几倍。

    跟牛犊似的。

    他都能骑在对方身上了。

    摸了摸古狼的脑袋，古青云看向白衣女子，“不知这位姑娘来我青云院，有何贵干？”

    “你便是古青云？”

    “是。”

    “在下梅千雪，听完古公子大名后，心生敬仰，所以前来拜会，不料这风狼见了我就一直吼叫。”

    梅千雪无奈道。

    古青云看了她一眼，在看看古狼，心中了然。

    大部分异兽都是有领地意识的。

    在古狼看来，青云院便是它与古青云的领地，其他人没有经过同意擅自闯入，自然会被驱逐。

    不过，古狼似乎察觉到梅千雪不简单，故而只是一直在吼叫，让她离开，并没有攻击。

    “进入一叙吧。”

    能让古狼这样具有王侯潜力的异兽心生畏惧。

    古青云对这梅千雪多了几分兴趣。

    他邀请梅千雪进入青云院，两人坐下一叙。

    “古公子见过青州王了吧。”

    “是的。”

    “嗯，可有得潜龙令？”

    “哦，梅姑娘也知道潜龙令？”

    古青云略微意外。

    梅千雪淡淡一笑，取出一块令牌，正是潜龙令。

    她，也是青州王选定的潜龙种子之一。

    “原来如此，难怪梅姑娘会来见我了，原来是笃定我成为了潜龙种子。”古青云恍然。

    接着，他又询问起其他几位潜龙种子。

    但梅千雪却摇摇头，表示不知，“我是听闻古兄乃是真龙宝体，所以笃定青州王会将你收为潜龙种子，至于其余几人是谁，我便不清楚了。”

    “能让青州王看中，收为潜龙种子，想必梅姑娘身上定有过人之处吧。”古青云淡淡笑道。

    “呵，比不上古公子的真龙宝体。”

    两人对视一眼。

    随即默契的起身，走出青云院，身影化作一道流光御空而起，来到百丈高空之上。

    “请。”

    古青云笑道。

    他手握霸王破阵枪，身上枪意肆虐。

    而梅千雪身上也渐渐散发出一股冷冽的剑意，四周的云层竟是被冻结，凝聚出一片片冰晶。

    古青云率先出手，一枪刺出。

    燎原九势，流星势！

    枪如流星，迅猛无比。

    而梅千雪也随之出手了，她的兵器乃是一把看上去极其不俗的冰晶宝剑，剑锋过处，虚空结冰。

    剑与枪接连碰撞，璀璨夺目。

    一番交手过后，古青云发现自己的燎原九势，在应付梅千雪的时候，竟是隐隐有些不足。

    他暗自惊讶，好家伙。

    不愧是潜龙种子。

    其他学府三大顶点，根本没得比。

    “梅姑娘，小心了。”

    古青云收起霸王枪，手掌一抬，狂暴的龙气蕴含着丝丝寒气席卷而出，一爪猛的轰出。

    巨大龙爪，撕裂虚空！

    梅千雪见状，脸色微变。

    “狂龙战技！！你竟是龙家的人？！”

    她长剑高举，一剑斩落，身后隐隐浮现出一头冰凰虚影，伴随着尖锐长鸣，挡下了狂龙爪。

    古青云愣了一下，“龙家？那是什么势力？”

    (本章完)

