    林昊看着皮艇上的麒麟血，暗自思索了一番。

    看来这尸虫王是感觉到了麒麟血的存在，所以才会畏惧，躲着他们。

    但唯一幸运的是，他们因为划动距离过远，已经脱离了尸虫的包围。

    “你身上带炸药了么？”

    林昊转身，询问了一句钟正。

    “带了，要拆解么？”

    听到林昊的询问，他立刻明白了对方的意思。

    见到林昊点头，钟正没有任何的犹豫，当即扔下船桨，开始快速拆解。

    身为兵王，他拆解炸弹的速度极快，只用了三分钟的时间，便完全拆解完毕。

    林昊看着他双手动作飞快，心中也是暗自佩服。

    在这种高强的压力下，钟正竟然没有受到任何的影响，依然能快速拆解炸弹。

    三分钟后，钟正将火药取出，林昊直接说道：

    “将火药洒在皮艇边缘，不要洒在河里，如果有尸虫出现，不要管它们，继续前进。”

    “是！”

    钟正听到林昊的命令，当即将火药均匀的洒落皮艇边缘。

    就在他一切都做好之后，林昊弯腰捧了一把河水，将船上的麒麟血冲洗干净。

    “我把血冲洗掉，很有可能会遭到尸虫的攻击，火药虽然能暂时抵挡，但也坚持不了多久，我们需要快点行动。”

    “是！”

    林昊的话刚说完，钟正便拿起船桨，再次划动了起来。

    林昊也同样拿起船桨，朝着尸虫王的方向继续前进。

    而这一次，那道声波越来越近，竟是没有丝毫的移动。

    林昊知道，看来自己的猜想是正确的。

    正是因为麒麟血的缘故，导致这尸虫王极为惧怕，才会远离他们。

    而火药虽然也能克制尸虫，但对于尸虫王来说，根本没有什么威胁。

    钟正心中虽然疑惑，不知道林昊在寻找着什么。

    但从始终，他都没有询问过一句。

    他知道，现在根本不是询问的时候，等一切都过去后，林昊自然会跟他说明缘由。

    三人一路划动船桨，五分钟后，他们来到了左边河岸边缘。

    那道声波，在林昊耳中已经极为清晰，他当即抬头四周望去。

    果然！

    在墙壁的半空处，有着一只半米大小的尸虫。

    只见它全身为黑紫色，头顶处长着一对细长的触须，双眼猩红，满嘴的利齿极为锋利，看起来样子狰狞无比。

    钟正与秦佳瑶顺着林昊的目光看去，当即愣在了原地，脸上充满了震惊。

    “这…这也是尸虫么？”

    秦佳瑶惊呼一声，捂住了小嘴。

    这只尸虫看起来，可是比那些攻击考古队的尸虫可怕的多。

    光是看那满口的利齿，要是被咬上一口的话，绝对会将骨头咬断。

    钟正看着眼前的尸虫王，心中也是一阵发寒。

    但此刻他心中已经明白，林昊是在寻找什么了。

    看着个头，即使不说也知道，这必然就是那些尸虫的首领了！

    “林先生，这东西在半空，我们要怎么办？”

    钟正已经明白，林昊前来寻找的，就是这只尸虫王。

    现在只要将这尸虫王杀死，就极有可能救出考古队。

    林昊看着上空的尸虫王说道：

    “把手给我。”

    钟正听到，没有任何犹豫，当即把手伸了出去。

    林昊拿出小神锋，轻轻的在他手掌处划动，鲜血顿时流淌。

    钟正看到这小神锋，当即眼前一亮，心中大为惊讶。

    作为兵王，对于匕首最是情有独钟。

    这种东西，在但如今单兵作战里可以说是最佳的利器。

    而如今林昊手中的这把匕首，更是可以称为极品中的极品。

    刚刚小神锋的刀尖，在划过他手掌的时候，他一点感觉都没有。

    甚至连疼痛都还未出现，鲜血便已经流淌了出来。

    由此可以看出，这把匕首是有多锋利。

    “林先生，你的武器可真都是好宝贝。”

    一路紧绷的钟正，在看到这只尸虫王后，心中多少也放松了一些。

    现在又见到小神锋这把极品匕首，不自觉的赞扬了一句。

    林昊看向钟正，露出淡淡的笑容。

    “等会这只尸虫王就会顺着你的血腥味飞来，不要躲，我会解决掉它。”

    钟正听到后，面色坚毅的点了点头。

    随即从腰间同样掏出一把匕首，目光死死的盯着尸虫王。

    林昊反握小神锋，静静的等待着尸虫王到来。

    随着钟正手掌鲜血的流淌，尸虫王也嗅到了浓烈的血腥味，开始不安分了起来。

    一声声刺耳的尖叫不断发出，显得极为兴奋。

    林昊将秦佳瑶护在身后，站在了皮艇的最前方。

    尸虫王在墙壁上来回渡步，背后一双翅膀展开，开始高频率的震动。

    突然！

    它抬头看向皮艇上的三人，随即发出一声尖叫。

    随即整个身子一跃而起，以极快的速度朝他们飞去。

    钟正见此，当即面色紧绷，左手上的匕首横于身前，进入了攻击状态。

    林昊反握小神锋，刀刃上泛着丝丝寒芒，在夜眼的帮助下，尸虫王的动作清晰无比。

    双方原本相隔将近十米的距离，尸虫王竟是在短瞬间到达。

    一张布满利齿的血口大张，直奔钟正咬去。

    此时的钟正，不进反退，左手当即向前探出，一刀划去。

    砰！

    刀刃准确无误的砍在了尸虫王的侧面，却溅出一阵火星。

    由此可见，他的力度之大，发力之狠。

    但钟正显然没有想到，这尸虫王的外壳竟然如此坚硬。

    虽然他的匕首不如小神锋，但也绝对是匕首中顶级的存在。

    可这一刀下去，竟然没有对着尸虫王造成丝毫的伤害。

    反而是因为自己的力度过大，反震的力量，将他的虎口震破。

    而尸虫王因为身处半空，也被这股力量大偏了进攻路线。

    可仅仅是晃动了一下身子，便再次稳住了身型。

    一声尖叫发出，此刻的尸虫王显得极为愤怒。

    双翅震动，再次朝着钟正猛扑过去。

    可此时的钟正，正处于旧力已去新力未发的状态，根本来不及在挥舞第二刀。

    但即使如此，他依然没有任何的退缩，神情决绝的站在原地，等待着尸虫王攻击的到来。

