    

    这一剑下去，鬼魅直接被秒杀。

    如果将鬼魅换成了他们，恐怕就算是有九条命，也会像炮灰一样被杀。

    这个苏洵，比妖孽还要妖孽。

    林童和叶公不禁面色大变。

    尤其是叶公，想起之前与苏洵交手，如果苏洵直接使出这一招，他能不能接下来。

    看着苏洵的身影，叶公咬了咬牙。

    谁都明白，日后兵戎相见，不是你死就是我活。

    这样的人，绝不能留……

    可是，就在众人惊讶的同时。

    远处地面上，那无数的鬼魅尸体竟然快速地重组。

    转眼间，一个丑陋的鬼魅出现了。

    小子，你的实力不差，不过我是不死之身，你休想击杀我。

    这一次，我不会给你任何的机会，去死吧！

    鬼魅暴怒一声，向着苏洵扑来。

    他的全身上下，一股阴暗的气息，邪恶至极。

    这股气息越来越恐怖。

    人不人，鬼不鬼的东西，还敢在这里大放厥词。

    既然能够一剑秒了你，便有能耐杀了你。

    苏洵持剑，对着鬼魅便是一顿突刺。

    两道身影，在大殿内攻击的速度越来越快。

    即便是黑暗，众人依旧可以看清楚两道身影在虚空中激烈的战斗。

    不过，借着微弱的光芒，他们勉强可以看到一滴滴青色液体在滴落。

    “那是什么”

    “好像……好像是鬼魅身上的。”

    青色的液体……这是……

    原来如此，纪枫眼眸不由一亮。

    以苏洵现在的战力，已经可以破开鬼魅的防御，纪枫沉声道。

    众人仔细看去，果然看见鬼魅的身上，已经流出不少的青色液体。

    原来这些青色液体，便是鬼魅的鲜血。

    如今，苏洵可以破开他们的防御。

    也就意味着不死之身，他们不再是不死之身。

    这些鬼魅也不知道存在多少年，他们的修为极为强悍。

    但经过如今的消耗之后，他们将会实力大损。

    因为苏洵的攻击凌厉无比。

    此消彼长之下，鬼魅已经挡不住苏洵的攻势。

    他们不再是不死之身。

    众人看到这里，不禁大喜。

    这就意味着，在鬼魅实力大损的时候，他们可以出手击杀这些鬼魅。

    毕竟，对方的力量一直在衰弱。

    再撑片刻，便是强弩之末。

    之前，他们虽然都在血战，可终究是打不死这些鬼魅。

    以至于，诸多的世家弟子已经丧失了信心。

    或者说，他们心生畏惧。

    但苏洵与鬼魅这一战，给众人留下极为深刻的印象。

    尤其是苏洵使出的那一剑，更让他们明白，原来不可战胜的鬼魅，也并非无敌。

    鬼魅虽然不是人，但他也有破绽。

    此刻，诸多的世家弟子，看向苏洵，已经不像之前那般厌恶。

    可真是个……比妖孽还要妖孽的存在，这是他们对于苏洵的评价。

    众人在激动的同时，也在跃跃欲试地做着准备。

    苏洵在最前面与鬼魅交手，后方各大世家弟子们也都没闲着。

    他们蓄势，不断地蓄势着最为强大的一击，随时给予鬼魅致命一击。

    大殿的虚空中~

    苏洵长剑挥舞，刺出一道道凌厉的剑气。

    他如今已是阳明四重境，体内的王道真气转化的速度极快。

    几乎一瞬间，剑芒便已经凝成。

    所以，他与鬼魅近身搏斗。

    短时间内，完全不会担心王道真气枯竭。

    当然，对于苏洵来说，战斗的时间越长，便越有希望获得胜利。

    鬼魅的实力不差，但苏洵却可以破开他的防御，给予他一击。

    每一次刺伤一点点，鬼魅的战力便会削弱一分。

    鬼魅弱一分的同时，他却没有多余的力量补充。

    而苏洵却完全不用为王道真气而担忧。

    砰砰！

    鬼魅一拳打在苏洵的赤霄剑上。

    刚刚碰到赤霄剑的瞬间，他的身躯便已经倒退了数十步。

    此时，那原本的拳头上，已经只剩下森森白骨。

    他的肉已经消失不见，全部被凌厉的剑气搅碎。

    青色的液体，顺着那森森白骨不断溢出。

    他已经没有办法保持巅峰时的战力。

    他的身躯，需要强大的战力才能维系。

    倘若继续战斗下去，他便会陷入绝境中。

    鬼魅虽然不是人，但他却是由死者的怨念所凝成。

    所以，他具有判断力。

    再继续消耗下去，他会真的形神俱灭。

    “幽冥鬼影”

    鬼魅忽然一声厉喝，其背后浮现出一道巨大的黑色虚影。

    这虚影的周身，黑气弥漫。

    滚滚而来的黑气，将半个大殿的虚空遮掩住。

    在大殿的顶端，那两只邪恶的眼眸，仿若一只从地狱中苏醒的恶魔。

    在虚影出现的那一刻，鬼魅的气息，再次暴涨。

    一股恐怖的气息，将苏洵锁定。

    苏洵心头一颤。

    他能够感觉到鬼魅的力量，呈几何的倍数在提升。

    而他的气血，似乎也在快速地衰败。

    看来，他是以牺牲气血的代价，疯狂的使出这一击。

    这个鬼东西，实在太过恐怖。

    细想之下，苏洵只觉得鬼魅很是强悍。

    事到如今，只能尽力一战。

    鬼魅一声厉啸，他的一只干瘪的爪子朝着苏洵轰去。

    恐慌的力量，不断压迫苏洵。

    苏洵深深的吸了口气，面带凝重之色。

    剑尖之处，再次汇聚力量。

    恐怖的力量顺势爆发出来。

    面对苏洵极为强大的一击，他只能拼命抵挡。

    轰轰！

    两者相撞，大殿的一处竟然坍塌。

    地动山摇，一股强大的能量席卷八方。

    大地都在颤抖。

    “糟糕”

    大殿快要坍塌了，叶公面色微微一变。

    走，赶紧撤！

    一干人等，纷纷护住各家的弟子，朝着后方撤去。

    当恐怖的力量袭来的时候，他们只能不断后撤。

    而当他们撤出大殿后，那座大殿轰然倒塌。

    当风暴平息后，苏洵的身躯出现在不远处。

    他震了震身上的泥土，淡然地看了一眼众人。

    在他的身后，巨大的沟壑内，深不见底。

    整个地面已经变形。

    而那沟壑的最深处，鬼魅的身躯早已经只剩下一堆白骨。

    他消耗了所有的气血，也无法抵挡苏洵的攻击。

    苏洵走了两步，胸口剧烈起伏，他不断地喘息着。

    洛璃从人群中走出，赶到苏洵身旁，搀扶住他。

    你没事吧！一声淡淡的问候响起。

    没事，还死不了，苏洵朝着洛璃淡淡一笑。

    说完这句话，苏洵又是剧烈的咳嗽一声。

    还说伤得不重，洛璃黛眉微蹙，轻轻拍着苏洵的后背。

    苏洵哈哈一笑，道“我们的运气似乎不太好。”

    洛璃听得心头一颤，目光朝着四周看去。

    这不看还好，这一看，却是轻咬下唇，面带凝重之色。

    炼狱城的战斗，远远还没有结束。

    目力所及之处，月华倾洒。

    皎洁的月光，照耀着炼狱城！

    地面上，是众人悠长的身影。

    而在众人的不远处，是黑袍男子。

    黑袍男子的目光落在众人的身上，尤其是在苏洵的身上多看了几眼。

    他将遮掩住面庞的纱布取了下来，露出真容。

    这是一名脸上有着刀疤的男子，他脸上的刀疤很深。

    岁月在黑袍男子的脸上留下了痕迹。

    那有些皱纹的脸，证明他的年龄。

    月圆之夜，长河之上，今日便是你们的葬身之地！

    说完这句话，黑袍男子身后的竹林，形成一片片的波涛。

    这竹林，像极了滚滚而来的长河。

    月光倾洒在黑袍男子的身上，使得黑袍男子的身躯愈加地诡异。

    这时，黑色镰刀出现在黑袍男子的手中。

    不得不说，这一切的一切，都处在计划之中。

    不过……我看出来了。

    你……是个天才，黑袍男子用手指了指不远处的苏洵。

    苏洵目光一动，淡淡的看着黑袍男子。

    这么说来，是你引诱我们来到炼狱城，苏洵平静地开口道。

    不错，黑袍男子点了点头，他似乎并不着急击杀苏洵。

    苏洵抬头看向虚空，那是一轮皎洁的圆月，只不过月亮还未到最圆的时候。

    天才，我已经很久没有杀过天才了。

    今天能够让我遇到，是一件幸事。

    黑袍男子舔了舔嘴巴，眼眸中闪过暴虐之色。

    看来你不仅有把握，甚至已经胜券在握，苏洵平静地看着黑袍男子。

    黑袍男子点了点头，道“很多人都认为这样一座炼狱城，会有无穷无尽的宝物。”

    贪念，会使更多的修士潜入这里。

    而他们进入这里的代价，便是生命。

    众人看到黑袍男子，只觉得心中一阵悸动。

    这是一种极为危险的感觉。

    从始至终，黑袍男子似乎都很平静。

    往往在这种平静的外表下，掩藏着极深的杀机。

    那你呢？你为什么会在这里，苏洵忍不住问道。

    都要死了，你还需要知道这些干什么，黑袍男子露出讥讽之色。

    正是因为要死，才要死得明明白白，苏洵淡然道。

    你这么聪明，心中不是应该有答案了吗？

    黑袍男子看向苏洵，反问道。

    苏洵微微一顿，迟疑道“所以，付出生命，是为了得到更多的鲜血。”

    聪明人说话就是不费劲，黑袍男子的眼中闪过一丝赞许之色。

    现在，月已圆了。

    你们都得死。

    说完这句话，黑袍男子的眼眸中闪过一丝寒芒。

    “嗷！”

    刺耳的尖锐笑声自半空中传出。

    一只秃鹰，扇动着翅膀，落在黑袍男子的肩头上。

    杀了他们，黑袍男子平静地开口道。

    秃鹰扇动两侧翅膀，朝着诸多世家弟子俯冲而下。

    那锋利的爪子，闪烁着令人恐惧的寒芒。

    “砰砰！”

    一场战斗，就此掀开。?

