    第9章 未来的规划

    太强了。

    丁格黑和基兰看着虚拟建模而成的模型以及各项参数。

    虽然只是初步设计出来的概念模型，通过大时钟模拟出来的数据结果极为骇人。

    大部分大规模杀伤武器才能对其造成有效伤害，也仅仅是伤害，想要杀死搭载了基因引擎的神体几乎成为了不可能的事情。

    张宸在一边看着没有说话，说实话当他看到大时钟模拟出来的数据时也被吓了一跳。

    要知道这仅仅只是身躯方面的数据，基因引擎不仅仅只有这么一点作用，运算力方面简直提高了一大截。

    超级基因就是在人体基因中的暗质计算机，通过算法来激发出普通人眼里的超能力，只是需要很长，也就是需要时间蓄力

    基因引擎就不一样了，只要是一二代的算法在它面前就像是用计算机来算乘除法，秒出那种。

    当然这只是比喻，一些运算量大的算法还是需要时间的，只不过比没有搭载基因引擎还要慢而已。

    想想有基因引擎和没有基因引擎的两个人放大招，前者CD只需要2秒蓄力，后者则需要8秒。

    不管放什么都比你快，甚至还能等你几秒羞辱你，嘲讽你老奶奶都比你快。

    嗯，搭载了基因引擎的老太太……恐怖如斯有木有。

    后来因为弑神武的出现，神体也不再是不能杀死的存在。

    不过张宸可不会说，至少现在不会，不然就别想休息了，分分钟把你扛到实验室，搞研究去！！

    跟基兰他们说了声，出了实验室，方向已经有了，只要不是大问题也不需要一直泡在实验室里。

    自己还有其他的事情要做，源力的修行，还有王之财宝的完善，还有其他魔法的熟练度，以及新能力的学习。

    魔法书里面的知识实在太多了，不过几十年的时间才学了那么一小部分，还有一些高深的魔法能力运用还没看。

    没个几千年时间根本不可能学会，这还只是入门。

    所以张宸研发了自己的起源超算，希望能通过超算的辅助来加快自己的学习进度。

    可不仅仅只有魔法，还有武器方面的锻造知识看的张宸痛并快乐着，这些都是无法估值的宝藏。

    暴风之剑

    雷神之锤

    炎月之魂

    等等各个次元位面的神器锻造方法看的张宸眼馋的不行。

    要是全部都打造出来填充到王之财宝里，超神位面物理层面的打击怕是没几个是自己的对手了。

    还有战舰，男人的梦想，早在来到神河文明的时候，就已经有了要设计一台属于自己的战舰。

    没有哪个男人能够拒绝，毕竟男人都特别喜欢大的物体。

    比如坦克啊，大炮啊，飞机什么，越大越好。

    回到家中，走进浴室洗漱好，来到自己建设的地下室，发了条通讯给基兰，说自己要升级了别来打扰。

    整个地下室都布置了魔法铭文，用来防御一定的打击和屏蔽自己突破时产生的动静。

    源力的修行已经到了一个关键点要开始蜕变了，躺在已经准备好了的元素凝聚的晶体上。

    大量的元素荧光不断被吸收转换成源力，本源越发凝实，每过一段时间就会传出一阵能量波动。

    然后地下室的魔法铭文被冲击将其挡住，。

    半个月后，原本张宸所在的位置已经变成了一块紫色的晶体，张宸躺在其中被包裹着。

    一阵阵能量波段不断的点亮周围的魔法铭文。

    咔

    晶体出现裂痕，并不断扩大加深，砰！包裹着张宸的晶体破碎。

    张宸睁开眼睛起身，感受了下自身，嗯，怎么又裸了。

    源力本源上限增加，蜕变成了源力海，身体因为还没适应的能力将地下室踩了一个又一个坑，不过张宸并不恼，反而很开心。

    毕竟这是纯力量提升还没熟悉的外在表现，王之财宝也因为源力本源的蜕变也被带动着晋级到了目前的最高上限。

    （以后就叫它王之宝库了）

    “起源，检测身体数据”，张宸对起源超算说道。

    【开始检测】

    【正在对此数据库】

    【10％…50％…100％】

    【初步检测完毕】

    【对比已知数据库三代神体强度】

    数据对比：

    起源超算：大型超算

    身躯：三代神体强度

    能量质量：极高

    王之宝库：合金制武器

    魔法熟练度：传送门，镜像空间，镜像壁垒，元素魔法……

    看了一下数据对比，自己的实力已经到了三代神的程度，在超神算是真正意义上拥有自保能力了，起码等级媲美三代神体的莫甘娜。

    当然战斗本能是比不过的，毕竟被凯莎追杀了上万年，打过的战争数不胜数。

    不过也不惧怕，等以后有机会就打一场，打不过莫甘娜就别想能打的过凯莎。

    嗯，莫甘娜如今成了张宸的战力对比单位。

    穿好衣服，走出了地下室，给自己泡了杯茶来到阳台躺椅上躺着，刚好到了夜晚。

    走在灯光下的行人，远处的高楼隐隐还能看到打工人陆续离开，还有两个小人在落地窗相拥…

    狗粮砸脸，抬头看向天空，肉眼可见的星河百看不腻，也可能是没时间注意过夜晚神河星的天空。

    “天亮了”

    微微睁开了眼的张辰，隐约有张大黑脸向着自己。

    整个人瞬间清醒了，并一巴掌打了过去：“卧槽大黑耗子”。

    基兰向后一仰躲了过去，动作非常熟悉，似乎以前有过类似的情况发生。

    “赶紧起来，有事跟你说”。

    没等张宸回过神来，基兰自己去客厅给自己泡了杯茶，来到一边躺椅躺下。

    等张宸洗漱好后，出了浴室，看着基兰说道：基因引擎做出来了？

    “哪有那么快，初步的数据倒是有了，今天过来就是来看看你升级完没有在不在，现在升级完了赶紧过来帮我。”基兰抿了一口茶，对张宸说道。

    (本章完)

