    崇祯十三年十二月二十六日。

    南直隶各府风起云涌，先是常州府和苏州府的店铺相继关闭，商业生产停止了大半，轰轰烈烈的罢市抗税运动正式开始了。

    各州县百姓惊骇慌乱下，掀起了抢购的风潮，到第二日所有店铺全部关闭之前，米的价格己经翻了一倍，飙升到五两银子一石。

    罢市后，还有些商人私下贩卖粮食，不过暗中出售的价格却已经涨到了十两银子一石，而且还在涨。

    在恐慌情绪的传染下，又值年关，常州府、苏州府诸如布盐茶材各类货物价格也是一路飙升，最后有价无市。

    很快的，罢市风潮蔓延到镇江府、扬州府、应天府等南直隶诸府，各地抢购成风，只有凤阳府的情况好些，涨幅不大。

    短短数日，南直隶诸府市面一片萧条，百姓人心惶惶，不知道商人罢市要持续多久。

    罢市开始后，苏州府各地的机户开始全面罢织，这马上就断绝了每日聚集在玄妙观前等待织户雇佣的数干机匠的生路，同样，几千名染工也因为染坊关门而顿时处于失业状态。

    二十八日起，各府街道上出现了浩浩荡荡的示威人潮，上万名无赖青皮被有序的组织了起来，在各城各街聚集，一路高呼抗税口号。

    他们听说游行一天可以赚二钱银子，一个个游手好闲之人全都来了，连乞丐们也都洗干净脸装成工人涌入人潮，一个个装成一副义愤填膺的样子，仿佛朝廷收了他们几万两银子的税。

    各个街头到处贴满了大字报，有维护治安的当地官差前去维持秩序，无不被愤怒的人群围殴攻击。

    那些负责税收的官员更是倒霉，大股的工人和青皮无赖闯入他们的办公税点，不断的投掷的瓦砾攻击他们。

    十二月二十九日，新年前一天，数千名工人聚集在苏州城东北的菱门附近，推选商人支持的老机匠武大有为首领，随后进入城中丝织业工匠的行会所在地玄妙观道院，举行了誓神仪式。

    万历年间苏州的抗税运动也是在这里誓神出发的，取得了很大的战绩，虽然工人首领葛贤当了商人的替罪羊被处死了，但他受到了士大夫阶层的推崇，还写了《五人墓碑记》赞扬他们的精神。

    武大有知道自己这么做肯定会凉，但他丝毫不惧，已经做好了赴死的准备，因为富商们答应众筹三万两作为抚恤，让自己可劲的造，闹的越大越好。

    既能让后代衣食无忧，又能留名青史，武大有没有任何遗憾与恐惧。

    誓神仪式结束后，武大有立即将参与者分作十队，每队由最胆大的一人率领，持蕉扇为号，其他人则手执绞棍跟随其后，开始攻打各地的税收站。

    苏州城东多为丝织业工人及机户的聚居地，城西则分布着众多地方名流的住宅，也是当地官府行门所在地。

    苏州城内驻有约四千余名官兵，还有五千名天武军，大都分布在城西南的官府衙门区，武大有不敢与天武军正面冲突，其行动路线完美避开了城西的天武军驻地。

    武大有在收税站前高呼：“为民除害，打死税监！”

    在苏州的税收衙门，奉命前来收税的小太监黄建波成了民变的第一个牺牲品，他没有万历朝织造太监孙隆那么好运，直接被愤怒的人群乱棍打死。

    武大有取出别在腰间的丝布瞧了一眼，上面书写着每个需要惩罚的税官的姓名及住址，看完后他立即率领大队人马包围了下一个税官的住宅，并纵火焚之。

    来不及逃走的税官及家人被活捉帮在大街上，很快就被愤怒的人群殴打致死。

    随着局势的恶劣，越来越多的人开始加入到惩罚税使委官及其爪牙的行动中来。

    几个没有支持罢市的商人更是被重点照顾，从街头被打到街尾，其店铺也被砸毁一空。

    一名税监善于易容，凭借着祖传的手艺好不容易突出重围来到了知府衙门，恳求苏州知府派驻军镇压。

    苏州知府一口拒绝了，并义正言辞道：“军队是用来抵御外寇的，并非镇压良善之民！”

    年轻的税监大怒，道：“他们杀死朝廷命官，这还是良善之民吗？这分别是谋反！”

    知府丝毫没把这位太监放在眼里，呵呵笑道：“本官对流寇的谋反也有些耳闻，攻击县衙府衙的那才叫谋反，这些人并没有攻击衙门，如何说是谋反？”

    税监心中一凉，他完全明白了，这些地方官员早就与士绅和商人勾结，现在自己说什么也没用了，他决定去西城向天武军寻求帮助。

    正在此时，知府衙门的捕头匆忙来报：“不好了，大人，外面有成千上万名工人将知府衙门团团围住了，他们正要求大人将藏匿的税监交出去！”

    税监鄙视的看着知府，暗道现在强乱者已经包围了衙门，属于谋反了，看你还有何借口不出兵。

    知府脸色一白，在思索了片刻后，对税监道：“民变之人越来越多，众器难犯啊，若是派兵镇压必将是抱薪救火，本官无奈，也只得委屈公公了！”

    税监跟见了鬼一样，惊呼道：“你什么意思？”

    苏州知府一摆手，对捕头道：“周捕头，将这位公公押到衙门外杖责二十棍，以息民愤。”

    税监脸色铁青，指着他怒道：“咱家是当今圣上点名从内宫监外放侍奉皇太子的，更是太子殿下亲自委任的苏州税监，你敢打我？”

    知府呵呵一笑，对那周捕头使了个眼色，便转身往后堂而去。

    税监尖叫着被周捕头拖了出去，刚到衙门外还未动用杖刑，就被武大有率众棒击而死。

    税监事件后，苏州知府忽然“生病”，呆在知府衙门内不再冒头。

    商人罢市已经进行到了第四日，大年三十这天，由于各地的百姓们数日来买不到粮油食盐，也是起了一阵阵骚动。

    南京城中的情况虽好一些，但也是物价高的离谱，普通百姓根本买不起年货过年，百姓们惊慌下都将目光投向了紫禁城，希望刚巡视回来的皇太子能有个处理的办法。

    朱慈烺的新政使得百姓们的生活压力大大减少，赢得了江南众多百姓的支持，他们对朱慈烺抱有很大的期待，希望能够尽快平息动乱。

