    卓景宁看到这颗小脑袋，不由眉开眼笑，这瞌睡来了有人送枕头的感觉就是好，于是他冲着小狐狸招招手，小声说道：“我知道你早就醒了，快悄悄跟上去看看。”

    还有什么人比精通各种跑路鬼术的小狐狸，去查涉及鬼怪的事情呢？

    小狐狸撇撇小嘴，没说话，整个人就像是瞬间透明了一样，娇小的身子在卓景宁眼皮子底下消失不见。

    卓景宁见到小狐狸这么听话，倒是一愣。

    这丫头除了一年多前，刚和他下山离开雨胡观那会儿，装的乖巧老实外，剩下的日子里，那可就是原形毕露了，甚至还瞒着他很多东西。

    卓景宁略作沉吟，忽然想到一件被他暂时忘记的事情，万分惊讶道：“难道说她有读心的能力，刚才发现了点什么？看出寇三娘的不对劲来？”

    这是卓景宁想起来，当初他明明只是在心中腹诽小狐狸是哈士奇，一转头，小狐狸却冷不丁的问他哈士奇是什么。

    “不过，真有读心的能力吗？”卓景宁又有些怀疑，除了哈士奇那一次，其他时候，小狐狸可都没有表现出来像是有读心能力的样子。

    “算了，等她回来问问好了。”

    ……

    寇三娘离开县衙后，便倏然消失，整个人就像是风沙般散开，下一刻又凝聚成形，出现自百步开外的地方，似飘非飘，行踪不定，约莫一盏茶的功夫后，寇三娘出现在横穿恶人县的那条小河旁。

    一艘被废弃的乌篷船，飘在河流正中。因为船底被河水泡烂，船舱内已经出现了不少积水。

    寇三娘一晃而过，落在乌篷船上。

    本是破烂无比的乌篷船，因为寇三娘的到来，瞬间变得崭新华丽无比。一个壮汉身影，从中走了出来，他抱拳笑道：“有劳祝夫人了。”

    “你再叫妾身一声祝夫人，哪怕你形成了诡像，妾身都会忍不住想弄死你的，昆妖王。”寇三娘却没有伸手不打笑脸人的意思，语气阴冷无比的道。

    这壮汉正是昆妖王。

    他离开了恶人县，想去找一个用浩然之气的鬼，结果没找到，于是他便回来打起了卓景宁的主意。

    他不可以对卓景宁动手。

    但他可以让卓景宁自己对自己动手。

    人性本贪。

    一般人获取不到的成鬼秘法，他这应有尽有。他就不信，卓景宁真能遏制住对“长生”和“力量”的向往，不自我了结。

    “罢了，罢了，三娘，三娘，总成了吧？”昆妖王摇摇头，顺着寇三娘的意思说道。

    寇三娘这才脸色缓和，然后听她说道：“幸不辱命，东西已经送到了这位卓县令手里，我假借一青口女子的名义，杀了四个人，然后再去赔罪，将一葫芦水莽草熬成的汤汁双手奉上，当做赔罪礼。不敢说这是天衣无缝的，但想来这位卓景宁断不会怀疑。”

    “那青楼女子怎么样？”昆妖王一听，却问了一个风马牛不相及的问题。

    “那青楼女子名叫梦娘，当然这名字是青楼取的花名，她是自幼被青楼买进去的，培养了一年，准备让她接客了，谁料到她和宫家的一名旁支好上了，青楼自然也乐得拿此来讨好宫家。”

    “若是宫家没事，那么青楼一直养着梦娘，也是乐意。不过，这宫家被这位卓县令满门抄斩，青楼不是善地，自然要让梦娘去接客。”

    “梦娘心里挂念着那宫家的旁支，哀求青楼老鸨让她见一面她相好的，才肯去接客。老鸨不敢触县太爷眉头，很生气，然后梦娘便被青楼养的打手，失手打死了。”

    寇三娘知道昆妖王问这个问题的用意，所以将事件的原原本本，非常详细的说了一遍，各处逻辑都很顺畅。

    昆妖王听完，点了点头。寇三娘没说谎，虽然这件事办的不算天衣无缝，但足够完美了，也很用心。

    于是他再次道谢道：“多谢三娘。”

    寇三娘微微点头，她虽然比不上这位昆妖王，但她的后台够硬，不必惧怕。

    清廷境内有三位鬼神，一位是新晋的狐妖鬼神，据说只是三尾凡骨，能成鬼神，堪称逆天之举。另一位是被称之为祖君，神秘莫测，这位祖君老爷是鬼是妖，无人知晓，是男是女，也无人知晓。

    第三位鬼神，是巩仙。

    曾是一位修行中人，一座道观的观主，观止观。一次地龙翻身，观止道观被山石吞没。道观内的数十名修行中人，包括数百名善信，尽数被跟着埋入地底，死于非命。

    世人皆以为他们死了，但时隔半甲子，被山石吞没的道观再现。

    观主重现人间，自号巩仙。

    巩仙和祖君曾经打得不可开交，都差点害得对方失去成为族位鬼神的资格。

    寇三娘的后台，便是巩仙。

    鬼的“血脉后裔”有些特殊，不是有血脉关系便行。寇三娘，机缘巧合，成为了巩仙的血脉后裔，能为巩仙成为族位鬼神提供助力。

    昆妖王虽然能和祖君沟通，但就和鬼神的关系而言，昆妖王自然远不如寇三娘。

    昆妖王请她办的事情办好了，寇三娘便准备离开。

    于是昆妖王道：“我准备了上好的元宝蜡烛，不是粗制滥造之物可比的，三娘不如进来坐坐。”

    “昆妖王你这鬼术能弄假成真，但妾身眼睁睁看着一艘烂船变成这幅样子，却是实在是没心情坐一会儿，告辞了。”寇三娘却丝毫不领情。

    昆妖王目送她离去，嘴角忽然裂开，露出几颗非人的牙齿，但却没有说什么，也没有其他表情，只是一脸奇怪的看向夜色中一个方向。

    他用鬼术查看过，那里什么人也没有。

    不过他刚才不知为何，总有一种被窥视的感觉。

    ……

    小狐狸已经远去，她将寇三娘和昆妖王的对话听得一清二楚，原本她就是觉察到了寇三娘的恶意，发现要对卓景宁不利，才会那么听话的跑出来。

    就像上次昆妖王单独请卓景宁吃饭，却没有丝毫恶意，她就没有跟去。

    “原来打的是这样一个主意……”嘀咕着，小狐狸回到了县衙。随着年岁增长，尤其是褪去人胎，彻底化为九尾天狐后，她每过一个月，就会多一种鬼术能力。

    便是失去鬼神之位，九尾天狐也是得天独厚的生物，这方天地无比眷顾小狐狸。