    第二天早上，蓝裴琳醒过来的时候，身边的人已经不见了。

    经过昨天一整天的休养，加上慕瑾谦的悉心照顾，原本身体底子就好的她，基本上恢复了元气。本来今天就可以去学校上班，可手机闹钟不知道为什么没响，一觉醒来早就错过了上班时间。既然昨天学校都让她多休息几天，那干脆就把身体彻底养好了再去上班也不迟。

    吃完早餐，看了一会儿电视，又去书房看了会儿书，时间不知不觉就到了十点。

    本想打个电话给慕瑾谦，却意外的接到了方特助打来的电话。

    电话里，方特助又是诉苦又是拜托，大意是：慕氏集团最近和沪城的梅氏集团有一个大型的房地产合作项目，很多企业都想介入其中分一杯羹，当然项目的话语权掌握在梅氏集团手里。

    梅氏集团的梅总只在湖城待三天时间，今天是最后一天，如果再没有和梅氏谈妥，就意味着失去了这个项目。

    可昨天下午四点原本是和梅总的助理约好碰面的，却因为慕瑾谦临时变卦而取消了。

    今天上午好不容易约到了梅总，双方谈的也很顺利，只是梅总提出他夫人想到湖城走走逛逛，没人陪。方超就多嘴了一句说，可以让慕总的夫人也就是蓝裴琳陪同。可慕瑾谦却说妻子身体不好，在家休养，恐不能相陪。

    这可急坏了方超，本来项目谈的差不多了，如果横生枝节，惹得梅总不开心，项目随时都可能流产。可慕瑾谦的脾气他是知道的，决定的事情根本不容更改。

    所以方超只能打电话向蓝裴琳求救了。说了那么多的目的无非是想让她当梅总夫人的免费向导。

    蓝裴琳想到一定是昨天下午慕瑾谦提前回来照顾她，才推掉了和梅总会面的行程。如果这次再因为她耽误大事，把几十个亿的项目白白拱手让人，她心里怎么过意的去。

    方超告诉她，中午慕瑾谦会在枫叶大饭店宴请梅总夫妇。蓝裴琳答应他马上赶过去。方超这才千恩万谢的挂了电话。

    挂了电话，蓝裴琳急忙回到卧室，坐到梳妆台前，给自己化了个精致又略显低调的妆容，接着走到更衣间，挑了一身淡雅又不失端庄的裸粉色连衣裙，又在外面披上一条米白色长款风衣，随后才下楼去。

    别墅外，方特助已经派人来接她了。慕瑾谦的那辆劳斯莱斯已经停在那里。司机老吴看到她出来，连忙下车替她把后座的门打开。

    蓝裴琳坐了进去，半个小时后，汽车停在了枫叶大饭店的门口。

    进入饭店后，蓝裴琳按照方超事先发来的包厢号，在饭店大堂经理的带领下，来到了慕瑾谦所在的包间。

    推门而入的时候，正坐在面对门口位置的慕瑾谦一眼就看到了她，脸色蓦的一僵，眼眸中闪过一丝不易察觉的亮色。

    餐桌上只坐着三个人。除了慕瑾谦，还坐着一个三十多岁的男人以及他身边的女伴。

    男人成熟英俊，冷傲的气息、强大的气场，绝对不输给同样冷俊的慕瑾谦。

    看到蓝裴琳时，他只是略微打量了她一下，随即移开视线，看向坐在旁边的女人。

    与他相比，坐在旁边的女人看起来显得温柔亲和的多，精致的五官配在巴掌大的小脸上，显得更加娇俏。她侧头和男人低语，时不时还眉眼弯弯的笑着，一副小鸟依人的娇羞模样。与其说她是女人，不如说她还是个女孩。岁数明显比她身边的男人小十岁以上。

    慕瑾谦很快起身，伸手揽过蓝裴琳的纤腰，将她带到两人面前神情淡然的做出了介绍：“梅若谦，沪城梅氏集团总裁，这位是他的太太。”

    “梅先生、梅太太，你们好，我叫蓝裴琳。”蓝裴琳微笑着做自我介绍。

    “慕太太，你好。”梅太太看到蓝裴琳，原本清澈明亮的眼眸中更是多了几分笑意，“我叫丁柔。”

    梅若谦却是不咸不淡的点了点头，连话都没说。

    蓝裴琳和丁柔礼貌的握了握手后，便脱下风衣外套，慕瑾谦接过外套，帮她搭在椅背上，随后拉出椅子，这一系列的动作浑然天成，没有半点刻意做作。

    蓝裴琳温柔的回看了他一眼，便坐了下去。

    丁柔的目光始终落在蓝裴琳身上，“慕太太，可真漂亮。”说完，转头看向自己的丈夫，“若谦，是吧？”

    梅若谦闻言，微微蹙眉，瞥了她一眼，喉咙里轻咳一声，似乎不满妻子在公众场合问他这种问题，在桌子底下捏了捏妻子的小手。

    丁柔抬眸用水汪汪的大眼睛瞪了她一眼，梅若谦脸上依然波澜不惊，眸色中却多了几分笑意。

    蓝裴琳敏锐的捕捉到两人的小动作，微微的勾了勾唇。

    慕瑾谦冷冷的扫了两人一眼，将整个人靠在椅背上，手臂却有意无意的搭在蓝裴琳的椅背上，态度亲昵。

    蓝裴琳有些尴尬的抬眸看了夫妻俩一眼，然后转头看向慕瑾谦，明知故问的开口道：“你和梅先生在谈生意？”

    “不是。”慕瑾谦抬眸和梅若谦对视一眼，淡淡的开口道：“叙叙旧。”

    “哦？”蓝裴琳长睫眨了眨，“你和梅先生熟识？”

    从进入包厢到现在，蓝裴琳察觉到同样清冷孤傲且气场强大的两人，似乎有些气场不和，有点互相看不惯的样子。叙旧？叙什么旧？

    丁柔看丈夫不说话，微笑着开口道：“他们两个是大学同学。”

    “哦？”蓝裴琳说：“那么说梅先生学的也是医科咯？”

    “弃医从商。”还没等梅若谦回答，慕瑾谦已经开口。

    梅若谦冷冷的看了他一眼：“彼此彼此。”

    蓝裴琳本想找些共同话题活跃一下餐桌上的气氛，可无奈两个男人的气场实在是太强大了，压得她都有些喘不过气来。

    这么一来，原本兴致满满的她，也有些无话可说了。

    冰雪聪明的蓝裴琳很快注意到丁柔面前的碗碟和她一样，都没有用过，干干净净，杯子也是空的，看上去应该是才摆上来的，于是找到了话题，“梅太太，也是刚到吧？既然两位远道而来，那我们夫妻俩是应该好好的尽尽地主之谊。”说完举起了面前的茶杯，站起来，微笑道：“抱歉我不胜酒力，就让我以茶代酒，敬两位一杯。”

    “谢谢。”丁柔也笑着站起来举起面前的茶杯。看着梅若谦依然坐着，丁柔用脚在桌下轻轻踢了踢他。

    梅若谦这才心不甘情不愿的站起来，拿起面前的红酒，“谢谢。”

    “慕太太。听说昨天你病了？”丁柔突然说，“身体好些了没有？今天看上去你的气色好多了。”

    蓝裴琳心里咯噔一下，怎么自己生病的事情连这位素未谋面的梅太太也知道，想来是昨天慕瑾谦失约的事情，弄得梅若谦不开心，连着他的太太也知道了。

    “谢谢梅太太关心。”蓝裴琳微笑着说：“昨天我发高烧了，三十九度多。不过幸好我先生是学医的，为我打了针，又照顾了我一夜，今天才算好了一些。”

    “哦。那你今天还来参加饭局？身体吃得消吗？”丁柔看着她，有些担心的样子。

    蓝裴琳摇摇头：“没事的。我体质好。况且在家躺了一天了，出来活动活动也好。”

    “有个懂医术的老公就是好。我病了基本上都不用去医院。”丁柔嘿嘿的笑了两声，压低嗓音在蓝裴琳耳边说：“我当他是免费私人医生。”

    蓝裴琳被丁柔调皮的玩笑话逗笑了。梅若谦闻言脸色不由的僵了僵，随即向丁柔投去一个警告的眼神，丁柔顽皮的吐了吐舌头。

