
　　富川乱吾的话听得顾清一愣，可这种反应看在富川乱吾的眼中却是身份被揭穿后的震惊。

　　“我在家族笔记中看到过你们顾家的记载，我家先祖早在六百多年前就见过你们顾家那一代的顾清。然后是我曾祖的哥哥，九十多年前与那一代的顾清有过短暂的交集。而我的曾祖因未能与那一代的顾清见面，一直引为憾事，临终之时特意叮嘱我要找到这一代的顾清。”

　　富川乱吾的这段话若是说给旁人听，估计会以为他是神经病或者嗑药了。

　　可听在顾清的耳中却好似一个又一个响雷在炸响，震得他有那么一瞬间脑海里一片空白。

　　“富…富川太郎？”

　　醒过神来后，顾清试探的说出了一个名字。

　　“没错，这正是我曾祖父哥哥的名字，而我的曾祖父叫富川次郎。据曾祖父回忆，当年他的哥哥在上都市被人杀害，最后还多亏了顾家那一代的顾清找到凶手，为他的哥哥报了仇。如此算来，你们顾家是对我们富川家有恩的。”

　　富川乱吾双膝并拢跪坐在床上，对着顾清磕了一个头。

　　“你等一下，让我捋捋。”

　　顾清朝侧面一滚，避开富川乱吾的跪拜。

　　自己还没死呢，可受不起这样的大礼。

　　“九十多年前的富川太郎我知道，但六百多年前你家先祖就认识那一代的顾清是怎么回事？我怎么…没听家里长辈提起过。”

　　顾清差点就说成‘我怎么不知道’，幸好反应足够快，临时改口。

　　自己在架空明初的那个时空遇到过富川家的先祖吗，完全没有印象啊。

　　“那一代的顾清未曾与我家先祖谋面，你不知道也属正常。据家族笔记中记载，洪文十一年六月十一，家祖奉命率本部小旗与另一支小旗配合，于文登城中诱捕月夜魔神邢戾及其下属。是役两支小旗共计战死十八人，重伤垂死一人，家祖侥幸逃脱魔爪并于文登城内潜藏。

　　待养好伤势外出打探消息，才得知原来总旗吴王孙张岱所部，乃是败于侠道顾清的谋划。先祖归家后将当年所见所闻尽皆记录下来，尤其对那一代的顾清及月夜魔神推崇备至。

　　五百年后，曾祖又在上都市探听到侠探顾清破获歌女叶小曼一案。经过多方打探，认定此侠探顾清乃是五百年前侠道顾清的后人。据此推测出，你们顾家应是每一代都会选出最具智慧一人继承顾清这个传奇的名号。”

　　虽然已经有了心理准备，可顾清还是被富川乱吾说的一愣一愣的。

　　顾清不是一个人，而是一代又一代传承的名号？

　　这设定怎么有点眼熟呢，话说你家先祖盗墓小说看多了魔障了吧。

　　可转念一想，相同的名字六百年间出现了三次，如果不是遇到了长生不死的老妖怪，那顾清这两个字当做名号来传承，也就是最合理最科学的解释了。

　　吴王余孽竟然跟海外势力有勾结，这倒是一个很重要的信息，下次进入架空明初时空兴许能用得上。

　　“所以你大半夜的跑到我房里跟我说这些，是想要签名？还是合影？”

　　搞清楚了状况的顾清却是开始装傻。

　　六百年前的文登城，九十年前的上都市，再到如今的海中孤岛，富川家的人都有参与。

　　顾清可不认为这是孽缘或是宿命。归根结底，富川家也在惦记着藏宝图，惦记着传说中的传国玉玺。

　　狼子野心啊！

　　见顾清的态度算是默认了自己的身份，也证明家族笔记中曾祖父的猜想完全正确，富川乱吾表现的十分欣喜，一点也没有之前冷酷的模样。

　　对着顾清又是一个叩拜，然后仰起头来说道。

　　“顾桑，我们富川家一直非常的崇拜您，我也是通过很多渠道打探到这个游戏可能涉及到那份藏宝图残片，所以才想尽办法加入进来，目的就是希望能够遇到您。我没有别的奢求，只希望能够在您的身边辅佐您，略尽绵薄之力。同时能够学到您智慧之万一，就心满意足了。请顾桑答应我的请求，拜托了！”

　　说完，头又磕了下去，等待顾清的答复。

　　有那么一瞬间，顾清差点以为是自己不小心侧漏了王八之气，所以才让富川乱吾甘心做小。

　　但好在他是很清醒很理智的一个人，只是稍加思索就猜到了富川乱吾的小心思。

　　“嗯，咳咳。你先起来，这个姿势让我有一种自己命不久矣的错觉。”

　　“可是顾桑，你真的已经危在旦夕了。我这次冒昧前来，就是要帮助顾桑揪出两个杀手。”

　　“哦，你有什么发现？”

　　虽然顾清有后手，并不会真的死，但能有机会亲自参与游戏和调查当然更好了。

　　“不是发现，而是一个万无一失的方法。”

　　富川乱吾盯着顾清，杀气腾腾的说道。

　　“咱们两个联手将那六个人全部杀死，顾桑您就安全了。我知道顾桑您的身份一定是侦探，而我的身份也是侦探。这样一来，我们两个就能提前获得胜利，可以去参与探索宝藏。”

　　嘶！

　　顾清在心里倒抽了一口凉气。

　　这个富川乱吾好狠呐…但是不得不说，的确是一个让二人能够安全获得胜利的好主意。

　　但前提是，富川乱吾的身份确如他自己所言是侦探。

　　为别人做嫁衣的傻逼事情顾清是绝对不干的。

　　沉吟了片刻，顾清点了点头。

　　“你这个方法的确不错，但风险也太高了。毕竟那边是六个人，还有文森特那样的壮汉和玫瑰那个女杀手。所以不到逼不得已，还是不要出此下策。对了，你刚刚说对这个游戏很了解，把你知道的信息说一下，没准我能直接推理出两个杀手是谁呢。”

　　“哦，是在下唐突了。竟然忘记了顾桑是顾家这一代最具智慧的人，若能用最小的代价获得胜利，当然是最好的了。”

　　富川乱吾连忙磕头赔礼。

　　这戏演的可是有些过火了啊。

　　顾清在心里嘀咕道。

　　“根据我的调查，这个游戏已经举办过四次，这次是第五次。每一次参加的人数都是11人，可无论是失败者的尸体，还是胜利者，最后都消失无踪。所以我猜测，我们目前参与的游戏只是第一轮的淘汰赛。失败者的尸体被销毁，胜利者都被集中到某个地方，等待凑齐人数后进行第二轮游戏。另外还有一点不太确定的猜测，举办这个游戏的人，我怀疑是六百年前吴王的后裔。”

　　富川乱吾透露出来的信息照比田芃的还要多一些，就是关于主办者身份的猜测。

　　“你是根据什么做出这个猜测的？”

　　顾清不解的问道。

　　“我是根据家族笔记作出的推测。笔记中记载，知晓藏宝图存在的人本就补多，而现在有能力又有足够动机做这件事的就只有吴王后裔组建的天佑集团。这座岛有可能就是天佑集团的产业。”

　　顾清又被富川乱吾的话给说的一愣一愣的，这怎么又把吴王余孽给扯出来了。

　　正想再详细询问一下这个有吴王后裔组建的天佑集团是个什么情况时，突然听到门外响起咚咚咚的脚步声。

　　“顾清…顾清…快开门，张川死了。”

　　门外的人一边狂敲房门，一边呼哧带喘的喊道。

　　张川死了！

　　杀手动手了！

　　顾清心里一沉，朝着富川乱吾比划了一个禁声的手势，然后连忙跑过去开门。

　　住在隔壁的文森特也被吵醒，开门走了出来。

　　“走。”

　　开门后顾清也不废话，拉着谢忠就往二楼跑。

　　到了二楼正要去开张川的房门，身子就被谢忠拽住。

　　“在张教授房间。”

　　“张川死在张教授房间？这是怎么回事？”

　　顾清一边问，一边朝敞开门的张教授房间跑去。

　　一进屋，就看到张教授闭着眼睛，一动不动的侧身躺在床上。

　　玫瑰站在床边，双臂环胸，目光谨慎的审视着刚冲进来的三人。

　　荣非蹲在浴室门口正在看着里面，从顾清此时的角度看不清里面的状况，可从里面蔓延到外面地板上的血迹，却是已经足以说明问题。

　　顾清目光扫视一圈，率先走到床边查看张教授的情况。

　　“后脑被砸了一下，不过没有大碍，一时半会死不了。”

　　玫瑰冷冷的说道。

　　顾清闻言点了点头，可还是绕到床的另一边，小心的掀开伤口上沾着的纱布，弯下腰仔细查看张教授后脑的伤势。

　　跟亨利后脑的第一个伤口一模一样。

　　仔细观察过后，顾清得出这样的结论。

　　抬头看了一眼玫瑰，见她目视前方没有搭理自己的意思，顾清自嘲的笑了一下，站起身朝浴室走去。

　　见顾清过来，荣非主动让出门口的位置。

　　顾清先是探头朝里面看了一眼，就看到张川浑身赤裸的躺在放满了水的浴缸里，面色灰白，表情扭曲。

　　他后脑位置的浴缸边缘糊满了暗红色的血液，浴缸里的水也被染成了红色。

　　“有人进去过吗？”

　　顾清对荣非问道。

　　“我来之后没有，至于我来之前嘛，嘿嘿，谁知道呢。”

　　荣非指了指躺满了血水的浴室地面，又朝躲在走廊外只敢探半个头进来的谢忠嘿嘿笑着回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第六十九章 渊源免费阅读。https://www.23sk.com 