    方昊的眼底有恐慌闪过，眉头紧锁，说道：

    “收藏家，那可是清洁协会十二骑士之首，觉醒者罪犯通缉榜榜首的人物，杀人如麻，被他杀死的权贵富豪还有强大的觉醒者都不知道有多少，据说这个人完全就是个杀人魔，杀起人来根本什么都不顾，连同属觉醒者犯罪组织的强者都被他杀了不少……”

    李凡眉毛一挑，说道：

    “昊哥你很懂啊。”

    你是不是还有什么别的想法？

    方昊压低声音对李凡悄声说道：

    “我前两年刚工作那会儿，对这些觉醒者犯罪组织比较感兴趣，专门研究过那些声名赫赫的罪犯，毕竟是咱们的敌对方嘛，收藏家的资料当时我可是下了大力气收集的……”

    “据说收藏家有一个癖好，就是收藏人头，这次的案件，我觉得已经很明显了，这些人的脑袋，都是被收藏家给收藏了……如果收藏家真的到了昆城，那麻烦可就大了，我觉得咱们最好立刻上报给局里，让高层领导们去头疼。”

    李凡点点头对方昊的话表示赞同。

    两人再加上王朝龙，迅速开始对现场进行了细致的勘查和记录。

    将相关信息整合之后，方昊向李凡问道：

    “凡哥，怎么整？今晚是不是要通宵加班了？我看这个陶勇不简单，还得深挖一下子。”

    李凡摇头道：

    “加什么班，立刻把相关信息上报指挥中心，这都五点十分了，已经加了十分钟班了，还不赶紧下班，否则真要遇到收藏家，你猜他更喜欢谁的脑袋？”

    方昊恍然大悟。

    如果真的是清洁协会的收藏家出现在昆城作案，他们这种层次的加班没有意义。

    如果只是普通的异常感染，那加班更没有意义。

    这个现场已经可以结束勘查了。

    信息立刻上报给了异常局指挥中心。

    相关的线索虽然全部列明，但报告里并没有加上两人的推断，而是仅仅将陶勇死亡现场的相关资料，还有对李玉玲的审讯记录，一起上交了指挥中心。

    方昊此时对李凡更加佩服。

    收藏家来没来，不是他们这个级别能够决定的，说多了反而干扰了指挥中心的判断。

    做完这一切，两人先把公务车往异常局开去。

    王朝龙直接被方昊派去开回自己大队的公务车，想和李凡亲近也没机会了。

    方昊则变成了李凡的司机。

    回去的路上，方昊一脸严肃的将自己这几天得到的一些消息分享给了李凡。

    失去头颅的人，并不仅仅是黄世杰和陶勇。

    指挥中心之前已经接到报案，说是有人去山里捡菌子的时候，遇到了一些全身长满蘑菇的尸体。

    这些尸体有一个共同特点，就是全都没有头。

    后来经过身份核查发现，这些死者全都是属于本地一个什么帮会的人，前些天好像都消停了，不知道这次到底怎么遇到了异常，全都死在了山里。

    之前方昊还以为这是孤立的案子，现在看来，很可能都有关联。

    李凡听到这消息之后，迅速断定，这很可能就是清洁协会的收藏家所为，让方昊一定小心，保护好自己。

    回到异常局，就见指挥中心的办公大楼上已经灯火通明，似乎局高层已经对他们上报的信息迅速行动，又要召开业务推进会议了。

    方昊不由大赞李凡的明智，毕竟相比于他们两个加班，还是让局领导加班更能推进工作效率。

    毕竟目前看来无头案很可能是连环案件，而且和那个血腥残忍黑暗恐怖的收藏家有关。

    “凡哥，回去路上一定小心，万一遇到收藏家立刻叫人！”叮嘱了李凡一句，方昊这才上车。

    李凡微笑着摆手道：

    “你也是，路上注意安全。”

    等到送走了方昊，回到自己的车里坐好，李凡的面色逐渐阴沉了下来。

    对方故意猎取头颅，而且还留下了收藏家的线索，这显然是冲着真正的收藏家来的。

    有人知道收藏家在昆城！

    他暴露的风险，大大增加了！

    目前看来，对方只知道收藏家在昆城，并不知道收藏家的具体身份和位置，否则的话也不会用这种冒名的手段。

    对方这么做的目的很简单，就是要逼真正的收藏家现身！

    做出这些分析之后，李凡准备还是先静观其变，让清洁协会五人组去探查一下。

    毕竟对方是要逼收藏家现身，关他李凡什么事？

    很快回到家里，让他没想到的是，原本十分忙碌的清洁协会众人，此时竟然全都在花园别墅里待着。

    看到李凡回来，几人立刻上前，面色凝重。

    眼神之中，隐隐带着肃杀。

    母亲沉声说道：

    “大人，邓思明被人杀了，对方猎取了他的头颅。”

    李凡眉头一蹙。

    邓思明是谁？

    怎么听着有点耳熟？

    眼见收藏家大人完全没有把这个名字放在心上，母亲轻咳一声，说道：

    “之前向您汇报的名单之中，邓思明是昆城地下犯罪势力的教父，当然，本质上只是一个打打杀杀的混混，入不了您的眼。”

    李凡不由恍悟。

    之前清洁协会五人组曾经告诉过他，他们已经整合了整个昆城的地下势力，通过温和的手段说服了这些为非作歹的家伙，让他们统统加入了清洁协会，迎接深渊之主的降临。

    当然，之前只是粗略的整合，还没有彻底洗脑完毕，毕竟仅仅是进行了肉体上的说服，协会的那些清洁师还得再来一遍精神上的说服。

    这个邓思明，就是当时名单之中排在前面的五个人之一。

    算是昆城甚至整个西南地区地下犯罪势力的头面人物。

    李凡沉思片刻，说道：

    “把名单给我。”

    母亲立刻将那带血的名单再次呈上。

    这些血迹，当然是之前说服对方的时候沾染上的。

    清洁协会五人组的效率惊人，毕竟作为强大的觉醒者，对这些普通罪犯完全就是降维打击，这个名单之上的，基本就囊括了整个昆城有头有脸的地下势力成员了。

    当时为了尽量把人数弄得多多的，好向收藏家大人邀功，他们连诈骗犯都给算了进去。

    基本上是一网打尽。

    李凡慢慢先开，立刻在前面找到了邓思明的名字。

    后面是他明面上的身份，XX公司总经理，XX市场管理主任等等。

    然后就是他之前犯过什么罪，包括强迫交易、欺行霸市、非法拘禁、故意伤害、强奸，一大串。

    李凡迅速向下看往后翻，在第二页找到了陶勇和黄世杰的名字。

    好嘛，弄来弄去，这俩玩意儿还是我的人？

    这俩人后面就是贩独、走私、故意伤害、诈骗等等各种项目了。

    一旁的母亲低声说道：

    “之前在说服他们加入清洁协会，接受深渊之主的光辉之后，他们自愿将自己的一部分财产捐献出来，上交给西南牧区，也就是上交给牧者大人您，当然，这些钱款全部以慈善捐赠的方式进行了清洗。”

    李凡此时已经闹明白了，之前异常局查到的信息，说黄世杰和陶勇突然转性收手，而且捐了很多钱，原来根源还是在清洁协会。

    被说服了。

    至于黄世杰那些小弟之所以失踪了不少，可能也是说服的过程中用力过猛，直接把人给说没了。

    李凡立刻摸出手机，给宋良发了个消息，让他帮忙把那个蘑菇人案件的被感染者信息发过来。

    按理说这些案件信息都有很高的涉密等级，起码也是个机密，这么做是违反规定的。

    不过李凡要的就是违反规定，否则也不会让宋良去办。

    以后这种违反规定的事儿，都得让宋良帮忙办，给他足够的证据来扳倒李处长。

    宋良此时还在局里加班，立刻扔下手中的活儿专心给李凡办事，不一会儿就把一个十几个人的名单发了过来。

    名单之上，就是刚被发现的那十几个无头蘑菇人。

    这些人属于同一个犯罪团伙，原来最喜欢干一些欺行霸市的勾当，主要祸害的是城南地区。

    主要团伙首脑被抓了很多次，不过这帮人的犯罪意识很坚定，一直都是死灰复燃，成了城南地区的狗皮膏药。

    这次好像是要去搞什么盗挖药材走私接头之类的勾当，然后全都栽在了山里。

    是真的栽。

    李凡将这十几个人的名字和手中的血名单对照了一下，果然在第三页找到了这些人的名字。

    从某种意义上来说，这次死的全都是自己的马仔。

    都是清洁协会这次扩大规模之后招进来的一帮地下黑势力的罪犯之流。

    本来他们已经被清洁协会说服了一波，准备投入深渊之主的怀抱了，没想到转眼又被送走了。

    显然，这个杀人者，是冲着清洁协会，或者说，直接冲着收藏家来的。

    想要通过这种方法激怒收藏家，把他给逼出来。

    至于接下来对方还有什么计划，就不得而知了。

    李凡不由在心中叹息感慨。

    这是个好人呐。

    正愁着清洁协会的势力最近发展的太快，怕引起清洁协会总部的重视，没想到就来了这么一个帮手。

    不过清洁协会最近盲目扩张，新招的这帮人也实在是太垃圾了。

    这都什么玩意儿。

    对方的目的，应该就是通过冒充收藏家猎杀清洁协会成员，逼迫收藏家露面。

    不过我就不露面，有本事看你能杀多少。

    反正都是新招的垃圾成员，杀光了显示出我这个牧者能力弱不称职，让清洁协会总部干脆给我撤职。

    李凡沉吟片刻，就是不知道那个幕后黑手什么来头，清洁协会这波人可不少的，能都找出来吗？

    要不，这个名单给他送过去？

    ~

    【月票】

