    “你怎么没发现它！”杨清岚斥问道。

    她开始怀疑小萝卜故意引他们来这里。

    “那家伙的目标是那个蜥蜴，对我是没有危险哒！”小萝卜吓得屁股尿流。

    它想跳着跑，但这个念头一起，「避死延生」的本能立马针刺似的扎破这个想法。

    它先是四肢着地跑，随后又终于像个人，迈着两条小短腿飞奔。

    “喀！”水牛攥碎左手石块，牛眼一转，瞄准李浅夏，再次一挥。

    “砰砰砰！”

    石子溅射，一根青草如树枝般干脆地断裂。

    李浅夏处于「狼嗥」状态，速度快如闪电，轻松避开石子。

    “蚊子，走。”

    “哥你......”

    “走。”李长昼双眸冷如寒冰，退下空弹夹，换上备用弹夹。

    李浅夏没走。

    “你先走，”李长昼拉动枪栓，将子弹送上膛，“带小青去远处支援我。”

    李浅夏一咬嘴唇，飞也似的朝杨清岚奔去。

    李长昼站在苜蓿丛中，手持AK；

    水牛屹立在雪山溪水中，身着黑色角衣。

    两人隔着紫色的、蓝色的野花对峙，花丛中，鬣蜥的尸体一动不动地躺在那儿。

    水牛迈开粗壮如横梁的双腿，往溪水上游踱步。

    李长昼跟着走，始终挡在它和杨清岚之间。

    久守必失，水牛想找到投掷角度，比他挡住全部碎石要容易得多，「肌肤强化」也有时间限制，不能继续僵持下去。

    李长昼取下上满子弹的AK，丢在草丛中，迈开双腿，朝水牛走去。

    水牛高一米九二，胸口起伏，坚实的肌肉看起来像是一座山在呼吸，它看着放下武器、走来的李长昼，牛鼻猛地扩张，过了一秒，才缓缓收缩。

    它张开右手，已经被攥碎的石子，噼里啪啦砸进水面。

    李长昼觉得有趣似的“嚯——”了一声。

    “还挺有武道家的精神。”嘴笑着，眼神平静。

    “哞！”水牛仰天咆哮，一步一步迈过来，加速，奔跑，朝李长昼发起猛烈冲击。

    气势足以把人吓得连滚带爬，甚至直接吓傻。

    一个婴儿拿着玩具枪，无意间对准成年人的脸部，成年人会下意识避开，或者按住玩具枪的枪口。

    眼前直奔而来的，既不是玩具枪的塑料子弹，也不是杀伤力十足的手枪子弹，而是相当于一枚炮弹的蛮牛冲撞。

    李长昼没有任何恐惧。

    镶嵌在眼白中的黑色眸子，凝神专注，溪水被踩出的旋涡、溅起的花草、水牛的肌肉、表情，他看得一清二楚。

    他只是斜了一下身体，就侧身避过了冲撞。

    水牛冲出去一段距离，缓缓停下，慢慢转身，对李长昼扯出一个轻蔑的笑容。

    角衣如潮水般褪去，在它头顶重新汇集成牛角。

    李长昼看了眼被牛蹄踩碎的AK，觉得麻烦，随即，惊讶、恼羞成怒等情绪涌上来。

    「控制多巴胺」

    多余的情绪再次消失。

    自己没了AK ，对方没了无敌的角衣，单打独斗四六开，但自己这边还有杨清岚和李浅夏，只要自己能拖住对方，让杨清岚离得足够远......

    ‘优势在我。’

    水牛一脚踢开断成两截的AK，双眸盯着李长昼，鼻孔撑大、缩小。

    “咚咚咚！”它一步一步冲过来。

    脚步声震得河边的碎石都忽闪忽闪。

    李长昼避开的同时扭动髋部，全身力量集中在腿部，一脚朝着水牛膝盖窝踢去。

    强大的力量，让水牛一个踉跄，单膝跪地，但它反手一拳，打向李长昼。

    李长昼侧脸，听见拳头破空的呼啸。

    水牛又是一拳，李长昼不得不拉开距离。

    对方的拳头太大，覆盖面太广，近身战很难闪避。

    水牛站起身，被踢中的腿有些瘸，但还没到妨碍战斗的程度。

    李长昼瞥了眼杨清岚的方向，有李浅夏的帮忙，两人一猴已经快跑到森林边缘。

    水牛没有继续进攻，它朝溪边退去。

    李长昼一言不发，欺身上压，强行拖住它，不让它接近石子。

    他刚一动，水牛便是势大力沉的一拳。

    避无可避，李长昼双臂交叉，全身肌肉绷紧，硬接住了对方的拳头。

    强大的力量震荡他的身体，但没想象中那么无法匹敌，不足以对9点体质的他造成伤害。

    这么说，角衣除了防御，还能增强力量。

    能打。

    李长昼反手就是一拳，正好对上水牛的第二拳。

    “砰！”

    一大一小两个拳头对撞，势均力敌。

    水牛鼻孔扩大，第三拳。

    李长昼倒仰避开，双手撑地，力量远超双手的双腿，如兔子般蹬了出去。

    “哞！”

    水牛下巴遭受重击，鼻血飞溅，脖子上的牛皮拉伸得像是要断开。

    李长昼挺身而起，拳头瞄准牛脖子。

    呼吸均匀，血液流畅，筋膜拉伸，绝对能一击必杀的一拳，打了出去。

    水牛感受到生死危机，被踹得高昂的头颅，双眸突然闪过猩红。

    “哞——”

    牛头如开弓后的箭一般，被身体强行拉了回来。

    它一低头，李长昼拳头对准的不再是脆弱的脖子，而是锋利无比、坚硬无比的牛角。

    老舍《神拳》第三幕:“凡事都要留有余地，别死钻牛角尖。”

    还有一则寓言故事，说一只老鼠硬要钻牛角尖，结果死在里面。

    李长昼想着这些小学时期的故事，神情不变，同时拼尽全力，让拳头在碰到牛角尖前的一刹那避开。

    牛角尖如红笔，从他拳背一直到手腕中间，画了一条红线。

    红线上很快渗出一粒粒血珠。

    李长昼这一拳，最终落在牛头上，打得水牛脑袋发晕，自己的手也阵阵发麻。

    他猛地提膝，朝牛下巴顶去。

    水牛本能地双手一按，挡住了这一击，然后用力一推，接力抽身。

    两人拉开距离。

    水牛有些气喘。

    既有身体上的疲惫，也有生死危机的惊吓。

    这只直立兽不正常，不像之前遇见的直立兽，自己一拳打过去，不是傻在哪儿，就是转身就跑，被自己一拳捶断腰。

    李长昼没什么感觉，只是又瞥了眼杨清岚她们，正好看见她们走进森林。

    ‘很好，有杨清岚帮忙，杀这头牛就简单了，妈的，吓死了。’

    完了。

    李长昼意识到不对劲。

    对峙浪费太多时间，第二次「控制多巴胺」过去了，智力还剩3点。

