    “这样……那可真是有趣。”

    沈冲蹲下，把地上完全失去意识的男人翻了个身，迅速做了个简单的检查。

    “胡杰怎么样？”吕良提醒道，“如意劲能够伤人内脏、经脉，很麻烦，要尽快治疗。”

    “暂时是废了。”沈冲站起，看向交手的吕真和夏禾，“你不是说在你们吕家，年轻一辈没几个能够连用如意劲吗？那现在是怎么回事？这个吕真和夏禾交手至今就用了四五次如意劲了，还没有看到力竭的样子。”

    “这个……这个我也不知道啊。”吕良挠了挠头，神色疑惑又惊讶。

    “吕家如意劲会大量的消耗炁，在我的印象中，年轻一辈是没有几人可以那么连用而不休息的，只有吕家老一辈人物才可以做到这种举重若轻的程度。”

    “刚才我也说了，吕真在练炁上资质一般，理论上应该达不到这种境界，现在……我是真的不知道他是怎么做到的。”

    “或许和他脱离吕家，以及之后干的事情有关系，等拿下他就能问清楚了。”沈冲摸了摸下巴，镜片上亮光一闪而逝，“夏禾处在下风了。”

    “夏禾姐处在下风？”吕良皱眉不解道，“我看吕真好像才是被压制的一方吧？”

    吕真虽然借住地形暂时能够与夏禾抗衡。

    以超人意料的如意劲偶尔还能反击，但在夏禾恐怖的异能下，根本不敢与夏禾发生任何接触，所以始终束手束脚。

    反观夏禾则出手凌厉，大开大合，每出一重拳，对方都只能躲避，似乎不用几招就能把吕真拿下。

    只是每每就快要把吕真逼到绝境时，就要警惕吕真那神出鬼没的如意劲，于是又给了吕真喘息的机会。

    沈冲伸手示意道：“你看他们移动的方向，是离我们这边越来越远。”

    “要是夏禾一直主导局势，其实最好的取胜办法是把吕真压到我们中间，我们一起合力拿下这个吕真。”

    “而现在这局面，显然是夏禾已经失去了对局势的控制，完全被对方引导着出招，可怕的是以夏禾的眼光，也没有看出对方的意图，或者说就算看透了，也无力反抗这个局势走向。”

    “啊……”吕良一愣，“吕真……不可能！应该是你想多了，姐姐的异能那么恐怖，在这种异能下，吕真这么可能占上风？我看姐姐很快就能拿下吕真才是。”

    “拿下？呵呵，有没有想多，马上就知道了。”沈冲活动了一下手腕，“准备出手，不要让他逃跑的机会。”

    “我也要出手？”吕良伸手，诧异地指向自己，“我没听错吧？我就是一个辅助，又没什么本事，出手了有什么用？说不定上去就被人打死了，还不如就在旁边给你们打辅助，找到机会就用明魂术控制住吕真，对你们的帮助还大点。”

    沈冲转头看向吕良，没有说话。

    “你是不放心我吗？”吕良苦笑道，“都说了，我和吕真虽然以前玩得不错，但那也只是以前，时间过去那么久，什么都变了，你刚才没看见，他毫不犹豫就对我出手了吗？”

    “你想多了。”沈冲笑了笑，视线却没有移开。

    吕良叹了口气：“现在除了全性，我还有其它地方可以去吗？所以你的担心都是多余的，有这功夫，还不如抓紧时间去拿下吕真，虽然我们选的地方很偏僻，但是这里动静那么大，很快就会有人来了。”

    “的确，动静闹得大了点。”沈冲点头，“那就一起出手吧。”

    “行吧，行吧。”吕良举起双手，无奈道，“我出手就是了，那你在后面看着我点，你也知道我不擅长和人近身搏斗。”

    “不过，你们答应过我，尽量不要伤害他……”

    深吸一口气，体内的炁迅速流转，吕良插向夏禾两人的战场。

    “放心吧，我们对他很感兴趣，至少不会让他伤筋动骨。”沈冲微微一笑，紧跟在后。

    注意到夏禾身后爆发的气势，吕真一边应付夏禾，一边分出心神，向那边看了一眼，神色变得凝重起来。

    其实相对夏禾而言，吕真更警惕的还是看不出深浅的祸根苗沈冲。

    其人为全性四张狂的祸根苗，异能被戏称为“高利贷”。

    能把自己的异能暂借给别人，而获得这个能力的人便能在杀死别人之后吸收别人的炁，使自己迅速变强。

    在这个过程中，每杀死一人所获得的炁会有一部分作为利息由沈冲本人得到。

    此外，每多杀一人，沈冲得到的利息就会增加一些。

    之前那个男人视他为猎物，吕真第一时间就想起了沈冲的异能。

    在这种异能的帮助下，根本不用自己修炼，就能迅速使自身的炁壮大，超过别人多年的积累。

    到目前为止，还没有人见过沈冲全力出手，所以根本没有人知道他的修为到底有多深厚。

    拥有这种异能者，道路一旦走偏，就会陷入一个杀人，变强，然后再杀人，再变强的血腥循环过程。

    所以这种恐怖的异能在异人界没有人不忌惮。

    沈冲加入全性，或许就与夏禾一样，和自己令人忌惮、恐惧的异能有很大的关系。

    显然，沈冲也没有刻意控制自己异能的使用，不用自己异能去变强的意思。

    这些年能迅速强大起来，没死在围剿全性的各大势力手上，就与这个异能有很大的关系。

    全性四张狂之中，要论正面最能打的，或许就是沈冲。

    除刮骨刀夏禾之外，其余两人，无论是雷烟炮高宁，还是穿肠毒窦梅的异能都是对他人情绪的玩弄，是偏向辅助的能力。

    一旦在这两人的辅助下，再加上其他主攻的对手，就连陆瑾这种人物也有麻烦。

    但要说正面交手的能力，这两人因自身异能的关系，都不如沈冲。

    对这种神神秘秘，看不透底细的对手，吕真向来就很谨慎，因为他自己深知，王家那么多高手就是死在了信息不足之上，而他自然不想步了王家众人的后尘。

    在异人界，不管自己的修为有多高深，都要保持一份警惕，否则一朝身死，就算后悔也再无用处。

    自出生起，吕真就有这样的觉悟。

    “分心了哦！”夏禾轻笑一声，裹在粉红色之炁的秀气拳头挥出，一拳打在墙体拐角的尖锐之处。

    碎石四散，刚闪开这一拳的吕真下意识地眯起了眼睛。

