
　　“意外是这个是这个世界上最奇妙的东西，

　　它妙不可言，难以揣测，捉摸不透。

　　医疗事故，交通事故，突发疾病，食物中毒，高空坠物，高空坠落，火灾，溺水，电击...

　　人这种生命，是如此脆弱，

　　一杯水，一条冰柱，一根筷子，一个餐叉，甚至是一颗坚果，都足以置人于死地。

　　现代生活中人每天要面对的工具实在是太多，可能招致的死法，甚至要比电影《死神来了》或者电视节目《1000种死法》里面所展示的，还要千奇百怪，花里胡哨。”

　　少年摊手笑道，“死亡是所有人的归宿，也是世界上最公平的东西。

　　如果说谋杀案件令人震惊愤怒，会被记录在案，会有无数人协同追查案情，调查背后真相。

　　那么意外死亡，则带有悲痛哀婉、无可奈何、有时候还有点黑色幽默的色彩。

　　同样，对于意外死亡的反面，不会有人多么在意执着，哪怕是追求流量的媒体也不会——这是意外，是无可奈何的命。

　　而我，则负责制造意外。”

　　也许是这段话有自夸嫌疑，少年脸上的笑容有些羞涩，“随着时间推移，我越来越擅长这方面的事情，

　　甚至就算把整个意外过程，完完整整展现给世人看，也没有人能在事情结束前，找到故事的完整脉络。ŴŴŴ.23sk.com

　　就像世界级别的魔术师，或者推理小说里冷酷无情的犯罪阴谋学者一样。”

　　——————

　　“岚姐，你怀疑有人在追杀这些犯罪分子？”

　　“嗯。”

　　卫凌岚点了点头，看着正在翻阅资料的初荫，点了点头，“这些案件都很普通，但我总觉得，有哪里不太正常。

　　我不是这方面的专家，局里的刑侦课程分数也不是很高，

　　你比较聪明，看看这里面有没有问题。”

　　初荫“嗯”了医生，吸了口冰块所剩无几的可乐，目不转睛地盯着资料。

　　“黄元纬，男，46岁，司机，在此之前曾经是犯罪团伙里的联络人。

　　前年夏天的某个早晨，他在驾车前往临市过程中，突然感觉自己的呼吸越来越困难，喉咙与胸腔紧绷，

　　指尖不断传来针刺般的疼痛，手掌几乎握不住方向盘，眼前的道路景象也开始出现重影。

　　为了安全起见，他在勉强开车驶下高速公路之后，立刻前往医院就诊。

　　到急诊部门时，他的情况已经非常糟糕，面色呈现病态红色，急喘不停，胸膛大幅度起伏，但物理和神经学检查结果都比较正常。

　　考虑昨天他在外地出差吃了当地食物，结合他以前有过过敏病史，

　　医生认为这是普通的过敏症状，便给他服用抗过敏药苯海拉明——该药物具有抗组织胺H1受体的作用，能抑制中枢神经，适用皮肤粘膜的过敏性疾病，如荨麻疹、枯草热，过敏性鼻炎等。

　　组织胺是一种活性胺化合物，存在于肥大细胞内，也存在于肺、肝、胃等粘膜组织内。

　　当机体发现过敏原时就会释放组织胺，

　　而作为化学传导物质的组织胺会结合到血管平滑肌上的接受器，导致血管扩张因而产生局部水肿，

　　并使得肺的气管平滑肌收缩，引起呼吸道狭窄进而呼吸困难，

　　血压降低，心跳加快。

　　医生用苯海拉明阻断组织胺，并给黄元纬用了肾上腺素，收缩他扩张的血管。

　　如果他是过敏症状的话，那这应该有效。

　　但是数小时的观察过后，黄元纬的状态并没有改善，他依旧感到难受，并声称自己的胃部开始灼烧，就算喝了口服抗酸药也无济于事。

　　然后，他感到喉咙绷紧发肿，无法讲话或者吞咽，心跳迅速上升，眼皮垂落。

　　医生立刻给他做了包括mri磁共振成像在内的各项检查，然而检查结果均没有显示出问题。

　　黄元纬的情况以一种堪称诡异的速度不断恶化，

　　他的面部与喉咙肌肉瘫痪，无法说话，手脚无法动弹，眼皮低垂无法睁开，只能用呼吸器帮他呼吸。

　　最恐怖的是，他的意志依旧清醒，

　　他能清晰感觉到自己正在一点一点失去所有肌肉的控制权，

　　他能清晰感觉到，自己的身体正在不断瘫痪。

　　在医生进行进一步的救治之前，他就丢掉了自己的性命。

　　直到他死后，医生们才明白了他的死因。

　　他的肌肉急性瘫痪不是大脑或者脊椎的问题，因为他全身的瘫痪非常平衡，平均，同步。

　　也不能是神经上的病毒感染——能造成全身瘫痪的脊髓灰质炎等病毒，会在造成肌肉瘫痪之前，让患者陷入长达数天的发烧。

　　所以，只能是神经肌肉接头出了毛病。

　　位于脊髓前角和脑干一些神经核内的运动神经元向肌肉发出一根根神经纤维，神经纤维在肌肉纤维处，各自分出数十或上百根分支，

　　每根分支终止于肌纤维上，形成一对一的神经肌肉接头，

　　神经肌肉接头能够传达神经纤维的信号至肌纤维，令肌肉收缩，如果神经肌肉接头中断，就会导致肌肉萎缩瘫痪。”

　　初荫皱眉念道：“而造成神经肌肉接头失灵的，则是...”

　　“肉毒毒素。”

　　少年微笑对老妇人说道：“你看，肌肉动弹的整个流程，

　　是由神经中枢传出指令，

　　让神经冲动传递到轴突末梢，

　　使得突触前膜内的突出小胞受到刺激，释放神经递质如乙酰胆碱，扩散到突触间隙，与肌膜上的受体结合，引发肌肉收缩。

　　肉毒杆菌毒素与胆碱能神经元的突触前膜结合，进行细胞内吞，形成一个包裹毒素分子的酸性小泡，滞留在运动神经元的突触前膜的末端，

　　阻止正常神经递质乙酰胆碱的释放，

　　从而令肌肉麻痹。

　　我一直在暗中观察，果然事后官方像我预料的那样，

　　顺着被黄元纬食入的肉毒毒素，找到了他昨天在餐厅吃的食物——一份原本装在罐头里的火腿。

　　而那家餐厅的老板，刚好也是一名潜逃多年的命案嫌疑犯。

　　罐头食品里面要产生肉毒杆菌毒素，外界环境的温度和ph值必须完全合适，

　　这是一起完美的、令人遗憾的意外。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百六十四章 毒素免费阅读。https://xs.23sk.com 