    万花报行，就是六年前被乔诗雅买通，各种编造乔诗蔓花边新闻的垃圾报行。

    不过六年前，万花报行还是一家没钱没势的小报房，只要给钱，什么瞎话都敢刊登，但是不久后，万花报行被战家收购了，于是越做越大，如今已经成了报纸行业的佼佼者了。

    听乔诗蔓打电话说要整垮万花报行，战牧歌当场就笑了。

    “哈哈哈哈哈哈哈，乔诗蔓，你可真能装逼。”战牧歌捂着肚子，笑得眼泪都快出来了：“还‘十分钟搞垮万花报行的股市’……哈哈哈哈哈哈，你当你是谁啊？金牌操盘手？还是天才黑客啊？”

    “吃完饭就让万花报行倒闭？你知不知道，万花报行可是战家名下的报行，有战家给万花报行撑腰，别说你吃完饭了，你就是死了，万花报行也不会倒闭！”

    乔诗蔓慢条斯理的喝着咖啡：“不信？那你等着。”

    “哼，等着就等着！”战牧歌才不信乔诗蔓有这个本事呢，于是大放厥词道：“你要是能整垮万花报行的股市，我就把这个盘子吃下去！”

    乔诗蔓眯眼：“战牧歌，做不到的事，就不要乱讲，我这个人很较真的。”

    “这话我原封不动的还给你。”战牧歌冷笑道：“做不到的事，不要乱讲！你要是能整垮万花报行，我就能吃盘子！”

    “好。”乔诗蔓笑了：“这可是你说的！”

    “我说的。”战牧歌抬高了音量：“全场所有人都可以作证！”

    她才不信乔诗蔓能搞垮万花报行呢！

    万花报行最近股价一直上涨，在报界地位也稳步上升，再加上有战家给万花报行撑腰，万花报行怎么可能会倒？

    就算是秦煜城出手，都不可能在这么短的时间里搞垮万花报行。

    所以战牧歌很有信心：“那如果十分钟后，万花报行的股市没有崩盘，你就跪下来给我道歉。”

    “没问题。”乔诗蔓毫不犹豫的答应了下来。

    愚蠢！见乔诗蔓答应的这么干脆，战牧歌忍不住在心里嘲笑她：这贱人也不看看股价再做决定，就这么轻而易举的答应了，真是蠢到家了。

    哼，既然你自己送上门儿来了，那就别怪我不客气了！

    “大家可都听见了啊！”战牧歌大声道：“那就麻烦大家给我做个证，免得某些玩儿不起的怂包，事后不认账！”

    说到“怂包”二字时，战牧歌还故意瞥了乔诗蔓一眼。

    战寒爵忍不住皱眉：“二姐，别闹了！”

    战寒爵阻止战牧歌，其实是为战牧歌好，他有预感，战牧歌会输得很惨。

    可战牧歌却以为战寒爵是在偏袒乔诗蔓，因此她非但没领战寒爵的情，还不悦道：“又不是我要赌的，是乔诗蔓要赌的！你怎么不说乔诗蔓啊？”

    “赌局作废，你现在立刻给我回去。”战寒爵阴着脸道：“别让我发火！”

    “我不走！”战牧歌脾气上来了：“你让我道歉，我已经道了，你还想怎样？我可是你亲姐姐，你怎么总帮着外人欺负我？！”

    战寒爵都要气死了，正是因为这是他亲姐姐，他才想把她赶回去，免得她被乔诗蔓逼着吞盘子！

    若不是他亲姐姐，他早打死她了！

    乔诗蔓在旁边看戏看的很开心：唉，太蠢了，战牧歌实在是太蠢了，战寒爵想带，也带不动她呀！

    典型的猪队友！

    然而，并不是所有人都像战寒爵这么敏锐的，大部分旁观者，都觉得这一局战牧歌赢定了。

    “万花报行我也听说过，是家很大的报行，那个姓乔的小美女就算再有本事，也不可能一顿饭的时间，搞垮万花报行，依我看，战小姐赢定了。”

    “是啊，万花报行可是背靠战家的，有战家撑腰，它怎么可能会倒？”

    “我起初听她们对话，还以为那个姓乔的小美女是被冤枉的呢，现在看来，说不定报纸编排的内容都是真的，你看那小美女多狂，狂得我都觉得她脑子不正常！”

    “我也觉得她精神不太正常，正常人谁能说出十分钟搞垮股市，吃顿饭搞垮一家公司这种疯逼言论？我看她就是年轻时睡太多人，脑子睡傻了！”

    ……

    听着周围人的议论，战牧歌更得意了，她觉得自己赢定了！

    而且经过这个赌局，大家都开始相信那些花边新闻了！

    哼，等她赢了以后，就把新闻放网上去，让所有人都看清乔诗蔓的真面目。

    对了，再把乔诗蔓下跪道歉的视频也一块儿放网上，看她以后还怎么当什么狗屁完美女神。

    “马上就要十分钟了。”战牧歌得意的笑着：“万花报行的股市怎么还不崩盘呀？”

    她话音刚落，突然就听到有人大喊：“万花报行股价跌成零了！”

    现在看股价很方便，有手机就能看，因此乔诗蔓和战牧歌打完赌后，很多吃瓜群众就打开APP，开始观察万花报行的股价，看它会不会崩盘。

    没想到十分钟还灭到呢，就崩了！

    “天呐，真的跌成零了！”

    “开玩笑的吧？怎么可能会成为零？”

    “是不是受到黑客攻击了？”

    “老天爷啊，那个姓乔的美女也太神了吧？说十分钟崩，就十分钟崩！”

    “太神了，这美女什么来头？这也太厉害了吧？”

    “我特么自己掌嘴！我不该不懂装懂说乔美女脑子有问题，我脑子才有问题！”

    ……

    一片惊呼声中，战牧歌的脸色则变得比死人还难看。

    怎么可能？她脸上写满了不敢相信：万花报业的股价居然真的崩了？！

    乔诗蔓就随随便便打了个电话，就把万花报业整垮了？

    不可能！绝不可能！乔诗蔓怎么可能有这个本事？

    战牧歌不相信，于是掏出手机，给万花报业的总经理打了个电话：“喂，杨经理……”

    “太好了，战小姐，总算联系上您了。”战牧歌话还没说完，就被杨经理打断了，杨经理十万火急的表示：“战小姐，战七爷在您旁边吗？在的话您赶紧让他接个电话，咱们报行被黑客攻击了，不仅股价全部跌成了零，公司账户的钱也全被盗走了！”

    “现在公司已经成一个空壳了，我是不知道该怎么办了，您赶紧问问七爷，咱们接下来该怎么办啊？”

    战牧歌彻底僵住了，这一瞬间，她的四肢百骸都是冷的。

    万花报行被黑客攻击了，股价跌成了令，公司账户的钱也全没了。

    不到十分钟，乔诗蔓就做到了她的承诺，彻底将万花报行搞垮了！

    “战小姐您还在听吗？”电话那端，传来杨经理焦灼的询问声：“怎么办呀？这到底该怎么办呀？战小姐您别不说话啊……”

    战牧歌漠然的放下了电话，她僵直着脖子看向乔诗蔓，面如死灰：“……你怎么做到的？”

    “跟你说了你也听不懂。”乔诗蔓放下了手里的咖啡：“咱们还是说点儿你能听得懂的吧。”

    说着，她拿起自己面前的盘子，笑眯眯的递给了战牧歌：“来，吃吧。”

    战牧歌脸色瞬间变得铁青：人，怎么可能吃得了盘子？

    “只是股价崩了，这并不代表着万花报业垮了！”战牧歌死不认账：“你饭还没吃完呢！在你吃完之前，我想办法让股价恢复，还算我赢！”

    乔诗蔓没搭理战牧歌，而是将目光投向了围观的众人：“评委们怎么看呢？”

    “这不耍赖吗？股价都崩了，这就意味着万花报业已经垮了！”

    “就是，这局我们断定，乔小姐赢了！”

    “战小姐，之前可是你让我们当见证人的，还说什么‘免得某些玩儿不起的怂包不认账’，现在结果都出来了，你却不认账，那就是自己骂自己怂包咯？”

    话音一落，立刻引起满堂大笑！

    战牧歌本来嚷嚷着让围观群众给她当评委，是为了看乔诗蔓出丑，结果没想到搬起石头砸了自己的脚！

