    小孩子的感官情绪变化得特别迅速。

    原本翟维武对罗南还有几分不待见，可当有了“万院长”这个共同话题，而且立场又比较接近，几句话的功夫，态度就完全不一样了。

    其实罗南还想问一下造物教团的事儿，但最终还是咽了回去。在他看来，小孩子还是远离宗教好一些。即便目前看来，小家伙已经受那个万院长影响颇深，却还不是张口闭口都是教义的“小圣徒”，这样就很好。

    不只是翟维武，包括杜雍和谢俊平，看起来都没有多少被洗脑的样子，也是因为这个缘故，罗南对造物教团的印象还不错。他目前唯一还不是太确定的，就是翟工对造物教团的事知不知情。

    抽个机会问了一下，翟工有些惊讶：“万塔院长是能力者？还是教团成员？”

    “你不知道？”

    “只见过两面，聊的时间不长。只记得他心灵手巧，制作的一些手工艺品很有水平，包括一些实物模型，结构、比例、精度都非常出色。”

    “是嘛？”罗南若有所思，难道所谓“造物”，只是字面含义，而非“造物主”的意思？

    翟工对万院长的印象不错：“我觉得应该没问题，那位万院长性格很好。”

    话音方落，竖起耳朵偷听的翟维武便嚷嚷起来：“万院长当然没问题，你们是间谍吗？问东问西的。”

    罗南一笑：“没有啊，只是好奇。咱们这一圈子人东拉西扯的，竟然都扯上关系，很有缘分不是吗？”

    小家伙还是比较满意这个解释，故作大方的拍了拍罗南的肩膀：“缘分肯定是有的，其实你们如果对万院长感兴趣，可以过去和他谈嘛，都不用挑时间，今天晚上就可以的。你们把我送到福利院，我就在那里住了。”

    说这话的时候，翟维武有点儿心虚。其实他这个提议，主要还是不想回到三闸区那个找不到乐子的地方。

    罗南和薛雷、翟工交换了一下眼色，要说餐馆本就是在河武区西侧，离林墙区没几步路，一来一去也花不了多少时间。

    半分钟后，翟维武的提议就生效了。

    这顿饭吃的也算是宾主尽欢，反正号称要“节制”的翟维武，是捧着肚子出去的。

    出餐厅后，他们步行了一段路，向最近的公交站点走过去。福利院是在林墙区回收层，百节虫一般不靠近那里，只有低空公交还算顺路。

    趁这个时间，翟维武又向罗南灌输“持戒”理念的优越性：“你只要能坚持下去，用不了多长时间，就能发现做事超有效率，记忆力什么倍儿棒，而且能一心多用哦！”

    “哦？”

    “不骗你，有好几次万院长同时和我们好几个人交谈，每个人话题都不一样，他回答起来却一点儿不带乱的。当然，那是更厉害的技巧，好像叫‘统筹’。”

    “统筹……”罗南还真有点儿心动，面对千头万绪，他现在最缺的，就是统筹安排的能力。总感觉时间不够用，做一件事，又会被另一件事牵扯，专注度严重不足。

    不用修馆主教训，他自个儿都要厌倦了。

    正想着，手环震动，有人来电。见到人名，罗南眼皮就跳，与他糟糕的预感相配。对面的莫雅开口便道：“南子，回家记得帮我说一声，今晚上我不回去了。”

    罗南听得一个激灵，本能提高嗓门：“找莫鹏去，我今天晚上也不回家！”

    “不回家你住哪？”

    “我正在河武区，你说我住哪？”

    “蓝湾？那你还是回去吧，这里晚上我征用了。”

    罗南气得牙痛，切齿道：“莫雅你别太过分！”

    “我也很想给你留一床铺盖，不过这里还有几位美女，她们不乐意……”

    那边突然有人凑上来大声喊道：“谁说的？是个小帅哥的话，就过来呀，姐姐我好好疼你！”

    “滚一边去！”莫雅把那个风骚朋友推到一边，笑呵呵地再问罗南，“你过来吗？”

    “……我住宾馆去！”

    反正绝对不回家替你抗雷背锅。

    罗南直接挂断了电话，其实心底暗松口气，他刚才真担心背景音里传出来个男人的嗓门。

    莫雅在满城音乐节走了一圈，心真的野了，回夏城这小半个月时间，在家里不超过五天，大半都是在外面过夜，把姑妈气得跳脚。偏偏她已经毕业成年，拥有完全行为能力，又一贯有主见，家里想管也使不上力气。

    要说莫雅的为人性情，都值得信任，可地下音乐圈是出了名的乱，别说姑姑、姑父，罗南心里也直抽抽，生怕自家表姐陷入那个混乱圈子里去。

    这么下去，罗南就要发动协会的渠道，好好的侦查一番了。

    好吧，这又是一个让人头痛的枝节。

    罗南不自觉叹了口气。旁边，翟维武戳了他一下：“你姐呀？”

    “是啊。”

    “关系不太好？”

    “唔，不能这么说。”

    罗南眼神瞥过去，你个毛头小子，拿出一副悲天悯人的面孔，想干什么？

    翟维武又拍拍他，限于个子，只能拍到罗南的臂弯：“和家里人一定要处好关系，别动不动就吵架。”

    罗南的第一反应是想笑，可转瞬就想到眼前这个开朗又自大的小家伙，是一个失去了所有亲人的孤儿，笑容不自觉就冻结在脸上。

    翟维武倒是半点儿不挂怀，随随便便就切了话题：“喂，你看那边，好像又是一个雷隼武馆。”

    此时他们都已经在公交站点站定，路对面商业中心的楼体广告位上，正显出雷隼武馆的大幅视频画面，从视觉效果来看，颇具冲击力。

    翟工又给引出了思路：“最近，雷隼武馆扩张得很厉害。据说是有军方的背景。看这个广告，好像也把这个当成卖点……军方的格斗技适合小孩子吗？”

    罗南和薛雷又对视一眼：军方？

    薛雷没有因为雷隼武馆可能和自家师傅有仇，就刻意贬低，老老实实地回答：“格斗技这块儿，拿军方和民间比较，其实没有必要。就系统性、普遍水准而言，军方的技术肯定要超过民间一大截。馆主也说，三战以后，军方很注重体术的传承和发扬，一些培养后进力量的手段，很值得借鉴。”

    “是吗？那维武……”

    “单就维武这个年龄，我建议吧，不管在哪儿学，最好都从‘导引’入手，由动及静，由浅入深。气感合格的话，一个学期就可以做到‘周天导引’乃至‘动静皆宜’的程度，但要达到‘节节贯通’，就不是那么容易。”

    涉及到一些专用名词，薛雷需要进一步解释。恰在这时，公交站点后面，有一群男女走过去，其中有人看了这边几眼，“呵”地笑出声来：

    “场子倒了，且钓野鱼……果然做了鱼馆，就不愁没生意。”

