    “你和梅尔的想法似乎有分歧，她很看好杰斯，而你却选择了维克托。”卡特琳娜摇摇头，跟上了瑞恩。

    瑞恩也不在意维克托能否听到，不假思索道：

    “海克斯科技拥有无穷的潜力，既然一定要挑一个，为什么不选自己认为更好的。我们都没有错，她认为单纯才能挖掘更新的科技。而在我眼里，那些经历过底层生活，有着明确目标的人，才更有投资价值。”

    “你怎么看呢，维克托先生。我是来自诺克萨斯的瑞恩?梅雷迪斯。”瑞恩朝维克托伸出手。

    “瑞恩?梅雷迪斯，传说中的血雾副官…没想到能亲眼见到你。”维克托脸上带着讶异，伸出手同瑞恩握了一下便放开。

    这里是皮尔特沃夫，在他想来诺克萨斯人再怎么喜爱战斗，也不会在宴会厅找他这个残疾打上一架。

    “血雾副官，令人怀念的称呼，那群艾欧尼亚人觉得我比恶魔还嗜血，但可惜我只是为了自保。”瑞恩无奈的摊了摊手。

    “真没有想过有一天能被你这种大人物找上，梅雷迪斯先生的意思，是想要投资我？”维克托脸上没多大兴致，只是公式化回复。

    “听维克托先生的语气，好像并没有多大兴趣。可惜，我本来还想用魔法给你看下身体，又或者交流一下怎么把海克斯运用到民生行业。”瑞恩脸上带着遗憾，就要转身离开。

    “等一下！梅雷迪斯先生。”

    瑞恩身形顿住，顺势从侍者手中拿了一杯酒：

    “叫我瑞恩吧，你的才能值得尊重。”

    “瑞恩阁下...之前你说的魔法、海克斯民生是指...”维克托咳嗽了两声，呼吸有些急促，就像是将要溺死的人抓到了求生的稻草。

    他出生在下城祖安，身体本就体弱，再加上近距离接触祖安的工业废水和混浊的空气，能活到今天已经算是个奇迹。

    不是他没有尝试过治疗，但目前没有一点起效，哪怕运用海克斯科技也是一样，他看不到一点活下去的希望。

    瑞恩看着他的表情，不禁内心感慨天妒英才，将手中的酒杯高举道：

    “字面意思，喝下这杯酒，我想你会喜欢。”

    维克托刚想抱歉的说自己身体受不了酒精，就见瑞恩右手亮起深蓝色光芒，一个玄妙的符文嵌入了酒水中。

    那个符文他在研究海克斯科技时见到过，好像是“净”的含义。

    这下他没有拒绝，而是好奇的接过酒杯，凝望着其内深蓝色的液体。

    “魔法果真精美绝伦，远胜于海克斯科技给人的震撼。”维克托感叹。

    “粗制滥造的魔力药剂罢了。”瑞恩不以为然，“最多延缓你身体恶化，真要痊愈还得做更多准备。”

    “这就够了，万分感谢您的帮助。”

    维克托也不怀疑，笑着一口将杯中的药剂饮下。

    液体带着温热在他身躯流淌，他感知到似乎体内的每一个细胞都在律动，在跳跃...

    好像有十来年来，维克托从未觉得自己打身体能如此充满活力，就像是行将就木的老人重新焕发了青春。

    “这...这...效果不可思议的好。”维克托双手均在兴奋的微微颤抖，脸上挂满了不可思议之色。

    他们研究的海克斯就是依照魔法为蓝本的科技发明，他以为现在海克斯已经不输于魔法。但事实证明，二者起码从现在来看差了很远。

    “再次感谢您的馈赠。”

    维克托撑起身子，深深的朝瑞恩鞠了一躬。

    他不怕死，但他想着死前至少完成自己的心愿。原本他都绝望，黑默丁格否认了他和杰斯的研究，自己的身体又快撑不住了。

    没想到，这一切似乎都迎来了曙光。

    维克托抬起头小心打量着瑞恩，试探性问道：

    “瑞恩阁下，您之前说的海克斯科技用于民生是？”

    “你应该了解诺克萨斯，虽然占据了瓦罗兰大陆中心最大的土地，但因为一些历史原因，帝国的土地大多数是荒漠，普通的技术完全没法让那里焕发生机。”

    “有所耳闻，所以诺克萨斯才会不断发起战争，掠夺生存所需的资源。”维克托点点头表示理解。

    出生在祖安的他能理解这种感受，下城人的生活环境并不比诺克萨斯人好，想要活下去只能堕入黑暗。

    他从那里走出来时就发过誓，要用自己的学识改变祖安，让祖安和皮尔特沃夫一样富饶。

    瑞恩的话，让他在心中产生了共鸣。他很乐意和对方探讨探讨这类问题。

    “维克托，以你的知识，想要改善诺克萨斯的环境，有多少种方案。”瑞恩突然转而问道。

    “嗯...大概是三种。”

    维克托思忖了一会，竖起三根手指。

    瑞恩露出洗耳恭听的姿态，并做了个请的手势。

    “最好也是最简单的方法，正如诺克萨斯正在做的。”维克托认真道，“战争！掠夺其他地区的资源。”

    “治标不治本，本质还是需要别的地区供养，随着人口的增长，各地区间的不满会加剧，除非持续依靠战争控制人口。”瑞恩摇摇头。

    这是诺克萨斯一直以来做的事情，但却同样是他和他的老上司不想去做的事情。帝国的力量应该集中去做更有意义的事情，而不是被一些无意义的战争消耗。

    “另外两种方法，都是从根本改善诺克萨斯的荒漠。”维克托语气认真道，“科技和魔法。”

    “之前我低估了魔法的威能，诺克萨斯的法师不算少，以瑞恩阁下展现的魔法能力，他们完全能净化整个诺克萨斯。”

    本来研究海克斯时他就心里清楚，海克斯科技不过是魔法的替代品，是让普通人能够运用魔法。

    现在亲身经历了瑞恩那神乎其技的魔法后，他觉得现有的海克斯发明离真正的魔法还有很长一段距离，这也是他未来要研究的方向。

    “魔法确实能做到，但耗时又耗人，而且还得组建法师队伍专门供能维持。一个法师能创造的价值远大于去做这些，帝国不会同意这个提案。”瑞恩可惜的摇摇头。

    无论是现今昏庸无能的皇帝，还是他那位英明理智到极致的老上司，都不会任由强大稀少的法师去干这些事。

    “那只能是运用科技了。”维克托说到这里，也明白了瑞恩找他的意图。

    “你想利用海克斯科技改变诺克萨斯的土地？我想皮尔特沃夫不会交出海克斯科技。”维克托并不看好这点。

    他其实挺想帮诺克萨斯，不仅是诺克萨斯和他出生的祖安很像，更是因为这将为他恢复下城生态提供大量的数据支持。

    但很可惜，在他的预想里，皮尔特沃夫和杰斯必然不会同意将这项技术交出去，哪怕只是用于改善民生，为了挽救更多的人。

    “哈哈哈，维克托，可不要低估了诺克萨斯啊。”

