    听到这一番解释后，林墨明白的点了点头。

    中域区域极大，修炼者数量多不胜数，势力更是远超四域，准天骄一列在一般势力，像二流势力已经不算什么了，甚至还可能会有天骄层次的人物存在。

    放在那些势力所在的区域内，天骄已经算是同辈顶尖的了。可在神城这一片区域，原本罕见的准天骄，在这里恐怕也只能算是中等水准而已。

    毕竟，沐嫣然可都是天骄层次的人物，虽然他们比较特殊，但也算是天骄一层的。

    在等待了片刻后，山峦的屏障突然泛起了道道波澜，紧接着一名穿着碧色战甲，年约二十岁左右的女子走了出来，此女长相只能算是过得去，但身上却散发着浓烈至极的杀意。

    不仅如此，此女还是一位半皇。

    “就你们六个么？”

    女半皇淡淡的扫视了林墨等人一眼后说道：“我叫沙罗，担任这一次的接引使，将由我接引和安排你们进入神城。我不管你们原本是哪一个势力来的，身后有什么背景，进入了神城就要守神城的规矩。神城内不允许随意打斗，若要解决，就在生死场对决。一旦违反这个规定，立即逐出神城。”

    “你们两个，从这里进入。”

    沙罗指向了沐嫣然身后的两个没有获得神魂的男子，然后在屏障上打开了一个缺口，“进入神城后不要随意乱跑，会有人对你们进行安排。”

    二人点了点头，直接踏入了缺口内，然后消失不见了。

    “你们二人，一个从左侧，另一个从右侧。”沙罗对沐嫣然二人示意道。

    “前辈，我等会被分配到哪个区？”沐嫣然开口问道。

    “不要喊我前辈，在神城内，唯有境界达到人皇才能被称之为前辈，其余人皆都是同辈。至于会被分配到哪个区，神城自有分配。行了，别浪费我的时间，赶紧进入。”沙罗不耐烦的说道。

    沐嫣然和盖离二人没有再询问下去，而是看了林墨一眼，对他点了点头，让他放心等待安排，然后二人才从左右两侧进入缺口。

    现在，只剩下林墨和沙罗二人了。

    面对沙罗的目光，林墨感受到了一股压力，这不是境界上带来的压力，而是一种战力上的压制。这个沙罗很强……哪怕是同为尊者境中期，林墨都未必能有把握战胜得了她。

    林墨见过的半皇虽不多，但也不在少数，哪怕是林煞在这里，都不一定有把握能赢沙罗。这个沙罗身上蕴含的杀意，比起剑无痕等人浓厚了不知多少倍，这种人绝对是从修罗杀场中历练出来的人物，经历了不知多少次生死，绝对不是那种被势力扶持培养起来的人。

    “绝顶天骄么？”

    沙罗瞥了林墨一眼，语气很淡漠，“放在中域内，你也算是不错的了。可惜，你年纪大了一些，二十五岁的骨龄，已经过了最佳的黄金期了，不过也不算晚。”

    听到这句话，林墨瞳孔猛然一凝。

    今年算起来，林墨只有十九岁而已，但是他还有前世在圣地林族六年。所以算起来，是二十五岁的年纪，只是没显露出来罢了。

    实际上的骨龄，只有林墨和极少数人知晓而已。

    然而，沙罗却在看了一眼后，就说出了他的真实骨龄，是用秘法？还是其他手段？无论是哪一种，在这过程中林墨居然无法察觉到，这就很让他心惊了。

    “神城和中域其他区域是完全不一样的地方，别把神城和中域等同而论。各大势力所谓的天骄和顶级天骄，在神城内只能算是比同辈强一些罢了。这是你们先期的优势，可若是不能把握这等优势，迟早会被人赶上。你能在这般年纪走到顶级天骄一列，已经算是很难得的了。”沙罗缓缓说道。

    “为何要告知我这么多？”林墨皱眉看着沙罗，他和沙罗第一次见而已，看对方先前对待沐嫣然等人的态度就很冷漠，连话都懒得多说。

    可是，对他却不一样，偏偏说了这么多话，似乎有意在提点他一样。

    “神城从来不会缺乏天才，但能活到后面的天才却没有多少。先前那五人是天骄，虽然也不算差，但像他们这样被所在势力扶持起来的家伙，死在神城的概率会大很多。而你不一样，你可能会比他们活得长一些。像你这样的对手很难得，所以我会特别关注你。记住，别太早陨落了，你的命我预定了。”沙罗淡漠的说道。

    “预定我的命？你恐怕会失望。”林墨毫无惧意的看着沙罗。

    “是么，那我就更期待了。”沙罗笑了，当即随手一挥，打开了屏障的缺口，“跟我来。”

    “你不等其他人？”林墨皱眉道。

    “不需要，他们没资格让我等。更何况，有你就足够了。”沙罗瞥了林墨一眼。

    有我就足够了？

    林墨眉头皱得更深了，不大明白沙罗这句话的意思。

    “接引使主要接引的是天骄以上的人物，引导到更好的区域去。至于其他人物，进入屏障附近后，就会被收入垫底的区域中，这是神城的规定。”

    沙罗头也不回的说道：“神城的竞争比你们想象的更加激烈，你们这些天骄和顶级天骄还好，因为潜力够强，所以你们会进入修炼资源更好的区域中去，这就是你们的优势。当然，神城不会随便给你们任何修炼资源，一切都只能靠你们去争。”

    “从踏入神城那一刻起，你们就必须得力争。不争的话，你们就没办法获得更多的修炼资源。毕竟，神城的修炼资源虽多，但顶级的修炼资源却是有限的，唯有最顶上那一批人，才能享受到这些修炼资源。所以，你必须得做到同辈最顶尖的程度，才有机会获得那些修炼资源。”

    争……

    林墨露出了笑容，他就怕不公平，若是公平争夺的话，那这里无疑是他获取大量修炼资源最佳之地了。

    “别高兴太早，你虽然是顶级天骄，但你的修为境界还是低了一些。以你尊者境中期的修为，恐怕很难争得过这一届的同辈。”沙罗淡淡说道。

    “还没争呢，你就下定论了？”林墨说道。

    “不服气？”

    沙罗转回过头，意味深长的瞥了林墨一眼，“实话告诉你，你们不但要和同辈争，还要和去年就已经进入神城，但却垫底的那些家伙争。同辈还好，那些垫底的家伙才是摆在你们面前最大的麻烦。在神城内待了一年还能活着的人，哪怕是同届垫底的家伙，也绝对不是你们能轻易抗衡的人物。行了，废话不说了，反正等下你就会见识到了。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

