
　　敢情1976年的时候，京城一年接待外宾还不足两万人。

　　但到了1980年，外宾人数已经猛增至二十八万人，住宿一下子就成为一个让政府颇为棘手的问题。

　　而当时京城能够接待外宾设施较好的饭店只有十一家，房间不足五千间。

　　还有部分设施陈旧，需要时常维修，长期处于超负荷运营状态。

　　甚至因为一度饭店短缺，驻外的使领馆给来华的外国人发放签证时，都要先确认其到京城的住房是否已经落实。

　　可以说这个时候，我们对外宾的接待情况实在尴尬得很。

　　每一个外国客人来了京城以后，从几号几点来到几号几点离开，饭店都要掌握。

　　如果一旦有顾客没能如约退房，饭店方就得想办法把这样的客人拉到涿州、津门去过夜。

　　有时候涿州、津门也住不下了，夜里通过令函，还会调飞机把客人送到金陵去住。

　　再不行呢，去不了外地的外宾，就只好被安排在饭店的餐厅、会议室里过夜了。

　　于是外宾们难免怨声载道，“我们想京城、盼京城，可来了京城怎么就睡餐厅啊？”

　　那想想看吧，这样的情况，到了1982年只会恶化。

　　本来就为了解决这个问题才兴办的建国饭店，又怎么可能不满员？

　　这也是为什么，皮尔·卡顿在京城饭店的雇员日益增多，公司规模不断扩大。

　　但至今为止，租用的房间却仍旧只租用原来的那几间，以至于现在的公司办公环境越来越拥挤的原因。

　　不是没钱，而是因为房间少啊。

　　要知道，与合资的建国饭店不同。

　　一切仍旧以政治影响为第一的京城饭店，并不那么在意经济效益，也就更难以挤出空余的房间来。

　　所以，建国饭店里的“PC”服装专营店的生意那叫一个红火啊！也就成了必然。

　　开业头一天其实是营业额最少的。

　　这还卖出去三身西装，一套女装，四件衬衣呢。十五个烟灰缸，五个绢人儿呢。

　　五天之后，单天的营业额就已经从三千块提升到了八千了，周末绝对能过万。

　　平均下来，一天卖个二十几套服装真不在话下。

　　为此，窈窕淑女赛天仙，不爱红妆爱加班，几个姑娘都不计辛苦的为宁卫民卖力。

　　宁卫民当然不好意思了。

　　他就趁着五一节，又自掏腰包，专门从建国饭店的西点房，给每个姑娘都定了一个纯奶油的蛋糕，让她们当天取走带给家人。

　　这份过节的礼物，既算是对这些姑娘积极工作态度的一种鼓励和肯定，更是对她们无法与家人一起过节的一种歉意和补偿。

　　同时，宁卫民还把斋宫陈列馆那边的工艺品优惠都取消了，甚至还再提了百分之五的价。

　　并且为节后培训新员工做好了安排。

　　不为别的，东西不愁卖啊，他已经看准了，以后生意只会更火。

　　那能多挣干嘛少挣啊！也必须尽快准备好充足的人手！

　　当然，最后还有一个重要的人需要额外去安抚。

　　那就是这次成功取悦了领导，并把领导留住的霍欣。

　　为了酬谢这份大功，宁卫民专程在建国饭店的法餐厅摆宴相请。

　　而对于这样的邀请，让霍欣简直受宠若惊，喜出望外。

　　因为也不知道怎么了，霍欣和宁卫民的相处，从一开始对他的看不起了，到后来的刮目相看和心烦意乱。

　　慢慢就变成了不打折扣的佩服和欣赏，以至于如今痴迷到总是看他的脸色行事了。

　　这样的感觉很独特，对霍欣这个心高气傲的女孩还从没有过。

　　从内心深处来说，她既有点害怕这种感觉，但同时又很享受。

　　因为自从有了心仪的人，她就有一种真切的归属感。

　　只要宁卫民能够对她好一点，她就充满了生活的乐趣。

　　只要宁卫民给她一些肯定的正面答复，她就觉得自己人生特别充实。

　　她开始懂得了一件事，对女人而言，最重要的，不就是一个完全符合自己心意的终身伴侣嘛。

　　所以当宁卫民这次眼里泛着柔和的光主动相邀。

　　“霍欣，最近你的工作十分出色，我希望你今后好好做，担任更重要的职位，成为我的左膀右臂。这样吧，我不是还欠你一顿饭吗？那么今天下班后，让我请你吃饭，就当对你表示感谢了。”

　　霍欣简直连想都没想就一口答应。

　　“好啊，真没想到你还挺浪漫的，烛光晚餐是很适合约会……”

　　只不过她反应得如此迅速，再加上这句明显误会的话。

　　让宁卫民又不禁心里一惊，忽然生出了一种下了步臭棋的懊恼。

　　但是，既然话已出口，他再后悔也晚了，事到如今再推搪肯定是不行了。

　　也只能硬着头皮敷衍。

　　“这是应该的，我不会亏待给我出力的人。想吃什么你尽管点，不要考虑价钱啊。也别把我当领导，千万别跟我客气。”

　　说实话，尽管宁卫民表情里的干涩掩饰不住。

　　但霍欣却一点都没看出。

　　要知道，恋爱脑实在是一种病，陷入自我情绪里的姑娘也都是偏执狂。

　　现在的霍欣，几乎就是最典型的病人。

　　她只会按照自己的理解去看待问题。

　　于是，她就从宁卫民的客套里看到了一层根本不存在的新台阶。

　　而这台阶让她怦然心动，也有些慌乱，更充满了期待。

　　“他要跟我交往？”

　　霍欣的小心肝，“扑通扑通”跳个不停。

　　“没错，他的意识是说要跟我交往，我绝对没听错……”

　　心花怒放，涟漪不断。

　　可表面上偏偏还得装作风平浪静。

　　不然就会让人感觉轻浮，没有深沉。

　　尤其是漂亮女人，最忌讳的也就是这个。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个道理不知多少次，从霍欣的母亲嘴里说出过，霍欣因此而记得。

　　于是她微微一笑，也没再做过多的表示，只说了一句“那我就却之不恭了。”

　　结果她装出来的淡定，这多少又让宁卫民放心了一些。

　　世上的事儿就是这样，期望和现实往往是满拧的。

　　特别是男和女的事儿，因为谁都不好把话说明，误会无处不在，很难扯得清。

　　也很难把握和预料到具体的变化。

　　像当天晚上，这顿饭就比较有意思。

　　——————

　　宁卫民的本意其实是敷衍一餐就好。

　　等人来了就点菜，菜上来埋头就吃，吃完就散，散了就算是胜利。

　　却没想到霍欣为了展示出自己的魅力，精心打扮了自己。

　　她买下了一套“PC”的衣服，换上之后，很郑重的出席。

　　还甭说，充满自信的女人的确是锐不可当，

　　当衣着华丽的霍欣，挎着小提包婷婷出现在杰斯汀餐厅里。

　　她新衣服上的金线，和艳丽的装扮，在餐厅柔和的灯光和烛火里，把已经等了她不少时间的宁卫民晃得差点睁不开眼睛。

　　他第一次发现霍欣身上光彩夺目的异性美。

　　“乖乖！这身段，这线条，这装扮……她也不嫌冷？”

　　就连餐厅里其他客人，也有不少看呆了的。

　　更不乏有洋婆子为霍欣的出现，跟自己一脸傻样的洋丈夫置气的。

　　所以宁卫民站起来等霍欣坐下后，别的他没点，先从服务员哪里那里要了壶柠檬汁。

　　一口气就把这半公升的液体给喝了个干干净净。

　　这完全是荷尔蒙的作用，单纯的犯馋，根本抵抗不了。

　　就这样，这天的宁卫民难受坏了。你说这饭还怎么吃？

　　他头脑实在有些昏沉，表现得远不是平时那么冷静。

　　而他殷勤的布菜，添酒，本来准备谈工作的话题，因为饥渴感也全没说出来。

　　可是他这样的表现，却让霍欣幸福得连心肝都快蹦出来了。

　　她把这顿饭，当成自己有生以来吃得最开心的一顿。

　　从此，她便永远记住了宁卫民望向自己那热辣辣的眼神。

　　她真实的感受到了女为悦己者容的快乐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百六十六章 烛光晚餐免费阅读。https://xs.23sk.com 