    周元想了一下，把自己琢磨的在小区外面开超市的事情说了出来！

    一听这个，江月华有些心动！

    其实她本来就是喜欢做生意的。

    要不然也不可能因为下海做生意而去借高利贷。

    只是那次的失败，差点把整个家都给毁掉了，这让她有些害怕！

    所以一直以来，哪怕是心里想，却还是在家里呆着。

    而现在，听着周元这么一说，江月华却是犹豫道：“这，这合适吗，万一生意赔本了怎么办？”

    周元一笑道：“怎么可能啊，咱们小区那周围都没有超市，您又不是知道，这样的情况下怎么可能赔本呢，而且，就算是赔本了，你儿子我现在好歹也有近千万身家了，你觉得你能给我赔完了？”

    周元说的非常牛逼！

    江月华却是一瞪眼道：“去去去，千万身家，你咋不说你能上天呢？”

    一说到上天，孙曼青噗嗤笑了一下，想起了以前周元喝多了，说带自己上天的事情。

    不过很快，就跟着道：“阿姨，周元没有说错，我们厂子现在光是现金就有九百多万呢，这还不算厂子的资产啥的，这些要是加进去，差不多都有1500万了！”

    “这么多？”

    江月华被吓了一跳，不可思议的看着自己儿子！

    虽然之前就知道自己儿子厂里的生意很好！

    但却也没想到会这么好！

    其实就算是周元，这会也愣住了！

    他记得之前才是八百万的现金来着，现在，自己又霍霍出去了三百万，应该没那么多了吧，当然，他也知道孙曼青在这个上是不会说谎的，这其中肯定有什么自己不知道的！

    当即点头道：“所以啊妈，你就放心大胆的干，想干什么干，有你儿子在后面给您兜底呢，怕什么呢？”

    周元这么一说，江月华彻底心动了，开口道：“那就干？”

    周元一笑道：“恩，干吧！”

    江月华呵呵笑笑，只是一会，就坐不住了！

    整个人好像来了精神一样，嚷嚷着要出院去找门店！

    看着这一幕，周元很想让休息，可是没有办法！

    最后，只能在询问了一下医生，等医生说老妈其实是可以出去的之后，才放心的放老妈出院了！

    从医院出去，江月华连家都没有回，就直接去找门头了！

    而且还扬言这事不需要周元帮忙！

    周元无奈笑笑，也只好这样了！

    反正，只要老妈高兴就好！

    等到老妈离开之后！

    周元跟着孙曼青一起回厂里！

    路上，周元才笑着道：“咱们厂什么时候又有九百万资金了？不是应该只有五百万吗？”

    孙曼青白了周元一眼道：“那是之前了，你去京城的这两天，杨元宗那边又要了一万件羽绒服，之前的货款回来了，光是他那边，就差不多三百万，而且，还有咱们自己厂子的回款！”

    一听这个，周元霍了一声道：“这家伙，还真是够厉害的啊！”

    孙曼青笑笑道：“谁说不是呢，你找的这个杨经理，真的很厉害啊！”

    周元亨哼一声道：“再厉害，也没有你老公我厉害，知道了吗？”

    孙曼青噗的笑了一下，然后又在周元的脸上亲了一口，开口道：“瞧你那小气的样！”

    周元呵呵一笑，两人有说有笑的去了工厂！

    到了工厂之后，周元叮嘱孙曼青不要忘记了给央视打款，然后又跟林国忠说了一下，先给央视那边生产一批演出用的服装的事情的！

    对于这个，林国忠没有意见，只是点头道：“这很简单，主要是服装设计这块！”

    周元一笑道：“我来就行，你先有这个准备，设计好了，我给你！”

    林国忠嗯了一声！

    周元便出了林国忠的办公室！

    本来，是准备忙自己的事的！

    可是路过林梦玲办公室的时候，周元却嘿嘿一笑进去了！

    这会林梦玲正在琢磨着之前周元交给她的舞蹈呢！

    看见周元进来了，顿时笑着道：“你身上的伤怎么样了？”

    最近这两天，林梦玲一直都想给周元打电话问问伤的事情！

    可是她又不太好意思！

    所以只能现在问了！

    周元一笑道：“早不跟你说了没事吗？放心吧，我这边没事，怎么样，这两天？”

    林梦玲点点头道：“我很好啊！”

    周元哦了一声！

    想了想才开口道：“晚上有空一起吃个饭吧，我有点事要问问你！”

    “啊？”

    林梦玲嘴巴张的老大，似乎有些难以置信！

    周元，居然会请她吃饭？

    当然这不是说周元抠门，而是周元这个人，不太怎么跟其他的异性打交道！

    周元一笑道：“啊什么啊，就这样定了，下班的时候我来找你！”

    随后，便直接回了自己的办公室，开始忙活央视演出服的设计了！

    对于这个，周元虽然没有经验！

    但是他有先知啊！

    前世看了那么多年的春晚！

    就算是没经验，这也学的差不多了！

    所以，只是一下午的功夫，那些演出服，就让周元设计了差不多一半了！

    看了看自己的工作效率，周元满意的笑笑，这才带着林梦玲一起去吃饭了！

    还是之前吃饭的地方！

    两人点了菜坐下之后！

    林梦玲才脸上有些不好意思的道：“你怎么忽然想起请我吃饭了啊？”

    对于这件事，她很好奇！

    想了一下午！

    只不过没想明白而已！

    周元呵呵一笑道：“当然是感谢某人帮我搞定生产不足的事情了啊！”

    “啊？你在说什么啊，我怎么听不懂呢？”

    被周元这么一说，林梦玲整个人都呆了，不可思议的道！

    她怎么也没想到，周元居然知道那件事是她做的了！

    她明明做的时候没人知道啊！

    周元呵呵一笑道：“还给我装傻是吧，我就不明白了，你一个副省长的女儿，怎么会在我这上班呢？”

    “你，你，你都知道了啊？”

    这话一出，林梦玲紧张道！

    周元点点头道：“恩，都知道了，说说吧，到底怎么回事？”

    对于林梦玲，他也好奇的不行呢！

    有着一个当副省长的爸爸，而且还是带常的那种，这基本上整个渭城，就没有她不能去的单位了，可是林梦玲怎么会在自己这里呢？”

    林梦玲有些纠结的道：“不说行不行呀？”

    周元一瞪眼，虎着脸道：“你说呢？”

    林梦玲这才叹息一声道：“那好吧，那我说，不过你可别生气，人家也不是故意的！”

    这话说完，林梦玲才慢慢说了出来！

    而周元，则是眼睛越争越大！

    直到最后，就好像一个牛蛋一样。

