    冯小龙遵守了他之前所说的诺言，当狙击手被赵国庆杀掉之后，他和李实诚立即从藏身的地方跳了出来，不要命地向敌人射击，一时间竟然压制下了敌人的火力。

    “国庆，快点过来！”李实诚叫道。

    赵国庆趁着这个机会翻身跃起，弓着身子朝陷阱的方向跑了过去。

    佣兵不过是短时间内被压制了火力，很快他们就反扑了过来，只是李实诚那声叫喊却无形中救了赵国庆一命。

    丹尼尔距离赵国庆非常近，他本想冒险开枪击毙赵国庆的，听到李实诚的话后立即缩回到了石头后面，用对讲机冲三名手下叫道：“那就是我们的目标，要活的，其他人全都杀了！”

    “是！”佣兵们应道，火力避开赵国庆向冯小龙、李实诚凶猛地袭了过去。

    “啊。”李实诚发出一声痛叫，一颗子弹从左臂上擦了过去，立马浮现出一条血口子。

    “趴下！”赵国庆将还想与敌人拼命的李实诚扑倒在地。

    冯小龙也在这时避开子弹的袭击隐藏了起来，冲两人叫道：“你们没事吧？”

    “我没事，实诚也只是擦伤而已。”赵国庆回道，摸出急救包为李实诚止血包扎。

    冯小龙又向敌人射出了一串子弹，回头向赵国庆叫道：“顶不住了。”

    “先撤！”赵国庆下达了命令。

    在赵国庆的带领下三人一口气向后跑出了百米的距离，接着躲在一个土坑之内。

    “把所有的武器装备全都拿出来。”赵国庆说着先将自己身上的东西拿了出来，两支全自动步枪，三只填满子弹的步枪弹匣、两把手枪、两把匕首，这是他所有的武器装备了。

    冯小龙和李实诚也拿出了自己的武器装备，他们的东西和赵国庆差不多，只是弹药却少得可怜。

    赵国庆以最快的速度将武器弹药进行重新分配，接着讲道：“敌人一定以为我们逃了，待会儿听我的命令，一起冲过去打他们一个措手不及！”

    冯小龙、李实诚分别点了下头，经过多次磨炼之后两人对赵国庆的命令没有任何的怀疑。

    “轰隆！”一声爆炸从陷阱的方向传了过来，其中一名佣兵不小心触动了赵国庆所设下的诡雷。

    赵国庆的陷阱设置全都是跟哥哥赵爱国学的，在这方面已经有了相当高的造诣，别说只是狼群佣兵团中的青铜级别佣兵了，就算是更高级别的佣兵想要在第一时间发现他设下的陷阱都非常困难。

    爆炸声一响，赵国庆立即叫道：“上！”

    触动诡雷的佣兵并没有死，正躺在地上痛苦地呻吟着，距离他不远的侦察兵急忙跟了过去，想要对他进行救治。

    丹尼尔和另一名佣兵也被这声爆炸吸引了注意力，谁也没有想到赵国庆三人会在这时反扑过来，可三人就是在这么毫无征兆的情况下再次出现在了他们的眼皮底下。

    “啪啪啪……”疯狂的枪声如暴风骤雨般响了起来。

    为了能出其不意地制胜，赵国庆三人此时的袭击重点在一个快字，为了达到快的目的三人甚至没有进行任何的掩护，直接跳出来向敌人开枪射击。

    第一个被击毙的是想要救治伤员的侦察兵，紧接着是另一名佣兵，丹尼尔想要还击却根本连任何机会也没有，只能身子一滚躲在树后先避开子弹袭击再说，不过他的左臂也被一颗流弹给击中了。

    一共只有四名敌人，一上来就干掉了两个，还有一个根本没有什么作战能力，另一个则藏了起来，这次袭击对赵国庆三人来说绝对是一次成功的突袭。

    “咔、咔！”冯小龙、李实诚的步枪先后打光了子弹，两人以最快的速度更换为手枪，一个枪口指着地上的伤员，另一个则指向丹尼尔所在的位置。

    丹尼尔非常狡猾，他见赵国庆三人作战如此勇猛，在听到空响的时候想到的不是趁机发起反击，而是逃跑。

    “砰、砰！”冯小龙连续打出两颗子弹，却都没能击中目标。

    “有一个家伙想要跑！”冯小龙叫喊着追了上去。

    丹尼尔一边跑一边回身射击，想要阻止冯小龙的追击，可没跑出多远他的枪里就没有子弹了。

    就在丹尼尔想要更换弹匣的时候，一道寒光突然间射了过来，“噗”的一声，一把匕首刺穿了他的右臂，痛得他咬牙倒抽一口凉气。

    几乎在寒光闪现的时候赵国庆从一旁跳了出来，早在丹尼尔躲起来的时候赵国庆就已经绕道来到了另一侧，并抓住时机废掉了对方一只手臂。

    原本赵国庆是有机会直接要了对方命的，可他却想要一个活口，只是并不知道眼前的家伙就是此次佣兵小队的指挥官，丹尼尔。

    赵国庆手里面还抓着一把匕首，将手中的刀和格斗技融到了一起，利用形意拳的直打直进攻击法刺向丹尼尔。

    单论格斗技巧的话，身为青铜级别小队长的丹尼尔的战斗力绝对要高于赵国庆，只可惜他现在只想逃走，根本没有什么战斗意识，再加上右臂受伤致使战斗力受损，没两招便被赵国庆一刀废了另一条手臂。

    “啊！”丹尼尔发出一声痛叫，双臂受伤后根本没有什么战斗力可言了。

    赵国庆将带着血的刀架在丹尼尔脖子上，阴冷地叫道：“别动！”说着腾出左手缴了对方身上的武器。

    丹尼尔惊恐地盯着赵国庆，哆嗦地问道：“你……真的只是一个新兵？”

    “我确实只是一个新兵。”赵国庆回道。

    此时冯小龙也追了上来，枪口指着丹尼尔的脑袋叫道：“不准动！”

    李实诚也跟了过来，人未到声音就先传了过来。“那个伤员已经死了，另外两个家伙也死透了！”

    丹尼尔一听，心彻底凉了。来了十个人，竟然死了九个，就连自己也成了俘虏。

    “我知道你是狼群佣兵团的，现在我要问你几个问题，只要你老实回答，我保证不杀你。”赵国庆说。

    丹尼尔冷哼一声，把头转向另一边，非常不配合。

    赵国庆却也不着急，取出随身所携带的金针刺入丹尼尔体内。

    丹尼尔刚刚还一脸冰冷的脸突然变得奇怪起来，紧接着脸上肌肉就变得扭曲，表情非常的怪异，像是在忍受着什么。

    “你对他做了什么？”冯小龙好奇地问。

    赵国庆笑道：“人身上有几处非常敏感的神经，只要找对了地方，那就可以刺激它们，将其最大化地表现出来。简单地说，我刺中了他身上的痒穴，他现在感觉就像有无数的蚂蚁在体内爬动似的。我倒要看看他能坚持到什么时候。”

    痒穴，听起来好像很神奇的样子。

    可是，对于赵国庆这样精通金针刺穴和熟读《华佗医针》的人来说却是非常的简单，丹尼尔的反应就是最好的证明。

    丹尼尔的两只手臂等同于被废掉，根本没办法搔痒，难受至极时就躺在地上来回滚动着想要减轻痛苦，却发现这股难忍的痒是来自于体内，外界力量根本没办法阻止。

    “我说，我说！你……你快点让它停下来，我什么都告诉你！啊……快点……我受不了了！”丹尼尔痛苦地叫道。

    任你有多厉害，一旦被刺中了痒穴，那也就只有乖乖地就范了。

    赵国庆将金针拔了下来，丹尼尔身上的痒立即消失了。

    喘了口气后丹尼尔坐起来盯着赵国庆问道：“事先声明，我并不是什么都知道，你要问的我要是不知道的话就算是你杀了我也没用的。”

    赵国庆点头表示自己明白，受了奇痒折磨之后没几个人敢再说谎话。“你叫什么名字，在狼群佣兵团内担任什么职务？”

    “丹尼尔，我是青铜级别的小队长。”丹尼尔回道。

    “你们这次来这里的任务是什么？”赵国庆问。

    丹尼尔本想编个理由的，可一想到刚刚身上的奇痒就如实回道：“我们的任务是带你出境。”

    果然，和之前那些佣兵的目的一样。

    赵国庆心里暗道一声，接着问道：“你们一共来了多少人？”

    “十个。”丹尼尔回道。

    十个，赵国庆将自己一路上遇到的佣兵清点了一遍，正好十个。除了眼前的丹尼尔外，其他人已经全部死了。

    接着赵国庆又问了几个问题，如是谁雇佣他们的，可惜丹尼尔知道的却并不多，没有得到什么有价值的线索。

    冯小龙等赵国庆问完后问道：“现在怎么办，这家伙要怎么处置？”

    “处理一下他身上的伤，把他交给上面的人吧。”赵国庆一副心事重重的样子，他想知道究竟是谁雇佣狼群佣兵团绑架自己的，其目的又是什么。

    丹尼尔的伤很快就被处理好了，在被送出去的时候冲赵国庆讲道：“我们狼群佣兵团一旦接下了任务就会誓死不休，你虽然逃过了这次，但是我们佣兵团一定会派更强大的人过来，下次你绝对没有这样的好运气！”

    好运气吗？

    赵国庆心里笑了笑，自己凭借的不是好运气，而是实力。不过，像丹尼尔说的那样，下次会有更强大的敌人来找自己，以现在的实力根本没办法与其对抗，除非是在那之前变得更强才行。

    另外还有师赛，到时候一定会出现更强大的对手，不变得更强的话自己一定会被淘汰的。

    变强，我一定要变得更加强大！

