    “呼————！”

    暴风般的气劲如同漩涡，在空气中掀起阵阵浪头。

    尖锐的呼啸声不断的在半空中转动，刺痛着人的耳膜。

    而在这个瞬间里，半空中的两道身影已经化作了残像，进行起了激战。

    “嘭——嘭——嘭——嘭——”

    激烈的撞击声如同烟火，不断的震动。

    那两道身影就像是幻化出了无数的分身一样，以肉眼完全无法捕捉的可怕速度，进行着交锋。

    眼花缭乱的战斗，令得激战中的两道身影仿佛出现在了视野中的每一个角落。

    结果，空气不住的震动，气旋不停的起落，连道路都在冲击波之下如同被看不见的攻击给击中，豁然粉碎，让碎裂的石块都如同粉尘一般，洒向了半空。

    那一幕，让眼睁睁的看着这一切发生的性感囚犯额头上都开始流淌下冷汗，并露出极为勉强的笑容。

    “两个人都很强啊…”

    眼前的激战，告诉了性感囚犯。

    无论对上哪一个，他都没有胜算。

    那不是性感囚犯太弱了。

    作为一名S级英雄，性感囚犯有着货真价实的实力，足以单独对付鬼级怪人，远远的强于A级英雄。

    可是，那也仅此而已。

    作为S级英雄中垫底的存在，性感囚犯的实力同样达到了第三等级。

    然而，同为第三等级，那差距也是极大的。

    比如，属性。

    比如，技能。

    比如，战斗的技术。

    这些，均都决定着实力。

    性感囚犯的场合，虽然是第三等级，可其实只有属性达到了。

    除此之外，性感囚犯即没有强大技能，亦没有多么高超的战斗技术，算是极其突出的力量型战士。

    这样的存在，面临像方里与索尼克这般的极速类型，那只会被耍得团团转。

    不说方里与索尼克，就是武艺惊人，而且还精通着各系星仙术，即将突破到第三等级的武晓慧，或许都能与性感囚犯斗上一斗。

    这让性感囚犯理解了。

    “我还差得远啊…”

    在性感囚犯产生这样的想法的时候，一个异状，引起了他的注意力。

    “那是…”

    性感囚犯的眼眸微微一凝。

    这时，半空中，化作残影激战着的两道身影亦是释放出了至今为止最强力的一击。

    “咚————！”

    敲钟般的沉重碰撞声里，携带着无匹的劲力的踢击激起阵阵冲击波。

    被震退的人却只有一个。

    “嘭————！”

    闷击声中，一直交锋着的两道身影中的其中一个终于是被震飞，在半空中不断的翻滚着，直到差不多快撞击到地面以后才缓过了气，一个翻身，落在了地面上。

    “呼…呼…呼…”

    索尼克单膝跪在地面上，一只手亦是按着地面，一边剧烈的喘息，一边死死的盯着前方。

    “已经不行了吗？”

    方里同样从半空中落了下来，迎着索尼克的目光看了过去，一副似笑非笑般的模样，身上则毫发无伤，甚至连呼吸都没有改变。

    这场激战，到底谁更占上风，一目了然。

    “可恶…！”

    索尼克的面色极其难看。

    如果是其余的事情也就算了。

    偏偏，对方是在自己得意的领域上蹂躏着自己，这让索尼克的表情怎么能够好到哪里去？

    那真的是蹂躏。

    刚刚的激战，看起来似乎势均力敌，可只有索尼克才知道，自己完全是被压制了。

    当自己进攻时，方里便已经先一步的欺身上来。

    当自己闪避时，方里更是以惊人的速度追上。

    索尼克只能勉强跟上方里的速度。

    没错。

    勉强跟上。

    “怎么会有这种事情…！”

    索尼克咬紧着牙，使血丝都在眼睛上浮现而出。

    虽然不愿意承认，可索尼克清楚的知道。

    对方，不但纯粹的速度在自己之上，连技术都凌驾于自己。

    哪怕双方拥有着同样的速度，那方里也一定比索尼克快。

    因为，方里能够从静止的状态瞬间加速到极限，索尼克却没有办法。

    因为，方里能够在任何状态下无视惯性，自由移动，索尼克却没有办法。

    出其不意与超乎寻常的身法，本来就是七夜暗杀术的效果。

    索尼克虽然磨练出了惊人的战斗技术，足以令其媲美S级英雄，可在速度与身法这一个领域上，依旧及不上方里挥霍自身所有的天赋所完善的七夜暗杀术。

    甚至，方里还相当的游刃有余。

    很明显，并没有拿出全力。

    这个想法，让索尼克更是无法接受。

    在得意的领域上被超越不说，还被对方手下留情？

    不，这不是手下留情。

    眼前这个时不时的泄露出惊人的杀气的存在，根本不是懂得手下留情的类型。

    对方只是在玩弄索尼克而已。

    索尼克被送进了监狱，所以打算找席尔薇雅复仇？

    那么，席尔薇雅被这个家伙给盯上了，方里又何尝不想复仇？

    所以，方里就是在玩弄索尼克。

    “怎么了？继续来啊。”

    方里淡淡的说着。

    “别担心，我只会使用跟你一样的速度，你完全可以拿出更高一层的招式，那样或许就能跟上我的身法了喔？”

    讽刺的话语，给予了索尼克最大的刺激。

    “你这个家伙…！”

    索尼克用力的站了起来。

    盯着方里的眼眸中，充满了狂气。

    这一刻里，席尔薇雅的事情早已被索尼克给遗忘。

    不能打倒眼前这个男人的话，那就算寻仇也没有意义。

    私人恩怨？

    比起得意的领域被践踏，根本什么都不是。

    “只有你这个家伙，我绝对要打倒！”

    回应索尼克的呐喊的是天空中的雷鸣。

    “哗啦啦…”

    雨，开始下了起来。

    但是，这也无法浇灭索尼克心中的情绪。

    对此，方里依旧只是淡淡的一笑。

    话语，只有一句。

    “来吧，我让你先跑一秒。”

    一句话，点爆了索尼克的感情。

    “啪！”

    随着雨水被践踏的声音，音障被突破的爆响亦是跟着响彻而开。

    索尼克竭尽全力，以媲美火箭般的声势，对着方里发起突进。

    那速度，将天上降下的雨水都给打碎，化作渣粒。

    面对以这般声势冲锋而来，满脸杀气的索尼克，方里仅仅回以一声冷笑。

    只是，就在方里准备有所动作时，索敌技能却是传来了强烈的反应。

    “嘭————！”

    爆炸声突然响起。

    那是在刚刚那粉碎而开的墙壁的方向上响起的声音。

    只见，一道极其巨大的黑影撑爆了瓦砾，撞开了墙壁，以更加可怕的声势冲了出来。

    “————！”

    方里与索尼克同时停下了手头上的动作，猛的暴退而开。

    “轰隆————！”

    轰鸣声中，巨大的黑影撞进了两人之间的大地。