
　　古三通此时有些他当然知道沈是什么家世，按照正常的道理来说，就沈的这家世，能混到这种地步？

　　太岁神君还执掌仙道十二军？

　　这些他都是知道的，好当年他也算是天下第一，朝中的许多事情，他都知可就是因为知道他才的“你说的仙道十二军，是当年国师陆离手中的那个？”没错，他古三通，当年也曾与国师陆离一战过，自然也领教过仙道十二军沈点了点头·“，没错”

　　“那你现在和铁蛋相比的话？”古三通问道沈则是好奇的问道：“大表哥，铁胆神武功到底是什么水平？’古三通有些沉默随后看向沈，淡淡的说道：“的确是比你引指南“你现在才是造极境，还差很多很多”

　　沈问道：“那大表哥，你不准备出去吗？

　　古三通了一声“出去？我出去干什么？”

　　“况且，当年输给铁蛋的时候我已经立誓了违背自己的誓言？

　　沈撤了撇嘴“腐！”

　　“哈哈！”

　　古三通哈哈大笑了起来：“腐？你还是头一个说我腐的人”

　　“既然来了，想来你也有自己的机遇，要不然的话，你也不可能走到现在的地公“但是”

　　古三通又说道：“我的武道不适合你，可有一神功你却可以修炼”

　　“小子，来，让大表哥看看你的本事！”

　　随后只见古三通一掌对着沈伸出，一股大的吸力爆发“顺便让你看看，你现在和天下第一的差距有多大！

　　间沈就感觉自己的身体已经不听自己的使唤了当沈被古三通一掌按在了胸前轰！

　　登时沈就感觉到了自己的体内出现了一股大的真元之力“果然神奇，朝就是朝，神火分身竟然也能让本体接收”古三通看到沈可以接收到自己的功力，眼中露出一丝意外古三通说道：“小子，见神不坏之差一步便是可以破开五神境，大表哥就帮你破他还以为自己不能将功力灌入到沈的体内呢“大表哥，这样做的话，你会不会死？”沈问道要知道，剧情中的古三通，可是死了的可现在自己知道，还是自己的大表哥，如果古三通因为帮助自己破境死的话古三通冷一声“小子，你大表哥我可是天下第一，你懂什么叫做天下第一吗？”

　　“区区一点功力而已”

　　轰！！！

　　源源不断的真元，灌入到沈的真元海中，龙象的虚影愈发的凝视，在他的真元海中不止见此古三通大了眼睛“你音然将龙象般若功也给修炼了？”

　　“而且这模样，不会是大圆满吧？

　　沈淡淡一笑：“大表哥见笑了”

　　古三通：“…！”

　　“,龙象般若功是厉害，但是它比我的金刚不坏还差那么一点”

　　“小子，龙象般若功还没有到达神通地步，这个需要你自己去领悟了”

　　“不过，金刚不坏神功在你大表哥我的手中，已经达到了神通术法的地步，现在一并传给你，我虽然不知道你修炼的是什么内功心法，可你的直元海，简直就是为金刚不坏神功量身定做的金刚不坏神功真元越多，它就越强而沈的真元已经转变成了生死气，达到了生生不息的地步，不仅是多，而且质量还高在这种情况下金刚不坏神功，的确是十分的合适沈个金色的符文进入到了沈的脑海中，化作了一个金铜之人，锋芒内，万法不破，举手投足，金刚不坏“小子，给我破！”

　　伴随着古三通的一声低喝沈的体内，仿佛是有一道锁被打碎，真元海沸腾翻滚了起来，游走于体内经脉，将力量灌入到了体内五脏仿佛是在体内五脏之处，点亮了五个光点，现在只要将这五个光点全部修炼完成,就可以了五神境练的就是五脏将体内五脏练成五神，就是大圆满之境所以，五神境中又对应着五个境界，金神境，木神境，水神境，火神境，土神境………

　　五神合一，大圆满境界届时，便是脱换骨之日到了那个时候，才是真正的去凡呼~~~在沈破境之后，古三通有些喘气，对沈说道：“对了，忘记告诉你了，金刚不坏神功全天下现在只有我有，你有，它的情况有些特殊“当年得到它之后，我告诉铁蛋说这金刚不坏神功只能使用五次，估计现在全天下的人都知道了，它只能使用五次，到时候，你可以借助这个消息，给对手一个出其不意”天籁小说网

　　沈点了点头：“我知道的，多谢大表哥”

　　“大表哥，你真的不打算出去吗？”

　　古三通挥了挥手，说道：“出去干什么？我现在可比以前更加的强了，出去还是天下第一，了“对了，以后要是没事的话，来找大表哥说说话，要是遇到打不过的就跑，回来找大表哥，大表哥再给你点好东西沈：“好的大表哥”

　　“,你走吧！”

　　“我要睡觉了”

　　沈看着沉下去的古三通，身体化作火焰，慢慢的消失在了古三通的面前古三通忽然睁开眼睛“出去有什么好的？”

　　“做一个观众就挺好”

　　“铁蛋你等着吧，回头让我小表弟修理你，加上我的本事，还修理不了你的化龙上道？

　　“哈哈！！

　　沈睁开眼睛感受着体内充盈的力量，生死气生生不息的在五神之间运转，现在他就感觉到，自己一拳，可轰碎一座山“金刚不坏神功也到手了”

　　“正好可以利用它，破开五神境的第一境”

　　生死神功融合爆发，将金刚不坏神功的力量融合其中，锋锐无比的金神之力如同神兵利器一般，荡在沈的体内五神境，第一境，成！

　　现在的他，只要催动生死神功，便可以使用他融合的所有神功的力量金刚不坏神功也在此列“你到底干了，怎么又有一部神功？”系统的声音好奇问道沈淡淡一笑“找到大表哥了，这是见面礼，随后，沈起身真元内，换上了黄金甲：“现在，该去看看那个所的大地皇者了，听闻他们那里正好有一件上古神器，昆镜”

　　“这送上来的神器，可不能不要”

　　生死神功也可吞上古神器的能力为己用

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百二十五章 金刚不坏神功免费阅读。https://xs.23sk.com 