    玄天界之中。

    自从玄天界七大王朝和妖域众多妖族部落开始全面征战之后。

    整个玄天界之中就陷入到了战乱之中，哪怕持续了这么些年以来，也一直没有结束这种战斗。

    毕竟两大阵营之间实力差距其实本就不是太大，在这样的情况之下，自然就陷入了僵持之中。

    而两大阵营源源不断在战场之上增派兵力的情况之下，这么多年以来，在这一个无垠的战场之中，两方势力一直处于战斗状态，谁都没有退后半步。

    所以这里完全就形成了一个绞肉场，时时刻刻，大大小小的战斗在这里发生，然后无数的生命在这里死去。

    虽然说妖域那边少了六大妖尊，使得在顶层战力上面，妖族稍微陷入到了劣势状态，但问题是玄天界这边，人族之中玄天剑尊已经前往了绝缘宇宙，使得他们少了这一个定海神针，所以他们顶层战力上面其实也没有想象之中那么占据优势。

    而这些顶层战力没有出动的情况之下，剩下的一些中下层方面的战斗，其实反而是妖族稍微占据了上风。

    也好在现实世界之中的人类，开始帮着玄天界这一些势力共同抗击妖族的情况之下，两方总算是处于持平的状态。

    而对于现实世界人类联邦的那些人来说，前往玄天界之中，和这一些妖族之人战斗，对于他们而言是非常好的磨练。

    更何况在玄天界之中，他们除了能够磨练自己的战斗技巧之外，还能够和一个玄天界之中的人结识，双方之间共同在玄灵界之中闯荡，有时候也会收获一些好处。

    在这样的情况之下，对于他们而言吸引力是非常巨大的，这也是为什么这一些人兴冲冲的要跑到破碎星环之中来。

    曾经的时候，一个个的人在提到破碎星环这个名字之时，畏之如虎，避之不及。

    那时候破碎星环众多开拓者军团在那里虎视眈眈，不仅仅要防备那些异界通道，还要防备异族文明。

    但此时此刻，人类开拓者军团这一边情形却完全不一样了，此时很多人兴冲冲的跑过来，一点都没有将这里是前线放在眼里。

    对于这些往来于七号通道的人，徐洛倒也没有过于抗拒。

    两方世界的人增加往来，事实上也是在增进感情之中的，而现如今玄天界和现实之中人类文明属于结盟，双方正属于是蜜月期的时候，人类这边的人派遣人过去，帮着玄天界那边的人共同抗击妖族。

    而玄天界之中，也会将他们各自核心人物派遣出来，进入到现实世界之中，和这方世界的人进行联络。

    与此同时也通过人类联邦作为中转站，进入一个个人类掌控的异界通道之中，进入其他的世界进行历练，对于这一些玄天界的人来说，也算是触类旁通，让他们增长了更多的见识，对于自己而言也非常有帮助。

    前面的时候，徐洛一直将黄明丢在六号营地之中，在这样的情况之下，哪怕黄明想寻找机会，接触到仙秦法灵跟自己所说的自己的机缘，也根本就无计可施。

    但后面的时候，那么多人开始往来于开拓者军团之中，进入七号世界，对于他而言他又不是傻子，自然不可能不知道这件事情。

    所以后面的时候，他也说了几次想要进入到七号世界之中，但是一次又一次的被徐洛给拒绝了。

    “军团长，我想申请进入到七号世界！”

    七号世界背后的玄天界，这个名字在人类文明之中没有几个人知道，一直对外透露的名字就是七号世界，在这样的情况之下，所以黄明虽然知道有一些人类文明的人进入到七号世界，但是他也不知道这个世界具体的名字是什么。

    此时虽然说他不知道这个是写具体的名字，但却不妨碍他一次次提出申请。

    这不，一得到空闲，黄明又跑到七号营地之中，向徐洛提出申请，自己要进入七号世界。

    在黄明看来，前面的时候，仙秦法灵跟自己说，属于自己的机缘就在这个营地之中，但前面的时候他其实也来过不少次，并没有发现什么属于自己的机缘，在这样的情况之下，他心中猜测有可能属于自己的机缘，其实就在这个七号世界之中。

    也正因如此，所以他才会不厌其烦，哪怕一次又一次被徐洛给拒绝，也一次又一次提出申请。

    “黄营长，我觉得你似乎忘记了什么。”

    此时听到黄明又再一次向自己提出要进入到七号世界之中，徐洛这一次，却没有再像前面的时候那样，平平淡淡地拒绝他，而是收敛了自己的笑容，静静的注视着他。

    “你别忘了，你是一个军人，而且你现如今的职责是镇守六号营地，在这样的情况之下，你跟我申请进入七号世界之中，依据是什么？”

    “军团长，我来到这里这么长时间了，但是六号营地之中一直以来都是风平浪静的，所以我完全可以在这个时候，去做其他的事情。”

    听到徐洛所说的话之后，此时的黄明却觉得这时候的徐洛松口了，因此心中一喜。

    “臭小子，别乱说话！”

    只是这时听到黄明所说的话语之后，仙秦法灵却是一阵焦急。

    前面的时候，他还觉得黄明这段时间以来也算是变得有一些机灵了，但是现在听到这番话之后，他却知道事情糟糕了。

    只是他想要劝解，但黄明话已出口的情况之下，已经来不及挽回了。

    “噢，现在没有出什么事情，所以可以去做别的事情呀。”

    徐洛点了点头。

    “对呀，现在没有什么事情，到时候出现什么事情的时候，我也能够第一时间回来！”

    此时听到徐洛的话之后，黄明心中一喜。

    在他看来徐洛这完全就是松口的节奏了，他想着自己进入到七号世界中，到时找到属于自己机缘的话，他完全可以将自己实力提升上去之后，等自己身居高位之时，将徐洛给提拔上去。

    在他看来，虽然曾经的时候，徐洛欺负过自己，但自己是一个大度的人，那一点不愉快就让它丢到一边吧。

    “出现意外的时候你能够回来？”

    徐洛脸上的笑容完全收敛，双手交叉在一起，放在桌面之上，似笑非笑的看着黄明。

    “我现在严重怀疑给你受勋的那个人在包庇你，要不然的话不至于让你说出这样的话来！”

    “什么意思啊？”

    听到徐洛的话之后，黄明眨了一下眼睛，不明白他这个时候说这番话的含义，一开始的时候他还觉得徐洛似乎要松口了，但是现在听他这番话意思的话，又好像不是自己所想的那样。

    想到刚刚仙秦法灵跟自己所说的话语，难道自己说的有什么问题吗？

    但这个时候他实在是没有想明白其中关键之处，在他看来这个时候六号营地之中没有什么事情，他来了这么长时间，一直在那里处于消磨时光的状态，所以他趁着这个时候去做一些其他的事情，完全可以的。

    毕竟与其白白浪费时间的话，自己去做一些其他事情，还能够有更大的做出更大的贡献。

    “看来你还没有明白，让你守六号营地到底是什么含义，既然如此的话我会向上边做出申请，既然你不愿意守营，那么就让你去该去的地方，我估计开拓者军团这个庙太小了，留不住你这一尊大神！”

    虽徐洛笑了笑，他都完全无法理解黄明的逻辑。

    现在没有什么事情，所以他去做别的事情，等到有事情的时候他才回来。

    那时候他人都在异世界之中了，那时候哪怕是现实世界之中打的天翻地覆了，他又哪里还能够回来？

    这样要等到事情出现之后再通知他的话，徐洛在现实世界之中亲自坐镇，那时候徐洛自己亲自过去处理事情，不是要更加快捷吗？

    那里还需要对他进行通知呢。

    “一营之长擅离职守，你以为军营中是过家家，你想怎么样就怎么样吗？”

    “什么，我哪里擅离职守了？”

    黄明不解。

    “虽然我们之间有恩怨，但你也不要随便给我乱扣帽子啊，不然的话我可不会惯着你！”

    听到徐洛的话，黄明只觉得徐洛这个时候压根就没有放下和曾经自己之间的恩怨，这个时候完全就是故意在给自己穿小鞋。

    因此心中非常气愤，前面的时候就是因为徐洛在卡着自己，所以他一次又一次提出申请，又一次一次的被徐洛给打回去。

    前面的时候，他心中其实就已经非常不满了，但是所谓官大一级压死人，更何况徐洛比他高了两级。

    在这样的情况之下，他也无可奈何，但人的耐心是有限的，因此黄明觉得自己的忍耐已经达到了限度，这时候听到徐洛的话终于是爆发了。

    “你觉得我在刻意打击你，在给你穿小鞋？”

    徐洛听到他的话却没有生气。

    “前面的时候，我们两人之间的对话在这里是有留影的，随后我会将我们两人之间的谈话上交军部，到时军部如何处理，自然有他们的意见，但是我的意见是，你不适合待在军营之中。

    你若是特别喜欢进入到异世界，去和那些异界生物厮杀的话，我建议你可以成为一个民间武者，至于这一身军装，和你不太合适。”

    说完徐洛并没有给黄明反应的机会，而黄明原本的时候还在徐洛的办公室之中，但是他愕然的发现，下一刻斗转星移，自己已经离开了原本所在之地，再次出现的时候，却已经是在自己的营地之中了。

    “斗转星移？”

    只是看到这一幕的时候，仙秦法灵也是非常的疑惑。

    前面的时候，他觉得自己将黄明培养起来，哪怕是黄明的战力比不上仙秦帝国的那些人，但是在这个世界之中，同等级的他还没有遇到能够和黄明比较的人，但没有想到的是，徐洛和黄明同样都是黄金巅峰的，但此时此刻，徐洛甚至是怎么出手的他都不知道。

    而黄明这个时候，更是没有想到自己到底是怎么回到第六营地之中的。

    “他那番话是什么意思啊？”

    此时站在第六营地之中，黄明愣愣地询问仙秦法灵。

    “我阻止你都来不及，早就让你不要说话了。”

    此时仙秦法灵也是叹息了一声。

    “你要知道，你现如今的身份是第六营的营长，你的职责就是镇守第六营，在这样的情况之下，你申请进入到异世界之中，本身就属于是擅离职守，更何况你先前所说的，现在还没有事情，你先进入异世界之中，等有事的时候你再出来，这个是非常不负责任的话语，既然如此的话，又哪里还需要你在这里镇守呢？”

    仙秦法灵也没有想到，在自己的教导之下，黄明居然会如此的天真。

    这番言论若是放在仙秦帝国之中的话，等待他的下场，不是直接被剥夺他的职务，而是会斩立决。

    若是在守城之时，一个守成将领，因为没有外敌过来入侵，所以想着自己去做其他的事情，游历天下，想着等到有外敌过来入侵之时，自己再回去进行镇守。

    如此一来的话，还要你这个守城将军做什么，在军营之中，本就不仅仅只是为了应对外敌，更关键的是防患于未然，不是说还没有出现什么危机，自己就能够高枕无忧，而应该是拔除危机的降临，以提前应对危机的发生，将有可能出现的各种灾害，消灭于未来之前。

    但显然黄明压根就不明白这些是什么意思，前面的时候他的军衔提升的非常高，但是事实上他压根就没有领兵作战的经验。

    前面他仅仅只是独自一个人进入到异世界之中，和那些异界生物厮杀。

    前面的时候，他虽然作战勇猛，立下了功劳，但基本上都是立了个人战功，虽然军衔提升的非常快，主要还是因为上面的人一路给他开绿灯，不然的话，不管是资历，年龄亦或者是其他方面，他其实是够不上十六级军衔的。

    而现如今他被提升成为十六级军衔之后，骤然被提升成为一营之长，掌控几千人，在这样的情况之下，也就是现如今没有战事发生，不然真的要面临战争之时，有黄明这种姿态，他其实是指挥不了这一个营的人的。

    在仙秦法灵晓以利害的时候，此时黄明终于是反应了过来，为什么之前的时候，徐洛面对自己的话语之时，会是那副做派了。

    想到自己作为第六营的营长，可是却跑到异世界中去，到时候第六营处于群龙无首的状态，一旦面对什么事情的话，到时候又会出现怎样的状况呢？

    更何况前面的时候，徐洛可是三番五次说过，第六营所镇守的第六条通道非常的关键，不允许有任何的错落，而此时自己现在却又说了这样的话语，也难怪徐洛会说出这种言论了。

    “我来这里当个营长，是不是来错了？

    从一开始的时候我就应该以个人的身份前来，那样一来的话，别人都能够进入到七号世界之中，以我的身份而言，自然也能够轻而易举的进去。”

    黄明有一些迷茫，曾经他只不过就是一个屌丝少年而已，也没有经历过太大的事情，更没有进入过社会，经历过社会的毒打，然后他在原本的那个世界，就没有吃过太多苦头，又骤然之间穿越到了这样一个神灵显世的世界之中，得到仙秦法灵的资助之后，升至高位，又拥有着强大的实力。

    事实上除了当初在嬴璎珞和徐洛的手头上吃了苦头之外，他长这么大，还没有吃过什么亏，也正因如此，他总有一种世界应该围绕自己转的想法。

    尤其是在镇南军之中，因为一路给他开绿灯的情况之下，他不用考虑复杂的人际关系，因为所有人都是顺着自己，对自己百依百顺的。

    他那时候所需要考虑的，就是进入到异世界之中去进行战斗，别的自然有其他人给自己处理好了。

    只有到了开拓者军团之后，没有人再继续惯着他的情况之下，他才发现其实看起来作为一个营的营长，掌控着几千人非常的爽，但是事实上这么多人之间的人际关系，全部都需要他这一个营长来进行协调的情况之下，看起来现如今军营之中没有什么事情，但是事实上这些琐琐碎碎的事情，也是非常让人头疼的。

    “你舍得放弃你现如今的军衔吗？”

    面对黄明的疑问，此时的仙秦法灵却只是反问了一句。

    听到仙秦法灵的话，黄明茫然了。

    好不容易立下了这么多功劳，才拥有了现如今军衔，成为了开拓者军团一个营长，在这样的情况之下，他愿意放弃自己现在所拥有的这一切吗？

    要知道虽然在开拓者军团之中仅仅只是一个营长，看起来以他十六级的军衔，当一个营长是受了委屈的。

    但事实上很多时候那一些十六期军衔的人，想要前往开拓者军团之中，当一个营长是求而不得的。

    看起来十六级的军衔当一个营长是驱尊降贵了，但问题是在开拓者军团之中，这一些营长被调到外边去之时，基本上都是升一级，或者是半级，在这样的情况之下，到时候人家能够任职的军衔其实也已经到了十六级，而且是实权。

    毕竟开拓者军团比同等级军营之中的人高半级，可不是开玩笑的。

    开拓者军团军团长就是十八级军衔，已经可以称之为将军，而其他的军队之中，一军之长也就是十八级军衔而已。

    “现在怎么办？我惹了那个家伙，而且前面的时候说了那样的话，估计这时候他已经恨死我了。”

    想到这个时候，徐洛有可能会直接给自己小鞋穿，此时黄明就非常的头疼。

    他现在也开始后，悔自己前面的时候心直口快，把自己心中的想法给说了出来。

    “我觉得你现在应该考虑的，并不是他会不会给你小鞋穿，而是你还能不能够继续留在开拓者军营之中。”

    此时听到他所关心的事情，居然是徐洛会不会给自己小鞋穿，仙秦法灵顿时一阵苦笑。

    这个家伙还真是迟钝的，前面的时候他说出了那样的话语，而且徐洛也已经明确的说了，他不适合留在开拓者军营之中，会将他们两人之间的谈话上交上去，可此时他居然没有一点反应。

    “什么意思？”

    黄明心中一怔，不知道仙秦法灵这时候所说的是什么意思。

    “你还不明白吗？之前的时候你说了那样不当的话语，在这样的情况之下，那位可是已经将你们之间的谈话给记录了下来，准备上交到军部之中。

    到时候做出关于你的处置，我估计他的建议是你不适合当一个营长，那样的情况之下，会撤除你开拓者军团六营营长的身份，到时候你就只能是灰溜溜的离开开拓者军营之中，你愿意离开这里吗？”

    仙秦法灵语重心长的看着黄明。

    黄明是他选择的寄宿者，他甚至是违反了仙秦的禁令，将天罡地煞一百零八法全部教给了他，让他将这一百零八法融汇合一，形成了混元法。

    在这样的情况之下，若是不让他将属于仙秦的威名给传扬出去，在这方世界留下属于仙秦锚点的话，等待自己的可是非常沉重的惩罚。

    而这对于他而言自然是所无法承受的。

    他做这么多事情就是想要接引到仙秦过来，然后让仙秦攻略这一个宇宙，自己好立下足够功劳，回归到仙秦宇宙之中，现在做了这么多投资，却没有任何回报的情况之下，心中自然也是非常不甘心的。

    常言道，付出最多那个人，是陷入最深的人。

    现如今的仙秦法灵就处于这样的状态，如果一开始的时候他仅仅只是投入了一点点而已，那么这一点点的成本对他而言是随时可以舍弃的，因此他可以不屑一顾，抽身而退。

    但是随后他一点点开始在黄明身上资助，投入的成本越来越多，不仅仅只是仙秦法门，甚至还包括了一些法宝，法器，到这个程度的时候，他想要抽身而出之时，要考虑一下自己之前的时候投入了这么多成本的情况之下，没有得到任何收获，就这么直接离开到底，值不值得？

    正是因为投入这么多成本，却没有得到任何回报的情况之下，仙秦法灵自然是不甘心的。

    哪怕他明知道黄明的资质其实非常的普通，哪怕是加上了自己在旁边资助的情况之下，这么些年以来，黄明虽然看起来比同龄人要厉害得多，但之所以如此，大多数原因还是因为他身上所学得的仙秦之法。

    只是到了这个地步的时候，已经付出这么多的情况之下，他不甘心就这样抽身离去，再选择另外一个人。

    更何况现在到了这个程度的时候，这方宇宙的人对于自己也是非常防备的，因此除了黄明之外，他想要寻找另外一个穿越者，也是非常不现实的。

    他不能主动显露在这方宇宙之中的人面前，在这样的情况之下，所能够影响得到的，就只有这一些穿越者。

    但问题是现在他所能够接触到的三个穿越者之中，左天耀直接狠狠的坑了他一笔。

    而且现在左天耀已经成就主神的情况之下，此时他想要影响左天耀也已经没有那么容易了，以他现在掌握的战力，要是左天耀出现在他面前的话，他确实是能够杀死左天耀，但是能够杀死和能够掌控是两回事。

    至于徐洛，徐洛可谓是他所接触到的这么多人之中，天资最为出众的。

    可是徐洛油盐不进的情况之下，而且身上还有另外的隐密，此时他想要影响徐洛，却也是非常为难的。

    正因如此，所以他退而求其次的情况之下，选择了黄明。

    此时对于他而言，其实自己已经没有别的选择了，这时除了一条道走到黑之外，别无他法。

    “要离开军营？”

    此时听到仙秦法灵所说的话语之后，黄明忍不住打了一个激灵。

    “不行，我不能就这样灰溜溜的离开军营，就算是要离开，也得是我自己主动离开，而不是被人给狼狈的赶走！”

    想到自己一开始时候。来时那样雄赳赳气昂昂的，现在却直接被人给狼狈的赶走，这对于黄明来说自然是不能够容忍的。

    尤其对于他这个年纪的人来说，最为看重的，就是自己的面子，在他看来被徐洛灰溜溜赶出开拓者军营之中，自然是对于自己最大的羞辱，他可以自己离开开拓者军团，但绝对不能够被别人给赶走。

    “那你可得要赶紧行动起来了，不然的话，等到那位将消息上报到军部中之后，关于你的调令很快就会下来，以你之前的发言，估计很快你就会直接被人给调走，你现在所能够做的就是让那位改变想法，不然的话我估计很悬。”

    听到黄明说自己想留在这里，此时的仙秦法灵也开始给他出谋划策。

    毕竟他也不愿意让黄明就这样直接离开开拓者军团。

    毕竟之所以来到开拓者军团之中，就是因为他发现了属于仙秦的气息。

    他现在还没有探查到属于仙秦气息到底是从何而来，在这样的情况之下，自然也不愿意让黄明就这样直接离开。

    他知道仙秦气息大概率就是从七号世界传出来的。

    前面的时候不过就是可以用机缘这两个字来诱惑黄明而已，此时他最大的想法，就是让黄明进入到七号世界之中，但现在因为有了另外方式的情况之下，其实他心中倒是没有那么紧迫了。

    但是他也知道，如果就让黄明这样灰溜溜离开的话，到时候有很大可能，他再进行申请想要进入到七号世界中之时，一样会被徐洛给卡住，所以最好的办法还是留在开拓者军团之中，然后另外想办法。

    毕竟真的得罪狠了徐洛之后，离开了开拓者军团，再想要回来的话，到时候徐洛有着种种手段，可以阻止黄明进入到七号世界之中，这对于他们来说是得不偿失的事情。

    所以这时候的黄明顾不得后悔，连忙开始朝着七号通道，开拓者军团所在主营地的方向赶过去。

    这时他甚至忽略了，之前的时候徐洛只是挥了挥手而已，直接把他从主营地那里弄回到六号营地之中，这是怎样可怖的实力？

    对于这个时候的他而言，自己只想要快点回到徐洛眼前，让他撤销向军部发出通告的决定。

    而之前的时候，直接一挥手将黄明从自己办公室中赶出去，徐洛压根就没有将他的事情放在心上。

    对他来说，黄明只不过就是一个没有经历过太多事情的人而已，看起来徐洛也只不过就是一个年轻人而已，年龄比黄明大不了多少，但事实上徐洛和黄明是不一样的。

    一方面虽然说在这个世界，两人都是从少年时期度过的，徐洛看起来也就是比黄明多待了几年时间而已，但问题是在穿越之前的时候，黄明只不过就是一个少年人而已，并没有经历过社会的毒打。

    相比之下，徐洛却是在社会之上摸爬滚打了好多年的时间，甚至是依靠自身的力量，拥有了一定的资产，在期间经历过种种事情，也吃过非常多苦头，正因如此，虽然徐洛厌恶和人之间的交际往来，但并不意味着徐洛不懂得人情世故。

    只不过是以徐洛今时今日的地位，让他能够做到，可以忽略大多数人，不用和对方虚与委蛇，是因为他不用看别人的脸色，但不意味着徐洛就不知道其中一些为人处事的事情。

    而黄明是真真正正没有经历过太多世事，在这样的情况之下，他根本就不懂得怎么和别人相处，只觉得自己作为一个穿越者，获得了一个系统之后，从此只要自己修行下去，获得强大实力之后，就能够走上人生巅峰。

    却不知道，有时候不是说拥有了力量就能够为所欲为的。

    更何况在这样一个世界之中，他想要走上人生巅峰，以他现如今的力量还远远不足够。

    “团长，第六营黄营长想要求见您。”

    就在徐洛在自己办公室之中处理军务的时候，此时徐洛的亲兵开始在门外向他请示。

    “让他等着。”

    知道黄明会回来找自己，倒是让徐洛有一点意外，他居然这么快就回来了。

    至于所谓将两人之间的通话记录上传给军部，请求对他作出指示，这一点徐洛压根就没有考虑过，如果徐洛真的想要把黄明弄走的话，只不过就是一句话的事情而已，压根用不着做出那么多的行为。

    之前之所以那样说，只不过就是吓一吓他而已，他倒是想看一看黄明要过了多长时间之后才能够做出回应。

    只是让他没有想到的是，这一次黄明的反应居然如此快速，仅仅只是过了一会儿之间而已，就从第六营又回到了自己这里来，这也就意味着他们基本上没有过太长的时间就反应了过来。

    当然了，这到底是黄明自己反应过来，还是说是仙秦法灵给他做出的提醒，对于徐洛来说并不重要，其实他只不过就是让黄明长一点教训，告诉他，接下来在开拓者军之中带着要老实一点，老是给自己搞幺蛾子的话，徐洛自然也会收拾他。

    要知道前面的时候，开拓者军团之中，可没有太多事情需要让徐洛处理，没有人会像是黄明这样，三天两头的给徐洛找事情做。

    他有什么事情的时候基本上交给关元去处理，至于自己只需要每日里处理一下一些必须要他这个军团长亲自处理的事务就可以了。

    每日里没有太多事情的时候表现得异常的潇洒，但是现如今黄明时不时就跑过来找自己的情况之下，徐洛也实在是被他搞得烦不胜烦，也就是因为黄明身上携带着仙秦法灵，要不然的话，时落压根就让他哪边凉快哪边呆着去了。

    虽然是如此，但这个时候黄明过来请见徐洛，却不意味着徐洛就得要马上接见他，现在就让他晾一晾。

    而此时在开拓者主营地办公楼之中，见到徐洛的亲卫之时，黄明脸上一喜。

    但是却没有想到的是，对方的回答是让自己等着，顿时就让他脸上表情发生了明显的变化。

    但是这时黄明也知道徐洛不愿意见自己的话，他不能够强闯，因此强忍着自己心中的怒火在旁边等待着。

    军营之中人来人往，一些人在各个楼层办公室之中，往来进出着，在这样的情况之下，见到黄明在旁边进行等待之时，一个个偶尔会抬头看向他。

    这些人只不过就是好奇地看他而已，每个人脸上并没有太多的表情，但此时此刻见到别人看这副样子之时，黄明却只觉得自己心中异常的尴尬，似乎每个人看自己的时候都像是在看一个小丑一样。

    “戒骄戒躁！”

    感受到黄明心潮快速起伏之中，此时仙秦法灵却是连忙向他作出提醒。

    “你忘了你所修行之法，要是星心性不过关的话，可是会生出心魔来的。”

    对于这方世界的人来说，修行之上压根就没有心魔之类的东西，不管是神灵的晋升之路，亦或者是其他人的修行之法，都是自己一个人的事情。

    但是仙秦法门却不一样，仙秦法修行时候速度非常的快，而且让他们的战力无比的可怕，但问题是仙秦法之中一个不慎的话，到时候就有可能衍生出来心魔，在这样的情况之下，如果渡不过自己心魔关的话，自然只能是生死道消。

    听到仙秦法灵提醒之后，此时黄明深深吸了一口气，也知道自己这段时间以来心潮澎湃，大起大落之下，已经开始有一些心态失衡了。

    此时收拾了自己心神，他才反应了过来，自己这段时间以来已经严重忽略了对于自己心性的修行。

    前面的时候，仙秦法灵虽然说对他留了一手，并没有教他炼神之法，但是在进入黄金级别之后，还是让他开始磨练自己的心性，不能只是一味的提升自己的力量，毕竟若是一味提升自己力量，修命不修性的话，到时候是有极大几率会演变成为心魔的。

    就好像是现如今，黄明自然拥有着强大的实力，但事实上他对于自己这一身力量的掌控程度是非常低的，明明自己拥有着黄金巅峰的力量，而且还学会了仙秦法，尤其是将天罡地煞法，熔炼合一，混元一体的情况之下，明明掌握着一门强大的神通。

    可是以这样的才情天赋，却连这个世界上的普通传奇都打不赢，就能够看得出来，他到底有多废了。

    虽然说是因为他没有凝练自己神魂的缘故，也能够看得出来，他的天赋其实并没有想象中那么高。

    开拓者军营之中，除了徐洛这一个军团长之外，还有关元这个副军团长。

    除了这两位军团长之外，事实上旗下还有每个营的营长，副营长，除此之外，在徐洛旁边其实还有一个专司作战的谋士团，平时的时候，作战演练计划，以及对于异世界的开发计划什么。的都是由这一个谋士团来进行制定的。

    这也是为什么徐洛能够将大多数工作都交给关元去处理，但是关元一样能够忙得过来的原因。

    事实上在开拓者军团之中，军团长除了是军团之中的武力担当之外，更多的是荣誉象征。

    平时的时候就是摆在那里给那些普通士兵进行激励，除此之外也就是把握整个军团的大方向，事实上平日里的一些关于军团发展之类的，基本上有关元以及这一个谋士团来执行的，每次和异族文明开战，亦或者是和异界生物开战之时，基本上作战方略之类的，全部都是有这一个谋士团开展制定了。

    正是因为这样的原因，所以在主营地这里有着来来往往的人在这里进进出出，是因为这个时候这就是他们的工作。

    徐洛这个时候不见黄明，一方面是因为徐洛确实想晾一晾他，另外一方面也是因为徐洛，这个时候其实显得有一些忙碌。

    前面的时候，徐洛小小的闭关了一下，参悟毁灭法则，在这样的情况之下，堆积了一堆的公务没有处理。

    因此这个时候他必须要赶紧将这些事情都给处理好了。

    不然的话这些公务再继续堆积出去的话，有可能就会耽误事了，在这样的情况之下，相比于黄明这样一个小孩子气的人，徐洛压根没有那么多闲工夫和他进行纠缠，要先把自己的事情做好才行。

    每天徐洛所需要处理的事情其实并没有想象之中那么多，只不过是因为这段时间以来事情堆积在一起的情况之下，才需要他花费一定时间来进行处理而已。

    现在大多数开拓者军团之中的普通士兵已经进入到了玄天界之中，帮助玄天界里的那些人和妖族开战，同时也磨练他们自身的力量，在这样的情况之下，后勤等等方面，徐洛这个军团长自然就没有一开始时候那么轻松了。

    虽然说这些士兵进入到玄天界中之后，也出现了一定的损伤，毕竟战争哪里有不死人的，可不得不提的是，短短时间而已，这一些开拓者军团的战士在生死厮杀之中，他们相互之间对于军阵的掌握程度比一开始时候更高了。

    除此之外，每个人个人的战力也比一开始的时候提升了许多，使得他们现如今实力得到了足够的长进，若是这时候再遇上前面的一些异族文明的开拓者军团的话，这时候人类文明的开拓者军团的这些战士能够直接吊打对方。

    相同实力的情况之下，这时候他们以一打二问题不大，尽管这时的他们，和玄天界之中的那些同等级的人族战士又或者是妖族士兵来说，还有一定的差距，但也已经远远拉开了和绝缘宇宙之中其他异族文明战士之间的差距，这对于他们而言就是值得欣慰的事情了。

    而这个时候对于徐洛来说，他就是要开始进行练兵。

    没有人知道接下来还会有多少异世界通道会出现，在这样的情况之下，人类文明的开拓者军团战士们的实力越强，到时候应对这些异界通道之时，他们所面临的压力就会越小。

    毕竟如果真的到了开战之时的话，就没有那么多时间交给他们练兵了，所以此时此刻趁着还有一定闲下的功夫，徐洛自然就得要千方百计地把这些人的实力给提升上去，免得真正交战的时候，这些人损失惨重，到时甚至得不到太大的补充。

    平时多流汗，战时少流泪！

    这是亘古不变的道理，不管是放在任何一个时代之中，只要是军人都需要面临这一个问题。

    徐洛宁愿这个时候将他们送入到玄天界之中去进行磨练，哪怕会死一定的人，但也总比好过这时候让他们独自一个修行，没有任何的损伤，等到通道全面开展的时候，和异界生物进行厮杀，到时损失惨重要来得好。

    现在付出一点小小的代价，可是得到的却是开拓者军团全体战士的实力都大幅度增长，这是非常划算的事情，哪怕是内阁的盆对于这一点也是非常支持的。

