
“咚”的一声，王琦手里的东西掉到了地上，她一脸不敢相信地看向苏沫沫。

她，她竟然跟子宸少爷……

不是说十一假期的时候，苏沫沫得罪了子宸少爷，被子宸少爷甩了吗？

不是说子宸少爷已经不理苏沫沫了吗？他们又怎么会要住到一起了？她还以为子宸少爷又是单身了，她们又有机会了呢。

现在这又是什么情况？沫沫请假几天回来，就和子宸少爷……

难不成沫沫请假的这几天是和子宸少爷在一起吗？

可是不对啊，这几天她一直有看见子宸少爷从他们教室路过的，子宸少爷应该一直都在学校的啊？

同样惊讶的还有苏沫沫本人，她也是难以置信地看着梁华华，她不知道梁华华为什么要这样说。但是很快她看到梁华华不停地给她使眼色，所以就强压下了心中的疑问和惊讶。

“沫沫，华华说的是真的吗？”半天回过神来的王琦，还是不敢相信地问道。

苏沫沫点点头，可是很快她又摇了摇头，如果真的这样承认的话，大家一定会看不起她的！

看着苏沫沫点头又摇头，王琦迷惑了：“到底是还是不是啊？”

“是！明天子宸少爷就会亲自来接沫沫过去的。”看着犹豫不决的苏沫沫，梁华华再次抢着说道。

“对不起，王琦，以后不能常跟你们在一起了。”苏沫沫满是歉意地说道。

“这个不是重点，我们以后还在一个班级的，还会经常见面的。只是沫沫这样住过去，怕是会遭人闲话吧。”一个大一的女生，为了攀富贵，不惜出卖自己，住到子宸少爷的家中，如果苏沫沫真的住到子宸少爷的家中，怕是大家都会这样想的吧？

苏沫沫无奈地叹息，不再说话，不管别人会怎么看她，她都没有资格再在意了，不是吗？

在她的东西全部收拾好后，苏沫沫和梁华华借口出去散步，一起来到了后操场无人处。

“沫沫，我知道和子宸少爷在一起不是你愿意的。难道真的就再也没有别的办法了吗？”梁华华关心地问道。

苏沫沫摇摇头，“没有了，我的父母现在都靠着他来救治呢，为了父母，我只能忍了。”

“那你这样跟子宸少爷住到一起，叔叔和阿姨谁在照顾啊？”梁华华问道。

“石子宸专门安排的专业护士吧，我想我也可以放心了，毕竟他们都是比我懂照顾病人的，而且当时如果我不答应的，石子宸是不会救我的父母的，为了给父母最好的治疗，我只能选择离开他们，去伺候那个石子宸。”她又何尝愿意离开自己的父母半步的，她又何尝不想亲自照顾自己的父母的？只是她想要父母有一个更好的医疗条件，所以她只能选择相信石子宸。

“但愿子宸少爷能够善待你吧！”既然事情已经这样，她也只能祈求老天爷保佑沫沫，不要让子宸少爷太过为难沫沫吧。

“华华，这些话，不要让别人知道好吗？”如果别人知道了她苏沫沫出卖自己，去迎合子宸少爷，一定会鄙夷她的，她宁愿别人认为子宸少爷还是那样一个在乎她的人。

“沫沫放心，我不会给任何人说的。”梁华华又何尝不知道这其中的厉害关系啊！

“回去吧！好好休息一下，明天还不知道是个怎样的一天呢！”苏沫沫叹息着说道，为了应该明天未知的一天，她也要先让自己休息一下，才能有精力去应对。

回宿舍的路上，他们没有再说话，都在想着那未知的日子……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605402"  chaptername="第六十五章  没有别的办法吗">加入书签</a>
</div>
