    钟利闻言就知道正戏来了，从昨天回来之后，他就意识到郑山这边肯定会给出回报的。

    虽然他之前所做的一切都不是为了回报，毕竟他之前也不知道郑奎的身份，帮助郑奎纯粹只是性格使然。

    但是当好明显的有好处要给自己的时候，钟利也舍不得拒绝，尤其是知道这份好处对于他来说，是十分巨大的时候。

    钟利犹豫了很久之后才说道：“郑先生，我知道你是因为郑奎的事情，但我要说的是，其实不必如此的，这对我来说，只是举手之劳而已。”

    思索良久之后他才说出这番话，说完之后，整个人都轻松了很多。

    郑山轻笑道：“你就不允许我看好你们的汽修厂啊？”

    “郑先生别开玩笑了，我们这点小厂子........”钟利自嘲一笑道。

    郑山正了正脸色道：“我并不是在说笑。”

    “钟先生先听听我的想法再说。”

    “对于汽修厂，其今后的发展我也是相当看好的，今后不管是在哪个国家，汽车都将会越来越多，这一点是毋庸置疑的。”

    “所以我很看好这个行业，另外就是钟先生对我们家老四的帮助，让我也看到钟先生的为人。”

    “到了我们这个地步的生意人，做生意虽然也看能力，但很大一部分也是要看品格的。”

    “这次我找钟先生合作，虽然有着其他的原因，但是也有非常看好钟先生的原因，希望钟先生不要拒绝。”

    钟利张了张嘴，最后无奈道：“郑先生您都将话说到这份上了，我要是再拒绝，那就真的是不识好歹了。”

    虽然钟利听到郑山说的各种原因，但是钟利很清楚，这只是让自己心里面舒服一些罢了。

    什么合作？

    他一个小小的汽修厂老板，总价值不超过十万美元，什么时候能够和郑山这样的人合作了？

    所有的原因都可以归结为郑奎！

    “我准备出资一百万美元，用来进行汽修厂的扩张，占据汽修厂百分之四十的股份，钟先生你认为如何？”郑山说道。

    钟利直接傻掉了，一百万美元？百分之四十的股份？

    当即打了个激灵，“郑先生，这万万使不得，我这家汽修厂，加起来能够值个十万美元就很不错了。

    就这门面都是我租下来的，根本不值这么多钱。”

    按照郑山的算计，他的这家汽修厂最起码价值一百多万美元了，这怎么可能？

    看着钟利的反应，郑山却越发的感觉满意了，笑着制止了钟利的话，“要是钟先生感觉满意，那就这么定了。”

    钟利一时间不知道该说什么了，这就要定了？

    “钟先生随后可以找个律师，起草一份协议，之后找这位蕾切尔女士就可以。”郑山道。

    溪水超市已经不是他一个人的了，在账目上还是需要算清楚的。

    即便是郑山真的以溪水超市的名义，也没有人会说什么，但总归是不好的，这点小便宜郑山也看不上。

    郑山看着钟利满是纠结的眼神说道：“其实你不需要纠结，现在做生意，投资的一部分是看重了行业和公司，另外一部分则就是人了，投资其实投的是人。”

    “我投资的其实也是钟先生以及公司的文化，我真的十分看好汽修厂在钟先生的管理下，能够大展宏图。”郑山越说也是认真。

    钟利此时不知道该怎么说了，即便是郑山说的再怎么好听，但实际上他明白，只是为了感谢罢了。

    不过郑山这么说，也让他心里面舒服了很多。

    又聊了一会儿，郑山就带人离开了，至于郑奎和范大他们，则是留在这边。

    “晚上自己回来，明天早上的车，算了，我还是给你留一辆车吧。”郑山临走的时候还是留了一辆车在这边。

    随后郑山就来到了溪水超市这边，进行一些业务上的指导和查账。

    当然了，大部分就是看看而已，他也没心情做这些，只不过给林炳成一些信心罢了。

    等这边弄好之后，在蕾切尔再三的请求下，去了一趟这边的斯丽特公司。

    “我们的服装在东南亚这边买的非常火爆，尤其是一些爆款服饰，差点都要卖脱销了。”蕾切尔说着很是有些炫耀的意味。

    自从杜友高这边接手房地产公司之后，斯丽特在东南亚这边的业务就交还回去了。

    而当蕾切尔真切的感受到这边所带来的利润，整个人都傻了，都后悔太晚接收这边的业务。

    同时心里面也十分的庆幸杜友高将业务提前交还回来，要不然她想想都心痛的不行。

    郑山点头道：“做的不错，再接再厉。”

    对于斯丽特服装公司，郑山也是十分看好的，这将会是未来溪水集团的又一大支柱型产业。

    面对老板的夸奖，蕾切尔表现的十分高兴，“老板，我们斯丽特什么时候选择上市啊？”

    “这才多久，就要想上市的事情了？”郑山无语的看着蕾切尔。

    蕾切尔一脸认真的模样道：“之前的溪水超市不是也没几年吗？我这是提前做好准备。”

    郑山一想也还是，说道：“先等等，等遇到了发展瓶颈之后再说，到时候会引进一些对我们发展有利的股东。”

    郑山对于这些事情也有着自己的安排。

    蕾切尔也没有多问，她之所以一定要郑山过来，也只是想要在老板的心中留下更深刻的印象，别什么时候老板突然将斯丽特给忘了。

    郑山又和这边的公司管理层吃了顿饭，勉励了几句。

    回到酒店，郑山敲了敲老四他们的房间，发现还没有回来，不过也没有催促，估计现在喝大了。

    果然不出郑山所料，等到第二天郑山去敲门的时候，老四还迷迷糊糊的没有清醒。

    “昨天晚上喝多少啊？还能不能坐飞机？”郑山看着郑奎无奈的说道。

    他怕出意外，先带着郑奎以及范大他们去了趟医院，三个家伙都没少喝。

    询问了一下医生，医生说最好等醒醒酒再做飞机，郑山只能取消了今天的航班，安排在明天。

    第二天郑奎终于好了点，同时心情也没有之前那么消沉了，酒看来确实是好东西。

