    天！”

    这二字传入王林耳中，他双目顿时一凝，但此刻，他无暇去深思，而是全心全意感受着体内灵力的增长。

    磅礴的灵力，从十个紫金魂魄内疯狂的涌现而出，顺着光线迅猛的钻入王林体内，在他的经脉之中，呼啸游走。

    王林感觉全身的汗毛孔，在这一刻全部张开，一丝丝隐藏在体内最深处的浊气，迅速逼出。

    阵阵轻灵之感，好似阳春三月的微风拂面，让人感觉脱尘一般的舒爽。

    少顷，王林感觉身体内的灵力已然达到了饱和，无法在吸收更多，他的修为除了意境尚停留在化神中期外，灵力已经突破中期，成为了化神后期的大神通。

    对于王林来说，他的意境威本就极强，中期之时便可与红蝶绝情意境后期一战，此刻，他虽说意境没有迈步，但随着灵力的增长，他的实力却是强大起来。

    此刻的他是再遇到红蝶，一战之下将会比之当年容易无数倍。

    红蝶在他的眼中，已然无法形成威胁！

    王林双目闪动，望着四周的紫金魂魄，有沉吟。

    遁天看了王林一眼。哈哈笑道：“曾牛友。这第三份大礼。你可吸够？”

    王林默少顷。这遁天始祖送自己三份大礼。所图绝非简单。但此刻自己既然已经接收馈赠。便不能拒绝。那种反悔地伎俩。王林不屑而做。

    不。既然决定相助。那么自然在接受礼物上不会让自己吃亏。

    “前辈。我能吸多少。就吸多少。是么？”王林目光平静。望向遁天始祖。

    “没错。曾牛小友日这第三份大礼。老夫绝不吝啬！”遁天哈哈一笑。颇为豪爽地说道。

    王林点了点头上了双眼。

    “这小家伙现在体内灵力已经饱满，即便是吸，也不能吸太多了吧……”遁天不知为何，看到王林闭上双眼后，隐约有一丝不妙之感。

    “本尊……我们一起吸！”王林闭目，心底默默呼唤。

    这呼唤，跨越了距离越了边际，此时此刻，楚国仙遗之地外的山谷地下，王林的本尊，蓦然间睁开双眼。

    本尊的眉心，两个紫色星点不断地旋转，缓缓而动。

    本尊与分身，实际上早就没有了主次之分以说，分身是王林，本尊也是王林，一分为二，当两融合在一起是真正的王林。

    通过一丝奇异的联系，就如同当年王林分身修为废弃神崩溃后本尊也深受重伤一样，此刻过这一丝奇异的牵引之力，磅礴的灵力王林分身为中转，疯狂的被本尊吸收。

    本尊的吸收，比之分身要强大无数倍，毕竟他修炼的乃是真正的古神诀，古神，正是以吞噬灵力为生。

    王林分身四周的十个紫金魂魄，此刻顿时一震，但见一股庞大的吸力，从王林体内传出，紧接着，那十条紫金光线蓦然间粗大了数倍，更多的灵力，瞬间涌来。

    这是一个转变，由开始紫金魂魄强行把灵力灌输，到现在王林主动吞噬，这一转变，顿时让遁天眼睛一瞪。

    他脸上肌肉抽搐几下，露出心痛之色。

    十息，仅仅十息的时间，十个紫金魂魄的灵力，便几乎有一大半，被疯狂的吸收一空，遁天面色极为难看，有心阻止，但想到刚才自己的豪言，不由得暗叹一声，以他的修为，自然一眼就看出，眼前这个曾牛，绝对拥有分身，现在这番行为，是与分身一同吸收灵力。

    楚国的本尊，全身涌现浓郁的灵力，渐渐的，一丝丝晶光从他体内散出，形成一道道丝线，把全身包裹起来，少顷，一个巨大的水晶玉茧，出现。

    本尊盘膝坐在玉茧之内，眉心之上的星点慢慢的多了一个，闪烁中渐渐凝实。

    王林不是一个贪得无厌之人，此刻，他睁开双眼，停止了吸收。

    遁天松了一口大气，连忙右手三丈大旗一挥，十个紫金魂魄立刻飞入大旗内，消失不见。遁天苦笑的望着王林，摇头说道：“曾牛小友，你还真不客气。”

    王林目光明亮，站起身子，感受着身体内那庞大的灵力，转头遥望雪域国的方向，眼中露出一丝寒芒。

    王林的性格较为极端，你不惹我，我也不会主动惹你，可一旦你若出手，那么我便十倍、百倍报复，他，始终还是那个睚眦必报之人。

    “李元封……”王林眼中寒芒收起，看向遁天，抱拳恭敬的说道：“多谢前辈三份大礼，如有何事，但说无妨，晚辈定

    做到！”

    以王林的性子，能说出这番话，显然对这遁天老，极为感激。

    遁天微微一笑，心中之前那点不快烟消云散，他做这些事情，就是为了对方这一句话！

    “曾牛小友，老夫送你三礼，所谋之事极大，原本你若不来我炼魂宗，我还打算外出寻你。”

    王林看着遁天，笑道：“晚辈之前已经听说，好似传闻在下杀了炼魂宗一位化神修士，所以前辈要去找在下质问。”

    遁天摇头，笑道：“乃掩人耳目之举，老夫若无缘无故去找你，难免会惹人注意，所以放出风去，说你杀了我炼魂宗一个化神修士，如此一来，老夫再去找你，理由充足，不会太过让人留意。”

    王林目光一闪，对方如此慎，指明要找自己，却是有些莫测。

    遁天望着林，眼中露出一丝赞赏，少顷，他深吸口气，缓缓说道：“曾牛小友，你可知朱雀国占据朱雀星无数年来，为何到现在为止，只有不到十个五级修真国？”

    他没有让王林回答，目光露出一丝无，说道：“当年朱雀国来临朱雀星之时，其国内共有六个宗派，而后六个宗派大量弟子分散开来，形成朱雀星上大大小小众多修真国，同时，对于这六宗派的赏赐，则是让六宗派的核心弟子，自成一国，封号五级。

    这便是最早的一批五级修真国，只个！我炼魂宗，便是其中一个！”

    王林光平静，不动声色。

    遁天抬头望着天，语气平淡的说道：“事态变迁，岁月一晃而过，无数年来，每当有一个五级修真国将要达到突破的边缘之时，便会被人一夜之间打回原形，朱雀国，不会允许在朱雀星上，诞生第二个六级修真国！

    我炼魂宗，这无数年来，有三次机会可以达到六级，但每次，都毁于一旦，如今，更是早已失去国境，只能成为一宗而存在。”

    王林沉默。

    “成为六级修真国，是我炼魂宗第一代始祖的梦想，更是历代炼魂宗所有人的梦想。无数年前，久远到朱雀星上还没有任何一个修士存在。朱雀国，还仅仅是四圣星上的一个五级修真国，在其国内六大宗派齐心合力之下，历尽艰辛万苦，这才成功一举成为六级修真国，脱离了四圣星的束缚，受修真联盟赐予这朱雀星。

    当年，我炼魂宗内，问鼎修士便有三个，其余五个宗派，更是分别都有数个问鼎修士，当年的朱雀国，何其强大，可惜来到这朱雀星后，却现此地并非良土，在这里，居然有一种奇异的种族，他们擅长使用符文之力，强大无比。

    那是一场厮杀，一场持续了无数年的厮杀，我炼魂宗的十亿尊魂幡，便是在这场厮杀之中才得以大成。

    最终虽说胜利，但这朱雀星却是残破不堪，朱雀国的实力更是下降无数层次，问鼎修士损落多人。

    也正是因为如此，六宗派形成六个五级修真国后，朱雀国的第一任朱雀，成立了朱雀山，作为整个朱雀星的中心控制点。

    此后，便是所有五级修真国的噩梦，历任朱雀的使命，便是阻止任何一个五级修真国晋升至六级，因为此时的朱雀国仍然还没有从那场大战中恢复过来，嘿嘿，整个朱雀国只有四位问鼎修士，何其弱小！

    他怕五级修真国反客为主，他怕朱雀星不保！”

    王林沉默，少顷之后，说道：“前辈，你所说这些，与晚辈有何关系，晚辈只不过是一个化神期修士而已。”

    遁天目光一凝，望着王林，一字一字的说道：“有关系！”

    “哦？”王林抬头看向遁天。

    “你是云雀子选取的四个朱雀继承人之一！”遁天缓缓说道。

    “云雀子？”王林眉头一皱。

    遁天右手一翻，手中立刻多出一物，这是一个木雕，所刻之人玉树临风，英俊潇洒，双目炯炯有神。

    “……是他！”王林一怔，面色古怪起来。这木雕，正是他当年为送他草帽的邋遢老头所雕，那老头修为通神，当年王林便心中怀，此刻算是有了答案。

    “他便是云雀子，朱雀的师弟……”遁天望着木雕，叹息道：“这木雕是你所刻的吧，与云雀的样子，真像……”

    “你送我三份大礼，便是因为他么……”王林的面色，更加古怪。

    “一部分……”遁天抬头，双目闪动奇异之芒。