    
那白衣男子和大夫人严密商议了一番之后，便是离去。

    “哈哈……

    太好了，从此以后，这邪影界，就是我的天下了！

    好，还有几天时间，等我父亲和峰哥一采取行动，对付邪影王之时，我也立即行动，以雷霆般的速度，进行大清算！

    凡是曾经和我作对的，全部都要死！”

    大宫殿大厅中，响起了大夫人厉鬼般的尖笑声。

    此时，五夫人的行宫之中。

    五夫人让下人给林飞安排了一间精致的上房，进行休息。

    老祭司，即风伯，此时已经是回归了管家的身份，开始全面接管五夫人的行宫。

    他以前就是五夫人的大管家，对五夫人府上的一切事情，自然都是十分熟悉。

    而五夫人则是拉着青洛，回到她的闺房之中，一叙别后之情。

    两母女之间，似乎有永远说不完的话。

    房间中，林飞盘膝而坐。

    “现在，青洛虽然已经和她母亲团聚。

    不过，那大夫人一心一意想害青洛，这件事，迟早要解决的。

    要不然，青洛将会一直生活在巨大的危险之中。”

    林飞皱着眉头，喃喃自言。

    “妈的，干脆找个机会，将那大夫人干掉算了！”

    林飞想来想去，猛地一咬牙，有点恶向胆边生。

    不过，那大夫人，是邪影王最宠爱的女人。

    可以想象，如果大夫人被杀掉，邪影王肯定会暴怒，誓杀真凶。

    所以，林飞明白，要杀大夫人，或许不难，真正难的，是如何应付邪影王的怒火。

    “大不了，将事情干得隐蔽点，到时候一走了之！”

    林飞的脑海中，在策划着，推算着。

    青洛是林飞心爱的女人，为了自己的女人，林飞决定铤而走险！

    接下来的几天，林飞都是在呆在大夫人的行宫之中，多数时间，是呆在房间之中修炼。

    这几天时间，林飞重新铸造了一尊神识宝鼎。

    在邪影界外的阴影地带中，魂树吸收炼化了大量的阴影潮汐，直到现在，还处在一种蜕变的寂静状态之中。

    而林飞的神识力，也是突飞猛进，比起以前，至少强大了几十倍不至！

    经过一番煅造之后，一尊新的神识宝鼎出现在林飞的识海中。

    巍峨磅礴，厚重苍桑，隐隐间，有着许多玄奥的白色符文，缭绕其上。

    “这尊神识宝鼎，威力应该很不错。”

    林飞感受着这尊新的神识宝鼎，暗暗点头。

    “噫？”

    忽然间，林飞惊奇地发现，那古朴大气的鼎身之上，镌刻着一道道盘膝而坐的白色身影。

    这些身影的数量之多，有几十道。

    “竟然全部都是我自己的模样！”

    林飞又惊又喜。

    那几十道白色的身影，面目表情，全部和林飞一模一样，似乎有几百个林飞在那儿盘膝打坐。

    而且，林飞隐隐觉得，这几十道白色的身影，每一道，都和自己的思维相连通。

    林飞意念一动，鼎身之上，其中一道白色的林飞，猛然站起，冲出鼎身之外，凌空而立！

    轰！

    一道红芒一闪，滔天的神识能量，滚滚翻腾，一只巨大的红魔鼠虚影出现，在虚空之中飞掠而过。

    “竟然有这样的妙用！”

    林飞大喜。

    这个时候，林飞已经是弄明白，鼎身之上的这些白色身影，其实就是自己的一道道神魂印记。

    奇妙的是，这些神魂印记，竟然能够施展林飞以前修炼过的种种武技秘法！

    当然，是以神识能量，来施展。

    而且，可以直接攻击敌人的神魂体！

    这就诡异得很了，试想一下，几十个林飞的神魂印记，分别施展着种种威力强大的武技秘法，攻进对方的识海之中，暴打对方的神魂体。

    可以说，这是一种十分厉害的神识秘法。

    铸造神识宝鼎的方法，林飞以前是在鸿蒙鼎的一块玉简之中得到的。

    想不到，修炼到现在，竟然多了这样一种妙法。

    四天后。

    林飞正在房间之中，静坐修炼。

    赫然间。

    轰轰轰……

    五夫人的行宫之外，一队队杀气腾腾的铁骑，滚滚而来，地动山摇，狼烟冲天。

    除了一队队的人马之外，还有着一道道可怕之极的气息，从四面八方，直接破空而来。

    “围起来，里面的人，一个也不能放走！”

    一道大喝声响起。

    片刻之后，五夫人的行宫，已经是被密密麻麻的人马，围得水泄不通。

    “发生了什么事！”

    以林飞的神识力，自然是瞬间，就将外面发生的事情，感知得清清楚楚。

    “事情很不对劲！”

    林飞脸色微变。

    要知道，五夫人虽然不得宠，可始终是邪影王的一个妻子。

    邪影王，是邪影界之主，有谁竟动他的妻子？

    可是，现在，竟然有这么多的人马，恶狠狠地将五夫人的行宫包围了起来。

    看样子，显然来意不善。

    这极不正常！

    肯定出现了什么大的变故！

    “放肆，你们是什么人，竟然敢来打扰五夫人的清静！”

    最先冲出去的，是风伯，大声怒喊道。

    “哈哈，五夫人有什么了不起的。

    我们就是专门来杀五夫人这个贱人的！

    听着，今天，这座行宫之内，所有的人，一个也跑不了，全部都要死！”

    一道嚣张的声音响起，对方的人马当中，一个灰衣男子冲上前来，狂笑起来。

    “你是大夫人的手下！

    是大夫人派你来的吗？”

    风伯一见这个灰衣男子，不由得大惊。

    “哈哈，不错。

    五夫人这个贱人，胆大包天，一直和大夫人作对，今天，她的死期到了！”

    那个灰衣男子大笑道。

    “大夫人也太狂妄了吧。

    她竟敢公然派人来我的府上闹事，哼，难道，她就不怕邪影王大人追究吗！”

    这个时候，五夫人也是从行宫之中出现，厉声喝道。

    “哈哈哈……

    贱人！

    你今天死定了！”

    对方的人马中，一个性感的少妇，被一大批气息凌厉的高手簇拥着，缓缓出现。

    这个少妇，正是大夫人！

    此时此刻，大夫人正在用一种戏谑而畅快的目光，盯着五夫人。

    顿时，邪影王的两个夫人，互相盯视着对方。

