    这局，当陈牧和关晓兰鏖战正酣时，大部分职业战队的选手都在自家俱乐部的组织下收看比赛直播。

    既然选了职业这条路，个人时间方面就不可能任由选手那么自由的放纵，比赛该看肯定是得看的。

    只不过说到放纵，联盟中还真就有这么一支战队管理颇为自由。

    此时绯樱战队的酒店房间里，司马和人看比赛直播看到一半忽然问道：“对了，诸葛风人呢？”

    一旁的陆铭白了他一眼。

    “你才发现他不在吗？你这反射弧长的都快绕星球两圈了。”

    “……”

    还是一旁楚婉冰好心给了回答：“他今早就请假了，说有事回家一趟，保证了不会耽搁决赛。”

    司马和人惊了，“还有这种操作？知道他干嘛去了吗？”

    “不知道，你要不问队长。”

    司马和人转而看向他们队长松致和。

    结果这一扭头就看到队长手正搂着自己沙奈朵的腰，表情一脸陶醉。

    “……”

    注意到队员们视线看过来，松致和立马收回手，正色道：“咳！你们别多想，我刚刚只是在帮沙奈朵按摩一下腰部，她最近训练太劳累了，你们不要这样看着我，我可是结过婚有家室的男人。”

    然而这个解释实在很难让人信服呢……

    司马和人虚着眼睛看着他。

    “那队长，你知道我们要问你什么吗？”

    “啥？你们要问什么？”

    “我敲！我们刚刚离你那么近在讨论你都没听见，你按摩的得是有多专注？！还说你没有问题？！

    靠！队长！我不服！凭什么你这样的只是偶尔被投诉，而我却总要被人骂成是变态？！”

    虽然司马和人控诉的声情并茂、发自真心。

    然而除了喜欢不刮腿毛玩COS的陆铭，在场没一个人对此有共鸣。

    洛倾颜和楚婉冰两个女选手更是无奈扶额。

    “合着你的重点就只是觉得自己不如队长变态吗？你们这什么五十步笑百步！”

    松致和再次咳嗽了两声，非常生硬的转移了话题：“咳咳，所以你们到底要问什么？”

    “我们想问诸葛风回家干嘛去了？”

    “哦，那个啊，其实我也知道的不多，只是听说好像跟雪落星霜那边的陈牧有关。”

    几名队员面面相觑，皆是一头雾水。

    “这能跟陈牧有什么关系？诸葛风他以前认识陈牧吗？好像没听他说过啊？”

    松致和摸了摸下巴。

    “我只是隐约听到他跟主教练请假时说：陈牧好像跟他们家的某个故人有关，他需要回家去确认一下，具体的我就不太清楚了。”

    几人对视了一眼，眼中都不禁放射出了名为“八卦”的熊熊火焰。

    “哦豁！真的吗？我听说诸葛风家里好像挺了不得的啊、”

    “确实！听说好像是军方世家，祖上还出过天王呢！不是后来和平年代那种外交吉祥物性质的天王，是真正能写进教科书里的那种战乱年代的天王！”

    “有这回事？我怎么就只知道他家里开了个精灵培育屋，多的就不晓得了。”

    “你行不行呀？有没有点情报收集能力？这信息获取水平是怎么当职业选手的？”

    挨怼了一句的楚婉冰反手就揭了司马和人的伤疤。

    “我又不像某人，需要去获取壶壶体内是紧还是湿、温还是热的信息。”

    “……”

    司马和人一脸便秘的表情，反唇相讥道：“你以后摇挥指必出跃起！”

    这诅咒杀伤力有点大，楚婉冰当即就炸毛了。

    “你！！”

    直到动静把隔壁房间的主教练给惊扰了过来。

    “你们特码的一个个都在干嘛？！！还特码知不知道特码好好看特码比赛？！这特码关乎我们下场决赛的对手！！你们特码的都给我坐回座位上老实点！！踏马的！”

    所以说每个战队的主教练都各有特色。

    绯樱战队这边为了治住队里这群无法无天、气质各异的问题儿童，他们请的主教练最大的特色就是说话含码量极高，经常战队内部语音公布出去有一半都是消音……

    不过还别说，效果挺好。

    配合主教练一米九五的大高个和浮夸的胸大肌，很好的完成了战队的日常管理。

    一度让俱乐部管理层甚至欣慰。

    所以说有时候战队气质太过自由也不是一件好事啊……

    与此同时，在季后赛所在地金黄市距离不远的枯叶市，诸葛风乘车回到了家里阔别已久的培育屋。

    这里看起来还是和他走时没什么两样。

    生意并不是很好，被寄养的精灵不是很多，而且大多不是什么好照顾的精灵。

    高端的培育屋一般都叫精灵养生会所，主要服务的都是城市高薪白领阶层，帮他们在上班工作时间里带带宠物，被寄养的多是诸如宝宝丁、波克比、花洁夫人这样或可爱或美丽的热门家养精灵。

    这一类家养精灵体型小、运动量也不大，性格还温柔，照顾起来轻松写意，还能顺带帮助培育师放松身心。

    这才是这年头高端培育屋的发展方向！

    精致、优雅，还上流！

    可诸葛风家的这个培育屋完全是与之截然相反的另一种画风——

    这里有肯泰罗在互相顶角、有大狼犬在撒欢奔跑，此前他在这里帮衬时还帮寄养在此的长毛猪接过生……

    这画风跟上流、养生半点都不沾边！

    若不是家里人坚持要经营，诸葛风是真不想回来这里。

    “哟，小风啊，你怎么有空回来了？”

    “妈，我回来找爷爷确认个事儿。”

    “哦，这样啊，回来几天啊？要不先帮家里搭把手？最近这儿又有怀孕的精灵被送来了，我们家现在就属你接生的手艺最好了！

    哎！别走啊！什么事儿这么着急呀？！这孩子！真是的，还是这么毛糙！”

    诸葛风脚底抹油，以竞走般的速度一溜烟的窜了出去，那对本就时常眯着的小眼睛缝差点被吓的更窄了。

    呼！！还好当初接受绯樱经理的邀请去打职业了，不然他怕是一辈子都摆脱不了给大型猪鼻类精灵接生的使命……

    想想就吓人！

    随后他来到自家培育屋后面的住宅，走了好一阵子总算是找到了在后院摆弄花草的爷爷。

    爷爷看到他，一时也是颇为惊讶。

    “小风？你不是去打那个……那个什么比赛了吗？怎么有空回来了？”

    “是职业联赛。”诸葛风先是纠正了一下爷爷。

    随即他正色道：“我回来是为了一件重要的事，爷爷，你还记得家里老祖宗留下的那个日记和任务吗？我在联赛上遇到了一名少年，他的喷火龙和耿鬼，很像老祖宗一直在找的那个人曾经的精灵！”

    （Ps：今天有点忙，白天仓促的更的一章出了好多纰漏，实在对不住，今晚至少还有一更，第二更可能不敢保证，大家过0点就不要再等了。）

