    “咳……咳……”

    下一秒，气若游丝的老人忽然咳出了声，呼吸趋于平稳。

    原本因缺氧而苍白的面色，也逐渐恢复了红润。

    “这……好，好了？”

    中年男子揉了揉眼睛，简直有些不可置信。

    萧阳淡淡道：“也不算痊愈，我刚才的针法只是帮他疏通了经脉之间的阻碍，等下飞机以后还是得去医院检查一下。”

    说完，他头也不回穿过人群，回到了自己座位。

    “卧槽！神医啊……”

    “尼玛电视上也不敢这么演啊，真牛逼……”

    “我就说嘛，还是咱们老祖宗的东西管用，什么青瓦台医学院，还不是束手无策。”

    “就是就是，幸亏有那个小伙子，不然今天这事真没法收场。”

    直到萧阳回了座位，众人才从震惊之中缓过神来，竖起大拇指赞不绝口。

    之前站在朴京华那边的几个花痴女乘客，这下也都涨红了脸，如同刚被人狠狠扇了一巴掌。

    朴京华本人更是羞愧得无地自容，恨不得能找个地缝钻进去。

    这面子丢得太大了！

    这下那还有脸去跟女神杨冰冰打招呼？

    都怪那个该死的华夏人……

    朴京华用充满恨意的眼神望了一眼萧阳，提起箱子灰溜溜回到了自己座位。

    “阳哥，你还真懂医术啊？刚才可把我吓死了！”

    胖子武帅探出头，满脸不可思议道。

    萧阳笑了笑：“学过点皮毛。”

    其实哪只是皮毛……

    神龙诀中所记载的那些医道妙术，随便拿出一两样来，都足以颠覆目前整个医学界。

    不过直到今天，萧阳才终于遇上一次施展本事的机会。

    听到萧阳的话，坐在旁边的杨冰冰既震惊又觉得好笑。

    这样的针灸水平如果还算皮毛，那些中医大师们直接可以买块豆腐一头撞死了。

    算啦，看在你治病救人份上，本小姐就不计较你刚才的不礼貌行为……再给你一次机会吧。

    “哎，你……”

    杨冰冰给自己找了个搭讪理由，转过脸刚准备开口，却发现萧阳居然已经睡着了！

    甚至还发出了轻微的鼾声。

    “可恶……哼！”

    杨冰冰郁闷得简直都要吐血了，只好把满腔怒火都撒在了座椅上，狠狠捶了几下靠背。

    ……

    四个半小时以后，飞机平稳降落在了鳌港机场。

    刚一落地，萧阳就如同定了闹钟般睁开眼睛，拿起背包径直往外走。

    完全无视了身边那个正那幽怨目光盯着自己的绝世美人。

    武帅本来想厚着脸皮去跟杨冰冰蹭个合影，可是看到女神那冷若冰霜的样子，立马又怂了，屁颠屁颠追上了萧阳。

    “小伙子，刚才真是谢谢你了……”

    走到VIP通道出口的时候，之前那个病人家属快步跑了上来，满脸堆笑，手里还拿着一个大红包：“一点小心意，请收下吧。”

    “不用了，下次记得别被那些庸医骗了就行。”

    萧阳没有伸手去接红包，冷冷丢下一句话之后大步离去。

    中年男子木然站在原地，摇头苦笑不已。

    之前是自己有眼不识泰山，现在后悔也来不及了。

    这一幕，刚巧被站在附近的朴京华看到，顿时气得脸色发绿。

    他好歹也是北韩青瓦台医学院毕业的高材生，无论走到哪家医院，连院长都得对他礼让三分，结果却被这可恶的华夏人污蔑为庸医？

    是可忍孰不可忍！

    朴京华脑海中突然冒出这句华夏俗语。

    “喂，你……站住！”

    朴京华往前跑了几步，大声喊道。

    听到这个蹩脚的华夏语口音，萧阳当然知道是谁，缓缓转过身皱眉道：“有事？”

    朴京华昂起头说道：“你要向我道歉！”

    萧阳差点笑出声来：“凭什么？”

    这家伙刚才在飞机上差点酿下大错，还试图阻止自己救人，没找他麻烦就不错了。

    “你侮辱了我们北韩民国的医术。”

    面对萧阳，朴京华虽然有些心虚，但他看到女神杨冰冰这个时候也走了过来，立刻觉得浑身充满了勇气。

    只有这样，才能在女神面前挽回一些颜面。

    “呵……有意思。”

    萧阳咧嘴一笑，目光停在朴京华的脸上四处扫视。

    无礼的华夏人，你，你看什么……”

    朴京华被他盯得心底有些莫名发毛，下意识退了几步。

    萧阳笑道：“我们华夏中医，讲究望、闻、问、切四个字，刚才我看你的脸色，好像是马上要进医院的前奏，不太妙啊。”

    “一派胡言！”

    朴京华怒道：“什么中医，我看你就是个江湖骗子，刚才的病人说不定就是吃了我的药才……啊！”

    朴京华最后的话，被一声凄厉的惨叫所替代。

    很快就捂着鼻子蹲在地上，鲜血顺着指缝流了出来。

    萧阳擦了擦手，一脸淡然说道：“看，我没说错吧？”

    “你，这个……我……要……”

    朴京华本来想破口大骂，可惜鼻梁实在痛的太厉害，连一句完整的话都说不出来。

    目睹了全程的杨冰冰，小嘴微张，彻底看傻眼了。

    挨了这么重一拳，不进医院止血那才怪。

    看到萧阳再次准备离开，杨冰冰连忙在后面大声喊道：“喂！你，你叫什么？”

    萧阳回过头，淡淡道：“不好意思，我已经结婚了。”

    “……”

    杨冰冰目瞪口呆，半天不知道该如何回应。

    这个时候，萧阳已经消失在茫茫人海之中。

    “该死的自恋狂！你结婚了跟我有什么关系，难道我还会看上你不成？可恶……气死我啦！”

    回过神来的杨冰冰，只能咬牙切齿对着空气一顿臭骂。

    “咦，那个女的是不是杨冰冰啊？”

    “有点像啊，我看新闻说她这几天是要来鳌港参加一场时尚发布会。”

    “哇，大明星耶！快走，跟她要个签名。”

    ……

    每次跟萧阳说话的时候，杨冰冰都故意摘了墨镜试图引起对方的注意，自然很快就被路过的旅客们认出了身份。

    整个出口顿时乱成一团，几十个人举着手机尖叫着冲了过来。

    经纪人见势不妙，连忙招呼早就等候在一旁的接机保镖一拥而上，拉着她逃离了机场。

    不过此时萧阳和武帅早已远去，压根不知道后来发生的这场闹剧。

