    ?　　看到柳擎宇脸色如此难看，在座的所有人全都感觉到了柳擎宇心中的愤怒，感受到了一股无形的压力在向着他们身上压來，他们知道，这次，柳市长是真的愤怒了，自己的大老板危险了。

    　　所以，当这些人回去之后，第一时间找到各个单位的一把手把今天开会的事情向一把手进行了详细的汇报。

    　　此刻，在鹿鸣市某通讯公司的总部内，总经理钱连同听完下属的汇报之后，脸色那叫一个苍白，他似乎想起了上次股灾期间柳擎宇带给他的巨大的压力，想到此处，钱连同立刻打开电脑，调出了一个Vpn视频会议程序，很快的，鹿鸣市另外两大通讯公司的总经理赵典新和孙义东两人也同样出现在了视频画面中。

    　　赵典新此刻也是眉头紧皱，说道：“老钱啊，你是不是也已经接到了下属的汇报了。”

    　　钱连同苦笑着说道：“是啊，看來这一次柳市长在共同沟的建设上是下定决心了，而且我听说在市委常委会上，市委所有常委们已经一致同意鹿鸣市启动共同沟体系建设试点工程，这个工程往大了说是一个绝对利国利民的工程，往小了说那也是一个绝对的政绩工程，关系到整个鹿鸣市这么多常委们的政绩啊，现在所有常委们上下齐心协力，这件事情要想办不成恐怕很难啊。”

    　　孙义东也点点头说道：“是啊，今天下午的会议我决定去参加了，我算是看出來了，如果柳擎宇市长想要做的事情，他肯定会想尽办法甚至不计后果的把事情做成的，像这种费力不讨好的事情一般的市长连避让都來不及呢，要知道，共同沟一旦建设并且真正实施的话，得罪的可是几十家企事业单位的利益啊，而这些单位哪一个不是实力雄厚，哪一个在行业内不是出于绝对优势甚至是垄断地位，得罪这样的单位，今后的工作可不好干啊，但是，柳市长却偏偏这样做了，你们说他这个人到底是傻还是太贪婪了想要追求绝对的政绩啊。”

    　　钱连同略微沉吟了一下，随即苦笑着说道：“如果柳擎宇是一个追求政绩的人，那么他肯定会做很多政绩工程，而很多政绩工程的典型特点就是面子上好看，实际上却对老百姓沒有多少好处，但是，你看看柳擎宇所做的每一件事情，几乎都是得罪了官员或者企事业单位的利益，但是最终的受益者却是广大的老百姓，我认为，柳擎宇绝对不是一个追求政绩的人，而是一个想要实实在在的为老百姓做实事的人，只是我感觉，像他这样搞下去的话，早晚会死无葬身之地的，毕竟，这样做得罪的人得罪的单位实在是太多了。”

    　　赵典新也叹息一声说道：“说实在的，从我内心深处來讲，我也希望我工作的地方有柳擎宇这么一个一心为民的强势官员，但是，从柳擎宇的作风來看，他这样的官员很难走到更高的位置，真是有心可惜了啊，好人不长命，祸害活千年啊。”

    　　随着赵典新一声长叹，钱连同和孙义东两人也只能叹息一声，语气中带着几分无奈带着几分惋惜。

    　　然而，就在这个时候，赵典新的手机却响了起來，一个带着几分阴柔的声音从电话里传了出來：“老赵啊，今天下午市政府的会议你准备去参加吗。”

    　　赵典新听到这个声音，眉头微微皱了一下反问道：“怎么，老吴，难道你下午不去吗。”

    　　老吴嘿嘿一笑说道：“我不打算过去，柳擎宇这个家伙事情也做得太过分了，他柳擎宇想要做政绩工程，却要连累我们这些企事业单位利益受损失，这是我们公司绝对不能接受的，如果真的要按照柳擎宇的方案去操作的话，我们鹿鸣市分公司每年的损失会达到数千万的级别，这对于我的政绩來说是一个巨大的损失，我无法容忍。”

    　　赵典新听到老吴这样说，却是淡淡的说道：“吴殿力，我也不瞒你说，在这件事情上，我和孙义东、钱连同都已经达成了一致意见，我们会去参加下午的会议，而且会尽力配合柳擎宇的行动。”

    　　“什么，你们三人全都达成一致意见了，你们不会傻了吧，要知道，你们的利益比起我们來只多不少啊，难道你们真的傻了吗，难道柳擎宇一个小小的市长就让你们如此害怕吗。”此刻，吴殿力真的有些吃惊了。

    　　赵典新冷冷的说道：“傻，你认为我们三人比你傻吗。”说完，赵典新直接挂断了电话。

    　　电话那头，吴殿力听到电话里传來了嘟嘟嘟的忙音，脸色却凝重了许多。

    　　对于赵典新的为人他是十分清楚的，这哥们绝对是一个级强势级精明的家伙，而且一向善于把握各种形势去为自己的升迁做铺垫，以他对赵典新的了解，赵典新根本就是一个从來不肯吃亏的主，但是，这一次，赵典新为什么会和孙义东和钱连同三人全都要组团去参加下午的会议呢，要知道，参加下午的会议就意味着要向柳擎宇妥协啊。

    　　吴殿力皱眉沉思了良久之后，最终决定自己下午还是要去参加会议，因为他隐隐感觉到，赵典新他们三人既然共同进退，肯定有共同进退的理由，毕竟，这三人合在一起绝对是一股十分强大的力量，而他们这样的人都去参加会议了，自己要是不去的话万一要是出了点什么意外，那对自己可是十分不利的。

    　　随大流是华夏人最典型的思想之一。

    　　哪怕他是一个大公司的总经理也无法例外，因为这种思想是植根于华夏人脑海中已经几千年了，想改，沒有那么容易，而很多时候，人们也往往抱着一种心里，要吃亏大家一起吃亏，要占便宜大家一起占，这也是随大流的主要动机之一。

    　　而这一次，像吴殿力这种随大流的人大有人在，很多人在相互打听之下，大部分人最终全都决定参加下午的协调会议。

    　　下午3点钟，当柳擎宇踩着点來到会议室的时候，整个会议室内已经座无虚席，这一次，每个座位前面全都摆上了铭牌，每个铭牌对于一个企事业单位一把手的名字，谁來了谁沒來一目了然。

    　　柳擎宇坐在主持席上，目光向下面扫了一圈，现这一次出席率非常高，到目前为止，只有两个部门一把手沒有过來。

    　　柳擎宇直接转头对组织部部长曾振天说道：“曾部长，你把那两个人的名字记下來，回头跟省委那边协调一下，直接把这两个单位的一把手给撤了，如果省里那边协调不好的话，直接跟燕京市那边协调，我还就不信了，在我们鹿鸣市的地盘上混饭吃，可以如此轻视我们鹿鸣市的大局。”

    　　柳擎宇话音刚落，房门突然被人从外面推开了，一个西装革履的男人满头大汗气喘吁吁的跑了进來，一边往自己的座位上跑一边看着柳擎宇说道：“柳市长，非常对不起啊，今天路上出了车祸，我是打车赶过來的。”

    　　柳擎宇淡淡的看了此人一眼，只是轻轻点点头，示意对方坐下，对方这才长长的出了一口气。

    　　柳擎宇这才对曾振天说道：“那就把剩下的那个沒來的人直接给撤了吧。”

    　　曾振天轻轻点点头，立刻把那个名字记录了下來，随后当着所有人的面直接拿出手机拨通了省委副书记黄玉川的电话：“黄书记您好，我是曾振天，有件事情得麻烦您帮忙协调一下……”

    　　随后，曾振天把那个人的名字、单位报了过去，电话那头，传來了黄玉川的声音：“恩，好，这件事情我知道了。”

    　　台下，那些各个部门单位的一把手们看到曾振天竟然一个电话就打到了省委副书记的手机上，全都脸色显得十分凝重。

    　　虽然对于一些部门的一把手來说，就算是黄玉川亲自出面也未必能够影响到他们的位置，但是，他们却不能不对曾振天充满了忌惮，因为他们从曾振天的这个电话可以看得出來，曾振天与黄玉川说话的语气十分平和，而黄玉川对于曾振天也十分给面子，从这一点上來分析，曾振天和黄玉川之间很有可能有着不错的私交。

    　　这难道是曾振天再向众人示威吗。

    　　不管是不是，众人此刻对曾振天这位组织部部长充满了忌惮。

    　　此刻，曾振天看着台下众人的表情，脸色虽然平淡，但是内心深处却掠过一抹淡淡的冷笑，刚才柳擎宇让他现场亲自搞定此事，他便明白了柳擎宇的意思，一方面柳擎宇是希望利用自己來在这些人面前为整个协调小组立威，另外一方面则是想要借此机会试探一下自己的底牌，看看自己在省里到底有哪些人在支持自己。

    　　对于柳擎宇的这些意图，曾振天并不在意，因为他清楚，这个事情柳擎宇或许只需要一个电话就可以从他老爸那里问出來，所以，自己背后的力量曝光那是早晚的事情。

    　　曾振天电话打完了，现场已经噤若寒蝉。

    　　...　

