    ……

    来到前院，打开院门。

    一个身穿白色长袍，手持玉箫，面如冠玉，长相英俊，贵公子般的年轻人出现在门外。

    “是你？”

    徐君明道。

    “你认识我？”

    持萧年轻人笑道。

    “悬镜司夏江省行台指挥使叶问萧。”

    看过天狼王的记忆，徐君明当然对叶问萧不陌生。

    叶问萧点了点头。

    “我们应该没见过。”

    “人不一定见过才认识。就像现在，你也没见过我，不一样找到了我的家门？”

    “哈哈，这倒是。”话声一顿，微笑道，“不请我进去坐坐。”

    徐君明侧过身。

    “请！”

    迈步进来，看着朴素的农家小院。

    “没想到斩杀天狼王，名震夏江修行界的崇山真人徐君明，居然住在这种地方。”

    “只要心中有道，何处不是灵山福地？”

    叶问萧一愣，随即笑道。

    “跟道友相比，我倒是落了下乘。”

    徐君明淡淡一笑。

    “请坐！”

    叶问萧点头后，在石凳上坐了下来。

    扭头看了眼旁边亭亭如盖的石榴树。

    “此树甲木之气浓郁，虽是凡品，却带着一丝灵性，想来是道友的手笔吧？”

    也许是受到上个世界九叔和四目的影响，徐君明也喜欢在院子里栽上一颗石榴树。

    平日里在树下喝茶聊天，总是一桩享受。

    现如今，虽然来到了这个世界，但这个多年养成的习惯，却也继承了下来。

    而且他也不愿意再改。

    “让指挥使见笑了。”

    叶问萧摆了摆手。

    “我可不敢见笑，反而十分佩服。叶问萧修道数百年，见过的天才之辈成百上千，但如道友这般，精通壶天道法、傀儡道法、剑道和青木道的天赋之才，还是第一次见。”

    顿了一下，叶问萧微眯双眼。

    “只是不知道友在何处修的如此惊人艺业？”

    “指挥使来此，不会就是为了问我这些吧？”徐君明淡然道。

    “当然不是。”

    叶问萧一拍腰间法袋，掌中现出一个木罐。

    “这半年来道友斩杀妖魔上千，为我悬镜司减去无数麻烦。作为悬镜司夏江省行台指挥使，叶某当然要登门致谢。”

    “听闻道友喜欢喝茶，便带了一桶灵茶作为谢礼。还望道友不要嫌弃。”

    “多谢指挥使厚爱，我想还没人会嫌弃一桶洞玄极品的灵茶。”

    叶问萧目光一闪。

    “道友如何得知我这灵茶的底细？”

    徐君明嘴唇轻起。

    “猜的！”

    叶问萧唇角一颤。

    看了他一眼，徐君明左手一挥，一套茶具突兀的出现在中间的石桌上。

    催动水行灵气化为水流，凝聚火焰，烧开后。

    “若是指挥使不介意，这灵茶现在泡上如何？”

    “既然是送给道友的东西，道友自然有权决定。”

    徐君明点了点头，伸手一引，手指长，仿佛松针一般，金黄色的茶叶，从茶罐中飞了出来。

    叶问萧瞳孔微缩。

    他在这茶罐上设下的禁制极为强大，金丹境的修士在没有手决的情况下，短时间内休想破开。

    但现在，徐君明挥手就来，毫无阻碍。

    显露出极高的道法修为。

    “此人壶天道法的境界，只怕已经达到了元婴境的巅峰。”

    观察到叶问萧的神情变化，徐君明心底一笑后，把茶杯递了过去。

    适当的展露实力，加重自己在此人心底的分量，才好展开他接下来的计划。

    “请！”

    “多谢！”

    两人各自抿了一口后。

    “徐道友觉得如何？”

    “入口绵柔，唇齿生津，香气直透胃肠，确实是难得的上品灵茶。”

    “此茶名为‘照锦’，是悬镜司山阳省指挥使荆曼培育的灵根，若非我与他相交莫逆，只怕也难以得到。”

    “‘神木天尊’荆曼的大名，徐某也听过无数次。只是没想到此茶出自他手。”

    放下茶杯。

    “我这好友若是与道友见面，想必会一见如故。”

    “为何？”

    “道友青木道修为不凡，而荆曼最喜欢的就是，跟同修青木道的道友论道。”

    “既如此，有机会到是要拜访一下。”

    “哈哈，若是有机会，我一定把他引荐给道友。”

    笑罢，叶问萧端起茶杯。

    “我以茶代酒，感谢道友，为我夏江省斩杀天狼王，尽除大横山妖族。道友此举，将使我夏江，江陵、白射、封丘、空阳四府，千万黎庶，数百年内不再受妖祸之苦。”

    徐君明端起茶杯，一饮而尽后。

    “既然知道是祸患，叶道友为何不早点灭掉大横山，除去天狼王？”

    “身在公门，有时候也身不由己。”

    徐君明点了点头。

    不管什么时代的皇朝，稳定的统治，都排在第一位。

    只要不酿成祸患，很少会主动掀起杀戮。

    悬镜司作为大永皇朝统治天下的工具，自然也把稳定排在第一位。

    大横山妖族虽然经常有噬人之祸，但总算还知道克制。

    再加上旁边有夏江妖族的掣肘，为保夏江省修行界的安宁，叶问萧也不想骤然掀起杀戮。

    徐君明理解归理解，但却看不上这种绥靖之策。

    “有的时候，真羡慕道友这种自由身，可以由着自己的喜好活着。”

    “这种活法也很危险。”徐君明道。

    叶问萧点了点头。

    “世上的事总是如此，得到一些，就会失去一些。”

    顿了一下。

    “道友可知，天狼王还有一子？”

    “银狼太子。”

    “不错。传闻此子出生时，天降霞光，怀抱灵宝出世，天生便觉醒了天狼一族的‘啸月’神通。”

    叶问萧继续道。

    “后来大鸠山神鹰上人路过，便收了他为自己关门弟子。现在十几年过去，此子的修为即便不到元婴，也是金丹绝巅，再加上灵宝在手，实力必然惊人至极。”

    “徐兄灭掉大横山妖族，斩杀天狼王，要预防此子寻仇。尤其是他的师父，大鸠山神鹰上人。”

    “此老成名数百年，早在五十年前就已经达到元婴十二变，多年来虽未度过天劫，但一身实力却高深莫测，尤其精善风雷之道。”

    “而且神鹰上人之下，不算银狼太子，还有两名弟子。”

    “大弟子诸葛英，人称‘牧雷尊者’，元婴九变的修为，一身雷法，强横霸道。”

    “二弟子白凌云，人称‘牧风尊者’，元婴四变的修为，精通风术，一把芭蕉扇，纵横天南十三府。”

    “若是道友打杀了银狼太子，便得罪了神鹰上人一脉，后患无穷。”

    叶问萧说完，场中气氛多了几分凝重。

    实际上，看过天狼王记忆的徐君明，对自己未来面临的险恶局势，有着清晰的了解。

    也正因为如此，他才不惜牺牲其余傀儡，把吕盘培养到元婴境。

    为的就是多多斩杀元婴境的邪修，积累功德，好早点解封自己的实力。

    只要没有了天道封锁，他就能利用手里‘火桑大君’的精血，快速提升肉身修为。

    只要肉身足够强，以他神打之道紫符阶段的水平，完全可以借来元神境的战力。

    到时神鹰上人也就没那么可怕了。

    “多谢叶道友如实相告，不过事情已经做下，现在后悔也于事无补。更何况，即便知道这些，徐某斩杀天狼王，灭掉大横山的决心也不会变。”

    “如果银狼太子来寻仇，别无他法，唯杀而已。”

    “若是因此得罪了神鹰上人。呵呵，徐某无牵无挂，大不了逃走。大永三万里河山，总有徐某一处容身之地。”

    “要是实在不行，大永之外还有广大世界，神鹰上人还能一直追着我不成？！”徐君明笑道。

    “看来徐道友早就想好了退路。”

    “凡事预则立不预则废，徐某只此一条性命，当然要早做打算。”

    叶问萧点了点头。

    “徐道友，再下这里有一条明路，可以让道友不用逃。”

    “可是让在下加入悬镜司？”

    “正是。只要加入了悬镜司，徐道友便有了后台，神鹰上人即便要对你出手，也需三思而后行。若是他敢以大欺小，自然有悬镜司三位镇抚使大人为你仗目。”

    悬镜司三位镇抚使，是悬镜司威压天下的根基。

    尤其正位镇抚使叶孤云，传闻已进入元神至境。

    “多谢叶道友好意，不过在下生性自由散漫，实在受不了悬镜司的约束。尤其像这次平灭大横山，若我身在悬镜司，这件事只怕做不得。”

    叶问萧叹了口气。

    “虽然料到道友会拒绝，但如今真听到了，仍然忍不住心生失望。”

    “哈哈，叶道友不必如此。徐某虽然未加入悬镜司，但你我之间还是可以合作的。”

    “哦？愿闻其详。”

    “若是叶道友遇到什么难以解决的妖魔鬼怪，在下愿意提供帮助。另外，徐某对炼器也有几分精通，若是悬镜司下有人想要炼制法宝，徐某也可帮忙…！”

    话还未说完，叶问萧瞳孔瞬间紧缩，难以置信道。

    “道友能炼制法宝？！”

    徐君明能理解他的情绪。

    虽然修道之士，多少掌握了一些炼丹、祭器的本事，但多数都是浅尝辄止。

    毕竟，只是参悟根本道法，就极为耗费时间，更何况兼修其它大道。

    而且，不管是炼丹，还是炼器，都是需要消耗大量资源去积累经验，才能一步步提升的法门。

    除非大门大派，谁舍得如此投入？！

    即使大门大派，也只会培养几个，能否达到祭练法宝的程度，还要靠个人的悟性。

    所以，整个大永，大小门派上千，但真正能为人祭练法宝的炼器宗师，一个手掌都能数得过来。

    “再下既然敢说，自然就能办到。”

    “这怎么可能？”一时嘴快的叶问萧反应过来后，连忙摆了摆手，“不是在下不相信道友的人品。只是道友修炼了这么多道法，如何还能把炼器之道，提升到如此境界？”

    徐君明闻言一笑。

    “我看道友是误会了。我施展傀儡道法，施展青木道法，并不是因为我领悟了这些大道，而是手里有几样法宝而已。”

    徐君明一扬手，一粒黄粱米从袖中飞出。

    感受着上面属于神魂和空间灵气的波动，叶问萧脸上多了一抹恍然。

    “原来如此，怪不得道友可以施展不同大道的法门。”

    ……………………………………………………………………………………

