    柳蓉儿的直接又一次让松村眉头微皱。

    尽管这是他和柳蓉儿的第一次接触，但从跟女人短暂的交流当中，还是能够清晰感触到这个女人的不凡之处，不愧是燕京大名鼎鼎的绝色美女，能够轻松驾驭各种男人的狐狸精。

    “呵呵呵……”松村仰头露出亲切的笑容：“柳小姐……我说了，条件都好说，只要柳小姐愿意帮忙，所有的条件都好说！”

    柳蓉儿伸出牛奶般细滑的小手，拿起桌面上、唐小开所使用的几件勘测工具：“松村先生，那我就直接跟您提条件咯，说实话，我手上的钱虽然不能跟您相提并论，但我目前而言的话，账户里的钱足够我养老了，坦白来说我现在不缺钱！”

    “哦？不知道柳小姐目前对什么宝贝感兴趣？我可事先声明，柳小姐若是提钱还好办，可若是其他稀奇古怪的宝贝，就算我有再多的钱，恐怕也满足不了柳小姐的要求。”

    “咯咯咯咯咯咯……”柳蓉儿捂着嘴发出铜铃般的笑声：“好歹您也是日岛富豪榜上的人物，被我一个小女子吓成这样，说出去也不怕别人笑话您，我就直说吧，我想要两颗仙丹！品阶宗师的八品仙丹！”

    这话一出，松村眉头蹙成了一团，显然柳蓉儿的这个要求，的确让他非常的意外。

    “松村先生，我知道你这几年对宗师仙丹这一块投入了不少的精力和时间，从三品到九品，你手上都有相对应的仙丹吧！九品仙丹世间独一无二，堪称是全球的无价之宝、甚至能让人有起死回生的疗效，所以九品仙丹我就不去想了，小女子斗胆想从松村先生那索取两枚八品仙丹……”

    “八品仙丹？呵呵呵……”

    松村口中重复了两句：“据我所知柳小姐并非修炼品阶的宗师，想来八品仙丹对你并没有实质性的作用啊？”

    “松村先生这个您就有所不知了吧？仙丹不是你们修炼宗师的专属，懂行的人都知道，从五品仙丹开始，越是往上所附着的功效就越神奇，九品仙丹能起死回生就不说，八品仙丹可以修身养性、促进体内的新陈代谢，尤其是对女人的皮肤保养、五脏调理有着非同寻常的效果，女人一颗品阶仙丹，皮肤光滑年轻十岁！这一点想必夫人是最为了解的吧？”

    松村释然一笑，这事还真被柳蓉儿给说中了，他每年都会给夫人一颗仙丹永驻容颜，并且成效斐然，夫人的皮肤体质都超乎同年龄段的女人，今年四十六岁的夫人走出去别人都说像三十岁出头。

    不过夫人每年吃下的品阶仙丹都是七品仙丹，八品的仙丹的数量他手上存量也不多，花费数千万的资金和精力，手上也才有三颗八品仙丹，如今柳蓉儿的胃口倒是不小，一开口就要两颗。

    数千万的数目对松村来说算不上什么，关键这八品仙丹属于不可再生的仙丹，全世界能够炼制仙丹的宗师总共就那么几位，存世的八品仙丹数量也不超过十颗，吃一颗就少一颗。

    突然拿走两颗？松村表面看起来笑哈哈的，内心世界其实难受的一批！

    这回轮到松村说话支支吾吾：“柳小姐，你的这个要求不高，并且我也有渠道和办法帮助柳小姐去寻找八品仙丹，你看这样行吗？柳小姐，您给我一个星期的时间，我可以打包票帮你找到两颗八品仙丹，到时候在我离开燕京之前一并给您！你觉得怎样？”

    柳蓉儿也不是吃素的主儿，这话一出就看出松村这老狐狸的狡黠：“松村先生，明人不说暗话，你这么说就没意思了，用我们燕京的老话就是空手套白狼啊！我帮你处理掉沈秋，就等于卖掉了我的人设，从今以后我柳蓉儿在燕京就没法混下去了，在他们的眼里我柳蓉儿就成了个卖国求荣的臭表字！出去逛大街都能被人给喷死！”

    “我抛弃了尊严替您办事，甚至冒着丢失生命的危险去帮助松村先生您，您这么对我就不够厚道了，以您的实力拿出两颗八品仙丹怕只是小菜一碟吧？松村先生没有诚意，我觉得没有继续谈下去的必要了！”

    柳蓉儿直截了当的站了身来，抓起红色小包就要走人。

    “柳小姐留步！”松村果断起身：“就依你的提议成交吧！两颗八品仙丹，换你帮我们赢下第一轮比赛，赢了沈秋！”

    松村本质上还是一个商人，他知道衡量轻重，国师榜大赛的胜利在他这里看的很重，如果唐小开能够战胜沈秋，那么他很有可能能够站上国师榜大赛的前三甲，甚至拿到国师榜大赛的第一名、冠军也不是没有可能。

    “痛快！”柳蓉儿拎着小包转过身来：“那咱们就这么愉快的决定了，麻烦松村先生尽快的准备妥当，今天晚上我就能给你一个满意的答案……”

    “柳小姐，我能多嘴问一句吗？您是打算怎么来处理沈秋？或者您方便透露下具体的方案吗？”

    “这也没什么可透露的，松村先生坐等好戏就是了！”

    ……

    柳蓉儿转身离开了五星酒店的房间，背后的唐小开颇为不解：“松村先生？您就这么相信柳蓉儿吗？她能有什么方法打败沈秋？居然还要付出两颗八品仙丹的代价！”

    唐小开曾几何时也迫切想得到一枚八品仙丹，可他费尽周折跑断了腿都不能如愿，眼下这个女人仅凭着几句话就拿到了松村的两颗八品仙丹？

    这还是踩着他的肩膀拿到的？他这个当事人甚至连八品仙丹什么味儿都没闻到过？太可气了！

    “哎，小开老师，正所谓各取所长各领风骚，这女人能轻而易举能做到的事，你我也只能袖手旁观，如果她真的能震住沈秋，那两枚八品仙丹的代价也是值了！具体什么方法我不管，我不看过程，只看结果。”

    ……

    瑞龙五星大酒店。

    这是一家国际化的连锁五星酒店，同时也是燕京的高档人士经常光顾的地方，这里的瑞龙鸡尾酒尤为的出名。

    酒店特地从法国请来的专业调酒师，娴熟的手法、各种复杂的配料、最后所呈现出来的成品也是让很多人回味无穷，甚至很多人不惜千里从南方打飞的过来，只为品尝一口大师调配的一口鸡尾酒。

    酒店餐厅靠窗户的一张圆形桌子上，柳蓉儿提前点了一套鸡尾酒摆在桌面上，她含情脉脉的看着圆桌对面的男人，这个曾经让她忘乎所以，怦然心动的男人，沈秋。

    沈秋的穿着依旧是简单干净的风格，白色衬衫搭配一条牛仔裤。

    越是简单就越是衬显出他独有的帅气气质，他有鉴宝宗师的沉稳气魄，也有年轻人特有的开朗阳光，尤其沈秋眼眸中透露出的忧郁目光，也是让柳蓉儿深陷其中而不能自拔。

    “今天的穿着很帅气啊！沈秋！好久没见了！身材模样越发的迷人了呢！”

    沈秋耸了耸肩笑而不语，原本他晚上的计划搜索九龙帝冠的资料，以及毛老板的线索，谁知道柳蓉儿一个电话就给他约过来喝酒来了。

    柳蓉儿再三强调说这是她在燕京的最后一天，过了今天她可能永远都不会再来燕京了。

    相识一场，朋友一场，还是有必要来送一送柳蓉儿的。

    ……?

