一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十三章忘恩负义

    不过风轻言没在意，每个人都有秘密。

    他尊重苏洛，更知道他现在得亲眼看到，苏洛能帮九级武侯成王。

    要是真的，他要带苏洛走！

    只要苏洛有这种本事，他可以不逼出这种秘法，但要带苏洛走，完全就是个宝贝蛋啊！

    一只会下金蛋的小公鸡啊！

    苏洛开出任何条件，风轻言都能满足，要票子给票子，要妹子给妹子，要车子给车子，要房子给房子……

    总而言之，要啥给啥！

    那个小宋站在前面，突然整个人气势变了，面色涌现一抹潮红。

    他整个人的气血，瞬间沸腾起来。

    苏洛果断住手，可不会赔钱给他吃灵药。

    风轻言眼皮微跳，亲眼看到这种奇迹，挥手间拿出一箱灵药，足足有三百颗，淡然道：“吃！”

    宋认投也不客气，原地吸收，能吸收多少灵药，都将是他将来的基础。

    苏洛在旁平静道：“看到了，帮人突破，需要与生俱来强大的敏锐力，以及对力量有着细微掌控力，能做到这两点，就算门在脑海中，也能帮他们突破！”

    “我看出来了！”

    风轻言摸了摸鼻子，不想承认他做不到。

    其实力量越强大，想要做到这一步越是难！

    关键苏洛做到了，而且还是轻而易举，这真的是一位少年？

    风轻言目光火热，宛如看向一个漂亮小媳妇。

    苏洛淡然道：“下面开始谈正事，你觉得一位王级值多少钱？”

    “无价！”

    风轻言是个很护短的人，跟在他身边出生入死的麾下，绝对不能用金钱来衡量。

    苏洛瞥向他，暗想老小子还挺狡猾，你要这么说，可就别怪我不客气了！

    苏洛又道：“既然司令这样说，一位王级一千万灵石如何，我也不要你们的无价之宝了！”

    “啥，啥意思？”

    风轻言陡然愣住了。

    风侯在旁嘴角抽搐道：“他在要钱！”

    风轻言顿时懂了，整个人都有点不太好，好多年没人敢伸手向他要钱啊。

    苏洛话这样直白，明显不给好处，就不帮人突破。

    想要干架，苏洛绝对奉陪到底。

    还是那句话，生死看淡，不服就干！

    不给好处，就不干活！

    他堂堂仙主，也是很忙的，有这个时间，他还不如好好经营自己的老巢，调教明殇他们。

    风轻言沉默了，这次沉默很久，足足有五分钟。

    他小声说：“能不能……少点？”

    “呵呵！”

    苏洛瞥向他，暗想老小子你不是挺会玩么，刚才居然敢坑我，这时候厚着脸来搞价？

    风轻言真不擅长这个，他堂堂天策上将，都这样说了，混小子不给他便宜点？

    旁边孔颂他们木管怪异，感觉怎么像是菜市场上卖猪肉的，还流行搞价啊。

    风轻言有些心累，真不擅长这些事情。

    而且他军部武者众多，将来九级武侯更多，必须把价格搞下来。

    不然他还真吃不消！

    外人都以为他们军部很富有！

    其实不然，军部真的很穷，不能像别家那样做生意，经营什么势力之类的，他们才是最怨的。

    哪家干架就有他们，伤亡也是最大的！

    同样军部这个超级大机器，运转起来，对资源的吞吐量也是惊人的，内部消耗很大，需要养活数百万军队。

    虽然大多数不是武者，但风轻言想要他们都培养成武者。

    不然一旦爆发战斗，普通人面对武者，就算是防御，也能想象到，羊群防御狼群的进攻。

    怎么防？

    完全不是一个等级的！

    只有用命抵抗啊！

    军部若是资源很多，完全能把他们培养成武者，但真的穷。

    旁边，孔颂低声道：“宝贝蛋，别要太狠，军部日子其实很难过的，他们军武者历年伤亡很多，而且还有那么多人要养活！”

    “对对！”

    风轻言连忙点头，目光不善看向风侯，仿佛在说看见没，玛德还是老子的直系后代呢，还不如这个孔老小子呢！

    风侯顿时无语，这有关自己什么事啊！

    苏洛目光不善，看向孔老头，觉得有时间修理这老家伙一顿，让他知道胳膊肘往外拐的下场。

    但是现在，风轻言拉来这么多人，不可能再来回去。

    但苏洛的想法就是，你怎么拉过来的，再把人怎么给我拉过去。

    风轻言眼神不善，直言道：“小侯，你家这小事借用用一段时间！”

    “祖爷，这……”

    风侯顿时一惊，显然没料到风轻言会提出这样的要求。

    要是苏洛被带走，他们中原帝校损失可就大了。

    但风轻言凝重道：“你们清楚如今局面，我华夏岌岌可危，下面指不定什么时候就爆发全面战争，我们需要更多的王者，基数多了，自然会诞生守护神般的人物！”

    “这需要征求他的意见！”

    风侯很纠结，把决定权让给苏洛。

    旁边孔颂乐呵呵道：“宝贝蛋，去吧，军部可是有不少好东西，他们代表的是国家，又不是让你去送死，是去享福的，顺路下次回来的时候，多带回一些资源！”

    “咱们华夏不易，这数百年来，晚清没落，战火荼毒我们同胞这么长时间，如今好不容易过了几十年好日子，帮帮军部！”

    荀盖也适当开口。

    他们都知道，这是大事，没有用大义胁迫苏洛，而是适当开口。

    而且孔颂都知道，苏洛非常反感假大空的这一套，三两句话以大义胁迫就想让活了数千年的仙主卖命？

    简直是开玩笑！

    倾凤仙却认真说：“等我成为九级武侯，小洛儿你得回来！”

    “我都没说走！”

    苏洛小脸发黑，这群人这是在撵走他？

    不会是近段时间太招摇，风侯被他架空，心里很不爽，现在逮住机会要撵走他吧！

    这也太忘恩负义了！

    简直是拔吊无情。

    风轻言一本正经道：“苏洛，我现在正式通知你，即日起，授予你大将军衔！”

    “呵呵！”

    苏洛并不感冒。

    风轻言老脸发黑，感觉眼前这小子，怎么就这么邪性呢！

    搁在其他年轻人身上，授予大将军衔，恐怕早就高兴的不得了，觉得是远超同龄人的成就。