    “不！！”

    临近青石镇，幽静山洞内。

    黑暗中，若星靠在冰冷岩壁上，紧紧捂住心口，面色惨白，泪如雨下。

    她与姐姐自小心心相连，喜怒哀乐，感同身受。

    刚刚那一刹那。

    堕落炼狱深渊般的绝望无助之感山呼海啸涌来，让她撕心裂肺，浑身冰凉，几欲窒息。

    “姐姐，你放心，我这就全速赶回师门，师傅一定会出手的。”

    哽咽哭泣片刻，若星站起身，美眸中是化不开的仇怨，脚步踉跄，擦着眼角泪花往洞外走去。

    呼——

    未出洞。

    带着惨烈血煞之意的狂风突然扑面而来，空气中飞速弥漫浓得化不开的腥臭味。

    这是……

    感受到厌恶而压抑的熟悉气息。

    若星瞳孔一缩，心脏都有几秒停滞。

    抬头。

    十米高的山洞口被一个浑身长满金毛，背生宽大蝠翼的人形怪物填满，那一双深邃如渊好似灯笼的眼睛向她投来满是戏谑的残忍目光。

    ……

    “你要跟我到什么时候？”

    折返罗福村的道路上。

    江无夜转头看着十米开外亦步亦趋好似小媳妇的叶安晨，语气十分的不耐烦。

    这女人。

    骂不还口，一打就跑，却又好似狗皮膏药一样，不达目的不罢休，怎么赶都赶不走。

    除非，他能满足她，送出一罐精血。

    但，这种事怎么可能！

    并非他小人之心。

    而是这世界仙魔妖怪林立，什么稀奇古怪的手段都有，特别这碧池本身就是不详的异人，万一拿他的精血做点什么文章。

    到时候，他哭都没地方哭去。

    “哦。”

    叶安晨停住脚步，淡淡打了个哈欠，美眸虚眯，似永远也睁不开一样。

    面对江无夜的不耐烦，她tingzhu脚步，微微犹豫，收好罐子一本正经道：“既然不给精血，那我们就睡一觉吧。”

    “……”

    见江无夜沉默，脸色铁青。

    见此，叶安晨黛眉微蹙，语气终于由平淡变为好奇：

    “难道……你炼了什么稀奇古怪的功法，不能碰女人？”

    呵！

    江无夜狠狠吐出一口闷气，扭头看了看四周环境，冷冷一笑，阔步上前，拉起叶安晨冰凉的小手就往草丛中拽去。

    “来来来，老子这就让你个贱人知道孙猴子是用什么大闹天宫的！”

    叶安晨也不反抗，懒洋洋，任由江无夜拉着她钻进茂盛草丛。

    窸窸窣窣……

    几分钟后。

    “等一下，这个不行。”

    “什么意思！？”

    “有毒。”

    “……”

    “以你现在的实力，不出三秒，毒素侵蚀，化作冰雕消亡。不信，你可以试试。”

    “撒手！！”

    “我不。”

    “我特么让你撒手！！”

    轰隆隆——

    山摇地动。

    叶安晨好似八爪鱼一般缠在江无夜身上，任由江无夜如何锤打咒骂，不动丝毫。

    甚至，她还露出虎牙，咬住江无夜肩膀，像锯子一样不停摩擦，尝试着咬破皮肤吸血。

    “吼！！贱人，你敢咬我！”

    微微疼痛感，瞬间烧毁了江无夜理智，让他彻底毛了。

    噼里啪啦的骨肉膨胀炸响声中，他体魄拔高，气息大变，化作五米高大的炼狱魔熊。

    “唔……”

    叶安晨第一时间逃离，玲珑娇躯立在虚空，脸颊鼓成包子，嘴角滴落星星点点的黑色血液，美眸中满是愉悦舒畅的喜意。

    咚！！

    山体崩塌，飓风席卷八方，草碎树倒。

    浑身缭绕炽烈黑炎的魔熊如一发炮弹般冲天而起，磨盘大的拳头轰穿虚空，携带排山倒海的恐怖力量锤向叶安晨。

    “唔……我还会……回来的……”

    嘭！

    虚空炸响，气劲轰穿天上云朵。

    叶安晨身影消失不见，远远传来含糊不清的咕哝声音。

    江无夜精神感知锁定，落地借力，蹬爆厚重大地，再次射向高空，往复循环，月下狂追。

    ……

    “铛～铛～”

    与此同时，数百里之外。

    悠扬的敲锣声回荡山林四野，虚空中浮现密密麻麻如同萤火虫群的淡金色光点。

    魁梧老者盘坐巨石之上，一青一蓝两位牧夜少女在他身后有节奏的敲击着铜锣，吸引虚空中的萤火光点。

    “小家伙这命，唉，怎么就碰见一个煞神呢？”

    老者叹了口气，屈指弹出一滴璀璨金血。

    呼呼～

    金色血液迎风便涨，几个呼吸的功夫生肉长骨，化作萧凡的完整人身。

    死气沉沉，脸上依旧带着浓浓的不甘之色。

    “铛～”

    最后一道锣声冲霄。

    海量萤火光点不停涌入萧凡肉身，生命体征一点点浮现。

    血流，心跳，精气神，逐步归位。

    不过，他虽然已经复原，却还是因为老者的有意为之，依旧处于昏迷状态

    “萧老，要不抹除公子这段记忆，直接屠灭了那人吧！”

    青色蓑衣的少女愤愤不平的说了一句，心中对江无夜很是怨恨。

    “黄家寨之时或许可以，但现在……”

    老者耷拉着眼皮，神色平静，淡淡道：“那位，已经知道我在南方了。黄家寨之后，我们的一举一动他都一清二楚。”

    “萧老你是说白……”

    两位少女对视一眼，汗毛炸立，下意识抬头看向苍穹。

    冥冥间，星空中似乎有一双无形的浩瀚眼眸正静静盯着她们，让她们脱口而出的话下意识止住。

    “世人只知武艰神话，白帝乞苍，却少有人知还有另一句：

    潜龙腾渊啸沧海，剑鸣天下惊神鬼！

    乞苍……乞苍……呵呵。”

    似乎想到了什么，老者摇头嗤笑，继而略带佩服道：“我只是没想到，他这么快就要迈出那一步，或许……已经迈出了也说不定？”

    “那我们要离开南方吗？”

    两个少女无奈叹了口气。

    老者眸光扫过天地，摇头道：“如果他真的迈出了那一步，安阳域估计要不了多久就要翻天。

    到时候，不管谁胜谁败，这里都不会再适合小家伙成长，没必要再留了。”

    “那公子的记忆？”

    “记忆……”

    老者眸光闪烁，脑海中浮现一张癫狂暴虐的熊脸，嘴角上扬，充满信心道：“留着，那个人是第一个，但不会是最后一个。

    若是每遇到失败都选择放弃，往后遇到的失败只会越来越多！”

    ……

    “碧池！！”

    晨光熹微，空气清新。

    山林肆虐发泄了大半夜的江无夜一脸晦气的回到了已经有些沸腾的罗福村。

    偏头看了眼肩膀昨晚被咬的地方，他下意识松了口气，幸好被吸走的只是普通血液。

    若是精血，恐怕他现在就得像热锅上的蚂蚁一般坐立难安了。

    昨夜二人一追一逃，期间也有过交手。

    叶安晨手段诡异，所用功法似乎是专门针对生灵的精神灵魂。

    而江无夜有二次破极的蛮熊真祖意志守护灵魂，打起来，二人半斤八两，谁也奈何不了谁。

    但让他恼火的是，现在的他还无法飞行，而叶安晨又毫不恋战，一心逃离。

    折腾几次，彻底追丢。

    他心中再多的怒火，也只能发泄在了荒野之中。

    飞行……

    走在人来人往的村道上，江无夜抬头看了看苍穹，脸上浮现向往之色。

    武道，想要摆脱大地束缚，冲霄渡苍。

    只有达到罡气有灵的真罡之境，让罡气化作燃料，能持续推动身体破空之时，才能做到。

    他现在的中丹田虽然因为大力蛮熊功二次破极，间接扩大了不少，却也还未达到能承载武道真意的地步。

    若是强行融入真意，后果就是中丹田崩碎，精气神失衡，走火入魔，甚至，更严重的还可能原地爆炸。

    “飞仙门怎么会这么快察觉，难道鬼雾森海那边有了什么变故？”

    想到昨夜那两个飞仙门弟子，江无夜喃喃自语，眸中闪过疑惑之色，心更是多了几分紧迫感。

    当初土地神虽然帮他扫了尾巴，但也说过只是暂时的屏蔽，或早或晚，他都会暴露。

    只是，让他没想到的是。

    他到安阳域前前后后还没一个月，就已经被飞仙门察觉，还派出实力远盛书锦春，苏依依的弟子前来取他性命。

    可以想象，若是他这段时间骄傲自满，沉迷权色，修为懈怠不前，仍旧是当初的实力。

    唯一的下场，恐怕就是不明不白的被那昨晚两个穷凶极恶的女人辣手摧命，挫骨扬灰，死不瞑目。

    以飞仙门这等睚眦必报的品性做派，下一次出手，不用想也知道必然是雷霆绝杀。

    而且，随着那个逃离了的小贱人回归门派，这个时间，一定不会太久。

    到那个时候。

    真罡境，或许都不足以应对！

    “若不是我加入了苍龙卫，让飞仙门有这层忌惮，估计昨晚遇到的就不是两个道火，而是堪比真罡武者的真人修士！”

    后怕之余，江无夜也有些庆幸当初的选择。

    但，虎皮终究是别人的，

    个人不强大起来，敌人阴谋算计一下，死都不知道怎么死的！

    “杂碎，不让老子安生，以后必让尔等灰飞烟灭！”

    心念起伏，江无夜磨了磨牙，阴沉着脸，大踏步往议事宅院走去。

    昨晚商议作战计划之时就已通知过，今日天明，集合总攻青石镇。

    他身为黑虎城苍龙卫大统领，若是不到场，未免有些说不过去。

    