    夜笑的话语，让剑灵神色一滞，他没有想到，夜笑竟是如此倔强。

    眼看着夜笑的手掌，已经抓住了那虚无的空间光柱，然后缓缓向着那六色法柱缓缓移动。

    在六种法则力量凝和的时候，罗雅函等人不由得松了口气，口中宣泄般的欢喜喝到：“成功了！”

    然而，他们的话语声还未彻底落下，一股澎湃的威压，便是从虚空之上垂落下来。

    雪千天早就所觉，他望着虚空那一片虚无，他知道，夜笑还掌控着虚无的空间力量。凝聚法身，夜笑不可能放弃空间法则的力量。

    不过，如今法柱已经凝聚如此，还能继续么？

    无数的目光，穿越万里，落在了那巨大的法柱之上。虽然，他们并不清楚那里发生着什么，可是他们知道，这一切并未结束。

    “小子，你……”剑灵怒喝一声！

    “剑灵……我会成功的！既然要独一无二，那就做到独一无二吧！”夜笑幽幽的说道。

    夜笑很清楚他将来的路途需要面对什么，任何一丝力量，他都不会轻易放弃。凝聚空间法则，的确有些冒失，可是一旦成功，其中法则凝而唯一，再加上空间法则的强大与诡异。那夜笑的法阵，将会碾压同级一切。

    “轰隆隆……轰隆隆！”

    一道道惊雷炸响，恐怖的涟漪疯狂回荡在虚空。整个虚空，再也无法承受如此澎湃的力量，轰然炸开，无数的空间乱流，浮现于界域壁障之外。而那界域壁障则是勉强抵挡，但是可以遇见，恐怕要不了多久，这壁障就会被恐怖的力量冲破。

    “这是什么力量？怎么还有法则未曾融合？”哪怕是罗雅函，此时也惊得面无人色。

    这股无形之力，竟是如此庞大，甚至比之五行力量与生机法则还要强大几分。

    “这……是空间的力量！”雪千天瞥了他一眼，随后淡淡的说道。

    “什么？”罗雅函一惊，“公子竟然掌控空间法则？”他已经尽可能的去想象夜笑的强大，可是夜笑掌控的力量，已经超出了他的预料。

    “空间力量……空间法则……”罗雅函一遍遍的重复，可想而知，这个消息，对他有多么震撼。

    密室之中，夜笑脸上密布着汗珠。他托举着那空间力量的无形能量柱，手掌却是不能动弹分毫。

    每一种法则力量，都有他独特的特性，融合的越多，其中的斥力则会越加强大。而今，夜笑的法柱之中，已经汇聚了六种不同法则。其中本身就极不稳定，而这澎湃的空间力量，根本就难以融入。

    “融！”

    夜笑咬牙大喝！

    手掌之上，青筋暴起！

    然而，两道光柱之上，却是腾起一股恐怖巨力，直冲夜笑体内的力量。

    “噗！”一口鲜血猛然喷出，夜笑的脸色变得苍白无比。

    “小子，不要再尝试了！”剑灵喝到，其中法则力量融合，其中的斥力，根本不是破碎境可以承受的住的。夜笑成就原始，远比普通的破碎境要强大，可是即便如此，这种力量夜笑也无法承受。若是再继续下去，夜笑神识动摇，那法柱必然崩溃。

    而此刻，所有初元之上的生灵，也感受到了夜笑的困境。

    一道道目光，担忧的张望！

    初元宗向北万里，是启皇朝的皇城所在。皇城宫殿中，从夜笑开始凝练法身的那一刻，古风便是坐在王座上，静静观看。如今，他虽然身为帝皇，可他却知道，他与兄弟夜笑间的差距，变得更大。但是，这并不能阻止他为夜笑骄傲。

    刷！古风猛然站起身来，他的目光，担忧的看着初元宗的方向。

    好一会儿，他猛然间喝到，“令，即日起，我启皇朝所有城池，为初元宗宗主夜笑立雕像，供万民供奉！夜笑宗主，为我皇朝的守护之神……”

    他并不知道，自己为何会突然做这样的一个决定，他只知道，心底突然涌起这样一个声音。

    帝皇的命令，几乎一瞬间传遍整片大陆！所有人心中，都冒出一个名字：夜笑！

    夜笑……初元的守护神！

    每个人的心中，都荡起一股难言的意味！就仿佛，心底有了依靠，就仿佛，心灵受到洗礼！

    遥望着初元宗，每个人心如灵至，他们仿佛看到了夜笑所经历的一切，他们仿佛看到了，夜笑为了整个初元，而做出的努力。

    伏下身，朝着初元宗遥拜！每个人都向夜笑，现出自己最为挚诚的祈祷！

    即便是那些山林间的元兽或野兽，此刻也都安静下来。他们匍匐身形，双目纯净的望向初元宗，他们不知道，他们的守护神在做什么，他们只知道，他们此刻要为他们的守护神而祷告。

    不知何时，一股无形的力量，从初元世界的四面八方缓缓汇聚而来。而汇聚的源头，正是夜笑。

    这股力量，初时为溪流，却是逐渐壮大，慢慢的化作小河、汇聚为大海、幻化为汪洋！

    澎湃而神奇的力量，从整个大陆上蔓延出来，最终汇聚在夜笑的身上。而夜笑，本已经坚持不住，可是在这股力量附身之后，夜笑身上仿佛暴增了无数力量一般。

    那本来无法靠近的两股澎湃力量，此刻竟然开始接近了！

    “嗯？”本来，以为这一次凝练法身必然失败的剑灵，此刻却是惊奇的发现，在这股神秘力量的包裹之下，法柱竟是平静下来，他其中的力量，也变得愈发柔和。这样下去，想要融合空间法则，根本不是难事。

    “这是什么力量？”剑灵狐疑的遍览四方，可是他即便通晓千古，也无法明白，这最平凡的人身上，怎么可能汇聚出如此澎湃的力量。

    时间缓缓过去。

    一个时辰……两个时辰……

    一天……两天……

    一个月……两个月……

    夜笑凝聚这最后一道力量所花费的时间，竟是比之前几道光柱合用的时间还要漫长。不过，随着那股玄妙力量越来越大，夜笑融合的速度也愈发加快。

    终于，夜笑猛地睁开眼睛，双手轰然用力合拢！

    “空间法则，融！”

    七种法则，合而为一！

