    郁海生说天太冷想跟着林湘一起去。

    有个人在北风中帮她蹬自行车，林湘自然是乐意的，于是两人一起去了唐爱玲家。

    刚走到门口，只见院门虚掩着，院里传来唐爱玲和别人争吵的声音。

    “杨国成你能不能像个男人一点，当年我怎么就瞎了眼看上你。”唐爱玲声音略有些颤抖，显然是被气狠了。

    “爱玲，我在怎么说也是小琪的爸爸，就算你不看在我的面上，也要看在小琪的面上。”

    “我们两个复婚，对小琪来说也是一件好事。”杨国成扯着嗓子吆喝道。

    “是这么个理，小唐你不为自己想想也要为小琪着想，她都不小了一直没结婚，总不能这么一直靠着吧。”

    “老婆子我仔细想过，小琪的婚事之所以如此不顺，肯定是因为你和国成离婚的事影响到小琪了。”

    “现在国成跟贾珊离婚了，你们两个就复婚吧，等国成搬回来住，回头我帮着小琪找门好亲事。”

    杨老太站在院子里说得唾沫横飞，刚刚进门的林湘一个没忍住噗嗤一声笑出声来。

    她朝唐爱玲笑了笑说道，“杨叔叔，小琪都二十多岁了，又不是有几岁的小朋友，她早已经过了需要父爱的年纪，你现在打着小琪的幌子要跟唐阿姨复婚，你不感觉羞得慌嘛？”

    “如果你真想跟唐阿姨复婚，怎么也要找个差不多的的理由。”

    杨国成和杨老太都在林湘手里吃过大亏，上次如果不是他们赔钱积极，现在怕是还关派出所呢。

    “你知道什么。”杨国成眉头紧皱，看了一眼跟在林湘身后的郁海生，闷声闷气地看向唐爱玲说道，“爱玲我先走了，回头在来找你。”

    说完杨国成就拉着欲言又止的杨老太急匆匆走了。

    唐爱玲被杨国成和杨老太太闹了一个上午，整个人都很疲惫。

    “湘湘外面怪冷的，我们进屋说话。”唐爱玲收起脸上的悲伤，努力挤出一个比哭还难看的笑容来。

    唐爱玲很勤奋，屋子里虽然摆设很简单，但被唐爱玲收拾得非常干净，就算林湘这个略有些洁癖的医生，也挑不出毛病来。

    “唐阿姨，杨国成最近一直来骚扰你吗？”

    提起杨国成唐爱玲脸上的那一丝笑意荡然无存。

    她微微叹了一口气说道，“自从我们把房子要回来之后，杨国成一家只能在外面租房子住。”

    “上次杨国成和杨老太把你服装店打了赔了不少钱，他们几乎把手里所有的钱都搭进去也不够，还跟亲戚朋友见了不少。”

    “贾珊见杨家已经完全落败了，就跟杨国成离婚了，孩子都没要。”

    “杨国成估计以为我还是以前那个随便他骗的傻子，就来找我复婚，今天是他来闹的第四次了。”

    林湘听唐爱玲说杨国成的事，简直无语死了，这个世界上怎么会有杨国成这么不要脸的男人。

    他以为他是谁啊，抛弃唐爱玲和唐小琪多年，现在自己落魄了又想起她们母女来了。

    “唐阿姨，你可千万别心软啊，杨国成这样自私自利的人，你们如果复婚，我敢说用不几日，你这唐家老院子又姓杨了。”

    林湘听说以前杨家在这里住的时候，可住了不少人，杨国成好几房亲戚都住在这里。

    “湘湘你不用担心我，我还没老糊涂，当年吃过那么大亏，我怎么可能在吃一次。”唐爱玲说道。

    “可这样也不是办法啊，杨国成总来闹，对你名声也不好。”

    街坊邻居虽表面上都和和气气的，但谁也不知道，她们背地里到底是怎么说的。

    “杨家人早已经不要脸面了，我现在也是没办法。”唐爱玲很是无奈的说道。

    现在的杨国成是光脚的不怕穿鞋的，让他给黏上了，想要彻底甩掉怕是没那么容易。

    “此事交给我吧，回头我去找杨国成谈谈。”郁海生突然开口说道。

    林湘看向郁海生，只见他木着一张脸，看起来很有几分威严。

    “如此也行，让海生去吓唬吓唬杨国成，如果他还赶来唉，他来一次你就喊一次耍流氓，我倒是要看看他有没有那个胆在上门骚扰你。”林湘坏笑道。

    唐爱玲也被林湘出的损招给笑到了，她一把年纪了，三天两头喊耍流氓，街坊邻居还不笑掉大牙。

    “海生，你千万别跟杨国成起争执。”唐爱玲叮嘱道。

    郁海生拳头硬，万一跟杨国成打起来，以杨国成那人的卑劣品行，很有可能被杨国成给讹上。

    “唐阿姨，我有分寸的。”

    说完杨国成的事情，林湘这才把自己来的目的说出来。

    “唐阿姨，最近林逸海没在来找你吗？”林湘问道。

    “见过两次面叙旧之后，他已经好长时间没找我了，湘湘发生什么事情了吗？”唐爱玲奇怪地问道。

    唐爱玲和林逸海算是儿时的玩伴，林逸海主动来找唐爱玲，她倒是没多想。

    林湘把林逸海离婚后，很快就跟白秘书住在一起生了孩子的事情一五一十的告诉唐爱玲。

    “唐阿姨，以后不管林逸海跟你说什么甜言蜜语，你可要提防着他点，他这人在外沾花惹草并不是良人。”

    唐爱玲唇角微翘，笑道，“湘湘你多虑了，我怎么会喜欢林逸海。”

    “唐阿姨，林逸海对你那么上心，我总感觉此事有蹊跷，所以才让你提防他。”

    “好，湘湘谢谢你，总是想着我。”唐爱玲笑眯眯地说道。

    两人非亲非故的，林湘如此帮唐爱玲，唐爱玲不敢动是假的。

    三人说了一会话，唐爱玲想留林湘和郁海生吃饭，林湘找了个借口给推掉了。

    从唐家出来，郁海生揉了揉林湘的发顶说道，“湘湘，你如果在古代这性格倒是可以当侠客。”

    “我倒是想，奈何本事有限，救不了几个人。”

    以前在医院工作的时候，林湘见过太多悲欢离合，她以为她一颗心已经足够硬了，可当她看到不平事，还是能帮的就想帮一把。

    “都中午了，我们就不回家吃饭了，一起去吃你喜欢的卤煮怎么样。”郁海生提议道。

    “好啊，最近学校事情多，我都好久没去吃了。”

    马上进入11月份了，这个学期过去一半，林湘功课虽没问题，但出勤率太低，她最近一段时间必须每天都去上课才行，否则怕是要被学校老师找。

    再说林芳菲那边，自从出了方得昌的事情之后，林芳菲就被林君没收了所有权利，她现在是彻彻底底的挂名校长了。

    林芳菲感觉自己这事委屈得慌，就跑井外婆那边哭诉。

    井家在林芳菲这一辈里全都是男孩，只有林芳菲一个女孩。

    从小到大井外婆都极为痛这个外孙女。

    林芳菲想着有外婆帮她说话，林君肯定要给她放点权利的。

