    青衣嬷嬷怔怔的望着面前的女人，苍老的面容，眼角的皱纹，虽然三十多年的风霜让她觉着恍如隔世，但是那双爱笑的眼睛，小小的梨涡都让她回忆起那个总喜欢缠着她嬉笑的小妹。

    “春樱？”青衣嬷嬷低低的开口。

    “是啊，姐姐，是我，我是春樱！”那妇人上前抓住了青衣嬷嬷的手。

    她的妹妹叫做木春樱，而她叫做木春燕，后来到了端礼宫之后，太后嫌弃她的名字不好听，另外新取了一个名字。

    三十年，她都快忘记姓木了！

    “娘，娘，姐姐回来了！”木春樱朝着巷子里喊起来。

    木春燕一愣，她的母亲还活着？

    木春燕恨她的父亲，却不恨她的母亲，当时父亲送她进宫的时候，她的母亲并不知情，因为她的母亲长期卧床，这个家都是父亲做主。

    当她看到拄着拐杖一路蹒跚走来的古稀老人之时，她的眼泪一下子就流了出来。

    “燕儿，真的是我的燕儿？”老人伸出手来摸索着。

    那小男孩虽然调皮，但是却懂事，上前一把搀扶住老人。

    木春樱也上前扶住了老人。

    老人颤巍巍的上前，朝着木春燕伸出手来。

    当那宛如老树皮一旁的手抚摸到她的脸上之时，木春燕的眼泪流了出来。

    在宫中三十年，从一开始的挨打受委屈流泪，到最后变得麻木冰冷，她早就忘记了眼泪的滋味。

    “真的是我的燕儿，我的燕儿真的回来了！”老妇人丢掉了拐杖，颤巍巍的抱住了木春燕。

    木春燕搀扶住女人，一时说不出话来。

    安易进了宫，她直接去了德云月入住的太子寝宫偏殿。

    如今太子寝宫里可是热闹，原先东宫西宫的人各自不服气，自从北镇南死了之后，北倾舞鲜少出来走动，东宫的气焰又增长了起来，却没有想到竟然被新来的太子侧妃给压制了下去。

    德云月刚刚进宫来几天，却是独得太子恩宠，太子一连几日都宿在偏殿之中，都没有挪窝。

    东宫太子妃倪纤楚进宫几年肚子一直没有动静，他老爹也一直在礼部尚书的位子没有挪动，论起家世来，自然比不上一等公承恩公府，所以这太子妃也不敢太过嚣张。

    德云月的日子过得还算是不错！

    安易与德云月喝了几杯茶，见她气色不错也就放心。

    两人正说着闲话，突然有侍女前来禀报：“王妃娘娘，侧妃娘娘，五皇子妃来了！”

    赵清秋？安易皱眉，她来干什么？来的真是凑巧！

    德云月并不知道安易的心思，她刚刚进宫，正是拉拢人的时候，也就让侍女请了赵清秋进来。

    “我先走了！”安易起身说道。

    德云月说道：“这就走了？还想留您吃饭呢！”

    安易摇摇头：“你无恙我就放心了！”

    德云月苦涩的笑道：“过去的就过去了！”

    安易点头，转身离开，迎面却正好遇到了赵清秋。

    “见过皇叔奶奶！”赵清秋带着两个随侍的丫鬟，上前给安易行了礼，顺道挡住了安易的去路。

