    烈风山上。

    三道身影静静凝立着，他们衣衫在清风中猎猎作响，目光很冷酷，身上的气息也很强大，每一个人都是九级武灵，九道云雾般的灵气，缠绕在他们身体四周，将他们衬托的格外强大。

    “三天了，炎榜战估计也要结束了。”

    “金峰大哥，还是有希望可以晋级的。”

    一位少女说道，她面庞秀气，显得有点腼腆，那漆黑的瞳孔之中，有着浓浓地崇拜之色。

    毫无疑问，他们三人就是八大家族之一金家子弟，之前他们以重伤的身躯，冲过了兽潮，就躲在暗中，击败了五位武者，虽然有偷袭的成分，但这就是炎榜啊。

    “嘿嘿，这么多年了，我们金家也有人可以杀进炎榜了！”

    三人都笑了起来，因为金峰也在十六强之中，虽然是末尾的，但至少也是进去了，至少再击败一两人，他们就可以晋级了。

    “呼啦”

    突兀地，烈风山上狂风肆意，风沙遮盖了三人的眼睛，令得他们心神一凛，一股不祥的预感，就从心头升了起来。

    “动手！”

    而在那风沙之中，一道轻喝之上响起，而后，一道金色的棍子就砸了过来，形成了一道笔直的金光，而那气势也直冲九级武灵巅峰，强横的势头，完全就不是那三人可以抵挡的住得。

    “不好，是敌袭！”

    三人顿时脸色就变了，这样的事情他们也干了不少，而显然，在这炎荒古路之上，有这么想法的不止他们一个。

    而据他们所知，洗劫二人组就是最擅长这种手段的。

    “真的是他们！”

    一瞬间，三人就明白了过来，一个个脸都黑了，因为后者可是能够将半步武皇都打成狗的存在，也是他们一直都在躲避，不敢招惹的妖孽。

    可最终，他们还是没有躲过去。

    “咚”“砰”……

    霸道的一棍子，落下来的时候，那三人连一丝反抗都做不到，直接被打飞了出去，张开就吐血，脸色苍白如纸，连身躯都是摇摇欲坠。

    “走！”

    下一刻，他们踉踉跄跄地爬了起来，就要向着远方冲去。

    “上吧，胖子！”暗中，凌风一挥手，他是给陈小胖制造机会的，而后者则是脸色涨红，连呼吸就急促了起来。

    要知道，那可是炎榜十六强啊，如果他也能晋级的话，对于陈家来说，都是极大的荣耀，他怎么可能错过呢？

    “嗖”

    他暗自点头，一个箭步冲了出去，手中拎着一根棒子，几个呼吸就追上了那名少女，毫不犹豫地砸了下去。

    “你……给我挡住！”那少女神色难看，只觉得身后有股劲风杀了过来，她连头都不回，反手就向身后劈出了一剑。

    “当，砰！”

    然而，她还是低估了陈小胖的实力，就是全盛时期，她都不是后者的对手，何况是重伤状态下了，那根棒子势如破竹，一下子就将她打飞了出去，强横地冲击力，将她都打得昏死了过去。

    一名武者！

    陈小胖神色微微一喜，旋即，就如风一般的冲向了另外两人，如法炮制，将后者全部打昏了过去。

    “干的不错。”

    凌风额，对于陈小胖的表现还是很满意的，就连傲娇鸟、青鹏鸟也不禁点头，这货绝对有成为洗劫二人组的潜质。

    它们目光闪烁，对视了一眼，总觉得需要一个胖子……

    一处竹林之中，四位武者正在休息，他们身上都染血了，喘着粗气，在这炎荒古路上，不仅有血拼，还可以寻找机缘，毫无疑问，他们也是其中之一。

    相比那金峰三人，他们无疑更加的强大，有着两位半步武皇，只是现在都很虚弱。

    “呼啦”

    蓦地，那狂风又掀了起来，直接将三人笼罩了进去，紧跟着，一根金色的棍子，势如破竹，将后者都打飞了出去。

    “噗噗……”

    一时间，四人都是吐血连连，痛得龇牙咧嘴，而那脸色无比苍白，因为他们也意识到，碰到了洗劫二人组了。

    而后，陈小胖冲出，无比娴熟地将四人“收割”了……

    七名武者！

    在炎榜新一轮的变化之中，陈小胖毫无意外的脱颖而出，落在了第十六名，这也让得众人都深感意外，毕竟，他们对于那个胖子最多的印象就是猥琐。

    “陈笑风，有这么强吗？”

    “这里是炎荒古路啊，但凡能够通过兽潮考验的都是九级武灵、半步武皇这样的高手，而且，大多都是几个人聚集在一起，那陈笑风怎么可能冲击上来？”

    “炎榜，你在开什么玩笑？”

    陈笑风的出现，也引了很多人的震惊，他们有种难以置信的感觉，像是炎榜出现了问题，才会导致这个结果的。

    “只怕是运气好，碰上了几个重伤的武者，估计下一次炎榜变化的时候，他就会消失了。”有人摇了摇头，对于陈小胖很不看好。

    可是，这也正是凌风想要的。

    “我擦，好什么鬼！”

    一个时辰之后，那炎榜又变了，当“陈笑风”三个字，闪烁起来的时候，人们都认为它会消失了，后者也只是一个捡漏的胖子。

    然而，下一刻，他们就如同见了鬼一般，因为，陈笑风不仅没有消失，反而向上递增了一位。

    “陈笑风都能列入十五强，没天理了啊！”

    “疯了！”

    人们彻底傻眼，各大家族年轻一代都哭笑不得，这个捡漏的胖子，不会是专门偷袭受伤的武者吧？

    “十四强了，他要逆天了吗？”

    “难道，那个家伙是在扮猪吃老虎？”

    两个时辰之后，陈小胖已经冲上了十二强，这让得很多人都愣，现在这已经不是捡漏那么简单了，唯一的可能性，就是陈笑风得到了莫大的机缘，因此晋级到了一个强大的地步。

    “据说陈笑风把苏无痕都击败了，已经是一位半步武皇了。”

    ……

    在人们都震惊的时候，凌风几人已经到了炎荒古路的尽头，这是一座小山脉，草绿花香，俨然是圣地一般的模样。

    而在那花丛之中，三位武者静静地盘坐着，他们身上的伤势不轻，显然是经历了一场恶战，每个人都紧闭着眼睛，全力疗伤。

    “上！”

    傲娇鸟一拎棍子，催促着青鹏鸟动手，就连凌风也要动身冲过去了，因为那三人都是半步武皇，实力还是很强大的。

    “慢着！”

    忽然，陈小胖开口，将他们都拉住了，这让得众人都是一怔，诧异地望着胖子。

    “小胖子，你不会是看上那女的了吧？”傲娇鸟身上一闪，促狭的眨巴了一下眼睛，因为那三人是以一个少女为的。

    那少女天生丽质，修长的双腿，身躯玲珑，给人如沐春风的感觉，的确是一个俊俏的美人儿。

    “你这只贼鸟又想哪去了？”

    陈小胖面庞一红，眉心闪过了一道黑线，他沉声道：“那少女是古家的，也是我们所列入的十六强之一。”

    “那就不能打了！”

    凌风、傲娇鸟顿时就收手了，这不是自断前程吗？

    要知道，他们在赌注上投入的可不少，尤其是傲娇鸟，将全部家当都拿出来了，将后者打昏，无疑是破坏了十六强名单，这对他们可是大不利。

    “你现在已经是十二强了，虽然竞争更激烈一点，但想来应该不会有意外。”凌风沉思了一下道。

    随后，众人都小心翼翼地离开了。

    他们不敢被那三人现，怕忍不住将后者干掉了，而凌风也选择了一个僻静之地，生火开始烤肉了……

    “嗡嗡……”

    一天后，那炎榜陡然间亮了起来，金光如泉水一般，从天空中铺下来，气势与动静都特别大，即便是很远的距离都可以看得很清楚。

    整个圣炎秘境都静了下来，一道道目光都望向了炎榜，这种震动只有一个可能，那就是炎荒古路的考验结束了。

    不久后，那炎榜也定格了下来，十六强的名字一个个闪亮，从最上面的凌风，到徐隐、白云天、陈曦……

    “十六强诞生了！”

    人们双目炽热，目光如炬，可是，让他们深感意外的是，直到炎荒古路结束，那冷如霜、苏月、曹逝水都没有冒出个头来。

    显然，连他们都已经被淘汰了。

    “这怎么可能啊，在那条古路之上，有谁能够击败冷如霜？”

    “不会是洗劫二人组干的吧？”

    人们都是蹙眉，完全想不通，面对冷如霜，只怕洗劫二人组都不会有机会的。

    而在炎荒古路外，一个个身躯都惊骇地望着这一幕，无疑他们就是灵武学院、莫云宗的弟子，他们的眼神之落在了一个名字上。

    凌风！

    “十六强名单，一个不差！”

    火城拍卖会中，苏晓茹站在最顶楼，遥望着那巨大的榜单，一时间都惊得合不拢嘴，紫皇竟然全部猜对了，这要多么妖孽了。

    忽然之间，她想到了之前，咬牙切齿下了誓言，俏颜顿时就晕红了起来……而陈家则是疯狂了，他们赌对了，虽然花了两万株地级药草，可是得到的却是不可想象啊。

