    我们手牵着手，慢悠悠从街这头，走到街那头，说着闲话，时间从指缝中溜走，谁也不觉得可惜。

    ——昭昭

    末了，乔琰问她，“先出去吃点儿东西？”

    新家厨房还没开封，食材更是没有，收拾都要好一会儿。

    昭昭头抵着他的脖子哼了哼，“嗯”了声。

    爬啊爬的从他腿上爬下来，默默理了理衣服。

    外面下起雨了，算算已是初夏的时候了，清城已经热了起来，但下了雨又有些凉，昭昭回去抱了两件外套，自己的红色，他的是蓝色的。

    昭昭指了指他，又指了指自己，“自古红蓝出cp。”

    “嗯？”他扭头，不解。

    昭昭扁扁嘴，“咱俩有代沟。”

    老古板。

    “去逛逛那个小集市吧！”昭昭上学那会儿跟同学一起去过，学生的天堂，满满当当花红柳绿的廉价饰品，但看着很有满足感。也有古玩区，号称清城潘家园，假货多，极偶尔也有真品。

    那边吃的也多，不过都是小摊小贩，正儿八经的餐厅没几个。

    “好。”他应了声。

    过了会儿，乔琰低头看手机，昭昭凑过去看他在干什么，然后就看见他用搜索软件，顶框里赫然两个字母，“cp。”

    昭昭差点儿笑昏过去，凑过去揉他的脸，“你怎么这么可爱。”

    憨憨的。

    乔琰捉住她的手，握在手心，“别闹。”

    只是不想和她有代沟，两个人之间话题差挺多的，但他愿意更多地去了解她。

    两个人出了小院儿，往前要过一个绿化公园，然后是座跨江大桥，过了桥左拐就是那个小市集，入口是座拱形桥，连桥上都摆着小摊，卖狐狸和猫咪面具，还有竹编的小蜻蜓。

    昭昭花了十块钱买了一只竹蜻蜓，提着去往里走，一手挽着他的手臂，一边走一边跟他介绍：“我高中学校离这边近，高三的时候强制住校，两周才回一次家，两周之间周日放半天假，回去又不划算，就一块儿出来瞎逛，那时候特别喜欢来这边，因为零花钱不多，小女孩又爱臭美，这里能买很多东西。”昭昭想起那会儿，还觉得有些好笑，青春年少啊真是青春年少。

    两周回一次家，他是知道的，仅仅那两天，他还要去回一趟家，给她补习数学。

    “我大三的时候。”

    “嗯。”昭昭扯着他站到一个摊位前，买章鱼小丸子。这会儿人不多，昭昭要了一份后站在旁边继续和他说：“你对我好凶的，我写不出来你就冷冷地看着我，看得我后背直发毛。”

    说到这里，乔琰不得不为自己平反，“是你自己总走神。你不是不会，只是不用心。”他不是凶，只是有些无奈。

    昭昭扭过头去，轻轻哼一声，辩解，“我那时候，就想着见你一面不容易，想和你说说话做点别的，可是你一见我就是问我上次布置的作业，教完我就走，我见你能静下来学习真的太难了。但是我私下真的很用功的。”

    乔琰点点头，她高考成绩确实不错。

    于是道歉，“是我的错。”

    章鱼小丸子好了，昭昭接过来，用钎子插着吃了一口，不停地嘘着气，烫舌尖。

    然后又递到他面前，“吃一个。”

    乔琰摇了摇头，“你吃吧！”他对小吃不是很感兴趣。

    “你就尝一个，一个。”

    他低头，就着她的手咬了一个，于是两个人一起嘘气。

    昭昭看了他一会儿，笑得见牙不见眼，就喜欢看他一身烟火气，天天端着一副不食人间烟火的样子，其实孤独得很。

    两个人逛了一大圈，那支小蜻蜓最后夹在乔琰的指尖，两个人吃的都是小吃，最后在一个街尾吃了一碗小馄饨。已经很饱了。

    又逛了会儿消食，昭昭买了两个莲花纸灯，自己提一个，给他提一个。

    “回去挂在床头，当小夜灯。”

    不是很亮，幽幽的两点暖黄的光，里面塞了小灯，老板说寿命很短，几天就没电了。

    不过没关系，昭昭只是觉得好玩买的。

    两个人溜达着回去的时候，已经八点钟了。

    昭昭扭头问他，“你今晚回去吗？”

    乔琰侧头看了她一眼，思索着。

    昭昭等了几秒钟，兀自替他做了决定，“不要回了，明早我陪你一块儿回去。”

    乔琰点了头，“嗯”了声。

    到了家，看着乱七八糟的东西，昭昭认命去收拾，乔琰在旁边帮忙，但好多东西都是女孩子的东西，什么各式各样品类繁杂的衣服还有化妆品，乔琰也不知道给她放哪里。

    光是袜子他就亲眼见识了昭昭用了一个多格的收纳抽屉分门别类放满了。

    他拿了一件多带上衣问她，“这是……？”

    昭昭看他提溜着两根带子一脸迷茫地望着那件衣服，顿时觉得好笑，捞过来给他示范，随手脱了自己身上的长袖薄卫衣，“是件上衣啦，从这里套在脑袋上，然后往前绕一圈，交叉，再绕到后面去，绑一个大蝴蝶结，就好了。”还是露脐的呢！昭昭低头看了眼，笑道：“幸好我有马甲线。”

    乔琰沉沉笑了声，手握在她腰侧比量了下，“太瘦了。”

    昭昭拍他手，“你怎么像我爸似的。”

    零零碎碎的东西太多，昭昭耐心告罄，瘫在沙发上看手机，然后才想起来，“对了，钱钱他们说要来参加乔迁宴，我让她们明天晚上来。人有点儿多，你要是怕吵，我就带她们去天台？”

    乔琰应着，“没关系，都可以。”

    “那我就随便啦！”

    “嗯。”

    昭昭抬头看了他一眼，他正在整理一个箱子，手里拿了一大盒……

    他在沉默，思考把这个东西放在哪里合适。昭昭则愣了片刻后，恨不得飞过去暴打钱钱一顿。

    是一盒套套，上个月底生日的时候，乔琰上白班，昭昭白天和朋友过的生日，钱钱偶然得知她和乔琰至今还是纯洁的夫妻关系，嘲笑了她许久，生日那会儿故意和她闹，买了一箱，“大号中号小号，薄的超薄的，总有一款适合你。看姐妹对你好不好！”

    太好了，昭昭抽她的心都有了。

    只是扔了又浪费，昭昭就留着了……

    昭昭捂了捂脸，只能装作自己什么也没看见。再抬头的时候，他已经把东西收拾好了，也不知道塞哪里去了。

    他们做医生的，应该不会太大惊小怪吧……

    毕竟，有备无患不是。昭昭只能安慰自己，合法夫妻，合法夫妻！不丢人。

    作者有话要说：一天天的北，一天天的短……

    叩头谢罪！！

    再次提醒，大家养养，或者完结来看……

