    “emmm……”

    肖狂陷入沉思，确实如潘特科斯特将军所言，如今没有了各国政府的支持，PPDC拥有的资金已经不多了，维护偌大的基地可是需要大量金钱，乃至人工成本都是一笔不小的开销。

    如果只是普通的材料，以目前PPDC的财力，还能购置一些。

    但核能这东西就没有那么容易搞到。

    当然，不排除E国人能不能弄到，坊间流传他们什么都可以弄到。

    “既然如此，那就交给我，能源的事情你们就不用操心了，去尽量收集多的材料，先把基地稍微改造一下！”

    最后肖狂直接拍定，自己想办法去弄点能源，最好是核能，反正机械哥斯拉对能量的感知非常敏锐，可以快速寻找到。

    PPDC则是负责材料收集，然后开始对HK机甲猎人基地进行升级。

    外界。

    在悉尼事件后，整个世界都炸了锅，对于PPDC背叛人类这件事，基本上是一边倒的风向，对总指挥潘特科斯特将军更是口诛笔伐。

    各国政府也是积极展开讨论，想要对PPDC做出相应的制裁，毕竟那么多钱投入其中，最后得来的确实背叛，这一点让很多国家高层不能接受。

    只不过他们这个时候选择性失忆，当初放弃PPDC以及“贼鸥计划”的也是他们。

    一切都商量妥当，但唯一的问题就是PPDC如今全部集中在HK机甲猎人基地，那里是Z国，想要越过Z国没有那么容易。

    最终，也是各方施压，在答应了Z国多项条件之后，迫于国际压力，Z国还是答应了其他诸国的要求，让特殊的联合部队前来制裁PPDC，主要可能是收回该基地。

    以M国为首的联合特殊部队来到了HK，将基地所在的青衣岛围了起来。

    这支特殊部队配备海陆空各种先进的武器装备，甚至为了应对机甲猎人，还准备特殊的重型武器，确保万无一失。

    而以青衣岛为中心，方圆十公里都被疏散，保证不会有平民卷入其中。

    “……”

    一名高级军官正在一艘指挥舰上，拿着望远镜眺望青衣岛，脸色相当凝重。

    他正是这次行动的总指挥官，撒多·格里芬，M国一名海军中将。

    放下望远镜，撒多·格里芬又拿过一张照片，对比眼前这破碎穹顶，眼中充满了疑惑。

    “你们谁能告诉我，这里以前就是这样的吗？”

    撒多·格里芬发出了质疑，而回答他的则是手下的摇头，他们也不清楚究竟是怎么回事，但从外形来看，如今的破碎穹顶与从前有着巨大的差别。

    “不管了，先发出警告，如果PPDC能够主动承认错误，那么就没必要使用非常手段。”

    没有继续纠结破碎穹顶为什么会大变样，撒多·格里芬让人去发布通告，也算是最后一次警告PPDC。

    如果能够避免动用武力那是最好不过的，但若是真的动起手来，撒多·格里芬也不怂，毕竟他这支部队可是集结了各国的精锐力量，仅凭PPDC剩下的那几台机甲猎人怕是不够看。

    接下来就是一些没营养的通告，反正都是些冠冕堂皇的话，迫使PPDC赶紧就范，顺便交出机械哥斯拉。

    在外界人看来，机械哥斯拉的存在很特别，但基本上不认为那是拥有自我意识的独立生命体，大概率就是PPDC秘密制造出来的机甲猎人，不过是外形是怪兽风。

    很多人都看过悉尼那会，机械哥斯拉一把甩飞病毒的视频，知晓其强大。

    很多国家都希望得到机械哥斯拉，尤其是M国，以便于研究，拿来对付开菊兽也是不错的。

    “怎么样，有什么回应吗？”

    “目前……还没有！”

    “什么？打算装死吗？真是幼稚！”

    撒多·格里芬中将询问PPDC方面是否有动静，至少潘特科斯特将军应该出来发言才对。

    但情况却并没有他想象中的发展，破碎穹顶那边一点反应都没有，就像是完全无视这一支充满威慑力的军队。

    “混蛋！”

    “既然如此，那就发出武力威慑，如果还没有回应的话，发动进攻……”

    “嗖！”

    “嘭——啪啦啦！”

    就在撒多·格里芬恼怒PPDC没有回应，打算动用武力威慑时，破碎穹顶突然发射了一发类似烟花一样的东西，在天空炸开了绚丽的花火。

    仔细一看，发现竟然是国际通用的四个字母：F**K！

    “咔咔咔！”

    “铛！”

    “滋——”

    “嘭咚！”

    还不等撒多·格里芬做出反应，已经大变样的破碎穹顶出现了变化，原本存放六台机甲猎人的机库大门缓缓打开，从里面出现了六台造型特殊，但极具震慑力的轨道电磁炮。

    然后就是破碎穹顶上方，大量舱门打开，露出了里面各式各样的武器，一眼看去就非常先进，有很多都是这个世界从未出现过的武器。

    一会儿功夫，原本是存放机甲猎人的破碎穹顶就变成了一座配备无数超级重武器的堡垒。

    “W·T·F！”

    在望远镜中看到这一切的撒多·格里芬忍不住再次爆粗口，简直不敢相信自己的眼睛，不明白机甲猎人基地为什么会变成“战争堡垒”的？

    “康康康！”

    “Duang！”

    随着破碎穹顶正上方的巨型舱门被打开，一个庞大的身影缓缓出现，立在那里，霸气十足，正是机械哥斯拉，肖狂。

    此时的肖狂一手安装着巨大的六根管子的超大型格林机炮，打开扩音器，用冰冷的金属质感声音说道：“愚蠢的人类，你们现在踏足，是我‘机械帝国’的领域！”

    “给你们最后一个机会，滚！不然，死！”

    肖狂知道这支联军是不会轻易退去，就是要放出狠话，让他们下不了台，主动进攻。

    这样肖狂就可以让PPDC名正言顺进行反击，资源什么方式来的最快？

    没错，那就是战争！

    看着海中的舰艇，陆地上各式各样的装甲车、坦克等等，在肖狂眼中就是自己建立机械帝国的资源，绝对不能放过。

    来都来了，何必急着走呢？

    留下来，把一切都留下来！

    ……

