    看罢文书，颜成还是隐隐觉得有些不对劲，却说不上来，便道：“汪堂主，说句得罪的话，这份文书的真实性有待查明，可否将文书借与我们仔细……”

    汪处作色打断道：“颜成！你好不晓事！枉你还是桂阳分堂一队的队长，就算是元继兄亲自来，也不能说这样的话！我们的公文，你们如何能拿走？别说没有州里的允许，就算州里允许了，那也是荆州部拿走，或者君山岛拿走，什么时候轮到你们了？竟敢光明正大的越权，谁给你的胆子？”

    颜成被训得面红耳赤，他身旁一个女子道：“汪堂主好大威风，公文不让我们借走，如何能证明是真的？”

    汪处笑道：“公文本来就是真的，何须证明？是你们费尽心思要证明它是假的，你们若是怀疑，大可去州里问问，荆州部到底有没有收到将张全除名的文书——又不是逼得你们无路可走，何必嘲讽我好大威风？”

    之前负责通知汪处的那个二队弟子之所以没有跟着回来，就是快马去州里送公文了，花钱打点一番后，收文书的会告诉前来询问的其他人，文书是三天之前收到的，也就是张全怒阉赵威之前。

    汪处本来就是个厉害人物，恢复冷静之后，处理这些事务是井井有条，滴水不漏。

    桂阳分堂的人即使现在出发，也来不及得到真实的情报。这样一来，文书之事由伪变真，基本上是做稳了。

    卫然心道：表面上的道理当然是要做稳妥，但是里子也不能少，终究还是要给桂阳分堂一点颜色瞧瞧，让他们不敢或者来不及去州里细问，然后趁这段时间把手尾收拾干净，尽量不留下因果。

    颜成道：“文书之事，我们自会去州里查明，也希望汪堂主能秉公处理，给我们一个交代，给赵威一个交代！”

    汪处道：“元继兄是个讲道理的人，他怎么说？”

    颜成答道：“我们堂主说，他向来敬佩汪堂主，不欲为难，以前你们对赵威半夜下黑手的事就不提了，单说这一件。我们堂主的意思是，桂阳分堂声誉蒙羞，希望得到一万两白银和十颗炼元丹作为赔偿。”

    武陵分堂众人齐齐倒吸一口凉气：一万两？加十颗炼元丹？

    颜成大度的说：“我们堂主说，数目不小，确实一下子难以拿出来，所以给了一年的期限，这已是相当的宽大。”

    众人面面相觑，连庞海和卫然都不敢乱说话。

    见汪处不松口，颜成身边一个三十多岁的青衣女子上前一步道：“汪堂主，我们桂阳的尊严绝不止一万两，这个数字，已经很为贵堂考虑了。”

    汪处问道：“你是何人？”

    青衣女子道：“桂阳郑蓉和。”

    赵武怕他们又把话题扯远，不耐道：“汪堂主，一万两都嫌多？有人把你阉了，再给你一万两，你愿不愿意？”

    庞海勃然大怒：“放肆！竟然对堂主不敬！冤有头债有主，你们口口声声为了尊严，难道我们堂主的尊严就容你们侵犯？”

    发火谁不会呢，桂阳分堂众人也纷纷怒斥，说武陵分堂又不交人又不肯给钱，实在太无赖，简直是玄星阁之耻。

    汪处回应道：“诸位稍安勿躁，一万两银子和十颗炼元丹的条件，我没说反对啊！”

    武陵分堂众人都惊疑的望着汪处，不知汪处为何要答应这个丧权辱门的条件。

    汪处轻松的回答：“张全犯了事，桂阳分堂问张全要一万两赔偿，那就找张全要去，跟我堂何干？张全既然被我堂除名，我堂又怎会不同意你们找张全要钱呢？”

    原来是这样，武陵众人都笑了。

    而桂阳分堂众人则哗然作色，颜成沉声道：“汪堂主，这就是你给我们的交代吗？”

    汪处作出严肃的神色道：“当然不仅于此，我汪处在此郑重宣布，张全自除名之日起，不再受本堂任何庇护！桂阳同仁追捕本堂除名弟子张全之事，本堂任何人不得从中阻挠！而且必须全力协助桂阳同仁！若有不从者，当场除名！不给桂阳面子，就是不给我汪处面子！如果沈堂主需要人手，尽管和我说！”

    汪处这番话说得豪气冲天，但瞒不过老颜成。颜成哂笑道：“汪堂主说得斩钉截铁，总的来说不过六个字‘不交人，不给钱’。”

    赵武怒极反笑，指着汪处道：“好一个汪堂主，好一个武陵分堂，口口声声说着保护百姓，行事却如此不顾道义！”

    卫然拨开赵武的手指头，缓缓道：“赵兄污蔑汪堂主的事情先放一放，因为有更重要的事情要分辨——正是你所说的道义。从你们进门到现在，只字不提事发时的现场细节，当时究竟是个什么情况？据我所知，张全的修为低微得很，根本不是赵威的对手，如何能让赵威致残？赵武，你是受害者的亲弟弟，能否解释一下？”

    赵武言语一塞。

    卫然正色呵斥道：“你诬蔑汪堂主不顾道义，那么赵威所做之事，是否又符合道义？”

    对于卫然的插嘴，汪处没有任何不快，反而有点赞赏，因为此时已经没有人把注意力放在文书上边了。

    赵武一时张口结舌——现场细节？他总不可能说，赵威打不过张全，是因为事发时赵威连裤子都没穿？为何不穿裤子？赵威与祝氏千里迢迢中途相会，只为恋奸情热，此事大违他自己所说的“道义”。

    “偷袭！那是偷袭！”

    “哦？能否透露一下偷袭的细节？”

    话说到这份上，已经没必要再讨论了。那青衣女子郑蓉和不耐烦的说：“颜夫子，我们来这里，不是为了打嘴仗的。”

    此言一出，赵武当先，桂阳十二人全部拔出兵器，铿然之声响彻外厅。武陵分堂当然不甘示弱，也纷纷拔出武器。

    卫然的眼睛里闪烁着亮光：这个郑蓉和的话语权竟不弱于颜成，有点意思！这是要打起来了，也好，回来才两个时辰，刚好露一手给我亲爱的同僚们看！

    我的剑轮，早已饥渴难耐了！

