    幕后的人不可能藏得太近,除了路休辞他们那个等级的大佬，否则高级玩家之间绝对不会小觑任何同级玩家。

    来到高级场必然有他的底气和理由，经由游戏认可，与之前的玩家等级是本质上的差别。

    更何况对方要背叛天然的玩家阵营牟利,损害到祝央的利益，一旦站出来，那便是敌对关系,立即开战都有可能。

    对方自以为这会儿祝央还蒙在鼓里，自然绝不愿意现身。

    但长远的距离即便对方有高超的监控手段，但不在现场无法身临其境，很多事情便无法全面的体感和分析。

    祝央也是有操控尸体的能力的,当初从云毒老母那里爆出来,不过由于很少有使用的条件，这项能力的使用频率也不高。

    最近一次使用，还是第一场高级场中,操控虫族的尸体一路蒙混过关,来到虫族女王面前那次。

    比起虫族庞大的尸身体积，以及祝央当时操作死亡的虫族尸体军团倒戈与虫族女王的亲卫兵军团交战。

    那等滂沱宏大的控制力，又岂是眼前区区一个乱葬岗所比？

    所以对方想要操控尸体来给祝央设套,借着她不能在二宝面前多过暴露的空档获得情报。

    这番做法无异于关公门前耍大刀。

    不管对方控制尸体的核心流程与能力本质是什么，只要被蟑螂一咬,那些尸体的控制权就强行被祝央索取。

    刚才还来势汹汹的腐尸大军,瞬间停了下来,然后跟电影里被按了倒退键一样,一个个乖乖的退回坑里。

    有些坑位比较好的，伸手把两边的土往中间一刨就自个儿把自个儿埋了。

    有些一次性下葬人数比较多，一个坑里几百人那种，因为进坑顺序混乱，还有些挤挤挨挨的。

    祝央在一边强调秩序：“别挤别挤，一个一个进去，旁边那个腐烂三分一的，你往里面跳一点，太外面一下雨尸水被冲出去，人踩到了烂脚丫子。”

    “全烂得只剩骨头的，注意一下自己的钙质流失程度。喂，那边那个，缺了个下巴那个，说你呢，看你骨龄也一把年纪了，跟人家年轻骨头挤什么挤？挤伤挤残了又要讹人是不？”

    “自个儿脆就慢慢来，别跟挤老头老太太挤公交车似的不要命，看吧，我话都没说完你胳膊就挤断了，自己抱好，一会儿掉地上踩碎了有你哭的。”

    “喂喂，那个，长虫子那个——呕！你别转过来看着我，背过去我说你听着就成。走路的时候别哆嗦，虫都掉地上了，全给我带回坟里去，敢留一只在外面，我让你一条条自己吃回去。”

    “啧！怎么还有这么多挤不进去？之前怎么埋进去的现在怎么就不成？已经躺进去的往旁边挪一挪。”

    “坟坑就像时间，挤一挤总会有的，都给我动起来，对，这就对了嘛，好好，剩下的全进去，别忘了填土。”

    一通指挥下来，祝央也不知道是身累的还是心累的，额头上都出了一层薄汗。

    不过脸色却是如同老农丰收一样的成就感：“呼！跟你们讲，我这样注重环保和副本人民生活质量的玩家，真的已经不多了。”

    二宝从树上下来，看着那些尸体这么乖巧的一幕，也有些懵。

    对祝央道：“他们，不会再出来了吧？”

    尸体还会不会出来不清楚，不过幕后操纵这一切的人已经吐血了。

    本来控制权被强行截取这种事，对于施术之人就是不小的打击，尤其还这么猝不及防。

    虽说这只是一个小小的施术，但对方不防间依旧吃了个小亏。

    黑暗的房间里，一个男人抹了把嘴里流出来的血，脸色阴狠道：“她知道了。”

    “她这是在挑衅，在嘲笑我们的无能。”

    “那怎么办？”另一个女声担忧道：“怎么会有运气这么好的家伙。”

    “上一个副本咱们失之交臂的东西竟然就在她手上，如果她的表现够好，或者干脆延长副本时间，直接将那玩意儿收用炼化，那咱们不是白忙了？”

    “呵！你也进游戏这么多年了，难道还那么天真以为游戏是公平的吗？”男人冷声道。

    “人生来不平等，玩家自然也是一样的，虽然规则上待遇相同。但是游戏主观性给的试炼和机遇就不同。”

    “越是受游戏看好的玩家，游戏就越是大方，当然任务的难度和冲突也就越大，可笑以前我们还认为某些玩家被游戏玩弄针对，经常被派发看似压根不可能，甚至超越本身极限的任务。”

    “原来恰是这些残酷和严厉，才意味着游戏的信任和偏爱，因为它知道哪些人能够不负期待，给它带来惊喜。”

    女声听了也是幽幽一叹：“我现在信了，咱们冷眼旁观下来，那女玩家从进入这个副本都干了什么？”

    “招摇炫耀，就跟低级场那些乍然得到能力的二愣子似的。可这才几天的功夫？关键的副本任务英叔就对她信任推崇。”

    “我们上一次进来的时候，同样身份上也有便利，英叔却对我们万般防范，简直岂有此理。”

    “不提上次的副本了，这次尸王的能力比上次只高不低，上次它功力散尽，这里只是个中级场而已，这次破除封禁，直接副本的难度上一个等级。”

    “这种变换标准在副本中算是奇特的，上一次咱们马失前蹄，这次更不能大意了。”

    “话是这么说，那女玩家已经意识到我们的存在了，我们手里分析出的她的能力和本事并不多精准，怎么办？”

    男人沉吟了一番，道：“不能让她腾出空俩针对我们，对方的本事有可能在我们之上，且对于咱们暗处的操作恐怕心中不满。”

    “看那女人的个性，像是个睚眦必报的，让她有那空间应付我们就完了。”

    “索性僵尸王已经醒过来，咱们就添一把火，让她不得不优先应付那边吧，到时候我们只在暗处趁火打劫。”

    暗处的阴谋还在继续，祝央将自己负责的僵尸全都砍瓜切菜的强行超度后方才回到了英叔的道庄。

    也亏得跟着她的人是有些木讷的二宝，都没注意到她每次超度人家念的是佛家话，跟道家完全没关系。

    英叔那边效率比祝央低得多，不过他对附近地形熟悉，对于僵尸的感应也无人能出其右。

    于是也没让祝央他们等多久，便带着一队僵尸蹦蹦跳跳的回来了。

    祝央见了就道：“还带回来呢？我要以为英叔你直接在路上。”

    她拇指拉过脖子，比了个宰了的手势。

    英叔见她一只僵尸都没带回来，也是奇异，不过知道祝小姐的行事风格比较果断刚硬，又念她在国外的学的一身本事，自然不会理解行内的仪式感和规矩，便也没有多说什么。

    未免夜长梦多，英叔也打算立即将这些僵尸超度之后处理掉。

    却听祝央突然道：“英叔，这次放跑僵尸的，有可能不是尸王。”

    英叔脸色一变，若说有人禁不住金钱的诱惑，帮忙砸开道庄的门，揭开棺材上和僵尸面门的符纸，还能说是贪念作祟被邪魔外道控制。

    但如果事情的发起人不是僵尸王，而是人的话，那么性质就极其恶劣了。

    僵尸王干出放僵尸为祸乡里还可以说是非我族类不可共存的价值观，那么人类如果干出这种损人利己丧失天德的事，就是真的该千刀万剐死不足惜了。

    于是英叔连忙问：“你为什么有这个想法？”

    祝央也不纯粹瞎掰，真话掺杂着假话道：“我和二宝被引到乱葬岗，被尸体大军围攻。”

    “僵尸王按理说应该还没有出古墓，操纵僵尸也是因为种族的压制力号令，那些普通尸体根本不是僵尸，也没有那口可以促使它们行动的怨气，僵尸王从何那么远的距离隔空驱使？”

    “如果它真有隔这么远轻易操纵非僵尸物类的本事，也不会缩在古墓这么多年了。”

    “我和那些尸体交手的时候就感觉到一股灵气的操纵，那绝不可能来自于僵尸王，所以伏击我和二宝的很可能是人。”

    见英叔欲开口，祝央连忙道：“我知道您可能怀疑将僵尸放出去的事僵尸王，我们在坟地遇到的事只是有心人借着变故搭顺风车而已。”

    “但僵尸王跟人合作的概率太小，能够同时操纵万千尸体的，想必也不是普通金银之物能够诱惑。”

    “我更倾向于有人躲在暗处，借着僵尸王的幌子浑水摸鱼。”

    英叔想了想，确实祝央的猜测可能性更高。

    僵尸王如果跟那种能人异士有合作的可能的话，祝老爷一家根本活不到这么多年。

    它无法离开古墓，但如果有这样的人，随便一个进城就能将珠子从祝小姐手里抢回来了。

    他总不可能看着祝家一辈子。

    话说到这儿，祝央才引出了自己真正想要知道的话题：“虽然不是僵尸王所为，但我觉得暗中之人的目的也逃不了这个因果。”

    “所以想问问英叔，关于僵尸王的事，除了我爹我爷爷还有您三人，当时还有谁知道或者参与其中吗？”

    十几年的事情了，一般人哪会记得这么清楚？可僵尸王那是一般可有可无的事件吗？

    英叔恐怕毕生遇到的妖魔鬼怪中，那个僵尸王危险性上要排第一，即便法力消散时期也让他们九死一生。

    英叔想了想，凝重道：“你这么一说，确实当初有那么一批人。”

    祝央眼神一动，看来她的猜测十有八九了。

    “在你爹求助到我这里的前几天，师门几位师侄下山历练，正好路经我这边，要我指导一二。”

    “身份信物都没问题，一开始倒也宾主尽欢。得了你爹的委托，几个人自告奋勇，但我岂能让师门小辈涉险？于是便没有同意他们的请求。”

    “不想他们竟偷摸跟了过来，一行六人最后还剩两个活着出来，然后没打招呼就消失不见了。”

    “这么些年没有联系，我还以为他们被当初的事吓着，轻易不会下山了，没料居然贼心不死，还干出这等——”

    英叔说不出脏话，不过在祝央听来，虽然他寥寥几句形容了当时的事。

    但既然用到‘贼心不死’四个字，并且对于这次的事是所谓‘好师侄’做的并没有意外，便很能说明问题了。

    当初的真相，必定以‘师侄’为身份设定的玩家一方，与英叔起了什么龃龉，才当得起‘贼心’这个评价。

    老实说祝央在一般场合里碰到的玩家多半还是挺友善的。

    或者说，在她面前挺友善的。

    祝央是谁？行走的金大腿，高级场以下的副本，一个人带一队让队友躺赢是常规操作。

    对于这样实力强，天赋高，前途光明的玩家，又不处于利益冲突阵营的，脑子被驴踢了才会跟她交恶。

    但祝央不会天真到把自己的个例当常态，事实上的情况是，绝大部分的玩家在游戏里挣扎求存，时时面临生死。

    在利益和危机的冲突下，出卖队友，独占好处，这是常有的事。

    即便一只队伍，利益方向一致是一回事，但利益分配比例又是另一回事。

    游戏到底也是残酷的竞争，只不过祝央太强又太过聪明，一来就让人见识到了不可逾越的通关差距，然后也给人超出自己平均水准的通关好处。

    利益和威压压在身上，在她面前的人大部分自然老实，就跟经营姐妹会其实是一样的道理。

    而一个可以在进游戏之初，就打着坑队友为自己牟利的玩家，可想而知当初那一组玩家是什么德行了。

    英叔虽然性格顽固，但却是非常细致精明的一人，老实说祝央能得到他的认可，并不是因为她那满嘴跑火车的话多有说服力。

    而是她行为光明正大，也毫不掩饰自己的野心，行事风格很直白，聪明劲也用得是地方。

    英叔这种阅历其实把什么都看得很淡了，对于小辈的概念，只要根子不歪，内心向善就是好的。

    然而当初那批玩家连这点标准都没有达到，自然今天做出这种事也毫不让人意外。

    祝央又粗略的问了英叔几个关于当初幸存的两个玩家的问题，那俩倒是运气也算不错，现在也双双成为了高级玩家。

    或许当初的能力标准对于现在不具备多大的参照基准，所以祝央粗略了解一番也就够了。

    和英叔约好明天来祝家商量有关僵尸王重新封印的事，祝央便离去。

    英叔不放心她一个人，让大宝二宝送她，祝央笑道：“咱们三个中大宝二宝才是最该放心不下的吧？”

    大宝二宝：“……”

    在祝小姐这儿想英雄救美的路是不是已经堵死了？

    祝央回到家的时候已经有点挽了，祝老爷连忙招她过去吃饭，待她坐下之后才开始上菜。

    看来一家子等着她一个人的。

    老实说，祝老爷在这个年代，对于子女来说真的算是绝世好爹了。

    先不说利益既得者祝大小姐这个身份，对于庶出的子女们，虽说比不过嫡女，但平时也是要啥有啥，在物质和教育上绝不亏待。

    可惜生意忙，家里姨娘管家，姨娘眼皮子浅没见识，一窝孩子都教歪了。

    不然即便日后祝老爷分家产，庶出得的比不得嫡出，但在这个受教育还有工作机会公平的大家庭，只要自己有本事，那也绝不可能过得差的。

    二姨娘据说是做晚饭的时候才让她起来的，这个在祝大小姐出国后就一直与二太太自居，养尊处优多年的妇人，这会儿被撵进厨下烧火做饭。

    祝老爷的说法是让这个忘了本的东西醒醒脑子。

    于是晚饭的时候，二姨娘便跟个老妈子似的在桌子周围伺候，不能上桌。

    好在三姨娘受了伤没法出房间，也没有上桌，不然她可就真的丢人丢到底了。

    祝央吃饭的时候问祝老爷：“咱们送爷爷回家那天开始，家里的家丁佣人有什么异常的？”

    一般玩家进入副本，只要是同一个阵营的，那么多半都离得很近，并且身份上有共通点。

    她成为大小家在卧室醒来，别的玩家很可能也是祝家人。

    家丁，佣人，祝央的‘兄弟姐妹’甚至两个姨娘或者祝老爷也有这个可能。

    不过家里的主人应该不是，祝央不会迟钝到连这点违和都看不出来，阿么最大的可能就是佣人了。

    祝老爷闻言也不问她为什么打听这个，就叫了管家过来。

    管家道：“中途没有什么，就是今儿中午回来，二虎和碧桃请了假。”

    “他俩最近要成好事，我也就允了。”

    又奇怪道：“说是买点喜饼喜糖，怎么这会儿还没回来？”

    这些家丁都是城里跟来的，大部分还不是当地人，自然不可能在这儿有住处。

    这会儿还没回来，八九不离十了。

    祝央道：“派人出去找，如果明天早上之前还没找到，就报警说我的东西不见了。”

    管家一惊，真当那两个是夹带私逃了，以为大小姐给一晚上的机会是不想把事情闹得太难看。

    全家佣人归管家管辖，要真出了这种事，他也落不着好，于是满头大汗的组织人出去找人。

    见祝老爷不明所以，祝央低声告诉他道：“那两个来历恐怕不干净。”

    当然抓肯定是抓不回来的，不过祝央也不会任由他们光明正大的便宜行事，所以该闹的动静还是得闹。

    晚上回房间，这次祝央是真有些累了，一天发生的事不少。

    中午想睡个午觉又被生生打断，又将小僵尸招出来给她捶背。

    或许是这两天僵尸见多了，晚上做梦的时候，祝央梦到祝未辛变成了僵尸。

    长了两颗尖牙和黑长指甲，眼睛也变成了红色，看着她高兴的跳着僵尸步，嘴里喊着‘姐姐，姐姐’的追她。

    被她掏出钳子把尖牙拔了，捂着腮帮子委屈的哭。

    然后路休辞又走了出来，他也变成了僵尸，不过除了外表之外没什么不同的。

    还坐在祝央旁边安慰她道：“别气啦，这家伙不听话，瞒着你偷偷做僵尸，做了僵尸本事也不济，大不了咱们一起调/教了。”

    祝央神奇的看着他：“你还有逼脸说他？怎么不看看你自个儿的样子？”

    要说哪怕是僵尸，僵尸与僵尸也是不同的。

    就像当初祝央得到鱼鳞怪的能力，那玩意儿在鱼鳞怪身上就是辣眼睛生物，轮到祝央就是惊艳的美人鱼。

    在义庄里看到的僵尸个顶个的埋汰，只有小僵尸可爱，但祝未辛和路休辞两个帅哥变成僵尸的姿态。

    那就是红眼尖牙脸色苍白的病态邪魅帅哥，跟平时风味不同，竟然挺迷人的。

    但迷人也不能抵消祝央恨铁不成钢的怒气。

    谁知路休辞掏出一面镜子，照着祝央道：“你说什么呢，你也一样啊。”

    祝央看着镜子里的自己，果然也是苍白红眼尖牙，顿时一惊，然后整个人就醒了。

    还在祝小姐的古典大床上，中式的床雕花繁复，用料极好，床下面有很宽的踏板。

    一般大户人家这样的床，踏板上也可以睡人，比如主人生病需要照顾，佣人便可以整夜睡在上面随时伺候。

    这会儿俩小僵尸睡在上面，紧紧挨着，因为这两天喝了不少灵泉水，小脸白得跟透明的玉石一样，虽然看着也是苍白，但可显得有灵气多了。

    原来是梦！

    不过好好的为什么会做这样的梦？梦的核心如果将僵尸类比做成为玩家，倒是对应得上。

    但之前鬼怪刺激难道就少了？祝央是很少在副本里做类似的梦的。

    她看了看手腕上的珠子，只觉得她的游戏身份和所谓僵尸王果然联系不浅。

    小僵尸没有呼吸，睡觉很安静，一点没有吵到祝央。

    察觉到祝央醒后，便蹦蹦跳跳的起来巴巴的望着她求投喂。

    祝央将他们扔进灵泉空间，让祝千他们给做果子蔬菜沙拉他们吃。

    起床洗漱完毕就听张妈说英叔已经来了。

    英叔昨晚上准备了一番，今天工具充足，将古墓所在的地方从地图上圈了出来。

    “就是这里，我虽然进去过一次，但上次和祝老爷和老太爷一起，三人分工合作，他们负责带路，我负责封印驱邪，所以说来汗颜，竟然印象不深了。”

    “此时僵尸王法力大增，靠我这点印象肯定是不成的，还得祝老爷——”

    英叔有些担心祝老爷富贵多年，不想再冒险。

    可祝老爷这边，自己闺女都进去了，他能在外边看着？

    于是便立马道：“那地方我这辈子都不会忘，给我两晚上的时间，我把当初的路线还有机关回忆出来。”

    “正好这两天律师也该到了，此去有风险，我把后事安排一下再走。”

    “爹~~”祝央道：“少说这种不吉利的话，您会长命百岁的。”

    祝老爷也算是祝央难得喜欢的NPC了，自然得尽量护他周全。

    两天时间内，祝老爷不断的回忆完善，祝央在一旁看着，不得不感叹古人的巧夺天工。

    在那个科技落后的年代，很多机关器械，还真不比现在的功能性差。

    还有祝老爷列举的陷阱和机关路数，让祝央觉得设计古墓的人简直是大材小用了。

    要对方还活着，祝央一定将他挖到鬼屋公司，看看人家这布置，难度，还有趣味性。

    绝对能设计出全球经典的逃生游戏。

    在这期间城里的律师赶来，给祝老爷立了遗嘱。

    果然如他之前所说，家产大头都是祝小姐的，其他子女其实也不少，按照祝家的财富总量来看的话。

    自古以为嫡庶分产便是这个规矩，不过当时二姨娘一听这个分配就晕了过去。

    自然没人理会她的反应。

    安排完这些事，祝老爷便和祝央英叔还有大宝二宝，几人启程往古墓那边去。

    古墓就在本地，但处于人迹罕至的深山老林，不是普通那种时长会有上山打猎砍柴采药的山林。

    而是地势深远人迹罕至，一般人进去便是有来无回的那种阴森的原始丛林。

    就连当地胆子最大经验最老练的猎户也不敢进这深山里讨食。

    而祝老爷和老太爷就是在这里挖到第一桶金发家致富，可见从来都是撑死胆大的饿死胆小的。

    要照顾到祝老爷，所以几人行进不慢，祝央早知道这个游戏里另外的玩家会跟在她后面捡便宜。

    只是她无法确认这些人的人数以及实力，她压根不等对方相逼迫，自己就急吼吼的往僵尸王老巢开拨。

    这也正如了对方的意，虽然知道祝央恐怕有所准备，但形势不等人，自然是得跟过来的。

    不然祝央这边一举完成任务登出游戏，另外的玩家再怎么算计也只得干瞪眼。

    祝央这一招耍得明明白白的，但对方就是不得不现身。

    只要确认对方离她一定范围内，事情就比较好办了。

    透明的蟑螂已经放出去不少，祝央利用蟑螂宝宝们，可以将检测范围辐射到很广。

    不过也不知道是对方格外小心还是有特殊能力躲过监控，一路上祝央竟然没能在进古墓前将人揪出来。

    她也不着急，古墓地处一个山涧之内。

    外部参天古树遮掩，使得地下场面不见眼光，阴私森冷，土壤踩上去感觉会浸出水来，那水隔着鞋底都有种踏在冰面上的感觉。

    确实是一方养尸圣地，而整个森林里都布满了迷障，按照英叔的说法，这里的树木种植其实也是有讲究的。

    不但布局阻阳滋阴，还会形成天然迷阵，外行人走进来转到死也也别想走出去。

    听到这里，祝央顿时对祝老爷肃然起敬：“爹，这外面的布局已是凶险不凡，你和爷爷当初居然从古墓里偷了那么重要的东西出来。”

    祝老爷嗔她：“摸金人的事，怎么能叫偷呢？那叫借。”

    祝央：“借什么借？借了还得还呢，那叫捡，死人的东西又没人权。他大不了去阎罗殿告咱不问自取啊。”

    “哦说错了，那玩意儿不敢去阎罗殿，要是去了，第一个阎王就得灭了他。”

    祝老爷：“哈哈哈哈……”

    祝央：“哈哈哈哈……”

    英叔：“……”

    果然是两父女。

    也是两人心性豁达，一路聊天的把气氛弄得跟春游似的。

    到了古墓的隐蔽洞口，祝老爷掏出一应工具，什么黑驴蹄子黑狗血香烛纸钱应有尽有。

    祝央道：“我还以为你给我背的吃的呢，原来全拿这么些没用的。”

    祝老爷：“有呢有呢，爹给你带了饼。好多年没干活儿了，有些生疏，不过规矩不能——”

    话都没说完，刚摆上的东西就被祝央一脚踹开——

    “我说爹，咱家加起来这都是三进宫了，大家伙儿都那么熟了，就用不着这些过场了吧？”

    “再说了，烧香问路什么的，这玩意儿还用得着问嘛？人家肯定是等着我们进去把咱大卸八块的啊。”

    “就别搞这些有的没的了，啊！”

    祝老爷点点头，也是，这会儿还用得着问什么？明摆着大伙儿都不安好心来的。

    英叔问道：“祝小姐，你在国外的驱邪仪式也不需要做准备吗？”

    祝央摆摆手：“做准备的一般都死了，面对鬼怪不要怂就是干，这才有绝地反杀的希望。”

    “啊！不是说英叔你的布阵做法没用啊，实在是国外的人都不会迂回，鬼怪当然也一样，不像咱们还得讲究先礼后兵。”

    英叔点头叹息道：“什么时候有机会我也去外面多走走，果然世界之大无奇不有啊。”

    于是几人便省了形势，顺着那个地下洞口进了古墓。

    那个洞口有水流出来，一般人绝对不会想到水下别有洞天，藏着这个一个巨大的古墓。

    果然往前走了数百米，便看到一个地底小湖，祝老爷道：“这地方当年我们来的时候，水还没有这么深的。”

    他在一颗树上比划了一下：“看着，这条刀口就是当年我和你爷爷为了防止被冲走砍的，当时水离这条刀口可足有一米。”

    然而现在水面已经快到刀口的地方了。

    大宝二宝道：“可能最近下雨了呢？”

    “都半个月没有下雨了，今年雨水少，缺心眼成天除了吃还记得什么？”

    大宝和二宝被骂得讪讪的，怕师父发火，转移话题道：“这水好清亮啊，正好口渴，喝一口。”

    手才掬一捧水起来，就被祝老爷打掉了——

    “不能喝不能喝！这水不干净。”

    英叔更是被俩傻货气得半死，这水森寒彻骨，是人都不敢轻易喝，他俩也学了些本事，竟然还这么冒冒失失的。

    大宝二宝原本还有些不明所以，但很快他们就知道这水不干净什么意思了。

    因为往里面走，他们就看见了无数动物尸体浮在水面上，腐烂程度不一。

    任谁看着眼前的场面都不会觉得这水没问题，但奇异的，这条河水不管处于哪个阶段，就是透着一股诡异的清澈。

    “我们当年那会儿没这么多的。”祝老爷道。

    祝央回答他：“爹，那会儿人家相当于在冬眠，现在醒了，进食需求量自然不一样。”

    这句话将在场的几个人都说得心里一抖，他们几个出现在这里的人，就真的跟主动送上门来的吃食一样。

    “怎么进去？不会要下水吧？”祝央问祝老爷。

    “不用，看到这些玩意儿，谁会轻易下水？我当初和你爷爷也是不小心碰到了东西，才发现里面别有洞天的。”

    说着祝老爷指了指山洞顶上那无数钟乳石中的其中一只：“那个，当时你爷爷跌下水，那水突然激流涌动，我甩出绳子套住其中一个石柱，触动机关打开了古墓门。”

    这时祝央从地上抬起一块大石头，大概一人重量，直接往水里扔出。

    毫无反应！

    祝老爷道：“死物是不会有反应的，活物一旦进去里面就会发生变化。”

    也是，不然这么多动物怎么死的？

    此时也是巧，一只野猪从岸边经过，这里因为常年人迹罕至，动物也不怕人。

    那野猪经过的时候脚一滑，整个跌进河里，接着刚刚平静无波的水面就像是活过来一样。

    水里突然出现无数黑色长虫将野猪卷过，那黑色长虫蛇一样大小，外形更类似长条状的蚂蝗，大张着口器，无数口器刺穿野猪，将它的血液和脂肪渐渐吸干。

    由于黑虫数量太多，地底光线昏暗，就像是水流涌动一样，但实际上那些波纹便是黑虫翻涌的状态。

    祝央恶心得够呛，问祝老爷：“你们还真是命大，这都能活着出来。”

    祝老爷笑：“干这行的，总还是有一两手的。”

    但祝央固执的觉得祝老爷他们就是运气好。

    讲道理，在他们不知道的情况下，成为了最高的利益获得者，这其中还是和玩家相争。

    如果没那运道，恐怕他们早就成了一捧黄土了。

    “这条河就是古墓的第一道关卡。”祝老爷道。

    “是吗？我倒是觉得这里更像是补给管道。”

    祝央才说着话，听那边大宝和二宝传来声音：“师父，你们看，钟乳石会动。”

    “哪里会——”

    祝老爷边开口便往洞顶望去，突然头皮一麻。

    只见火把的照映下，那些原本看着形状细长，颜色浅淡的钟乳石条中间，真的不少根开始动了起来。

    那扭曲的身姿，嘶嘶的响声，在火光的倒映下，投射在墙壁上扭动的黑影。

    “不好，是蛇——”

    并且眼看那颜色，还是毒蛇。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：青杏小2个；没钱过双十一、武之内兰、独山子、33771699、水E清浅1个；

