    卫然这边由于保全了铁大师，所以直接跳过了香大师这一段，让观众们遗憾不已。

    “铁大师有什么看头，我要看香大师！”

    “就是，香大师主动给福利，乃是业界良心，铁大师那张司马脸看了就烦！”

    在众人的埋怨声中，冰牙剑已经铸好，卫然握着冰牙剑来到煌魔城下，直面魔族女王。

    黑霜见到卫然，不禁感慨万千：“负心汉！当初你是怎么对我说的？我找了你两百年，结果你贪恋盟主之位，不顾我俩之间的情意，终究与我为敌！”

    又是熟悉的台词，接下来就轮到卫然正气凛然的拒绝魔族女王了，毕竟人魔殊途，势不两立。

    没想到卫然感慨道：“黑霜姑娘，虽说是你率先破坏千年之盟，但我何尝没有想着你念着你呢？”

    众人全体愣住——卫然你清醒一点！你身负人族与妖族的期望，是来战斗的，不是来谈情说爱的！

    就连魔族女王也愣了一下，卫然开口第一句是“黑霜姑娘”而不是“魔女”或者“魔族女王”之类的，这让她有些意外。

    有多少年没有人叫我“黑霜姑娘”了？

    魔族女王的心仿佛被击中了柔软的地方。

    虽然有一丝动心，但并不意味着她会傻乎乎的相信。

    卫然继续道：“我是盟主，你也当上了女王，我们俩都深深的知道，身居高位后也有太多的身不由己。你寻我两百年，我很感动，但因此让生灵涂炭，这就不是我愿意看到的了。”

    黑霜脸色稍缓：“你的意思是，你不是负心，只是无法挣脱世俗的束缚对吗？”

    卫然点头：“没错，因此我们应该罢手言和，让形势回到正轨，争斗下去对双方都不利。”

    众人都明白了，原来卫然是想要说服魔族女王罢手。

    有人摇头：“这个方法太幼稚了，魔族女王岂是能被花言巧语所能欺骗的？她可是女王！”

    也有人反驳：“她毕竟是女人，女人心目中大局并不是第一位，解决问题也不是第一位，自己的情感体验才是第一位，说不定能成功呢？”

    还有杠精插嘴的：“她不是女人，她是女魔。”

    水幕中，黑霜犹豫了好一会儿，终于道：“你说你不是负心薄幸，你说身不由己，你说想要和平，这些都可以，我只要一个方法就能验证你说的是真是假——我愿放下女王之位，和你双宿双飞，从此隐居山林做一对神仙眷侣，你是否愿意放下盟主之位，和我一样抛下一切呢？”

    此言一出，众皆哗然！

    “哈哈，糊弄女王遭反击了吧！渣男！”

    “这个方法可太绝了，卫统领真的难办了。”

    “没想到魔族女王出此奇招，这下可就进退两难了。”

    “爱情的骗子我问你！”

    众人都盯着卫然，看他如何应对。

    没想到卫然毫不犹豫的回答：“我愿意！”

    所有人都惊呆了。

    这是什么发展？卫统领你清醒一点！我们这儿是伏魔之路，不是步步惊心和甄嬛传！你身负世界和平的重任，怎么光顾着谈情说爱了？

    你现在是伏魔之路的主角，真的跟着魔族女王隐居山林双宿双飞了，那谁来主导剧情的走向呢？

    主角进入看戏模式？还有这种玩法？

    所有人都本能的觉得卫然是在和魔族女王虚与委屈，不过这当面说出来的话语铮铮，哪里有抵赖的余地？

    就连魔族女王都没想到，卫然竟答应的这么爽快，愣了好一会儿才面露喜色：“你说的可是真的？”

    卫然正色道：“若有你相伴，不羡鸳鸯不羡仙。”

    黑霜欢喜不尽：“那我也实现我的承诺，女王不当了！”

    然后两人就当真抛下一切，去过双宿双飞的生活了。

    观众们傻眼了，你可真敢玩啊！这样下去，怕不是连丙级评价都拿不到吧？

    有女弟子道：“你们都不懂，卫统领这是选择了爱情，为了爱情不顾一切奋不顾身，真是太感人了！”

    梁导很想对这女弟子说一句“药不能停”，他相当了解卫然，但此时也陷入了迷惑，口中喃喃道：“你们觉得，卫然的能力，和魔族女王比怎么样？”

    拂晓和尚想了想，回答道：“卫然才智卓绝，又拥有了冰牙剑，小僧觉得魔族女王比不过他。”

    不少人同意拂晓和尚的观点。

    梁导皱着眉头道：“这就奇了怪了，两人隐居山林，等于双方各损失一位重要人物，如果卫然的能力比魔族女王强的话，那就等于人族吃了亏。这不对劲，因为卫然从来不做赔本买卖。”

    女弟子反驳道：“我早说了，这不是利益的考量，而是选择了爱情！你怎么能说爱情是买卖？”

    梁导翻了个白眼：“爱情不是你想卖，想卖就能卖，让我清楚让我明白放手你的爱！”

    观看了好一阵子，梁导才终于明白了卫然的用意。

    虽然黑霜的能力比不上卫然，但有些事情并不是看能力，而是看血统的。

    黑霜从魔族女王之位上退下来之后，他的堂弟黑坤马上揭竿而起。

    黑坤就是前边蛇魔投奔的那位西方的大角色，在整个魔族都是赫赫有名的反贼。

    黑坤的思路很简单，女王她不想当了，那就由我这个想当的，来继承魔族之主的位置。

    但是煌魔城的将军可不答应，女王退位，自然有合法的继承人，哪里轮得到你一个反贼来贪图王位？

    于是双方打了一个天昏地暗。

    这一场大型的魔族内斗其实完全在卫然的预料之中。

    接下来的日子，黑坤为了争夺魔族之主的位置，不但放弃了对人族与妖族的战争，而且还导致了魔族战力的严重内耗。

    人妖联军由于缺少卫然的指挥，早就停止了所有的行动，然而这个时候其实停止行动才是最好的选择。

    趁魔族内斗的时候来个趁火打劫？不不不，那样只会逼得黑坤势力与煌魔城不得不联合起来。

    此时只宜坐山观虎斗，不宜苦苦相逼。

    人妖联军的动向，当然也在卫然的预料之内。

    眼看魔族的情况越来越差，黑霜终于坐不住了。

    她再一次撕毁自己定下的盟约，提出要重返煌魔城，不能任由魔族的基业被黑坤势力毁掉。

    这个时候，身为盟主的卫然感慨道：“什么海誓山盟，什么归隐山林双宿双飞？这么快就后悔了？爱情的骗子，我问你！”

