    “那怎么办？”

    “要我说...一不做，二不休！

    只要那些泥腿子不敢出首，这事情也就这样不了了之了。

    正所谓民不举，官不究嘛！”

    “七伯父说的在理！

    那邓薇今天在村子里都快喊了一天了，我看我们动作要快点，要不然不知道那些贱民会做出什么事情来！”

    “哼，如果真的有哪个不怕死的敢出首，我们就送他去死！”

    屋内所有人都点了点头。

    人为财死，鸟为食亡，自古皆是！

    ——溪水边清田工作队据点

    邓薇咕咚咕咚灌了几大口水，然后问道“大家有没有进展？”

    几人都摇了摇头。

    “队长，今夜就是第三日了，怎么办？”

    邓薇也有些焦急，但还是安慰众人道“胜利一定属于我们，现在百姓是还不敢相信我们，大家想想，这几天看到最穷，看上去最苦的家是哪一家？”

    一人突然说道“我想起来了，在之前那个甲三村，我看到一老妪在门口哭，我想去问她，她又躲起来了。”

    邓薇立刻挥手道“这就是突破口！走，再去甲三村！”

    ——甲三村

    “队长，就是这！”

    邓薇一看，这哪里是人住的屋子，牛棚也不过如此了吧？

    “队长，四周好像有人在偷窥我们！”

    邓薇警惕的看了看左右，然后说道“那就代表我们找对地方了！

    你们戒备，势不得已，可以杀人。”

    “诺！”杨威等人应道。

    邓薇这才走到门外，开始叫门。

    “有人吗？有人在家吗？

    我们是朝廷派来帮助你们的，你们别害怕！

    有人吗？”

    叫了一会儿，没人回应。

    邓薇推了推门，发现门从里面抵住了。

    “屋里的乡亲，我们真的是来帮助你们的。

    你们有什么困难，和我们说，难道你们准备一辈子就这样受穷受苦吗？

    我知道你们都被羊氏逼着借钱买地，但你们刚刚也听见了，大将军已经说了，这不算数的。

    但如果你们不站出来，即使大将军和我们想帮你，又该怎么帮呢？”

    这时，屋子里传出了一点动静。

    “你们...能帮我救回小扇子吗？”一个有些苍老和疲惫的声音传来。

    邓薇终于听到回应了，激动的说道“当然！羊氏再大大不过朝廷！大不过大将军！

    大娘，相信我，我一定会帮助你的！开开门吧！！”

    又是好一会儿，门被打开了。

    一个穿着极为破烂的衣服的老妇走了出来。

    她有些畏惧又有些期待的看着邓薇说道“我的小扇子被他们抓走了，你能帮我救回来吗？”

    “什么人抓走的？什么时候？”

    “你们第一次来我们村之后，堡里的人抓走的，说他犯了族规...”

    “犯了什么族规？”

    老妇摇了摇头，最后说道“他就是出去了一趟，我也不知道他到底犯了什么法，这一去，就再也没回来了，我就这一个儿啊...”

    接着，老妇一边哭一边说着自己为了养活这个儿有多不容易，甚至为了怕这个儿子受欺负一直没有改嫁，否则也不会家里连个男人都没有。

    这个年代，丧夫不改嫁是极少的。

    因为按照汉法，这种寡妇需要交额外的人头税，出于经济压力也得改嫁。

    从老妇的口中，邓薇猜到了整个事情的始末。

    这个小扇子，大概就是之前在邬堡外看到的百姓人影吧。

    “大娘，羊氏有没有强卖田地给你？有契约吗？”

    那老妇想了想，点头说道“有！我儿让我藏好。”

    “给我看看，也许用那个能救你的儿子。”

    “真的？你等会！”

    邓薇正等着，突然听到身后传来刀兵之声。

    “小贼，好胆！”

    “咻！”

    “啊~”

    邓薇拔出佩刀，小心的戒备着，却见杨威一脸血的走过来说道“队长，刚刚有人持锐想从屋后进来，被我们发现了，那人主动攻击我们，已经被我们杀了。”

    “好！继续戒备！”

    老妇此时拿着一块布包着的东西走出来，看到一脸血，拿着刀的杨威，吓得一下趴到了地上。

    “大娘别怕，这是我们自己人，刚刚有人想来害你，被我们杀了。”

    “害我？”

    “一定是羊氏的人，这就是契约吗？”

    邓薇拿起布包打开，里面是一张叠的极为整齐的绢布，上面写着借贷契约以及卖田契约。

    上面的田地价格以及利息都极为惊人。

    证据到手了！

    邓薇挥手说道“走，护送大娘离开，所有人一级戒备，只要有人靠近，警告不停者杀！”

    和邓薇一起的两名军士拿出了弓箭，其他队员也抽出了战刀，又将背在背上的斗笠装上配件，让其变成小盾，最后摆出了一个小阵，将战战兢兢的老妇以及邓薇护在中间，就这样小心翼翼的往村外走。

    等快到村口，从草丛中飞出两根箭矢，邓薇眼明手快，一把护住老妇，然后喊道“小心！”

    咚！

    铛~

    这些箭矢一根被盾牌挡下，一根被刀兵拨开，却是没有伤到人。

    “看箭！”

    充当远程火力的两名军士一人射箭，一人直接从怀中掏出一颗手榴弹就往草丛中丢了过去。

    果然，几人从草丛中奔出，一副山贼打扮，各举刀兵，明显是要灭口。

    轰！！

    一声爆炸声响起，那几人全部倒在了血泊中。

    “走！！”邓薇没想到羊氏会疯狂到这个程度，急忙催促众人离开。

    不过好在埋伏在这里的人似乎就这么几个，一直到他们回到溪水据点，也没有再遇到伏击。

    ——溪水边的小树林

    邓薇在树林中等了半晌，羊超出现在了她的面前。

    “邓队长，大将军突然发布这减租减息的法子，是因为我们羊氏吗？”

    邓薇耸耸肩，实话实说道“大将军的心思我哪里会知道，不过羊氏的事情我的确如实上报了。”

    羊超叹了口气，点了点头。

    “如果现在我们把借款契约改了，降低田地价格和利息，朝廷是否会认可我们羊氏清田结束了呢？”

    邓薇想了想，点头说道“按照办法，应该是会认可的。

    怎么？你们羊氏准备改契约了？”

    羊超苦笑了一下。

    他倒是想改，但哪里说得动家族中的那些人啊。

    钱这个东西，如果是从别人口袋出来的，花再多也不会心疼。

    如果是从自己口袋出来的，少了一钱也要心疼好一会儿。

    正所谓利益相关嘛~

