    玉九卿大早上来揽月宫，就是来蹭饭的。

    他自顾自地坐下，自顾自地的吃着，丝毫不把自己当做外人。

    云染月面无表情：“左相府不管你饭？”

    “管，但不好吃。”玉九卿懒散一应，吃饭时细嚼慢咽，还挺优雅。

    白倾尘去将军府住了，落雁厨艺不错，但他在宋之白身边伺候着，而沉鱼留在左相府，但他的厨艺实在是让人难以下咽。

    早上做的饭菜，玉九卿看一眼那颜色就没胃口，便到揽月宫蹭饭来了。

    云染月也没管玉九卿那么多，一顿饭，揽月宫还是管的起。

    但是后来几天，玉九卿一天三顿准时准点的来蹭饭，云染月就头疼了。

    最后无奈，只好把觅言派到左相府给玉九卿做饭。

    这几日，南灼华的灵魂反复无常，有时是小时候，有时是长大的时候，而且，精神也不是很好，总是嗜睡。

    玉九卿看了一下，只说还是精魂不全的原因，她这样每天一直睡，容易哪天一觉不醒。

    玉九卿最后想法子，和云染月合力给南灼华输送灵力，玉九卿再用心头血喂她，让南灼华的灵魂一直保持在长大的时候。

    七月的天最是闷热，袭面的风都带了些热气。

    这日午时，吃过饭，南灼华的困意又上来了，她让雾语放在殿外那些桃树下面一张软塌，她躺在上面小憩一会儿。

    桃枝茂盛，枝叶葱翠，遮住头上烈日炎炎。

    雾语拿着团扇，在旁边为南灼华轻轻扇着风。

    她知道南灼华体内的灵魂不是以前的那位小主子，而是当年长大的灵魂凤遥，经过几日的相处，雾语也慢慢习惯。

    南灼华虽然现在是长大时的灵魂，但雾语觉得，不管是长大还是小时候，南灼华性子还是没变，还是一成不变的狡黠肆意。

    就像云染月说的，不管长大还是小时候，都是那般闹腾。

    可谓江山易，改本性难移。

    雾语安静摇着手里的团扇，她看着南灼华精致的睡颜，不由暗忖，当年长大时的这张小脸，又是怎样的风华绝代。

    “貌美”这两个字，小主子身上从来不缺。

    南灼华大概睡了半个时辰，雾语俯身在她耳边轻唤：“小主子，该醒醒了。”

    国师大人有交代，不能让小主子睡太长时间。

    许是害怕，她睡时间长了会有危险。

    玉棠尊主说过，若是一直睡下去，可能会一觉不醒。

    南灼华悠悠转醒，隐下金色的瞳孔，眸色变为漆黑，眼底睡意迷离。

    即便睁开眼，她也是有气无力的靠在软塌上，精神不振。

    “奴婢给去给小主子倒杯冰镇的果茶，去去热。”

    雾语放下团扇，正要去殿里倒果茶，被南灼华唤住，指了一下桃树下面，音色懒散暗哑：“挖一坛酒吧，喝完解困。”

    “好。”

    雾语应声，在桃树下面挖了一坛酒，又去殿里拿来酒杯。

    酒坛的盖子打开，酒香溢出，飘香十里。

    南灼华饮了一口，还是当年的味道。

    月牙儿将他酿酒的手艺传承的很好，她这个师父也没白当。

    雾语转眸，便看见一团圆球从脚边熟视无睹的路过，她不禁讶异：“羞花？”

    羞花跟没长耳朵似的，对她爱答不理。

    这可不像这猫儿的作风，以前它闻见酒味，就立马流着口水贴上来，现在这般无视的走过去，有点不正常。

    莫不是这猫儿改性子了？

    南灼华放下酒杯，也喊一声：“羞花？”

    它同样不搭理。

    走着走着，一头撞到前面的一棵桃树上。

    那么显眼儿的一棵桃树能撞上去，莫不是眼瞎了？

    雾语上前把羞花抱起来，发现这猫儿居然瘦了。

    虽然身子还是胖的跟个球似的，但是相比它以前，是瘦了。

    羞花掀起恹恹无神的小眼睛看了一下南灼华，不由又睁大几分，似是感觉到南灼华跟以前不一样了。

    从凤遥的灵魂苏醒过来，南灼华就没见过羞花，连雾语和觅言很少见，整天看它在殿里待一会儿，就匆匆的跑出去了，整日夜不归宿，也不知道外面有什么东西吸引着它。

    南灼华从雾语手上拎着羞花的后脖颈拎过来，眯起杏眼笑：“怎么，不认识我了？”

    羞花毫无兴趣抬眼看她一下，有啥认识不认识的，不就小没良心的长大了，变成一个大没良心的了。

    猫爷最近心情不美丽，不想搭理她那么多。

    南灼华弹了一下它的猫耳朵，嘲笑它：“一副丧气脸，被谁家小母猫给甩了？”

    “喵~”

    羞花的小眼神瞬间飘忽，一副做贼心虚的模样。

    “哦，原来是真的看上谁家小母猫了。”

    南灼华迷离慵懒的眼尾上挑，取笑它。

    羞花的小眼神更加局促了，恨不得钻到雾语方才挖酒的酒坑里面。

    南灼华也不再逗它，把剩下的半坛酒大方的赏给它：“喏，拿去讨那小母猫的欢心吧，说不定它尝了这酒，就爱上你了。”

    切，它猫爷不稀罕她的酒。

    因为它有！

    跟着南灼华这么长时间，好歹以前也藏了不少“私货。”

    羞花看了一眼那半坛酒，不屑的小眼神瞪一眼，从南灼华身上跳下来，独自抑郁去了。

    雾语不得不感叹，原来猫儿也会有春天。

    玉九卿和白倾尘从不远处走来，看见从面前慢悠悠走过的羞花，玉九卿眼神一凝，放慢脚步细看几眼。

    这猫儿，眼熟的紧呢，他可是记得这猫儿前主人以及前是谁......

    他微点下巴，问白倾尘：“这是谁的爱宠？”

    白倾尘随意看了眼羞花：“是小灼华养的一只猫儿。”

    这么快就找好新主人了，真不亏是那女人养的猫儿。

    玉九卿转眸意味深长看了白倾尘一眼，拍下他的肩膀：“命还挺大。”

    “什、什么意思？”白倾尘摸不准头脑。

    玉九卿继续走着，悠悠一声：“你踩狗屎运了。”

    “......”

    左相大人想知道这个“狗屎运”是什么“运？”

    白倾尘看见南灼华，便聊了几句。

    虽然知道她是凤遥的灵魂，但同样也是小灼华，只不过是灵魂提前长大了。

    南灼华也不再叫白倾尘“白叔叔，”称呼他为“左相。”

    虽然她现在还是五岁多的身子，但灵魂已经十五岁多了，再叫白倾尘“叔叔，”着实难以开口。

