    幻界石、凝神丹、天幻星罗盘每一样都颇为不凡，对修炼空间奥义的他来说，那幻界石一旦炼制成功，能瞬间形成一个小型世界，将对手束缚其中，也能引爆小世界，将敌人绞杀或重创。

    幻界石，极其有用，运用的好了，甚至能击杀不朽境界者

    凝神丹能瞬间恢复力量，一枚吞咽下去，马上神力充沛，生龙活虎，也是交战中的利器

    当然，最珍贵的还是天幻星罗盘，这玄天族淬炼的星罗盘，如囊括了星海，簇簇星云团代表着一个个辽阔无际的星河区域，有了这天幻星罗盘，他就真正有了方向，再也不是无头苍蝇了。

    更主要的是，那天幻星罗盘对每一个特殊区域，都有着详细的标注，说明玄妙。

    比如他如今所在的位置，在那天幻星罗盘内部就有一行通用语的描述：龙蜥族领地，二流种族势力，首脑龙蜥为太初生灵“蜥”的第二代，不朽巅峰境界，只差领悟暗能量真谛就能突破域祖，龙蜥和魂族辛格颇有交情，实际情况不得而知

    每一个特定位置，玄天族都有类似的描述，以后石岩、奥黛丽在虚无域海走动，能做到知己知彼，知道特殊区域的情况，可以提早规避凶险，能寻觅到安全的路线，这玄天族独有的记载，是无法用价钱来衡量的。

    图释岐为了刻意交好他，竟然拿出天幻星罗盘来，如此胸襟气魄，令石岩钦佩不已。

    也是如此。他对玄天族的观感，那是出奇的好。

    “那个两位前辈，有件事情希望你们留意一下。”沉溺在惊讶中的奥黛丽，此刻黛眉一动，趁着双方关系热络，轻声说道：“那魂族辛格炼制的叫冥鸿的凶魂，乃是我族先辈，知晓我们荒域域门。如果你们能击杀辛格，还请”

    话到这儿，她忽然看向石岩，因为她心里明白石岩的话才有分量。

    石岩神情一动，立即反应过来，凝重道：“我妻子说的，也正是我想说的，那冥鸿为荒域武者。知道我们的域门，而我们俩迷路了，不知道应该怎么返回，通过冥鸿才能重返荒域。”

    雅云一开始就当他和奥黛丽是小夫妻，如果他和奥黛丽撇开关系，这老头和雅云根本不会重视奥黛丽的提议，也不会将奥黛丽当一回事。

    毕竟，奥黛丽仅仅只是始神一重天，又不如他那样身怀暗能量，对玄天族来讲。奥黛丽太过稀松平常，不会引起他们任何的注目，只有将奥黛丽和自己拴在一块儿，他们才有可能对奥黛丽有所留意。

    奥黛丽冰雪聪明，知道石岩对她“妻子”的称呼，完全是为了能够令她得到应有的尊重，但她从小到大从未被男子这样语言对待过，一时间心中乱成一团，表面镇定自若，内心却掀起汹涌浪涛。

    但她并没有辩解。佯装淡定的承认下来，显然已认清事实。

    果然，一听她为石岩妻子，始终没有对她正眼看过的图释岐，恍然一笑，眯着眼睛说道：“你修炼的奥义和魂族类似，需要强大灵魂来增强实力。嗯，我恰恰有几个不错的灵魂，就当见面礼了。”

    一枚碧绿色圆球。从图释岐袖口飞出，圆球内部滴溜溜的浮动着魂云，隐隐传来灵魂叫嚣声，那圆球一滚，便落向奥黛丽。

    奥黛丽芳心一震，呆呆看向那碧绿色圆球，试探道：“五个始神灵魂”

    图释岐嘿嘿笑着，点头说道：“两个始神一重天，两个始神二重天，一个始神三重天，嗯，都是魂族族人的灵魂，他们的灵魂以强悍闻名星海，我没有抹去他们的意识，没事就拿出来折磨折磨，你要是有本事，将他们灵魂意识奥义剥离，对你的境界提升将会大有裨益。”

    玄天族和魂族向来交恶，这一点从图释岐夫妇和辛格的交战都可以看出，图释岐身为不朽三重天境界者，击杀一些始神境界的魂族族人，根本就是轻而易举，他将对方灵魂囚禁，没事折磨折磨，也是发泄的一种方式。

    石岩凝神感应了一下，表情肃然，“前辈这份给我内子的礼物，份量实在太重了，真不知如何感谢你。”

    那五个魂族的灵魂，比他先前以风雷石交换的三个灵魂还要珍贵，因为那五个灵魂属于魂族族人，记忆和意识都没有抹去，如果奥黛丽能炼化掉，剥离奥义记忆，就相当于对魂族的独特修炼奥义有了认识。

    魂族，身为七大种族之一，在灵魂修炼上始终领先，冥皇族都是荒以魂族为标准创造出来的，可见魂族的奇特之处，奥黛丽要是能将五个魂族的灵魂一一炼化，突破不朽境界都有可能

    这份礼，对奥黛丽来说，简直无法估量的珍贵

    他看向奥黛丽，发现奥黛丽娇躯轻颤，清冷的眸子绽出夺目的光芒，旋即便见奥黛丽玉手颤抖的接过那碧绿色魂球，然后一把挽住他的手臂，露出惊艳的笑容，道：“谢过前辈的厚礼，我会帮前辈好好看着他，让他和你们玄天族走在一块儿”

    “你这女娃很讨喜啊，哈哈”图释岐欢声大笑。

    对他来说，五个魂族族人的灵魂不值一提，远远比不上天幻星罗盘的价值，但能得到奥黛丽的好感，如果能潜移默化的影响石岩，绝对是划算的。

    至不济，奥黛丽炼化了魂族族人的灵魂，也必然和魂族走向对立面，那石岩也肯定和魂族交恶，成为死敌，能够给魂族竖立一个未来域祖级别的敌人，怎么看都是他玄天族赚到了。

    “那个叫冥鸿的凶魂，我们会留意，不过可能性不大。我们夫妇联手，也只能和辛格战个相当，要击杀他根本不可能，我们只是不朽三重天，他却在巅峰境界，此事要从长计议。”雅云道。

    奥黛丽轻声一叹。

    石岩倒是看得开，觉得有了天幻星罗盘在手，短时间无法返回荒域也无妨。

    这虚无域海给了他太多惊奇，他认为在此地能修炼到高深境界，重返荒域后才能大有作为，现在的实力就算是返回荒域，他也不是任何太初生灵的对手。

    “对了，前辈可知如何炼化太初神器”石岩沉吟许久，忽然问道。

    那三足巨鼎，总让他觉得不太对劲，那东西潜藏在陨石内部，从极远之处一路飞掠过来，此时应该入了龙蜥的腹中，龙蜥为不朽巅峰强者，难道一无所觉那三足巨鼎显然刻意为之，在龙蜥腹部会不会有什么深意

    他渐渐觉得此事不同寻常，那一丝和鼎上的联系，逐渐变得微弱，似乎很快就会失去联系了。

    “炼化太初神器”图释岐哑然，“你怎么会如此一问。”

    石岩眉头深锁，内心艰难的犹豫着，半响，才道：“前辈胸襟气魄令我敬佩，我便言明我们途中所遇的一件事情，在过来的路上，我们”

    他说出遇到三足玉鼎的事情，在他来看想炼化那太初神器怕是不可能了，因此那玩意已经入了龙蜥腹部，他根本无法取出，就算是进入得到也难以炼制，与其如此不如问问那太初神器的来历。

    出奇的，听着他的话语，图释岐和雅云久久不言，脸上流露出极为震惊之色。

    许久，雅云深吸一口气，道：“看来，魂族对龙蜥不安好心，已经暗中下了杀手，这趟龙蜥如果还继续的不表态，他就要完蛋了。”

    图释岐目露思索，见石岩迷惑不解，说道：“那三足巨鼎，如果我没有猜错的话，它是魂族一名域祖强者的至宝，它应该是被辛格借来对付龙蜥的，悄悄隐匿着，在陨石内顺势落入龙蜥腹中，一旦龙蜥不肯就范，那三足巨鼎就会将龙蜥魂魄都给吸掉，增强鼎的本身力量。”

    “龙蜥应该尚且不知此事。”雅云眼睛一亮，道：“老头子，我们现在沾这孩子的光，已经知道此事，现在告诉龙蜥，能否将其弄出来，进而令他和我们一起对付辛格”

    “此事绝对大有可为”图释岐也精神一震。

    “如果能说服龙蜥，与我们夫妇一起对付辛格，并且事先有准备的暗算他，有极大可能将辛格击杀这样的话，你们那荒域的冥鸿，也能成功脱离辛格的掌控。”雅云振奋之极，磨拳霍霍的哼道：“辛格如果死了，对魂族是一记重拳，龙蜥插手这件事，也肯定和我们玄天族走到一起。”

    “小兄弟，你可真是我们的福星啊，看来遇到你是我们的运道了。”图释岐哈哈大笑，然后说道：“嗯，面见龙蜥一事，还是由你出面，我们不适应太显目了。”

    “我出面”石岩讶然。

    “你看着吧，要不了多久，龙蜥族就会宣布，知晓暗能量奥妙者，能亲自面见龙蜥，能兑换不朽丹。那龙蜥，卡在这境界不知道多少年，做梦都想洞彻暗能量奇妙，一举迈入域祖境界，他的不朽丹自然会用在刀刃上。”图释岐了如指掌的说道。

    “那好，我就为两位前辈跑跑腿。”石岩神情一动，一口应承下来。

    。如果您喜欢这部作品，。

