    林伊没想到这么快就见到玫瑰夫人，因为离“源界”设计大赛还有七天时间，现在交通这么方便快捷，大人物的时间都很宝贵，据往年的惯例，评审名单上的那些人，最多是提前一天到。

    玫瑰夫人是直接找到学校，还特意在学校的餐厅内定了个包间，然后联系林伊。

    那是个很矛盾的女人，又柔弱又锐利，推开门，看到玫瑰夫人的第一眼，林伊就有这种感觉。比起美貌，玫瑰夫人身上的气质更加吸引人，也更加令人在意。

    而且她的生命源纹，看起来和亚诺的情况很像，都是出现了断裂，但是那些痕迹却又被修补上了，只是修补的痕迹很明显，显然是外来的生命能量无法得到真正的融合。

    “请坐。”看到林伊进来后，玫瑰夫人先开口，并做了个请的手势。

    林伊接到玫瑰夫人的第一条约见面的信息时，有些惊讶，但并不打算过来，她并不认识这个女人，也不曾有过任何实质性的交集，目前实在没什么可说的。只是玫瑰夫人接下来又给她发了一条信息，她想了想，便带着阿元过去了。

    等林伊在自己对面坐下后，玫瑰夫人才开口：“你比网上看起来还要年轻，而且是如此的朝气蓬勃，实在是令人羡慕。”

    林伊：“你来找我，戴维斯先生知道吗？”

    玫瑰夫人轻轻拨了一下长发：“他现在不知道，不过当我从这里离开后，他有可能便会知道。”

    林伊看着她，没说话。她只是随口一问，却没想对方会是这样的答案，而且那句话透露出来的意思，他们俩似乎并不像媒体说的那样心心相印。

    玫瑰夫人淡淡道：“你不相信？没关系，这不影响我找你要说的事。”

    林伊：“关于人偶团的卫？”

    玫瑰夫人点头，有些闲散地往后靠在沙发上：“这个人埋在你身边，是个定时炸弹，下一次，你应该就不会再像上一次那么好运，可以毫发无损的回来。”

    林伊：“你知道卫是谁？”

    玫瑰夫人却摇头：“不知道，不过我可以告诉你，怎么找到他。”

    林伊：“你怎么知道应该怎么找到他，又为什么要告诉我？”

    玫瑰夫人看了她好一会，然后倾身过去，伸手，似乎想要握住林伊的下巴，但是却被林伊抬手挡住了。玫瑰夫人笑了笑，收回身，重新靠在沙发上：“就是想当面送你个人情，等以后，再找你讨回来。”

    林伊看着她：“你的气色看起来不怎么好，病症已经发作了吧，是在为此烦恼吗？”

    “小丫头的眼睛果真是很锐利，只是你猜错了哦。”玫瑰夫人轻轻笑了，“你不必在意我的烦恼是什么，想要找到卫，就要盯住‘基因猎手’，以及，最不可能的人，往往是最有可能的。”

    她说完就站起身，准备离开了。

    林伊却道：“你似乎误会了，卫这件事并不归我管，而实际上，我也并没有你所以为的那么担心这件事。所以，无论你说的是真是假，你所谓的人情，我并不打算认。”

    玫瑰夫人似怔了一下，只是随即，她眼里反而露出一丝满意的神色：“真是一点要尊重长辈的意思都没有，我像你这么大的时候，真不如你这般目中无人。”她说完，便转身，只是走到门口时又停下，回头道了一句，“对了，这次的设计大赛，肖院长帮你报名了，循环源能组合，确实是很不错的设计。还有，我会和你保持联系的。”

    ……

    林伊从餐厅出来，玫瑰夫人已经坐上飞行器离开了，她有评审的身份，进出学校并不难。虽然特意来学校一趟，就只见了林伊一面便离开了，但知道这件事的人，也不怎么奇怪，这都要归功于林伊现在在网上的热度。

    别说外面的人，就是本校里的学生，甚至很多老师，现在都很想找林伊单独聊聊，究竟她是怎么学会长渊三式的。

    基因猎手，就是那个歧视基因病患者的组织，她记得，来校报到的时候，因为碰到安东尼奥，所以第一次从花淼淼嘴里听到这个词。当时并不怎么在意，后来又因为发生的事情有些多，就更没有将这拨人放在心上。

    走回教室的路上，林伊道：“刚刚的对话，都录下来了吧？”

    阿元：“是的。”

    林伊：“那就发给肖院长吧，还有阎旭，也给他发一份。”

    这种麻烦的事，她还没蠢到真的自己一个人包揽了，即便跟她有那么一点关系，但是专业的事情，交给专业的人是最省心的。

    片刻后，肖院长直接打电话过来：“你之前认识她吗？”

    林伊：“听说过，但是今天是第一次见面。怎么样院长，这些对话，能不能证明她和人偶团有关系，或者就是人偶团的人？”

    肖院长：“……恐怕很难。”

    这时阎旭的电话信号也加了进来：“人偶团和卫的事，现在对有些人而言并不是秘密，而且玫瑰夫人是科沃源师协会的人，这几句话，并不足以指证她。”

    林伊想起一件事，忽然道：“对了，之前跟你们说过，路易就是蜂岛上那个试图绑架我的人，这件事，你们后来有查证吗？”

    肖院长没说话，阎旭道：“这件事很难查证，虽说你可以指认戴维斯先生就是蜂岛上的那个人，但是由于没有过硬的证据，以他的身份和地位，完全可以说你认错人了，并且事情已过去这么久，他应该还可以拿不在场证明。”

    林伊：“我倒不是让你们指控他抓他的意思，而是，这件事给你们提供了一个清晰的目标不是吗。而且玫瑰夫人来找我，并告诉我这些事，似乎也并不怕会被你们知道。或者说，她并不在意，你们会查到路易·戴维斯，甚至……像是故意这么引导。”

    肖院长：“你的意思是，他们俩不和？”

    林伊：“刚刚玫瑰夫人透露出来的意思，这种感觉很明显，只是不清楚是什么原因。”

    ——

    求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅求订阅………………

