    “呵呵，本座的手段，可都是跟你娘亲学的，要不是你娘，本座还不至于如此畜生。”

    白盛婴毫不在意地用手擦掉了啐到脸上的口水，一点儿也没有那种被陆暖冒犯了的样子，反而显得心情很好：“长公主金尊玉贵，那个地方污秽不堪，是入不了你的眼的。”

    “你不得好死！”陆暖骂了一句。

    愤怒是要消耗人的体力的，陆暖本就因为被白盛婴动了手脚的缘故，此时有些体力不济，此时听到了白盛婴对纪希梵动了手，她更是怒不可遏！

    “本座也没想过要寿终正寝。”

    白盛婴一边说着，一边从下人的手中接过了陆暖的轮椅推手，推着她往前走，一边走一边温和地说道：“开个玩笑而已，本座只是他们俩关在一起了，可没做什么下作的手段。”

    听了这话，陆暖不为所动，依旧咬紧牙关，想要挣扎着动一动手脚。

    白盛婴见她如此，不由得叹了口气，语调都柔和了起来：“诚如本座之前所说，你确实是世上唯一一个能消灭盛婴之人。

    虽然，在本座日以继夜的潜移默化之下，盛婴以为你是能消灭本座之人。

    不过他虽然愚蠢，却还保持着一份警惕，否则他早早地相信了你，他也就不存在了。

    本座既然还用得上你，何必上赶着恶心你呢？”

    陆暖翻了个白眼，但是心里到底放松了几分。

    要是纪希梵再遇到那样的事情，陆暖想象不到，他会变成什么样子。

    一边说着，白盛婴一边推着陆暖走进了一个花园里：“这里就是本座与你母亲认识的地方，眼熟吗？”

    陆暖没说话。

    蛇龙寨，为什么会有一个，和王府后花园一模一样的花园？

    甚至这个锦鲤池，都和王府一模一样！

    而这些，之前那几天为什么从来没有听纪希梵和凌淳说起过？

    “这里是舍寨主的地方，纪希梵虽然是大祭司，但是蛇龙寨泾渭分明，他也不知道有这个地方的存在。”

    白盛婴把陆暖的轮椅停在了花丛边上，他自己则拿起了花锄在泥土上锄了两下：“王府的后花园，是你娘亲手设计的，你应该知道。”

    “你到底，想说什么？”陆暖到现在也不知道白盛婴到底想干什么。

    “想同你说说，你娘少女时期的故事。”

    说着，白盛婴看了陆暖一眼，指着自己的脸道：“你介意本座把面具摘了吗？实在是有些沉闷。”

    陆暖眯了眯眼睛，没说话。

    “好吧，不摘，就不会吓到你了。”

    说着，白盛婴低着头又在花泥里锄了一会儿。

    陆暖听到了锄头磕到了硬物上的声音，随后就看到白盛婴笑眯眯地弯下腰……

    从泥土里捧起了一个人头骷髅！

    “我并不知道你娘死之前还受到了那么多的屈辱，那段时间，盛婴的力量太强了，我几乎完全和人间断了联系。”

    白盛婴说着，将头骨举到了陆暖跟前：“这是龙傲天的头，你想看看吗？”

    陆暖：“你在骗我。”

    她的语气十分肯定，毕竟龙傲天如今还关在玄战国的京城里，明面上是在享福，实际上却是一天十二个时辰不间断的监视，并且与外界已经完全阻断了联系。

    不可能会出现在这里，更不可能会死在这里！

    “真的是他的头，你怎么不信呢。”

    白盛婴见陆暖不信，似乎是有些低落地收回了手，把玩着那个骷髅头，叹了口气：“他本来，是听我的命令，怕你娘受委屈，所以护着你娘的。

    可是后来他当了皇帝，我被盛婴压得完全出不来，便忘了自己本该是狗了。”

    听了这话，陆暖在这一刻忽然想起，龙傲天当初的确和舒然国大国师过从甚密，甚至……他用来控制牧家的毒，就是舒然国大国师给的！

    陆暖并不知道，调查回来的“舒然国大国师”，到底是盛婴，还是白盛婴！

    如果是盛婴的话，很多事情就说不通了。

    可是如果是白盛婴的话……所有迷惑和不解，此时好像都有了答案……

    难道……白盛婴……真的没有撒谎吗？

    【作者有话说】

    今天依旧是加更的一天~

    感谢打赏的宝贝们~

    大家晚安呐~

