    四人边吃边聊，宾主尽欢。

    夜帆打算找一家酒店住下，等明天再去处理林家的事情，但他被林向阳拉住了。

    “你小子看不起我林向阳不是？来了临海市我还能让你住酒店？”

    何贤姑说道：“我们在临海市有两栋别墅，一栋是我们夫妻俩住的，另一栋梦楠是给梦楠准备的，你们今晚就住那儿吧。”

    她将钥匙塞给林梦楠：“地址我一会儿发你手机上。你们都是成年人了，其他的应该不用我多说了吧？”

    林梦楠从母亲手里接过钥匙，俏脸不禁一红，和夜帆坐着车走了。

    目送车辆远去，林向阳感慨一声：“明明是人中龙凤，偏要到浅水滩里折腾一番，这还真不是普通人能干得出来的。”

    他的意思再明白不过了，夜帆现在已经具备东山再起的实力了，但他偏要在松果智能折腾，要在林家折腾，延缓了崛起的时间。

    何贤姑说道：“你自己还不是一样，明明是个智者，非要让天下人觉得这一切都是我的功劳，骗得天下人都以为你是个蠢材。”

    林向阳嘿嘿笑道：“每一个人成功的男人背后都有一个默默无闻的女人，我就是想让大家都知道你的厉害嘛。”

    “再说了，就算林家发展得再好，到头来还不是被他们给败完？既然如此，晚几年再发展又有何不可？”

    何贤姑笑骂道：“说得可真好听，你还不是想让林家历尽劫难，好教会他们懂得什么叫做家族团结，为真正的崛起做准备。”

    “你这样做虽然忍辱负重，但我还是会支持你。林家现在的衰败都是他们的自私自利造成的，希望夜帆这次能教会他们一点东西。”

    “不过话说回来，你到底打算什么时候才露出自己锋芒？有生之年，我还是希望能当一回英雄的女人。”

    林向阳抬头望向夜空：“刚才不是说了嘛，一年之后咱就回来，到时候就是林家名震世界的时候。”

    “好了好了，不想这么复杂的事情了，咱们也分居那么多天了，赶紧回家睡觉吧。”林梦楠看向风韵极佳的老婆，脸上露出坏坏的笑容。

    “你这个老不死的，都一把年纪了还为老不尊。”何贤姑捶了他一拳。

    ……

    夜帆开着车来到新兴苑别墅区，按照楼号指引找到了这栋内外都是西式风格的双层别墅。

    看着一尘不染的家居，夜帆惊讶道：“你之前没来这里住过吧？怎么这么干净？”

    林梦楠眼里尽是感动：“这还用说，当然是我父母派人来打扫的。”

    “从我出嫁给李东来那天起，他们就一直对我说一句话：我任何时候回来都会有住地方。”

    夜帆也颇为感动：“果然在父母眼里，我们永远都是长不大的孩子啊！”

    “既然他们不相信我们已经长大，要不我们今晚做点成年人该做的事情证明一下？”

    夜帆说着，就已经把林梦楠逼到墙角，吻了上去。

    十多分钟后，林梦楠气喘吁吁地将他推开。

    “别闹，你先去洗澡吧，我帮你准备睡衣。”

    “找什么睡衣，今晚这里只有我开门两人。”夜帆又将逃跑的林梦楠给抓住了。

    “还没洗澡呢，身体脏。”林梦楠挣扎起来。

    夜帆直接将她扛起来走向浴室：“洗澡还不简单，我帮你。”

    渐渐地，卫生间的水声变成了“唱歌”声，时而高亢时而低吟，美妙无比。

    晚上十点，林梦楠的脑袋枕在夜帆的胳膊上。

    床边是他们刚刚翻阅过的关于林家族人的资料，上面把那些人老底都摸得一清二楚了。

    林梦楠问道：“夜帆，你打算怎么处理林家族人？”

    夜帆反问道：“如果我的方法过激，比今天的手段更加残忍，你会阻拦吗？”

    林梦楠的眼神中出现一丝不忍，但很快隐去。

    “不会的，只要你能为林家崛起扫平障碍，我就不会插手。”

    夜帆又问：“如果我真的把一半男人都送去坐牢，你也忍心？”

    “忍心。”林孟楠狠下心说出来。

    夜帆冷冷地说道：“好，我知道了。既然你们一家三口都没意见，那明天我就去收拾他们。”

    林梦楠有些话差点脱口而出，但最终还是忍住了。

    夜帆满意地说道：“果然有其父必有其女，你的心性比以前更加坚韧了。”

    “你这是夸我呢还是贬我呢？”林梦楠捶了一拳他的胸口。

    夜帆又问：“梦楠，你觉得你爸和你妈谁更聪明，谁的城府更深？”

    “当然是我妈。”林梦楠脱口而出。

    夜帆眼里含笑，问她：“你确定？”

    林梦楠又想了想，还是很肯定地说：“从小到大我都是见我妈在给我爸出谋划策，说得好听点我爸那叫执行者，说的不好听就是我妈的一个跟班而已。”

    “不只是我这么想，我觉得所有林家人也是这么认为的，没有我妈就没有林家的兴旺，只可惜后来被李东来给害了。”

    他又锤了夜帆一拳：“说起来这都怪你，要不是你的李家也不会吞并掉林家。逼得林家人只能靠着一些小公司苟延残喘没被灭族。”

    夜帆又问道：“既然你妈那么厉害，那为什么林家突然间就被李家吞并了呢？她那么强悍的一个女人，难道连李东来父子都对付不了吗？”

    “你有没有觉得好像哪里不对劲，林家是不是太容易被击败了？”

    林梦楠恍然大悟：“对对对，林家敢倒下的时候我就有这种感觉。”

    “林家在我妈的主持下蒸蒸日上，怎么会突然间说倒就倒呢？”

    “当时面对李家的进攻，李家的溃败足以用排山倒海来形容，甚至都看不到像样的反抗。”

    “轰隆”一声，林梦楠突然顿悟了。

    “夜帆，你是说，林家当年的溃败是我妈故意的？”

