此地是天元大陆一处不知名的山谷，落花军的大本营就坐落在这里，两次死里逃生的一星终于是活着回到了这里，看着这外面无比熟悉的结界，他的血再次热了起来，手掌轻轻的放在了空气上，随即，空气就出现了一丝波纹，“是大先锋一星吗？”结界内有战士问道，这结界除了落花军内部人知道以外，旁人是无法探知的了的，这结界是大帅用所有战士的真气凝聚而成，因此内部的战士自然是可以轻易的分辨出来，“是我，快让我进去，我要见大帅！”

紧接着，这空气波纹就激射出一道白色光芒，将一星的整个身子笼罩住，“嗖”的一声轻响，一星已经是进入到了落花军的大本营，“大先锋，您真的是辛苦了，您居然还能活着回来，这简直就是奇迹啊，那区区八万人不算什么，杨云峰号称不败战神，您能从他的手下逃生，就已经是大功一件了，来来来，大帅在等你，他已经是准备好了宴席了。”

落花军号称有百万之众，区区八万人自然是不算什么，但是她们这些人常年都在这里驻扎，根本就不知道杨云峰是一个多么恐怖的人，还有自己的二弟，自己所受到的屈辱，难道也不算是什么吗？就是因为有这样的气息，百花军才会有这么多的乌合之众，一星的心中早已是怒火冲天，接风洗尘吗？老头子占据大帅位置这么多年，也该让位了！脸上则是一脸的谦恭，“大总管说笑了，这都是托了大帅的福气而已，我自己是没有什么本事的！快带我去见大帅吧！”

这位大总管那是一点儿战功都没有，能有今日的地位，靠的就是一张嘴，是真的很会说话，常人能把死的说成活的，已经是很了不起了，这一位是可以把活的说成仙，而且深谙大帅的喜好，以至于有很多军功很大的大将都是看不起这位大总管，但又无可奈何，大总管打量着一星，心中则是说道，这一星看来出去了一段日子，性子倒是变了很多，以前看见我的时候，那是爱答不理的，真的是转性了吗？

一星则有自己的想法，这大总管对大帅的喜好十分的清楚，若是可以收为己用，倒是能省上不少的工夫，二人心中都有自己的打算，但心照不宣，“哈哈哈哈，美人儿，来咱们走一个，说好了，今日不喝醉，谁也不准离开！”还没有走到大帐前，一星就已经听见了一阵无比粗豪的笑声，当中还夹杂着一阵妩媚的轻笑，“大帅就知道欺负人家。”

“大帅，一星回来了。”大总管对眼前的景象视若无睹，恭敬的说道。

落花军的大帅本名叫做张二，他嫌这个名字过于的土气，在成为落花军的大帅后，就让周围的人叫自己大帅，谁要是不小心叫错了，那他的下场就只有一个那就是死！因为这个名字被叫错，他已经是杀了很多的有功之人了，这当中还有三个姨太太，现在的这一位，是刚刚过门的，长得无比的妖媚，而且心思谨慎。

大帅一听，脸色顿时就是一黑，现在他正是兴头上，可一星回来了，这就是给自己添堵，“一星你给我滚进来，站在外面干什么？”大帅大喝道。

一星忍着自己的怒气，大步走进了大帐，还没有开口说话，就先是听到了一阵破空之声抽走自己打来，只见是一只酒杯砸来，一星本能想要躲避，大帅却说道：“你要是躲了，老子就砍了你！”一星移动的脚步都是缩了回来，“嘭”这酒杯重重的砸在了一星的额头上，鲜血混合着酒水在他的脸上留下了一条血线，“你妈的，你还知道回来，你让老子损失了八万人，是八万人，不是八个人！

你妈的，；老子要你做这个先锋，是为了要胜利，你却自己活着回来了，你怎么不去死呢？”大帅越说越是生气，最后，直接抽出自己的鞭子，“呼呼呼“就是三鞭子，鞭子抽在身上那是真疼啊，可是一星能忍，看现在这大帅爱动怒和身子，显然是汤药中的神药已经生效了，就让你在威风几天好了！脸色则是一阵的惊恐，匍匐在地，”大帅英明，是那杨云峰太过狡猾，请大帅再给我一次机会吧！”

“哼！若不是娇娘为你求情，你以为你还能好好的站在这里吗？还不给我滚出去好好的反省！”娇娘自然就是这新任姨太太的名字了，“美人儿，我们接着喝，不用去管这个废物！我早就该杀了他！”

娇娘则是一脸的媚笑，低头喝酒不语，是夜，在一处山坡山，一星背对着娇娘，“这些日子真是辛苦你了，你做的很好，等我成为这落花军的首领后，一定不会亏待你的，现在你说说你进度吧！”

“这老东西每天都要喝汤药练功，可是这些日子以来他的气血是越来越微弱了，主人，我们很快就可以动手了！”这娇娘原本就是一星安排在老鬼身边的人，白天的种种不过都是一场戏而已！

“你说的不错，这老东西功力不弱，几乎可以和杨云峰平级了，达到了破茧级别，若不是常年喝我精心配制的毒药，还真的是不好对付，为了避免夜长梦多，我们今晚就动手，你先回去，稳住这个老东西，我要好好的准备一下，这个老东西一向不把我放在眼里，今天，我就让他看看这落花军中究竟是谁说了算！

大帅再次喝了一碗汤药，可是他发现他的真气竟然是无法凝聚了，开始出现了涣散的状况，这究竟是怎么一回事？难道是自己身边的人下了毒吗？这人性子多疑，“来人，去找找娇娘在什么地方，让他马上来见我！”可是外面一点儿声音也没有！

“老东西，你要叫人做什么呢？外面的人都是被我收拾掉了，你要找的娇娘其实一直都是我的人，现在我要讨回你欠我的一切了，但是你别担心，我们有一个晚上的时间，我可以和你好好的玩玩！”