    第1283章 早有预谋   

    “你居然还没死！”

    

    一个空洞的声音响起，仿佛来自地狱深渊，带着惊讶之意，直击陆沉的耳膜。

    

    片刻之后，一道身影在陆沉的识海出现，令陆沉当场怒气冲天。

    

    那是一个身披袍甲的妖人，面容阴柔、妖眼狭长，眼眸眯起来，特别深邃，仿佛洞穿万古，却看不出喜怒哀乐，也辨认不出是男是女。

    

    那是妖神！   

    此一刻，陆沉完全明白过来了，妖河异力附有的妖族意志，正是妖神的意志！   

    自从见过妖神像之后，陆沉才知道捉他父亲的人，还想将他摧毁的人，正是妖神！   

    而此时此刻，妖神意志正在入侵他的识海，还在他的识海之中现形，见到仇人，他岂不愤怒？

    

    “妖神，你把我父亲捉到哪里去了？”

    

    陆沉愤怒的询问。

    

    “一个你永远去不到的地方。”

    

    妖神冷冷的说道，“上次本神没将你摧毁，这一次你就别想逃脱了，给本神当傀儡吧！”

    

    “妖神，若我不死，必诛你！”

    

    陆沉怒道。

    

    “诛神？

    你配吗？

    陆正儒的余孽只配做本神的傀儡，为我妖族所用！”

    

    妖神嘿嘿一笑，突然催动异力，加快入侵，准备吞并陆沉的灵魂，抹杀陆沉的意志，欲要将陆沉变成一具行尸走肉。

    

    “老子就是把肉身毁了，也不给让你控制！”

    

    陆沉一咬牙，用仅存的意志命令五条龙脉，摧毁肉身。

    

    吼……   

    五条龙脉服从陆沉的意志，相继悲哀的低吟，正欲自爆，摧毁主人的肉身。

    

    突兀之间，深藏识海里面的记忆深处，有一道处于封闭的神秘记忆，此时陡然打开一条裂缝，释放出一道意志！   

    这道意志，曾经救过数次陆沉，也帮陆沉锻造过龙脉！   

    没错，正是那道熟悉的不朽意志！   

    不朽意志，无坚不摧，无视天地，抹杀一切！   

    妖神意志在不朽意志前面，犹如孩童遇见巨人，瑟瑟发抖！   

    “不朽意志！”

    

    “天地之间，最强的意志之一！”

    

    “可你只是凡人，你连炼神境都不是，你怎么会有不朽意志加身？”

    

    “这不可能，这不可能……”   

    妖神意志在惊恐之中，爆发出绝望的尖叫。

    

    片刻之后，不朽意志彻底降落，融入妖河异力之中，将附在异力中的妖神意志瞬间抹杀！   

    失去妖神意志的妖河异力，瞬间变成无主之力，也失去了侵略性，从陆沉的识海中剥离出来，在陆沉的体内飘荡。

    

    “混沌珠果然是天地至宝，传承给我的记忆之中，就数这道不朽意志最为厉害！”

    

    陆沉死里逃生，不禁大喜。

    

    当即，陆沉命令五条龙脉，将那些无意志附加的妖河异力统统吞噬。

    

    无主的妖河异力经过龙脉转化，彻底融入陆沉的肉身，附在五层天劫之力上面，形成了一道新生之力。

    

    这道新生之力不知名谓，它也不与天劫之力融合，但它力量的层次，比天劫之力更加高级！   

    只不过，这道新生之力比较稀薄，并不强大！   

    “新生之力不强大，那是妖河异力的汲取不够！”

    

    陆沉继续运转九龙归一诀，将大量的妖河之力吸入体内。

    

    那些妖河之力虽然附有妖神意志，但在进入陆沉体内的那一刻，便被不朽意志给抹杀个干净，继而被五条龙脉给吞噬，转化成新生之力！   

    只要不朽意志尚在，妖河异力就能为陆沉所用，源源不断加强陆沉的新生之力！   

    而陆沉一边汲取妖河之力，一边演戏，为自己的逃脱而做准备。

    

    毫无疑问，妖河守护者是早知道妖河异力特性的，也知道妖河异力附有妖神意志，非妖族武者汲取妖河异力，必被妖神意志所控制，成为妖族傀儡！   

    妖河守护者，故意让他去获取妖河异力，那是要活坑他的节奏啊！   

    他与妖河守护者素不相识，往日无仇，近日无怨，妖河守护者为何针对他？

    

    那么只能说明一件事，妖河守护者知道了他的人族身份！   

    但这还是不够的，妖河守护者若知他的真正身份，直接出手杀了他，这才符合逻辑！   

    可妖河守护者老奸巨滑，知道了他是人族身份，却没有出手杀他，还借黯语和黯寺的推荐，趁机放他进来汲取妖河异力，分明是早有预谋。

    

    早有预谋，那就大条了！   

    妖河守护者是妖族至强者之一，地位极高！   

    能够与之预谋的人，恐怕只有妖主了，不然无人能够唤得动妖河守护者。

    

    即是说，他陆沉的人族身份已被妖主知道了！   

    妖主不弄死他，反而送他去汲取妖河异力，借妖神意志把他变成妖族的傀儡，那就一切都解释得通了。

    

    虽然，他有不朽意志自救，也因祸得福，将妖河异力转为已用。

    

    但是，他的危机尚仍未消除，仍然身处险境之中。

    

    妖河守护者正盯着他呢，一旦发现他有异，未被妖神意志控制，绝对会出手将他捏死。

    

    陆沉目前的战力再高，也不可能打得过一位真王的！   

    陆沉若要保自，那就必须演戏，骗过妖河守护者。

    

    所以，此时此刻，陆沉的表演到位，面无表情，双目无神，仿佛中邪了一般，又好像灵魂丢失了似的。

    

    “哈哈哈……”   

    见陆沉如此情况，妖河守护者这才仰头大笑，露出了狰狞面目，“人族奸细，竟敢潜入妖巢，这就是你的惨淡下场！”

    

    “妖神的意志，绝不是凡夫俗子可以抵抗的，你就乖乖做我妖族的傀儡，以后就成为我妖族安插在人族的奸细，这就是你一生的宿命！”

    

    妖河守护者看向黯语，脸色一冷：“小女娃为妖族引入了奸细，罪该万死，要不是妖主将你力保，你早就死无葬身之地了。”

    

    随后，妖河守护者目光一转，落在黯寺身上，不禁摇头，“真没想到，吾徒也被此人族骗了，还蒙在鼓里面，被人家卖了还帮忙数钱啊。”

    

    妖河守护者发了一通牢骚，也不怕黯语等人听到。

    

    黯语和黯寺已经进入忘我境界，陆沉貌似没有了灵魂，都是听不见他说话的。

    

    

    

