    崇祯二年的入塞让建虏食髓知味，尝到了入塞的甜头，屡屡兴兵入塞。

    更可叹的是，因为己巳之变，袁崇焕被凌迟，关宁军失去了主心骨，大明朝再没有一个能统御蓟辽、和建虏相抗衡的督师，随着时间的推移，一次又一次的失败，关宁军也没有当年的锐气和战力了，建虏真可以在京畿横着走了。

    “先生以为……袁崇焕功过如何？”沉思了半晌，朱慈烺淡淡问。

    吴甡低头不语。

    子不言父过，臣不彰君恶，在朝堂上或许可以直抒己见，对皇帝提出异议，但私下里对皇帝有所怨言，却不是臣子应该所为，何况面对的还是皇帝的儿子，当今的皇太子，万一一个不慎，惹怒了皇太子，岂不是自寻死路？

    吴甡官场历练多年，这点道理岂会不懂？虽说皇太子见识高远，不是一般人物，但有些话还是不能说的。

    朱慈烺知道吴甡在忌惮什么，而吴甡的沉默也表明了他内心对袁崇焕的态度。

    “先生但说无妨。”朱慈烺诚诚地看着吴甡。

    吴甡叹口气，一拱手：“臣就冒昧直言了。当日，袁崇焕总览全军，并上疏圣天子，立下必不令建虏越蓟西一步的誓言，然却没有做到，致使京畿受难。又擅杀毛文龙，为皮岛败局埋下祸根，在其任内，虽然整饬辽东边防，令辽军成为善战之军的功劳，但却也有牵制不力，以至于建虏降服朝鲜，令我朝封锁辽东的战略出现破口的败笔，种种过错，都是有负朝廷重托，朝廷依律处置，原本并无不妥，只是……”

    朱慈烺却明白他的意思，顺着他口气说道：“只是凌迟有点过了。”

    吴甡微微叹口气，不点头，也不摇头。

    也就是在太子面前，换做其他人，就算是被打死，他也不会说出上面这番话的。

    朱慈烺感激的点头。

    吴甡毫无保留说出对袁案的看法，完全是出于对他这皇太子的信任和忠心。

    如果每一个朝臣都能这样，何愁大明不中兴？

    吴甡继续道：“人无完人啊，袁崇焕在辽东整饬边防，精兵实政，使建虏不敢进犯锦州，我朝在辽东也一直保有攻势，但袁崇焕之后，辽东局势却日渐糜烂，继任的几个辽东督师都是平庸难以服众之辈。袁崇焕若不死，若能准其戴罪立功，继续督师辽东，辽东或许会是另一种局面。”

    吴甡说的很隐晦，但朱慈烺却已经明白他的意思了。

    袁崇焕是人不是神仙，他也会犯错。如果事事严苛，百年后的曾国藩就不可能平定太平天国。和太平天国战，曾国藩败多胜少，有一次甚至被逼到差点自杀，如果照大明朝的规矩，曾国藩有十个脑袋也被砍完了，但清廷却深知千军易得一将难求，尤其投笔从戎的武将最是难得的道理，能一直支持曾国藩，而不是轻易降罪。

    清之曾国藩，明之袁崇焕，情况虽然并不完全相同，但却有相通之处。

    如果当日朝廷不那么决绝，给袁崇焕一线生机，辽东或是另外的局面

    先是熊廷弼，后是袁崇焕，唯有功绩两个辽东督师都死于朝廷刀下，大明辽东的糜烂冥冥中好像已经有了天意。

    逝者已逝，多想无益，朱慈烺收敛心神，重新把注意力集中到眼前的蓟州地图上，手指点着蓟州的下方：“袁崇焕是我朝的悲剧，不用再提，但袁崇焕当年的错误绝不能再犯。先生以为，如果我们在蓟州城南平原中修筑一座城堡，并挖掘壕沟，隔阻道路，不使建虏从蓟州城下通过，那么有没有将建虏堵截在蓟州城下的可能？”

    建虏从东北来，而蓟州北面为山，山上有长城，山路崎岖，马匹难行，不适合建虏的骑兵，而且就算突破了北方的长城，蓟州依然横亘在建虏面前，不攻陷蓟州，他们依然无法通过。

    所以建虏要不从东面来，要不就绕到更西面的古北口，从那里入塞，经密云到北京。

    朱慈烺是穿越者，他清楚知道历史的轨迹，今冬十一月，建虏两路入塞大军会汇于蓟州城下。

    只固守蓟州城是不行的。

    蓟州东南面是翠屏山，中间是一片宽约十里左右的平原，如果见蓟州城防坚固，建虏很有可能会快速从蓟州城下通过，直趋京师，重演崇祯二年的旧事。

    但如果明军在城南平原中修建一座坚固要塞，再挖掘壕沟，截断城南平原的通路，建虏就难以逾越。

    吴甡点头：“在蓟州城南修筑城堡，阻断建虏去路甚好，但翠屏山的防御不能偏废，以免重蹈袁崇焕的覆辙。”

    “先生以为，翠屏山该当如何防御？”

    “结寨、筑城。”吴甡回答有力。

    朱慈烺心中却是苦笑，大明官员遇上军事危机，最喜欢的就是结寨、筑城，当年孙承宗制定的辽东战略是如此，袁崇焕经略辽东也是如此，现在吴甡也是这么想的。

    并不是说结寨筑城不对，在明军野战能力低下，无法跟建虏相抗衡的情况下，结寨、筑城确实是唯一的办法。但历朝历代，从来没有一个国家依靠筑城能将对方耗死的，尤其是在敌我交锋的前线，城寨不可能一夕建成，建虏更不会眼睁睁地看着你筑城，他一定会出兵阻止，在明军野战能力低下，将帅无谋，不能打伏击，不善于设陷阱的情况下，筑城的结果往往是费钱费力，最后却损兵折将一场空。

    大凌河之战就是如此。

    蓟州不是前线，只要下定决心，在翠屏山上构建城堡并不是什么太困难的事情。

    如果是崇祯元年，朱慈烺一定会接受这样稳妥的做法，但现在是崇祯十五年，朝廷的财力物力根本无法支撑在翠屏山修建一座小长城，而且大规模的修建一定会被建虏知晓，如果建虏听闻消息后改变主意，不选择蓟州，而选择另一个更远、明军更难防御的入塞路线，也就是绕道更西面的墙子岭或者是长城独石口，经密云延庆昌平攻击京畿。崇祯九年、崇祯十一年，建虏两次入塞就是这么做的。

    如果建虏这么做了，改变了历史轨迹，朱慈烺穿越者的先知先觉立刻就失去了效用。

