    一大爷易中海听完这帮小子的话，那脸色就像万花筒一样，千变万化的，煞是精彩。

    秦淮茹自觉事情有些不妙，立刻抹了抹眼泪，抬起头，楚楚可怜的看着一大爷说我：“一大爷，二大爷，三大爷，这我婆婆也是担心棒梗，一时情急才这么做的，您们多多包涵包涵。”

    一大爷易中海脸色缓了缓：“担心归担心，那你们也不能这么说人家柱子啊。”

    “没错，你们这是在误导我们，这是严重的道德问题。”二大爷刘海中想起贾张氏刚才还骂自己儿子是王八犊子，这不明摆着就是指桑骂槐嘛，所以伸手怒气冲冲的指着贾张氏道。

    三大爷阎埠贵此时也开口了：“秦淮茹啊，这事的确是你们做的不对，人傻柱好好的在家做个饭的，你们跑人家大门口哭爹喊娘的。”

    秦淮茹红着眼睛，可怜巴巴的看着他们道：“都是我的错，我刚才没拦住我婆婆，傻柱，你不会怪姐吧？”

    说到最后，扭头看着何雨柱做出一副娇弱的样子。

    何雨柱冷笑两声：“得了吧，别假惺惺的了，刚才你婆婆污蔑我的时候，你怎么不站出来把事情说清楚。

    是不是看刘光福他们几个站出来了，觉得事情对你们不利了，才出来扮可怜博同情。”

    秦淮茹闻言，如五雷轰顶一般不可置信的看着何雨柱，带着哭腔道：“傻柱，你怎么能这么说我呢，我刚才就是觉得这事没什么大不了的，一时没反应过来而已。”

    一大爷易中海见状连忙出声：“好了，好了，柱子，我看她们也不是故意的，都是左邻右舍的，你一个男人，和她们有什么好计较的。”

    一大爷易中海不疼不痒的劝完何雨柱，又扭头对秦淮茹道：“你快点把你婆婆扶回去吧，这大冷天的，跪在地上万一冻出个什么毛病，一时半会的可好不了。”

    何雨柱愣了半晌，这才瞪着眼睛道：“我说，一大爷，我敬你是咱院里的一大爷，才让你主持公道的。

    敢情你这是对我大打出手，对秦淮茹他们轻拿轻放啊。怎么的，刚才怎么吼我的就这么算了？

    您可别忘了，他们家这小子还踹老子的门了，这我何雨柱长这么大，还没人敢上来踹我家的门，更不用说这贾张氏还骂的老子狗血淋头的。”

    一大爷咳嗽一声，摆了摆手：“好了，不就是棒梗踹了你两下门吗？孩子吗，无非就是发泄一下。

    你这么大一人，跟一孩子置什么气啊，至于贾张氏，一大把年纪了，能体谅你就体谅一下。

    要我说这事就这么算了吧，大家伙都回去吧，散了，散了。”

    这可把何雨柱气的够呛，他刚想说两句。

    地上的贾张氏已经不依不饶的的开口了：“什么，怎么能就这么算了，我家棒梗的医药费傻柱必须给出了，他家那破门，害得我孙子脑袋起了这么大一个包，谁知道会不会有事啊。

    今天傻柱必须赔我们家棒梗十块钱，作为医药费，还有，他屋里那副猪大骨也要给我们家，让我孙子补补身子才行。”

    众人一听这话，立马炸了锅了，这棒梗又不是三岁小孩子，自己撞人家门上了，还能怪人家傻柱不成。

    这贾张氏一把年纪了，怎么这么不懂事呢，真是白活了这大半辈子了。

    “赔，我赔你一个大耳瓜子要不要，不够再送你两个，送到你满意为止好不好。

    你们家那小兔嵬子，从小到大就手脚不干不净的，偷了我多少东西了，以前我是看在大家都是街坊邻居的份上，才没有多说什么。

    没想到，这小兔崽子胆子还越来越大了，怎么上次，偷许大茂他们家鸡的事还没说清楚呢，现在就开始咬人了是吧。

    他怎么不一头撞死呢他，还有你这老东西，真是端起碗吃饭，放下碗骂娘啊，这咱院里的人那个不知道，你们一家老小这些年为什么能活得这么好，还不是我平日里的救济。

    怎么滴，到了现在还是我的不是了，吃我的饭，还踹我的锅啊，看来我何雨柱这些年是救济了一帮白眼狼啊，今个当着大家伙的面，我把话撂在这里。

    以后我们两家谁也不认识谁，还有这些年我借给你们家的那钱，上次秦淮茹去我们家的时候我妹妹也算过了，总共一千六百多，也一五一十的给我还回来，一分钱都不能少。”

    何雨柱听到贾张氏的话后，那简直就是气极反笑，也觉得自己和这种人计较，根本就是侮辱自己。

    当下，他面无表情的站在原地，先是对着四周的人们报了抱拳头，然后毫不留情的说道。

    “什么，原来上次许大茂家的鸡是棒梗偷的？”

    “我早就看那小子不老实了，小偷小摸习惯了，现在好了，直接让傻柱把老底抖出来了。”

    人群先是静了一下，随即一下子轰动了。。

    贾张氏脑袋嗡的一声，立马急了眼：“傻柱，你这挨千刀的王八蛋，胡说八道什么呀？那鸡怎么就是我们家棒梗偷的了，和我们家棒梗有什么关系啊。”

    “那你让许大茂自己说，这鸡是谁偷的？”何雨柱歪了歪脑袋，随口而出。

    秦淮茹心中一阵冰凉，立刻抬头看着许大茂拼命的对他使着眼色希望他不要把事情的真相说出来。

    旁边的娄晓娥看到这一幕，顿时火冒三丈：“好你个许大茂，我说怎么上次咱家老母鸡丢了，你就闹了那么一下，就不管不问了，原来是被狐狸精勾了魂了，你说，你还有什么瞒着我？”

    看热闹看的津津有味的许大茂，没想到这锅一下子就甩自己头上来了，这下自己要被人家当热闹给看了。

    还不等他反应过来，娄晓娥的狮子吼已经在耳边响了起来。

    “没没没，没有的事，我能有什么事瞒着你啊，我那有那胆子啊我。”

    许大茂只觉得耳朵一紧，却是娄晓娥已经上手了。

    “那你说，咱家老母鸡到底是怎么回事？”娄晓娥怒气冲冲的问道。

    许大茂迟疑了一下，想起今天自己不但被秦淮茹放了鸽子，还被她举报了。

    导致自己被那帮老娘们扒光了衣服，受了奇耻大辱。

    一想到这里，许大茂也觉得这是一个自己报复的好机会，于是他立马开口了：“娥子，咱家老母鸡这事，是秦淮茹把钱给了一大爷，一大爷找我谈的，让我看在棒梗年纪还小的份上，原谅他一会。

    我一想这钱也到手了，他们一家也的确过的不容易，就起了恻隐之心，没有追究啊。”

