    “不过得到了五十亿时空点已经是巨大收获了。”叶星也没有多想。

    宝物少，强者多，想要有所收获注定很难。

    他的灵魂散发，继续在搜查着，甚至渗入到这片空间的一些泥土，岩石内部查看。

    “叶星，你看看你左边的那一颗岩石，似乎有点异常。”正在寻找着，忽然一道声音在他脑海中响起。

    叶星意识沉入到了空间戒指内，笑着道：“小黑，你又从黑茧里出来了？”

    “谁让你寻找宝物这么难？”小黑翻了翻白眼道。

    笑了笑，叶星意识迅速进入自己左边的那一颗岩石内。

    他仔细的搜寻着，但是并没有发现什么，不过叶星相信小黑，继续一寸寸查探。

    “嗯？”一直查探了一分钟，叶星忽然眼睛一亮。

    “出现了！”

    在他的灵魂不断搜寻下，有一枚光点竟然迅速出现，出现后的一瞬间那光点就来到了他身前。

    “咔嚓！”

    光点破碎，随即一枚黑色的钥匙出现。

    钥匙只有巴掌大小，类似于圆锥形，很是奇异。

    “又出现一柄钥匙了！”

    “最后一柄，没想到还是被叶星得到了。”

    “他一位真灵境竟然得到了两柄钥匙！我们不死境强者就算得到，也只是一位强者得到一枚。”

    众多强者看着叶星，顿时忍不住议论着。

    “叶星，你这运气…”阚默思几人忍不住感叹，眼中还有说不出的羡慕，他们什么都没有得到。

    叶星笑了笑，道：“我先去将宝物取出来。”

    他的意识却沉入到了空间戒指内，道：“小黑，谢了。”

    “哼哼。”小黑哼了两句，继续刷剧中。

    叶星脸上带着笑容，他握着钥匙，静静的感受着。

    “对应第二十道门户！”他感受了一下，随即来到了那一道散发着各种奇异波动的门户前。

    来到这里之后，叶星手中钥匙直接飞出。

    嗡…

    门户上瞬间传来了一道波动，将这柄钥匙直接吞噬了进去。

    “咔嚓！”

    一道清脆声音响起，这道门户上出现了一道裂缝，随后门户彻底开启了。

    “吼！”开启后，一道愤怒的咆哮声传来，紫色光芒凝聚，形成了一只紫色巨兽，怒吼着向叶星袭来。

    “紫色巨兽么？”

    叶星默默的看着。

    咻！

    至于他的幻族分身则迅速上前，挥动着拳头与紫色巨兽战斗在了一起。

    ……

    此时外界区域，一位位强者还在不断聚集，已经达到了三十位。

    “紫鎏金遗迹内二十柄钥匙已经全部被找到。”

    “估计马上这些人族强者都要离开了，人族叶星也会离去。”

    “等离开后还不知道他会去哪里？如果又回到银河系躲起来，我们没有一点办法。”

    “不能再等了，现在我们已经来了三十位不死境，而且还有强大底牌，准备出手！”

    “让人类绝世天才陨落！”

    一位位异族强者迅速议论着。

    “黑岩，就由你带着我们进去。”一位位强者迅速说道。

    “好！”类似熊人族的强者点头。

    咻！咻！咻！

    众多强者迅速进入到了黑岩空间戒指内，随即熊人族强者直接向紫鎏金遗迹处飞去。

    “黑岩，你来了？”

    “唉，你来迟了，二十柄钥匙都已经被其他强者得到了。”

    见到熊人族强者到来，一些认识的人族顿时打着招呼，他们却摇了摇头，眼中满是失望。

    他们基本上都是一无所获。

    “哦？宝物都被得到了？”黑岩似乎一愣，随即脸上露出了可惜之色。

    他看向远处，忽然“惊讶”道：“那是…绝世天才叶星？叶星也来这里了？”

    “是啊，很早就来了。”

    “这二十柄钥匙叶星直接得到了两柄。”

    “这般绝世天才不仅天赋逆天，就连运气也远远超过我们。”

    几位人族强者感叹道。

    一位真灵境的天才比他们众多不死境收获还要大。

    “这么长时间，我还没有真正见过我们人族现阶段的绝世天才呢。”黑岩脸上带着笑容道。

    说完后他便向叶星那里走去。

    “吼！”

    而在叶星这里，紫色巨兽不甘的怒吼了一声，随即身躯直接消散。

    “紫色幻化生命被击杀了，那紫鎏金要出现了。”

    “叶星一人可以得到两份紫鎏金。”

    众多强者羡慕的看着。

    “这叶星…”伯元澜眼中则是有着一丝阴沉。

    他心中厌恶叶星，自然不希望叶星能得到宝物。

    嗡…

    波动闪过，随后那道门户却表现的有点异常，没有紫鎏金出现。

    “怎么了？”众多强者一愣。

    咻！咻！咻！

    正当疑惑的时候，忽然一道道光点从那门户中飞出，瞬间就出现在了虚空中，而仔细一看，这些光点全部都是只有拇指大小的小石块，这石块呈现金色，看起来不大，却足有十几颗，就这样出现在了众人面前。

    “这是…紫鎏金种？”

    见到这些金色居多，紫色却很少的小石头，众人一愣，随即眼中露出了无比震惊之色。

    “天啊，紫鎏金种出现了，还一下子出现了这么多？”

    “这紫鎏金种虽然大小远不如十斤紫鎏金，但是价值却足以相当，十六颗紫鎏金种那就是相当于八百亿时空点、浑天点。”

    “这么巨额的财富。”

    “其他十九道门户都只是十斤紫鎏金，但是这第二十道门户却是这么特殊。”

    所有人目光几乎都在看着这些紫鎏金种。

    紫鎏金种是紫鎏金最内部的精华，作用甚至超过紫鎏金，虽然只有拇指大小，可能不足一两，但是足可以相当于十斤紫鎏金，也就是一颗价值五十亿时空点。

    之前他们不断寻找钥匙也只是希望得到一道门户内价值五十亿时空点、浑天点的宝物，现在却一下子出现了八百亿！

    这是何等巨额的财富！

    震惊之余，众多强者眼中全都露出了渴望。

    轰！轰！

    一位位强者飞出，迅速向这些紫鎏金种袭去，这些可都是代表巨大财富，如果兑换成宝物，他们的实力肯定会提升一大截！

    “十六颗紫鎏金种！”此时伯元澜无疑离叶星是最近的，他看向这些金色规则状，只有拇指大小的石头，眼中骤然露出了无比炙热之色。