    之后的日子里，伊凡依旧每天坚持健身，虽事倍功半，但付出十倍苦心的伊凡也逐渐改变了虚弱的身体，起码对比最开始是强多了。

    而除了健身以外，也偶尔和卡伦卖卖苹果

    这样的日子逐渐过去，期间安吉尔也迎来了出院。

    直到10月31日万圣节前夜。

    晚会由校方举办，白天停课，学生们全力准备着自己的万圣节装扮。

    当然，也有人提早几天就给自己预备好了服装。

    伊凡和杰茜卡也开始商量起晚上的服装，毕竟万圣节是要扮成鬼灵精怪的，杰茜卡提议，各自装扮各自的，不要提前暴露，这样到晚上的时候，看看谁能先把对方认出来。

    回到了宿舍...空荡荡的。

    胖子室友已经申请换了房间，他声称伊凡晚上睡觉呼噜震天，打扰他睡眠。

    搞的伊凡挺不好意思的，他记得以前在家里住的时候，也没人说他打呼噜呀...胖子肯定是因为别的原因，但具体是什么，伊凡也想不出来。

    看着房间里的美术用具...伊凡灵机一动，决定晚上的时候，用蓝色水彩涂脸，脑袋上缠白布，装扮成阿拉丁神灯的样子蒙混过关...

    夜晚很快来临，校园里张灯结彩，挂满了南瓜灯，各种各样古怪的装扮出没在校园里，可以看到有树精在摆摊卖玩具，有小丑在卖气球，节日气氛可以说是相当浓烈，宛如一场魔鬼盛会。

    这是他第一次在校园里过万圣节前夕。

    校园广场上摆着两米多高的塑料南瓜灯，南瓜灯旁边，一架三米多高的大型骷髅人僵硬的活动着四肢，旁边的女巫手里拿着一个手柄，她盯着骷髅人并操控着遥杆，看来这骷髅人是大型遥控玩具。

    “灯神，我能许个愿吗？”

    杰茜卡的声音从身后传来。

    伊凡转过身，看到了一个标准装扮的南瓜怪。

    别以为我不知道你是杰茜卡！声音出卖了你！但是...她认出我来了吗？

    伊凡刻意加粗自己的声音。

    “美丽的姑娘，你的愿望是什么？”