    姜若悦动了一下脑袋，仔细的回忆着发生的一切。

    大哥突然出现在那里，大家都对他毕恭毕敬，又称呼他为萧爷，起初她还以为大哥是买主，但通过各种现象看来，大哥其实是那里的老大！

    想到这一层，姜若悦感觉手心一阵凉，心情复杂。

    贺逸发现姜若悦在发神。

    “在想什么？”

    姜若悦定定的看向贺逸。

    “大哥也是那个组织的？”

    贺逸顿了一下，“也许吧，但也是他救了你。”

    若今天贺华没出现在那里，他不知道自己赶到的时候，还来不来得及。

    姜若悦沉默了，大哥以前可做过医生啊，不该医者仁心吗？

    姜若悦在周围找了一下，才想起自己的手机早弄掉了，看向贺逸。

    “老公，我手机掉了，把你手机借我用一下。”

    “你手机在我这，在商场附近有人捡到了，还给了我。”贺逸从口袋里掏出姜若悦的手机，给了她。

    见姜若悦拿过手机，打开了拨号的键盘，贺逸猜测。

    “你想报警？”

    姜若悦点头，“恩，虽然他是大哥，但他做的是违法的。”

    只要那个地方存在一天，就有人会被骗进去，有的人确实是为了钱，但不乏被他们误导的。

    现在报警，人也早已经跑了，但贺逸没有说出来。

    “你先告诉我，你怎么落到他们手里的。”

    出去买个菜，却让他经历了生死时速。

    姜若悦抓住了床单。

    “是南希，我买了菜出来，就发现有人跟踪我，我一回头，她突然拿出来一个针管，插入了我的脖子里，我就失去了知觉，醒来我就在那个地方了。”

    闻言，贺逸陡然变了脸色，南希吃了雄心豹子胆了，在找到那个基地之前，他还一直以为是贺辰杀回来的手笔。

    没想到这惊天的危险背后，竟然是一个女人做的。

    为了傅陆两家的婚礼，他暂且留着她，没想到她送了他一份大礼。

    当初在暮雪酒店，他就该让这个女人，永远消失。

    “还报警吗？”

    姜若悦点头，“报。”

    虽然跟大哥有关，但她也不能助纣为虐。她能逃出来，只能算是幸运。

    姜若悦给警局打了电话，简明说了事件，很快就有警员来医院做笔录了，贺逸在外等候，出于私心，姜若悦并没有把贺华供出来，只描绘了其他人的特征。

    冥冥之中，她感觉大哥不该是那样的人。

    做完笔录，警方向她致谢。

    “姜小姐，谢谢你勇敢的提供了情报，我们先走了，好好休息。”

    人走后，贺逸再次进来，手上还提了一个保温盒。

    姜若悦虽然没胃口，但他怎么着，也得让她吃点东西。

    看到保温盒，姜若悦拉住了贺逸的手，生起了一阵阵愧疚，明明是贺逸发烧了，自己要照顾她，现在反倒是他这个病人来照顾自己了。

    “老公，抱歉，让你担心了，你的烧退了没？”

    说着，姜若悦又要去探贺逸的额头，贺逸拉下了他的手。

    “你没事就好，我已经好了，来，快吃点东西，少吃点也行。”

    贺逸打开保温盒，给姜若悦盛了一碗清香软烂的粥。

    别说发烧了，去找她的路上，他连伤口的疼都感觉不到。

    姜若悦吃了几口，就窝在了贺逸的怀里面，听着他强有力的心跳，她异常的安心。

    贺逸索性把她放躺，和她一起躺下，再把她捞到了自己的怀里。

    “老公，我们要一直在一起，永不分离，好不好？”

    她发现自己在面临危险的时候，脑子里就只有两个人，一个是年迈的外婆，另一个就是贺逸，她舍不得这份温暖。

    也是他们支撑着她，不到最后一秒，绝对不要放弃。

    但凡她提前放弃了，认命了，她现在都没机会躺在他怀里了。

    贺逸落在姜若悦腰上的手，抬了起来，露在灯光下，如果仔细看，会发现他手背上的血管颜色，比正常人的颜色要深一些。

    他剑眉深蹙，难道毒素渗透到了他的血液里了？

    放下手，贺逸轻轻吻了一下姜若悦的额头，

    “好，快睡吧，我会一直陪着你。”

    南希的家门口，一辆深色轿车停下，车门打开，南希被扔了下来，轿车又扬长而去。

    南希撑起羸弱的身子，又倒了下去，她的手轻轻的覆上了右侧腰部，又倏然拿开，那里痛入骨髓，她张了张嘴，发出痛苦的声音。

    她踉跄两步，总算是撑到了路边的行道树。

    “怎么会这样？为什么会这样！”

    他们取走了她右边的肾，她南希从此失去了一个肾。

    明明是她要姜若悦死，反倒变成了，要了她半条命，这让她如何死心，她这辈子都没栽过这么大的跟头。

    姜若悦真真是她的克星，让她每一脚都踢在了铁板上。

    可不把这笔仇抱回去，她南希这辈子算是白活了。

    南希撑着痛苦的身子，勉强回了屋，伏在沙发上，才给季临打了一个电话。

    “季临，我出事了。”

    季临听到南希那虚弱的语气，立马匆忙赶了来，看到蜷缩在沙发上，奄奄一息的南希，他顿时紧张万分。

    “你怎么了？"

    南希咬唇，撩起了自己的衣摆，露出那骇人的伤口。

    季临红眼。

    “谁做的，我要去杀了他。”

    南希吞咽了一下，“是贺华，但他是为了姜若悦，季临，此仇不报，我南希长这么大白活了，我算是明白了，当初就传闻贺华不喜欢黄薇，我还搞不懂，黄薇各方面都不错，贺华怎么就不喜欢她，现在我才明白，贺华是被姜若悦这个贱人勾引了，他也心系姜若悦呢。”

