    蟠龙阵起。

    十几个战龙的兄弟们，组成了一条巨龙。

    围绕在陆天龙周围开始快速的旋转，仿佛巨龙在飞舞一般。

    接受了阵法力量的晴儿，头顶的七彩神凰也在出现，这次比之前要明亮了不少，都仿佛是一只真的凤凰在翩翩起舞。

    “轰轰！”

    她一个困字出手，众人身体能量顿时形成一阵阵恐怖无比的威压，朝着场中的陆天龙尽情倾泻而去。

    ”咔嚓！“

    巨大无比的威能压在了陆天龙的身上。

    他周身那团仿佛黑色火焰一般的雾气顿时收缩，他本身也承受不了这么大的能量，双脚竟然同时下陷。

    “有效果！”

    有人发出惊呼。

    这蟠龙阵，可以说是木易针对战龙创造出来的最好的阵法。

    进可攻，退可守，实在是完美。

    当初在不列颠战血族首领的时候，便是用这蟠龙阵，摧毁了吸收了血池力量的血族首领。

    那时候的温天豪等人还很弱小。

    这一段时间，众人的实力得到突飞猛进的发展，比之之前不知道提升了多少倍。

    所以现在的蟠龙阵使用出来，威能自然极大！

    “不要大意！”

    晴儿赶紧娇叱一声，提醒着战龙的众人。

    这蟠龙阵的确强大，但是现在的陆天龙更为强大，如果能这么轻易的将他收拾掉，那之前对付魔族大魔王和宗离尘，陆天龙也就不需要冒这么大风险了。

    “好，大家齐心协力！”

    所有人大声答应一声，然后再次发力，催动体内所有的能量，灌输到蟠龙阵之中。

    无形的威压，像是一条条锁链，朝着被围困在中央部位的陆天龙而去。

    陆天龙的身子再次下陷，甚至连双脚都已经进入了泥土之中。

    但是他的脊梁仍然坚挺无比，就像是他之前常说的一句话，哪怕是站着死，也不会跪着生。

    “咔嚓，咔嚓！”

    无形威压压在陆天龙的身上，让他的身体承受了巨大的压力。

    身体之中，似乎都传来一阵阵骨骼被压迫的声音，传到众人的耳朵里面，让人真是无比纠结。

    这样下去，很可能会伤到陆天龙，但是不这样的话，又能怎么办？

    “你们，都得死！”

    场中的陆天龙突然再次开口，这一会儿，冰冷无比的声音清晰的传到了每个人的耳朵里面。

    他突然扭头朝着众人方向看来，猩红的眼睛让人有一种毛骨悚然的感觉。

    突然！

    陆天龙爆发了！

    刚才围绕在他周身的黑色雾气，仿佛都要被压缩的没有了，但是此时他这一爆发，那黑色火焰顿时熊熊燃烧。

    “给我破！”

    他一声怒吼，突然挥拳击向天空。

    “砰！”

    众人隐约就见到一条黑色巨龙冲天而起，狠狠撞击在众人形成的能量上。

    “轰！”

    一声爆裂声响起，所有人眼中闪过一丝惊恐。

    随后巨大无比的能量，几乎将战龙的所有人直接掀翻！

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    晴儿，温天豪，圣狱，罗汉，影……

    一个又一个人倒摔出去，直接横七竖八的倒了一地，每个人都是喷出一口鲜血，一脸惊恐的看着场中的陆天龙。

    困龙失败！

    “你们今天都得死！”

    陆天龙的眼神仍然猩红无比，根本没有任何的感情在里面。

    一拳轰爆蟠龙阵的能量，他整个人周身的黑色火焰似乎比刚才要削弱了不少。

    但就是如此，他想要斩杀现在的晴儿等人，也是易如反掌！

    “大家小心！”

    “你们快跑，我来顶住！”

    晴儿第一时间冲到了陆天龙的面前，同时对着身边众人一声怒吼。

    “我也来！”

    沙包也从地上爬起来，又快速冲到了晴儿面前，一下就把她挡在了身后。

    “晴儿，你带着天豪他们先走，这里由我来顶着就行了！”

    “快走，别犹豫了，我的防御能力你又不是不知道，老大想要杀死我也没那么容易。”

    “你快走，要不然的话，就都走不了了。”

    沙包对着晴儿大吼大叫着。

    意思很明确，他要牺牲自己，来保全战龙里面的其他人。

    “不行，我必须要留下！”

    晴儿眼神坚决，毫无商量余地的摇摇头。

    “我也是！”

    “还有我！”

    “还有我！”

    没有一个人退缩，没有一个人离开，所有人目光坚定，直接站到了沙包和安晴儿的身边。

    十几个人站成一排，充满了无尽的悲壮感觉。

    “……”

    斗罗，斗尼，另外一个斗战一族的手下。

    肖瑶，药族族老。

    这些人都被面前的场面所感染。

    他们的心口好像堵着一块巨大的石头，让他们真的有些崩溃。

    “好吧，既然这样，那我们就先走一步，到了黄泉路上稍微等一等，天龙很快就会过来的。”

    晴儿深吸一口气。

    这个时候，她已经不能再说什么，就算说了也没人听了。

    战龙兄弟心连心，此时都是做好了共赴黄泉的准备，她若是再阻拦，只怕会让兄弟们更伤心。

    “哈哈，这些年跟着老大南征北战，不知道救了我多少回，这回算是把命还给老大了。”

    “对，老大呀，等你清醒的时候，一定要记着给我们烧个妞儿之后再自杀，我都连个女人的手都没拉过，多冤啊。”

    “对对对，给我也烧一个妞儿，我喜欢丰满一点儿的，白白胖胖的那种。”

    “我也要，对了老大，到时候你可千万不要忘记，给罗汉烧个爷们，他不要女人！”

    这种时候，众人反而放的更开了。

    甚至已经开始轻松的台哦看起来。

    整个场中的气氛突然又活跃了。

    这种视死如归的爽朗心情，实在是他们现在心情的最完美体现。

    “都给我去死！”

    陆天龙动了，猩红的眼睛之中满是杀机，直接奔着最中央的晴儿冲来。

    周身燃烧着的黑色火焰，还有那些黑色雾气幻化成的那条飞舞的黑色长龙，带着邪恶而恐怖的能量，直接朝着晴儿轰来。

    “再见了兄弟们，我先走一步！”

    晴儿缓缓闭上眼睛，嘴角甚至还勾起了一抹笑意。

    能够死在自己最心爱的人手上，恐怕也是另外一种幸福吧。

    “晴儿……”

    周围所有人发出惊呼，痛苦的喊叫着，眼睁睁看着陆天龙的拳头马上就要轰在了晴儿的胸口上。

    “狂徒，还不住手！”

    就在此时，突然响起一声威严无比的女音。

    “谷主？”

    晴儿瞬间睁开眼睛，猛然抬头朝着天空看去。

    一道融合的光芒猛然将晴儿笼罩在其中。

    “轰！”

    陆天龙的拳头狠狠轰在了晴儿的身体上。

    这恐怖无比的能量，直接将晴儿轰飞，就像是一枚炮弹一样直接就飞了出去。

    可是令人惊奇的是，晴儿竟然好似没有收到半点儿伤害，刚才那股柔和的力量，竟然完全抵消了陆天龙的拳头！

    “谷主！”

    晴儿又是一声惊呼。

    然后温天豪等人也全都看到，一个雍容华贵的女人缓缓朝着他们走过来。

    她的步伐并不大但是速度却奇快无比，仿佛一步几十米，只是眨眼功夫，便已经到了众人的面前。

    谷主？

    难道这个人，便是凤凰谷的凤凰之主？

    温天豪等人全都是瞪大眼睛，难以置信的看向这个女人。

    可惜，什么都看不清楚，只能凭声音和身材，看得出是个女人。

    根本就看不清到底是什么模样。

    凤凰之主的周身散发着点点七彩的光芒，经过阳光折射之后，仿佛在她身体周围点绕了无数的流光，让人根本看不清她的模样。

    只是从她出现的那一刻，众人的心情莫名其妙的变的轻松下来，仿佛也被她现在的气势所感染。

    “狂徒，竟然敢伤我弟子，今日我便替隐龙清理门户，然后改日再去讨个公道！”

    凤凰之主冷冷开口。

    随手一翻，体内能量爆发出来，竟然在她的掌心之中，出现了一只金光闪闪的凤凰。

    这凤凰很小，但是散发出来的光辉，竟然让温天豪等人都不敢直视！

    可见蕴含着多么恐怖的能量！

    “谷主，不要！”

    “陆天龙不是有心想要伤害我，只是他现在被体内的邪灵之力控制，完全失去了理智。”

    “谷主，你快救救他吧！”

    晴儿不敢怠慢，一边快速朝着这边跑过来，一边大声的解释道。

    “邪灵之力？”

    众人能够明显感觉到凤凰之主的声音有些惊奇。

    她直勾勾的看向陆天龙，那猩红的眼神，那周身燃烧着的黑色火焰，还有那狰狞无比的面孔。

    ”原来如此。“

    “没想到这个小子竟然还有这样的大机缘，被邪灵之力侵蚀，而且还能支撑到现在？”

    “不对，按说一道邪灵之力，按照他现在的身份，足以能够控制，难道……”

    “难道他竟然吸收了两道邪灵之力？”

    凤凰之主的声音之中，这回已经带着一丝震惊，可见内心肯定也很震撼。

    “是的，他体内爆发了两道邪灵之力，所以现在才会变成这个模样，谷主，你可一定呀救救他！”

    旁边晴儿赶紧开口道。

    “这小子简直是在找死，两道邪灵之力在身体里面，就已经是极其危险，是个隐患，现在竟然还敢释放出来？”

    “既然他要死，那就让他死吧！”

    凤凰之主的意思，竟然是不想出手，想看着陆天龙自生自灭！

