    翌日。

    总署公共关系科，新闻部。

    “国宝追回发布会暨国宝交接仪式”，正式在媒体大厅开始。

    自从曾向荣担任处长之后，从就未在一次正式的媒体场合，携带sir出场。更不会在案情发布会上，主动帮李sir撑场面。

    一朝天子，一朝臣，每一任“一哥”都会他的“头马”。李少泽以前是雷蒙的头马，自然能够享受到“一哥”的关照。时不时有大案子，一哥都会出面替他撑场。

    一些警队的高级活动，正式场合，雷蒙也会将李少泽带上，留给他出尽风头的机会……

    但是这些特殊待遇，现在是属于新“一哥”头马“李文斌”的。

    “中区之狼”在报纸上的风头，跟当初的“小飞侠”简直不相上下，甚至给外界一种盖过“小飞侠”的感觉。

    这段时间让李sir明白一点，新闻和市民都是最健忘的，不时不时在市民面前露一下脸，市民们很快就会将他遗忘。

    于是这几年间，有机会的话，他便不会再推辞，反而会主动召开新闻发布会，争取到一些面向市民露面的机会。

    没办法，虽然论到警队的底蕴和人脉网，李sir在“双李”当中碾压对方，但是市民的“国民度”这块阵地，他也不想丢掉……

    凭什么要让一个没他帅的人，火过他？

    不知道的人，还以为“小飞侠”过气了呢！

    当然，想用私生活上八卦对于李sir来说太容易了。可是这对于事业并没有帮助，他也一向不允许报社刊登他的私生活。

    于是从警队角度讲，帮祖国追回国宝，显然就成为一个绝佳的宣传机会。

    既能够展现港岛警队的勇猛，又能够表达出两地和谐的态度，所以两方一拍即合，约定第二天就在总署举办归还仪式。

    这种名正言顺的活动，曾向荣没有拒绝的理由，看见申请后很爽快的答应下来。但是他也是依然跟李少泽保持着距离，不会前来帮他撑场面。

    杨建华则是收到消息后，昨晚深夜便来到港岛，负责这批国宝的接收。

    九点钟许，李少泽与杨建华同时出场，坐在黑色的长桌后，共同面对记者的提问。

    他们在记者的长枪短炮下，先是对案件情况做出描述，随后又说明国宝的数量和价值，最后以双方代表握手，作为发布会的结尾。

    “咔嚓！”

    记者们拍好这张照片，当天下午，照片便成为各大报社、电视台的头条新闻。

    论起宣传能力。

    李sir一个人能顶十个总署公关部！

    ……

    “李警官，多谢你了。”

    案情发布会结束后，杨建华穿着西装，再度向李少泽握手道谢。

    两人站在总署八楼的走廊，低头就可以看见，底下正有国内警察，和港岛警员在搬运封箱的国宝。

    只见一个个箱子，被装进国内牌照的押运车后，最后由巩伟写下签收单。

    这批国宝在送回国内后，将会先送进研究所，由研究员进行研究。在历史背景上，得出一定的考察结果后，才会选择性的送进博物馆里展览。

    李少泽轻轻和杨建华握完手，面带笑意的提醒一句道：“杨科长，你别忘记答应过我什么。”

    杨建华听见脚步，转过头看见巩伟从电梯门内走出来，言语坚定的答道：“我当然没忘记。”

    “科长。”

    “五十四件国宝，全部都签收完毕。”

    巩伟站在身前，束手立定，将一份签收单递向身前。

    杨建华接过签收单，仔细看完后，朝他点点头道：“好，跟我来一趟。”

    巩伟肃然应好，一本正经的跟着杨科长走到旁边的一间休息室里。

    只见杨科长走到一个行李箱前，打开锁扣，从里面捧出一套蓝色的警服和警帽。

    巩伟站在身后一直变色不变，直到看向这套警服时，睫毛一颤，挺直腰杆，脸色崩了起来。

    “巩伟同志，多谢你为国家做出的贡献。”

    “我代表朝阳中队，欢迎你正式归队！”

    杨科长捧着警服，啪嗒收腿，向前一步，将警服送到巩伟身前。

    巩伟第一反应不是伸手去接警服，而是选择立正敬礼，大声喊出当初的誓言：“忠于祖国！忠于人民！”

    虽然他心疼家里的妻子、孩子、内心一直渴望安定。但是在祖国需要他的时候，他从来没有退缩，该冲的时候都冲了上去。

    卧底在敌人内部，可不是一件好熬的活儿，无论是论心迹还是论事迹，巩伟都做到了加入警队时的誓言。

    “好！”

    李少泽走进休息室内，轻轻拍拍他的肩膀笑道：“不要再崩着了，把警服换上，我带去看嫂子和小固。”

    “谢谢，李警官。”

    巩伟深吸一口气，上前接过杨科长手中的警服，轻轻摸着略硬的布料，紧绷的嘴角终于绽，化成一个骄傲的笑容。

    随后杨科长也拍拍他的肩膀，随着李少泽一起走出休息室，顺手将房门带上。

    大约五分钟后，巩伟穿着一身警服将门打开，棱角分明的脸上，染上一丝无形的威严。

    “不错，还是挺帅的嘛。”

    李少泽看着这家伙走出休息室，穿着警服对他又是一个立正敬礼，嘴上夸了一句，心头却有些无奈。

    不过他知道国内警队的规矩要重很多，于是口中便没有再提，摇摇手中的车钥匙，对巩伟示意可以闪人了。

    杨科长也笑着朝他讲道：“队里给你批了一周的假，你先呆在港岛的陪孩子玩玩。”

    “等你回到队里，还有一个一等功等你领，领完你再上班。”

    “国内的老张，已经在查李楠和甫光了，你就放心吧……”

    老张就是巩伟在朝阳区的老队长，有他带人查下去，无疑是让人放心的。

    只不过甫光一个死人好查，李楠一个活人，反倒不见的会开口。

    李sir估计想查清这条线，不是短时间内可以搞定的……

    好在“甫光”和“李楠”都是国内户口，这件事情麻烦不倒他。说不定巩伟修完假期，还能回去拿这件案子作为升官发财的开门红。

    以他以前在内地的经验，一等功的都拿到手了，卧底警员肯定是要进步的嘛。

    “多谢科长。”

    巩伟道完谢后，便跟李少泽一起坐电梯下楼，来到停车坪，坐上那辆破旧的警车。

    很快，警车驶出停车坪。

    李少泽仍然负责开车，他也依然还是坐在副驾，不过他不用再把椅子放倒了。

    开在路上的时候，巩伟一直看着后视镜的自己，嘴角不觉挑起一个笑容。忽然他正了正警帽，开口询问道：“李警官，我妻子的病很重，这次治疗一定要花不少钱吧？”

    “请您把发票给我，我会用薪水和奖金，慢慢把费用还给您。”

    巩伟拿到发票之后其实并不能报销，只是想要留在手中当借条而已。心里记得多少钱，到时候奖金凑一凑，工资省一省，慢慢的把钱还给李sir。

    因为按照他观念里，谁的钱都不是大风刮来的，李sir帮他把妻子接过来治病是人情，可不是义务，钱自然是要还的。

    没想到，李少泽笑了笑，满脸无所谓的讲道：“治病不用钱。”

    “李警官，你别我，我不傻。”

    巩伟知道港岛比国内发达，当时他还真不信，这里已经开始施行免费医疗。

    咱们可是发展中国家，你骗鬼呢！

    李少泽笑了笑解释道：“我真不骗你，那家医院我开的，当然不用钱！”

    “嗯？李警官，我劝你保持服务人民的纯洁性。”巩伟突然心生警惕，回国头来上下打量着他。

    李少泽无奈的摇摇头，将手指向窗外：“你看那栋楼，我家的。”

    “你看那家公司，我家控股的，还有那家，那家，你回国上网查查。”

    “对了，你看杂志吧？你地摊上买本富豪排行榜看看，在第一行第一排的位置上，仔细找找，有没有我的名字。”

    李少泽开着车实在无语，说完之后不想再说，留给巩伟一点思考的时间。

    不就治疗费吗？他交朋友，从不在乎别人有没有钱，反正都没有他有钱。是朋友就不要纠结这点钱！

    巩伟坐在位置上有些懵逼，当天晚上真去地摊上买了一本富豪排行榜，按照李sir的指点，在上面找到名字之后，他便没有再提还钱这件事。

    因为他在明白李sir多有钱后，深怕提前“羞辱”到李sir，于是便将这个人情默默记在心头，希望以后有机会再报答他。

    现在两人来到医院，齐齐都穿着制服坐上电梯，穿过病房走廊。

    当李少泽推开病房门后，小固一回头，喊了一声李叔叔，便看见身后另一道穿着警服道身影：“爸爸！”

    他之前有看见过“李叔叔”穿警服的报纸，但却是第一次看见巩伟穿上警服。

    巩伟一把将飞奔而来的儿子抱起，走到妻子旁边，握着她的手掌苦涩笑道：“小夏，让你受苦了。”

    “没有。”李夏的话不多，说完后便朝李少泽招呼道：“李警官，你快来坐。”

    “不了，我老婆在家等我。”

    李少泽没有留下来恰柠檬的习惯，朝小固招招手，转身便离开了医院。