    “若我非买不可呢？”

    说这话的时候，这位自称邪毒宗少主的莫云轩，面庞上依旧带着笑意，不过那笑意，怎么看都给人一种笑里藏刀之感，有种说不出的阴柔。

    黑雾森林之外，来了多方大大小小的势力，他们都是为了八翼天马而来，不过倒是没人像这位邪毒宗少主这般第一个站出来强买，毕竟出来强买，自然还是得要些实力，秦尘一行人能够将八翼天马成功捕捉到，显然不会简单，他们没有十足的把握，自然不可能轻举妄动。

    “且先让这位邪毒宗少主上去试试水，不知道那一批人的实力如何，先看看再说，若是他们能够斗得两败俱伤，那自然是最好的结果。”

    “是啊，毕竟这里可是汇聚着不少势力，在场的谁不想要那头八翼天马啊，这里都不是省油的灯啊……”

    下方，不少人都在暗中传音，小心盘算着，虽说对八翼天马眼馋，但是他们也不敢胡乱动手，这邪毒宗之所以敢第一个上去，自然是因为这邪毒宗的势力比较强大几分。

    “打吧打吧，快点打起来吧，哈哈，车到山前必有路，这句话说得还真是他娘的有道理啊……”

    被五花大绑的八翼天马两眼方光，看着黑雾森林外这群虎视眈眈的势力后，它心里简直乐开了花。

    “小子，双拳难敌四手，看待会儿他们群起而攻之的话，你们怎么抵挡的住……”八翼天马望着秦尘，心中冷笑，美滋滋地想着。

    凰抱着雷蛋，一对美眸中带着几分幸灾乐祸，俨然已经抱起了看好戏的心思。

    秦尘目光看向莫云轩，说道：“你要买，也不是不行。”

    闻言，场中众人一怔，这剧本不对啊，这小子刚才不是很强势的吗，怎么这么快就服软了。

    “别真谈买卖啊，快点打起来啊！”

    众人自然不希望双方坐下来谈，不然他们怎么浑水摸鱼。

    “秦小哥，不要这么怂啊，你不会就这么把马爷给卖了吧……”八翼天马有些慌，这可不是它想看到的剧本啊。

    听得秦尘的话，莫云轩面庞上的笑意也是愈发浓郁了些，笑道：“兄台，倒也是识时务之人，这头八翼天马我买了，你开个价吧。”

    秦尘眯眼道：“也不贵，一百座大型的界灵石矿山而已，这点小钱，看你这财大气粗的样子，应该不成问题吧？”

    “什么？！一百座大型界灵石矿？！”

    此话一出，震惊全场！

    黑雾森林外的大大小小势力，都是有些傻眼，他们的目光全都看向秦尘，那眼神，跟看一个傻子没什么区别！

    一百座大型界灵石矿山……而已？

    小钱？

    这尼玛是而已？是小钱？

    这就是家里开矿的，也没有这么有钱吧？

    “这小子还真是敢开口啊……”

    所有人脸庞都狠狠颤了颤，这般天文数字的价格，听起来都让人感觉头皮发麻。

    “不过看情况，那必然是要动手的，这小子是成心戏耍邪毒宗少主的，他压根儿没打算卖八翼天马……”

    很多人看清楚了局势，很显然一百座大型界灵石矿的价格，不太现实，这笔生意，绝对不可能谈成，而谈不成的结果，只有大打出手。

    “你在耍我？”

    莫云轩的脸色也是变得有些阴沉下来，即便是这头八翼天马比较珍贵，但是也不至于价格高到那般离谱。

    秦尘道：“真心实意跟你谈生意，你又觉得我在耍你，既然出不起这价格，那就滚！”

    话到最后，秦尘的语气也是变得冰冷起来！

    “不识抬举的东西！”

    莫云轩也是没想再跟秦尘谈下去，他已经看出来了，这小子是一个不见棺材不掉泪的家伙。

    “来人！”

    莫云轩冷喝一声。

    咻咻咻……

    霎时间，四道身影顿时从下方的人群中掠了上来，强大的气息当即爆发出来！

    一位上位皇！

    三位中位皇！

    非常可怕的实力，这也是这位邪毒宗少主敢当着这么多大大小小势力的面第一个走出来的底气，邪毒宗的实力有些恐怖，一般势力难以与之抗衡。

    “小子，本少主再给你一次机会，你自觉将八翼天马交出来，今日之事，就此揭过，否则就别怪本少主不客气！”

    莫云轩双目冷冽，气场强大，有着一位上位皇，三位中位皇撑场子，他自然底气十足，自信能够碾压秦尘一行人。

    “一百座大型界灵石矿，买的话，就卖给你！买不起就滚蛋!”

    秦尘依旧这般说道，差点儿没让莫云轩气得吐血。

    下方的众人也是脸庞微颤，这家伙还真是淡定啊，一位上位皇、三位中位皇的刀都快架脖子上了，居然还敢这般莫云轩说话，也不知道是对自己这边的实力有着绝对的自信呢，还是无知者无畏。

    “给我将这小子的脑袋给拧下来，本少主倒是要看看你的脑袋被拧下来后，你的嘴是不是还是这么能说！”

    莫云轩冰冷下令！

    “是！”

    一位中位皇踏出走出，动如雷霆，一步跨出，直接横渡空间，瞬间出现在了秦尘的面前，这位中位皇手掌探出，如同鹰爪一般，直直伸向秦尘的脖子，想要将秦尘的脖子一把拧断！

    秦尘看上去不急不缓地抬起了手掌，在那位中位皇就要抓上他的脖子时，秦尘一把抓住了这位中位皇的手腕。

    “这？！”

    这位中位皇顿时大惊失色，双目中充满惊恐之色，难以置信，他被秦尘抓住，能够真切感受到秦尘的可怕，秦尘的手掌抓住他，像是老鹰抓了小鸡一般，他根本连挣扎的力量都没有，在秦尘的手掌上，他感受到了一股异常骇人的力量，如同一座随时都将喷涌的火山一般，太过恐怖！

    不待这位中位皇多想，秦尘的另一只手掌，五指握拳，骇人雷霆之力涌动，那一拳化作雷神之拳，瞬间朝着这位中位皇的胸膛轰杀而出！

    轰！

    拳出，如同奔雷涌出，骇人雷霆之力裹挟的一拳直接轰穿了这位中位皇的胸膛！

    “这……这么猛？”

    这一刻，全场震惊！

