    从行宫离开之后，李治便直接回府了。

    而他刚回府没多久，长孙无忌就来了。

    对于长孙无忌的到来，李治并没有多想，见到长孙无忌的时候，他还很兴奋。

    “舅舅怎么来了？”

    长孙无忌道：“听说你去行宫见陛下去了？

    我已经好久没有见过陛下了，所以特来打听一下情况。”

    身为宰相，打听一下李世民的情况也很正常。

    就算不是宰相，就凭长孙无忌的身份，他也是有资格了解一下的。

    不过，李治听完，却是无奈的叹了一口气，道：“父皇身子骨不怎么舒服，都没有见我。”

    听到这个，长孙无忌神色微微一动，道；“陛下怎么突然成了这个样子，这……这让我们这些做臣子的，都难以接受啊。”

    李治心头微微一痛，他的父皇得病也的确太突然了，他每每想起，心里都会很不舒服。

    客厅一下才沉寂了下来。

    不过，这种沉寂并没有持续太久，很快，长孙无忌就又开口道：“王爷，陛下如此，大唐只怕很快就要变天啊，以后的大唐，不知道会成为什么样子。”

    李治道：“父皇也不知道什么情况，说不定就好了，如果真的出现了最坏的打算，大唐想来也会仍旧繁荣吧，毕竟太子哥哥对于治国已经很熟练了，而且，有叶驸马辅佐太子哥哥，大唐不会出现任何问题的。”

    长孙无忌道：“是啊，太子殿下如今已经能够独当一面了，那叶小天又是个有本事的，大唐发生任何事情，想来他们都是能够解决的，只是王爷你以后什么样，王爷可有想过？”

    “舅舅的意思是？”

    “按照陛下规定，王爷一旦成年，都是要离开大唐，去外面开疆扩土的，如今大唐的其他王爷大部分都在外面，留在长安城的，都是一些年纪小的，王爷也快及冠了吧，那个时候，王爷还能继续留在长安城吗？”

    “这…………”李治一想到这个问题，心里也有一些发愁，他已经习惯在长安城呆着了，去外面的话，他还真有点不太适应，主要是会很吃苦，可能还要打仗什么的，只是他从小就不怎么习惯打仗，这让他如何离开得了长安城？

    大唐周边的一些地盘，都已经被他的兄长啊，叔伯什么的给带兵占领了，轮到他这样的再去开疆扩土，恐怕就只能去一些环境比较恶略的地方，亦或者是离大唐很远的地方才行了。

    这就让他心里越发的不喜了。

    “要不我去求求太子哥哥，太子哥哥平日里最喜欢我了，他应该会让我留在长安城的。”

    此时的李治，聪明倒也是极聪明的，就是有时候略微有一些天真。

    长孙无忌摇摇头，道：“一旦太子殿下登基，那他肯定是要清除掉所有威胁他地位的人，王爷是皇后的亲生儿子，是大唐嫡系皇子，是有资格去争夺皇位的啊，太子李承乾会放心让你留在长安城？”

    李治露出了些许忧虑神色。

    “可我并无心皇位啊，我根本就不想跟太子哥哥争什么，太子哥哥也还不允许我留在长安城吗？”

    长孙无忌道：“帝王心是很多疑的，而且，就算王爷你明确表态，不会去争什么，可是朝中的一些人，也不会让王爷你置身事外啊，他们总会有一些人，想要扶持王爷你登基的，这样他们也好有一个不错的前程，只要这样的人存在，太子殿下对你的存在就不放心，到时候，将你赶出大唐去开疆扩土都是好的，不好的话，可能会直接要了王爷的性命啊，大唐的皇权之争，可都是伴随着鲜血的。”

    “就算太子不会杀你，可叶小天呢？

    你以为蜀王李恪是怎么死的？

    是他畏罪自杀，无言面对大唐父老吗？

    怎么可能，那李恪是一个十分倔强的人，而且绝不肯服输，他很清楚，只要他不死，只要他回到了长安城，他就有机会东山再起啊，朝堂上，总会有一些人想要跟他合作，借势崛起的，那叶小天就是看到了这个，为了维护太子李承乾，才逼死的李恪，到时候，只要你威胁到了李承乾，叶小天也一样会下手的。”

    这话说的很冷酷，但却没有半点毛病。

    这个时候的李治，神色不安，但他突然好像明白了一点什么，他抬头看了一眼长孙无忌，道：“所以舅舅的意思是？”

    “与其最后被太子给处置，王爷你倒不如顺应朝中一些官员的意思，争一争这大唐储君，若是成功，到时候整个大唐都是王爷的，王爷想做什么，就做什么，如何？”

    李治恍悟，但紧接着却是神色一变，道：“舅舅，这等大逆不道的话，以后休要再提，不敢以后如何，我都是不会去争夺皇位的，兄弟相残，我永远都不想看到。”

    李治很坚决，长孙无忌看到这个，心里顿时就有点来气，只是面对李治，他也不好说重话，叹了一口气后，他便直接离开了。

    离开晋王府，长孙无忌坐进了马车。

    坐进马车之后，长孙无忌的脸色突然就阴沉了下来。

    “这个李治，也太不知道好歹了。”

    紧接着，他就又有点担心，如果李治不肯跟他们合作的话，那他就算发动了政变逼宫又如何，最后的结果仍旧是一样的啊。

    他们想要扶持其他皇子什么的，也不太可能。

    如今整个大唐，能够去争夺一下皇位的，也就只有晋王李治了。

    马车在长安城的街上走着，长孙无忌一直凝眉，他想要解决这个问题，或者说，他必须说服李治跟他们合作啊，他就不信了，李治就真的无欲无求，真的不想成为大唐的天子？

    这怎么可能。

    大唐的天子啊，谁不想做天子？

    “派人给我把晋王李治盯紧了，他的所有一举一动，我都要知道。”

    这件事情急不来，那他也就只能慢慢来了，只要抓住了李治的一些把柄，那接下来的事情可能就会容易很多。

    这个世上，总有李治以现如今的身份想做，却做不到的吧？

    想要做到，就只能成为天子才行。

    

