    “我、我……”程来凤急了，“不是这样的，我一个乡下来的，本就是来看看我家桑榆过得好不好，怎么可能千里迢迢来败坏她的名声？”

    说到这儿，程来凤扑通跪在地上，吓得面色发青，“王爷，小侯爷，民妇真的不敢造谣生事，桑榆是我沐家的闺女，我没理由把自家闺女拿去给别人糟蹋！”

    沐雨珊抽泣，“请王爷明鉴！”

    方芷韵已经是六神无主，“不！不是这样的，你们这对贼母女，你们竟然敢帮着沐桑榆反咬我一口？你们是不是早就串通好的？我给了你银子，你就这样对我的？”

    “你给我娘银子？”桑榆凝眉，音色清亮。

    方芷韵陡然意识到自己说漏了嘴，骇然盯着眼前的李朔，“朔哥哥……我……”

    卓君御干笑两声，“晋王殿下驰骋沙场，说起来也是铁铮铮的汉子，怎么家里头竟是些有手段的？那银子办事，让一个当娘的给女儿抹黑，真是好本事！”

    李朔坐定，冷眼看着方芷韵。

    “不，不是这样的！”方芷韵慌了，“朔哥哥，我只是太爱你，我只是一心想要把沐桑榆赶走，我没想过要害任何人。朔哥哥，我是无辜的，你信我！”

    “无辜？”李朔深吸一口气，“你三番四次派人暗杀沐桑榆，真以为本王全然不知情吗？要不要把刺客带来，让你们当面对质？”

    “那日长街，此后还有数次，就拿最后那一次来说。本王的新婚之夜，婢女惨死房中，桑榆不知所踪，这不都是你干的好事吗？方芷韵，你好大的胆子，竟敢连同外人行刺杀之事。你真当本王是死人吗？”

    方芷韵骇然盯着连云，“不，不是我！我没有！”

    “延辛，去把刺客带来！”李朔下令。

    延辛抬腿就走，却被方芷韵一下子抱住了双腿，惊得延辛险些跳起来，“方姑娘，快放手，这成何体统？”

    方芷韵几乎是连滚带爬的，爬到了李朔跟前，“朔哥哥，韵儿知错了！你饶了韵儿这一次吧！朔哥哥，朔哥哥，你念在韵儿侍奉你多年，陪着你多年的份上，就原谅我这一次吧？”

    “反正沐桑榆也没事，那些事都可以不作数的。朔哥哥，我错了，我真的知道错了！只要朔哥哥一句话，这件事就可以大事化小，小事化了。”

    卓君御笑得凉凉的，看热闹不嫌事大，“太后因为沐桑榆的身世谣言，险些让皇上下旨把沐姑娘赐死，如果不是皇上要查一查事情原委，方姑娘还能说是大事化小小事化了？”

    “恐怕这会，沐姑娘已经成了一具尸体，真的什么都不作数了。”他笑盈盈的望着桑榆，朝着她挤了一下眼睛。

    桑榆不吭声。

    夕阳道，“如果不是侧妃命大，有殿下庇佑，方姑娘已经得逞了。败坏主子的名声，险些累及圣旨赐死，方姑娘好歹毒的心肠。”

    方芷韵摇头，死死的拽着李朔的裤脚，“朔哥哥，你看他们都欺负我，我……我对朔哥哥一片真心，朔哥哥，我做的一切都只是因为我喜欢你，我想跟你在一起。朔哥哥，你饶了我吧！”

    李朔斜睨她一眼，俯身轻轻捏她精致的下颚，“韵儿，你可知何为欢喜？”

    “我对朔哥哥，就是欢喜。”方芷韵狼狈不堪。

    “以一人之喜恶而喜恶倒也罢了，若是来日你仗着你的欢喜威胁这江山社稷，你说一句朔哥哥饶了我，你觉得本王又当如何？”李朔音色磁重而低沉。

    方芷韵不敢置信的望着李朔，“朔哥哥……”

    “国有国法，家有家规。”他伏在她耳畔极为低哑的道了一句，“罗刹门是朝廷想除去的对象，你跟罗刹门勾结，是不是想让整个晋王府都给你陪葬？”

    眉睫骇然扬起，方芷韵跌坐在地，呼吸微促。

    李朔冰冰凉凉的直起身子，脸上没有半点情绪波动。不管什么时候，他总是这样淡漠疏离，宛若没有半点情义。可他看沐桑榆的眼神，总有着方芷韵看不懂的温柔。

    “桩桩件件都摆在明面上了。”李朔站起身来，幽邃的瞳仁里没有半点温度，“所以有些过场还是得走一走的，延辛，写个供状让韵儿画押。事后，把她送去利州，先好好的修身养性吧！”

    “朔哥哥？”方芷韵低低的喊着，这个陌生的男人，从始至终她都不曾真正的靠近过。

    “利州的诸位将军会好好的照顾你，什么时候修身养性够了，本王再去把你接回来。”李朔低眉望着她，“在此之前，不必回来。”

    语罢，李朔拂袖而去。

    卓君御眯了眯眸子，就这样？

    延辛行了礼，当即让人把连云拖了下去。

    方芷韵已经没了法子，你要么被送去刑部，与人家交代一番，你是如何认得罗刹门的人，要么就私人画押，乖乖滚回利州区。

    有句话说得好，留得青山在，不怕没柴烧。

    到了这个份上，李朔“有心”放她一马，她自然得知情识趣。

    摁上了手印，方芷韵如同提线木偶般坐在自己的房内。连云被破了身，而她……并未感觉到身上的不适，这是否意味着对方手下留情？

    还是别有目的？

    “延辛。”方芷韵喊了一声。

    延辛已经走到了门口，听得喊声便转过身来，“方姑娘还有什么话要说吗？马车已经备下，王爷吩咐了，越快离开越稳妥。”

    朔哥哥就这么巴不得自己走吗？

    “延辛，问你一句话，你要如实回答我。”方芷韵眸中噙着泪，“这件事朔哥哥是否事前知情？”

    延辛俯首，“姑娘这话说的，王爷是晋王府的主人，岂会对姑娘做下这样的丑事？若不是姑娘跟侧妃的身世谣言有关，王爷并不打算处置姑娘，谁知道……”

    说到这儿，延辛轻叹，“姑娘赶紧收拾一下启程吧！”当即推门出去。

    方芷韵泪如雨下，“沐桑榆，你害得我好苦。你别得意，我早晚会回来找你算账的！”

