    “再难，我也要试试。”

    陆云卿起身，眼眸平静而坚定，微笑道：“或许事实如师父所言，这是一条不归路，或许我会因此死在这条路上，但若是就这么退缩了，即便能活到老死，又有什么意义？”

    洛凌青动容，看着陆云卿片刻，终是苦涩一笑，“若是我当年有你一半勇敢……或许一切都不会发展到今天这个地步。”

    “勇敢么？”

    陆云卿微微摇头，面容泛着柔和，轻声道：“师父，现在勇敢，还来得及。”

    洛凌青微微一楞，而后脸上也浮现出一丝微笑，“你说的不错。”

    陆云卿含笑不言。

    她哪里是什么勇敢，无非是死过一次，而今过活的每一日，对她来说，都像是上天额外赐予的。

    重活的这一世，她更像是被赋予了一种使命，一种改变命运的使命，若是还跟前世那样碌碌而活，下场凄凉，如何对得起这重新改写的一世？

    她应该可以更洒脱一些的。

    陆云卿眸光一闪，沈澈的面容在脑海中浮现，心中却能平静以待。

    即便此生无法结缘，她也要继续护着他，只要他活得平安喜乐，她就满足了。

    ……

    陆元晏在止云烟酒楼呆了小半日，就准备回家，当初在绣坊的时候走得急，他也不能让养母等待太久，得回去交代一番。

    这四年来袁雪待他不薄，他是从心底里认这个养母的。

    知道了姐姐的全部，他以后有的是机会和姐姐在一起，也不急在这一时。

    “元晏。”

    临走前，陆云卿手里拿着一枚玉坠子走来，挂在陆元晏脖间，温柔道：“这是清心玉做的玉佩，玉能养人，这清心玉更能让你灵台清明，临危不乱，姐姐这些年得到的奇物也有不少，就属此物最珍贵，你可别弄丢了。”

    陆元晏闻言摸了摸触手冰凉的坠子，心中温暖，笑着露出两颗小虎牙：“知道了姐姐，姐姐送我的东西，我一定好好珍惜！”

    坐上马车，陆元晏对着陆云卿招了招手，便随马车远去。

    两盏茶时间后，陆元晏回到养母家中，袁雪看到陆元晏这么快就回来了，心中也是微安。

    四年的相处，她自然是对陆元晏有感情的，若是陆元晏就这么去了闲王府，再也不回来，她无法改变，可心里必然会伤心。

    好在，这孩子她没看错，不是白眼狼。

    陆元晏在家呆了没两天，就接到梦真楼的传信，匆匆前往梦园。

    兴许是因为姐姐藏在暗中的身份太过惊人，他下意识就隐藏了梦真楼“一品管事”的身份。

    一品管事，还远远帮不到姐姐，他想再往上爬，爬到更高的位置，这样也能从梦真楼得到更多隐秘消息，告诉姐姐。

    抱着这种心思，陆元晏来到梦园后竟有几分心虚，不过这一丝心虚很快就因为陆云卿而消失了。

    亲疏有别，梦真楼待他虽然不错，可姐姐才是最重要的。

    “三十三，你总算来了。”

    陆元晏一过来，一名老者就拿着一本册子匆匆塞进他怀里，忙吩咐道：“将这本册子送去顶楼，楼主大人要。”

    陆元晏如今在一品管事中排第三十三，于是便有了“三十三”的代称。

    “知道了。”

    陆元晏连忙点头，看到老者迅速远去，便转身向楼梯走去。

    走到一半，陆元晏忽然兴起一个念头。

    他或许可以提前看一眼册子里写了什么。

    若是以前，他绝对不会生出这般想法，可现在……楼主大人想看的册子，定然很重要！他若是看了，说不定能给姐姐带去一些帮助。

    念及此，陆元晏迅速左右看了看，而后打开册子飞速扫了一眼，便像个没事儿人一样继续上楼。

    同时，其心中却是浮现出一堆问号。

    他刚才是眼花了？

    这册子里怎么全是一些写情情爱爱的闲书？他以前只在学府那些不学无术的子弟手中见过，堂堂梦真楼的楼主，就看这些乱七八糟的书？

    一定是看错了！

    陆元晏还想再翻开确认一遍，可眼看已经到了顶楼大门前，他只能打消这个念头，扶了扶脸上的面具，推门走了进去。

    与此同时，一个戴着白玉面具，却明显能看出是一名身材窈窕的女子从屋内走出来。

    陆元晏抬头与面具后的那双眼对视了一瞬，心中古怪，难道这就是楼主大人要追求的人？

    女子目光并未在他身上过多停留，快步离去，眨眼消失在阶梯口。

    屋内，沈澈与阿一的交谈停下。

    阿一回头看到来人，顿时低声介绍道：“是袁晏这个小子，三年时间就爬到了一品管事，今年才十三岁，是个可造之材。”

    正说着，陆元晏走到近前来，呈上册子，“楼主大人，您要的资料。”

    沈澈微微颔首，伸手接过册子，看到陆元晏正要转身离开，忽然说道：“你先留下，本座有话要问你。”

    陆元晏心中咯噔一声，难道是刚才他偷看册子被发现了？

    心中如此想着，陆元晏表面却未露出异常，身子微躬，说道：“楼主大人想问什么？”

    阿一心知公子是起了考较的心思，眼神示意陆元晏。

    陆元晏看明白阿一眼神含义，心头微松，继而定了定神，等待楼主发问。

    沈澈沉吟片刻，忽然想到方才离开的羸烟，他正举棋不定，这小子是局外人，或许……问问他，能有意外收获。

    念及此，他淡然出声道：“本座有一位长辈重伤昏迷，至今未能有人治愈，便在这时，本座失散多年的至亲回归后，突然提出可以治好长辈，若你是本座，你会答应吗？”

    阿一听到这段话，眼里掠过一抹惊异之色。

    陆元晏听完，脑筋立刻迅速开动起来。

    他只当这是楼主对他的考验，即便方才离去的正巧是女子，他也没有往那个方向想。

    这一刻，清心玉坠的效果便显现而出，他的思维比平时都要清晰许多，迅速将沈澈话中的漏洞条条列出，继而深吸一口，拱手恭敬出声：“在回答楼主大人的话之前，属下尚有三个疑问，不知楼主可否解答？”

    沈澈眼里闪过一丝兴趣，点头道：“问吧。”

    “多谢楼主！”

    陆元晏当即问道，“其一，楼主这位失散多年回来的至亲，有多亲？是不隔代，还是隔代？”

    沈澈眼眸微眯，竟是抱着有一丝暴露的危险，回答道：“自然是不隔代。”

    “那便是失散的兄弟姐妹。”

    陆元晏念头迅速转动，接着问道：“那楼主与这位失散多年的兄弟姐妹，是否有感情基础？”

    “没有。”

    沈澈回答得很干脆，却也让陆元晏愈发疑惑，问出最后一个问题：“那……楼主大人这位至亲，回来多久了？”

    这个问题问出，阿一脸色微变，这袁晏好大的胆子！明目张胆打听公子的底细，莫不是其他势力派来的探子？

    沈澈闻言心中却有一番别样之感，甚至隐约抓到了一丝关键，只是不知怎么的，平常很快就能想通的症结，到了这一刻，却始终无法堪破。

    他眉头微蹙，抬眸看着陆元晏片刻，正当阿一以为他要呵斥陆元晏，却见自家公子竟不怒，反而乖乖回答：“此人，回来不足一月。”

    谨慎起见，他还是将“回来几天”，改成了一个更大的范围。

    陆元晏听到这里，却是露出笑容，“楼主大人，属下已经有答案了！”

    他抬起头，眼眸明亮而干净，“若属下是楼主大人，根本不会考虑此人的要求！”

    “为何？”

    沈澈眼神一凝，心中模糊的那一丝念头越发清晰。

    “楼主大人真是太小看属下了。”

    陆元晏适时表现出狂傲一面，“一个回来不到一个月的至亲，即便是以梦真楼的情报手段，恐怕也无法查清此人的底细吧？若我是楼主，根本不会让他知道我是梦真楼主！甚至根本不会让他有接触梦真楼的机会！”

    沈澈心神蓦然一震，被云雾挡住的那一丝念头瞬间清晰。

    阿一更是面露震惊地僵在原地，只是有面具遮挡，陆元晏并未发现。

    “梦真楼铁律！”

    陆元晏目光坚定，继续说道：“楼主大人的身份是绝密！即便是楼主大人的亲近之人，暴露身份也要谨慎再谨慎吧？怎能对一个失散回归仅仅不到一个月的人暴露梦真楼的秘密？

    若她是其他势力派来的奸细怎么办？即便不是，若此人性子外向，是个喜欢乱说话的大嘴巴，也会将楼主大人的身份暴露出去，于情于理，对梦真楼都不好！

    楼主大人， 这便是属下的答案。”

    陆元晏说完，才发现整个屋子里安静地可怕，他心下一紧，细细回想之前的回答，刚才是说错了话吗？

    “袁晏是吗？”

    沈澈嘴角勾起一丝弧度，言语温和，不乏赞赏，“回答得很不错，下去领赏吧。”

    陆元晏听到这句话，顿时松了口气，振奋道：“是，楼主！”

    看着陆元晏离去的背影，沈澈眯起双眼，温和的声线瞬间森冷下来。

    “好一个羸烟！”

