    左乐无视弹幕里的纷争，主持人兜兜自然也不会没眼色的提起，大家按照流程自我介绍了一番，就开始放剧。

    山河版《魔幻手机》和原版剧集数目一样，都是42集，今天大结局就是第41、42集。

    先说一下前面的剧情，撇去支线，只留主干，当初第一集傻妞带着黄眉穿越至2020年时，牛魔王变成一个圈也跟了过来。

    和倒霉张扬的黄眉不一样，老牛是个机灵牛，悄悄附身在范总旁边，一直蛰伏，直到拿到游所为当初复制傻妞的备份硬盘，制造出几乎和傻妞具备同等功能的太子王。

    这名起的，跟火腿肠似的………

    牛魔王利用太子王，又复制出一批魔幻手机，并予以控制，期间他意外发现地球地核中的桑姆液和十万颗十年以上的大树的树汁，可以制造一种让人活一万年的丹药，牛魔王称之为不老丸。

    老牛是头顾家的牛，在意识到现代社会的便捷优越性之后，他打算把妻儿老小都从西游世界接过来，一家快快乐乐沐浴在社会主义生活的灿烂光辉下。

    然而，即便是社会主义，在现代生活也不能没有钱，所以牛魔王打算大批量制造不老丸，然后出售给那些有钱怕死的富豪，积累财富，走向牛生巅峰。

    这时候就看出牛和马的差别了，商业能力不是一个等级…………

    虽然商业模式很粗糙，但老牛很懂法，知道自己这个“保健品”没有证，属于违禁药品，而且老牛贪心，不想交税，所以，这就涉及到了洗钱。

    老牛想来想去，打算和游所为合作，他虽然一直潜水，但也没少吃主角陆小千的瓜，知道游所为是个有信誉的商人，他相信对方的人品。

    另外，游所为有个好兄弟黄眉，制作不老丸需要大量的桑姆液和树汁，原料采集非常困难，牛魔王一个人干不过来，所以需要帮手，同为神话人物的黄眉是合适的人选之一。

    老牛出手，和游所为搭上了线，游所为对牛魔王的不老丸十分好奇，又觉得牛魔王并非善类，准备卧底打探清楚。

    之后，在游所为的帮助下，老牛暂时用不老丸收买了猪八戒、黄眉，又用四个魔幻手机控制收服了王天霸四人，踌躇满志的开始自己的【牛超二马】计划。

    期间，牛魔王带领他的卧底团队和陆小千有各种纠缠争斗，一度把陆小千逼上绝境，但最终，游所为和陆小千联手之下，搞清楚了牛魔王的不老丸成分和原料采集地。

    制作不老丸的两个原材料，极大危害地球环境，如果不制止牛魔王。

    将来地球会天灾不断，地震、海啸、火山爆发就跟下雨似的，隔三差五就来一回。

    为了保拯救地球，保卫人类，最后的大决战开始了…………

    ————

    第41集刚开始，就是游所为确定牛魔王原材料采集处，揭露卧底伪装，和牛魔王翻脸。

    本就不服牛魔王的猪八戒立刻支持，而得知不老丸伤害地球的孙飞燕和东子也紧跟跳反。

    唯一对长生不老有执念的黄眉，在游所为的劝说之下，感念兄弟之情，霸气喊出。

    “这一万年，老子不活了！”

    看着自己瞬间变成孤家寡人，牛魔王有点懵逼，《明星陪你来看剧》直播间弹幕也是刷个不停。

    【全部跳反，老牛太可怜了】

    【牛魔王的身边全是卧底】

    【人与人，不对，人与牛之前还有没有信任了啊】

    【老牛的首富梦破碎了，大马小马齐齐松了一口气】

    【游总＆黄眉，突然觉得俩人莫名配一脸】

    【奇怪的cp又增加了】

    【兄弟情（×）基情（√）】

    【李寻欢和贾队长，卧槽，老子鸡皮疙瘩都起来了】

    【这对cp挺有意思的呀，一个是谦谦君子，另一个是泼皮无赖；一个英俊挺拔，另一个矮瘦奇丑；一个曾高中探花，另一个大字不识；一个刀无虚发，另一个从不出枪；多有反差感啊】

    【求大佬出图】

    【你们这些人够了啊，刚才还挺感动，现在我都不能直视俩人了】

    【不说cp，你们有没有觉得这段其实有点不合逻辑】

    【是有点不对，八戒本来就是卧底，阵营一直稳，黄眉和游所为感情好，为了兄弟被劝服也合情合理。

    可孙飞燕和东子原本是反派，就因为游所为两句话，立刻就背叛牛魔王，他们俩可不像是为了地球就能放弃长生不老的性格，导演这点安排有些没考虑周全】

    【我不赞成前面说的，后期剧情仔细的看的话，可以看出东子和孙飞燕其实一点点再转变，孙飞燕是被王天霸感化，东子则因为游所为给他妈的一百万，对自己做的事逐渐意识到后悔】

    【没错，当时是两人走投无路，这才投靠的牛魔王，楚楚被抓，两人也帮忙求情，对牛魔王做了一些恶事也表示抵触，从前几集，两人就开始慢慢向游所为靠拢】

    【我觉得前面两位分析的挺好，但我就是觉得这段有点尬，就是出戏是为什么？】

    “觉得有点出戏，主要是因为台词立意的缘故。”

    左乐看着屏幕上的弹幕，主动开了口：“《魔幻手机》前面的剧情，偏幻想题材，后期加入环保元素，观众可能会感到一些分裂，另外台词略显空泛，所以大家觉得有些“假”，代入感不强。

    这是我和编剧团队的原因，以后多吸取类似的教训，这方面做得更好。”

    左乐双手合十，向观众微微致歉，弹幕纷纷大度原谅，并像他表示支持鼓励。

    之后，大家继续看剧，左乐却心头苦笑，外行都能看出来的问题，他执导了这么多电视剧岂会看不出来。

    但没办法，原版为何如此他不清楚，左乐之所以这么做为了过审。

    2020年的影视审核界限相对世纪初要严一些，《魔幻手机》剧情涉及改编原著、穿越元素、超级英雄惩治罪犯元素、又有大量现实情节等。

    这么多敏感问题，哪怕以左乐的人脉，过审也是险之又险。

    其中，《魔幻手机》涵盖环保题材的后半段剧情在这期间起到了决定性的作用。

    观众觉得孙飞燕、小武这些角色环保口号喊的尬，什么维护地球、保卫人类、不能为了一己之私毁了自己的家园，又虚又假又空，那是因为这些口号不是给他们看的。

    左乐有时想想，都不由佩服《魔幻手机》原版编剧。

    这得是多么聪明的脑子，才能把穿越、神话、环保等多元素融合为一体，故事流畅且逻辑自洽不说，还特别符合主旋律。

    简直就是过审鬼才………

