    盛骁便将他俩决定参加昆仑秘境的事跟盛凌丰说了一遍。

    “昆仑秘境么？”盛凌丰自然也是知道昆仑秘境的，他说：“当初欧阳族覆灭后，静安帝师曾亲自进入昆仑秘境内去查探过情况，据说，那昆仑秘境内万分凶险，王师以下修为的驭兽师进入其中，怕是连一天时间都活不过去。”

    闻言，盛骁便问：“听上去，这昆仑秘境似乎比末日战场更加凶险。”

    “末日战场我虽没去过，但从你们的描述来看，末日战场只在每日中午时候才会出现极端天气，它里面并没有战斗力强悍的妖兽。也许，这是因为他的主人并未真正成为神相师的原因。而这昆仑秘境，据传，它曾是某位修炼杀戮道神相师创造的世界，后来这位神相师闯下滔天大祸，被人联手伏诛，他的位面失去主人后，便在宇宙中漂泊了漫长的岁月，才被昆仑派侥幸抓到，成为了他们用来考验宗主的战场。”

    就像露西弗修炼驭鬼道、琉璃族修炼逍遥道一样，这世界上也有极少部分兽态天生凶悍的驭兽师修炼杀戮道。

    “父亲，你的意思是说，这昆仑秘境其实是一个陨落的神相师的小世界？而这个小世界中没有高等智慧种族，有的，全都是一些战斗力强悍的妖兽？”

    “嗯。”盛凌丰吃了两口便饱了，他擦了手，靠着椅背，一边抚摸蓝妖冰冷柔软的身体，一边给三个孩子科普昆仑秘境。“当初联盟会成功创建后，昆仑秘境便被联盟会收藏了起来，因昆仑秘境中太过凶险，里面更有着一道神秘的轮回镜，所以，从来就没有人敢动用昆仑秘境来进行历练。”

    “圣灵学院是联盟总会与四族共同建立的高等学府，建立之初，大国师就曾跟联盟会借走了昆仑秘境。那时候我还不知道他想要做什么，如今看来，他们创办圣灵学院之初，就做好了要用昆仑秘境来历练你们的打算了。”

    “而且。”盛凌丰眉头一皱，有些担忧地说道：“经过了三千年，昆仑秘境中的那些凶兽肯定更加凶残霸道了，你们真的决定好要参加历练了？”盛凌丰还是有些担心孩子们的。

    他不介意让孩子们多多吃苦，毕竟，吃得苦中苦方为人上人。

    但明知道那昆仑秘境凶险莫测，孩子们一旦进入其中，就有可能再也出不来，盛凌丰心里总归是担心的。

    他希望孩子走得更高更远，但更希望孩子们能平安活着。

    盛骁跟虞凰对视了一眼，都从彼此的眼里看出了对方的决心。他俩握住彼此的手，坚定地告诉盛凌丰：“参加。”

    盛凌丰点点头，“这是你们的决定，我会尊重你们的决定。三年之后，我会亲自前往圣灵学院迎接你们，希望你们能活着从里面走出来。”盛凌丰举起酒杯，“来，我们一家人碰个杯。”

    闻言，蓝妖也飞到了空中，用自己的尾巴卷起酒杯。

    大家举起酒杯，用力地碰在一起，盛凌丰说：“爸爸与妈妈，祝你们此行平安，必有所获！”

    “谢谢！”

    吃过一顿团圆饭后，虞凰同盛骁一起回了京都城区，打算回鸳鸯湖的婚房去住一晚。管家知道他们要回来，忙吩咐帮佣将主卧铺上干净崭新的被子。

    回到鸳鸯湖，盛骁跟管家交代了几句，便回了主卧。见虞凰躺在床上在跟薇薇安视频聊天，屏幕中，薇薇安正在为虞凰介绍她刚满月的小公主。

    江尚峰坐在床上，单手抱着自己的小女儿，另一只手扶着奶瓶，正在给女儿喂奶。

    薇薇安举着手机，将手机贴近女儿，让虞凰听她女儿喝奶的声音。

    人类幼崽喝奶的声音，听上去便令人感到幸福满足。

    盛骁眉头一挑，不动声色走到虞凰身后，从后面抱住虞凰的腰身。“这是薇薇安的女儿，骁哥，你看，可不可爱？”

    盛骁盯着视频里小女儿那肉嘟嘟的脸团儿，就特别想用力地吸了一口，然后吧唧地吐出来。

    盛骁说：“可爱。”

    “我先去洗澡，你们聊。”

    盛骁洗完澡，虞凰跟薇薇安也结束了通话。虞凰坐在梳妆台涂面霜，她说：“我们这一走就是三年，完美错过了小公主的周岁礼，我刚才给她定制了一些小礼物，零零碎碎加起来花了四十多万。我给她买了好多公主裙，多到她都穿不完...”

    虞凰说个不停，似乎非常喜欢那个小孩子。

    见虞凰谈论起那个孩子来滔滔不绝的样子，心里软的一塌糊涂。他走到床边坐下，突然一把拉起虞凰的胳膊，将她拽到自己腿上坐下。

    一切发生的太快，虞凰还没来得及放下手里的面霜。

    她感受到盛骁身体的变化，也来了兴致。

    虞凰放下面霜，仰头问盛骁：“在想什么？”

    盛骁说：“你还欠我一次，想抵赖吗？”

    关禁闭前，盛骁纠缠着虞凰想要讨甜头，但被虞凰糊弄过去了。本以为关了一个月的禁闭，盛骁早该忘了这件事，但吃不到蛋糕的男人，就会一直惦记着那块蛋糕。你越是不给他吃，他越是想得很。

    意识到今晚是逃不过了，虞凰索性化被动为主动，将盛骁推到在婚床上。“这就还给你。”

    她动手去拉盛骁浴袍的腰带，突然听到盛骁说：“我们要个孩子吧？”

    虞凰拽腰带的手顿时哆嗦了一下。“什么？”

    盛骁认真严肃地又说了一遍：“我说，我们要个孩子吧。”

    虞凰如果是个男人，听到这话，她能直接痿了。

    她松开腰带，恍恍惚惚的在床上坐下，低头看着盛骁，也很严肃地求证：“你说真的？”

    “嗯。”盛骁说：“看到薇薇安的孩子，我突然就想要和你一起生个孩子了。”盛骁握住虞凰的手，他说：“酒酒，等历练结束，我们生个孩子。”

    虞凰心跳有些快，对这个提议也有些心动。

    她看看自己的肚子，一想到这里面会孕育出她跟盛骁的孩子，便感到神奇。“我...我好好考虑考虑。”

    盛骁笑着将她拉到怀中，按着她的头说：“还有三年时间，你可以好好想想。”

    “...嗯。”

    盛骁又说：“现在，你可以兑现承诺了。”

    虞凰花了两个小时，才认认真真完成承诺。

