    拍卖会的现场，陷入了一种尴尬的寂静之中。

    没有人敢开口说话。

    范文胜更是微躬着身体，连头都不敢抬起来。

    而高天磊，更是着急得犹如热锅上的蚂蚁，就差没有团团转了。

    高氏集团好不容易，才和范文胜谈妥了过百亿的投资项目，但他竟然在这个关键时刻，得罪了风王国际的董事长？

    这简直就像是一个晴天霹雳，直接在他的耳边炸响。

    一时间，高天磊浑身都冒出了冷汗。

    “董事长，刚才是我有眼无珠，还请您大人有大量，千万不要见怪！”

    半晌，高天磊才挤出了这么一句话，可怜兮兮地说道。

    此刻的他，和十分钟前的他，几乎是完全两个人。

    “我还是之前的那个条件，如果你答应的话，那我就退出竞拍了。”秦风还是一脸似笑非笑地看着高天磊。

    “五亿？”

    高天磊顿时眼前一亮。

    如果能用五亿，就将今晚的事情了结，那绝对是一件非常划算的事情。

    毕竟，之前他不知道秦风的身份，可是说了很多嘲讽的话。

    但没想到，秦风竟然完全不介意。

    “答应，董事长，这个条件我没问题。”高天磊连忙点头答应。

    “很好。”

    秦风微微一笑，将一个早就写好的银行帐号递给了高天磊。

    这个银行账号，就是林雪雁的工资卡。

    高天磊连忙接过，而且立刻就吩咐秘书，往这个银行账号上打了五亿的现金。

    不到十分钟。

    “董事长，钱已经到账了。”

    高天磊得到了秘书的反馈，连忙谄媚地对着秦风说道。

    “嗯。”

    秦风点点头，也不理会任何人，潇洒地转身离去。

    而围观的那些人，纷纷让出了一条道，仿佛秦风就是一只凶猛的野兽一般。

    没办法。

    风王国际的名头实在太大了。

    作为风王国际的董事长，哪怕秦风看上去年纪不大，但却依旧有着一股神秘的气场，震慑着全场。

    ……

    “走了？”

    目送秦风的背影离去，高天磊长长地松了口气，脸上充满了庆幸。

    本来，他都已经陷入绝望了。

    得罪了风王国际的董事长，这可不是一件小事。

    只要风王国际随便传出一些风声，高氏集团恐怕就会面临四面楚歌的境地。

    就算是原本的一些合作伙伴，也很有可能会以各种各样的理由，拒绝和高氏集团继续合作下去。

    幸亏，风王国际的董事长根本就不在乎他的那些话，反而答应以五个亿为条件，不再参与到接下来的拍卖流程。

    而且在收到钱之后，还非常爽快地直接离去。

    这才没有让高氏集团陷入到可怕的泥沼之中。

    “范总，现在应该……没事了吧？”

    高天磊连忙挤出一丝笑容，厚着脸皮询问道。

    “算你走运。”

    范文胜此刻也似乎才回过神来，看了一眼高天磊，淡然地说道，“董事长说一不二，说了会退出拍卖，就一定不会再掺和进去。”

    “太好了。”

    高天磊又再长长地松了口气。

    毕竟，和风王国际合作，是他和范文胜谈的。

    如果范文胜顾忌董事长，不肯继续跟他们合作，那高家就真的会陷入麻烦之中。

    既然现在没有了竞争对手，五号地皮自然就落入了高氏集团的手中。

    只不过，又比底价多花了几个亿而已。

    当然，即便如此，高天磊也不敢说什么。

    拍卖会结束了之后。

    高天磊又再三试探了范文胜的态度。

    在确定这件事情不会影响到风王国际和高氏集团的合作后，他才跟范文胜告辞，并且很快就回到了高家别墅。

    高家别墅并不是在半山别墅区，而是位于市中心的一个高档小区中。

    也算是江城数一数二的高档小区。

    小区内环境优雅，喧闹中带着一点安静，也算是不错的地方了。

    别墅二楼，一间书房之中。

    高厉坐在真皮沙发上，手里拿着一杯红酒，一个人静静地品尝着，似乎在等待着什么人回来。

    “咯咯！”

    忽然，书房的门被敲响了。

    “进来！”

    高厉顿时眼前一亮。

    书房的门被推开，一个二十来岁的年轻人走了进来，看到高厉后，便快步地走了过来。

    这年轻人，正是刚刚从拍卖会赶回来的高天磊。

    “今天的拍卖会，还顺利吧？”

    高厉看了一眼高天磊，带着一丝期望地问道。

    对于高天磊的那个计划，他原本并不看好，甚至还持着反对意见的。

    但后来，风王国际愿意在这个计划投入一百亿的资金，这才使得他转变了态度，变成支持高天磊的工作。

    毕竟，连风王国际都看好这个计划，高厉自然不会轻易地放过这个计划。

    “还算顺利，就是……”

    高天磊轻轻地点点头，然后将拍卖会所发生的一切，巨细无遗地说了一遍。

    当知道为了拍下这两块地皮，高天磊花光了高氏集团所有的流动资金，他的眉头不由得微蹙了起来。

    不过，这也算是计划内的事情。

    所以他并不算太过担忧。

    但当高天磊提到，风王国际的董事长和他争夺两块地皮，而且还差点爆发冲突时，高厉的脸色就变得非常的难看。

    即便高天磊也说了，这件事情已经圆满解决了。

    但高厉却一直都是愁眉苦脸。

    “天磊，风王国际的董事长，是不是这个人？”

    想了好一会儿，高厉忽地走到书桌前，从抽屉中取出了一张照片，递给了高天磊。

    照片中的人，正是秦风。

    “没错，就是他。”

    高天磊看了一眼，立刻便点了点头，又满脸惊讶地问道，“爸，你怎么会有风王国际董事长的照片？”

    “那是因为，我和他也产生过冲突。”

    高厉闻言，不由得满脸苦笑地摇了摇头。

    如果他知道，秦风真的是风王国际的董事长，他根本就不敢再带人去找秦风的麻烦。

    “冲突？”

    高天磊微微一愣，连忙追问了起来。

    毕竟，这可是关乎他们和风王国际之间过百亿的合作。

    若是因为这些事情而黄了的话，对高氏集团绝对是一个非常沉重的打击。

