    那软软糯糯的嗓音在魏无尘的脑海中直接响起。

    让他情不自禁地打了个寒颤。

    圣女是怎么在我脑海中留下声音的？

    魏无尘本能地低下了头，看了眼手中微微滚烫的须臾石。

    这才了然，必定是那块须臾子石落在圣女的手中。

    不过他微微皱眉。

    什么叫做，请使用我吧？

    这是什么虎狼之词！

    魏无尘忍不住翻了翻白眼，这圣女从窗口视角上看过去，还那么温柔娴淑，大家闺秀。

    怎么一开口就如此不矜持！

    嗯？

    魏无尘还没来得及细想，他周围的场景就已然变换了模样。

    不再是那肆虐的灵力海浪与大地。

    而是一片幽暗深邃的虚空，四周繁星点点。

    但那每一点闪烁的繁星都散发出的红色光芒，仿佛是异兽与冤魂那消散不退的怨恨双眼。

    黑暗之中，危机环伺，下一刻似乎就要将魏无尘给吞噬。

    突然一点光芒亮起，驱散了这一片令人绝望的黑暗。

    忆江月浑身上下散发出温煦之光，令周围的红色光芒都消退了许多。

    她微微一笑：“教主师兄，好久不见，江月和如月都很想你呢。”

    魏无尘想要说话，却发现自己怎么也开不了口。

    忆江月微微摇了摇头：“教主师兄，现在不是寒暄的时候。”

    “快点开始吧。”

    魏无尘深深地吸了一口气。

    开始什么？怎么开始？

    我如果不从你嘴里套话，我可就真的什么都不知道了！

    忆江月话音刚落，整个人就化作了一道流光，射入魏无尘的体内。

    她隔着千万里，利用这一片未知的空间，暂时的回归到古教教主的体内！

    霎那间，魏无尘的身体同样爆发出一道金色光芒。

    但这道光芒远比忆江月化身的那道微光来得更加的刺眼夺目。

    霸道，炙热。

    所有黑暗在这一刻，无所遁形！

    魏无尘就恍若化身成一颗太阳，照亮着无垠的黑暗虚空。

    他的瞳孔骤然收缩，那黑暗之中，竟然隐藏着无法言喻的巨大恐怖。

    一只只造型奇特的怪异妖兽在仓皇逃窜，一些跑得慢的妖兽在魏无尘的光芒照射之下，直接化作了粒子，归于虚无。

    也是在这一个瞬间。

    魏无尘悟了。

    他终于明白，从一开始大长老所说的那一句。

    教主可以死，圣女必须留。

    这背后所蕴含的真正含义！

    圣女，并不单纯只是一个门派的象征。

    圣女，是一个宗门最基础、最核心功法的衍化。

    简单来说就是，功法人形化！

    忆江月/忆如月，她们的本体就是……古教功法，【荒尘古诀】！！！

    而且不仅如此，每一个圣女的存在，便是这个宗门的气运体现。

    宗门强大，圣女就强大，能施展的秘术就越多。

    宗门气运衰弱，圣女能够施展的东西就越少，甚至有着性命之危。

    一旦圣女死亡，就代表着这个宗门的功法破灭，气运破灭，一切都无法挽回！

    所有修行这个功法的门人、教徒，不仅日后将无法精进，反而会遭受反噬，走火入魔，身死当场。

    这才是，教主可以死，圣女必须留的真正含义。

    大长老和两位护法他们不明就里，还特意将圣女送去求救！

    那根本无济于事！

    因为古教与太玄宗大战，气运衰弱到低谷，圣女的性命自然堪忧。

    任何的外道医术根本就没办法救治。

    只要古教气运稳住，圣女自然便会痊愈！

    明白了，魏无尘彻底明白了。

    至于一体双魂……

    魏无尘看了一眼四周黑暗的虚空。

    没想到古教还有着镇压这些邪魔妖兽的重要职责。

    一位圣女镇压着明面上的古教气运。

    另一位圣女则是镇压着这虚空之中，暗中环伺，虎视眈眈的邪魔妖兽。

    如果这些邪魔妖兽，从虚空中脱逃，那么修士大陆上必定会掀起无边的腥风血雨。

    他感受着体内绽放出的光芒，那澎湃汹涌，宛若炽阳般浩瀚的灵力。

    先放下这些邪魔妖兽不管。

    现在是时候，镇压这一次的骚乱，将圣女带回家了！

    ……

    阴无咎、解雨堂和不二语三人，一遍又一遍的诵读着古教教义。

    “噗通！”

    忆江月仿佛被抽干了脊柱，瘫软在地。

    看着头顶上的飞剑长河，如九天之瀑布倾泻而下。

    但她脸上的笑容却越发的旺盛。

    笑靥如花，犹如春意复苏，引得万紫千红，争相开放。

    ……

    戌戊子愤愤的将操控灵力的右手向下按去，看着剑道长河，彻底将那些魔教妖孽吞没。

    但心中的愤恨依旧未退，他喝令身后的弟子。

    “你们等下去把这些孽畜的尸首，哪怕是一块碎肉都得给我翻出来！”

    “不把他们再缝合起来，挫骨扬灰，我怒意难消。”

    身后的太玄宗弟子们同样的怒意满满：“遵命。”

    这一回他们正道可是真的丢了大脸，往后数百年，太玄宗的名号都将会被此次事件所绑定。

    哪怕是他们剿灭了魔教也无法洗去这一次的屈辱！

    于是所有太玄宗弟子结伴而行，紧紧向前，贴近剑道长河，等待着飞剑的悉数落尽！

    就在这个瞬间……

    “轰！轰！轰！轰！”

    连环的爆炸，从忆江月等人被飞剑吞没的地方升起。

    自下而上，直指九天之上的飞剑长河。

    所有飞剑尽数断裂。

    那折断的飞剑以狂暴的姿态向外飞溅扩散。

    在所有太玄宗弟子反应过来的前夕，割破他们的喉头、四肢、身躯。

    围城一圈的太玄宗弟子少说也有五百之数，在这措不及防的爆炸，与断裂疾射的飞剑下，直接损去了四分之三。

    但那爆炸还未停息，一路向上蔓延，引爆了天空中那盘旋着的飞剑漩涡。

    “轰！轰！轰！”

    恍如末世的景象，让戌戊子瞪大了双眼，难以置信的看着面前的景象。

    下一个刹那，天地风云突变。

    方圆千米的天空，顷刻间，乌云密布。

    暴虐的雷云在相互碰撞。

    电闪雷鸣，银龙乱舞。

    戌戊子瞳孔急速收缩，只见那下方的魔教妖孽，竟然毫发未损。

    一道蓝色的光罩将他们笼罩，未受到半点伤害。

    一颗小小的灵石缓缓地升空，在忆江月的头顶上空漂浮。

    魏无尘饱含无边怒意的声音在这片天地之间回荡。

    “听说，你要将我古教教众挫骨扬灰？”

    “本座在此，你且来试试！”

