    苏娇砸的更是尽兴，真是好久都没有这般撒过气了。

    她就得让那个一无是处的苏瑾知道自己是什么货色，就凭她，也敢跟她斗？

    苏瑾全程都没有声音，甚至都没有动作，任对方发疯似的往自己身上扔东西。

    苏娇她喘了喘气，看向被砸得连吭都不敢吭一声的家伙，嗤笑道：“你现在知道我的厉害了？我告诉你——”

    苏瑾漫不经心的从地上站起来，抖了抖身上被沾上的墨水，漆黑的颜色在她手指头接触的刹那，瞬间晕开一片。

    苏娇察觉到了有什么不对劲，她机警地往后挪了挪，“我告诉你，今天我只是给你一点小小的教训，以后你给我、给我老实一点。”

    言罢，她转身就想着跑出去。

    苏瑾可是个疯子，把她惹急了，保不准她会做出什么可怕的事出来。

    只是，宿舍门被她锁上了，她一时紧张，怎么也打不开门。

    苏瑾的身影重叠在苏娇的影子上，她笑靥如花的靠在苏娇的耳侧，右手按住了对方的手。

    苏娇如同见鬼那般将她甩开，被吓得口齿不清了，“你、你离我远一点。”

    苏瑾点了点头，当真是没有再靠近。

    苏娇咽了一口口水，她不是低血糖吗？怎么看着除了脸色有点白以外，什么事都没有了？

    苏瑾听着门外的脚步声，似笑非笑道：“好像有人来了。”

    苏娇几乎是下意识的就想着跑出去。

    她的手刚接触到门锁，忽然一阵阴风吹拂而来，她噌的一下子抬起头，有汗水淌过脖子，不知为何，她有一种不祥预感。

    苏娇甚至都不敢转过身一探究竟。

    宿舍外，裴钰反复的推了推门，有些搞不明白，怎么还锁上了？

    “这位同学，请问这是苏瑾的宿舍吗？”苏思承看了一眼门牌号，确定无误。

    裴钰还没有看清楚问话的男人是谁，只闻到一股很好闻的男士香水味，她抬了抬眸，看向迎面走来的男人。

    像她们这种年龄的女孩子，都有一种幻想，一米八的身高，八块腹肌，宽肩窄腰，笑容缱绻，他走来时，仿佛都是带着光芒，空气里弥漫的都是男士荷尔蒙，阳光、帅气，英俊、潇洒。

    就差骑着白马了。

    裴钰面红耳赤的低下头，他就站在自己的右手边，仅隔半米的距离。

    这种感觉，我好像对他一见钟情了。

    苏思承敲了敲门，等候许久，却是没有人应声，他再问：“同学，请问苏瑾不在里面吗？”

    裴钰机械式的摇头，“她、她在。”

    苏思承再重新敲了敲门。

    “咚”的一声响，里面好像有什么东西掉了下来。

    裴钰一个激灵回过神，忙道：“苏瑾她肯定是摔下床了。”

    苏思承不明她的言外之意，“怎么会摔下床？”

    “她低血糖还跑去献血，晕了。”裴钰推了推门，“这是谁锁上的？”

    苏思承闻言，哪里顾忌得了什么规矩，大吼一声，“你让开。”

    裴钰下意识的往旁边站了站，还没有反应过来，只见男人抬脚一踹，整层楼好像都有些不堪重负地颤了颤。

    苏思承干净利落连踹了三脚，宿舍门最终轰轰烈烈地倒了下去。

    “轰”的一声，震得整层楼再次抖了抖。

    苏思承顾不了这里是不是女生宿舍，径直入内，“小瑾！”

    苏娇鼻青脸肿的趴在地上，听着大哥的声音，委屈的朝着她伸了伸手，“救、救我。”

    反观苏瑾呢？

    就这么坐在苏娇背上，一手抓着她的头发，一手压制着她的手，随后不管不顾她的哭诉用力往地上一扣。

    那干净而利落的动作，着实让裴钰受惊不已，更有一种错觉，那一拳好像是打在了她的脸上，疼得她龇牙列齿。

    这个娘们，太狠了。

    苏娇被打得头晕眼花，哭喊着：“饶过我，求求你饶了我。”

    苏思承从震惊中回过神，三步并作两步的小跑过去，“小瑾，你这是在做什么？”

    苏瑾被人抓住了手，身体本能的想要挣脱开对方的钳制，却是眼前一黑，就这么浑身无力的倒在了苏思承怀里。

    苏思承瞠目，这一下吓得更是不轻，语无伦次的说着：“小瑾，你怎么了？你哪里不舒服？”

    苏娇看着打了自己一顿最后还晕在了自己前头的死丫头，一时半会儿连话都说不出来了，她几乎都能感受到自家大哥想要生吞活剥她的眼神。

    明明她才是受害者啊。

    医务室，加湿器袅袅。

    苏思承坐在椅子上，双目一瞬不瞬的望着还处于昏睡状态的小瑾。

    苏瑾有性格上的缺陷，苏家上上下下都知道，平时温顺又懵懂的孩子，怎么可能会如此暴躁。

    看来医生没有说错，她是受了刺激才会导致一时的情绪失控。

    受了刺激！

    苏思承弯腰替她掖了掖被子，随后走出医务室。

    苏娇正在隔壁间处理着手上被划开的两道口子，一见到进门的大哥，顿时委屈的泪流满面，她哭诉着：“大哥，苏瑾欺负我，你瞧，她用凶器伤我。”

    苏思承沉默不语的看了一眼她所谓的伤口。

    苏娇哭得梨花带泪，“如果不是你及时进来，她可能会打死我，我必须要告诉老师，苏瑾就是一个十足的疯子，她会打人的。”

    苏思承沉着声音道：“能麻烦医生先出去一下吗？”

    苏娇撇了撇嘴，“大哥，你难道还要帮着苏瑾说话吗？她都把我打成这样了，结果还恶人先告状的装晕，她就是故意在你面前演戏的。”

    “够了。”苏思承打断她的话。

    苏娇抽了抽鼻子，“她差点就打死我了，你看看我的脸，再看看我的胳膊，全是被她打的。”

    “小瑾是有些缺陷，但她性格软弱，有轻微自闭倾向，她这种天使一样温和又谦虚的好孩子，怎么可能会主动出手打人？”

    “……”

    苏思承隐忍着怒火，加重语气道：“娇儿，你在家里刁蛮任性，我可以睁一只眼闭一只眼，可是小瑾是你的姐姐，她本身就是个病人，她就算打你，你也得给我忍着！”

