    巴帝脚步暂停。

    有风吹起焦臭的味道。

    在废墟中，只有他独行擎立于此。

    他的眼眸不复冷，微有凝光，似暖。

    巴帝左手微微向后摸过去，左后腰带处插着詹妮的基因血清，试管触感冰凉，在阳光下，血色的液体晃动之间，宛如红宝石般泛着光泽。

    这是詹妮为了想要他站立起来，而制造的基因血清。

    说是基因血清，其实言过其实。

    巴帝看过詹妮的实验记录，知道詹妮的用意。

    这管基因血清并不会使人获得很强大的力量，而是刺激神经动作电位，意图让巴帝恢复行动能力的。

    这管基因血清更多对于巴帝来说，是一份炽热之心的付出。

    在钢铁冰冷的白房之中，温暖触感的肌肤。

    他看向医疗楼，目光有几分深远，不知道在想什么。

    巴帝的想法，也很难有人明白和了解。

    就在这个时刻。

    ‘轰！’

    远处天空中竟然爆发出强烈的光芒，一个巨大的光点在爆发，继而在天空中出现一个火球混合着黑烟。

    剧烈的爆炸把天空上的白云炸得远远腾飞，一圈又一圈的，似是捅了个窟窿，露出蓝底的天空。

    爆炸震荡的声音远远传过几十里，震天轰地的气浪狂涌，从天上传下来的冲击波浪一圈圈的涟漪拂过地面，卷起的沙尘一卷卷的形成波浪飞卷。

    “啊！”

    轰鸣的巨响和气浪让本来就受伤很重的士兵更加惨烈的痛呼，他们耳中全是爆炸的噪声，震耳欲聋，一些受伤很重的，被这么一震，内出血死亡，大脑轰鸣窒息死亡。

    巴帝屹立在狂风之中，耳边轰隆之声如打雷猛击。

    风浪狂涌而至，紧紧的把他的衣服吹得猎猎作响。

    他像是屹立在山巅之上，被狂风吹涌而不倒，抱着无上信念坚毅的独行者，孤独而伟岸的眺望着医疗楼，拥有着说不清的感概心思。

    这是一枚六千吨当量的巡航导弹被引爆。

    500公里外的军事基地已经察觉到巡航导弹的威胁，联系不上这个军事基地，果断拦截在天空引爆。

    同时，另外也还有一个方向，还有着一万吨当量的巡航导弹。

    没有丝毫意外。

    更大的爆炸声音传来，东面的一万吨当量巡航导弹在天空中化为一团白炙的闪光，这种闪光内里接近六千多度的高温，普通人直视这种强光会瞎，处在爆炸中心极点影响下的人和物，都会像原子分离那样分崩离析。

    值得庆幸的是，万吨当量的巡航导弹是在天空几千米之上爆炸的。

    即使如此，更加强大的气浪，也从空中爆发，平地波动起滚滚的气浪尘埃海啸，灰蒙蒙的尘埃这下是漫天涌了起来。

    黄沙漫天飞舞，惨绝嘶鸣不断。

    巴帝在这一下爆炸下，迎着狂沙踏出了脚步。

    脸色毅然化作冰冷，狂风紧贴着他的衣服，勾勒起他无情伟岸的身躯。

    他向左边踏出了脚步，迎着如一把把刀子抽在他脸上的狂沙前进。

    来到了停机坪的时候，风沙差不多已停。

    这里有仍留有一架直升机。

    在导弹轰炸军事基地的时候，不是没有士兵来抢直升机，想直接从空中快速离开。

    但当一辆开始飞起的直升机被车载导弹射爆炸之后，大家就心有戚戚了。

    然后在当一辆直升机又被射爆炸之后，大家就知道这不是侥幸了，谁上谁死的存在，他们最终从这个方向奔跑离开，放弃直升机的选项。

    这是正确的选项，从停机坪这边用脚逃跑的士兵，是少数的能够存活比较多的士兵。

    剩余的是一架波音AH-63‘阿帕奇’武装直升机。

    他需要驾驶这架直升机去到内华达州与犹他州，爱达荷州，三州的交界处。

    如果顺利，他可以直接驾驶这辆‘阿帕奇’武装直升机直接离开，去到一个隐蔽的地方，直接处理直升机然后展开他的征途。

    如果不顺利，他也为自己寻找到离开的道路，届时可以跳入斯内克河，以斯内克河流途径的数个区域长度，没有人能够寻找得到他的。

    届时即可以从犹他州上岸，穿越科罗拉多州，到达堪萨斯州。

    只是不知道这个时候，卡尔—艾尔被他的父亲送到来没，对于艾尔家族，巴帝有很大的一笔账要和他清算。

    巴帝昂头看着直升机，身躯依然挺直，但却显得有几分沉默。

    他身体僵硬，在微风中没有摇晃，但却有给人一种想要掉头走，内心挣扎着的感觉。

    但是他的动作却是迅速，毫不犹豫的行动，登上了直升机。

    巴帝手脚零落，打开机舱门，坐在右侧机长席，握住左手上提总距操纵杆，把桨叶的桨距相同角度增到最大，旋翼上升力达到最强时。

    右手握住操纵驾驶杆，开启油门。

    这一套操作下来急速而快捷，脸色沉着，像是有人赶着他似的。

    其实也不过是他自己赶着自己。

    桨叶开始缓缓的转动，进而加快，螺旋桨搅起地上的黄沙，形成一个沙柱通天。

    伴随着螺旋桨的巨大噪声拂搅之声。

    沉重的阿帕奇武装直升机轻晃一下，便被螺旋桨提着直接离地而起，卷着升起，把地下搅卷得黄沙成了沙龙卷。

    巴帝操纵着驾驶杆，冷眸闪过一丝温柔的看向医疗楼，随即提起直升机的最大速度，像只蜻蜓般微低伏头，猛朝着南方冲去，留下一地的卷尘。

    军事基地已然成为废墟，医疗楼在黑烟黄沙摇曳中耸立，呜呜惨被弃一般孤单落寂。

    内华达是全美气候最乾燥的一州，有大半以少上的地区都是属於沙漠型的气候，在直升机向着南方飞去二十七分钟后，地面仍然是一成不变的山丘戈壁，远远才看到一抹绿盈线光。

    看见森林，也代表着离水源不远。

    此时，一架F-15鹰式战斗机在天空翱翔，从背后尖啸着空气飞行而来。

    巴帝目光一凝，却是松了一口气。

    “没有把她带出来，看来是正确的选择。”