    啊啊啊啊！

    卡比奥发出了凄厉惨叫。

    这样的惨叫声足以引起欢呼者们的注意了。

    不过，当吉诺等人发现惨叫的人是卡比奥时，所有人都停下了脚步，冷眼旁观。

    同情一个冷血的刽子手？

    那和温暖一条被冻僵的蛇有什么区别？

    自然是有区别的。

    至少，面对后者，你还会因为对方是蛇，而心怀警惕，从而有可能躲开暗藏毒牙的撕咬。

    可前者？

    一定会被对方杀死。

    对方会伪装，然后寻找一个千载难逢的机会杀死你。

    不要期望对方会感恩。

    事实早已证明了，对于卡比奥这样的人来说，感恩就是累赘。

    他只有抛弃了累赘，才能够继续‘轻装简行’获得资金想要的一切。

    “救救我！”

    “救救我！”

    卡比奥大声的求救着，可惜的是，没有谁会为他求情。

    很快的，卡比奥也发现了这一点，顿时这位被瘟疫折磨的‘圣裁所’副所长就原形毕露，开始用恶毒的话语诅咒着周围的人。

    “我愿你们不得好死！”

    “你们这些伪君子！”

    “你们以为是我冷血无情吗？”

    “真正冷酷暴虐的是莫托尔。”

    恶毒的话语很快的就波及到了那位枢密主教。

    然后，场面就变得一发不可收拾了，因为，随着这位‘圣裁所’副所长的话语，一些战神殿的隐秘信息开始一一被揭露出来。

    周围人听得纷纷瞪大了眼睛。

    他们从没有想过战神殿竟然会这么黑暗。

    为了利益刺杀几乎是基本操作了。

    竟然还有贩卖人口！

    不是简单的一两个人。

    而是那种成百上千的大手笔。

    年轻的骑士和周围的人脸色无比难看。

    他们是第一次得知这样的事情。

    事实上，不单单是他们这些曾经是战神殿的人了，包括西瓦尔卡、老猎魔人在内，都是第一次知道战神殿竟然有着这样的勾当。

    秦然也是暗暗吃惊。

    不过，随即想到了‘战神殿’对抗南方的政策也就释然了。

    人口，对于‘战神’来说是无比关键的。

    如何能够将其转化为信徒，更是重中之重。

    而还有什么是获得一群被解救的奴隶的感恩更合适的吗？

    自然是自导自演。

    他和上位邪灵就是这么干的。

    战神殿也是这么干的。

    不同的是，他和上位邪灵的胆子更大，舞台更大。

    “霍鲁夫，能够帮我查一下他所说的吗？”

    秦然扭过头看向了曾经退休的猎魔人。

    “交给我了。”

    霍鲁夫一点头就和埃德森一起，就向人群外走去。

    虽然狼派遭受了重创，但是一些隐秘的消息渠道还是知道的，毕竟，这些渠道服务的可不单单是狼派，当然了，你得花钱。

    “卡莱尔霍。”

    接着，秦然又看向了‘不死者’霍尔莱卡。

    “明白。”

    霍尔莱卡同样一点头，‘静夜秘修会’有着自己的消息渠道，一些事情有了端倪后，将会更加的容易。

    而近臣更不用说了，在秦然目光扫来的时候，就知道应该怎么做了。

    当确认消息的人纷纷散去后，秦然的目光再次看向了那位‘圣裁所’的副所长。

    对方比他想象中的还要有用一点。

    最初按照他的计划，想要瓦解‘战神殿’，年轻的骑士只是一个开始，接着，才会慢慢积累，当达到一个程度时才会真正意义上的发难。

    而现在？

    似乎不需要了。

    不过，一些流程还是必须要的。

    秦然想着，扭头看向了身后。

    战神殿仅剩余的那位枢密主教正从身后快步走来。

    没有通报。

    对方面沉似水。

    冰冷的目光正死死盯着苟延残喘的卡比奥。

    锋锐的气劲已经散去了。

    血肉模糊的卡比奥躺在地上只剩下了喘气的力气。

    似乎随时会咽气一样。

    可对方依旧瞪着双眼，愤恨的看着莫托尔。

    “你以为我死了，你就能够安然无恙吗？”

    “冕下……不，祂对你的偏爱，让祂无视了我的付出。”

    “甚至，连庇护我都不愿意。”

    “那我就让祂明白，祂究竟犯下了什么错误。”

    卡比奥声嘶力竭的喊着。

    所有人看着这副模样的卡比奥，都会下意识的想到一个词：疯狗！

    没错！

    就是疯狗！

    一条被闭上了绝路，开始见谁咬谁的疯狗！

    当卡比奥向着战神祈祷，祈求庇护而没有回应的时候，卡比奥就变得疯狂起来，他甚至在猜测是不是莫托尔从中作梗。

    当这个想法产生后，卡比奥就开始了联想。

    从瘟疫的出现，到他的行为，这一切都是莫托尔的算计。

    为的就是除掉他！

    至于为什么？

    有太多的理由了！

    最直接的就是：莫托尔想要独掌大权！

    在另外一位枢密主教意外死亡后，整个战神殿内，真正意义上的高层就只剩下了他和莫托尔，如果他再死去的话……

    那就只剩下了莫托尔一个！

    莫托尔就会获得战神殿的一切！

    而‘战神’？

    高高在上的神灵不在乎蚂蚁间的争斗。

    祂只会盯着相同等级的对手。

    这几十年来，祂就是这样做的。

    除去‘灾厄女士’外，似乎没有谁能够吸引祂的注意力。

    越想越是认为自己是对的。

    卡比奥坚信这都是莫托尔布局。

    然后，他希望寻求新的庇护。

    不需要犹豫的，他就选择了‘迷雾’教会。

    这是一个明确的选择。

    相较于艾坦丁王室、‘静夜秘修会’来说，‘迷雾’教会在艾坦丁堡的势力更大，不仅有着猎魔人的支持，还有一位半神。

    后者尤为重要。

    毕竟，半神也应该能够耗费神力驱除瘟疫的。

    但是令卡比奥没有想到的是，他得到了意外的惊喜。

    对方的大主教就能够做到这一切。

    被瘟疫折磨的发狂的卡比奥直接冲了出来。

    他没有疑惑自己为什么这么做。

    他只认为这是自己的选择。

    而事实呢？

    上位邪灵默默的给自己点了个赞。

    我真是太优秀了！

    它夸赞着自己。

    然后，开始将在影响到卡比奥情绪同时，窥视到的属于卡比奥的些许记忆传输给了自己的Boss。

    不是很多。

    并不是上位邪灵不想要一窥全貌。

    而是担心被‘战神’发现。

    不同于‘静夜秘修会’的那些议员。

    这些‘神灵’的信徒，总会让上位邪灵有所顾忌，哪怕是信仰破碎，曾经的信徒也是一样。

    它的Boss的计划已经到了最关键的时刻。

    任何时候的小心，都是必要的。

    不然功亏一篑的话，它估计下辈子下下辈子下下下辈子都得卖身还债了。

    翻阅着脑海中的信息，秦然的目光则是紧紧盯着莫托尔。

    “他说的是真的吗？”

    秦然冷声问道。

    “您愿意相信一条疯狗吗？”

    莫托尔反问道。

    然后，深深叹息了一声。

    “卡比奥他在死亡的面前已经疯掉了。”

    “死亡的恐惧让他忘记了自己曾经的誓言。”

    “他现在只希望活下去。”

    “只要能够活下去，做什么都行。”

    “哪怕是出卖自己的灵魂。”

    说着，莫托尔再次叹息了一声，面容上浮现的沉痛，很引人瞩目。

    周围的人面面相觑。

    刚刚卡比奥说的都是假的吗？

    人们心底疑惑着。

    秦然却没有。

    刚刚上位邪灵传递而来的记忆信息，让他确认无误。

    战神殿真的做了那样的事情。

    而且，不止一次两次。

    是每隔数年都会定时的。

    就如同是麦子成熟了，去收割一般。

    “莫托尔你还想要伪装到什么时候？”

    “这位蛇派、艾坦丁的继承人已经派人去调查了。”

    “用不了多久一切都会水落石出。”

    卡比奥冷笑着。

    莫托尔眼中的冷意越发的冷冽了。

    如果可以的话，他恨不得现在就干掉这个曾经的副手。

    而在心底则开始思考该如何将损失降低到最低的程度。

    不过，这些都没有妨碍到这位枢密主教的话语。

    “您打算怎么做？”

    “留着他吗？”

    “他可是带着瘟疫的。”

    “西蒙主教能够治愈瘟疫的手段并不是没有代价吧？”

    “就如同您刚刚消耗的那样。”

    莫托尔条理清楚的说着。

    而且，很干脆的指出了秦然对‘邪异残留’的消耗。

    对此，秦然并没有感到意外。

    或者说，他没有特意布置，就是为了让所有人都认为事情就是这样：西蒙主教能够耗损自身治愈瘟疫，而他则消耗了‘静夜秘修会’南方议员们的补偿，来治愈西蒙主教。

    这将会形成一个极好的‘公式’。

    有‘邪异残留’就能够治疗‘瘟疫’。

    将来则会演变成‘有价值物’就能够治疗‘瘟疫’。

    能够在完成原定计划的同时，获得更多的收益，秦然是不会介意的。

    所以，在面对莫托尔的话语时，秦然保持了沉默。

    他在默认。

    “我建议烧掉他。”

    莫托尔冷酷的说道。

    “莫托尔你个碧池！”

    “你个女表子养的！”

    “我XXXX！”

    莫托尔的话，让卡比奥破口大骂。

    但莫托尔根本无动于衷，他十分冷静的说道：“他的存在就是一个定时炸弹，随时会带来不必要的危险。”

    一边说着，这位枢密主教看向了周围的人。

    虽然此刻已经对这位枢密主教有了诸多的提防，但是人们却不得不承认对方说得对。

    要知道那可是瘟疫啊！

    一旦在营地中爆发的话……

    那将不可想象啊！

    即使是主教大人能够治愈，可主教大人要付出的代价……

    思考着的人们，迅速的达成了共识。

    就如同几个小时前卡比奥提出烧死感染了瘟疫的人一样。

    这个时候，沾染着煤油的木柴堆放在了卡比奥的身上。

    卡比奥挣扎着，将木柴推开。

    然后，更多的木柴就这么的再次堆放了上去，直到压着他动弹不得，

    “你们这些混蛋！”

    “我诅咒你们！”

    早已忘却自己下令放箭、点火的卡比奥在这用能够想象得到的各种恶毒言语咒骂、诅咒着。

    就犹如是一位手染鲜血的屠夫，在被推上断头台时大声高呼自己的无辜，阐述着自己只是被屠刀蛊惑了一般。

    西瓦尔卡拿着火把走了出来。

    “等等。”

    吉诺突然开口了。

    一直咒骂、诅咒着的卡比奥一愣，然后大喜过望。

    “我知道你的吉诺。”

    “你是一个真正正直的人。”

    “你愿意为了无辜者挺身而出。”

    “你的高尚，我有目共睹。”

    自认为看到了生的希望，卡比奥开始大声歌颂。

    但年轻的骑士根本不为所动，他只是走到了卡比奥的面前，低着头看着那个被木柴掩盖着的面孔。

    一言不发的注视。

    让卡比奥心中发毛。

    他有了不好的预感。

    下一刻——

    “能把火把给我吗？”

    年轻的骑士看向了西瓦尔卡，后者一愣，随即就将火把递给了年轻的骑士。

    这样的活计对于西瓦尔卡来说并不是美差。

    因为，他能够保证艾丽在看着自己。

    他不希望自己的女儿看到一个刽子手般的父亲。

    但他之前必须要硬着头皮上。

    在老猎魔人等暂时离去后，营地中没有谁比他更合适了。

    而此刻有人能够代替，且身份合适，西瓦尔卡是巴不得的。

    高举着火把的年轻骑士，再次低下头去看卡比奥。

    “你和我……”

    “都不可饶恕。”

    年轻的骑士说着扔下了火把。

    呼！

    火焰翻滚而起，在漆黑的浓烟中喷吐着火舌。

    火光照耀着年轻骑士的面容。

    卡比奥的诅咒再次响起。

    但是，年轻骑士根本没有听到。

    他的耳中听到的是箭矢落下的声音。

    “对不起。”

    再一次的，年轻骑士心底默默的说着。

    当火焰出现后，确认卡比奥被烈焰所淹没，莫托尔松了口气。

    最难的一关过去了！

    没有了卡比奥，眼前的继承人想要调查清楚事情的真相，需要花费相当多的时间，而这足够他销毁所有证据了。

    你很不错了。

    可惜……

    还是太年轻了一些。

    也太仁慈了一些。

    莫托尔看着秦然，忍不住的这样想道。

    如果秦然能够狠下心，无视瘟疫的话，一定能够对他和冕下造成极大的威胁。

    但现在？

    局势还在我的掌控中！

    莫托尔信心十足的想道。