    

    闻潇潇开始了她养虫子的生活。

    小雪的嫉妒之心强烈，好几次差点把几只刚刚长肥一点点的虫子吞掉，被闻潇潇警告后，才不情不愿的离开。

    闻潇潇无奈的看着自家孩子，只能给小雪加餐。

    等到小雪已经适应了这几只来历不明的奇怪物种后，闻潇潇才敢把菜虫放到小花园里。

    一共三只，肥肥胖胖。

    苏嘉来找闻潇潇。

    他们的原居民卡都是叁区，但是和秦凛闻潇潇遇见后，秦凛就把他们来壹区的权限开通了，倒也很方便。

    “我们最近要出城，一起吗？”

    苏嘉问道。

    “去！”

    闻潇潇立刻点头。

    出城啊，这么好的机会。

    “秦凛答应了？”

    苏嘉见闻潇潇思考都不思考的模样，很是怀疑。

    “不带他……”闻潇潇盘算这件事情的可能性。

    “好像不行。”

    “什么不行？”

    秦凛从外面回来。

    “你为什么这么快就回来了？”

    闻潇潇立刻坐直身子，模样就很做贼心虚。

    秦凛淡定的说：“今天没什么事情……”

    “挺好的挺好的！”

    闻潇潇立刻点头。

    苏嘉：“……”

    闻潇潇，你的骨气呢！

    “你们要出城？”

    秦凛看着闻潇潇那心虚的模样就知道两个人在商量什么。

    “是，我们要去一趟城外的铁矿区。”苏嘉说道。

    闻潇潇在一旁抱着抱枕垫着下巴，完全不说话了，乖巧得很。

    秦凛轻笑：“正好，壹区有任务需要出去一趟，一起。”

    “也是去铁矿区吗？”

    闻潇潇问。

    “距离很近，是蝴蝶泉那边。”

    秦凛看着心虚又乖巧的闻潇潇，简直不知道说什么好了。

    苏嘉问了时间，得到准信便准备回去。

    “你怎么过来的，送你？”

    闻潇潇忽然站起来说。

    “不用，我锻炼身体……”

    苏嘉拒绝了，背着她的刀出门。

    秦凛去揪闻潇潇的脸蛋，语气宠溺：“宝贝，咱们也锻炼锻炼好吗？”

    “不好！”

    闻潇潇是典型的能躺着绝不坐着，锻炼身体跑步什么的绝对不行。

    “我是医生，我很虚弱……”

    说完闻潇潇整个人装作晕倒的模样贴在秦凛身上，秦凛将人一把抱起，带回楼上。

    “宝贝，要不要男朋友给你治疗一下……”

    秦凛压着声音，低沉又磁性，透着诱惑。

    闻潇潇没忍住捂住了脸。

    要命！

    秦凛就是吓唬一下小姑娘，没想真做什么，但是看她这模样，心里痒痒的。

    忽然眼前一黑，闻潇潇的手蒙住了他的眼睛。

    “你别这么看我……”

    秦凛：“……”

    ——

    秦凛要带队去蝴蝶泉是为了清理那里的变异物种。

    而蝴蝶泉就在铁矿区边上，可以说这是和苏嘉他们的目的地是一样的。

    秦凛一共带了三十多人出去，负责领队的小队长正好是陆平川。

    大热天的，这种差事并不好。

    但是……报酬丰厚。

    闻潇潇裹得严实，一身运动服，带着鸭舌帽，不想被太阳晒到。

    陆平川看见人的时候很惊讶，秦凛竟然舍得带闻潇潇出来。

    这次苏嘉他们是所有人都出来了，连小亮也跟着。

    “是出来捡铁吗？”

    闻潇潇单纯的问。

    “更重要的是为了历练一下他们。”苏嘉解释。

    “哦！”

    闻潇潇乖乖点头。

    分配好人员，秦凛拉着闻潇潇上车。

    苏嘉他们没有开自己的车，秦凛直接将人分配到军队的车里。

    这是很安全的安排。

    “去蝴蝶泉做什么，是不是蝴蝶变异了？”

    闻潇潇上车后立刻兴奋的缠着秦凛说。

    “真聪明……”

    秦凛摸摸闻潇潇的头发。

    “但是蝴蝶变异有什么危害吗？”

    变得更大更漂亮了？

    “暂时还不知道，不过之前有补给小队在那里失踪了。”

    秦凛神色有些严肃，闻潇潇也渐渐收起玩笑的心思。

    看来事情很严重……

    蝴蝶泉在西北基地的西方，在之前的乌兰沙漠北部。

    顺着路线，走了两个多小时，闻潇潇才看见沙漠中一抹亮色。

    一片清水湖，远远望过去，是蓝蓝的一面银盘。

    蝴蝶泉水质清澈，在沙漠中心漫出一汪清水湖，中心的泉眼处有一只翩翩起舞的蝴蝶雕像，很美！

    还没靠近蝴蝶泉，秦凛便让车停下来。

    “怎么了？”

    闻潇潇小小声的问。

    每次闻潇潇紧张的时候就喜欢用这种气音说话，热气呼在秦凛耳边，酥酥麻麻的。

    秦凛不由自主的也压低声音：“周围没有变异物种的气息。”

    “咳咳，你们两个能不能不咬耳朵？”

    陆平川在一旁无语的说。

    闻潇潇：“……”

    秦凛挑眉看了陆平川一眼，面含警告。

    陆平川立刻做了个我闭嘴的手势，静静等着秦少爷的解释。

    “我没有感觉到这附近有变异物种。”

    秦凛是精神系异能的消息很少有人知道，但是听他这么说，没有人怀疑。

    “那是什么……难道这里有鬼打墙，进去就得死？”

    陆平川神神叨叨的分析着。

    “能不能相信科学，我下车去看看。”

    秦凛送给陆平川一个白眼，开车门下去。

    闻潇潇也紧随其后。

    另一边，苏嘉他们也下了车。

    “这里很安静！”

    孙蒙忽然说道。

    “确实，像是没啥生命气息，这是一处死地啊！”

    方磊挠着头，也感慨着。

    异能者的感应能力超乎常人，实力越强对周围环境也越敏感。

    所以……这里真的有问题。

    “没看见蝴蝶……”

    闻潇潇语气有些失望。

    其他人：“……”

    方磊忽然放松：“没有最好，你不知道……我们之前还遇到过吃人的蚊子呢。”

    闻潇潇：？？？

    “潇潇姐，是真的……”

    小亮重重的叹了口气，不想回忆那段悲惨的时光。

    闻潇潇立刻不失落了，没有蝴蝶就没有吧。

    不过，这里有一片湖。

    闻潇潇想用水系异能探索，却第一次受到排挤。

    “咦……”

    “怎么了？”

    听见闻潇潇的声音，所有人都看过来。

    “我觉得这湖有问题。”

    闻潇潇又加大异能，却依旧没有控制住水流，似乎有一股力量很排斥闻潇潇的水系异能。

    两股力量在湖水内不断的拉扯撕割，最后……

    “砰”的一声！

    溅起无数道水花。

