    做好嘱咐后秦叶的忘情火便从口中喷出，蓝黑色的火焰在他眼前不断地扩大。长天飞鳄瞬间感受到了后背有些阴冷。随后它将全身都浸在了逝魔河中，但背后的火焰仍然没有任何的减弱，继续扩散着。

    “这究竟是什么火焰！”长天飞鳄见此情景后有些的慌乱，身体朝着暗礁之上再度撞去。

    “这是杀你的火焰，唯有我能够熄灭。只要你将我放到空中，我便留你一条生路。”秦叶口中艰难地说道，这个时候他脑海仍然充满着冷静，还想与长天飞鳄交涉。

    “你做梦，我们灵兽即便死也不会受其他人的钳制，我身上起火你也别想好过！”长天飞鳄口中大声叫道，后背忘情火的灼烧已经让它难以忍受，在火势不断蔓延的情况下，秦叶身体也沾染上了忘情火。

    这也是迄今为止秦叶第一次感受到忘情火用在自己身上是什么滋味，当被忘情火点燃后，秦叶身体第一反应是迅速的变冷，彻骨的寒意与寂寞在他脑海中在能够不断地出现，随后难以忍受的疼痛迅速蔓延。

    “啊！”

    秦叶忍不住仰天长啸，之前受了那么多的痛苦秦叶也没有发出一丝哼哼，如今忘情火实在是太痛太痛了。

    “哥哥，我们快救救秦宗主吧，要不是因为我他也不可能来到这里。”紫川碟眼中含泪地说道。

    “妹妹，我们这就下去救秦宗主。大不了死在一起！”紫川行口中说道，说完话后操控风雷云雕迅速朝着秦叶而去。已经做好必死的打算。

    忘情的火焰将连在秦叶与长天飞鳄后背上的树藤迅速点燃，树藤被燃烧后秦叶与长天飞鳄的身体也是暂时的分开。小家伙噬魂蚁王从秦叶怀中钻出，身体迅速的变大。拉着秦叶朝空中而去。

    “噬魂蚁王，朝这里来！”紫川行看着噬魂蚁王带起秦叶眼神之中流露出强烈的喜色，让它将秦叶带到这里。

    “我不好你们也休想离开！”长天飞鳄承受忘情火的同时不忘注意这秦叶的动向，看到秦叶逐渐离开不由得暂时让它忘记了背后的疼痛，飞起身来朝着秦叶而去。

    “完了，这一次彻底的完了！”树老把双眼一闭，完全的认命了。这一次小秦叶怕是无法离开了。

    秦叶艰难地睁开双眼，突然发现储物戒指的玉玺不断闪烁，玉玺的光芒令储物戒指都在不断地释放光亮。

    “我还有玉玺在手！”秦叶这个时候想到了大旭王朝的至宝玉玺。受命于天，既寿永昌八个大字不断出现在秦叶的脑海中。

    秦叶用尽最后一丝力气将玉玺从储物戒指中拿了出来，朝长天飞鳄丢了下去。出其不意的一下令秦叶再度捡回了一条命，蒙着黄色绸缎的玉玺不断释放出黄色的气息，这都是大旭王朝源源不断的气运。

    “砰！”

    玉玺重重砸在长天飞鳄的头上，长天飞鳄百丈的身躯毫无悬念地朝着逝魔河中落去。玉玺砸落长天飞鳄后又回到了秦叶的手中，趁着这个时候紫川行将秦叶与噬魂蚁王接了回去。

    “千万不要碰我，拿好玉玺！”秦叶虚弱地冲着紫川碟说道，说完话后将大旭王朝的气运交在了紫川碟手中。

    “主人，我助你回复一些力气！”

    噬魂蚁王这会头脑开窍了，吐出一个黄色的珠子，在珠子上释放着精纯的气息，这是它的内丹，前些日子看到北冥双虎用内丹给秦叶疗伤，小家伙这几天也在不断地琢磨。在银狼啸月的点拨之下噬魂蚁王终于会了。

    在噬魂蚁王的帮助下，秦叶身上不断恢复着体力，闪烁的玉玺似乎受到了牵引，主动脱离了紫川碟，映射在秦叶头顶。大旭王朝的气运不断地朝着秦叶体内涌去。

    “怎么回事？玉玺为何能够自动的滋养我的身体？”秦叶感受着迅速恢复的身体，有些不敢相信地说道。

    “这个我也不知，世人都说玉玺是天下间最神秘的东西之一，究竟能够拥有多大的功效我也是不大知晓。小秦叶眼下不是关注玉玺的时候，趁此机会你还是将身上的忘情火熄灭了，尽管你可以施展忘情火，但是被燃烧也不是一件好事情。”树老对秦叶说着。

    秦叶听完树老的话后点了点头，手中迅速地结着手印，将身上沾染的忘情火迅速熄灭。随着忘情火的熄灭紫川行兄妹也是松了一口气。

    “秦宗主，我们快快离开这里吧，长天飞鳄的实力远远超乎你我的意料。”紫川行对秦叶说道。

    秦叶点了点头，巅峰六阶灵兽临死反扑是他无法想象的。想要即刻远离，朝着原路飞回。可是头顶的玉玺却是一直不动，仿佛要跟秦叶沟通一番。

    “你还有什么事情吗？”秦叶开口对玉玺说着，不过说完话后秦叶心中自嘲，这玩意只是一件宝贝，也没有器灵，如何能够与自己搭话。

    玉玺听完秦叶的话后似乎有所思考，接着朝着秦叶身上砸去，受伤的秦叶身体虚弱，瞬间被玉玺砸出了一道血槽。

    “不好，老子身上的气运被砸没了，今后要倒霉了。”秦叶心中说道，对于邪门的玉玺他感到深深的恐惧。这玩意砸上一下可不是开玩笑，昔日鱼井镇的紫色大蛇就是一个最好的例子，今日的长天飞鳄还没有从逝魔河中冒出来。

    “小秦叶，你不要害怕，你在看看玉玺。”树老看着一脸惊恐的小秦叶口中惊奇地说道。

    秦叶抬起头来，就看到玉玺上面沾染了他的血迹。黄色的绸子这会也是脱落了下去，血液不断融入到玉玺之中。受命于天，既寿永昌八个大字显得无比的闪耀，随后秦叶便有了血肉相连的感觉。

    “这是怎么回事？”秦叶对树老问道。

    “怕是玉玺已经认主，只有真命天子玉玺才能够认主。你的血液是最好的体现。”树老也没有见到过这种场面，只能不断揣摩着。

    “不管怎么样，只要自身的气运不损就行，我还指着自己的气运泡更多的美女，否则岂不是白白在世上走一遭？”

    秦叶听完树老的分析后心中安稳了许多，随后还想要离开。然而这一次玉玺主动与他沟通。

    “天子你不要走，下面的长天飞鳄拥有龙的血脉，用来镇压大旭王朝的气运再好不过，你将它收到我的体内，这样对你对我都是很有好处的。”空中出现了苍老的声音。

    “谁，是谁？”秦叶朝着左右不断看去，仿佛是见了鬼一般，紫川碟兄妹也没有搞懂秦叶突然的动作。

    “是我，我是大旭王朝的玉玺。”苍老的声音再度传来。

    “您，您怎么能够说话？难不成成精了？”秦叶看着眼前不断闪烁的玉玺，口中有些结巴地说道。

    “秦叶你不要多想，普通的道器都能拥有器灵，作为一朝的玉玺自然拥有器灵，我便让你看一看我的模样。”老者说完话后秦叶眼前便出现了一条黄色的长龙。

    “龙，这个世界居然还有龙存在？”秦叶看着玉玺内显现出来的神龙，不禁朝着后方倒退了几步。

    在秦叶的世界里，唯有黑暗龙尊这一条是真龙，就连墨韵仙子都曾对他说过，黑暗龙尊能够幸存下来也是一个奇迹。今日突然见到玉玺中冒出一条五爪金龙，令秦叶感到十分的惊骇。

    “我当然不是龙，我只是龙的虚影，每一个玉玺内的器灵都是一条虚幻的神龙。作为镇压一个王朝，龙可谓是无处不在，龙椅，龙脉，龙袍，真龙天子。故而玉玺之中的器灵也能化身成为龙形，只不过并不是真的。”五爪金龙对秦叶解释道。

    秦叶听完后稍稍明白，所谓的五爪金龙不过是一种形态，所有玉玺中都是这种形态，想要化身成黑暗龙尊一般的真龙还需要很大的过程。甚至是不可能完成的事情。

    “前辈既然您是大旭王朝的玉玺，那为何看上了长天飞鳄？”秦叶对五爪金龙问道。

    “这个说来话长，我虽然为龙形虚影，但却是承载着一个王朝的气数，也希望有朝一日能够蜕变成为真正的神龙，翱翔在九天之下。所以吸收长天飞鳄对我来说很有好处。”玉玺之中的器灵对秦叶说道。

    “小秦叶，它说的没错，天地之间的一块石头修炼都能得道，更不要说玉玺之中的真灵了。长天飞鳄拥有一丝龙脉那是不错的，你就帮它吧，它越强大对你越有好处。”树老在秦叶识海之中说道。

    石头能够修炼秦叶是深信不疑的，不但能够修炼还能怀孕，否则孙悟空是如何出生的呢？秦叶心中说着。

    “树老你说的轻巧，那可是六阶巅峰灵兽，哪里是我能够对付得了的。现在逃脱都是一件难事，更不要说是收服了。”秦叶对树老说着，就在此刻五爪金龙再度开口。

    “秦叶，你身为大旭王朝的真命天子，我作为大旭王朝的传国玉玺自然是你的器物，只要能够将长天飞鳄吸收，我镇压气运的能力便能够提升一截，那个时候你使用我的时候也不必畏手畏脚，大旭王朝轻易不会出事。”五爪金龙看着有些犹豫的秦叶，口中再度说道。

    五爪金龙并没有欺骗秦叶，它能有今天还全赖秦叶。若不是秦叶收拾山河，开疆扩土哪里能有它的存在。秦叶每次使用大旭王朝的山河都会遭受到一些伤害自然是玉玺受损，镇压不住山河。但有了长天飞鳄就不一样了，至少能够让大旭王朝的损失降到最低。

    “你说的这些我都清楚，可是你也知道我修为不过是天骄，而且一身的体力也都全然消耗，还有什么能力收取长天飞鳄？”秦叶听闻器灵的话后说出了自己心中的无奈。

    眼前的长天飞鳄对于玉玺器灵来说是一座金山，但秦叶也无法搬走，毕竟前后实力差距太大了。在秦叶说话的时候下方逝魔河的河水再度的泛滥，起初被砸落的长天飞鳄再度漂浮到了水面之上。

    这一次长天飞鳄的颜色完全与逝魔河的河水完全一致，全身沾染着漆黑的忘情火。强烈的咆哮传出千里之外，周围全然寂静，任何灵兽都不敢发出响动。紫川行兄妹见此后更是面如土色，他们哪里见到过眼前的情景。

