“他跟你一样？”
　　季忆开口的声调，略显得有些冷，在她将刚刚千歌说的那句话重复完后，她望向千歌的眉眼，染了一抹凉：“你能不能不要这么侮辱他？和他相提并论，你配吗？”
　　大抵是千歌也没想到季忆一开口的话语，就这般盛气逼人，她略带着几分骄傲的眼睛，神采微微有些凝滞。
　　“你该不会真以为，在我面前编的头头是道的说一通，我就会信你吧？”季忆又开了口，唇角泛了一丝轻笑：“千歌，你当我是三岁小孩子，那么好骗好哄吗？”
　　“我告诉你，就算是你把故事编的再天花乱坠，再逼真完美，我都不会信你！”
　　“因为，你在我心底，早就没了可信度，别说是你今天在我面前说的是贺季晨，就算是大街上随便拉来的一个乞丐，我信乞丐，都不可能信你！”
　　“所以，千歌，你要是抱着试图挑拨离间我和贺季晨关系来的，那我劝你，省省心吧！”
　　说到这里的季忆，语气带了一抹笃定：“因为，那是根本不可能的！”
　　开玩笑！
　　贺季晨为她做了些什么，她千歌又对她做了点什么？
　　她是傻了，还是脑子抽了，会因为她的只言片语，而怀疑贺季晨？
　　更何况，贺季晨到美国后，得知她出了事，正事都没管，就搭乘飞机赶了回来。
　　下飞机后，他第一时间联系了她，一向话少的他，昨晚变着法子的陪她聊天……
　　季忆越想，越觉得千歌说的那句“他和我一样”让她来气，那简直就是在侮辱贺季晨！
　　贺季晨怎么可能和她一样？
　　想着，季忆又开了口，语气比起刚刚，多了几分怒意：“你知不知道，你刚刚跟我说那些话的时候，让我觉得你就是一个跳梁小丑！自以为自编自演的戏码很是感人，其实我早在心底，就已经笑惨了你！”
　　“我今天，就把话给你撂在这里了，现在的我选择相信贺季晨，明天的我，后天的我，将来每一天的我，我都会选择相信贺季晨！”
　　“我不是因为，那些话从你嘴里说出来，才选择相信贺季晨的，就算是你那些话换做任何一人说，我都会选择相信他！”
　　“我季忆是没什么本事，三番五次的被你整的狼狈不堪，但是谁对我真心还是假意，这边智商和分辨率我是有的！”
　　说完，季忆狠狠地瞪了一眼千歌，没等她开口说话，就径自的转了身。
　　她迈着步子，冲着前方走了两步，然后像是想到什么一样，又停了脚步。
　　她连回头看她一眼都懒得看，直接语调冷冷的继续出声：“还有，我警告你，少把自己和贺季晨放在一起做比较，因为那样会脏了贺季晨！”
　　顿了顿，季忆想到当初年少时，千歌让自己帮她约贺季晨在学校小树林里见面的事情，又出声补了句：“我终于知道，高中的时候，贺季晨为什么会不喜欢你了！”
　　“因为物以类聚，你和他，根本不是一个种类的！”
　　PS：社会我忆姐，人美狠话多！
