
　　徐清欢听到孟凌云的话，刚要转身去看情形。

　　“忙了一天，你回去歇着，我去看看。”

　　徐清欢收住了脚步，前院都是哥哥找来的男子，众人豪气干云地喝酒，微醺之间肯定一片狼藉，宋成暄去更好些。

　　“不知道哥哥又弄出什么花样。”

　　“无碍，”宋成暄整理了一下徐清欢身上的披风，“没有什么大事。”

　　这倒是，哥哥顶多就是弄得鸡飞狗跳，许多时候她听到消息都不准备去理会，可想到哥哥可怜兮兮的模样，又忍不住要去瞧瞧才放心。

　　徐清欢让凤雏陪着走进内院，身后传来宋成暄与孟凌云说话的声音，两个人边走边说消失在长廊尽头。

　　“大小姐，您不担忧吗？”凤雏忽然说了一句？

　　“什么？”徐清欢问过去。

　　凤雏道：“世子爷被姑爷教了之后，祸是越惹越大，现在还多了一个有功之人的名头，再这样下去，您给世子爷一根棍子，他就敢去捅天。”

　　徐清欢停下来，凤雏说的有几分道理，可现在好像也来不及了。

　　夫君平日里胸怀宽广，可总会在某些时候突然之间就计较起来，她屡屡在这上面吃亏，如果她跑到夫君面前说出质疑他的话，后果更加不堪设想。

　　两害取其轻，她还是回去睡觉来得更妥当。

　　“凤雏，”徐清欢打了个哈欠，“我困得很。”

　　凤雏立即体贴地道：“那您赶紧回去歇着，除非太夫人、夫人那边有急事，谁也不见了。”

　　徐清欢颔首：“好。”眼不见为净。

　　……

　　宋成暄问向孟凌云：“世子爷怎么了？”

　　孟凌云飞快地说了一遍：“世子爷在与宾客讲他如何在奴儿干拿下军功，然后那位梁都尉就提及世子爷拖着叛将获胜归来之事。”

　　徐青安说这些，宋成暄并不觉得意外，这种话一路上他已经听了许多。

　　“梁都尉夸赞世子爷功夫神乎其神，将绳子随手一抛就能捆住叛将，世子爷说这是与侯爷学的。”

　　孟凌云说着吞咽一口，本来一切到这里都还算不错，侯爷也被哄得很高兴，今天来宴席的人许多都是奴儿干的将领，他们对侯爷本就心中敬佩，徐家这次又守住了关卡，许多人更觉得侯爷教子有方。

　　徐家已经很久没有这样的风光了。

　　“结果世子爷一时兴起，要让侯爷当众教导宴席上的将士，将徐家这招祖传的功夫传给众人。

　　还让我去厨房里拿只果子，请侯爷套果子。

　　侯爷当时脸色就不太好了。

　　那梁都尉也不知吃错了什么药，非要向侯爷请教。”

　　两个人已经走到了前院，只见徐青安站在台子上正口沫横飞：“别说套果子，连樱桃也能套来，我小时候父亲就说过只要敌将在一里之内，父亲一伸手就能将那人捆个正着，这事海西部族的莫族长也见过。”

　　梁都尉等人听得神情激动：“我还听莫族长说过侯爷能一次发十箭。”

　　安义侯面色愈发阴沉。

　　什么一里之内随手就能套人，一里有多远？敌将又不是那些不懂挣扎的羔羊。

　　当年他拖着敌将回城只不过那样更好看。

　　这不肖子定然是要故意拆穿他，他现在很想将这不肖子套着在城里奔驰。

　　冤孽，果然是他的冤孽，别人家子弟都是为祖宗争光，他这不肖子是要毁了他的名声。

　　还一次发十箭，他又不是刺猬精，随便一卷满身都是刺。

　　今天坐在这里的将士，是他征战多年留下最后的果实，若是被这小子给毁了，那他就……打死这个败家子。

　　安义侯忍无可忍，正欲起身去打徐青安，丢尽了脸面他也认了，总比被人揭个底掉要好得多。

　　“岳父。”

　　宋成暄的声音响起。

　　所有人立即酒醒三分。

　　“朝廷有文书，请岳父去书房里一叙。”

　　安义侯顿时热泪盈眶，都说一个女婿半个儿，他有了这样一个女婿，儿子不要也罢。

　　宋成暄说着抬起头看向众人：“侯爷曾将骑射之术传给了我，你们若是想要切磋，趁着我这些日子有时间，每日寅时中可以前去校场，想请求侯爷指点，赢过我再说。”

　　宴席上一瞬间静寂无声。

　　宋大人的本事他们都见识过。

　　“末将等不敢。”

　　宋成暄和安义侯向前走去。

　　一片静寂声过后，又有人小声感叹。

　　“原来是侯爷传授。”

　　“怪不得。”

　　看着宋成暄的身影，安义侯五味杂陈，当年教习魏王世子爷的情景还在眼前，那时候他怕世子爷不肯学习，也扯谎说自己孤身闯入敌军，连斩十八员猛将。

　　眼前的宋成暄仿佛变回一个小孩子，而他弯腰一脸笑容道：“怎么样？那样的威风想不想要？”

　　没想到那稚嫩的孩子，转眼之间就变得这么大，而且手握利器为国征战。

　　安义侯吞咽一口，只觉得胸口有些炙闷。

　　“岳父，”宋成暄转头道，“我想谢谢岳父，如果不是您保护了清欢，我也不会有妻有子，当年的事过去了那么久您也该放下了。

　　魏王府突遭大难，我父亲被迫饮下毒酒，临去之前他必然期望不要有太多人卷入此事之中，您能活下来，父亲只会感到欣慰，不会怨恨您。”

　　安义侯不知该说些什么。

　　宋成暄接着道：“岳父，我们去书房喝杯茶吧！我也跟您说说奴儿干和鞑靼的情形。”

　　“好。”安义侯立即道，恍惚间他脑海中再次浮现出魏王的影子，魏王爷真的在对他微笑。

　　……

　　回京的几日徐清欢过的很舒服，也不知为什么，肚子里的孩子却没有在奴儿干时安生了，每天只要不出去走一走，就会觉得烦闷，半夜里还精神奕奕，半点没有睡意。

　　真是怪的很，莫非这孩子还喜欢战火纷飞的环境不成？

　　不知生下来是个什么性子。

　　天气越来越热，家里上下都已经准备好，很快就要启程去东南了，清欢今日准备进宫去拜见皇后娘娘。

　　于皇后的情形不太好，她想多陪皇后娘娘说说话。

　　刚刚换好了衣服，正准备要出门。

　　“大奶奶，宫中送来消息，皇后娘娘命您立即进宫，娘娘可能要不好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百七十二章 一家人免费阅读。https://xs.23sk.com 