    夜老虎侦察连，陈煜和高中队两人像两个保镖似的站在军区首长的身后，今天两人的装扮出奇的相似。

    一套特种作训服，一个黑色贝雷帽，一个拉风的墨镜，到底有多拉风呢？反正两人跟着首长在其他部队视察之时，那些人的目光都没有放在首长的身上，更多的人都去看他俩去了。

    不过还别说，两人的身高长相都不赖，本就是那种阳刚硬汉的类型，今天再穿上合身的帅气作训服，戴上吸睛的黑色贝雷帽和拉风的墨镜，还真就是一行人中最靓的那两个仔。

    “首长好，欢迎首长前来夜老虎侦察连视察工作。”

    夜老虎的大门口，苗连亲自前来迎接众人，见到首长后，立马就是上前行了个礼。

    “首长，要先去连部休息一下么？？”

    互相敬过礼后，苗连面带笑容，对首长说道。

    “行了老苗，我们就不弄这些虚的了，你连部现在只怕一个人都没了吧！”

    首长笑着说了句，毕竟苗连曾经也是何志军的得力部下，只是因为受伤了才来这里当了连长，否则军衔怕是不会比现在的高大壮低。

    “嘿嘿，还是首长了解我，我让他们都去训练场等着了。”

    苗连笑着说道。

    “行，那我们就直接去训练场吧。”

    首长笑了笑，对苗连的性格，他也很是了解，毕竟每次下来视察，夜老虎的排名都是数一数二的，能和他们争锋的，也就只有神枪手四连那些英雄连队而已。

    “老陈，这夜老虎侦察连可不简单，老苗和我以前是战友，如果不是因为受伤了，他现在肯定也是狼牙的一个中队长，夜老虎的兵可都是被他训的嗷嗷叫的。”

    首长身后，高中队低声给陈煜科普着夜老虎和苗连的光辉事迹，老苗是他最好的兄弟之一，他自然是不能让人小瞧他的兄弟的。

    陈煜听着高中队的科普，时不时的点点头，高中队说的有些事他知道，有些事他不知道，对原剧中这个培养出老炮、小庄、陈排等人的苗连，他也还是颇为佩服的，苗连和高诚，可是说是他最佩服的两个连长。

    “敬礼！！！”

    几人跟着苗连走到训练场上的夜老虎侦察连众人面前，看着迎面走来的众人，站在最前面的陈国韬大喊了一声敬礼。

    “行，看起来精气神还不错，有那么点样子。”

    首长对士兵从来都是不吝夸奖的。

    “刚刚你们连长说你们夜老虎的兵都是一群猛虎，今天我就来看看，你们连长到底是在吹牛，还是你们真的就是一群猛虎。”

    说完·，首长看向苗连。

    “开始吧。”

    见此，苗连也不客气，走上去就是叫出了几个人。”

    见着苗连的动作，陈煜抱拳走到旁边等着，他记得马上小庄这个小刺头就要出场了，这也是小庄和高中队恩怨情仇的开始。

    队伍中，小庄和喜娃两人站在一起，在小庄旁边，是他们的排长陈国韬。

    小庄看着戴墨镜的陈煜和高中队，心中忍不住腹排了一下，这两人居然比他一个艺术大学生还能装逼耍帅！！

    “小庄，那两戴着墨镜的人感觉好酷！！”

    趁着首长的目光没在他们这边，喜娃悄悄的冲旁边的小庄低声说了一句。

    “那有什么，没事戴着个大墨镜，一看就是故意装酷的。”

    听到两人的话后，小庄又朝陈煜和高中队看了一眼，话中带着一股子郁气，他来参军就是为了小影，结果来了这么久，小影没看到，反倒是遇上一个熊人班长，现在又来两个看着就趾高气扬的装逼犯，这真是流年不利。

    “说什么呢，都闭嘴。”

    两人话刚说话，庄焱旁边的陈排就是低声呵斥了一句，也不看看这是什么时候什么场地，现在是搞小动作的时候么？！

    陈煜墨镜后的眼睛一直打量着庄焱几人，整个夜老虎侦察连，他熟悉的也就只有这几个人而已，看见庄焱和喜娃看向他们的目光和低声的攀谈之后，陈煜就知道现在这个只有十八岁，心中有点小高傲还有点倔脾气的可能有点看他们不爽了。

    他或许还好，但高中队那一副老子天下第一的样子，绝对是不可能招小庄的喜欢的，不过陈煜不知道，他在庄焱心中其实有没好哪去。

    陈煜和狗头老高，这两人就是大哥和二哥，谁也别说谁！！！

    “你们两个，出来。”

    突然，苗连指向了队伍中的小庄和喜娃，每年都用老兵来给首长做汇报着实是没什么意思，既然今年连里来了两个好兵，那怎么也得拿出来亮一手才行。

    虽然老高在这里，这两宝贝一拿出去多半就会被他给看上，但他老苗还真不在乎，谁让狼牙是他的娘家呢！！

    “老苗，怎么你们连队没人了？让列兵来汇报。”

    见出来的两人都是列兵，首长不禁有些好笑的说道，他也不知道下部队视察过多少次了，这让列兵来汇报，他还真是有一次见。

    “呵呵，首长，这列兵也是我夜老虎侦察连的兵，而且列兵汇报，才能让你最直观的了解我们的真实情况嘛。”

    老苗说这话时，目光坚定没有一丝波动，显然对小庄和喜娃都是十分自信。

    “呵呵，行，那我今天就来看看你们夜老虎的列兵实力都怎么样！让他开始吧”

    “是。”

    苗连转头朝陈排示意了一下。

    陈排见到苗连的动作，也是迈步走到前方。

    “预备，多能射击，开始。”

    一连三个命令发出，得到命令的小庄和喜娃二人都是立马便冲了出去，人出去的同时，枪声也是响了起来。

    “砰砰...砰砰砰..........”

    枪声在训练上响起，两人的射击没有一枪落空，几乎枪枪都是打在了九环以内，只有少数几枪落在了八环之上。

    两人在场上的速度虽然比不得陈煜曾经的速度快，但那时候的陈煜是开了挂的，除开陈煜，小庄和喜娃的成绩在同届兵绝对是出类拔萃，甚至是最优秀的那一批人之一了。

