    第603章挨打

    “姐姐！”

    火车站台，小云宝兴奋地扑到姐姐怀中。

    邱梅也是格外激动，“云云！”

    小云宝正要树袋熊般在姐姐身上蹭一会，突然就被邱梅按住肩膀转过去。

    小云宝：“？”

    然后屁股上挨了重重几下。

    小姑娘后知后觉才反应过来自己竟然被打屁股了，屁股的疼痛迟缓传来，小云宝张张嘴，却不知道该不该哭。

    以前也没有挨打的经验啊,在线等，挺急的。

    片刻后，生理性的泪珠才姗姗来迟顺着小云宝的脸颊滑落。

    “姐姐，为什么打我？”

    邱梅虽然用了巧劲，但她天生力气大，即便再怎么收着也是会疼的。

    此刻看着妹妹的表情心里更疼，却还是板着脸道：“我听你爸爸妈妈说了,你怎么能做那么危险的事情？”

    小云宝明白了,姐姐这是攒着秋后算账呢,难怪之前在电话里只是轻描淡写地说了两句，原来专门是为了等到现在。

    小云宝吸了吸鼻子，任打任罚。

    邱梅见她可怜兮兮的模样，自己先愧疚了。

    “以后可不能这样了。”

    “嗯……”小云宝乖乖低着头。

    邱梅实在有点受不了，急忙给妹妹擦眼泪。

    “好了不哭了，是不是姐姐下手太重了，怪姐姐不好。”

    “是我不好。”小云宝并没有因为刚才的事情生气，她能猜到姐姐听到这个消息肯定吓坏了。

    估计心里又怕又生气，积攒到现在，她被打了两下屁股也不算冤枉。

    邱雨和邱河两个人就站在旁边，目睹了大姐变脸的全过程。

    邱河还好，已经猜到了结果。

    戴着帽子和墨镜的邱雨则不由自主地摸了摸自己的屁股。

    这剧本不对啊。

    小时候自己挨打的时候怎么不是这样？

    他哭得越大声，大姐似乎揍得越狠来着。

    邱梅和两个弟弟随意寒暄两句，而后一手拉着行李，一手牵着小云宝往站台外走。

    这时候她才看见小云宝的脖子上系着红绳。

    用手指勾出来一看，赫然是一尊晶莹剔透的佛像。

    邱梅对玉石一类的不算了解,但就算作为一个外行人,也能看得出来这绝对不是凡品。

    “你爸爸妈妈买的？”

    邱梅内心其实有点不太赞同，她之前听说过一些不太好的事，有些家境殷实的人家会给孩子戴上纯金或者纯银打造的长命锁、小手镯一类的。

    但往往这种会引来坏人的觊觎。

    听说有一次因为抢长命锁直接把孩子的脖子勒地颈部骨折导致瘫痪，这辈子都只能在轮椅上度过。

    小云宝摇摇头，“是姚芳阿姨送来的，我平常都藏在里面，别人看不到。”

    龙族喜欢漂亮的东西，之前梁飞泽昏迷的时候，玉观音从胸口落下，小云宝还拿起来看了两眼。

    也不知道姚芳阿姨是从哪里知道的，这件事后给她送了这块翡翠雕成的佛像，给小曦哥哥那边也送了别的谢礼。

    爷爷让她收下，说因为她和小曦哥哥，避免了姚芳阿姨成为受害者，这也是他们应得的，大人那边也有人情走动。

    小云宝看爷爷都这样说，也就收下了。

    因为这尊佛像是大师工，质地又晶莹漂亮，小云宝也就经常戴着了。

    邱梅听了过程后点点头,不忘叮嘱小云宝。

    “在人前,尤其是人多的时候,千万不要显露出来，听见没？”

    小云宝看姐姐说的严肃，点了点头，“好，我记住啦。”

    (本章完)

