    潘森不肉。

    但他却是毋庸置疑的抗塔小能手。

    一切都仰仗着其被动。

    普攻四下会触发一个护盾，能够挡掉来自敌人接下来的攻击。

    这攻击，不包括技能，却包括防御塔的伤害。

    灵药在野区清理掉野怪后，身上已经触发了被动，而W技能又能重新触发一次。

    也就是说，他能硬抗两下防御塔保持无伤。

    灵药压根没有恋战的意思，在攻击的过程中他是被兰博用Q技能火烤过的，伤害虽然不高，但毕竟被攻击到了，一旦被防御塔换掉，那这波越塔的价值就会大大削减。

    再打出一下普攻后，灵药立刻后撤。

    对三级的英雄而言，防御塔每一次攻击都能造成相当恐怖的伤害。

    最多只能扛三下，而且在三下过后仅剩丝血，以潘森的这个血线甚至能否扛住第三下都很玄！

    恢复过来后的兰博第一时间交闪闪现到了防御塔的另一侧。

    gogoing毫不迟疑，交闪跟进。

    再帮人马扛了两下防御塔后，灵药果断走出了攻击范围，同时对敌方一只被波及到的残血小兵丢出了长矛。

    刺啦。

    小兵倒地，灵药身上的经验值蹿升到4级！

    Korol心头一阵冰冷。

    潘森居然还升级了，这真是死定了……

    人马开始抗塔。

    Korol拼尽全力丢出鱼叉，试图减速人马，把人马留在这。

    但潘森却又冲进了防御塔内，先A了一下塔，随后对着残血的兰博平E接平A！

    噗。

    暴击伤害在兰博的头顶浮现而出，兰博的血量被瞬间清空。

    同时人马带着一丝血走出了防御塔的攻击范围，而防御塔的仇恨又一次落在了潘森头上。

    铛！

    被动，又一次浮现了出来。

    四下攻击，触发被动，释放技能同样算在里面。

    离开防御塔之前的一下平A，对小兵投掷的长矛，以及最后的两下攻击，刚好四下！

    再次承受了防御塔的两次攻击，灵药的血量只有二十多点，这还是磕了药慢慢恢复上来的。

    如果不是等级提升，涨了点血量的话，灵药仍然必死无疑。

    看着上路的两个残血，明凯眼皮一阵狂跳……

    人头啊。

    好想要。

    可现在自己就算是飞，也不可能在八秒钟之内飞到上路去。

    中单的沙皇无法获得推线权，支援什么的也是扯淡。

    只能眼睁睁的看着两个人头远去。

    “刺激。”

    灵药的手有点抖。

    “死不掉的，不然平时白练了？”

    李牧淡淡一笑。

    灵药现在的状态回升了吗？的确回升了。

    但回升的幅度老实说并不大。

    事实上在S4末期，灵药的操作状态就开始逐渐下滑，回顾当初被他踢废的save卡萨丁，其实灵药的操作根本不快，甚至可以说……有些迟钝。

    又是一年过去，灵药的操作水准每况愈下。

    再让他玩高强度的操作类型英雄，非但容错率低，而且灵药的心态也容易炸。

    所以李牧最近这段时间会给灵药单独的特训。

    特训的第一个英雄就是潘森，也是目前灵药对所有打野类型英雄中，掌控最好的一个。

    潘森简单粗暴，属于小学生的最爱。

    这种英雄，在操作上是很难出现失误的，但同样，潘森上限不高。

    所以灵药特训的方向，是用脑子，最大化的把潘森前期抗塔抓人，以及团战强行开团这两个能力进行提升。

    每天练习多少血量能够抗多少下塔，时间长了真的会吐。

    但眼下，灵药却看到了回报。

    腹黑军师的名头可不是指操作，而是智商！

    兰博被越了一次塔，等级落后了整整一级。

    前期OMG的上野优势开始无限扩大，尤其是第一波回家就补充了三把长剑的潘森，在野区简直横着走。

    军训，开始了。

    就好似上盘明凯对付gogoing的那般，上路的兰博开始被疯狂越塔。

    以至于兰博的R技能都是用来清兵用了……

    再次被杀，Korol的战绩来到了0/3。

    他的神色间满是无奈。

    这就是传说中的风水轮流转？

    盲僧到现在还没有到达六级，潘森在经验和装备双双领先的情况下，一旦进入野区，明凯就不敢过来了。

    蓝色方上半野区的视野被OMG牢牢把控，三角草与蓝buff的草丛分别有来自灵药和gogoing的真眼。

    “我真是……”

    厂长很难受。

    明知道对方在自家野区，厂长却不敢进入。

    被潘森逮到撸上一套，搭配深寒惩戒，他是极有可能交代到这的。

    一咬牙，厂长决定，去下路。

    上路自求多福吧！

    你潘森喜欢住在上路是吧？那我就去搞你们adc。

    下路，双人组刚刚到达六级。

    uzi和女坦搭配，迅速清理掉一波兵线后，回家做出了暴风之剑，外加一双草鞋！

    装备，豪华至极！

    相较而言，金克斯的钱还差一点才能做出暴风大剑，除非deft打算先做十字镐，但那样的话会很拖节奏。

    因而EDG只能眼睁睁的放任OMG回家，自己收一波兵线再回去。

    然而等OMG双人组回到线上，他们才刚刚从泉水出来……

    一来二去，就又亏了一波兵。

    对线的细节很重要，uzi和李牧都是比较看重对线细节的人。

    十二个补刀的领先，算不得很多，但金克斯这种手长的英雄在六级之前会被男枪压制，已经足以见得OMG下路双人组的压制能力了。

    “这波厂长刚刚到六级，看这架势，好像是想来一次下路？”

    娃娃和米勒观察到厂长的动向后，不由开口说道。

    “可他们下路没有先手啊，除非上去卖破绽，但是我感觉，这样卖的话容易死。”

    “那也就是说只能等厂长先手？但是河道里有眼……”

    在所有观众的瞩目之下，明凯操控着盲僧来到了下路河道草丛。

    OMG双人组却仿佛没有看到他一般，继续我行我素，补刀、推线。

    “这……有些冒险了吧，潘森支援不过来，OMG下路这是要2打3？”

    米勒皱起眉头，总觉得OMG有些莽撞。

    “你秒了金克斯，我们就能全杀了。”

    李牧看了一眼三分之二血量的金克斯，开口说道。

    “我尽力。”

    uzi盯着屏幕，一丝不苟。

    某一时刻。

    mekio的星妈陡然交出闪现，一发沉默落在了男枪的脚下！

    而几乎在同一时间，盲僧已经从草里走出，一发Q技能精准无误的命中男枪。

    战斗，瞬间爆发！

    