    显然从圣兽的状态中不难看得出秦叶和黑暗龙尊对待它们还是非常不错的。这也让白虎消除了很大的芥蒂，对于也要和善许多。因而对秦叶说了一番友善的话。

    “白虎，如今龙皇同魉怪陷入到苦战，我们是不是应该解救一番？”

    看着白虎的目光，秦叶也是趁热打铁地说着。魉怪出现，他心中也没有太大的底气。这个时候白虎若是能够前去帮忙，绝对能够力挽狂澜，甚至封住魉怪也未尝不可。

    “好，念在龙皇为了圣兽付出心血的份上，我自然全力相助。秦叶，你和我单独走一趟吧……”

    白虎没有任何犹豫，他从圣兽的脑海中洞悉了一切发生的事情。看着大周神朝，黑暗龙尊出了很大力的份上，这个忙他并没有拒绝。

    “果然没有看错你，依瑶，这次你就不要前去了。我和白虎仙尊去一次，你在城中警惕其余玄神的到来！”

    秦叶看着落依瑶，让她留在天斗城中防守。现在已经不能排除是否会有玄神前来侵犯。金沙城破城，意味着玄神已经加入到了战场。

    战场上，魉怪和黑暗龙尊仍旧在空中大战着。龙族血脉并不输于魉怪，而且黑暗龙尊那神器混元伞更是令他立于不败之地。

    下方，隐藏着神兽玄龟和婆娑岛的一个鬼王。它们均是密切地注视着上空的局面。玄龟和玄武有着本质上的区别，玄武乃是龟蛇之体，而玄龟玄龟不过单纯的灵龟成神。

    婆娑岛的那个鬼王也是第一次出现，它乃是冰蓝之体，身上的蓝色冰晶可以冻住一切。这个鬼王正是鬼母坐下的冰幽鬼王。

    面对魉怪久久都不能拿下黑暗龙尊，冰幽鬼王也是按耐不住，它一直看着空挡。当发现黑暗龙尊的身体和自己非常接近时，冰幽鬼王不再犹豫。

    瞬间施展无比强大的冰霜，蓝色的冰魄对着黑暗龙尊的身上冻去，居然直接冻住了黑暗龙尊长长的龙尾。那龙尾上的冰魄侵入到黑暗龙尊的体内，那股寒流直接涌向黑暗龙尊的心脏，弄得黑暗龙尊身体站立不稳。直接从空中跌倒下来……

    “哪个畜生敢暗算本皇！”

    黑暗龙尊破口大骂，他的龙脸上流露出了无比强烈的震怒。这一次的暗算让他实力大减，心脏处的冰魄犹如剧毒一般，让他短时间无法化解。

    “区区一条小龙，也敢自称为皇？”

    冰幽鬼王看着面前的黑暗龙尊，它从暗处走了出来。看着黑暗龙尊，冰幽鬼王的表情上流露出不屑。这条黑龙已经中招，现在没有和自己嚣张的资本。

    “凭你还不配小看我！”

    黑暗龙尊瞬间舞动神器大刀，在他手中的缠绕白色绷带的大刀被誉为天下第一神刀。刀神利用这把刀可以同五星玄神战斗，如今落在黑暗龙尊的手中。尽管他并没有时间参悟，但瞬间爆发出的威力也是无比强大。

    冰幽鬼王试图挑战一下黑暗龙尊，在它看来黑暗龙尊的神力已经消耗许多，再加上中了它的暗算，现在完全能够能力与它再度分庭抗衡。

    一道幽蓝色的镜子横空出现，阻挡在了它的身前。蓝色镜子上充斥着冰冷的气息，令周围千里的天空直接都被凝固住了。天空的飞禽，地面的走兽甚至连灰尘都被冻住了。

    然而这蓝色的镜子依旧无法阻挡这一惊天的大刀。大刀仿佛能够压迫苍穹一般，染着血色的气息。

    下一刻，冰境破碎。后方洋溢着笑容的冰幽鬼王突然带有一抹恐惧。由于对自己的手段过于自信，以至于它并没有后续的手段。如今大刀捅破冰境，冰境上面的气息更是被大刀疯狂的吞噬，导致大刀带给它的威胁原来越大。

    “老硬币，去死吧！”

    黑暗龙尊大声咆哮，它的咆哮牵动了心脏处的冰魄，以至于兀自吐了一口血。杀敌一千，自损八百。黑暗龙尊今日诠释了另外一种方式。

    “鬼王不要担心，我来救你！”

    下方的玄龟不再隐藏，它躬着身体，强大的龟甲瞬间出现出现。玄武和玄龟的防御，无论是人类中还是神兽中都是最强的，可以说没有办法超越。就算黑暗龙尊拿着大刀，也是无法斩破。

    “三打一，本皇今日就放过你们一马！”

    遇事不决先逃走，黑暗龙尊在这方面从来都非常果断。但是魉怪趁着这段时间，已经在周围释放了浓烈的黑色烟雾。之前只有魉怪和黑暗龙尊单独战斗，以至于它的天赋神通根本无法施展出来，但如今就大不一样了。

    玄龟和冰幽鬼王的加入瞬间让场面玄神的数量增加到了三位，那漆黑的浓烟侵染到它们的身体。导致三位玄神陷入到了被动之中。

    原本想要跳出圈外的黑暗龙尊这一刻心中也犹豫了，那股无穷的杀意又一次的出现。

    “本皇今日要杀了你们两位玄神，以此来让你们见识到本神的实力！”

    黑暗龙尊的脸上流露出了异常的震怒，它冲着玄龟和冰幽鬼王杀了过去。而玄龟和冰幽鬼王同样如此，它们内心中的杀意也全部崛起，同黑暗龙尊展开了世纪大战。

    “杀了他，你们给我杀了他……”

    魉怪不停地煽动翅膀，越来越多的黑烟侵入到它们体内，导致体内的暴戾不断的增加。最终陷入到了死循环中，唯有玄神战死，才会停止。

    黑暗龙尊面对冰幽鬼王和玄龟并不轻松，首先他的身体远没有达到巅峰的状态，此前和魉怪消耗非常大，再加上中了冰幽鬼王的暗算。其次玄龟是防御能力最强的圣兽，它犹如石碑一般立在了黑暗龙尊的面前，以至于黑暗龙尊根本没有太好的办法。

    这样僵持下，黑暗龙尊已经越发的劣势。等到秦叶和白虎到来，他的受伤已经非常的严重。

    “魉怪的能力非常特殊，它可以激发玄神体内的一切仇恨。对方它最好的办法就是一对一，数量越多，它能够发挥的能力就越发强大……”

    秦叶对着白虎解释魉怪的能力，这种特殊能力非常棘手。到现在除了单打独斗外，秦叶还没有找到其他破解的方法。

    “你在一旁休息，有机会去救下黑暗龙尊，我去会一会魉怪，把它追赶到别处……”

    实力很强的白虎看透了局势，只要魉怪还在这里，黑暗龙尊的处境就会非常的危险。

    “我可以助你一臂之力！”

    秦叶抬手在白虎身上刻画了空间标记，这一招已经被他运用的炉火纯青。当白虎飞起后，魉怪也是第一时间注意到了它的存在。

    “又来一个，游戏越来越有趣了！”

    发现白虎的到来，魉怪没有任何的担忧，随后那黑色的气息对着白虎席卷而去。企图直接让白虎加入战场，这样的话黑暗龙尊就在劫难逃了。

    “休想暗算我！”

    白虎的速度超乎寻常的快，在短暂的瞬间居然进入到逆流世界，而后从逆流世界内跳出，直接跃到了魉怪的后方。这一招无比的强势，单单凭借这一种手段，足矣在诸神中独占鳌头。

    “白虎流星！”

    强大的流星从空中降落，这一招远远超过颜弘毅的星罗棋布。流星散落的范围并不大，白虎可以自由的操控流星的范围。无数的流星砸向魍怪的身体。

    秦叶顺势也将打神砖抛了出来，对着魍怪的头砸去。来不及防御的魉怪承受住打神砖这一击后，头脑陷入了短暂的晕厥。打神砖可并非是开玩笑，乃是一切玄神的克星。

    “秦叶，剩下的交给你了。我把它带入到逆流世界中！”

    白虎打开了逆流世界，它对于逆流世界的操控非常完美。可以自由在边缘打起擦边球。刚刚看起来它跳入到了逆流世界中，但实际上不过是触碰到了逆流世界的边缘，而没有真正的跳入。

    “白虎，逆流世界非常的危险，而且空间闭合后找不到返回的路，你一定要慎重！”

    听着白虎的话，秦叶脸上也是流露出了担忧。逆流世界，那是非常恐怖的地方。一旦踏入其中，后果不堪设想。

    “放心，我很难死的。几年之后我们再见，这几年内你和黑暗龙尊一定要守护好落日山脉，否则的话休怪我找你算账！”

    白虎对着秦叶威胁了一句，随后它抓住魍怪，跳入到了逆流世界中。这一次的跳入，连它都不知道什么时候能够回来。因此开口道了一声几年以后，由此看来白虎心中已经做好了准备。

    对于魑魅魍魉，根本没有什么太好的办法。白虎虽然能够压制得住魉怪，但无法彻底将其抹杀。拖入到逆流世界中是最好的办法。

    随着魉怪消失，天空中的黑雾逐渐消散。一刻钟后，天空黑烟完全消失，黑暗龙尊和冰幽鬼王也恢复了正常。

    “龙皇，我们可以回去了！”

    秦叶直接跳入到了黑暗龙尊的身上，他气势强盛，看着对方的玄龟和冰幽鬼王，目光中流露出了浓浓的不屑。

