    和苍南帝一样兴奋的，还有二皇子楚云陌。

    一回到府中，他就召集了所有谋士、心腹，还有两位御兽师，围着小九研究。

    一谋士拿着本古籍，双手颤抖，眼放精光，呼吸都变粗了：“浑身黄羽，双眼如电，玉喙微冠……二皇子，这是上古神兽金翅鸟的雏鸟啊！”

    楚云陌听得心都要跳出来了：“当真？竟然是金翅鸟？！”

    旁边的一个御兽师忽然想起了什么，浑身一震：“不对！二皇子，这不是金翅鸟，而是神鸟鸾凤！别看它体型虽小，却神俊凶猛，喜吃各种凶兽，这是神鸟鸾凤的雏鸟啊！”

    楚云陌的心跳得更快了，失声道：“神鸟鸾凤？天啊……”

    他兴奋地盯着面前的小九，眼珠子都要凸出来了。

    这次赚大了！那愚蠢的女人什么都不懂，几百万银子外加一株假货，就将这么珍贵的神鸟幼崽卖给他，他做梦都要笑醒！

    可到底是金翅鸟还是鸾凤呢？

    众人也控制不住狂喜，七嘴八舌地议论起来。

    那谋士急切地道：“二皇子，古籍上记载，金翅鸟喜欢各种宝石，晶莹耀眼的东西，成年的金翅鸟在求偶时，更喜欢用灵石来吸引雌鸟。所以金翅鸟又代表财富，被世人视为祥瑞之鸟！”

    “那到底怎么验证！？”楚云陌已经急不可耐了。

    “二皇子找来一些宝石，放在它面前试试，或许有效？”那谋士试探着说。

    楚云陌立马吩咐管家：“马上去库房，将各种红宝石、蓝宝石、水晶、琥珀什么的都通通拿来……对，还有黄金白银，都是闪闪发光的，快点！”

    管家匆匆去了。

    那御兽师却道：“二皇子，属下觉得这是神鸟鸾凤！鸾凤是凶兽的克星，乃鸟中王者，喜食凶兽体内的精华。只要二皇子找点凶兽精华，给它试试，定然就……”

    不等他说完，楚云陌已经催促起来：“还愣着干什么，赶紧去啊！”

    凶兽精华他的库房里也有，若是这小家伙真是鸾凤，他才是捡到宝了。

    不一会儿，两批下人都回来了。

    左边的下人抱着几个盒子，里面装的是黄金宝石，右边的下人捧着托盘，小盒子里面装的是一个个凶兽精华。

    “唧唧唧……”小九仿佛闻到了味道，开始扑腾小翅膀了。

    主人告诉它了，这人就是个二愣子，在他府上可以吃香的喝辣的，应有尽有。

    等它长得白白胖胖了，主人就来接它回去，太好了！

    众人看着小九眼珠子滴溜溜转的机灵样，更是期待。

    楚云陌立马打开盒子，抓起几颗拇指大小的红宝石，蹲下身引诱小九：“乖，小九，你看这是什么？喜欢吗？”

    小九一看，眼睛一亮，啄一下就将一颗红宝石吞进了肚子。

    虽然它是以凶兽为食，它同样喜欢这些宝石灵石，九翎金凤成长到第三阶段，仅仅吞吃凶兽精华就不够了，还需要大量的灵石和宝石。

    果然主人说得好，这二愣子什么好东西都有，宝石虽然品质差一些，但它也先吞到肚子里存起来再说。

    并没有停下，小九继续啄啄啄，眨眼就将楚云陌掌心的七八颗红宝石全部吞下去了，还意犹未尽地看着他，似乎在问还有没有。

    “天！果然是金翅鸟的幼鸟，不然怎么会生吞宝石？”有人又惊又喜。

    “不愧是金翅鸟啊，连这么坚硬的红宝石都吃，太厉害了！”

    楚云陌非但不心疼，反而欢喜的话都说不清楚了：“哈哈哈哈……果然是上古神鸟金翅鸟，太好了。想不到本王竟然能得到一只上古神鸟，天下还有谁有本王这种运气！”

    恭喜之声顿时响起：“恭喜二皇子，贺喜二皇子！得此神鸟！”

    话没说完，小九直接飞了起来，几个下人下意识地一躲，手中的盒子掉在地上，几颗盈盈光彩的凶兽精华掉了出来，滚在地上。

    小九欢喜极了，冲上去一口一个，眨眼就没了。

    楚云陌看呆了：“这、这是四品的凶兽精华，竟然……也吃了？”

    这不是金翅鸟吗，怎么连凶兽精华也吃？

    之前那猜测小九是鸾凤的御兽师大喜起来：“哈哈哈哈，我说对了吧，二皇子，这是神鸟鸾凤，不是金翅鸟！这是凶兽之王，最强大的神鸟啊！”

    楚云陌又狂喜起来：“原来是神鸟鸾凤，也好也好，有了这样强大的灵宠，本王在武比大赛上一定能获胜，太好了！”

    众人齐声恭喜起来：“恭喜二皇子，贺喜二皇子！”

    可是，这下问题来了，这究竟是神鸟鸾凤还是上古神兽金翅鸟呢？

    楚云陌满脸红光，盯着小九直搓手：“乖乖！你到底是什么啊，能不能告诉本王？”

    说着，他刚想摸盒子里，才发现不论是宝石还是凶兽精华，都被小九吃得干干净净，连忙道：“来人，再去拿！宝石和凶兽精华通通要，全部拿来！”

    下人匆匆去了。

    一个心腹凑上来，讨好献媚道：“二皇子，不管它是什么，总之是强大的神鸟后裔。只要二皇子与之契约，那就成了二皇子的神宠，谁也抢不走了！”

    楚云陌顿时反应过来，对，这才是重点。

    他必须赶紧给小九契约，不然万一那女人反悔了，找上门来总是麻烦。但小九成了他的契约灵宠，只要他不解约，谁都别想抢走。

    接下来的一个时辰中，小九足足吃了八箱子的宝石，其中包括蓝宝石、红宝石、紫水晶等各种名贵宝石。可惜库房里没有什么灵石，不然连灵石也会被它吞进肚子。

    凶兽精华吃了二十个，只可惜都是三品的。

    纵然楚云陌贵为二皇子，但凶兽精华这种昂贵的宝物，他也积攒不了多少。

    “唧唧唧……”小九舒坦地窝在白狐裘做的窝里，满足得直哼哼。

    “小祖宗，这下是不是可以契约了？”

    楚云陌冲着小九媚笑，嘴里嘿嘿不已，浑然不觉自己的样子很像舔狗。

    小九懒洋洋地睁开眼睛，盯着他道：“想和本神契约？”

    这话一出，众人皆惊！

    “天啊，竟然会口吐人言！”楚云陌吓得差点跌倒，随即狂喜。

    不用说，妥妥的神鸟无疑了，不然怎么会说话！？

    他几乎是跪在地上，心都要从胸腔里跳出来，颤声喜道：“想、想！小九神鸟，您说，怎么样才、才肯和本王契约？本王什么都答应你！”

