    “……刺史、太守，货赂为官，割剥百姓，以致离叛。可选清明重臣以为牧伯，镇安方夏。……”

    三月上旬，刘辩终究还是在崇德殿看到了冀州刺史刘焉这份意在‘废史立牧’的奏章。

    而值得一提的是，无论是张让还是尚书常侍渠穆，都没有截留这份奏章率先交给刘辩过目，可见二人并未意识到这份奏章的将对汉室造成的破坏性，甚至于，就连卢植也没有预测到，刘辩到崇德殿的那会儿，这位卢尚书正仔细琢磨着刘焉的奏章，权衡利弊。

    待卢植与刘辩讨论这件事时，刘辩仅草草扫了两眼，便毫不犹豫地给予驳斥：“不可！”

    “为何？”卢植一脸纳闷，毕竟他觉得刘焉的奏章还是挺有道理的

    为何？

    因为‘废史立牧’乃是造成汉末地方军阀割据的罪魁祸害，这是已经被历史所证明的事，还需辩论什么？

    他刘辩一直致力于加强中央，怎会给予地方坐大的机会？

    于是他委婉地对卢植说道：“刘刺史所言州牧，兼管各州军事与内政、权力太大，难以制衡，一旦州牧滋生野心，所造成的祸事远非李相如、黄衍、张举、张纯等人可比。”

    卢植沉思着点点头，觉得刘辩的担忧却有道理，但同时他也觉得刘焉的建议也不无道理，犹豫道：“因此刘刺史建议由宗亲担任地方州牧……”

    “宗亲？”刘辩嗤笑一声，以表达心中的轻蔑。

    东汉末年的汉室宗亲，有真正忠于汉室的么？答案是有，但真心不多，比如去年再次出任幽州刺史的刘虞，那就是一位刘辩亦暗自敬重的汉室宗亲。

    但刘焉不是，历史证明，刘焉提出‘废史立牧’建议的初衷，就是想得到一块可以割据的地盘，从此天高皇帝远。

    因此，刘焉最初属意的其实是交州牧，毕竟交州离朝廷最远，他在当地可以安心做他的土皇帝，直到侍中董扶私下对其言，称益州有天子之气，刘焉这才想改为益州牧，可见其野心。

    当然，这些就不必对卢植名言了，无凭无据的，只会让卢植怀疑刘辩是不喜刘焉。

    没办法，自从半个月前刘辩在朝议中力呈己见，使并州刺史丁原出任河东太守，将董卓打发为并州刺史，朝中就难免出现了一些对他不利的风声，说刘辩是为了替喜爱的将领关羽出气，假公济私，报复董卓，暗指刘辩心胸狭隘。

    刘辩哭笑不得之余，心中自然也有点不高兴，私下叫太尉曹嵩想办法去追查谣言的源头，可惜并未有什么收获。

    于是他只能安慰自己：以他与太子同等地位的身份，脑袋上顶着一个‘小心眼’、‘伺机报复’的标签，对朝中大臣其实也不失是一种威慑。

    但反过来，在卢植、杨彪等刘辩希望拉近关系的臣子面前，刘辩也得愈发注意，免得卢植等人心生误会。

    因此他委婉对卢植说道：“宗亲固然值得信赖，但州牧依然权力过大，一旦用人不当就造成一州割据的局面，危害远胜一郡叛乱。”

    “唔……”

    卢植看似被刘辩说服了，捋着胡须沉思不语。

    但刘辩却未因此而放松心情，毕竟这么大的事，卢植一人并不能做主，需要由灵帝召群臣商议——以卢植的性格，既然他看到了这份奏章，就必然会上禀灵帝，由灵帝定夺。

    于是刘辩干脆抢了这事，带着刘焉的奏章去见灵帝，以便第一时间劝说灵帝。

    约一炷香工夫后，刘辩便带着赵淳来到了温室殿。

    别看三月上旬春季早已来临，但就因为气候仍有几分寒意，灵帝依旧躲在温室殿内，估计要等到下旬才会从温室殿搬到玉堂殿。

    得知刘辩亲自到来，张让匆匆迎出殿外，带着几分惊讶道：“殿下昨日不是才来见过陛下么？莫非是老臣算错了日子？”

    他指的，正是刘辩最近隔日便来向灵帝请安的行程。

    刘辩微笑说道：“张公并未算错，我今日是为此事而来。”

    说着，他将手中的奏章拍在张让胸前。

    张让惊疑地接过奏章，还以为又出现了类似前长安令杨党的例子，待看到刘焉奏章中的内容这才松了口气。

    只要与他后宫宦官无关，那就一切好说。

    “殿下请稍后，殿下需要……呃，需要一点时间来整理。”

    “唔。”

    刘辩微微点了点头，也不着急。

    他也明白张让口中的‘整理’是什么意思，毕竟灵帝再荒淫，在儿子面前还是想保留作为父亲的自尊与威严，因此只要刘辩前来拜见，灵帝就会立刻遣退侍酒的宫女，无论是之前还是这几日。

    “我弟董侯有这待遇么？”他好奇地问张让。

    张让一愣，半响才明白刘辩的意思，压低声音幸灾乐祸般说道：“仅有殿下，若是董侯，陛下会让老臣以身体不适的名义出面。”说罢，他又怏怏地补充了一句：“不过孙璋此人狡猾，他亦知陛下的习性，一般都是上午巳时陛下初醒时带着董侯前来拜见。”

    “哦。”

    刘辩微微点头，心下有些惊讶，看来灵帝对他还是有特殊对待的。

    至于原因，他也猜不透那昏君。

    不多时，殿内便整理好了，有小宦官出殿提醒张让，于是张让便将刘辩请到了殿内。

    踏入殿内，这次刘辩倒没有感受到一股扑面而来的暖意，嗅到的胭脂香气也比半个月前突然来见灵帝的那一次要淡得多，转头一瞧他不禁哑然失笑，原来殿内的窗户都敞着。

    由此可见，灵帝上一回其实也察觉到了，这次没有犯同样的疏忽，可惜刘辩还是嗅到了淡淡的胭脂气。

    跟着张让走到内殿，刘辩便瞧见了半醉的灵帝正坐在一张矮案后，案上摆的并非是酒菜，而是棋盘。

    这就要提到这段时间刘辩隔日便来拜见灵帝。

    鉴于之前被灵帝有意无意地说了一句，刘辩自是想再好好装一装孝子，顺便稍微履行一下作为儿子的义务，而灵帝似乎也希望与儿子亲近一些，奈何父子二人实在没什么共同语言，再加之刘辩内心深处对这昏君亦有成见，父子二人每次见面，干坐着闲聊难免有些尴尬。

    直到当时灵帝随口一问：“我儿会弈棋么？”

    刘辩回答：“略知一二。”

    于是自那之后，刘辩每次前来拜见，都会与灵帝下一盘棋，而灵帝也命人已提前准备好棋盘，父子二人一边下棋，一边灵帝再询问刘辩一些生活、学业上的事，总算是避免了父子二人面对面干坐着的尴尬。

    “儿臣拜见父皇。”

    “坐。”

    因为已有过几次的相处经验，父子二人相处时也少了几分尴尬与疏远，待刘辩依言坐在矮案的对面后，灵帝带着几分不解问道：“若朕没记错的话，我儿昨日才来见过朕，下一回要等到明日……”

    从旁张让连忙替刘辩说话：“殿下也是怕陛下厌烦，否则，殿下恨不得日日伴随在陛下左右。”

    “呵。”灵帝笑了一声，也不回覆，只是看着刘辩。

    刘辩没来由地感到一些压力，遂从怀中取出刘焉的奏章，岔开了话题：“父皇，请您先看看这份奏章。”

    “唔？”

    灵帝接过刘焉的奏章仔细观瞧，旋即神色逐渐变得肃穆起来，同时也明白了刘辩今日为何而来。

    半晌，他放下奏章，正色问道：“我儿怎么看？”

    刘辩拱手道：“儿臣以为‘废史立牧’不可取……”

    说着，他见灵帝抬手做了一个下棋的手势，遂持白棋先下。

    这也没办法，毕竟他的棋力比灵帝差得远了，别看父子二人每次都能下满整盘棋，但其实刘辩也知道，这是灵帝收着力，想多跟儿子聊聊罢了——不可否认，这昏君在琴棋书画方面的造诣，都要远胜刘辩。

    “为何？”

    灵帝随手下了一子，随口问道。

    刘辩一边下子一边说道：“州牧权力太大，易造成尾大不掉的局面。”

    灵帝皱着眉头说道：“可据刘焉所言，委任州牧，可加强对郡县的控制……”

    “儿臣认为刘刺史言过其实。”刘辩摇了摇头，正色对灵帝道：“儿臣亦知晓，我汉室当前对地方郡县的控制，确实是比较弱，尤其是在士族势力庞大的郡县，一郡太守的话其实并没有当地士族豪强的话管用。但废史立牧，当真能加强对郡县的控制么？”

    他想到了历史上的荆州刺史刘表，摇摇头说道：“刺史也好、州牧也好，都是朝廷任命，其孤身一人赴职，必然会遭到当地郡县士族的排挤，面对这种情况，他也只有两个选择，其一，与当地士族抗衡，有本事的，压倒士族，反之，则被士族压制。若斗得狠了，不排除当地氏族肝胆杀官，甚至是叛乱，若一州士族皆沆瀣一气，联合对抗那刺史或州牧，朝廷也只能将其罢免，以平息众怨，父皇您说是不是？”

    “唔……”灵帝微皱着眉点了点头。

    见此，刘辩下了一子，继续说道：“因此，我想大多数的刺史或州牧都会选择第二条路，即与当地士族亲善、合流，久而久之，州牧不再是该州的外人，而好比是该州士族的领袖，他们拥护州牧，而州牧则庇护他们，长此以往，该州就出现了一个以州牧为首领、各郡太守为爪牙、境内士族为暗助的庞大势力，介时若朝廷颁下的政令与该州士族利益不符，怕是整个州都会站出来，反抗朝廷。那时朝廷所要面对，就不是一个郡的叛乱，而是一个州的叛乱。”

    “……”

    灵帝沉思不语，皱着眉头思忖着刘辩的话。

