墨连城看了看那只小刺猬，也有点无语，但也没说什么，吩咐道：“事不宜迟，我和檀儿在外面掩护着。必要的时候会为你们争取多一点时间，你们动作要快点。”
　　秦岭，“……”
　　主子，这是要他吞声忍气了。
　　眼尾余光嫌恶地看了眼，死赖在自己肩上一脸享受的小刺猬，秦岭眉宇跳了跳！
　　他决定，忍！
　　听得吩咐，众人慎重点头，观察了银魔水母和望天吼的战况，趁其不备，偷偷溜出洞外。
　　兵分两路。
　　木流苏跟墨允煜去的天池底，根据少年所说，银魔水母的巢穴很好找，天池底最深的地方便是，两人服食了御寒的丹药，又驱动秘术，趁着两头兽族打得昏天暗地的时候，神不知鬼不觉地潜进了天池水底。
　　果然，就在池底看见一个满是冰晶石壁的巢穴，然后，在里头摘到了十来种有用材料，同时两人顺带地将其余看不懂是什么，但一瞧就知道很珍贵的材料一起打包走。
　　幸好强大的妖兽，居然是独居的，这也就造成了银魔水母的洞穴里没有看守，木流苏跟墨允煜这一趟任务完成得非常顺利，甚至可以说是，满载而归。
　　而同样的情况，秦岭跟锦樊在小刺猬的带路下，很快找到了望天吼的巢穴。
　　望天吼的巢穴，位置异常隐蔽。
　　如果不是小刺猬带路，光凭他们，怕是难找。
　　巢**竟然也长满了奇花异草，比起外面山上长满的灵草，有过之而无不及！
　　当然，如果不是好东西，也不值当这头望天吼在这样守着了！
　　只是，洞穴里有这么多好东西，他们不过是采摘了一下外面的灵草，这只吼就生气了！还真是小气！
　　秦岭鄙夷，更加卖力地，将所有他看得上的东西，都一并摘个精光！
　　锦樊的速度也不在其下。
　　两人不过去了半个时辰的时间，便也收获累累。
　　等众人再一度集合。
　　清点一遍，又找到二十余种材料，众人满意至极。
　　连带看外面两头厮打得激烈的兽族，都顺眼多了！
　　这个世界，怎么就有这么呆头呆脑的兽族呢？
　　白白送他们材料了！哈哈！
　　他们扫了两头兽族的洞穴，迟早会被发现，因此，此地不宜久留。
　　墨连城将材料一收，示意大家安静离开。
　　离开的时候，秦岭想要丢下小刺猬。
　　小刺猬不干了，不断地在他肩上跳来跳去！
　　甚至，还表示，他要是丢下它，它就去告发他们！
　　秦岭一脸忍无可忍，不过区区一只小刺猬，他要动它，它能反抗？
　　倒是……没有再丢下它了！
　　众人瞧着很神奇。
　　秦岭自己也搞不懂，为什么小刺猬，就盯上他了……
　　很快，一行人悄然无声出发。
　　而此时，对于自己的巢穴，被别人扫荡这事，不管是望天吼，还是银魔水母，都是浑然不觉。
　　等悲催的望天吼和银魔水母，打个你死我活，最后，拖着伤痕累累的身躯回去自己的洞穴，惊然发觉自己守了好多年的珍贵灵物全部不翼而飞！
　　不管身上的伤，又愤怒了。
　　于是双双跑出巢穴，撞见，又是一场大战！
　　！！！……
