    初惋惜抬眸看向墨擎，只见面前的男子虽然看似镇定，可那双深邃的眼睛却泄露了他的紧张。

    “好。”初惋惜扬唇浅笑。

    等到墨擎离开后，初惋惜注意到红棉正捧着脸颊瞅着她。

    “怎么了？”初惋惜奇怪。

    “小姐，三日后是乞巧节耶。”红棉星星眼。

    乞巧节会有好多人，大家看到王爷跟小姐这么好，就不会在背后说小姐坏话了。

    哼，她家小姐才没有倒贴王爷呢，明明是王爷主动求娶，小姐看到他的真诚才点的头！

    原来是乞巧节，难怪墨擎约她。

    初惋惜以前并没有和哪位男子在乞巧节出去过，想到墨擎约她时的紧张和小心翼翼，她忍不住弯了弯嘴角。

    战王府，墨擎坐在凳子上，碌风正在小心翼翼地帮他将身上的里衣脱下来。

    黑色的里衣挨着后背的那一处，颜色深了一大片。

    碌风脸色都变了，忍不住抱怨道：“王爷，属下之前就说了先处理伤口再去尚书府，您偏不，这么热的天，您的伤口都要捂得溃脓了！”

    他拿着伤药帮墨擎涂抹后背的鞭伤。

    帮墨擎上完药，碌风把东西收拾了之后关上门出去。

    门外，碌风冷着脸走到劳风身边，不满地说道：“你怎么不劝着王爷？王爷为了初小姐惹怒皇上，你是没瞧见那鞭子打得多狠。”

    若是皇上再多用几分力，王爷肯定会受内伤的。

    “哎呀，没事，王爷用一顿鞭子换来皇上默许他求娶王妃，值得。”

    劳风嘴里叼着一根草，斜靠在一棵大树上，不在意地说道。

    碌风的眼睛因为震惊在瞬间睁大：“可王爷不好好处理伤口！”

    “碌风，念你年纪小，哥哥就好好教教你，”劳风将嘴巴里的草叶子拿出来，对着碌风勾勾手指。

    碌风心里有气，不想搭理劳风，可又想知道劳风在说什么，犹豫了一小会儿便乖乖凑上耳朵。

    “王爷把王妃看得比自己的命都重要，他已经错过了一次，定然不想再错过第二次，你想想前两日，王妃嫁给那个人的时候，王爷是何模样？再想想这两日的王爷？”

    碌风垂首不语。

    他不像劳风，自小跟在王爷身边，他是战场上被王爷捡回来的孤儿，他忘记了很多事情，唯独没有忘记倒在尸山堆里他，被墨擎那双炙热强健的手搀扶起来的情景。

    从被墨擎救起来的那一刻起，他就把王爷看的比自己的生命都重。

    可劳风却说，王妃的命比王爷的命都重要。

    怎么有人的命比王爷还要重要呢？碌风不懂，可碌风懂得王爷的开心与悲伤。

    像刚才，王爷明明后背血淋淋的，可他不觉得痛，反而神情柔和，就连呼吸都是愉悦的。

    碌风逐渐明白过来，他抬起头，认认真真地对劳风说道：“劳风哥哥，我知道了。”

    王爷很在意王妃，对王爷来说王妃最重要，那他也要把王妃放在很重要很重要的位置上，但是，要比王爷的重要少一点点，在他心里，王爷才是最重要的！

    嗯。

    劳风看着沉默的碌风，摇头叹气，又重新揪了一片树叶放在嘴里。

    少年的心思不好猜。

    慈宁宫，太后听闻了墨擎所做的事情，气得头疼病犯了，容郡主墨雪容焦急地命人宣太医。

    墨雪容是墨易钧的堂妹，很受太后宠爱，总是时不时被太后接入宫里住些时日，她和初皎皎自幼相识，在她心里，早已认定了初皎皎是她的皇嫂，可半途杀出来个初惋惜，这让墨雪容对初惋惜很是不喜。

    听说墨擎命人抬了八十八担聘礼前去尚书府求娶初惋惜的事情，墨雪容当即进宫把这件事告诉给太后。

    让她没想到的是，太后竟然气病了。

    墨辕听闻此事和皇后匆匆赶到慈宁宫看望太后，后宫的妃嫔们自然不敢耽搁，纷纷守在慈宁宫外等消息。

    太后听说来了一堆人，头更疼了，挥手让人都回去，最后只留下了墨辕和皇后。

    墨雪容扶着太后坐起来，又拿来一个软垫子帮她垫着腰，让她靠得舒服些。

    “哀家无事，皇上累了一日了，和皇后早些回去休息吧。”

    太后温声说道。

    “臣妾留在这里照顾母后。”皇后赶紧说道。

    太后病了，她是皇后也是儿媳，理应留在太后身边侍疾。

    太后却含笑拒绝：“哀家这里有容儿就够了，皇上累了一日了，身边不能缺了伺候的人，皇后心细，有你照顾皇上，哀家放心。”

    皇后无奈看向皇上。

    皇上自然没有什么意见，又陪着太后说了几句话，临走的时候，叮嘱了墨雪容几次才同皇后离开慈宁宫。

    等皇上皇后离开后，太后沉了脸。

    “这个墨擎，真真是要气死哀家！”

    “还有那个叫初惋惜的，先是玩弄钧儿的感情，现在又不知廉耻的勾引擎儿，擎儿的名声受她所累，简直该死！”

