
七月过去，转眼间便到了八月，虽然已经立秋了，可海城的八月向来是最热的，知了跟快断气一样声嘶力竭地叫着，太阳白花花的，照得柏油马路都化了，踩在上面松松软软的，还有股沥青味儿。

江小暖填好了志愿，便又去忙服装厂了，前期投入了两万块，大头都是她的，主要是买缝纫机，布料有陆寒年那边供应，还可以先赊帐。

陆寒年现在其实主要做一些硬通货了，像电子产品，钢材，汽车等，布料当然也做，不过不是主营产品，还是钢材和电子产品这种赚钱。

但这种生意是需要经营许可证的，还得有批条，这两种都非常难搞，得有靠硬的关系才行，如果没有这两样东西，那就属于非法经营，还是叫做投机倒把，这两年还没严打，等过几年严打了，投机倒把是要吃枪子儿的。

前世陆寒年就在这上面栽了大跟头，要不是他一个好兄弟顶罪，他的小命都保不住，江小暖一直在猜那个替陆寒年顶罪的兄弟是哪个，她猜测应该是李保国，不过也不一定，毕竟前世她和陆寒年接触不多，很多事都不清楚。

但这一世有她在，肯定不能再让自家男人出事了，那个好兄弟当然也不用顶罪了。

因为有了孟局长，他现在是物资局的二把手，但却是一把手的实权，物资局是管啥的？

管的就是物资，像电子产品，钢材，汽车，布料……吃的穿的用的，衣食住行都管得到，有了孟局长罩着，再加上纪枫在商务局那边走动关系，还有周野在圈子里的那帮狐朋狗友们，经营许可证和批条都是小意思，别说小汽车了，连飞机大炮都能整来。

“真能卖飞机？会不会出事？”

晚上睡前甜点吃过后，小两口依偎在一起说悄悄话，陆寒年说他准备搞几架飞机来，江小暖吓了一大跳，差点从床上摔下去。

小汽车就已经很出格了，她男人居然还想搞飞机？

这是想上天啊！

看到自家媳妇难得地震惊，小嘴张得大大的，陆寒年不禁笑了，伸指在江小暖的鼻子上轻轻弹了下，“放心吧，肯定不犯法，是纪老爷子让小枫和我说的。”

“纪老爷子他要飞机干啥？他有那个钱买吗？”江小暖还没想明白，脑子还是懵的，一时间转不过弯来。

陆寒年在她耳边低声说了几句，江小暖的嘴张得更大了，愕然问道：“那为什么不让那边直接出面购买？还要你去搞？会不会有危险？”

“不会，B队不好出面，我只是生意人，那些人向来觉得生意人只管赚钱，所以这种事我出面比较适合，他们直接购买的话，那些人估计不会卖了，国际上会卡。”

陆寒年解释了原因，其实是有点危险的，毕竟涉及了机密，而且国际上现在卡华国特别严，尤其是军事科技上，卡得死死的，就是担心华国这头东方雄狮崛起，成为世界强国，威胁那些所谓大国的地位。

也正因为有危险，那边找了好些生意人，但那些人都婉拒了，否则还轮不上他一个小生意人呢，陆寒年毫不犹豫答应了，不仅是为了巨额利润，也是因为他曾经是一名是君人，他希望国家越来越强大，也愿意尽一点绵薄之力。

江小暖明白过来了，前世她也关心国家大事的，时常会看看新闻，知道漂亮国和老鹰国这些国家都不是好玩意儿，还特不要脸，总是有各种滑稽的借口卡大华国，不过华国人聪明，自强不息，只用了短短几十年经济就腾飞了，还有了自己的航空母舰和高端武器，再没人敢瞧不起华国了。

“那有钱赚吗？”

江小暖四下看了看，压低了嗓门，问了最关心的事。

她怕自家男人做亏本生意，当然也不是不可以，就是吧……她还是想赚点钱的，多少不计，别赔本就行。

陆寒年眼里都是笑，又捏了捏小媳妇的鼻子，肉肉的，手感特别好，媳妇现在这个小财迷的样子真可爱。

“能赚大钱，比好几十车皮布料都赚得多。”

陆寒年保证，而且他看重的不只是这一单生意，还有后续更多的生意，他一直都想和J方联系上，但太难了，这一次是大好良机，只要他办好了，日后的生意必然源源不断，而且还能和J方搞好关系，等于抱牢了个金大腿，他的资本和人脉也更牢固了。

江小暖眼睛都放光了，这么多钱，要发大财了，她扑到陆寒年怀里，激动地亲了好几口。

“老公你真棒，爱死你了！”

她家男人太能干了，几乎没一样缺点，唯一的缺点应该就是晚上太能干了，其实她希望老公能歇会儿的。

陆寒年抱紧了她，硬朗的脸柔和了许多，眼角下的疤也淡了，不仔细看几乎看不出来，而且这些时间没风吹日晒，皮肤也白了不少，清隽冷硬，英俊不凡，再加上独有的高冷气质，走在大街上绝对能吸引不少女人回眸。

“嘴上说不管用，来点实际的。”

陆寒年的手开始不安分了，前段时间为了媳妇高考，他都憋成和尚了，好不容易考完了，又赶上办厂，都没好好尽兴过。

“刚刚才运动过的，你不累啊？”

江小暖娇嗔了眼，声音变软，还拖得长长的，就像是包裹了糖浆的糯米团子一样，尾音则像羽毛一样，轻轻地刷着，一波一波的电流通过，陆寒年哪里还忍得住，一个翻身将人压在了身下，黑眸变得深不可测，像是深潭一般，能将人吸进去。

“不累，晚上……永远都不会累！”

陆寒年哑声说着，风扇呼呼地转着，凉风吹不掉屋子里的躁意，夏天嘛，本就是躁动不安的季节……

第二天，江小暖睡到了日上三竿，要不是天气太热，她能在床上躺到天黑，现在也没空调，早晚还算凉快，风扇吹着就行，可午后风扇吹出来的风都是热的，一楼还好，二楼闷的很，江小暖睡不住了，只得起床。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68617090"  chaptername="第513章  生意都要做到天上去了">加入书签</a>
</div>
