    “杀了小白，用小白的性命助金龙封神位，它的三片护心龙鳞带着邪恶的力量，若是由金龙亲手杀死，就能得到龙神的祝福，待到金龙突破了归平境十级，便可直接入神。”卞沉渊沉声说道，必须要阻止这些龙，虽然他和小白不熟，但是它也跟随了白夭许久。

    “绝对不能让他们得逞。”白夭担忧道，“我们要怎么进去？”

    “别急，我们的力量或许不行，但是龙的力量，说不定可以。”卞沉渊取出了一块传讯水晶，对里面说了一声：“可以开始了。”

    传讯水晶亮了一下，不知道是发给谁的。

    “什么可以开始了？”白夭还被蒙在鼓里。

    “我们退开点，一会儿他们就来了。”卞沉渊拉着白夭来到了一旁横置的巨木上，给她打起了伞。

    “这里阳光可真毒，别把小夭儿给晒晕了。”卞沉渊还取出了清凉的茶饮，给白夭递了过去。

    白夭满脸问号，接过了茶饮愣愣地看着卞沉渊，这家伙到底做了什么神神秘秘的？算了，她待会儿只要看着就好了，只要能救出小白就可以。

    龙族的城堡顶端，群龙在龙族祭司的带领下，进行着各种准备，也或许是他们一直都有准备的缘故，不出一刻钟的时间，他们就全部准备完毕了。

    那块黑色的大印被放在了祭台中央的圆柱台子上，里面一道白光闪烁不停，若是可以听见小白的声音，那一定是：“你们这群老瘪混蛋，快放老子出去！”

    那只金龙化作了人形，变成了一位金发的少女，金色的流苏长裙穿在身上，性感和纯洁并存，人间尤物也不过如此。

    那些化形成人的龙群中，唯独一个身穿白袍的有些失神，那正是小白的父亲。

    眼看着自己的儿子被关在大印里，即将当着所有龙的面被杀死，说实在，他也是于心不忍，但是为了龙族大统，他不得不大义灭亲。

    那只将小白给抓了的蓝龙来到了他身边，拍着他肩膀说道：“别伤心，这一天迟早到来，只不过来得快了一点而已。”

    “这样的逆子，杀了也就杀了，我有什么好伤心的。”小白父亲笑了笑，一脸无事人的模样。

    龙族向来出了名的冷血无情，从他口中听到这种话，也不奇怪。

    而随着时间一分一秒过去，白夭心中越发焦急。

    “他们好像快开始了，我们还来得及吗？”白夭此时完全无心管别的事情，她只知道要是小白死了，她会不顾一切要这群龙族陪葬。

    卞沉渊在这时候看向了远方，说道：“这不就来了。”

    “嗯？”白夭顺着他的视线方向看过去，一只巨大的焰炙霸王龙便出现在了视线内。

    它身上披着铠甲，在阳光下还闪烁着寒光，朝着真龙的龙堡一步步走来，每走一步，白夭都能感受到地面传来的震感。

    “这，焰炙霸王龙！怎么可能！”白夭吃惊地看着这一幕，她犹记得，上一次见到焰炙霸王龙的时候，还是在斗兽城，齐浩龙他们与焰炙霸王龙打起来，然后他们就趁乱走了。

    没想到现在竟然还能见到焰炙霸王龙的身影！

    而在焰炙霸王龙的身后，白夭还看见了海底神殿的众人！

    只见溪与焰炙霸王龙并肩前行，他身上穿着薄铠，头上都带着盔甲，手中一柄三叉戟，英勇神武，身后还有装备精良的海底神殿的战士们，他们手中或是拿着鱼叉，或是拿着长枪，就飞了过来。

    别看他们平日里都没有动手，与白夭相处也甚是和平，很容易就让人忽略了他们的战力，可是他们的实力，可是高达归平境的级别！

    人未至，那强大的威压便劈天盖地地袭来，白夭都为之一颤！

    好强！

    而有防御结界守护的龙族似乎还没发现危险正在靠近，眼瞅着所有的一切都准备好，包括龙族的祭司也飞了起来，准备吟唱咒语。

    可是这时候，祭司张了张嘴，愣在了空中。

    底下一干龙就等着祭司开口，可是他们看了半天，也不见祭司说话。抬头一看，见祭司面色震惊地看着远方，震惊得甚至都忘记说话了。

    “什么情况，怎么还不开始？”

    “不是，你们看，焰炙霸王龙来了！”

    “全体警戒！全体警戒！”

    “公主殿下快藏起来，这个也带走！”有龙将黑色大印丢在了金龙手中，将她推进了龙堡内。

    龙群完全炸开了，焰炙霸王龙竟然在这时候来了！

    几位龙族长老飞到了空中，出了防御大阵，遥遥望着焰炙霸王龙，双方的身形都差不多大，但焰炙霸王龙身上的威势竟比真龙还要高出一截。

    在气势上，真龙就已经输了！

    “战火，你们焰炙一族就独余你一个，竟然还敢来我们这送死？！”其中一只青龙长老认出了这只焰炙霸王龙，名为战火，它已经是世界上焰炙霸王龙的最后血脉了。

    “呵，老家伙们，我有这么蠢找你们单挑吗？”焰炙霸王龙站在了千米开外，就这么看着对方，而浑厚的声音回荡在天地间，龙堡里的龙都听得清清楚楚。

    陆陆续续，真龙族内有龙飞向高空，庞大的体积让天空都阴沉了不少，而他们的气势也在这一刻拔升，焰炙霸王龙就显得稍弱了一些。

    “还有我们呢。”溪扬声道，他的声音虽然不大，但也传入了对面的龙群耳中。

    然而他们找了白天，才找到了溪，还有后方的一干人群，不由纷纷哈哈大笑。

    “竟然还找人类帮忙，就这么点，都不够我们塞牙缝的！”有龙嘲笑道。

    “哪找的人类，战火，你也太逊了！”

    “找了人类帮忙又怎样，在我们真龙一族面前，还不是不堪一击！”

    自负和自傲在他们的身上体现得淋漓尽致，事已至此，他们还认为自己是无敌的。

    而这时候，一只渡海蛟龙拔地而起，它像是凭空出现的一般，忽然间就出现在了焰炙霸王龙的身边。

    “真正不堪一击的是谁，还未可知呢。”卞沉渊抱着白夭站在了渡海蛟龙的身上，与焰炙霸王龙达成了统一战线。

