    “你们三个阵师界的败类，居然用如此恶毒残忍之法破阵，简直天理难容。”唐洪瞪着三位阵师，恨得咬牙切齿。

    “哼！”三位阵师纷纷冷哼。

    柳志城得意的道：“唐洪，你素有琉璃王国第一阵法大师之名，今日你布置的六合抱圆阵被我三人联手攻破，你心中作何感想？”

    唐洪破口大骂：“丧尽天良，卑鄙无耻的小人。”

    柳志城冷笑道：“成王败寇，历史只会记住，你的阵法被我们三人所破。”

    青龙统领接着道：“唐洪，你们大势已去，还不束手就擒？”

    唐洪沉声道：“青龙，你们修罗军可是发过血誓，要永远效忠王室、效忠国主，你如今助纣为虐，就不怕遭天谴？”

    青龙统领铿锵有力的道：“国主已薨，太子马上就是新国主，我听从太子的调遣，又怎么会是违背誓言呢？”

    “那个白衣男子是柳白州，抓住他！”

    “那个断臂男子是叶天的父亲，叶青山！”

    “她是叶天的母亲，秦露！”

    各种声音响彻卧龙山。

    喊杀声、惨叫声、绝望的咆哮声……震动寰宇。

    朝廷大军如狼似虎，势不可挡。

    唐洪看了一眼已经被鲜血染红的卧龙山，不禁流下了眼泪。

    “天要亡我！”

    唐洪猛地吸了一口气，瞪着青龙，杀气腾腾的怒喝：“青龙，就让老夫来领教领教你的高招！”

    轰隆……

    两位顶尖强者，转眼之间便碰撞在一起，发出撼天动地的恐怖爆炸之声。

    唐洪闷哼一声，向后倒飞而去，直接撞碎了远处的山巅。

    脸色一阵煞白，忍不住剧烈咳嗽起来。

    青龙统领手持战枪，大步走向唐洪。

    “你全盛时期尚不是我的对手，更别说现在还重伤未愈！”

    青龙统领不屑的斜睥着唐洪。

    “杀！”

    唐洪取出本命法宝，逆天而上。

    当当当……

    恐怖的交接之声响彻山野，唐洪被一次次击退，又一次次冲杀而来。

    以他的实力，就算重伤在身，青龙统领一时半会也拿不下他，甚至于如果他想逃，未必不是没有机会。

    但是……

    唐洪绝望了。

    如果他逃了，其他人怎么办？

    唐家活下来的人，柳白州的人，叶天的亲人等，可还都在卧龙山血拼。

    做为这群人的精神领袖，他必须鏖战到最后。

    轰！

    唐洪再一次被击飞，暴吐鲜血。

    但他无所畏惧。

    嗤！

    青龙统领的长枪，擦着唐洪的胸膛而过，在唐洪胸膛之上，留下一道触目惊心的血痕。

    也亏得唐洪的肉身达到了铜皮铁骨之境，青龙统领的实力还没达到碾压他的地步，不然这一枪就足以把唐洪的身子划成两半。

    另外的战场，柳白州的军队，节节败退。

    一个个死士，悍不畏死的扑向敌人，奋力厮杀，誓死保护柳白州、叶青山、秦露、秦冰等人的安危。

    在这个等级的强者大战之中，强如秦冰、秦露，都只能算是中等高手，柳白州和叶青山，更是不堪一击。

    看着自己的人马不断的被屠杀，柳白州的心情逐渐下沉，最后直至绝望。

    “叶叔叔、两位秦阿姨。对不起，我没能保护好你们！”柳白州看向叶青山、秦露和秦冰，惭愧无比。

    “柳公子，这不怪你，是我们自愿与你出征的！”叶青山摇头。

    柳白州在出征之前，曾抱着有去无回的决心，对属下的家属和叶家的人进行安置。

    叶青山、秦露、秦冰，是自愿加入军队的。

    叶青山看向爱妻，突然凄惨一笑道：“没能见到天儿，救出然然和云儿，是我无能。”

    秦露面含热泪的不断摇头。

    “这个时候就别说这些了。杀吧，咱们或许不能活着，但能多杀一个，就为叶天减少一个敌人！”

    话音未落，秦冰主动飞出包围圈，杀向敌人。

    “宫主说得对，露露，我们也去！”

    叶青山和秦露并肩飞起，紧随秦冰身后。

    “保护好三位！”柳白州脸色巨变，急忙命令张横。

    “我要保护公子！”张横一副打死都不肯离开柳白州半步的样子。

    “如果他们三位有什么闪失，你以为我还有脸活下去吗？”柳白州怒斥。

    张横最终拗不过柳白州，只能追上叶青山、秦露和秦冰。

    轰轰轰……

    恐怖的大战，动乱天地，无数的鲜血汇聚成河，染红了山川。

    这是一场毫无悬念的屠杀。

    无论是顶尖强者还是中层、底层的数量，朝廷大军都拥有绝对的碾压优势。

    “快快快……”

    夜幕之中，一道金色的火焰，犹如闪电划破深空。

    所到之处，风雷大作，破空声震耳欲聋。

    这是至上学宫的镇山神兽金焰神鹰，拥有琉璃王国境内，最快的速度。

    虽然只有神识一重的修为，但是神识九重的顶尖强者，速度也没有它快。

    唐雨凝乘坐金焰神鹰从国都出发，一路风驰电掣赶往东方。

    金焰神鹰的速度已经极快，但她还是觉得不够快。

    站在金焰神鹰背上，不断的催促，美目之中，满是焦急之色。

    哪怕从情报来看，青龙率领的大军，还有些时日才能取得胜利。

    但是，唐雨凝有种不好的预感。

    战场之上，瞬息万变。不到最后一刻，谁也不会知道发生什么。

    终于，在月上中天的时候，金焰神鹰载着唐雨凝赶到了中部和东部的交界处。

    夜色之下，卧龙山及其周围，却是光芒万道、血光冲霄。

    整座卧龙山都被染成了红色，触目惊心。

    喊杀声、怒吼声、咆哮声等，都显得有气无力了。

    “我们……难道……来晚了？”

    唐雨凝娇躯猛颤，脸色瞬间煞白，眼泪不自觉的夺眶而出。

    轰隆！

    就在这时，一道身影宛若陨石一般从天而降，划破苍穹，撞在距离唐雨凝不远处的山峰之中。

    震得山峰摇晃，不断崩塌。

    “爷爷……”

    唐雨凝亡魂皆冒，一眼认出了那人正是她爷爷唐洪。

    唐洪砸落山间，一直没有站起来。

    连神识九重的爷爷都落得如此下场，那其他人呢？

    唐雨凝不敢细想。

