    修整了一夜，虽然有人提议想要狂欢，但是侯赛因却是拒绝了。在他看来，只要是伊莫顿没有完全消灭掉，就永远不到狂欢的时候。

    守陵人们只好失望地暂时打消了这个念头。

    维斯顿对此则是无所谓了，对于他来说，钱什么的够花就行了，现在的他也不缺钱，再多的财富都不如着到手的两本魔法书来得实在。

    一行人心思不同地休息了一夜，除了维斯顿以外，大部分人都太兴奋了，以至于一宿都没有怎么睡。第二天一早，一大群“熊猫”就这样出现了。

    “我说，你至于么？”维斯顿看着侯赛因脸上那浓重的黑眼圈，不禁有些哭笑不得。

    “咳，咳!”侯赛因老脸一红，不由得干咳了几声。

    维斯顿摇了摇头，没有再打趣下去。他是知道侯赛因他们是有多贫困的，连魔杖都买不起，法戒都是祖上传下来的，就可想而知是什么条件了！

    “那个，我们现在就进去吧！”侯赛因讪讪一笑，强行转移着话题。

    “你不吃饭？”维斯顿疑问道。

    “我不饿......”侯赛因刚刚这么说，结果肚子里就传来了一阵咕噜噜的轰鸣。

    得，破功了！侯赛因老脸更红了，丢下一句“我去拿干粮”，就落荒而逃，看得维斯顿直摇头。

    只是，吃干粮是不可能吃干粮的。维斯顿将自己的箱子搬了过来，对着里面一钩手指，一份还冒着热气的西红柿牛腩盖浇饭就这样飘了出来。

    恒温魔法真是个好东西！维斯顿一边吃着一边想，不时地还喝一口自家庄园出来的葡萄酒，这可是德拉库尔先生亲手酿制的，味道相当不错。

    侯赛因本来是拿了一份肉干过来的，一见这一幕，脸又黑了。

    “怎么了？”维斯顿疑问地看着他，顺便又喝了一口酒。

    看看手里的肉干，再看看维斯顿手上香喷喷的米饭，侯赛因没有多说话，指了指维斯顿手里的饭：“我也要！”

    看着侯赛因眼睛都快瞪出来了，维斯顿果断没有说什么废话，手指一挑，一份土耳其烤肉饭飘飘悠悠地飞向了侯赛因。

    “酒！”侯赛因接到了饭后，又吐出了一个字。

    我去，这还上脸了！维斯顿翻了个白眼，无奈地又取出了一瓶甘蔗酒甩给了他。

    侯赛因满意地点了点头，也开始大吃特吃了起来。

    吃饱喝足，又喝了点茶，休息了一小会，没有带别人，维斯顿带着侯赛因再一次地进入了哈姆纳塔。

    昨天已经把整个哈姆纳塔该拿的有价值的东西都已经拿完了，两人也就没有再闲逛，直接去了阿努比斯神像的那个房间——石棺就放置在那里。

    “等等，有些不太对劲！”维斯顿突然有些心悸，忙拦下了侯赛因。

    “怎么了？”侯赛因问道。

    “我突然感觉有危险！”维斯顿简短地说了一句，随后开始仔细地观察了起来。

    侯赛因一听维斯顿这么说，也开始重视了起来。巫师的感知往往都是很准确的，越是强者，感知越是明显。恰恰维斯顿就是一名少有的强者。

    两人都摒心静气，仔细地观察了周围。

    嗯？没有动静？维斯顿没有看出任何不对劲的地方。

    侯赛因看了一圈，也没有看出什么不对的，不由得问了一句：“你是不是感觉错了？”

    错了么？维斯顿也有些怀疑是不是自己多想了。不过，那种危险感是越来越强了！

    不对！肯定是有危险的！维斯顿将魔杖抽了出来，又一次环顾了下四周。

    四周没有什么问题，难道说......

    维斯顿眼睛陡然瞪大，魔杖一挥，大吼了一声：“阿尼马格斯”。

    “刺啦”一声，维斯顿的袍子的后面就被撑碎了两块，两对黑色的羽翼就这样伸了出来。

    维斯顿一提侯赛因的脖子后面的领子，翅膀一扇，就这样飞到了半空中。

    就在维斯顿的脚刚离地的一瞬间，几只半个巴掌大的黑色的像是屎壳郎一样的虫子突然从地底钻了出来，位置正是两人刚刚所站的地方。

    “该死的，这是圣甲虫！”侯赛因看到了虫子的样子，不由得将注意力完全从刚刚的变化转移了过来，脸色完全铁青了。

    维斯顿看着这几只圣甲虫，悄悄地呼出了一口气，幸亏躲得及时，再加上数量不多。

    “火焰熊熊！”维斯默发了这么一道魔法，一道橘红色的光线从杖尖直接飞到了几只圣甲虫的中间，熊熊烈火瞬间弥漫了开来。

    “吱吱吱——”圣甲虫们凄惨地叫了一阵后，就被烧成了灰烬，丝丝肉香弥漫在了空气中。

    “伙计，应该没事了吧！是不是该放我下去了？”侯赛因扭了扭身子，别扭地问着维斯顿。

    维斯顿没有搭话，紧皱着眉头，犀利的目光一直在徘徊着，那种危机感并没有随着这几只圣甲虫的消失而消失，反而更加剧烈了。

    不过，这样拎着他确实不是个办法！维斯顿想了想，随即魔杖对着墙面一挥，一块石板缓缓从墙面垂直伸了出来。

    维斯顿翅膀一扇，直接飞了过去，将侯赛因放在了上面。

    “你先在这里，不要乱动！事情还远没有结束！”维斯顿提醒了一句。

    侯赛因刚想说什么，突然感觉好像听到了什么奇怪的声响，就好像一阵突然出现的水流一样的声音，又夹杂着摩擦地面的声音。

    “听到了么？好像有水流过来了！”侯赛因下意识地问着。

    “水流？”维斯顿冷笑了一声，不知为什么，当他一进入阿尼马格斯这个状态的时候，就会有一种对一切都很漠视的感觉。

    “不是么?”侯赛因不解地问着。

    维斯顿没有解释，随手将几块石头变成了夜明珠，将这部分的走廊照亮，随后淡然说着，“好好看看吧！那是什么！”

    侯赛因定睛一看，差点爆了粗口——那是一片片的圣甲虫群！

    “这鬼东西竟然这么多？”侯赛因倒吸了一口冷气，不由得将自己的法戒对准了正在赶来的虫潮。

    维斯顿双手抱怀飞在半空中，羽翼轻轻煽动，冷漠地看着急速赶过来的虫潮，眼里闪过了一道冷光！

    那好像是——被亵渎了的怒火......

