    说起来，向欣也是受害者之一。

    ……

    8月20日，今天是马玲玲来到燕京的第18天，她很庆幸自己没有去打暑假工，要不然得亏死。

    这大半个月以来，让她充分见识到了什么才是“有钱人家”的生活，说不羡慕那是假的。

    早上六点半，手机闹钟响了，马玲玲像往常一样起床，毕竟是大姑娘了，她可没脸像弟弟一样赖床。

    这边的卧室很大，将近40平，比她家客厅都还要大。

    洗漱完毕，马玲玲开始去厨房帮助外婆和小舅妈做早饭。

    今天的早饭是大米粥，这个不稀罕，他们家也是天天的稀粥和大米饭。

    稀罕的是外婆接下来炒的几个小菜。

    首先是一盘青椒肉丝。

    猪肉是小舅昨晚买回来的，基本上每隔几天，小舅就会带回来几斤猪肉。

    据外婆说，现在市面上，一斤猪肉起码要好几千块钱，而且很多时候有钱都不一定能买到。

    这么一算，外婆家的一顿饭，差不多是他们家一个月的生活费，差距确实有些惊人。

    接下来是一盘油煎咸鱼，咸鱼是海鲜干货，马玲玲特别喜欢，外婆见她爱吃，几乎是每天必备。

    剩下的还有一盘清炒生菜，一盘拍黄瓜，一盘炒空心菜，食材都是一早从菜园子里现摘的，吃的就是新鲜。

    最后，当然还少不了一碟咸豆角，这是外公和外婆用来开胃下饭的。

    家里外公吃的最早，通常到了七点就会准时出门。

    而再过半个小时，才是一大家子正常的早饭时间，除了三胞胎，三胞胎一般八点才会起床，那会儿气温已经上来了。

    早餐开始前，小舅妈通常都会问上一句：

    “玲玲、小旭，你们俩要豆浆还是牛奶？”

    豆浆是豆浆机现磨的，牛奶是用奶粉冲的，每天早上都会各准备一壶。

    马玲玲大部分时候都会选择牛奶，毕竟牛奶更有营养，经常喝牛奶还会让女孩子皮肤变白。

    看看两位小表妹白里透红的小脸蛋，就知道她们俩平时肯定没少喝。

    不过今天她却选择了豆浆，因为昨天多喝了几盒特仑苏，没想到拉肚子了，接下来的几天估计都不适合碰牛奶。

    吃完早饭，小舅开车上班去了；小舅妈开始围着三胞胎转；两位小表妹和自家老弟则是吹着空调，看着电视，顺便写写暑假作业。

    马玲玲这边也没闲着，帮着外婆打扫卫生，还有清洗衣物。

    洗衣服比较麻烦，需要用手洗，毕竟洗衣机太浪费水了，水价那么贵，外婆家即便有钱也舍不得。

    不过好在换洗的都是体桖一类的轻薄衣服，用洗衣液兑水泡一下，也费不了多少功夫。

    另外，洗衣服剩下来的废水也不能倒，可以用来冲厕所，燕京这边过了八点就没水了。

    而在庐阳，自来水早在两个月前就停用了，大家已经习惯了每天带着水桶，去指定地点接水的生活。

    做完家务活，时间大概九点了，马玲玲去客厅看了会电视，然后帮着小舅妈一起照顾三个小表弟。

    “玲玲，你看这里有一款包包，我看挺适合你的，你觉得怎么样，要不我送你？”

    眼下因为物资紧缺，大小购物网站都快倒得差不多了，但以闲渔网为首的二手商品交易平台，却是逆势上扬，异军突起。

    马玲玲接过手机看了看，感觉还不错，立马欣喜道：“谢谢小舅妈。”

    “你这孩子也真是的，咱们都是一家人，不用跟我客气！”杨丽娜笑道。

    马玲玲发现这位小舅妈特别喜欢上网买东西，经常有事没事的拿着手机网购，家里每天都会收到好几个快递，这大概就是阔太太的日常吧！

    磨蹭到十一点，徐妈又要准备午饭了，按照惯例，午饭肯定要比早饭丰盛。

    “玲玲、小旭，你们俩中午想吃什么？”徐妈特地走过来问道。

    马旭眼睛一亮，立马抢着回答道：“外婆，我想吃卤肉。”

    马玲玲听到这话也不自觉地咽了咽口水，两人来燕京吃的第一顿饭，就是卤肉面，如今回想起来，依然回味无穷。

    “奶，我也要吃卤肉。”乐乐跟着嚷道。

    “这个…等买到猪头肉了，我再给你们做，除了卤肉，你们还想吃什么？”

    “外婆，要不咱们中午包顿饺子吧？”马玲玲赶紧提议道。

    她怕小弟吃不到卤肉，搞不好还要耍小脾气，万一惹得小舅妈他们不高兴，那就糟糕了，这里毕竟不是庐阳。

    徐妈点头道：“好，那咱们中午就吃饺子。”

    饺子好吃，但做起来非常麻烦，眼下可买不到现成的饺子皮，只能老老实实地从和面做起。

    费了一个小时，饺子终于包好了，馅有两种，一种是白菜猪肉馅；另外一种是用虾皮、菠菜和胡萝卜做成的三鲜素馅。

    又过了十几分钟，蒸饺终于要出锅了，徐爸此时也刚好到家。

    “玲玲，中午吃什么啊？”

    “外公，外婆包了饺子，马上就好了。”马玲玲开心道。

    “是吗？你外婆大半年都没包过饺子了，这次算是沾了你和小旭的光了。”徐爸开玩笑道。

    马玲玲笑嘻嘻道：“那我寒假还来燕京陪您。”

    “回头我给你妈打电话，寒假你们俩想来就来。”徐爸保证道。

    “外公你真好！”

    徐妈端着饺子出来了，开口道：“饺子好了，都过来吃饭吧，别忘了洗手。”

    徐爸中午破例喝了一杯白酒，那句话怎么说的：

    饺子配酒，越喝越有。

    （ps：求推荐票）

