    “来吧！”

    林天静气凝神，神魂飞出，对着四象真灵灵胎，轻轻一点。

    那四道灵胎，便彻底融入到他的体内。

    一时间，林天的魂体，散发出璀璨的光芒，四色光柱冲天而起，而原本在战斗中被震伤的神魂，也开始快速恢复，且变得比之前更为强大。

    四象真灵灵胎入体之后，林天感觉自己正在孕育出四大神兽的神威，和之前的运用完全不同，现在的他，就像是拥有这些神兽的血脉一样，神威天成。

    四象混元神通，缓缓地运转开来，真灵的精髓，融入到骨子里，随着血液扩散到每一个角落。

    随着功法的不断运转，体内四缕真灵神威，相互缠绕，最后彻底融合。

    紧接着，四枚本命神通种子，在气海之内缓缓浮现，透过神通种子，可以看到里面孕育的强大四灵，好似活物。

    林天缓缓施展四象混元神通，周身祥云升腾，一条神龙冲天而起，紧接着凤舞九天，白虎与玄武虚像相继现世，其凝实程度远超从前。

    若是不仔细看，还以为真是四象真灵降世，那强大的压迫感，与真正的四灵相差无几。

    林天飞到山谷之上，感受着体内增强了数倍的澎湃力量，对着远方山峰打出一拳。

    一瞬间，背后翻腾的四象真灵，立刻缠绕在拳影之上，再次将拳威增强了十倍。

    拳影掠过山脉，轻易将一座山峰打穿，随后山峰在巨大的轰鸣之中倒下。

    看着这一招的威力，林天颇为满意，这还只是真元境，等突破了神通，威力只会更大。

    现在四象混元神通已成，是时候突破了！

    林天又缓缓地盘坐在花海之中，调动体内的四象真元，冲击神通桎梏。

    原本林天以为，这只不过是水到渠成的事，但真到了突破之时，却忍不住神色一变。

    那神通桎梏，竟然犹如盘根错节的百年老树根，而自己的真元冲击，却只是微弱的烛火，想要将其点燃，难度可想而知。

    “力量越强，想要突破就越难吗？”

    林天心中生起一股不服输的倔强，哪怕自己的力量是萤火，也要照亮整个夜空，既然是烛火，定当燃遍天际。

    朱雀真灵之力，融入到真元之中，体内所有的真元，都犹如燃烧的烈焰，一遍又一遍对着神通桎梏冲击。

    巨大的反震之力，令林天的五脏六腑受到越来越强的冲击，这股冲击力量，将林天的真元反震出去，扩散在五脏六腑的各个角落，一遍遍地修复内脏损伤，反而让他的内脏变得越来越坚韧起来，受到的伤势越来越轻。

    有了朱雀之力的融入，原本微弱的火苗立刻爆发出百倍千倍的力量，牢不可破的神通桎梏终于出现了松动。

    “给我破！”

    林天浑身的真元全都燃烧起来，整个人浑身冒着凤凰烈焰，山谷内的天地灵气都被吸引过来，涌入他的体内。

    所有的真元投入到火焰之中，冲天而起的烈焰犹如一把燃烧的剑，誓要斩碎阻挡在眼前的一切。

    这一剑，投入了林天的全部心血。

    剑上的烈焰似精灵，如蝴蝶，璀璨的烈焰之花却带着惊天锋锐。

    骤如疾风起，烈焰之剑缠绕着这朵修罗之花，穿透那犹如蛮荒巨兽一样横亘在真元境之巅的境界桎梏。

    终于，那神通桎梏，在烈焰之剑面前屈服了，它收起了所有的骄傲，完成了天道交代的使命，逐渐消散。

    林天的经脉被快速打通扩张，还来不及感受到疼痛就被一股酥麻快意占满，上苍对执剑者的馈赠，正在涌现。

    神通境的气息，在体内逐渐散开，一股莫测的力量，正在快速改造林天的内外一切。

    原本的气海扩大数倍，所有的真元都已消失不见，真正的法力缓缓出现，这些法力，由四道本命神通种子孕养，凝聚为液体汇聚在气海之内。

    除了四道本命神通种子，林天的气海之内还多了几道其他神通种子，金刚伏魔神通、白骨妖魔神通、念珠神通、大鹏瞬身法、两仪剑气、三绝剑势这六种神通皆在。

    一共十枚神通种子，散发着微微金光，带着浓重的压迫感。

    比起一般刚突破神通境的高手，林天的气海更是大了百倍不止。

    神通法力，由气海之内，顺着经脉缓缓地游走，而林天的躯体内脏，也在这股法力之下飞速地蜕变。

    所有的器官，都被一层金色的能量包裹，而林天的肉身强度，也得到了前所未有的提高，这些法力，缓缓地清理掉他每一个细胞中的杂质，让他整个人都保持在最年轻的状态。

    只不过，这个清理改造的过程并不简单，犹如一块斑驳的生铁，被丢进熔岩之中锻烧，想要锻造出最好的钢铁，怎么能不接受锤炼！

    除了肉身的蜕变，他的神魂力量也在不断扩张。比起肉身的煅烧，神魂的增长更加不易。

    无形的大手，将林天的神魂放在磨盘之上碾压，每碾压一圈，都堪比经历了全部的地狱酷刑。

    这样的疼痛让林天意识混沌，甚至以为自己已经神魂破碎，若非剑魂的提醒，只怕在第一轮的时候他就忍不住了。

    即便凭借着赴死的决心，林天依旧被折磨得快要麻木，只能凭借本能去坚持。

    承受着千万人无法忍受的剧痛，得到的回报也是常人难以想象的。

    在某一时刻，灵魂磨盘主动停了下来消失不见，随着剑魂的呼唤，林天这才回过神来。

    “你是我见过的最不可思议之人，我还没有听说过有人，能够坚持到灵魂磨盘主动结束！”

    剑魂的声音里充满了惊叹，反倒是林天有些发蒙，在神魂被碾压了几圈之后，他已经变得麻木，疼痛感一直维持在力量崩溃的边缘，他也无力要求停下，没想到这样也行。

    不过，一想到刚才经历的那些，他就忍不住浑身发抖。

    “看看你的神魂，应该能够让你满意。”

    剑魂的声音充满了笑意，这小子，还真是给他带来了不小的惊喜。

    不用剑魂说，林天就已经注意到了自己的魂体变化，若说自己之前的魂体是散发着微光的薄薄一层，那么现在的他就是近乎实体化，若是修炼精神类神通，必然一日千里！

    现在的他即便不动用神通，也能将自己的意念轻易地覆盖在整个山谷之内，甚至更遥远的地方，警惕危险的能力大大提升。

    待到一切结束，林天缓缓地睁开了双眼，眉眼之间目光如电，目光凝聚的凤凰烈焰竟然令眼前的一片花海燃烧起来。

    不过他的意念一转，那些火焰又熄灭了。

    “一念之间断人生死，真正的言出法随，这便是神通吧！”

    林天站起来，脚下微微用力，玄武神通悄然发动，整个山谷竟然都被他踩下去一个脚印深度，让他更加充分地感受到这个境界究竟有多恐怖！

    林天又将青阳古剑取了出来，在不动用法力的情况下在自己的皮肤上划过，只是留下一道浅浅的白痕，随即又消失不见。

    “没想到我的肉身，竟然强到了如此程度，连青阳古剑都无法轻易伤到。”

    林天对自己如今的变化十分满意，神通之下皆蝼蚁，果然所言非虚，若非他自己太过妖孽，其他人想要越阶伤到神通强者几乎不可能。

    “以我如今的力量，即便用普通招数，任千行估计也挡不住三招吧！”

    虽然现在自己的神通数量还并不多，不过，林天还是能隐约地判断出自身的实力，处于哪一层次。

    只不过面对楚阳，现在的林天还没有什么把握，越是突破了神通，林天就越能感受到这个对手的强大。

    “想要击败楚阳，必须得让自己修炼更多的神通才行，否则依旧是痴人说梦！”

    林天思索着该如何才能让自己快速变得强大起来，若是去一门一门的修炼神通，必然需要花费海量的时间，光是将一门神通修炼至大成，一般人就需要花费几年甚至十几年的时间。

    暂时缺乏思路，林天也不再去浪费脑力。

    花了一些时间熟悉体内的法力与神通之后，林天这才将自己在仙秦遗迹里取得的百柄飞剑取了出来。

    这些法器飞剑的品质相当不错，已经接近下品法宝的程度，比起在宗门兑换的飞剑要强得多。

    “什么时候找些材料将这些飞剑彻底炼制成下品法宝，到时候绝对是一大杀器！”

    林天将虚空剑匣里原本的飞剑取了出来，随后开始将新得的飞剑全都炼制一遍，再使用它们的时候犹如臂使。

    将所有的飞剑炼制一遍之后，林天操控着它们在花海里极速穿梭，不断变换剑阵，即便没有虚空剑匣操控，这些飞剑的威力也十分巨大，并且没有一把剑触碰到花叶，这便是林天强大的神念操控。

    琢磨了一会儿剑阵之后，林天这才将所有的飞剑收入虚空剑匣。

    “一切都已经准备妥当，是时候回去了。”

    现在自己虽然突破到神通境，但也不知道北方的战局如何了，妹妹林雨还在军营里，虽说有汉武王和掌教剑仙照顾，但终究是战乱之地，让林天放心不下。

    “小铃铛跑哪里去了？”

    林天扫了一眼，并未找到白狐的踪影，这让他眉头一皱。

    就在他准备扩散神念搜索的时候，一声凄厉地嘶吼声传了过来。

    林天听得真切，这正是白狐的叫声。

    “小铃铛有危险！”

    林天赶紧朝白狐叫声的方向飞了过去，之前明明已经将整个山谷都检查了一遍，怎么这么短的时间里就出了危险，难道是有妖兽跑进来了？

    林天迅速飞到河边，却发现对岸竟然站着两男两女四个年轻人，他们穿着同样的制式服饰，显然是同一个门派。

    而且这四人还都是神通境强者，一个个气息不低，算得上是不错的天才。

    最关键的是，小铃铛此刻，正被一个男子抓在手里。

