    app2();

    副官看了眼那些跪着的草原战士，“乌尔巴善将军，那这里的几百个俘虏，如何处置？”

    “长生境以下的，没资格当工人”。

    “是！”

    几名黑曜石军团的战士会意，杀入俘虏群中，将这些战士迅速斩杀，化作一股股灵魂能量，充入灵能弹。

    乌尔巴善懒得多看一眼，寻着蛮荒神殿的方向，咧嘴一笑，带人迅速赶往。

    蛮荒神殿。

    女人们待在乾坤阵中，都是心情沉重。

    大阵内，时间已经过去了两个多月。

    虽然说外面也就过去了两天多，可在这个争分夺秒的时刻，两天也已经很漫长。

    关键是，蛮神珠上的裂缝，已经从一开始的小小一条，变成了十几条！

    蛮神珠的光芒越来越黯淡，叶帆的身体也越来越虚弱。

    刚开始女人们还会讨论，叶帆什么时候会醒过来，但随着日子一天天过去，大家已经不敢轻易猜测了。

    若不是担心伤害到叶帆，她们都想试试看，能不能对这枚蛮神珠做点什么，怎么就把人给整昏迷了。

    “叶帆哥哥，不会遭遇什么意外了吧？”时蓝雨有些害怕地嘀咕。

    “不会的，既然是蚩尤特意安排的，肯定不会故意害老公的，不然干嘛费了这么大的劲去找蚩尤角，去考验老公呢”，宁紫陌搂着女孩说。

    楚云瑶道：“这几天我研究了下，这蛮神珠上的裂缝，好像出现的频率，在不断降低。

    上个月出现了八条，这个月出现了五条，而且时间间隔越来越大。

    裂隙出现，和叶帆身体的虚弱，是成正比的，看来他也正在努力，让裂隙出现频率降低。”

    “老公的性格，绝对不会放弃的，我们就相信他，守在这里就好了”，冯月盈道。

    众女点头，给自己打气的时候，凌雨薇却眉头一皱。

    “不好，有人在闯神殿大阵！”

    “什么？”

    楚云瑶迅速取出一块平板电脑，打开了一个视频监控。

    她在神殿外侧布置了监控探头，这会儿已经将画面传递了过来。

    一名浑身缭绕着黑雾的魁梧战士，正指挥一群战士，对神殿的防护法阵进行攻击。

    神殿的法阵虽然强悍，可如今神殿空虚，这帮战士都有圣境修为，显然难以支撑多久。

    “看样子，是黑曜石军团的人”。

    女人们围了过来，一看那群穿着黑色铠甲的战士，都是花容变色。

    “他们果然还是来了神殿，毕竟这里有一群达到他们修为要求的壮丁可以抓”，徐玲珊咬牙切齿道：“我们要被发现了”。

    “也不知道蕶儿通知到轻雪她们没有，虽然我布置了十几层防御阵法，可阵法效果关键还是要看我们的修为。

    对方如果实力太强，我们这些人恐怕也挡不了太久”，凌雨薇苦涩道。

    念茹娇看着一只昏迷的男人，眼眶红红的，“夫君……”

    水鹿战场。

    叶帆在一开始，万万想不到，这战斗会一打就打了两个多月！

    从一开始每天打两百多回姬轩辕，到一个月后，每天打五十次。

    如今，他已经可以做到，跟姬轩辕每天打十场以内。

    叶帆是在半个月后，逐渐确认，自己并不是真的无限复活。

    他的精神力在衰弱，虽然不影响他使用蚩尤的这个虚拟身体，但如果他真的拖太久，可能就无法清醒，从而彻底迷失在这个世界。

    他的精神力，是开启这场生死游戏的燃料，每一次重启，都会消耗一部分燃料。

    燃料耗尽，他就魂飞魄散。

    所以，叶帆后来就越来越珍惜每一条命，不是非常有把握，绝对不冒险尝试，尽可能拖时间，去感悟解体，感悟无上剑意。

    在无数次的战斗，摸索中，叶帆脑海里的一个模糊概念，逐渐清晰了起来……

    万物归心，心剑所追求的目标，其实是一种对天地万物的理解。

    就如同解析一道科学难题，探究其根源，找到其原理一样。

    如果能掌握万物的某种规律，自然就能为己所用，掌握得越多，越深入，那就能使出越发强大的力量。

    “轰轰轰……”

    一连串爆炸的声音，来自于一条裂开的深谷。

    叶帆和姬轩辕的战斗，让水鹿战场，不断地震和爆炸，出现了各种巨大的裂隙。

    叶帆在地下来回闪躲，娴熟无比地利用解体，将周遭的一切物质，不断引爆。

    姬轩辕则是用剑意护体，强行追击。

    虽然叶帆依旧落于下风，可这一次战斗，姬轩辕在中途得到了炎帝的帮助。

    叶帆也是最近几日，才发现炎帝竟然是个“辅助”。

    炎帝战斗力自然也强，可跟蚩尤和姬轩辕比，还是差了一截。

    但是炎帝随手就能将大量的伤员治愈，让消耗巨大的姬轩辕，也能快速恢复状态。

    毕竟姬轩辕肉身不如蚩尤扎实，拉锯战对他会不利。

    可有了炎帝，等于最强剑客搭配最强的治疗，彻底无懈可击了。

    叶帆感觉，能让炎帝出手一次，说明他已经进步很大，一对一的话，自己已经可以耗到姬轩辕变弱了。

    当然，如果是当年的蚩尤本尊，恐怕炎帝是从一开始，就会在旁边辅助，而不是作壁上观的。

    突然，叶帆通过一个走位，抓到一个机会。

    反身一脚飞踢，对踢出的混沌之力和气流，释放出了可控的七重解体！

    霎时间，看似这么简单的一踢腿，竟然带出了一道高温熔炉般的烈焰冲击波！

    姬轩辕瞬间释放出一道剑意，轩辕剑如同幻化出了十几把巨大光刃，对着这道飞火流星瞬间砍出十几剑！

    “轰轰轰！——”

    连续的剧烈爆炸，让方圆数十里的大地，不断塌陷，火光冲天！

    事实上，这一片战区，除了叶帆和二帝，其他战士都已经避得远远的了！

    如果用剑意，叶帆倒是能打出这样的惊天爆发。

    可他现在只是踢了一脚，竟然引起如此山崩地裂的效果，他自己都有些觉得不可思议。

    七重解体啊，要是身体能七重，估计都能秒杀姬轩辕了。

    刚才那一脚，造成的壮观破坏范围是次要的，这里面包含的杀伤力，才是令叶帆欣慰的。

    姬轩辕不敢硬闯，只能防御化解，这很关键！

    “果然，解体只要到达一定境界，外放的威力变强，一样可以打穿无上剑意！”

    叶帆心中振奋不已！

