    未知大陆，乾坤国，五色城，某酒楼。

    二楼一处靠窗的酒桌旁，坐着一名少年……和一名少女。

    男孩清爽短发，五官清秀，帅气俊朗。

    女孩长发披肩，皮肤白皙，娇俏可爱。

    暖阳入窗，洒在他们身上，仿佛让人也带了点光。

    此情此景，不论是谁，看到这对男女，脑中都会瞬间生出一大堆词语去形容他们：金童玉女，天生一对，才子佳人，郎才女貌……

    可惜，当人们走近些，看清那两双毫无生气的死鱼眼后，所有美好的幻想瞬间都被推翻，脑中不约而同地蹦出四字：两条咸鱼！

    “咸……呃……不对不对……是客官！”

    店小二陪着笑，连忙补救刚才的口误：“这是二位客官的大碟花生米和酒水，趁热……

    呃，我的意思是……我不打扰了！”

    “好家伙。”

    少年声音平淡：“五秒钟秀了我两次，这位小二哥有、东西。”

    “有一说一。”

    少女忍不住打了个哈欠：“确实！”

    “啊这……”

    店小二一时有些手足无措，不知如何是好，他或许应该说：谢谢二位客官夸奖？但怎么感觉说出来会挨打啊！

    幸好，掌柜的及时过来，替店小二解了围：“抱歉，抱歉，黑二少爷，红二小姐，这小子是新来的，不清楚二位的喜好……”

    掌柜扭过头，严肃地看向店小二：“记住了，以后这二位来，就算点的是酒水，也要换成果汁，懂了吗！”

    “掌柜大叔，小声点。”

    黑阳轻轻咳嗽两声：“这种事情就不用大张旗鼓地宣扬了吧……”

    “确实。”

    红璃点了点头：“给我留点面子吧。”

    “啊，是，是，是小老儿唐突了。”

    掌柜连忙道歉，压低声音吩咐小二：“还不快去换成果汁，有点眼力见，别以为你是胡布那家伙介绍过来的，就能在我这里偷懒。交情归交情，生意是生意！”

    店小二连忙应声，很快将果汁给二人摆上。

    红璃猛灌了一口，酸得小脸瞬间皱了起来，老半天才缓过来：“怎么说？”

    “什么怎么说？”

    “关于为什么我们两个又坐在了这里这件事！”

    “我是被老妈从家里赶出来的。”

    “巧了嘛不是，俺也一样。”

    两人突然就沉默了，不知过了多久，还是黑阳主动开口：“我感觉，老妈她们好像在撮合咱们两个。”

    “自信点，不用感觉。”

    红璃暼了黑阳一眼：“她们就是想这么干，据说我老爸上次跟你爸一起出去喝酒，喝着喝着连我和你以后的孩子叫什么名字都想好了。”

    “怎么能这样！”

    黑阳大惊：“孩子的取名权不应该在父母手里吗，这点乐趣也要被他们剥夺？！”

    “这是重点吗？”

    “不是。”

    静静对视了几秒，黑阳红璃同时发出一声叹息。

    黑阳揉了揉眉心：“因为总是一个人的话，会显得很孤僻不合群。”

    红璃有些头疼：“但要是跟那些卷王一起玩的话，又觉得太麻烦。”

    “所以我才会成天跟你待在一起，因为一眼就看出你和我是同种类型的懒狗，感觉不会有那么多的麻烦事，真的不是什么情投意合啊！”*2

    “其实，咱俩也都16岁，再过几年确实是要结婚了。”

    黑阳陷入沉思：“与其找个不熟悉的人一起生活，还不如咱俩凑一对算了。”

    “说的也是，毕竟生活就这样，反抗不了就要学会享受，简称摆烂……”

    红璃叹了口气：“可你在我眼里，一直都是好兄弟来着，突然就要跟自己兄弟谈恋爱，这感觉也太怪了。”

    “你觉得怪，难道我就不觉得吗？”

    黑阳白了她一眼：“但要把纯洁的哥们情扭曲成肮脏的男女之情，肯定需要一些肮脏的步骤吧？”

    “所以，我们这算是在肮脏的约会吗？”

    红璃提出一个十分有价值的问题，让黑阳认真地思索了三秒，有些不确定道：“应该算……吧？”

    “我想想……”

    红璃眉头微皱，突然将小手伸出，胳膊顶在桌上：“既然是肮脏的约会，我听说就是要干一些肮脏的事情，比如说，肮脏的牵手！”

    “嘶！”

    黑阳倒吸一口凉气：“这也太肮脏了吧，道德败坏啊！”

    说归说，黑阳还是伸出自己的手，握上了红璃的小手。

    有一说一，有点软，有点滑，有点细腻，有点劲儿……

    “嘶！”

    “啪！”

    黑阳的手被红璃猛地扣在了桌上！

    两人第两千零六次掰手腕，以黑阳的失败告终，战绩刷新，变为：一千零四胜，一千零二败！

    “你行不行啊？”

    红璃嘲讽道：“一掰就倒？我说你现在是锻体境几重啊，不会最近都在摸鱼，没有好好锻炼？”

    “偷袭也算本事了是吧，我都没用劲儿，不然这桌子碎了还得赔人家。”

    黑阳翻了个白眼：“锻体境五重，怎么了？”

    “呵，废物！”

    “啊？你什么时候六重了？”

    “我也是五重。”

    “那你也有脸骂我啊？”

    “……”*2

    “说实话。”

    红璃叹了口气：“不管锻体几重，没有炼气法，终归还是凡夫俗子。”

    “那没办法，这种修真法，哪个不是掌握在那些宗门或者国家的大佬手中呢？”

    黑阳摊了摊手：“话说回来，今年我们五色城还是走了大运，我们黑家和你们红家竟然都被五行宗的大佬赐予了一个弟子名额。

    啧啧，青家、白家，还有黄家，可是嫉妒得发疯了吧。”

    “还不是咱们两家的前辈，在宗门里表现得好嘛。”

    红璃语气平淡：“这种光宗耀祖的事情，我俩这种懒狗就别指望了吧？”

    “确实。”

    黑阳赞同地点了点头：“不过反正这个名额也没有我的事情，大伯家的堂姐已经预订了。”

    “巧了，我们红家的名额也被我一个堂哥预订了。”

    “……”

    “喂，你听说没有？”

    红璃突然压低声音：“我听说黄家来了个大仙暂住，说是要在我们五家中挑选一名青年才俊收入门下，教授修真法！”

    “这事儿谁不知道啊。”

    黑阳表情毫无波动：“满城皆知的事情，就不用这么悄咪咪地说了吧。

    听说那仙人喜欢吃鸡，五色城下到稚童，上到老人，都出城捉所谓的灵鸡去了。

    结果呢，城外山里的虎狼最近天天有加餐。”

    “所以你不去？”

    “你不是也没去吗？”

    “因为懒！”

