    

    
在一路的担心和忧虑之中，我们来到了汉城市的一处新建的城中城。

    
李文龙指着前方一大片的高楼林立，炫耀式的对我介绍道：

    
“看见没，这里以前是老城区，房屋破旧街道混乱，老百姓的居住环境极其糟糕，你再看看现在，再和旁边对比一下，是不是焕然一新？”

    
我对此地并不是太了解，一看之下的确如此，高楼林立气势非凡，特别是中间的一栋大楼，如同鹤立鸡群，尤其吸引人的注意力。

    
李文龙明显是有着溜须拍马的意思，继续兴致高昂的说道：

    
“之所以有这么大的变化，可真得多亏咱们的李董，这里的建设可是李副董定的项目，并亲自拉的投资……”

    
李文龙滔滔不绝地开始将话头引向了旁边的李副董事长，言语之中全是歌功颂德之意。

    
李副董事长表面上看上去不动声色，但是眼神之中却透露出一抹骄傲，很显然，李文龙的话语还是深得这位领导的心思。

    
“文龙，这事儿就不要拿来炫耀了，我身为汉城的副董事长，做这些事情都是责无旁贷，只要能为老百姓谋福利，再辛苦又算什么呢？”

    
我诧异的看了一眼李副董事长，虽然他话中有谦虚和骄傲之意，但是有多少有几分真诚，让我不禁对他高看了几眼。

    
从面相上来看，这位李副董事长眉目高阔天庭饱满，也算得上是一位堂堂正正之人，我心中不禁想到，他作为汉城的董事长，也算得上是一方黎民之福。

    
很快，车子就到了这片新楼之进前，在一处入口的位置，距离很远就看见有一群人正站在那里拭目以待，想来应该就是刚刚他说的投资方的人。

    
车子刚刚停稳，还不等我们自己动手，顿时有人赶紧冲上来，替李董事长打开了车门。

    
这群人前方的一个富态十足的微胖中年男人连忙走了过来，爽朗的大声笑道：

    
“欢迎李董事长亲自莅临指导工作！”

    
李董事长也是微微一笑，“老金呀，老熟人了，还给我来这套？我不搞形式主义，你应该知道的。”

    
话虽如此，他本人还是挺高兴的。

    
我忍不住的向这位姓金的微胖中年男人看了过去，心中猜想他应该就是刚刚李副董事长所说实力雄厚，堪比胡家的那位投资大鳄。

    
“哎呀，我说的可都是实话呀，董事长莫要客气！”姓金的胖子说的。

    
李董事长笑了笑没有再说，而是扭过头来，一脸微笑的看着我。

    
“老弟，走吧，咱们下去看看！”

    
“董事长先请！”

    
我只能是无奈的笑着点了点头，跟着李副董事长下了车。

    
姓金的眼见李副董事长对我这般客气，不由得向我看了过来，这种人八面玲珑，顿时就堆起一脸笑容的问道：

    
“董事长，这位小兄弟是……”

    
李董事长刚想开口介绍，我连忙主动开口自我介绍。

    
“金总你好，我姓张，幸会！”

    
我伸出手，金胖子不敢怠慢，连忙伸手和我握了一下，并亲切的打起招呼。

    
李董事长显然看出来我不想招摇，也就没有再开口介绍。

    
“张小兄弟，哪里高就呀？”金胖子开口问道。

    
“金总抬举了，我就是一个刚刚毕业的大学生，还没参加工作呢！”我说道。

    
金胖子听我姓张，微微的有些诧诧异，脸上的热情却丝毫不减，很是客气的，又和我聊了几句，似乎是有些摸不准我的来路。

    
能和李董事长一起来，他应该觉得我不是普通人。

    
这时候李文龙也走了过来，他和这个金胖子显然也是认识的，两个人哈哈大笑的打过招呼，然后便在金胖子的带领下向着里面走去。

    
这里的楼房很多，规模之大超过龙水瑶的九龙城，而且看样子还有不少地方正在扩建之中。

    
金胖子一边走，一边安排自己的人员跟李董事长介绍汇报着现阶段的工作，而他自己也时不时的插上两句，一行人其乐融融。

    
很快，我们就穿过了层层的高楼，到了这一片楼层的中央位置，一行人全部都停了下来。

    
我忍不住他抬头一看，在我们面前的，是一栋极其高大的楼房，这就是我之前看到的那一栋大楼了。

    
这一栋楼房比周围的建筑足足高出了一半左右，我抬头大概目测了一下，少说也有五六十层，而且占地面积也极其的巨大，很显然是这一片建筑的中心区域。

    
而且这栋楼房的旁边还修建了很多公共设施，附近不但有个花园，还有广场。

    
听着他们的聊天，我渐渐的知道，这里是作为一个购物商城进行建设，而这一栋最高的楼层就是作为一个标志性的建筑。

    
这应该就是李董事长所说的政绩吧！

    
可是不知道为什么，站在这里，仰头看着这栋大厦，我突然了有一种不好的感觉。

    
这时候，金胖子邀请李副董事长到大楼里面进行参观指导，李副董事长还不忘记回头邀请我一起进去。

    
可就在他扭头的一瞬间，我却发现他脸上的黑气竟然浓厚到了极点。

    
我心中咯噔一声，如此浓郁的黑气在命宫之上浮现，这是有性命之忧呀！

    
我心中不好的感觉更加强烈了，莫非这栋大楼里面有什么不干净的东西？

    
想到这里，我忍不住的抬头，仔细的看向了这栋大楼。

    
发现这栋大楼虽然还没完全竣工，可也已经差不多了，大楼的外围，还有不少工人正在拆除大楼外围的安全网，里面也有不少人在做收尾工作。

    
阳气充足，并没有什么不妥之处，也没有发现什么异常的气息。

    
一切看上去好像都很正常。

    
“张老弟，走吧，咱们进去看看！”李董事长再次说道。

    
我点了点头，只能是跟了上去，但是心中的警惕更多。

    
就在我即将进入的瞬间，心中不好的感觉更加强烈了，忍不住停下脚步回头看了一眼。

    
突然，我的目光落在了西北方向的一处大楼上，脸色猛地一变。

