    魏澄把整个纪录片的脚本从头至尾浏览了一遍。

    总体来说，这个脚本的完成度还是很好的，每一处衔接都很巧妙很光滑，并没有任何一处广告的植入看上去生硬，或者容易引起观众反感。

    是一本很出彩的脚本。魏澄看得有点入迷，于是又反复地翻阅。

    这个会是Mariah姐自己写好的吗？那她真的好厉害啊。

    魏澄还琢磨着，林零和沈凝已经从餐厅回来了。

    “橙子啊，你还没有吃午餐吗？”

    这孩子估计是又找到什么事情做，做得走火入魔了，午饭估计也还没吃。

    “我没事，我有咖啡。”魏澄拿出自己的保温壶打开给她俩看，里面还勾着一包挂耳咖啡。

    ......咖啡当饭吃？！

    孩子的身体不能饿毁了，林零从工位上起身，拉起魏澄就往外走，“午休还没结束，你先去餐厅吃点什么吧，这样下去身体哪受得了。”

    “没事的零姐，”魏澄还满不在意，“我老见周钦工作的时候遇到瓶颈，就干脆拿咖啡代餐呢。”

    “他什么体型你什么体型，”林零想起周钦，不能说肥头大耳，至少也称得上人高马大，“你还跟他学，没学点好。”

    等到了餐厅，魏澄的食欲倒是被餐厅里的气味激活了。刷完工卡，取好餐，坐下就低头开吃，也不再和林零说话了。

    这么大的姑娘，竟然跟一只小奶猫一样，不喂就好像完全不知道饿。

    唉，周钦自己也是老这么糊里糊涂的，他们俩平时相处的时候，估计也怪费劲的。

    也难怪，不是一家人，不进一家门嘛。

    林零陪着魏澄在餐厅吃着，沈凝回过头，一眼就看到魏澄放在桌角的脚本。

    奇怪，这不是自己这几天辛辛苦苦赶出来的吗？怎么会在这孩子的桌上？

    她如果想学纪录片方面的东西，完全可以自己来找她问问题，甚至找她要材料。这些东西她是怎么弄来的？

    而且，为什么是这部？

    这个旅游纪录片脚本，显然不是魏澄需要掌握的难度，而是她毕业以后可以尝试着学习的题材。魏澄要是直接找沈凝要这个脚本，沈凝未必会直接把这个脚本给她，不过如果知道她对这方面感兴趣，肯定会大大方方教给她的。

    ......她想偷师吗？是因为想在实习期间做些成绩出来，太迫切了吗？

    可就在前两天，主管还私下加了魏澄的微信，和她说实习期间做得很好，到时候公司会在开给她实习证明的同时帮她写一封推荐信，等到她毕业，如果考虑回到灵感工作，可以直接转正。

    这件事，她和林零也都知道。

    相当于，魏澄把实习期熬过，她们就是半个准同事了。

    她的学习能力和学习积极性都摆在那里，公司开给她的条件也足够优厚了，何至于去做这些小偷小摸的事情呢？

    并且，为了不在工作时间在电脑上看这个脚本，引起坐在周围的同事注意，还专门把材料打印下来，午休的时候自己看？

    还有，这个脚本她从哪找到的？

    虽说这件事情并不严重，但是沈凝还是感觉，通过一件小事，有可能窥见一个人在无意识中暴露出的本性。

    可能，魏澄会因为给自己预设了太高的目标，压力过大，所以需要用一些......不是很合适的手法，去达成自己的目的。

    她很想提前熟悉这个脚本，最好可以争取到机会辅助拍摄和制作，这样写在简历上应该还是很添彩的。

    至于谁和她对接，她是什么时候开始熟悉脚本的，主管也不会过于关心。

    ......沈凝心里很不舒服。

    她装作不知，继续在自己座位上整理着工作。

    林零和魏澄回来的时候，已经要到下午上班时间了，所以三人也只是匆匆打过招呼，继续各忙各的。

    只是三人之间的关系，发生了微妙的变化。

    下班之后，林零知道魏澄不喜欢麻烦她们，所以干脆主动关心她申请的事情，“橙子，你的文书现在感觉怎么样？进行到哪一步啦？”

    “我现在其他的部分完成了，只是有一个段落需要大致描述自己的专业相关的实习经历。在灵感实习的时候我做了很多记录和整理，不过暂时还是没有把它写好，因为还缺少一点特别亮眼的内容。我想尽快把这一块补足。”

    魏澄只是深色如常地说着，但是沈凝听到她这话却把眉蹙得很深......

    周钦加班是常事，魏澄准备自己坐地铁回去，沈凝也要坐地铁，就和魏澄一道离开。

