    元旦节总共放三天假，但是眼下去学期末，大多数的专业课是没什么重要事情，无非就是老师画画重点准备考试。

    周煜文干脆带章楠楠在苏州多玩了一天，差不多四号的时候才回来。

    乔琳琳三号一整天都在宿舍的床上，甚至连下床都没有，就反复听那一首歌，来回的听，然后一脸难受的在那边哼唱。

    我从来不曾抗拒你的魅力，

    虽然你不曾为我着迷。

    越听乔琳琳就越想周煜文，但是因为周煜文的话，又不敢去给周煜文打电话，老老实实的在宿舍里窝着手机在那边思念周煜文。

    整整一天没怎么吃饭，只是在食堂吃了一些小零食，第二天一早的时候，乔琳琳已经很憔悴了，眼泪也已经流干了。

    下床喝水的时候，注意到自己的模样，乔琳琳吓了一跳，心想不能这样，如果被周煜文看到自己的话，肯定不要自己了。

    于是她简单的收拾了一下，洗了个澡，素面朝天，懒得去换衣服了，就这么穿着一件深蓝色的吊带连衣裙，披着一件大衣，想着去食堂简单吃点东西。

    尽管已经简单收拾了一下，但是一天没怎么吃饭，她身上没什么力气，脚步也有点虚浮，本身就有点瘦的她，此刻穿着单薄的衣服，倒是有点弱不禁风的感觉。

    出来的时候，才意识到外面有点冷，但是她也懒得回宿舍换衣服了，她突然想到如果周煜文在这边，那自己就可以把手放到周煜文的口袋里取暖了，这样扑到周煜文的怀里。

    这么想着，她又想哭了。

    乔琳琳暗自告诉自己，不许再想周煜文了，一定不能想！自己要听话，不然周煜文会生气的。

    于是她紧了紧身上的外套，走向食堂，深蓝色的连衣一直盖到膝盖，一双纤细白皙的小腿露在外面，脚下是一双棉拖。

    她就这样捂着自己的外衣来到食堂，对窗口的师傅说：“师傅，来一碗面。”

    师傅抬眼看了一眼乔琳琳，吓了一跳，心想这女孩怎么这么憔悴？点了点头说好，然后帮乔琳琳煮了一碗面。

    乔琳琳低头在那边玩手机，感觉此时的她完全没有了往日的灵气，这个年龄的大学生有这样的精气神，那多半是为情所困，食堂师傅也是见多不怪了，忍不住叹了一口气，帮乔琳琳盛了一碗面，忍不住帮乔琳琳多加了个鸡蛋，埋在面里说：“姑娘，面好了。”

    乔琳琳接过，端到了一个座位上开始吃面，她穿着少，吃饭的时候都一只手用筷子，一只手捂着衣服，在那边吃着面，有些被呛到。

    乔琳琳想，再买一杯奶茶好了。

    想到前天和周煜文逛街的时候，坐在周煜文的腿上两人一起喝一杯奶茶，乔琳琳真想周煜文现在就出现在自己的面前。

    这个时候，王子杰给乔琳琳发来消息：“琳琳，你在学校么？我一会儿要去你们学校送快递，要不要给你买奶茶（龇牙）！”

    乔琳琳看到王子杰发来的消息，点开来看了一下，她将自己的乱发撩到了耳朵后面，犹豫了一下。

    说真的，和周煜文在一起之前，乔琳琳是陷入过一段犹豫期，她甚至想着不然直接答应了王子杰算了，毕竟王子杰还算不错。

    可是自从和周煜文在一起以后，乔琳琳就有了自己的想法，她觉得自己不应该再这样和王子杰纠缠下去了，周煜文一直避开自己，不都是因为王子杰的原因么。

    如果自己再这样和王子杰纠缠不断，那她和周煜文永远也不会有结果。

    想明白这一点，乔琳琳回答王子杰：“不用了，我不再学校。”

    “哦，那你在哪里？”王子杰好奇的问。

    乔琳琳想，自己总有一天，要把事情和王子杰讲清楚的，于是她回答：“你今晚有空么？”

    在那边看到乔琳琳回的消息，王子杰一下兴奋的从座位上站了起来：“有，有空！”

    乔琳琳说：“今晚出来吧，我有点事情和你说。”

    有点事情！

    王子杰一下兴奋了，难道琳琳想明白了么？她要答应自己了？

    王子杰越想越开心，他觉得还是有可能的，毕竟这放假这几天乔琳琳总觉得怪怪的，自己一直在找她聊天，结果她一直不理自己，还说什么自己身体不舒服，又什么跑步什么的，和她打电话也觉得她的声音怪怪的。

    而这几天王子杰可是一直在热心的陪着乔琳琳，又是让她多喝热水，又是让她按时吃饭，王子杰觉得，乔琳琳一定是感动了。

    他终于明白这几天乔琳琳一直不理自己了，原来她是在犹豫。

    “柱！柱子！哥要脱单了！”王子杰兴奋的对旁边的刘柱说。

    然后给刘柱看聊天记录，从字面意思看，乔琳琳是说今天有事情要和王子杰说，但是刘柱很奇怪，为什么王子杰会认为，乔琳琳会和他表白。

    “嗨，那还用说，肯定是因为最近几天我很忙，没来得及搭理她，让琳琳意识到了我的重要性！现在打算摊牌，嘿嘿，看来以后我就不用和你去按摩了！”王子杰咧嘴的说道。

    刘柱听了这话心里有些羡慕：“真羡慕杰哥，你成了我们宿舍第二个脱单的了！”

    “按道理我应该第一好不好，没事，柱子你也快了，我看好几个拿快递的女孩都对你有意思，好好加油，那今天哥就不陪你送快递了。”王子杰说着，把送快递的小马甲脱掉。

    刘柱无所谓的说：“没事，杰哥你去吧.”

    王子杰兴奋的准备离开，他还要去洗个澡，可以的话顺便理个发，做个造型。

    “杰哥今晚还回来不？”刘柱调侃着问。

    “尽量不回来吧！抓住新年的尾巴！”王子杰一边往外跑去，一边兴冲冲的说。

    看着王子杰离开，刘柱心里多少有些酸酸的，有些叹气，唉，没办法，谁让人家是京城人呢，自己还是老老实实的送快递吧。

    王子杰一切安排好以后，问乔琳琳想去哪里玩。

    乔琳琳说随你。

    “那咱们去摩天轮公园吧，我听说那边特别漂亮！”

