    第494章来龙去脉

    徐老爷子有话要说，徐云海和石翠华没法，只能是坐在炕沿边上，等他开口。

    等了一盏茶的功夫，就见徐老爷子好像是经过思想激烈地斗争之后，才慢腾腾地说道，“其实，爹要说的是，你们的四弟云正他……他姓陈，原名陈云正。”

    什么？陈……陈云正？

    爹这话什么意思？

    徐云海和石翠华听傻了，也蒙啊，以为是耳朵出差子听错了，愣愣地看着徐老爷子，都不知道该怎么接茬了。

    徐老爷子唉了一声，叹气道，“是的，你们的四弟……他姓陈。是爹……当初在兴源战场上受人之托，救回来的孩子。”

    徐老爷子说到这儿，停顿了下来，以便大儿子，大儿媳妇能够很好地消化掉这个惊人的事实。

    最先反应过来的是石翠华，她终于明白了老四徐云正活着的时候，为什么不受婆婆待见了，“所以爹，”

    她脱口而出，揭开了不堪的往事，“所以，娘她就磋磨四弟？等四弟成亲之后，她又连带着将四弟一家也撰在手里，往死里糟践，是吗？”

    这话说的太过于耿直和直白了，让徐老爷子没法接言。

    石翠华道，“之前，四弟活着的时候，在咱们家就属他受的苦最多，出的力也最多，我们都觉得娘偏心，不待见他，是他做得不够好，没能让娘喜欢，所以，我们享受他的付出也心安理得。

    可现在，爹，您这么一说，我便明白了，四弟哪里是做得不好啊？分明是娘知道他不是亲生子，所以不待见他，甚至还十分厌恶他，以至于，连他生病了都不顾，就一心想着磋磨死他而后快。是这样吧？”

    徐老爷子无言以对，只能是悲伤地叹气。

    石翠华憋在肚子里的话，没说完是不会罢休的，这不是她性格啊，道，“爹，今儿个四弟妹突然翻脸，毫无顾忌，是不是知道了四弟的身世？”

    徐老爷子点点头，“是啊，她知道了。就在前些日子，她跟我说，她很肯定地认为，她男人不是咱们徐家人。

    爹当时想否认，可你弟妹说，否认是没用的，因为这事儿虽然年过久远，但是只要用心，费点精力和时间，她就会查出来。

    爹……唉，别人不清楚，但是祁家人的性子，爹还是了解的，就知道，如果爹不说出实情，她也会回娘家去打探，会找爹的那些一起厮杀沙场的同胞兄弟们去打听的。

    当初抱回你四弟的事儿，并没有能瞒住多少人，爹身边的那些弟兄们都晓得，所以，你们四弟妹说她回去查探，爹相信她能做得到。”

    说到这儿，徐老爷子声音极为疲惫，也悲怆地道，“可是……爹万万没有想到，你们的娘，她自始至终都认为，老四云正是爹的外室子，就……就那么狠心地磋磨他。”

    石翠华和徐云海听罢，都颓废地跌坐在了炕沿上，面色青灰，心里却如同热油滚沸了一样，翻腾得厉害。

    他们也终于明白了，四弟妹一而再，再而三地退让他们徐家的挑衅苛待，不是怕了他们，也不是性子软弱，而是为了报徐老爷子的救命之恩。

    而老四云正英年早亡，还是被他们的娘给苛待死的，所以这份恩情就随着他烟消云散了。

    而更可悲的是，四弟临死都可能不知道，他不是徐家的孩子，也不知道徐老娘为了什么这样磋磨他，和他的妻子儿子，甚至差点夺了他的大儿子徐川，还要养废他。

    石翠华想到这儿，忽然间悲从心头起，就流下了说不清是什么滋味的眼泪。

    怪不得四弟妹没被分家赶出去的时候，常说，这个家没有人情味儿，叫人窒息地喘上不来气儿。

    (本章完)

