    这进化确实不错，苏然看看现在这只一人多高的潇洒霸气的骨狼，再想想那只可怜的骨毛虫，咳咳，完全没有可比性嘛！

    “叮！恭喜玩家分身骨毛虫进化成功，请玩家骷髅为其重新命名。”

    系统提示音姗姗来迟。

    “熔岩骨狼！”

    既然这只骨狼如此非凡，名字必须要对得起它这副英俊无比的外形，牛的一批！

    咳咳，与熔岩骨魔一个辈分了，勿怪哈。

    【熔岩骨狼】（死灵战士）（玩家骷髅的分身）22级

    气血：1700

    攻击：71

    防御：31

    魔法值：220

    敏捷：8（共享）

    幸运：13（共享）

    眩晕+2

    主动技能：疯狂撕裂——三连击，忽视对方10%防御，攻击加成30%。

    天生技能：岩浆溅射——受到物理攻击时，50%伤害反弹。

    利齿——增强自身攻击，攻击+10%。

    我去，攻击加成30%的三连击！好犀利的技能！

    转瞬间，苏然有点无语，他瞅了瞅骨狼的攻击力，寥寥的71点……

    咳咳，自己是不是加错属性点了？

    但紧接着，苏然看到了岩浆溅射技能，我靠，升级版的反震！50%的反伤，啧啧，有够酸爽！

    突然。

    岩浆凶猛地撞击起这个特殊的空间，整个空间结界开始崩溃塌陷，大量的岩浆溶液涌了进来，瞬间将熔岩骨狼给淹没在其中。

    可怜的骨狼，帅不过三秒，呜呼挂掉。

    然而，小骷髅随手一招，一只活生生的熔岩骨狼出现在苏然的眼前。看着骨狼那温顺的样子，苏然上前揉了揉其身披的火焰皮毛，焰火有形无质，骨指穿透而出，温度适宜，完全没有了之前的恐怖气息。

    对了，重宝古碑！

    苏然忙不迭地将引发天地异象的宝贝古碑给取了出来。

    【幻魔石碑】（特殊）（封印）

    气血+100

    魔攻+10

    防御+10

    主动技能：幻化——可自由转换武器、盾牌、衣服，无时间限制。

    ？？？？

    被动技能：？？？？

    注：任何职业皆可使用，装备在身上，方能生效。

    好东西！三围竟然全加，只是这封印是什么鬼？

    苏然眼睛越来越亮，是不是破除封印之后，技能属性加的更多？！

    任何职业都能使用，是不是代表着自己这只骷髅也可以装备？

    苏然欣喜至极的将幻魔石碑给拿在了手中。

    “幻化——武器！”苏然大声对着石碑喊道。

    只见幻魔石碑全身散发出了耀目的白色光芒，待得白芒消失，小骷髅的手中竟然出现了一把古朴之极的石剑，幻字刻入剑身，黑光流转，煞是好看。

    【幻魔石剑】（幻化）（封印）

    气血+10

    魔攻+100

    防御+10

    我靠，魔攻竟然加100！

    苏然瞬间明白，转换武器、盾牌、衣服，定是各有不同！苏然转换了下，试了试，果真如此！

    【幻魔石盾】（封印）

    气血+10

    魔攻+10

    防御+100

    【幻魔黑袍】（封印）

    气血+100

    魔攻+10

    防御+10

    这果真是千金不换的重宝！小骷髅眼眶赤红，爱不释手。他将古碑变幻成了幻魔黑袍，套在了身上，先把自己的膀胱给包裹的严严实实，NND，这次不走光了吧！

    苏然让自己的分身熔岩骨狼在前面奔跑着寻找那通往黑暗森林的道路，自己则紧跟其后不远处向前行进着。

    一路向东，途中竟然一只怪物都没有遇到，苏然安全地抵达了幻灵族的乐园，黑暗森林。

    黑暗森林犹如往常一般，一颗颗的树木干枯如柴、裂纹遍布。地面还是一如既往的龟裂，寸草不生。这里的气氛还是如此的阴森诡异，让人不寒而栗。

    “吼！”

    一只幻影野猪刷新了出来，朝着前方探路的熔岩骨狼撞了过去。骨狼思维比骨毛虫迅捷的多，一个后跳就躲避开了这只野猪的攻击。

    苏然一看，啊哈，竟然刷怪了，野猪啊野猪，哥们就拿你来噬血祭剑！苏然瞬间将黑袍给幻化成了一把幻魔石剑，握在手中，魔攻直接提升100！咳咳，右手还是拿着一沓烧纸……

    熔岩骨狼趁着幻影野猪体形肥硕，笨拙无比，一爪就击向这只野猪的屁股，带起了道道血痕。

    “-23”

    野猪受辱，嘶吼着扭头就朝着这只骨狼撕咬过来。

    突然，一张烧纸化成的一颗火球轰到了野猪的面部。

    “嘭！”“-327”

    幻影野猪遭受重创，全身猛然缩成了一个团，全身棘刺不断震颤，大招【棘刺四射】就要发动出来。

    棘刺四射——群体攻击，后背棘刺如同箭矢射向周遭目标，攻击范围3X3，攻击+10%，防御-20%。

    然而，事与愿违。

    爆燃的烧纸这次直接糊到了野猪的屁股上。

    “嘭！”“-654”（幸运暴击）

    可怜的幻影野猪血量被清空，挂掉了。连大招都被憋了回去没有拉出来。

    苏然惊喜至极的挥舞着自己手中的幻魔石剑，太给力了有木有？！烧纸都能糊出654的暴击，这是哥们要崛起的节奏哇！

    小骷髅突然发现，幻影野猪死后化成的一缕黑烟，竟然被苏然的膀胱给直接吸收掉了。

    咦？幻灵挂掉冒出的死气也能被吸收？那自己的宠物蛋孵化的希望是大大的了！

    现在的小骷髅充满了动力，信心十足的他手持幻魔石剑，生闯黑暗森林！

    忽然，一队玩家吵杂着跑了过来，朝着苏然这边的方向。

    小骷髅藏在树后，观察着发生了什么事。

    三个玩家由远及近跑来，听着他们大口的喘息声，苏然意识到这几个玩家已经跑了挺长的一段距离，后面一只粗壮的怪物正在追击着他们。

    “呼、呼”一个瘦高个战士喘着粗气，说话也断断续续，“文韬，咱、咱可以使用回城卷了吧？”

    被唤作文韬的是一个法师，此刻也是累的不行，他咬牙回道：“冠玉，仇恨值都没消除，不、不能！”

    “你们呀，让你们速度那么慢，活该！”跑在最前面的是一个女孩子，只见她身穿洁白的法袍，手持一本书籍为武器，表情轻松，此刻正在奚落着两个队友。

    “小溪，你这是站着说话不腰疼！你、你敏捷8能和我们这些敏捷6的人比吗？”文韬这时气得不行，“要不是加、加幸运与敏捷的装备太难搞，哥们还用、用这么费劲了！”

    突然。

    他们眼前刷新出了一只幻影野猪，唤作小溪的女孩子一时未查，竟撞到了这头野猪身上。

