    “荒，在这里。”

    就当那些教主一筹莫展的时候，一声大吼传来，暴露了石昊的位置。

    “刷！”

    听见这句话，这些教主都是齐刷刷的看了过来，每个人的眼里都是有光，像狼看到羊一样。

    不过今天必然是“灰太狼”抓不住“羊”了。

    “荒, 这次看你往哪里跑！”有人大喊道。

    因为这次可能就是最后一次仙古开启了，肯定有着大造化，所以这些教主都是花费了大量天材地宝，在这里布下层层大阵。

    “看来这次有的忙了！”

    隐藏在虚空当中的龙轩几人，一脸平静的看着下面。

    “冥主，天人族的老怪物, 天国的教主……”

    “啧啧啧，这下荒可真是跑不了。”

    “如此多的教主，对他进行围剿, 已经算是一件大事。”

    一些跟石昊有仇怨的人，在那幸灾乐祸的谈论。

    “灵儿，你还是先走吧！”石昊看着周围这些敌人，有点沉重的说道。

    “想啥呢，要走得一起走。”火灵儿摇了摇头。

    石昊有些感动，患难见真情啊。

    “龙轩不知道在哪，估计是准备将他们给一锅端了！”石昊猜测道。

    这种事情他不可能直接溜了，或许现在就在哪里看着了。

    “小辈，把经书交出来！”火云洞的一个老者说道，根本没有把他放在眼里。

    “老贼，有翔你要不！”石昊冷笑道。

    “牙尖嘴利的小崽子，这次你就别想跑了！”又是一个老者出来。

    “他的尸体，我要了，谁要是让他至强宝体损坏了，我跟他没完！”浑身冒着黑烟的冥主。

    “十凶宝术, 仙经，大罗仙剑, 这个小子身上尽是宝物，先解决他，我们再进行分赃！”

    几人根本没把石昊放在眼里，现在就开始吧他当作货物一般，争来争去。

    来自各势力的教主，将石昊和火灵儿给围住，这里几乎汇聚了三千州的大部分道统，中立的人是看了出来，石昊这次是插翅难飞了。

    这些道统无不是跟石昊结仇的人，有的是在仙古中被斩杀了自家初代，有的是针对石昊这个罪血之人。

    “嗡！”

    突然间，天空中像是下饺子一般，噼里啪啦，坠落下密密麻麻的一群人。

    “啊，我族的初代，是谁干的。”

    “是谁，出来！”

    ……

    在场的教主都愤怒了，这些是他们的后代，现在全都没了生息，让他们怒到极致了。

    “是我，不记得我说过的吗, 哪个老家伙要是敢对我的弟子出手，我就灭了他的天才后代。”

    一个身穿金色道袍，看起来鹤发童颜，卖相不错的老人出现。

    “齐道临，是谁给你的勇气，敢出现在这里。”一个仙殿的教主说道。

    “还有我！”

    一个金色的身影出现，有万丈之高，身后的翅膀遮天蔽日，散发着狂野的气息。

    “不灭生灵！”人们惊呼。

    “我说过，谁要是动荒，我就杀谁！”鲲鹏子霸气说道。

    “还有谁，就一起出来吧，今天不管谁来，下场就只有死！”众教主杀意满满，今天不光要除掉石昊，这些不安稳因素，正好也给一起解决了。

    “要出去吗？”柳神问道。

    “不用，你们俩都能发挥出人道至尊的战力，我最起码能发挥出遁一战力，再加上至尊级身体强度，这种小场面，没多大问题。”龙轩淡定的说道。

    即使最后齐道临和鲲鹏子不敌，他们也能镇得住场子，所以不着急，先看一会戏再说。

    “砰！”

    天空之上，神光绽放，各种攻击碰撞，无数符文飞舞，爆发出滔天神威。

    鲲鹏子和齐道临都不是简单角色，即使是面对数量如此多的敌人，也能从容应付。

    教主级大战，天空中传来毁灭的波动，让石昊他们看的是热血沸腾，要不是实力不允许，他们都想自己也加入战斗了。

    “道主他们坚持不了多长时间了。”石昊担忧的看着那里。

    在这么多人的围攻下，即使齐道临和鲲鹏子都是以一敌多的好手，但也架不住这么多同级的存在，已经开始落于下风了。

    这次参与进来的教主级强者，上界三千州内，一半以上都在其中。

    “哈哈，这里挺热闹的！”

    就在这时，一个爽朗的笑声响彻云霄，所有人都是愣住了。

    感到身后一凉，以他们的实力居然没有察觉到有人靠近，意味着如果这神秘人对他们展开偷袭，那么他们几乎都得死。

    石昊和火灵儿他们眼神一亮，他们已经知道是谁来了。

    “真是的，总在最后出手，难道这是传说中的，主角只会在最后出手吗？”石昊吐槽道。

    火灵儿点了点头，那满是灵动的美目中，闪过一丝不满，说道：“就是啊，和坏胚你一样，不能干点正事！”

    石昊嘴角一抽，这都能扯到他的身上。

    “是谁？出来！”天国的一个老者脸色阴沉的喊道。

    向来都是他们这种杀手可以隐藏的如此完美，但是他之前却从来没有察觉到有人，这就相当于打了他们天国的脸了。

    “嘎…嘎…嘎…”

    一串乌鸦飞过，没有任何人出现。

    让这个老者的脸憋的发紫，老眼中满是怒火。

    “啊！”

    这个老者手持血色宝剑，身上猛然爆发出血红色的杀气，这都不知道是杀了多少人，才能有如此浓厚的戾气，让人仿佛身处九幽炼狱一般，头皮都是一阵发麻。

    从来没有人敢如此无视他，他想要将隐藏在暗中的人给碎尸万段。

    “嗡！”

    虚空中出现一片涟漪，有人从中迈出，吸引了所有人的关注。

    为首的一袭黑衣猎猎，上面流动着淡金色的龙纹，尽显张扬和霸气，体态修长，一头黑发随风飞舞，飘逸自然。

    脸上带着一个神金面具，看不见其容貌，身上散发着如渊如狱的恐怖气息。

    身旁有着两女，其中一个周身被混沌气笼罩，看不见真容，背后燃烧着三千道火光，如同一个神盘一般，每一道火光中都有着一尊神明，向着那个风华绝代的身影进行朝拜。

    另一个身穿着朴素的灰衣，气质出尘，有一种空灵的道韵，超凡脱俗，青丝披散，露出一张绝世仙颜，重瞳里有星辰在那幻灭，蕴含着神秘强大的力量。

    下方的石毅，一眼就是认出了那个灰衣女子的身份，正是将他救回的人，而且同为重瞳的拥有者。

    天地间安静下来了，仅三人的恐怖气势就是镇压全场，让他们如临大敌。

    

