    众网友们顿时恍然大悟。

    对啊！

    顾飞扬和阮柒是很好的朋友，而席玖和顾飞扬又是兄弟。

    现在阮柒这个好朋友被人坑了，顾飞扬找兄弟借个律师团帮朋友出气，这太正常了！

    想明白这一点，大家便不再把这件事放在心上。

    唯有某个小群体，暗戳戳的跑到超话里嗑起了自己萌的cp。

    ……

    随着苗梦梦的事情越闹越大，当天晚上，苗梦梦的经纪公司发布了一则公告。

    公告里，公司一方先就苗梦梦事件向阮柒和广大网友道了歉。

    然后，又公布了对苗梦梦和张玉的处罚结果——

    暂停苗梦梦的一切工作，也就是变相雪葬。

    而张玉，则是直接开除，永不再录用。

    这样的处罚结果实在是大快人心，网友们内心的愤怒也终于得以平息。

    而之后，在苗梦梦经纪公司的公告发出来没多久，席氏法务部就公开了一份起诉申请书。

    起诉的对象除了苗梦梦和张玉二人外，还有一大批在这场风波中黑阮柒黑的最厉害的营销号、键盘侠、以及黑粉。

    而之前那个造谣阮柒和封秦程谨言都有金钱关系的kk小甜甜，就排在这些名字的第一位。

    沈文谦很快就转载了席氏法务部的这条微博，并且配上一句十分霸气的话——

    【你敢黑，我就敢告。什么都差，就是不差钱！】

    沈文谦的态度，摆明了这件事不会和解。而席氏法务部的存在，更是直接让名单上的这些人慌了神。

    席氏法务部有多厉害？

    稍微关注过的人都知道！

    没理都能让他们辩三分，真做了坏事，这个律师团能把你的皮给扒下来！

    这一下，这些抹黑阮柒的人彻底慌了。

    他们删博的删博，道歉的道歉，有的甚至直接微博私信沈文谦，表示自己可以给予阮柒金钱补偿。

    面对这些请求，沈文谦只冲手机屏幕狠狠呸了一声。

    当初黑阮小七的时候不是挺嚣张的吗？

    现在知道怕，晚了！

    沈文谦冷笑着退出微博，刚要起身，阮柒的视频通话就打了进来。

    他连忙按下接通键。

    “沈哥~”小姑娘漂亮又精致的小脸出现在镜头里。

    她此时正在myq俱乐部，身后的背景是训练室的写字板。写字板上写满了和电竞相关的专业术语，沈文谦扫了一眼，隐隐看到了FG战队的名字。

    “在做今天上午和FG比赛的复盘？”

    “对呀。”小姑娘点了点头，撑着下巴笑着道，“刚刚复盘结束。弯弯姐他们去吃饭啦，我休息一会儿，顺便刷了下微博。沈哥，事情是不是已经解决了？”

    沈文谦：“差不多了。剩下的事交给席氏律师团，有范奇在，苗梦梦和张玉他们不会好过。”

    说到这，他忽然想起一件事，立刻道：“阮小七，你知道之前有个kk小甜甜抹黑你吧？”

    阮柒这几天不是在比赛，就是在训练，网上的事关注的比较少。

    她努力想了想，终于想起了kk小甜甜是谁。

    “是那个造谣我和封秦程谨言有金钱关系的化妆师？”

    “对，就是他。”沈文谦语气有点冷，道，“席爷的人帮我查了一下，你才猜k小甜甜背后是谁在指使他？”

    阮柒想了一圈，摇了摇头。

    她的仇人太多，实在是想不出来。

    “沈哥，是谁呀？”

    沈文谦冷笑了一声，咬牙切齿的开口——

    “姚雪，董琦成。”

