    太空基地中，联邦赫赫有名的“宙将”兰德尔嘴角露出一丝笑容。

    同一时间，“仙轮恒星系”通过“实况转播”看到这一幕的杜浩宇参议长，他做出了同样的表情。

    “这不是我们的过错，在这里，我代表联邦向你们郑重地道歉。”

    “他们，是星灵族，也是我们联邦的盟友。”

    “跟你们一样，他们来自另外一片星域。”

    “因为他们的科技比联邦更先进，拥有强大的实力，再加上星灵族骨子里的骄傲，所以联邦对他们几乎没有任何制约力。”

    “所以，刚才雷神机甲才会出手。”

    “请你相信我，他的出手，并不是为了伤你而伤你，只是想阻止你杀死他们，毁灭他们的战舰。”

    “因为，这可能会引发严重的后果。”

    “毕竟，星灵族的护短也是出了名的。”

    隐秘地一笑过后，兰德尔走到通讯控制台前，亲自发送了这段信息。

    “是你们邀请我们来这里会谈的。”

    “如果你们连这点问题都没有考虑清楚，为什么还要做出这样的决定？”

    “联邦，我根本看不到你们所谓的诚意。”

    “所以，从现在开始，我们会自己去寻找虫族。”

    “如果你们再跟踪、监视我们，就不要怪我们……”

    没过多久，“虚空异兽”的回应出现了。

    只是，它的话还没说法，却就突然停止了。

    而这时，也没有多少人在意“虚空异兽”会说什么狠话了。

    很简单，刚刚落定的尘埃，再一次激扬了起来。

    就在先前“虚空辉光舰”出现的虚空当中，伴随着一阵阵空间涟漪波动泛起，出现了一颗大约在十米左右的金属圆球。

    并不是完完全全的金属球，这个金属球本质上是由数块金属片覆盖的能量球。

    短暂的停顿后，金属圆球表面迅速地剥离了六块相同的金属片。

    这些金黄色的金属片在距离能量球足有数百米的虚空中停滞了片刻，而后，六块金属片开始了令人眼花缭乱的位移。

    那速度快到了极点，刹那间后，六块金属片重新覆盖到了能量球表面。

    这时，在能量球表面一块金属片上，一根淡蓝色的能量光柱飚射而出。

    能量光柱，并没有射出多远。

    伴随着能量光球的旋转和局部空间内飘移不定的位移，这些能量光柱只是在既定的虚空坐标中不停地飚射着。

    虚无的空间，在能量光柱的作用下，出现了一个个由蓝色能量电弧形成的细小涡流。

    很快，这些涡流迅速地扩大，就像是一个个“幽能风暴”一样。

    当数百个这样的“幽能风暴”在形成又迅速地溃散时，偌大的范围内，数百艘大大小小的“星灵族”战舰出现了。

    这时，完成了自己任务的金属能量球，这才飞回到了舰队当中。

    “传输棱镜！”

    仍旧趴在“星灵族”那艘已经被他抽光了所有能量的“虚空辉光舰”上，云海终于认出了那颗金属圆球是什么。

    在“虫族”出现后，无论人数或者战舰数量都处于绝对劣势的“星灵族”，终于研究出了一个可以提高他们机动性的装置。

    “传输棱镜”，它可以在随机的空间范围内，通过其特殊的能量对虚空影响产生即时“虫洞”效果，从而将既定范围空间内的目标传送到指定区域。

    换句话说，“星灵族”只需要在不同的星域放上一些“传输棱镜”。

    可以长时间运转的“传输棱镜”，一旦它们发现虫族，就会马上通过特殊的能力“召唤”更多的战舰杀过来。

    这项科技，让“星灵族”的机动性大幅度的提高，也是在战场上立下了赫赫战功。

    当联邦从“星灵族”提供的作战资料中看到“传输棱镜”后，他们一眼就瞄上了这项技术。

    在他们将这项科技加入到科技共享的交流提案中后，别说是“传输棱镜”这项联邦垂涎的技术，那些原本在他们看来都无关紧要的技术，“星灵族”几乎就是瞬间否决了。

    对此，联邦有多失望甚至是愤怒，云海完全可以想象得到。

    而这些，他都是通过对空间站智脑的入侵，以及此时还在“吞噬”的“圣堂武士”的记忆得来的。

    “怎么搞？”

    “老大，还是我先上吧。”

    “嘎嘎，我至少感觉到了十几道强大的生命气息，这些人不是圣堂武士就是执法官。”

    “让他们再给我洗练一次，没准我又能变得更强。”

    “星灵族”这一次阵势太大，云月也没有轻举妄动，在战舰出现的同时回到了云海身边的他，精神交流中说道。

    “先等等。”

    “对我们而言，威胁最大的不是星灵族或者联邦，而是虫族。”

    “敌人的敌人就是朋友，哪怕不是可以交心的朋友。”

    “我倒想看看，联邦现在会怎么反应。”

    云海精神交流中阻止了云月，只是静静地待着，同时不停地消化和整理着“圣堂武士”的记忆。

    “我们的圣堂武士呢？”

    “他们在哪里？”

    就在这时，一道空间广播信息从“星灵族”舰队中发送了出来。

    云海尾骨轻轻搭在云月身上，制止了想要闪身出去显摆的她。

    “刚才发生的一切，信息已经传递给你们了。”

    “想知道发生了什么，你们可以自己看。”

    “另外，我们需要一个解释。”

    “为什么在联邦和有希望成为我们坚实盟友的虚空异兽一族会谈时，会有两个圣堂武士跑出来干涉。”

    这时，太空基地也发送了一段信息。

    同样，联邦这一次采用的仍旧是空间广播信息交流方式。

    交流进行到这里，出现了短暂的凝滞。

    “星灵族”的舰队，或许正在看太空基地传送给他们的信息，又或者他们根本不屑于回应对方。

    片刻后，终于，“星灵族”的舰队再一次发送了空间广播信息。

    “联邦舰队，还有太空基地及所有堡垒，如果你们在接下来不想被误伤的话，最好马上撤离这片星域。”

    “请不要误解，我们对这个空间门没有任何意思。”

    “我们的目标是这两只虚空异兽，在解决了它们之后，我们会马上撤离，将这里完整地交给你们。”

    伴随着这段空间广播信息的传递，“星灵族”的舰队开始有了动作。

