    

    （十分感谢‘夜月辰羽’的2000打赏！‘大懒糖ぽ’、‘风棉’的1888打赏！以及‘梦之小妖’、‘夏娜最爱’、‘瞳瞳爱你’的打赏！）

    天宫市上空，一万五千公尺处…

    这里，是一片一望无际的高空，周围连一朵云的痕迹都没有，鸟类也从来不会路过这里，在这里，有的，只有强度足以吹飞一个人的风浪…

    但是，这些风浪，在吹过一个地方的时候，却是诡异的往两边分开，再也前进不得了，仿佛在它们的前面，有一面墙壁，挡住了它们的去路一般…

    而事实，也的确如此…

    在肉眼无法看见的地方，一艘庞大的空中舰艇漂浮在了这里，宛如飞空的要塞一般，不为人知的镇守着…

    ‘佛拉克西纳斯’，这艘空中舰艇的名字，除了这个名字之外，其实，也可以称呼它为‘拉塔托斯克’的总部！

    在神无月恭平的带领之下，无言登陆了这一艘空中舰艇，跟着神无月恭平一起，朝着司令室走去，在那里，‘拉塔托斯克’的司令官，也就是五河琴里，正在等着他的到来…

    环视了一眼整个‘佛拉克西纳斯’的内部，无言不得不感叹，在这个世界里，科技的力量已经发展到了一定的强度了，不管是‘佛拉克西纳斯’的存在，还是‘ast’里的那些强大的装备，都很清楚的展示了这一点。

    在科技方面的力量，‘约会大作战’世界，跟‘魔法[***]目录’世界的学园都市比起来，也是绝对不遑多让的！

    只不过，在这个世界里，所有的科技力量，都是针对精灵开发的，某些方面，跟学园都市比起来，还是有点不足的，但是，在运用科技力量增强实力的方面，无疑是这个世界比较先进一点，至少在对精灵的方面…

    穿过一道一道自动式的门，没过多久之后，随着再一道自动门的打开，一个宽敞的司令室，便出现在了无言的面前。

    正对面的，是一面比电影幕布都要大上些许的大屏幕，大屏幕下，是两排座位，座位之上，也有着一面屏幕，大概电视机般大小，而大屏幕的正对面，则是一个高台，那高台，便是司令台了…

    当司令台出现在无言眼中的时候，无言便停下了自己的脚步，看着那里，在那里，一个娇小的身影，正坐在上面…

    红色的长发用黑色的缎带绑成了两条双马尾，黑色的缎带耸立在双马尾之上，看起来就像是两只长长的耳朵一般，十分的讨喜，而头发下面，则是一张可爱精致的小脸。

    身上穿着不知道是哪个学校的制服，还是‘拉塔托斯克’里的制服，背后批着一件红底黑纹的外套，让那个娇小的身体，看起来多了一分威严…

    五河琴里！

    原着主角的法定妹妹！‘拉塔托斯克’的司令官！

    还有一个身份，便是一名精灵！

    当然，五河琴里精灵的身份，目前还没有任何人知道，或许神无月恭平和村雨令音知道，但是无言也不会傻乎乎的把它说出来了…

    而在五河琴里的旁边，还有一个绑着银色马尾，胸口的口袋里放着破旧的玩具熊，双眼带着浓重的黑眼圈，一脸半死不活的御姐，也就是那个‘拉塔托斯克’的分析官，村雨令音了！

    首位上，五河琴里一只手撑着下巴，一只手抓着一只棒棒糖，一对跟头发的颜色一样的红色瞳孔直直的盯着无言，然后，五河琴里笑了。

    “欢迎来到‘拉塔托斯克’！”

    说完之后，五河琴里便停下了想要说什么的嘴巴，皱了皱眉头，有点疑惑的看向了一旁的神无月恭平，问道：“话说，你的脸怎么变成这个样子了？”

    神无月恭平讪讪的一笑，一直捂着自己脸的手也放了下来了，将自己那原本英俊无比，现在却肿得像猪头的脸暴露在了五河琴里的面前，让五河琴里，连同一旁的村雨令音都不禁笑了出来了。

    神无月恭平尴尬的笑了笑，紧接着连忙严肃起来，举起小拳头咳嗽了两声，但是这副样子，配合那张猪脸，却是变得更加的有笑点了…

    至于这一切的始作俑者，则是一脸无辜的站在旁边，好像一切都跟自己无关一样，让神无月恭平咬牙切齿了起来，要不是因为战斗力差得太远，他都想要直接扑上去了。

    毕竟，在神无月恭平的心中，能够揉虐他的，只有司令官…

    五河琴里含了含手中名叫‘珍宝珠’的棒棒糖，也不再理会神无月恭平了，让神无月恭平泪流满面。

    打量了一会无言，五河琴里脸色也逐渐正色了起来，转了转眼珠子，轻声的说道：“你，不是精灵吧…”

    无言眉头一挑，摊了摊手，有点好笑的说道：“我好像从始至终都没有说过我是精灵吧…”

    五河琴里转过了头，看向了面前的大屏幕，在那里，无言在空间震的带领之下，从天而降，并且将周围的一切全部毁灭的场景正在重播着…

    “既然你不是精灵，那么，你为什么会跟着空间震一起降临呢？”

    随着大屏幕上的一幕不断的重播着，神无月恭平和村雨令音两人看着无言，五河琴里则是看着大屏幕，司令室里，一时之间，居然变得无比的寂静…

    良久之后，大屏幕上的重播停止了，五河琴里也是望向了无言，很明显的，她希望无言能够解答她的疑惑。

    见状，无言不禁失笑了，似笑非笑的看着五河琴里，无言说道：“为什么不是精灵就不能伴随着空间震一起降临呢？”

    闻言，在场的五河琴里、神无月恭平、村雨令音三人同时愣住了，无言看向了五河琴里，意有所指的说道：“即使没有空间震现象，精灵也能够降临，这一点，身为对精灵组织，你们应该知道的吧，而不是精灵，却能够伴随着空间震降临，那也不算是什么奇怪的事情啊…”

    不算什么奇怪的事情？才怪呢！

    五河琴里三人心中同时呐喊，但是她们并没有直接反驳，五河琴里挺了挺腰身。“好吧，既然你不是精灵，那么，你到底是什么呢？该不会是人类吧？我可从来没有听说过，人类可以伴随着空间震降临的！”

    听到五河琴里的话，无言无奈苦笑。“人类啊，以前的话，还是，但是现在已经不是了…”

    五河琴里顿时浑身一颤，脸色剧变，一对红色的眼睛猛的看向无言，声线有点颤抖的说道：“这…这到底是什么意思啊？…”

    瞧见五河琴里居然是这般表现，神无月恭平和村雨令音两人大惊失色，因为他们从来就没有见过五河琴里这个样子。

    无言却是沉默了，他当然知道五河琴里为什么会这个样子了，因为，五河琴里也是跟他一样，一开始的时候是一个人类，可是五年前，五河琴里接受了某种力量，变成了一个精灵…

    自己的话，或许，引起了五河琴里的共振吧…

    当下，无言叹了一口气，笑着说道：“为了得到一些力量，所以…”

    五河琴里脸色复杂的看着无言，良久之后，方才喘了一口气，重新恢复了过来，对着无言说道：“你说你已经不是人类了，而又不是精灵，那你到底是什么！”

    “是什么啊…”无言耸了耸肩，故作沉吟的说道：“姑且算是一个吸血鬼吧…”

    “吸血鬼…”

    五河琴里、神无月恭平、村雨令音三人面面相觑的对视了一眼，旋即笑了起来了，很明显的，她们是以为无言是在说鬼话了…

    无言毫不在意的笑了笑，自己可是告诉了她们实话的说…(未完待续。)        

