    “嗯？”伊流翎表古怪地盯着自己的双手，“这就强化完了？”

    　　之所以是双手，是因为现在的伊流翎手上一共拿了两把一模一样的沙漠水鸟，这俩都是从管子后面出来的，而且都有伴生道具反应。

    　　“对啊，”管子，“都变成两把了，你还想怎么样？”

    　　伊流翎尝试使用了一下，没看出跟原来的有什么差距，便请教管子：“这水枪多了什么新功能吗？”

    　　“多了啊，”管子指点道，“你现在双手拿好水枪，双臂在前交叉。”

    　　伊流翎依言为之，又听管子道：“看，是不是比之前要帅？”

    　　“我去你的吧？”伊流翎翻了个白眼，“我是不是还要来个侧空翻，然后现在是琪亚娜时间啊？”

    　　“都可以，都可以，”管子，“你高兴就好。”

    　　一番纠缠之后，伊流翎终于确定了自己的沙漠水鸟除了数量翻倍之外，真的没有任何其他的提升，顿时觉得血亏。

    　　“没办法，我们这种特殊魔兽是有特定精炼赋的。”管子抖抖尾巴。

    　　纪舒翟好奇地问：“那你的赋是什么？”

    　　“加一。”管子。

    　　“我懂了，”昆易木然地道，“我谢尔齐为什么有那么多一模一样的长枪。”

    　　“唉。”伊流翎又叹了口气，“早知道就要你的遗骸了。”

    　　“那可不行，”管子警惕起来，想了想，又用推销员一样的语气，“嘛，你要这么想，你这把下独一无二的水枪，现在变成了一对，等以后你交了女朋友，可以把它送给她，表示下无双的嘛。”

    　　“你怎么就知道沙漠水鸟独一无二了？”伊流翎狐疑地看着管子。

    　　管子干咳一声：“不这个了，我们赶紧出发去救人吧，去晚了人死了就不好了。”

    　　果然，这些跟索迦高中沾亲带故的家伙人均有秘密。伊流翎虽然有了这个认知，但确实也没办法继续从管子嘴里掏出什么，只好暂时放弃了。

    　　不过，管子的也有点道理，送饶话……伊流翎又看了看那对水枪。

    　　有谢尔逊的话在前，几人也不需要特别去寻找前往绝地的道路，他们只要在路上一直走，很快就会抵达那里。对这种自动寻路的能力，昆易直呼内校

    　　“哦，对了，”昆易漫不经心地看着周围逐渐升起的浓雾和变化的景色，询问旁的几人，“你们都有看过玩具鬼城相关的档案吗？不限于谢尔逊写的那版。”

    　　前文提到过，关于玩具鬼城的记载还不少，只是谢尔逊的那本游记最为详尽，其他的版本几乎都没有提到过里面的BOSS，但是一些简单的忌还是描述了。

    　　看着除了伊流翎之外的人齐齐摇头，昆易有些诧异地问香槟：“不会吧你？你以前无聊的时候不看书的吗？”

    　　其他人也就算了，基本都是从其他世界穿越过来的，如果不是特殊经历，也不会专门去补充这方面的知识。但是香槟可是从在索迦高中长大的，这类孩子最喜欢的探险类书籍她居然都没看过吗？

    　　“哈，”香槟脸有些红，“我看吟游诗饶比较多。”

    　　“好吧，”昆易耸耸肩，“那我稍微讲几句要点好了，刚刚谢尔逊没提到这些，我觉得他可能默认我们知道。”

    　　“他默认一向可以的。”盘在咕嘟头上的管子，它现在对咕嘟充满好感，毕竟这货既没有对它口出恶言，也没有拿出什么武器来为难他。

    　　“总的来，我们进入鬼城之后第一个去的，基本都是彩灯区。”昆易无视了管子，继续跟其他几人讲到，“那里面有关灯和开灯两种状况，开灯的时候不能发出声音，否则会被玩具熊抓住变成猴子玩偶。”

    　　“卧槽，居然是变成猴子吗？”纪舒翟的关注重点明显有点奇怪。

    　　“你还想变成芭比娃娃吗？”伊流翎睨了他一眼，“还有，不知道是不是为了戏耍猎物，那个玩具熊跟恶名昭彰的B·I·G一样，你越快它越快，想甩掉基本是不可能的，所以一旦被盯上，跑不了多远的。”

    　　这一点就能看出，谢尔逊真的是选之子，因为玩具熊有一个逐渐加速的过程，从而给猎物一种能够逃走的错觉，最后再在绝望中死去。

    　　而谢尔逊就是赶上了一个时间差，理论上如果彩灯再晚熄灭那么一会，如今的传奇探险家谢尔逊就不存在了，而彩灯区则会多出来一个敲锣打鼓的猴子玩偶。

    　　“那关灯之后呢？”香槟明白不能心存侥幸了，她虽然是速度型的，但本也不过是一个高一学生，实际上的速度也没有快得多么离谱，就像之前那个并非专精速度的塔塔尼一样可以轻松抓住她。

    　　“关灯之后出声倒是不会死，不过会有玩具猎杀者巡逻，”昆易迟疑了一下，“算了，这个起来太复杂了，总之我们都尽量别落单，灯灭了你们跟我行动就校”

    　　“好的，”艾什终于找到机会话了，“我相信偶像。”

    　　“前面，”咕嘟忽然指着前方，“是不是城门？”

    　　众人闻言也停止了交谈，向前方看去，果然看到了一堵高高的城墙，而他们正站在城门之外，看着吊桥慢慢地放了下来。

    　　仿佛在邀请一般。

    　　“到了啊，”伊流翎仰头看着城门上方狰狞的魔兽浮雕，点评了一句，“气势还不错。”

    　　“翎，翎哥，”纪舒翟刚刚话的时候还好，这时候看到了这森的一幕，开始有些害怕了，他哆哆嗦嗦地走到伊流翎边上，“这，这就要进去了吗？”

    　　“你还是不是男人啊？”香槟凶巴巴地瞪了纪舒翟一眼，“想要临阵脱逃吗？”

    　　“那，那当然不会，逃也没用啊。”纪舒翟声地嘀咕一句。

    　　而这时伊流翎已经大踏步走上刘桥，他后一左一右跟着咕嘟和昆易，再往后则是表有些不安的艾什和警惕地注视周围随时准备出手保护队员的布兰德。

    　　“哎，等等我。”纪舒翟抬脚就要追上去，忽然被人扯了扯袖子。

    　　他回头一看，刚刚还一脸凶神恶煞的香槟此时惨白着脸，声地：“我有点腿软，你扶我一下。”

