    徐晨阳一脸的得意，心中暗道：“林凡啊林凡，你终究只是一个底层人，竟然还妄想追陈晓莹。你很能打又算什么，我只要一个电话，还不是让你滚出这里。”

    刘瑞军也是满脸冷笑，他原本听说林凡身手不错，还想跟林凡交手一番。现在看林凡是这样一个偷偷摸摸的人，连兴趣都没有了，还脏了自己的手。

    陈晓莹一阵轻叹：“哎，林凡，你为什么那么倔强。”

    然而过了一阵，却不见任何反应。

    沈潇怡眉头一皱，看向王经理。只见王经理一脸呆相，不由吃惊的喊道：“王经理？王经理？”

    其余人也都发现不对劲，纷纷朝王经理看去。

    “王叔，你怎么了啊？”徐晨阳感觉似乎有些不安，喝道：“王叔！”

    王经理被这一声喝，浑身一个激灵，回过了神来，整个人都跳了起来。

    众人刚想说话，却见回过神来的王经理却是“噗通”一声，直接跪倒在地。

    忙不迭的往地上磕头，颤颤巍巍的说道：“林……林先生！”

    众人全都傻了，包括跟着王经理过来的几个大汉，都是一脸发懵。这是什么情况？不是说有人溜进来了，来拿人的吗？怎么还跪下了？

    “林先生？什么林先生？林凡而已啊！王叔，你干嘛呢？”徐晨阳赶忙走过去，想把王经理拉起来。

    却见王经理视徐晨阳如仇人一般，一把把徐晨阳推开，徐晨阳几个踉跄，还差点摔倒。

    “王叔，你疯了！”徐晨阳不由有些恼怒。

    虽然对方是经理，主管酒店内的各种活动，这次拍卖会也是全权负责，人脉极广，地位很高。但怎么说也只是在自己老爸底下打工而已，这酒店可是行徐的！叫一声王叔不过是尊敬而已，竟然还敢推起自己来了。

    “我找我爸！”徐晨阳愤愤道。

    刘瑞军等几名同学都是一脸的莫名其妙之色，不是来拿林凡的吗？怎么自己人还吵上了。

    王经理满脸的怨恨懊悔，说道：“都是你害的，你还敢告诉你爸，你爸还不打断你的腿！这可是林先生！”

    徐晨阳一阵发愣，怎么又没明白过来发生了什么，看了看林凡，又看了看王经理，说道：“啊？林先生？他是林凡啊，他没邀请函，肯定是偷溜进来的！”

    “是啊，王经理，你是不是什么地方搞错了啊？”沈潇怡也是不敢相信的说道。

    看王经理的架势，好像林凡是什么不能得罪一点的大人物一样。林凡只不过是个穷高中生而已，怎么可能会是那等大人物，不由众人不信。

    “这个林凡，我可是见过他在KTV打工的，怎么会是你口中的林先生，王经理，你一点是弄错了，不可能的。”刘瑞军摇头说道。

    只有陈晓莹，默默站在一旁不说话，她的脸上也王经理同样的惊讶。

    因为她终于想起，之前一直觉的拍卖会上一号贵宾间喊价的声音那么耳熟是谁了，不就是林凡嘛！

    林凡就是一号贵宾间那个出价一亿的少年！

    能出的起这样的高价，怎么可能会是个普通高中生？！

    “原来，你一直都在伪装，你竟然有这样庞大的身份。是为了想体验生活吗？哎，我们还真的不是一个层次的人，你是那么的高……我们这些人，在你看来，一定很好笑吧。特别是苦劝你的我……”陈晓莹心中一阵苦笑。

    王经理恨铁不成钢的的说道：“你们别说了，还不快给林先生赔罪！”

    说完，他当先给林凡磕头道：“林先生，小王我有眼不识泰山，得罪了林先生，林先生大人不记小人过，饶了小王吧。”

    “啊？”徐晨阳等人张大了嘴巴，不敢相信。

    眼前的这个人，还是那个来时气焰轰轰的王经理吗？怎么感觉瞬间变成了一个犯了错误的小服务员一样？

    而且自己犯神经也就算了，竟然还让自己这些人给他赔罪？！

    在这里人，哪一个不比王经理身份尊贵，家世显赫。

    哪轮到的他指挥赔罪？

    “让我给他赔罪？！”徐晨阳以为自己听错了，再次问道。

    沈潇怡也是冷笑连连，看向林凡：“林凡，不管你什么身份，让我赔罪，不可能！即使是石继华在，也没这个能耐。”

    她家的河润集团不止在兴昌市，即使在整个江南省都是赫赫有名的。连市府长都会给几分面子，他家虽然不从政，但在这方面却有不小的力量。虽然不如石继华，却也不惧。

    刘瑞军更是满脸轻蔑，瞥了眼林凡，又看向王经理。“我说王经理，你是没搞清楚什么吧，让我们道歉？你觉的可能吗？”

    王经理心中大骂三个蠢货，刚想再说话，林凡却是摆了摆手淡淡说道：“算了，同学一场，就不用道歉了。没什么事的话，我就先走了。”

    说完就自顾自转身离去。

    徐晨阳几人虽然看林凡不顺眼，但王经理都这样了，他们也阻拦不了了，只能放任林凡走了。

    林凡走了后，王经理大呼出一口气，擦了擦额头渗出的汗水，如蒙大赦一般。缓缓站起身，叹了口气：“呼，好险。”

    “哼，王叔，你什么时候变成这样了，林凡到底是谁，有必要吗？”徐晨阳见状不满的冷哼说道。

    陈晓莹插嘴道：“他是一号贵宾间喊出一亿的那个少年吧？”

    “啊？！”众人闻言都是一惊，这个普普通通的高中生，竟然就是那个随意喊出一亿的阔公子？！

    “真……真的吗……？”徐晨阳看向王经理，其余几人也都纷纷看去。

    王经理叹了口气，说道：“没错，就是他。”

    “嘶——”全场都响起一阵倒吸凉气的声音。

    有这样的财力，怎么可能是简单的高中生身份！

    “他到底是谁？”刘瑞军不由问道。

    在这里以他身份最高，林凡有这样的身份，不由让他感觉一阵黯淡。

    王经理却是一阵苦笑：“是谁？别说是我，即使是这兴盛大酒店老板徐海福——福哥，连他都没资格知道这个少年究竟是谁，有什么背景。”