    沈翔进入神主禁地挺久了，他也知道黄锦天和傲世殿主，等他等得很着急。

    　　他走出神主禁地后，就用传讯符联系黄锦天。

    　　黄锦天和傲世殿主，马上从上面下来，他们都看见进入神主禁地的大门敞开。

    　　傲世殿主此刻更加相信，沈翔就是神主的高徒！

    　　要不是黄锦天拉着他，说不定他又要对沈翔叩拜了。

    　　“沈公子，神主禁地里面有什么？”傲世殿主很激动的问，他现在依然微微低着头，不敢直视沈翔。

    　　“是师父留下的一股精神，我刚才和师父交谈了！”沈翔说道，他现在也只能配合黄锦天，说创道神主是他的师父。

    　　“神主有什么指示吗？”傲世殿主连忙追问道。

    　　“他说，十大天地被称之为十天地狱，在以后将会有来自傲世宇宙各处的亡魂进来。”沈翔说道：“那些亡魂将会对十大天地造成很大的灾难。”

    　　沈翔也是实话实说。

    　　“那我们要怎么应对？”这是黄锦天问的，因为他也知道十天地狱的说法。

    　　“师父如今在傲世宇宙深处，与强敌周旋，暂时无法回来。”沈翔叹道：“所以，我们傲世神殿肩负重任，要守护十大天地。”

    　　“我们一定会全力配合沈公子的。”傲世殿主一脸决绝道。

    　　“多谢殿主！”沈翔连忙感谢：“傲世神殿的防御很强，暂时不必担心。你们需要提防来自创道神宗的暗算，师父说了，只要背叛了他，那就是敌人。”

    　　傲世神殿多年来，对创道神宗有很大的不满，但却不能怎么样。

    　　主要就是因为创道神宗是神主创立，傲世殿主不好直接与创道神宗对立。

    　　而如今神主放话了，就意味着他们不再有什么顾虑。

    　　“不愧是神主，即便不在十大天地，都依然知道创道神宗的情况。”傲世殿主惊叹道：“既然神主有话，那我们一定会防着创道神宗的。”

    　　“我要快点返回星火城！”沈翔说道：“我担心天外万族已经提前有行动了。”

    　　他之前干掉了镇魔天尊和王圣尊等人，天外势力肯定有所察觉的。

    　　在星火城附近就有一个洞口，那是神角兽族的。

    　　虽说神角兽要把星火城当作粮仓，但沈翔现在却很不放心。

    　　“沈公子可以放心的去星火城，这儿有我在呢！”傲世殿主道。

    　　“对了，你们要当心王霜剑。”沈翔提醒道：“这个家伙不值得信任。”

    　　沈翔之前在外面的主殿，能看见各个长辈都值得信任，唯独王霜剑。

    　　“这个混蛋……我早就知道他心怀不轨。”傲世殿主哼了一声：“我一定会防着他的。”

    　　“尽快将他调离傲世神殿，别让这种家伙潜伏在傲世神殿，很危险的。”沈翔叮嘱道。

    　　“放心，进入傲世神殿的结界可是很严格的，需要签订契约！”傲世殿主笑道：“沈公子，我一定会处理好王霜剑，你不必担心。”

    　　王霜剑现在的实力不是很强，所以沈翔也没继续催促傲世殿主。

    　　否则这就是怀疑傲世殿主的能力。

    　　随后，沈翔和傲世殿主，以及黄锦天说说笑笑，离开神主禁地，来到了上面。

    　　他们刚刚上来，就看见王霜剑慌慌张张的赶过来，他见到戴着面具的沈翔，眼神中闪过一抹厌恶。

    　　“王霜剑，什么事，那么着急？”傲世殿主问道。

    　　“殿主，大事不好了！”王霜剑急声道：“不知道怎么的，突然有敌人出现在主殿，殿内的各位长老都被毒倒。”

    　　“敌人？”黄锦天很吃惊。

    　　就在此时，沈翔的神识感觉到一股非常微弱的魂力波动。

    　　他进一步去仔细观察，发现有一股气，被非常诡异的魂魄力量包裹着，并且弥漫开来。

    　　毒！

    　　沈翔马上意识到，这是一种很厉害的毒，而且绝不是来自十大天地。

    　　只有魂魄极为强大之人，才能配制出这种毒气！

    　　绝对是天外强者，还是魂魄极强之人配制出来的。

    　　即便是黄锦天这种吃下识海魂丹之人，都难以抵挡这种魂魄之毒！

    　　“我们去主殿看看！”沈翔马上抵御那种毒，同时向黄锦天传音道：“师父，你和殿主都已经中毒了。这种毒极其厉害，王霜剑却没有中毒，这件事有古怪！”

    　　随后，他又向傲世殿主传音，告知中毒的事。

    　　得知情况后，傲世殿主和黄锦天都极为震惊，他们莫名其妙就中毒了？

    　　但他们现在还没感觉到。

    　　他们都表现得很镇定，跟着王霜剑前往大殿。

    　　“长辈们中毒后，敌人也消失不见了，殿主、黄长老，你们要快点帮长辈们解毒。”王霜剑匆忙跑在前面。

    　　不多久，他们就来到了主殿！

    　　宽敞破旧的主殿地下，坐着数十名面色憔悴，双目通红的老者，他们都是傲世神殿的高层。

    　　而在这里，还有八个戴着头罩的黑衣人，看不见他们的面容，但却能感觉到他们体内有一股很强大的力量。

    　　傲世神殿竟然有敌人能进来！

    　　傲世殿主和黄锦天都难以相信这是真的，但敌人就在眼前。

    　　王霜剑这小子没事，而修为比他高很多的长老却都中毒了！

    　　“王霜剑，你为什么没中毒？”傲世殿主冷声道。

    　　“因为我早就吃下了解药。”王霜剑突然大笑道，然后跑到一个黑衣人身后。

    　　“你个叛徒！”王长老怒喊道，王霜剑就是他的孙儿，他没想到自己的孙子，会帮助敌人进入神殿。

    　　“他用储物法宝把人带进来的！那种储物法宝肯定来自天外，所以能避开结界的探测。”沈翔说道。

    　　“沈公子，你还真是聪明，不过你很快就完蛋了。”王霜剑狞笑道：“等一下我就要亲自弄你，哈哈哈……”

    　　“殿主，黄长老，你们都已经中毒了，不信你们试试看运转血气。”王霜剑嘿嘿笑道。

    　　黄锦天和傲世殿主试了试，然后体内的血气不知怎么的，突然变得无比暴躁，然后在他们体内乱窜，导致他们都喷出一口血来。

    　　转眼间，他们就脸色憔悴，都瘫坐在地面。

    　　傲世殿主只觉得末日要来临般，因为傲世神殿要毁在他这一任手里了，而且神主的徒弟也要跟着完蛋！

    　　黄锦天倒是淡定得很，他知道沈翔定能摆平这一切的。

