    　　太荒丹田的地面上，释放出浓浓的厚重之力，这是土元素，还在苏醒阶段。
    　　毕宫宇回来的时候，已经是后半夜，十四枚金灵丹，尽数送出去。
    　　没有拿到的阁主，守在门外迟迟不肯离去，无奈之下，柳无邪只好又炼制了一炉，这才把他们全部打发走。
    　　一号院落！
    　　灯火通明，坐着十几人，一个个咬牙切齿，还有几人愁眉苦脸，一脸衰相。
    　　“上官阁主，你可要为我们做主啊！”
    　　云岚一副哭诉的语气，让上官才替他们做主。
    　　旁边坐着莫十道，南宫其跟恒正还有丛一群坐在下首。
    　　杜明泽、肖明义几人耷拉着脑袋，提不起精神，今天丢尽了脸面。
    　　“你们太心急了！”
    　　上官才呷了一口茶，放下茶杯，淡淡的说道。
    　　“上官阁主，你就别卖关子了，这小子竟然如此不识趣，跟纪阳公子抢夺第一名，无论如何我们也要弄死他。”
    　　南宫其恨得牙齿都痒痒，恨不能生吞活剥了柳无邪。
    　　现在大部分阁主站在沧澜城那一边，来硬的肯定不行了，当众杀人，先不说其他阁主同不同意，三位主裁第一个不允许，只能智取。
    　　“明天就是这个小子的死期！”
    　　说话的是莫十道，杜明泽是他最得意的门生，当众下跪，做师父颜面何存，以后他这个阁主，走到哪里都会成为笑柄。
    　　南宫其跟云岚眼神一亮，看来上官才跟莫十道已经有了对策，明天就要诛杀柳无邪。
    　　“这小子很诡异，辨药拿到满分，炼丹拿到第一，尤其是金灵丹，更是出现丹纹，我怕明天辨丹，我们的胜算很低。”
    　　丛一群眉头紧皱，连续吃了两次亏，必须要小心翼翼，以免阴沟里翻船。
    　　“放心吧，这次辨认的十枚丹药，我早已知晓，想要诛杀这小子，还需要他们配合才行。”
    　　上官才嘴角露出一抹残忍的笑容，说完指了指肖明义三人，在外人面前，一直保持普通人形象，没想到是一个杀伐果断的狠辣之辈。
    　　听到这个消息，云岚等人蹭的一声站起来，论丹大会每一个环节，都严格把控，没有人知道里面的内幕，辨认的十枚丹药，不可能提前泄露消息。
    　　“上官阁主，你说的千真万确吗！”
    　　如果真的提前拿到十枚丹药资料，他们可以第一时间知道答案，明天一定打的柳无邪一个措手不及。
    　　“你们不相信我？”上官才露出一丝不悦，帝都城总阁那边，他早就打通了关系，今年十拿九稳拿到第一名，成功获得四品丹药奖励。
    　　谁会知道，横空杀出一个柳无邪，打乱了他的所有计划。
    　　只要拿到奖励，纪阳突破修为，将成为最年轻的四星炼丹师，最年轻的洗髓境强者，传出去他这个做师父的，地位也会水涨船高，以后.进入总阁，成为首席炼丹师都有可能。
    　　这一切，被柳无邪无情的破坏掉。
    　　“我们当然相信上官阁主，需要我们怎么做，我们会全力配合。”
    　　云岚拍着胸脯保证，这些年只有上官才跟总阁走的较近，排名靠后的那些大城，不怎么受待见。……
    　　接下来的谈话，都是秘密传音，以免隔墙有耳。
    　　翌日凌晨！
    　　柳无邪经过一夜时间修炼，太荒丹田有溢出的迹象，这是好事，无限于接近先天四重。
    　　拿到四品丹药，即可借助丹药，一举突破。
    　　“柳公子，早！”
    　　刚踏出院门，许多人热情的上前打招呼，跟昨天早上，判若云泥。
    　　柳无邪一一回礼，不卑不吭，既没有表现出过多的优越，也没有低声下气，给人一种错觉，这几天发生的事情，在他内心，没有泛起任何的涟漪。
    　　事实也是如此，这种低级的论丹大会，他真没放在眼里，主要是冲着四品丹药而来。
    　　一行人穿过石阶，朝会场赶去，今天是最后一关，结束之后，返回沧澜城。
    　　“柳兄，等等我！”
    　　左弘突然追上来，跟柳无邪并肩行走，昨天炼制出来金灵丹，震惊了所有人，到现在左弘还有些不敢相信。
    　　“左兄有事找我？”左弘不会无缘无故的喊住他，肯定有事情。
    　　“昨晚我看到云岚还有南宫其等人，在一号院子商议了很久，估计是商议对策今天要对付你，你要小心。”
    　　左弘拉着柳无邪走到一旁，四周无人，这才压低声音，小声说道。
    　　眉头一皱，昨天狠狠的打了他们好几个耳光，竟然还不醒悟。
    　　“多谢左兄告知！”抱了抱拳，不论真假，柳无邪还是很感激。
    　　“客气了，你的天赋，我望尘莫及，在绝对的实力面前，任何魑魅魍魉都无所遁形。”
    　　左弘不忘拍了一个马屁，昨晚他可是研究了一晚上的金灵丹，收获颇丰，对他的炼丹术，提升许多。
    　　说完，两人走进会场，观看区域早已坐满了人，他们提前一个时辰就到了。
    　　今年的论丹大会，出现了太多插曲，令人大开眼界，金灵丹的面世，早已传遍禅城。
    　　所有人各自落座，三位主裁相视一眼，拿出十枚贴着封条的瓷瓶，里面装着十枚丹药，连他们都不知道里面装着的是什么。
    　　“今天是论丹最后一个环节—辨丹，一共十枚丹药，部分丹药并非来自我们丹宝阁，而是其他皇朝炼丹师炼制，考验你们的时候到了，说出这些丹药的成分以及药效。”
    　　不用知道名字，只要写出丹药所蕴含的成分跟药效，就算正确。
    　　华执事指向十个瓷瓶，宣布辨丹正式开始。
    　　会场中央位置摆放十张桌子，每个桌子上摆放一枚瓷瓶。
    　　“跟往年一样，四十人按照去年排名，排成队伍，每一颗丹药只能凭靠你们的眼睛跟嗅觉，去感知里面的成分，每一颗丹药限时半刻钟。”
    　　纪阳排在第一个，柳无邪当然排在最后一个，轮到他还需要一段时间。
    　　奇怪的是，纪阳并未走向第一张桌子，似乎在等待着什么。
    　　突然！
    　　云岚走出来，手里捧着一张生死文书。
    　　“柳无邪，今天辨丹，我要跟你签下生死文书，谁输，谁死！”
    　　肖明义咬牙切齿的说出来，借助最后辨丹环节，生死相斗。
    　　突如其来的变故，打的所有人一个措手不及，包括三位主裁。
    　　“胡闹，你们这是在胡闹。”
    　　桑言呵斥他们，昨天赌斗，已经成为天大的笑话了，今天升级到生死约斗，把论丹大会当成什么了，成了他们打擂的地方。
    　　“桑前辈，论丹大会好像没有明文规定不允许签下生死文书，这份文书昨晚我已经找过禅城城主，上面有城主大印，已经生效，除非这小子不敢赌。”
    　　为了今天，云岚彻底豁出去了，只有杀了柳无邪，才能以泄心头之恨。
    　　“这个云岚疯了！”
    　　其他阁主低头讨论，却没有一人站出来，不是他们不想站出来，云岚连生死文书都拿出来了，显然做好了充足的准备。
    　　只要柳无邪放弃，生死文书自然作废，以后柳无邪也会落下贪生怕死的名声。
    　　“云岚，你欺人太甚，我们凭什么跟你签下生死文书。”
    　　毕宫宇连忙朝柳无邪示意，让他不要答应，辨丹只要发挥正常，稳拿第一。
    　　“我看你们是不敢吧！只要这小子当众给我们磕头认错，我倒是可以放弃跟他生死赌斗。”云岚阴冷一笑，只要柳无邪肯跪下，可以放过他一次。
    　　观看区域炸开了锅，好好的论丹大会，竟然要搞出人命出来，超出所有人预料。
    　　最生气的还是狂家，昨天吃了一枚金灵丹，狂贺今天就闭关了，实力提升飞快。
    　　“矛大师，请你评评理，论丹大会原本是相互切磋炼丹术，有人故意扰乱秩序，我建议将他清理出去。”
    　　毕宫宇将目光看向矛大师，让他主持公道，决不允许柳无邪有事，他欠柳无邪太多人情。
    　　这次借助金灵丹，他结交了很多阁主，以后沧澜城的地位，直逼平陵城。
    　　“矛大师，该怎么办？”桑言也有些头疼了，他们都是来自各个大城的阁主，性格高傲，换成谁，弟子连续两天下跪，都咽不下这口气。
    　　关键这些事情，跟柳无邪有关系吗？
    　　“论丹大会确实没有这个规矩，不允许生死决斗，决定权还在当事人身上，只要当事人不愿参加，生死约斗自然不能生效。”
    　　矛大师说出自己观点，这明显偏袒云岚这一方了，让场上很多人露出怪异之色，柳无邪可是炼丹天才啊，难道不应该保护起来吗。
    　　只有柳无邪一人，嘴角浮现一抹笑意，目光瞄了一眼上官才，一副老僧入定的样子，显然这一切，他早就知晓，甚至矛大师的变化，跟他也有脱不开的关系。
    　　“小子，听到没有，论丹大会可以允许生死约斗，如果你不敢，现在跪下还来得及。”
    　　云岚发出一声狞笑，嘴角露出一抹残忍的杀意。
    　　南宫其还有恒正等人，终于笑了，两天的羞辱，今天一并找回来，要让柳无邪死无全尸。
    　　“生死决斗？”柳无邪吧唧嘴一下，摸了摸光滑的下巴，露出一丝人畜无害的笑容，眼眸深处，突然闪过一丝凌厉杀气，这一次真的动了杀机，他们自己找死，那就成全他们：“让我跟你们生死赌斗也不是不可以，不过我有一个条件。”
        最近病毒传播，铁马提醒各位一句，能不出门尽量不要出门，呆在家里，一定要出门，一定要做好防护，带上口罩，铁马祝福各位身体健健康康，家庭幸福美满，鼠年好运连连。
