    薛元国刚让人将信送走，就听闻安易回府了。

    薛元国赶紧到了前院，拦下安易。

    “娘娘，下官有话要说！”薛元国四处瞧了一眼，神色凝重。

    安易笑道：“大师兄有什么话等我见了王爷再说，听说王爷打了胜仗正在休息？”

    安易连夜赶回忘川城，进城之时听闻凤卿尘打了胜仗，这吊了一路的心这才缓和了下来，脸上的表情也轻松了不少。

    薛元国沉声说道：“娘娘，您还是先听下官说完，这件事情很重要！”

    薛元国十分的坚持。

    安易一怔，她其实与薛元国打交道并不多。

    薛元国为人沉稳严肃，但是自从上次玉雕像的事情之后，他有些沉寂，更多的是有些羞愤，可能没有想到他饱读诗书、医书，最后竟然被玉雕像的美色迷惑了，中年失节。

    也因为这一点，薛元国不常出现，人也沉闷，但是今日主动找上安易，而且还这么坚决，怕是一定有十分重要的事情。

    安易点了点头，先与薛元国去了花厅。

    花厅中，薛元国将下人全都打发了出去，还让自己最信任的侍卫在门外把风。

    “到底怎么了？”安易见他如此大张旗鼓，自己也有点紧张了。

    “王爷最近有些不对劲，娘娘可知道原因？”薛元国沉声问道。

    安易心里一惊，问道：“怎么不对劲？”

    薛元国将凤卿尘最近奇怪的地方说了，最后犹豫了一下说道：“王爷前不久让薛灵璧给西皇送了一封信去，下官斗胆，私自拆开看了一眼，却没有想到是托孤信！”

    安易一愣：“托孤信？”

    薛元国点点头：“信上要西皇代为照顾娘娘与小公子与小小姐！”

    安易面色一变，她起身就走。

    薛元国赶紧追上去：“娘娘……”

    “我去问问他，到底是怎么一回事，他一定是有事情瞒着我，难道那件事情是真的？”安易已经按捺不住内心的焦急。

    凤卿尘那么自负、那么傲娇的人，平日里连薛安的名字都提不得，如今却连尊严都不要拜托薛安照顾他们母子！！！！

    一定有大事发生了！

    薛元国拦住安易：“怕是娘娘贸然去问，王爷是不肯说的！”

    安易停住步子，拼命地让自己冷静下来。

    的确，上次她做了一桌子菜考验凤卿尘，都没有得逞，若是凤卿尘有意隐瞒的话，又怎么会说呢！

    “那怎么办？”安易沉声问道。

    薛元国犹豫了一下：“娘娘是不是想想其他的法子？”

    安易坐下来，眸色暗沉。

    其他的法子……

    凤卿尘脱下上衣来，正在等着冷九给他上药。

    安易悄悄地出现，示意冷九先出去，接过了冷九手里的药棉。

    “军中的事情如何了？”凤卿尘将安易当成了薛元国，背对着安易，衣裳除下落在蜂腰之上，露出白皙的脊背。

    长长黑发从肩头滑落下来，凌乱而性感。

    凤卿尘的肌肤有种奇怪的愈合能力，很少留疤。

    如今大臂上的伤口却破坏了美感。

    有些狰狞。

    安易瞧着，眸色之中忍不住有些心疼，她仔细地给他涂了药。

