    “砰！”

    枪响撕裂了拍卖场如同哀悼般的寂静氛围。

    莱恩刹那间具现化出了恐怖开膛手，开膛手挥舞着手中的两把锋利刀刃，将那颗直逼他脑袋的子弹在空中切裂为了两半，碎成弹片洒落向了地面。

    他推了推眼镜，满不在意地喃道：

    “哇哦，小律可真狠，再晚上那么半秒我的脑袋就没了。”

    漆原凛挑了挑眉，不敢置信地望着安清律淡漠的侧脸。

    原本已然平静面对死亡的雨宫真理和蓝文，此刻都怔在了原地，一句话都说不出。

    蓝文怔了许久，他盯着安清律冷淡的脸庞，无声地笑了笑：

    “臭小子，真有你的。”

    许久之后，雨宫真理的嘴角在抽搐着，他震怒地对安清律问道：

    “你到底在做什么.....只要用我和蓝文的性命就能换回这里的所有人，你难道没有听懂吗？”

    随着雨宫真理的怒吼在整个拍卖场响起，拍卖场中的玩家彻底炸开了，无数暴怒的质问声在拍卖场中响起，迟迟没有退却。

    ........

    “你疯了！！！”

    “你到底在干什么，明明只要按照他的说，把那两个人枪毙了，我们就能活命了！！！”

    “疯子，你这个疯子？！”

    “你是人类的叛徒！！！”

    “我真的受不了了，明明还差一步我们就能活命了，这个人到底在做什么，为什么他不向蓝文开枪？”

    .......

    安清律泛着血色的双瞳俯瞰着整个拍卖场的玩家，他以淡漠到极致的声音开口说道：

    “你们这群懦夫，从头到尾从自己的位置上站起来过一次吗？”

    “不，你们不敢，因为你们身上的劣性让你们在看到不可战胜的事物时本能地退却！”

    “你们现在的模样就像是一条条蠕虫，蜷缩在自己的座位上不敢动弹，等待着自己的敌人施舍给你们活命的机会。”

    “这简直可悲到令人作呕的地步，而且你们竟然不仅丝毫没有自知之明，甚至还联起手抵御起了那些尽力地在展示着自我尊严的人类，这是为什么......”

    “到底为什么你们从来都没想过靠着自己去争取活下去的希望，因为不能战胜？”

    “现在这个世界到处都是不可战胜的事物。”

    “你们错就错在你们看见了，但却无所作为，却没有站出身来挑战它们的勇气，你们这群废物就算活下去，也没有任何作用。”

    “布洛克里的居民到此为止还被那些阴影傀儡给支配奴役着，我看到他们赤着身子像是牲畜一样地任人宰割！”

    “那条龙将我们千夏国的领土摧残得满目疮痍，千夏的三分之一的领土在那两条龙类的侵略下毁为了平地！”

    “在美国境内肆意屠杀的殖民机械堡垒现在还没有停止自己的扩张行为！”

    “这些怪物是不可战胜的吗？”

    “是的，对于你们这群懦夫而言的确不可战胜！因为你们永远只会低着头，连站起来都不敢，你们只会像是犬类一样摇着尾巴看着站得比你们更高的存在，却不敢反抗，不愿意反抗。”

    “你们唯一的作为就是躲在那些伟人的背后，像是乞讨一样地等待着施舍，等待着别人施舍给你们活下去的希望。”

    “我很确定，如果你们一辈子永远都这么唯唯诺诺，逃避着自己不可能赢的事物，那以你们的能耐也就局限于此了，就算我救下你们也没任何意义，”

    “那么请问为什么我要向他们两个人开枪？”

    “我凭着什么向他们开枪，就因为他们比你们更有勇气，他们比你们更懂得反抗，所以我就向他们开枪？”

    “这简直荒谬至极......”

    “我希望你们能够清楚，比起你们这群怯懦到极致，抛弃尊严苟且求生的败类而言，至少他们站出来了，他们至少握住了自己的武器，而不是像你们一样等待着施舍。”

    “他们至少就算自知自身的的无力，也愿意为人类挺身而战，可你们这群蠢货一样从头到尾都只会坐着，一直那样坐着，然后议论着你们无法理解的，比你们更加高尚无数倍的存在。”

    “我绝不可能用这两个人来换取你们的性命，你们知道为什么？”

    “因为他们的性命比你们这群只会干坐着的杂种的性命有意义上千倍万倍！”

    “他们才是应该活下去的人。”

    “如果他们死了，换来你们这群毫无作为的低能儿留在这个残缺不堪的世界，这才是最可悲的结局。”

    安清律此刻的气势甚至还要盖过一旁的漆原凛，甚至是漆原凛身后的那头斯芬克斯。

    他就是这个漆黑的拍卖场中最显眼的存在，全世界的目光都聚焦于他的身上。

    安清律声音冷淡地接着说道：

    “你们说我是疯子也无所谓，但我希望你们能够理解，你们为了丑陋的求生欲望而不惜牺牲人类同胞的行为，将被永远地钉在人类历史的耻辱柱上。”

    “我们是人类，自古以来我们为什么能支配统治着这个世界，因为我们在拥有智慧同时拥有着勇气，可我却不能从你们的身上看到任何与勇气二字相关的品质，”

    “如果今天我们低头了，那我敢肯定，我们永远都没有战胜神明的机会，因为我们怯懦，因为我们就像是这样一旦遇到更加强大的存在就只会低头，然后等待着它们支配我们的命运。”

    “而现在，你们这近百人的存在，被一个同样身为人类的存在吓得节节败退，你们从始至终甚至不敢从自己的位置上站起来，却在埋怨我不杀死那些敢于挺身而出的人.....”

    “真的很可笑.....”

    “如果这个世界已经失去了正义和秩序，那我自己就是正义和秩序。”

    “我绝对不可能向你们这群废物低头，因为从始至终我都站在比你们更高的地方，我不像你们一样低着头摇着尾巴等待着敌人的施舍。”

    “正因为这样，我才能更加清楚地看见，谁才是这个世界的希望。”

    “我由衷地希望你们能抬起头，那么就算今天我们输了，人类依旧存在着希望......”

    “全世界的人类都看着这一幕，我们应该传递开来的绝对不该是怯懦和妥协，而是身为人类应有的尊严和底气。”

    “现在，我手里的手枪还有一发子弹，告诉我....你们的答案，”

    安清律暴戾的血色双眸中满是无法掩饰的冰冷和残暴，他一字一字地冷声向整个世界质问：

    “我们应该将这枚子弹对准的是自己人，还是我们人类的敌人？”

    全场陷入了寂静之中，雨宫真理和蓝文的脸上满是震惊和复杂的神色。

    倒不如说如今这一刻，全世界都陷入了沉寂之中。

    整个世界观看着这场死亡直播的观众都被安清律的演讲震得无法说话。

    “既然你们没有答案，既然你们选择了沉默和庸碌无能......”

    安清律冷冷地说道：

    “那么你们就该服从于愿意站出来的人，我就是那个在全世界面前站出来的人。”

    “他们自称为地狱灯塔，但我认为人类还没有沦落到需要地狱焕发的光火来认清自己的地步，”

    “此后如若没有炬火，那我便是那唯一的光。”

    额前的发丝遮蔽着安清律冰冷的双眼。

    他缓缓举起了自己满是血色伤痕的右手，将左轮手枪的枪口对准了漆原凛，声音淡漠坚定到极致地说道：

    “这就是我给出的答案。”

    安清律被血色染红的手指用尽全力扣下了扳机。

    “砰！”

    枪响撕裂了幽寂的长夜。

    这是左轮手枪的最后一发子弹，也是安清律最后给出的答案。

