    　　会玩啊，柳俊回想起邱楚雪跟自己说的话，果然是大家族的人。

    　　邱楚雪隐瞒了邱家在兰若寺损失过人手这件事，要是柳俊没有画皮妖接头，告诉他线索，说不定他一头扎了进去，再中了埋伏，那就乐呵了。

    　　这件事，柳俊会慢慢找回来，不急，先去把兰若寺这件查一下。

    　　柳俊转身就走，找李缘拿钱走人，他本来就不喜欢热闹的地方，要不是为了钱，他才不来这地方。

    　　走出去，正好碰到李缘过来找柳俊，递给柳俊一张卡。

    　　“英俊兄，还是你厉害，本来只想拉着你过来凑凑热闹，你们居然能拿了一个第一，两个第二”

    　　“两个第二？”柳俊疑惑的看着李缘

    　　“是啊，你大哥柳黄金，你三妹柳白银，并列第二，每人五十万奖金，加你的一百万，总计两百万奖金，都在这张卡里了”

    　　豪气啊，两百万到手，柳俊走路都想横着走，瞬间成了有钱人。

    　　“这钱，等咱们回去，分一下”柳俊转头告诉禹墨还有李大小姐，结果看见画皮妖就在后面不远处跟着，也没吭声，不捣乱就行了。

    　　“我不要，没用”禹墨的话很简洁，说实话，他很不理解柳俊为什么对钱这么看重。

    　　“我也不要，当我的伙食费”李大小姐照常用写字板表达自己的意思，还是不会说话，这写字板都快糊柳俊脸上了。

    　　“行，都不要我就先收着”柳俊也不介意，俩尸王都不在乎这些东西，禹墨唯一喜欢的是吃素，李大小姐喜欢吃猪血，熟的那种，生的不吃，好伺候的很。

    　　走到会场门口，柳俊转身看着还跟着他们的画皮妖。

    　　“你跟着我们干什么？你任务完成了啊”

    　　“没完成，上面让我协助你破案，所以我得跟着你”

    　　柳俊想了想，画皮妖别的能力没有，但是易容能力，别人还真比不上。

    　　人家易容，那都是在脸上动动，画皮就厉害了，整张皮都可以改，可男可女，保证你认不出来，有句话咋说来着？安能辨我是雄雌，画皮妖就很符合这句话，所以，对柳俊来讲，不是一点用没有。

    　　起码可以让画皮妖跟李大小姐，打扮一下，看看能不能钓一条大鱼。

    　　嗡嗡的钟声来自兰若寺，响荡千里。

    　　那钟声像佛门钟爱的曼陀罗花一样盛开，沿着兰若寺所在山头向下飘散，山径上的羊齿蕨、狗尾草、牛耳黄等植物随着钟声的方向起伏波动，仿佛被虔诚而慈悲的钟声感动，蜜蜂沿着钟声寻找回家的路。

    　　山下烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家，每每听到兰若寺的钟声，就像触动了佛心，善男信女便虔诚地去兰若寺烧香拜佛，感谢菩萨救苦救难，大慈大悲，造福众生。

    　　最近，兰若寺的菩萨显灵，所以寺内悬挂的那口重达万斤的古钟每每不敲自鸣。

    　　菩萨显灵于钟声，钟声感应菩萨心肠，如此传达菩萨心声的钟声怎能不吸引更多的人去兰若寺参拜。

    　　柳俊他们几个站在兰若寺寺院大门口，看着人来人往的香客信徒，不禁感慨：“这特喵的一天得挣多少钱，暴利啊”

    　　寺院的香，贵的吓人，还有一些摆摊卖开光法器的，柳俊估摸着，别说这摆摊的，就是找里面所谓的高僧求的开光法器，都不一定是真的。

    　　走到寺院门口，柳俊看见一个大和尚，门口站着，看着柳俊，面带笑意。

    　　什么情况，还没到兰若寺里面，就暴露了？柳俊正纳闷呢，大和尚迎了上来，走到柳俊面前，双手合十，行了一礼。

    　　“道友，可还记得贫僧？”

    　　仔细打量面前的大和尚，说实话，柳俊原本就有点脸盲，和尚装束都差不多，肥头大耳，锃光瓦亮的脑袋，完全想不起来。

    　　“道友，可还记得数月前隧道那次事故？”

    　　柳俊这才恍然大悟“你不是金刚寺的觉醒和尚么，怎么在这？”

    　　“贫僧游离到此，在这挂单一段时间，不知道友，为何到这里来”

    　　挂单，柳俊是知道的，大意指行脚僧到寺院投宿。单，指僧堂里的名单;行脚僧把自己的衣挂在名单之下，故称挂单。

    　　不过柳俊不太理解的是，这觉醒和尚，挂单挂的有点远啊。

    　　“我来烧香拜佛，求个平安啊”

    　　觉醒大和尚无奈，这柳俊百分百在忽悠他，一个正宗茅山弟子，来寺院求佛？别说他信不信，茅山祖师爷知道了，都能劈死这货。

    　　“道友，您身边的，几位朋友有些特殊啊。虽然道友不肯告诉贫僧所为何事而来，但贫僧还是要提醒道友，道友的符箓，虽然能压制他们的气息，不会轻易被寺院的佛光察觉到他们，但一旦察觉了，轻则重伤，不可大意。”

    　　柳俊惊讶的看着觉醒大和尚，可以的啊，这金刚寺的大和尚有一手，柳俊在来寺院以前，给了禹墨还有李大小姐，画皮妖符箓，用来掩盖遮蔽他们本来的尸气妖气。

    　　没想到居然被大和尚看出来了，高手。

    　　“大和尚，看出来我几位朋友的本体了？”

    　　觉醒大和尚摇了摇头：“贫僧没看出来，只是能感觉到这几位施主的气息不对”

    　　这就难办了，觉醒大和尚既然能感觉出来，那进了寺院，难保不被其他和尚察觉，到时候打草惊蛇就不好了。

    　　“道友不必过多烦恼，出家人，不打诳语，贫僧也不瞒道友，贫僧是为了兰若寺而来，为了铲除佛门败类而来，想必道友也是同样的目的。这是三颗佛珠，道友你分给三位施主，可借用佛光掩盖气息，只是会让三位施主有些不舒服”

    　　柳俊没有吭声，没有承认自己是来调查兰若寺的，只是接过佛珠，递给禹墨他们。

    　　禹墨接过，直接放进衣服里，画皮妖接佛珠的时候，还冒了一下青烟，让她皱起眉头，但还是收了起来，李大小姐就牛皮了，直接吞了进去。

    　　这给柳俊吓得，赶紧抓着李大小姐下巴，另一只手不断的拍打李大小姐后辈。一个尸王，吞了佛珠，这是想自杀啊。

    　　“快吐出来”柳俊不断的拍打，然而李大小姐没有半点要吐的意思，只是张了张嘴，吐出一口青烟，打了个饱嗝，看着柳俊，不好意思的笑了笑。

    　　看着李大小姐没啥事，柳俊这才松了一口气，这不省心的队友，别等任务还没完成，先减员一个。

    　　“你吞了，没什么事？”

    　　李大小姐拿出写字板，在上面划拉几下，给柳俊看，上面写着：“没什么事，挺好吃的”

    　　写字板的角度，觉醒大和尚也能看见，惊讶万分，这位施主到底是什么，不管妖，还是尸，都很讨厌佛珠这种东西。而这位施主，整个吃了，还觉得挺好吃，什么操作？

    　　看着已经呆住的觉醒大和尚，柳俊歉意的笑了笑：“那啥，觉醒大师，不好意思啊，我这伙伴比较特别，生性好吃，看见啥都忍不住想尝尝，吞了你给的一颗佛珠。”

    　　觉醒和尚这才回过神来，摇了摇头：“道友莫要客气，佛珠本就是送你们的，送了就是送了，佛珠如何，跟贫僧没多大关系，只要这位吞食佛珠的施主，没有大碍，贫僧就放心了。”

