
　　京城今年的雪分外的大，这一日又是大雪，白茫茫，天地一片银装素裹，地面上积雪三尺深，车马难行。

　　一半年迈的官员们都误了早朝。

　　东宫门前的雪每隔半个时辰就有人打扫一次，但即便这样，萧泽踏出门槛前，还险些被地面上的积雪滑倒，他恼怒地吩咐管家，“今儿是什么人扫雪？如此备懒，打了板子撵出东宫去。”

　　管家连忙应是，心想着太子殿下近来的脾气越来越不好了。

　　但这也不怪太子殿下，实在是二殿下自从养好伤得了陛下重用后，做了两桩漂亮的政绩，不止获得了陛下的褒奖，朝中不少大臣们也大加赞扬，纷纷说二殿下是一块蒙尘的璞玉，终于拂开尘土，发光了。

　　陛下一改以前对二殿下忽视不喜苛责不闻不问的态度，隔三差五就要喊二殿下去御书房内父子下棋闲叙，这以前可都是太子殿下才有的殊荣，诸皇子公主们都要靠边站，如今二殿下成了御前新宠，太子殿下成了靠边站的那个，他怎能不憋屈恼怒愤懑？

　　不过二殿下倒是没有什么变化，依旧是一身孤傲，冷情冷性，不见得意洋洋，亦不见受宠若惊，更不见与闻风而动向他偏心的朝臣们过往甚密，也不见趁机大肆拉拢朝臣，建立自己的势力，与陛下的父子之情来说，陛下表现的热络，他却依旧是不冷不淡，陛下说他该娶皇子妃了，他依旧推脱，提到冷宫的端妃娘娘，陛下虽也恼怒，但倒也没再扔砚台跳脚发怒他了。车马来去时，除了身边伺候的小太监和护卫，也就他一个人而已。陛下让人通传，他才去御书房，陛下不让人通传，他可以七八日都不踏足，做着自己分内之事。

　　不过二殿下倒是往长宁宫走的勤了，二殿下养伤期间，太后每隔一日都要派人去二殿下府邸看望，无数好药送往二皇子府，二殿下对太后比对陛下似乎更领情，伤好入朝后，每三日，必去一次长宁宫给太后请安。祖孙两个人的关系倒是亲近了起来。

　　这样的二殿下，看起来不显山不露水，却格外的让东宫的人如临大敌。

　　管家依照萧泽的吩咐，将负责打扫的人打了板子，撵出了东宫，关上大门后，心里叹了口气，想着东宫不复昔日了，这门庭都冷清了，若是往年，也下大雪，即便不如今年的雪大，但朝臣们的脚步就能将东宫门前的雪踏平。

　　萧泽早早来到早朝，他到时，有零零散散的朝臣们已到了，以前见到他，即便是不拉拢不投靠东宫的朝臣们，也都会过来跟他打个招呼，但如今除了东宫派系的朝臣，其他人虽疏远的不明显，但也摆出了一副陛下纯臣的态度。

　　萧泽这些日子以来，也算是体会了一把辛苦滋味，他如今还是太子，还是储君，若是有朝一日，他真的从这个位置上被拉下来，他都不敢想象。

　　他以前十分肯定，自己能坐稳这个位置，凌画与他作对，早晚有一日会后悔，悔的肠子都青了，跪在他脚边求他放过的那种，但是如今，他已不敢十分肯定了。

　　无论是陛下，还是太后，对他都不如从前，朝臣们更是见风使舵。

　　沈怡安与许子舟结伴而来，二人倒是与其他的朝臣们不同，停住脚步，对太子见礼。

　　萧泽看着二人，同样心里憋气，许子舟的京兆尹府尹是怎么升上来的，他比谁都清楚，他早已是凌画一派的人了，只不过他掩藏的好，虽然他清楚，但是陛下还依旧当他是纯臣，是天子近臣。

　　沈怡安将自己的弟弟沈平安送去做纨绔了，说是做纨绔，但其实是根本没有与程初等人混在一起胡混，而是住进了端敬候府，被保护起来了。有了端敬候府这张盾牌，他的确是奈何不了沈平安，间接的，也奈何不了沈怡安，拿捏不住他这个软肋了，自然也没能成功将人拉拢成。

　　而沈怡安将弟弟送入端敬候府，凌画如今是端敬候府的女主人，等于沈平安也归了凌画那一派。

　　后梁朝堂的两颗明珠，都暗中投靠了凌画，也就等于投靠了萧枕。

　　可是陛下依旧拿二人当做天子近臣，帝王纯臣。

　　倒也不是陛下不英明，实在是沈怡安与许子舟太会掩饰了，哪怕萧枕入朝，与他明里暗里争斗起来，有政见不合时，陛下在早朝上问起沈怡安与许子舟，这二人依旧是不偏不倚，既不向着萧枕，倒也不偏颇欺负他。

　　萧泽在二人见礼后，对沈怡安道，“恭喜沈大人了，从今日起，本宫该改口称呼大理寺卿了。”

　　沈怡安再度拱手，不卑不亢，“陛下还未下旨，太子殿下言之过早。”

　　“今日早朝父皇就该升你的值了，折子已批了，本宫自不是言之过早。”萧泽笑了笑，“沈大人好手段。虽然上回的案子没破，没抓住绿林的黑十三，但还是另立了别的功劳，让大理寺卿提前告老，让父皇升你的职，你这个位置，别人想抢，也没抢去，可不是好本事吗？”

　　沈怡安也笑了笑，“承蒙恩师辞官前一力举荐，也承蒙陛下器重，多谢太子殿下看重，下官一定在其位谋其职，为社稷出力。”

　　萧泽心里冷笑，好一个为社稷出力，指不定是为谁的社稷出力。

　　转眼到了早朝的时间，皇帝准时来到，朝臣们站了大半，其余一小半人误了早朝，其中就有二殿下萧枕。

　　皇帝坐在龙椅上，由上往下看，见萧枕往日站的位置上没人，与小半朝臣们一样，空着位置，但那些误了早朝的，都是年迈的老大臣，倒也情有可原。

　　太子萧泽倒是来的准时，这一点让皇帝满意，不过皇帝也想到，萧枕的府邸离的远，比东宫距离皇宫远多了。

　　皇帝耐心地坐在龙椅上等了片刻，朝臣们陆陆续续来了，有两个告假的，因为病倒了。但是萧枕没来。

　　皇帝算计着时间，萧枕怎么也该来了，有些大臣的府邸距离二皇子府更远，他问身边的赵公公，“二殿下呢？今日怎么还没来？”

　　赵公公摇头。

　　皇帝奇怪了，“萧枕从病好后，一直准时上朝丁卯，从未无故不朝。今儿是怎么回事儿？”

　　赵公公小声说，“老奴去打听一下？”

　　“嗯。”皇帝点头。

　　赵公公连忙出了大殿。

　　陛下和满朝文武，等萧枕一人，他可真够有面子的。

　　萧泽站在下面心里气坏了，不过这些日子他憋闷的太多了，已形成了习惯，不会像最开始一样，表现在脸上，他一桩桩，一件件，都记在心里，暗暗发狠，总有一日，他会还回来。天籁小说网

　　赵公公去了没多久，回来后，对皇帝说，“陛下，老奴刚出去，便碰到了二皇子府派来的人，说昨儿夜里，军器所那边研究出了新兵器，军器所的人高兴之下，通报了二殿下，二殿下一高兴，便出城去了军器所，今儿雪大，大约是被困在了城外，没能赶回来早朝，二皇子府的管家一早就派了人去城门口接人，没接到二殿下，这才匆匆进宫来给二皇子告假。”

　　皇帝闻言也颇有兴趣，“军器所研究出了什么新兵器？”

　　赵公公摇头，“来告假的小太监也不知。”

　　皇帝点点头，说道，“早朝吧！既然如此，不等他来，等他回城，让他再来见朕。”

　　赵公公应是。

　　萧泽距离龙椅近，将皇帝和赵公公的话听的清楚，脸色终于有些绷不住，萧泽才掌管兵部多久？便大力改造兵部，还真让他做出了两桩政绩，冗繁烂账，被他查了个清楚不说，若是一直碌碌无为的军器所真研究出新的兵器用于军事，那他的功劳又加大了。

　　他若是早知道有朝一日萧枕会得父皇器重，会这般能耐，凌画一直暗中扶持的人是他，而不是他那两个亲生母亲还建在小兄弟，他早就杀了他了，也不至于如今这么棘手，受他的气。

　　可是，他并没有早知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十八章 滋味免费阅读。https://xs.23sk.com 