    过去的这四、五天，恐怕是勒布朗-詹姆斯职业生涯至今最难熬的几天了。

    因为哪怕就算是10年夏天宣布加盟热火，招致整个联盟的非议詹姆斯都没有这么难受过。

    他来到热火，是奔着冠军来的......可是现在？

    东决第三战，当韦德投进那记准绝杀三分时，詹姆斯感觉自己就像是行走在沙漠之中，快要干渴而死时前方突然出现了绿洲一般。

    然而是真高兴不到三秒......

    当林易那记超远续命三分命中，詹姆斯发现，原来那绿洲只不过是海市蜃楼。

    一些幸灾乐祸的记者们在赛后问他，勒布朗，这次是英雄泪还是双眼流汗？

    詹姆斯拒绝回答了这个问题，过去的一年他付出了各种各样的努力，在迈阿密他从未懈怠过自己，他就像是莱利手下的将军一般，只等在新赛季大杀四方，拿到总冠军，打消人们的质疑。

    韦德和波什能体会到詹姆斯在东决第三战后的绝望，但是他们不是詹姆斯......

    唯一的好消息是热火现在还没有被淘汰，如果热火能够攻陷纽约，那么这轮系列赛就将回到迈阿密。

    在NBA历史上从来没有任何一支球队做到过0比3翻盘，詹姆斯不止一次在东决第三战后问过自己，我能做到吗？

    “我一定能！一定能！”詹姆斯开始了新一轮的自我催眠。

    这次，就算是莱利也不敢搞魔鬼训练了，因为整支热火已经是强弩之末......

    而尼克斯呢？

    ……

    “嘿，沙克，你还欠我一顿火锅。”

    尼克斯正欢乐着呢。

    林易在东决第三战的那记绝杀在这些天被反复重播，在油管上也被单独剪辑出来高高悬挂，很多球星都有着自己的伟大时刻，林易也正一点一点的往自己的职业生涯履历里增添着荣耀。

    或许在这轮东决开打之前，尼克斯的球员们自己都不敢相信原来他们有这么强？

    要知道，对手可是詹姆斯、韦德、波什组成的银河战舰啊......

    可是当这轮系列赛打到这会儿，所有的尼克斯球员就算不想膨胀，也膨胀了起来。

    现在全世界的球迷都期待着尼克斯能够挺进总决赛，林易的那记超远三分更是被神化成了命运之神的选择。

    这位新科MVP又一次让那些说他刷数据的人们哑口无言......

    凭下水道绝学刷的数据，就不是数据了吗？

    另外，在回到纽约之后，德安东尼和尼克斯的技术分析团队迅速总结了在迈阿密的这两战，越是接近总决赛的舞台，德安东尼就越是告诉自己：稳住、别浪！

    猥琐发育的尼克斯好不容易才走到了今天，这其中的过程德安东尼比任何人都清楚，作为这支球队的主教练，这种时候德安东尼可不想作死。

    “林，这几天休息的如何？”在东决第五战开打前一天的训练课上，德安东尼关心地问道。

    说不紧张是不可能的，德安东尼自己就没睡好，他现在就像是一夜暴富一样，过去的两年实在是太梦幻了一些......

    林易拍了拍德安东尼的肩膀，沉吟了两秒后说道：“我们的战术没有任何问题，状态体能也没有任何问题，心态上我们也更占优势。所以，教练先生，享受这个过程吧！我们肯定会去到那最后的舞台。”

    “......”

    德安东尼愣住了，良久，老德用手摸了摸自己的胡子，“的确是这样，我又有些患得患失了......”

    ……

    最近来纽约旅游的游客们可有福了，因为自从季后赛开打之后，每逢尼克斯的主场比赛，整座纽约就像是在举办嘉年华一样。

    一个中国的老年旅行团里，一位中国大妈好奇地问导游，“二嘎子，上次那种打折好事还有吗？”

    导游：大妈，说了好多次了，我不叫二嘎子，还能不能愉快聊天了？

    “不知道啊，可能吧......”导游一回想起那天这群大妈们横扫纽约各大商店的那种气势......简直不寒而栗！

    说起来，今晚是尼克斯的第五战吧？

    这位兼职做导游的留学生心想，这次赚的钱，就拿去买下赛季尼克斯的季票好了。

    “加油啊！林易大神！”

    ……

    纽约今晚最醒目的建筑，当然是麦迪逊广场花园。

    东决第五战，3比1领先的尼克斯能否在今晚晋级总决赛？

    今晚尼克斯球迷们的座位上，都有两件T恤，一件是之前的定制版，一件是印有“我们是东部冠军”字样的衣服。

    在两件T恤的下方，还有一顶帽子。

    那是象征着尼克斯成为10/11赛季NBA东部分区冠军的帽子。

    尼克斯之心，路人皆知。

    “小皇帝”詹姆斯这就很气了，劳资还没登基呢，你们一个个就想谋朝篡位了。

    尽管身心俱疲，今晚的热火依然斗志昂扬。

    毕竟没有人会心甘情愿的放弃掉东决......

    决心这种东西，谁都有。

    然而，当这场东决第五战开打，尼克斯证明了自己今年能统治东部绝非偶然。

    杀气腾腾的林易用一记霸王硬上弓般地抱球三步杀为尼克斯吹响了进攻的号角，然后，他便被队友们硬生生地从C位给打到了辅助位......

    “格林童话”开场连进三记三分，第一次打停了热火。

    比卢普斯和加里纳利冷箭齐发，热火无奈之下再叫暂停......

    当尼克斯在第一节便开始用一波流平推，状态好的出奇的他们再也没有给热火任何机会。

    这场东决第一战，人们记住了几个数据，第一节尼克斯拿了43分，他们投进了9个三分，泰森钱德勒第一节送出了6次大帽。

    15比43，尼克斯几乎在第一节就将热火淘汰出局。

    仍未放弃的詹姆斯和韦德双手叉腰，第二节他们不休息，试图追分，然而尼克斯的替补们今晚就像是打了鸡血一般。

    麦迪逊广场花园的纽约球迷们半场结束时便穿上了那件“我们是东部冠军”的T恤，并带上了帽子。

    当詹姆斯绝望地环顾四周，“小皇帝”知道，热火今晚是真的凉了。

    准确的来说，是热火10/11赛季凉了。

    第三节中段就离场休息的林易可一点也不在乎今晚他只拿了10分。

    “晋级，就在今夜！”

    ……

    PS：第一更