    第十章遮天之手

    “建立在罪恶之上的正义，又怎么可能是真正的正义...”藤虎一笑嘴里喃喃的念叨着这句话。

    他算是明白了，蓝染为什么说萨卡斯基的正义太【狭隘】了。

    因为不狭隘不行。

    就算他本来内心当中真的存在正义，一旦真的为海军，为世界政府做事，他就必须要舍弃一部分，而为了说服自己，说服自己现在的所作所为是正确的，他的正义就会越来越窄。

    因此，海军当中的正义只能走向两个方向。

    其中一个是散漫的正义，他本身也不知道什么是真正的正义，因为最大的罪恶就在身边，能做的只有视而不见。

    另一种是彻底的正义，其本身因为身边就是最大的罪恶，于是不断说服自己‘现在自己的所作所为就是正义的’‘但是世界政府的行为不是罪恶’，因此正义就越来越狭小了。

    这正是海军当中的两种代表。

    未来的海军大将‘库赞’以及未来的海军大将‘萨卡斯基’。

    一个人是逃避，另一个人是缩小自己的视野。

    而‘波鲁萨利诺’的正义就是那种模棱两可的...就形成了网上的那种‘工资到位，四皇干废’的说法。

    ‘相比起海军，这人所走的道路才是真正的正义，或许他才是那个真正能够改变世界，引导世界走向之人。’藤虎一笑如此在心中想道。

    蓝染惣右介看着一旁的藤虎一笑微微勾起了嘴角，之所以说这么多，就是为了坚定自己这个部下的信心。

    他现在正处于迷茫期，可不能让他被其他人带偏了。

    毕竟正义与否对他蓝染惣右介无关，只是手中的一个工具罢了，在这里大谈正义，大谈海军正义的‘狭隘’就是为了形成一种对比，让藤虎一笑知道他的‘正义有多广’。

    “不用急，慢慢看吧，等到了海军总部你就能够见到更多的海军，尤其是海军的高层，到时候你会更加明白的。”蓝染惣右介笑着，镜片微微的发射出光芒。

    有他在一旁，藤虎一笑知道的越多就越会倒向他这一边。

    ‘真是...渺小啊。’

    可能是因为自身就要步入海军本部，同时进行了一次‘催眠仪式’让包括萨卡斯基在内的海军都成为了镜花水月的俘虏。

    他能够感受到自己的灵压有了大规模的增长。

    仔细一看，果然蓝染惣右介人物卡的解锁度提升了2%，从5%提升到了7%

    然后再加上自己改变了藤虎一笑的人生轨迹，让他成为了自己的部下...虽然他的计划只是开了个头，没有真正开始，但收获并不少。

    【人物模版系统

    宿主：陈玄

    当前拥有人物卡：真人（1%）、蓝染惣右介（7%）布罗利★（1/3）

    源点：481

    世界锚点：地球主世界、鬼灭之刃、咒术回战、斩魂、海贼王（当前所在世界）

    功能：

    世界穿梭功能、人物卡抽取】

    ......

    经过了一段时间的航行之后，终于到达了这海军本部——马林梵多。

    军舰还没有完成停靠，蓝染惣右介就能够看到远处的那些海军，应该是来迎接萨卡斯基的。

    毕竟是未来的海军大将，没什么可意外的。

    ‘接下来就要在海军当中培养足够多的部下了。’蓝染惣右介暗道。

    在《死神》世界当中，蓝染掌握着三个番队。

    三番队、五番队、九番队。

    几乎保证了这个模式——前线出问题让三番队去救，那么蓝染想要谁活下来就可以让三番队加快速度，想让谁死，就让三番队放慢速度。

    三番队事情结束了之后，报告由五番队，蓝染惣右介来负责写。

    他在静灵庭当中素有‘文书处理之龙’这样的称呼，而他的部下当中则是有‘文书处理之虎’的雏森桃以及并不出名的‘文书处理之鹰’的石和岩儿。

    五番队还有‘文书处理大队’这样的称呼。

    可以说大半个静灵庭的文书工作都是五番队负责的，说是半个皇帝也不过分。

    整个静灵庭的大小事宜都要经过他手才行。

    再然后九番队则是牢狱队，谁被关进监狱也和蓝染的命令有关。

    并且九番队还负责《瀞灵廷通信》这个静灵庭当中可能唯一的‘杂志’。舆论宣传口也全在蓝染这里。

    可以说他一个人就掌握了大半个静灵庭，静灵庭当中所有的情报都会从他的眼前走过。

    这样也算是说明了，为什么朽木露琪亚会被安排去现世的吧。

    说不定相关文件的签名就是五番队某个人再蓝染的示意下，甚至干脆就是他本人做的。

    因此，首先第一步就是‘将海军的情报机构收入麾下’，再然后是‘世界政府的情报机构’。

    保证世界政府所知道的每一件事都是从他的眼面过去的。

    他想让上面看到什么上面就看到什么，他不想让上面看到什么，上面就是瞎子、聋子，什么都看不到，什么都听不到...

    从这里开始打造他蓝染惣右介的遮天之手。

    “萨卡斯基大人！”

    “萨卡斯基中将！”

    “中将大人！”

    伴随着萨卡斯基走下船，各种各样的打招呼声就传来了。

    萨卡斯基并没有在意这些。

    不论是平常还是现在都是如此，这一次他更是在思考一些事情。

    那就是如何安排蓝染惣右介和藤虎一笑。

    两人的年龄都不小了，尤其是藤虎一笑很明显不适合送去培养，并且也没什么培养的意义。

    这两个人比道伯曼都要强。

    尤其是蓝染，他的强更是完全碾压的。

    这样的实力肯定有将级了，肯定比准将强，问题是少将还是中将。

    这样的人还有什么培养的意义？

    因此就是之后的安排了，这两个人要如何安排比较好？他的心中虽然有了一个想法，但还是准备和战国大将好好商量一下再做决定。

    “道伯曼。”

    “是！”

    “你带他们两个先去休息，帮他们安排安排宿舍...之后等我通知，我还有其他的事情要做。”萨卡斯基说着转过头对着蓝染两人说道：“你们两个先跟着道伯曼，我去处理一下你们两个的事。”

    “别忘了那个能力者，之后派人送推进城去。”

    这个等级的海贼根本不需要特意押送，有谁顺路直接带过去就好了。

