    他身边的士兵已悉数被黑色吞食，而嬴宇身后的着法相虚影也逐渐显露真实。

    嬴宇并将双手合十念起了咒语，在看嬴宇的法相虚影此时也有同样的动作，紧接着那黑色的魔气从兵士的身体中蹿了出来，黑气出来的同时竟然还有发着光的人形态。

    没错，这就是他们的灵魂，紧接着嬴宇睁开眼说道：“魔道屠屠第二招屠天下。”

    紧接着嬴宇便将焚天向赵佗所在的城墙之上挥动过去。

    此时的赵佗虽然反应过来，不过显然他对嬴宇的这一幕所惊讶到，还是站在原地。

    旁边的赵伦倒是反应快，对着自己的父王喊道：“父王，赶紧闪！”

    赵伦所说的话哪有嬴宇打出的光剑速度快，此时嬴宇嘴角轻轻上扬，透露出一丝鄙视的笑容，道：“这算什么人？也配扰乱我大秦，与我作对，除了死亡你们还能选择什么呢？”

    此时已经乌云密布，但是这乌云并不是自然形成的物语，而是嬴宇所打出的魔道屠屠。

    良久之后，南粤城的城墙已尽数倒塌，此时灰尘已漫布整个南粤城的内部。

    在倒塌的废墟中，还有刚才隐藏在城墙根儿的守备军，他们现在一个压着一个的在哭爹喊娘。

    嬴宇的实力有多强，想必不用多说，我们这些兵士的状态就能看出一二。

    其实武力这东西根本就是一个虚数，说文无第一，武无第二，这第一有多强自然能够一目了然。

    但是有人却对实力一无所知，尤其是在天道皇册进行奖励服用强体丸之前，赵佗之前只能跟猛虎斗上两回合。

    但是在吃掉强体完之后，却能够一手劈死一头猛兽，而听闻赵佗的事迹，当地所有人都认为赵佗是天神下凡。

    这也让赵佗飘飘然，不知道自己是谁啊。

    他们在里面根本不知道中原发生了什么，所以嬴宇的强大，赵佗虽有准备，但却没想到差距是如此之大。

    手撕虎豹算什么，一人干掉几千人，这才叫强大。

    嬴宇可不是一般人，他一剑只能干掉几千人，如果真的把他的能力开发到极限的话，那么一人干掉10万人也是可以的。

    只是嬴宇没有试过，之前在大悦氏时虽然没试过，大悦氏总共军队加起来也没10万人，所以便无从统计。

    就在今天南粤城墙下那些士兵的哀嚎，或许才能让他们清楚什么叫做真正的鬼神，什么叫做普通人。

    用一己之力便能摧枯拉朽将城墙变成废墟，以一人之一干掉几千人，以一人之力灭掉一国，这就是嬴宇。

    而现在嬴宇也不是他们耳中的传言，倒是他们眼见为实的真人，而且他们已经用自己的生命证明了这嬴宇的强大。

    而在废墟浓烟散去之后，站在废墟中的，只有两人，一人是嬴宇另一人便是他身边的鬼魅妖姬。

    此时的诡秘妖姬也被眼前的嬴宇实力的强大所吓倒，此时的他一动不动看着周围倒塌的城墙，再看看眼前这个如鬼神般的男人，心生一阵崇拜。

    此时在他心中嬴宇不再是那个调皮捣蛋的坏男人，而是一个能掌握别人生死的死神。

    而她的眼神中露出的爱慕之色也尽显无疑。

    当然在废墟之外站着的两个人中，其中有一个便是已经穿上魔神战甲的嬴宇，此时魔神战甲之中还有黑色的魔气从中散发出来，仿佛不想停止似的，而且那黑色的魔气竟然还有像回收的迹象。

    其实这便是焚天所吸收灵魂，首先焚天释放出魔气，然后再将灵魂抽离出身体，与魔气融为一体再将。

    魔气然后在返回到焚天中，所以整个南粤城上空才犹如一团乌云，之前在丛林杀掉赵高的暗杀组织也是如此的迹象，只不过这一次的规模更大了。

    此时鬼魅妖姬说道：“主人这现在已经结束了吗？”

    嬴宇并没有看鬼魅妖姬，而是不住的点点头，很可能现在他还在尽情的享受杀人的快感。

    此时的鬼魅妖姬并不敢倒向嬴宇的怀抱，而是在旁边娇嗔的说道：“主上，您真是天神下凡，人家对你的喜爱又增加了一层呢。”

    此时的鬼魅妖姬说话倒是很正常，不过嬴宇随即摇摇头，说：“其实还没结束。”

    现在的嬴宇没有了往日的嬉皮笑脸，倒是义正言辞，他敢说这句话是因为在废墟的城墙之中，还有一人匆匆站了起来，此人蹒跚的向前走了两步之后便化成一道光，向远方奔去。

    “真是个兔崽子。”

    嬴宇此时露出微笑。

    化身兔崽子的人，不是别人，就是刚才在嬴宇面前吆五喝六的赵佗，但是我刚才已经对嬴宇的斩天下斩成了两半，怎么还能活过来呢？

    这就要得益于天道皇册祸国奸臣排行榜所奖励的还魂水，想必这家伙在临死之前或者被劈成两半之后，便拿出了还魂水通服下的。

    还魂水的强大作用为只要人不毙命，喝下去之后便能将断肢重新结到一块，即便是散落四处的白骨，也能迅速融合着便是还魂水的效果。

    刚才在废墟中的赵佗，再喝掉还魂水之后也是一脸恐惧，因为嬴宇的强大完全超出了他之前所猜测的范围。

    在他的印象中一个人再强，顶多也就是如白起王翦那般指挥军队干掉几十万人，但一个人的强大也顶多是一人干掉数百人，可是嬴宇的强又怎能是他所想象的那般，一人干掉几万人，还能一剑劈掉城墙，这便是嬴宇的强大。

    如果赵佗能够认定由于在东海之上一剑干掉900只船是嬴宇所为，也相信他自己一人便能干掉大一只大悦氏王骑，或者相信他能带着2000破败军团全灭掉大月氏国十几万精兵，或许也就不会有现在这么惨的境遇了。

    在嬴宇发动进攻之后，赵佗不想抵抗，因为他再抵抗也没有用。

    再抵抗顶多就是再死一回，此时在赵佗的脑中只有一个想法，那便是溜之大吉，而且要跑就跑，让别人追不到他离这里越远越好，而且永远不再见到嬴宇。

    此时站在远处的嬴宇已经将焚天收入到剑鞘之中，顿时身上的魔神铠甲也随之消失。

    然而随魔神铠甲消失的还有鬼魅妖姬的身影。

