    祁慕尘随即果断的发动车子。

    在听到这句话后，苏晚璃冷艳的脸上渐渐浮起期待的笑容。

    透过前方的后视镜，祁慕尘清楚地看到苏晚璃双手交叉紧握，美眸里闪烁着无限的激动，还有那么一丝丝的紧张。

    看着她此刻发自内心开心的模样，祁慕尘悄然勾起唇角。

    终于又看到她露出这样的笑容了。

    但车子在繁忙道路上行驶了一阵后，最后开往苏晚璃熟悉的地段。

    她有些疑惑，又憧憬的望着车窗外移换的景物。

    难道那个孩子一直生活在四月山这边吗？

    那么会是谁在照顾我的孩子？

    带着这些问题，车子终于缓缓停了下来。

    苏晚璃不等祁慕尘为她开车门，就急匆匆的下了车。

    眼前的景物一点都不陌生，就是四月山的那片海边。

    寒冬腊月的海风迎面吹拂而来，凉意刺骨。

    这个季节，根本没有人来海边玩，就连附近的村民也很少在这边走动。

    苏晚璃看着空旷的周围，倏地转身跑到祁慕尘的面前。

    “祁慕尘，我的孩子呢！”她迫切追问，“你带我来这儿干什么？我要见我的孩子！”

    “今天之内，我一定会让你见到我们的孩子。”

    “今天之内？”苏晚璃终于听出了端倪，“祁慕尘，你到底想怎么样？还想耍我吗？”

    祁慕尘无奈似的勾起唇角，“我已经没有别的办法了。”

    “你什么意思？”苏晚璃显然没有耐心周旋。

    “我知道你不可能会原谅我，更不可能再像从前那样爱我，所以我只有用这种方式，换取和你一天的相处时光。”

    伴着他的这句话，苏晚璃哑然失笑，“祁慕尘，你知道你说的话有多可笑吗？”

    “我知道。”男人轻语，深眸中倒映着苏晚璃轻笑的面容，但他的眼神满是温情，“就当我卑鄙也好，无耻也罢，我只要这一天。”

    苏晚璃紧紧地盯着祁慕尘卑微讨好的眼神，抿了抿粉唇，最终妥协，“祁慕尘，如果今天之内我见不到我的孩子，我一定不会就这么算了。”

    祁慕尘闻言注视着苏晚璃愠色的小脸笑了。

    阿璃，你一定不知道，我巴不得你跟我纠缠不休。

    他默默想着，回神见苏晚璃已经自顾自的转身走了。

    海风阵阵，吹来咸咸的味道，也卷来多年前的回忆。

    可那些美好的回忆如同潮汐退去后，剩下的都是不堪回首的苦楚。

    祁慕尘跟在苏晚璃的身后，她明明近在咫尺，可好像伸手都无法触及。

    他正想着找个话题同苏晚璃说，前方田地里正好有个老妇人出现，那妇人拎着一篮筐刚挖出来的番薯，由于数量过多，番薯有几颗掉落下来。

    苏晚璃赶忙上前帮忙去捡，祁慕尘也随即跟上去。

    那老妇人连声道谢，抬眸见是苏晚璃和祁慕尘，便欣然笑道，“原来是你们这对小夫妻，这么冷的天还来这边，又来找童年美好的回忆了吗？”

    苏晚璃和祁慕尘闻言一愣，这才发现这个老妇人就是当年那位退休的医生。

    祁慕尘顺水推舟，微笑道，“是啊，我带我太太过来这边找回忆。”

    苏晚璃略有不满的瞥了眼祁慕尘，但男人毫不在意，帮着老妇人收拾好番薯后，随即拎起。

    “你应该住在附近吧？我帮你拿回去吧。”

    “那就谢谢你们了。”老妇人没有推辞，说着往前带路。

    祁慕尘顺手牵住苏晚璃的手，紧跟上去。

    苏晚璃试图挣脱，但失败了。

    “你们可真是恩爱，这么冷还来海边呢。”老妇人笑着回眸，见苏晚璃和祁慕尘手牵着手，笑意更是浓重，“姑娘，你真幸福，有一个那么疼爱你的老公，当年你脚受伤，他背着你跑得气喘吁吁，多提有多担心了，我当时就觉得你们一定会成事，果不其然啊。”

    苏晚璃闻言看了眼祁慕尘，唇角扬起一抹讥讽笑意。

    “老太太，您看到的只是表面。”

    “老太太我只看到这个帅哥看你的眼神满满都是爱哟。”老妇人打趣道，“而且夫妻小吵小闹是很正常的事，我老伴以前在的时候我还天天唠叨他，可他一走，我就觉得整个世界好像都冷清了。”

    “人的一辈子其实很短暂，应该珍惜眼前人。”

    “老太太您说得对，我一定会好好珍惜我太太，给她幸福。”祁慕尘顺口接上话茬。

    老妇人一副孺子可教的眼神看了眼祁慕尘。

    没多久，就到了老妇人居住的地方。

    苏晚璃趁机松开了祁慕尘的手，正打算道别的时候，老妇人热情的邀请他们在家吃午饭。

    观察到苏晚璃想要拒绝的意思，祁慕尘更快的答应下来。

    老妇人一听很是欢喜的去准备午餐，“我儿子女儿都在城里，很少回来，我每天都一个人吃饭，今天总算有人陪我这个老太婆喽。”

    大半个小时后，一桌简单而不失水准的家常便饭就准备好了。

    祁慕尘帮着苏晚璃夹菜，他从不觉得粗茶淡饭原来也能这么好味道。

    只因为身边有了她的陪伴，所以做什么都令他感到欢欣满足。

    饭后，苏晚璃帮着老妇人将碗筷洗刷完，就没有再久留。

    冬日午后的阳光难得那么灿烂温暖，苏晚璃一路沉默无语的回到海滩边上。

    她一回头，看向走在身后的男人。

    祁慕尘始终关注着她，笑意浅浅温柔。

    “还有剩下半天的时间，祁慕尘，你还想我做什么？”苏晚璃语气冷漠，她显然是把这一天的相处当做交易。

    她眼底里没有丝毫的耐心，妥协不过是为了那个孩子。

    祁慕尘缓步走到她面前，那盛世容颜上绽放出一抹迷人深邃的笑意。

    “我只想你陪我，无论做什么。”

    “呵。”苏晚璃可笑的扬起如画眉眼，“曾经我多少个日夜等你，盼你，可你什么时候在乎过？事到如今，你却说要我陪你，还做出一副心满意足的样子，祁慕尘，你不觉得这样很虚伪吗？”

    祁慕尘闻言敛了敛眉心，“是，很虚伪，连我都看不起现在的自己，可是我还能怎么做？”

    “我没有办法让时光回流，没有办法在你重新闯入我生命的那一刻抱住你，告诉你，我喜欢你。”

    祁慕尘说着眸中的光芒越来越暗淡，情绪也越来越低落。

    他忽地伸出双手，握住苏晚璃的双肩。

    “晚璃，一切都没有办法回头了，你无法原谅我，我也无法原谅我自己，你更无法再爱我，而我能做的，只有让你更恨我，起码这样我还能让你放在心里。”

