    昭阳城，遮天雕并未入城，落在城外十里外。

    朝堂中识得此雕的官员将领，也都有着和李墨棠一样的担忧，一旦安峪关被突破，大夏将出现前所未有的动荡。

    好在事情未有他们想象的那么糟糕，但镇南大将军的孙子在安峪关内被害，且找不到凶手，同样让人担忧。

    第二天，刑部侍郎周吏就带着数十位刑捕，跟随段家人准备出发，谁知大雕上的乘客，比预计多了两位。

    看到李墨棠，周吏愣了愣，作揖问安后，有些疑惑：“长宁公主您这是？”

    李墨棠解释：“镇南大将军为大夏保一方平安，劳苦功高，如今段家有人被害，理应有皇室前往吊唁，父皇便让我与你同行。”

    周吏仍有些疑惑：“为何陛下昨日没有与我提过此事？”

    李墨棠从容说道：“事情本来就急，可能与你说话时，考虑的没那么周全，他何时找你的？”

    “酉时”

    李墨棠镇定说道：“那就难怪了，父皇是戌时吩咐我的，不信的话，你可以去问。”

    如今已经到了出发时间，周吏哪会为了这事跑去询问，笑道：“殿下自然不会说谎，那咱们即刻出发吧。”

    脸上笑着，他心里可不这么想。

    陛下昨日明明提过，追谥等事情，等到查明真相，确定边关无虞之后再说。

    而且这种场合，多半会让一位皇子随行。

    不过就算李墨棠撒谎，他又有什么办法，这位大闹宣政殿，也不过是被皇上训斥几句，说是要敢她离京，不还是赖着多日没走。

    惹不起，惹不起。

    还沉浸在伤感之中的段家人可不会想这么多，李墨棠身为公主随同前往，确实让他们感受到了更多的重视。

    “小姐，你真厉害！”小暖悄声说道，趴在大雕上，两手抚摸，揉搓着，“小姐，这雕的羽毛好柔软。”

    “别大惊小怪的。”李墨棠站在遮天雕上，望着被甩在身后，很快就变得无比渺小，继而消失的昭阳城，这些天烦闷的心情，也渐渐畅快起来。

    ……

    安峪关，离刀炼好还有三天。

    黄枫每次离开大帐，都会有数十双眼睛扎在他身上，让人非常难受，他索性继续待在帐内。

    段鸣燕对此十分抱歉，每天都会过来和他们说话。

    聊得久了，相熟之后，能说的话也渐渐变多了些。

    “看你愁眉苦脸的，没进展？”黄枫问道。

    段鸣燕摇摇头：“我大哥应该快回来了，等刑部的人到了，应该会发现更多线索。”

    “我感觉你和家里人感情挺好，为何之前有怨气？”

    “有怨气，但是不恨，毕竟血浓于水。”段鸣燕解释道，“我从小想习武，可家里人不让，明明几位哥哥从小就冬练三九，夏练三伏，我却只能学一些基础的修炼口诀，要不是我天生灵根，可能就得学针织女红了。

    爷爷坐镇边关，我父亲在昭阳任职，我知道这是一种制约，可哥哥们都留在关中学习操练，我却要和父亲留在昭阳。

    一直到现在，也只有大哥二哥能打得过我，可就算实力不如我，其他几位哥哥还是早早从军，只有我不行，理由只有一个，我是女子，嘁！

    我不是和你说过，我们家的规矩，看上同一样东西，凭实力抢，哥哥们向来抢得欢，却处处让着我，实在让人火大！”

    段鸣燕可能很久没发泄了，提起这事，絮絮叨叨抱怨了很久，只有这时候，黄枫才觉得她确实是个女人，而不是美丽的身体里塞错了灵魂。

    聊着天，鹰唳声再起，段鸣燕从地上跃起：“我大哥回来了。”

    和她一起离开大帐，果然一只遮天蔽日的大雕在空中盘旋，过了一阵，缓缓降下。

    刑部侍郎周吏身上的官服已经被吹得满是褶皱，看上去有些狼狈，在随行刑捕的搀扶下，离开遮天雕。

    黄枫没去看周吏，目光落在两道熟悉的身影上。

    还真来了！

    察觉到他的目光，李墨棠眼神扫过来，与他视线交错后，微微扬起下巴，站在高处似有居高俯视之意。

    “还是这么拽！”黄枫摇摇头。

    李墨棠去和段泓说话，小暖跟在她后面，小心的四下张望，看了好一会，才终于发现黄枫。

    小暖惊讶的张大嘴，等李墨棠和段泓说完话，才悄悄扯了扯她的袖子，兴奋的传音道：“小姐，黄公子也在这，他怎么在这，这就是缘分吧？”

    “是吗！”李墨棠不冷不热的应了声，就还不知道，也不在意。

    黄枫看在眼里，嘴角上扬：“呵，挺能装！”

    等段泓、李墨棠和刑部侍郎等人进入中军大帐议事，黄枫也回到帐中。

    一下午没什么动静，黄枫能猜到李墨棠是跟着刑捕去查验死者和现场了，他也不急。

    果然傍晚之后，李墨棠带着小暖过来了。

    黄枫高兴的跑过去，看得李墨棠一愣，这么欢迎她？

    随后就见黄枫从她身旁路过，跑到小暖面前，张开手：“好久不见。”

    小暖眨眨眼。

    “举手啊，愣着干嘛。”黄枫催促。

    小暖呆呆的举起手，黄枫立刻与她击了一掌。

    “……”李墨棠把小暖拉倒身旁，怒视黄枫，“你做什么！”

    “和你家丫鬟久别重逢，高兴，至于你嘛……”黄枫盯着她的动作，“这看是在边关，可不要做什么让人误会的事情。”

    “放心，我不会动手。”李墨棠突然展路笑容，“你说我突然喊有刺客，说你要刺杀我，会是什么后果？”

    黄枫嘴角一抽，赶紧转移话题：“还是说点别的吧，方便透露点凶案的事情吗？”

    李墨棠笑道：“在这待了那么久，没人和你透露消息，难受坏了吧？”

    黄枫无所谓的说道：“纯属好奇，你不说，我也不想掺和。”

    李墨棠表情渐渐严肃：“尸体保存完好，并非一击毙命。”

    “等等，并非一击毙命？”黄枫有些意外，“死者有化神境修为，若非一击毙命，生死关头一定会全力爆发，那关中不可能没人察觉，有人设了阵法？”

