    “什么时候？”

    徐言打字问段鹏道。

    “就明天！！！”

    段鹏打字回应，“就在东沙区，凉亭山庄！”

    “行……”

    徐言回完，就把手机丢回裤兜里面去了。

    …

    …

    晚上。

    一个骑着小电驴，后面驮着装着外卖箱子的卫奇致，满脸抑郁的行驶在路上。

    此时，他正在送外卖……

    没错，他一个堂堂筑基的高手，此时正在送外卖！！！

    “嘟嘟嘟～～～吸血鬼来电啦！！！”

    正在骑车的卫奇致，单手接电话，单手开着小电驴，“歪，组长你终于舍得打电话过来了啊！正好，你不打电话过来，我也要去找你，和你说我要辞职，我不干了！！！”

    电话那头一接通，卫奇致直接大吼一声。

    “……”

    “怎么，是遇见什么事了吗？”

    电话那头，传来一道软萌的声音。

    卫奇致鼻子一歪，气冲冲道：“老子是来卧底邪教的，不是来送外卖的！！！”

    电话那头的妹子：“……”

    “你那边发生了啥？好端端的怎么跑去送外卖了？”

    听见这话，卫奇致心里那个气啊，直接把从遇见徐言之后发生的事情，全部抖了出来，当然，包括刷坑……

    “这个邪教圣子简直太不是人了，我都替你感到难过。”

    电话那头，传来一阵一本正经，却努力憋笑的妹纸声音，“不过这时候，就是考验你能力的时候啦，卧底就是要扮演各种角色嘛，哎呦，不行了，实在是忍不住了，抱歉让我笑一下，噗哈哈哈……”

    卫奇致眼睛都红了，这活真的没法继续干下去了！！！

    随即，卫奇致直接气愤的挂断了电话。

    再看着手机上提醒着自己快要超时的订单，卫奇致脸色一变，紧接着右手一拧，小电驴加速蹿了出去。

    …

    …

    广海市。

    龙河乐府。

    徐言此时已经来到了自己房子A栋的楼下。

    恰好遇见了那个住在自己隔壁，穿着蓝色碎花裙的秀气少女。

    此时，这少女手里正抱着一个黑色的匣子，看起来好像是个录像带。

    “哈啰！”

    徐言笑着朝她打了一声招呼。

    蓝色碎花裙的秀气女生，也礼貌的朝徐言点点头。

    说实话，前面这个男生长得真的很帅，但就是因为太帅了，给自己的感觉，反倒有点像个渣男。

    要是徐言知道这个少女心里面的想法的话，估计得气的吐血，老子英俊潇洒帅气，怎么就成为了渣男呢？

    再怎么样也得是个海王吧……

    不过与此同时，徐言的目光，却放在了少女怀里抱着的录像带上面。

    这黑色录像带的上面，散发着一股浓烈的怨恨力量，即便比起当初的那个怨女来说，都不差多少。

    那蓝色碎花裙女生，见徐言一直盯着自己怀里看，忍不住轻啐一口，“色胚……”

    “你这录像带，是从哪里来的？”

    突然，徐言脸色严肃的看向这蓝色碎花裙女生问道。

    女生脸上一红，原来他不是在看自己那里啊……

    或许是怀着愧疚的心理，少女说道：“这是我闺蜜那的东西。”

    说着女生脸上闪过一丝落寞。

    “有故事啊……”

    徐言顿时来了兴趣。

    “但是她已经死了。”

    不等徐言问，蓝色碎花裙女生，就自己絮絮叨叨的说来。

    原来，她的闺蜜，和她闺蜜自己的男朋友，在八天前去了凉亭山庄。

    凉亭山庄处于广海市的东沙郊区深山里。

    可以说。

    除了这么一个山庄在那里之外，四周几乎都是荒郊野岭。

    而她闺蜜从凉亭山庄回来的时候，整个人都是脸色苍白，眼窝深陷，整个人和以往的精致模样比起来，有了翻天覆地的变化。

    并且每天都神神叨叨的，说着凉亭山庄，录像带，七天诅咒等等让人云里雾里，乱七八糟的东西。

    一开始，她也只是以为是自己闺蜜病了，直到前天，也就是闺蜜从凉亭山庄回来的第七天，她去了自己闺蜜的家，想要看看闺蜜最近过的怎么样了。

    一开始按门铃，屋里没人回应，但是好在，她有闺蜜的钥匙。

    结果打开门一看。

    就发现，自己那闺蜜满脸惊恐狰狞，浑身湿透的如掉进河里一样，倒在了有一摊水的电视机前。

    仿佛在临死之前，自己闺蜜经历了什么极为恐惧的事情。

    当时她就报警了。

    结果直到法医来了之后，也没检查出个什么东西来，因为自己闺蜜虽然死了，但是浑身上下都没有伤口，也没有内服药物的迹象。

    直到今天上午，她突然想到。

    之前自己闺蜜提过的录像带什么的，于是就去闺蜜的卧室找了找，没想到在床头的书桌上，真的就放着这么一个明晃晃的黑色录像带。

    就这样，她把这录像带带了回来，然后就在楼下碰见了徐言。

    “叮：发现被诡异诅咒录像带*1，建议宿主观看！”

    此时，听着少女还没完的述说，徐言打断道：“能放录像带的电视机，都不知道是多少年前的淘汰货了，你把这录像带带回家里，家里可以播放吗？”

    “我家里刚好有这么一台电视机。”

    少女点点头道。

    徐言咧嘴一笑，那感情好啊，于是他直接拿出了警局顾问证，“介绍一下，徐言，警局顾问，方便的话，我去你家和你一起看这个录像，不方便的话，你把那台旧电视，还有录像带搬到我家，到我家一起观看。”

    少女：“……”

    “宁丽妤，你来我家，我们一起看吧。”

    少女说道。

    知道徐言是警察局顾问之后，她原本心里对徐言的警惕，下降了一个层次。

    毕竟警局这类人的身份，确实让人很有安全感。

    与此同时。

    电梯也从三十楼到了一楼。

    二人并肩上了电梯。

    …

    …

    广海市，诡异调查局基地。

    周卓皓带领着自己的一众组员，坐在一组会议室里。

    他背对着放着各种人脸上惊恐死状的PPT，双手撑在桌子上，脸上严肃，“近期，广海市出现了很多人离奇死亡的案子，很明显，不是普通人能做到的，而且这些受害者都有一个共同点，那就是去过东沙区的凉亭山庄。”

    “明天晚上，小娜，你和光头吴，跟着我，还有三组那边的人，一起带一支镇守军小队，去凉亭山庄看看，其他人等待通知。”

    周卓皓看向一个娇小少女，还有一个光头肌肉大汉，不容置疑的下达命令说道。

    “是！！！”

    会议室众人脸上慎重应道。

    …

    …

    与此同时。

    徐言也已经跟着宁丽妤，来到了她住的房子。

    一进门，就有一股独有的少女幽香，飘进了徐言鼻子里。

    不过徐言此时并不在意这些，而是等不及的，直接朝宁丽妤问道，“那电视机在哪？”

    “柜子里，不过很久都没有用了。”

    宁丽妤小手指向客厅，一张大桌子下的柜子说道。

    徐言二话没说，从柜子里面，把那台老式电视机抱了出来，放在桌子上捣鼓了一阵子，就搞好了。

    随后，徐言把录像带从宁丽妤手上拿来，放进了老式电视机里面。

    没一会儿，电视机上亮起了一片雪花。

    画面一跳。

    昏暗的房间里。

    一个长相出尘，身穿白色裙子的女人，正对着一面镜子，仔细的梳理着自己的头发。

    可诡异的是。

    以电视机里这个女人面对着镜子的角度来说，如果拍摄视频，镜子里应该也要出现摄像的人才对。

    可是那镜子里面，除了孤零零的女人在那打理头发，根本就没有摄像机，或者人的存在。

    “嘟嘟嘟～～～”

    突然，徐言还有宁丽妤的手机，都不约而同的响起了铃声。

    二人同时点击接通，里面却传来一阵忙音。

    电视里梳着头的女人，嘴角诡异的上扬……

    徐言若有所感，抬头向电视机看去，电视机的女人，脸上立马恢复成之前的模样。

    徐言呵呵一笑，就很明显嘛，电视里这玩意是个女鬼，正当徐言想像套路镜鬼一样，套路电视机里的女鬼的时候。

    宁丽妤小脸瞬间变得煞白，“现在发生的一切，我闺蜜都形容过，我们好像也被诅咒了，七天之后，我们会死！！！”

    徐言：“……”

    与此同时。

    电视机里的画面，突然跳到了一口在幽暗林子中的古井，白衣女人从古井上面一跃而下，“噗通”一声跳进了水里。

    到了最后，电视突然黑屏。

    “算你丫的跑的快。”

    徐言心里无语道。

    随后，徐言看向了宁丽妤，说道，“能不能把电视机还有录像带借给我，天色不早了，我自己在家里好好研究一下。”

    “嗯……”

    宁丽妤小脸发白的点点头道。

    随即徐言直接把老电视机，抱回了自己家。

    …

    …

    此时。

    宁丽妤正在浴室的浴缸里泡澡。

    适合的水温，让她有些舒服的晕晕沉沉的。

    模糊间，她仿佛看见一个穿着白衣，披头散发的女人，正站在自己旁浴缸边，直勾勾的盯着自己。

    哗啦～～～

    宁丽妤瞪大了眼睛，从浴缸里面坐了起来，却发现厕所里面，还是和往常一样。

    难道是自己眼花了吗？

    只是浴缸水里的温度，却好像骤然将了下来，变得冰冰凉凉的。

    这一切的不寻常，让她心里煎熬无比。

    …

    …

    隔壁。

    徐言此时把这台老电视，放在自己卧室里，床对面的桌子上，同时把二哈叫了出来。

    “大哥，有啥事吗？”

    二哈打着哈欠，懒洋洋说道。

    徐言对着老电视机一边操作，一边道：“你睁大你的狗眼看好了，学着点，等下这个电视黑屏了，你就继续给我放，要放一晚上那种，我现在要睡一会。”

    二哈：“……”

    总感觉你在骂我，但是又不像的样子……

