    第238章决定出战

    “让别人预先知道我们的实力当然不好。这样对手就能够针对我们的情况做出战术调整。这预选赛或许没什么，但我们在总决赛和晋级赛中要面对的对手强大的多，失去了突然性对我们会很不利。”

    奥斯卡沮丧着脸闷声解释道。

    戴沐白也是皱眉，看向唐三问道：“小三，你怎么看？你是团队的灵魂，主控者。还是由你来决定吧。”

    淡淡的精光从唐三眼中闪过，双拳缓缓握紧，“战。”

    虽然他的回答只有简单的一个字，但就是这一个字却令史莱克学院众人精神同时振奋起来，一股强烈的战意从众人身上弥漫而出。

    大师满意的点头，“这是新秀学员的资料。”

    说着便递出了一张薄薄的纸张，说是资料，其实更像是简介。上面已知的消息，也仅是上场比赛出赛的阵容。

    路熙，武魂：金刚枪，四十四级强攻系战魂宗。魂环：两黄两紫。

    杜娇娇，武魂：电蔓藤，四十一级控制系战魂宗。魂环：两黄两紫。

    韦明昌，武魂：水箭龟。四十三级防御系战魂宗。魂环：两黄两紫。

    顾境泽，武魂：治愈手杖，三十七级辅助系，器魂尊。魂环：两黄一紫。

    冯育坤，武魂：琉璃珠。三十五级辅助系器魂尊。魂环：两黄一紫。

    胡润明，武魂：锋极鸟，三十九级敏攻系战魂尊。魂环：两黄一紫。

    秦晓月，武魂：大力猿，三十八级强攻系战魂尊。魂环：两黄一紫。

    孟晓飞，武魂：冰焰狼，四十一级强攻系战魂宗。魂环：两黄两紫。

    在整个资料中，并没有提到对手的魂技，对于这一点，众人都很明白，毕竟是一支从未被重视的新学院，而且只参加了一场战斗，如今这些资料已经是已知的最详细的了。

    至于他们在战斗中使用的魂技，谁又能肯定对方没有刻意的隐藏和收敛呢？与其猜错魂技，那还不如从一开始就不要写上，免得给众人先入为主的观念。要知道，魂技一旦判断错误，那可是很有可能会带来灭顶之灾的。

    看过了对方的资料，八人抬起头来相互对视了一眼，皆是面露严峻之色。他们虽然也想到了能够赢得象甲宗的队伍肯定不弱，但也没想到居然会强到如此地步。

    这还只是表面上的队员魂力等级，谁知道对方会不会和他们一样隐藏了后招。

    大师一向很注重锻炼唐三的指挥能力，见众人都已经看完资料，这才看向唐三提问道：“说说看，你准备如何安排？”

    唐三拧眉思索了片刻，沉声道：“我是这样想的，在上一战中，我们史莱克八怪出场四人，但实力并没有全部发挥出来，所以这一战，只需要做个小调整就可以，让小奥代替黄远出战。至于小微的治疗术因为有特殊原因，我并不准备让她在赛场上使出。”

    史莱克众人点头，这还是他们第一次听到唐三提及小微的治疗术。虽然早就在心中猜测，但这一次，算是彻底的确认了，小微的治疗术确实与众不同。

    ?  ?谢谢李白的，姐姐没事吧，语思雨，黑暗里的光明的打赏～

    ?      起点的小可爱抱歉啊，你们的打赏后台没有显示，我去起点看自己书才注意到打赏记录～在这里谢谢各位小可爱的支持啦～

    ?      谢谢丹小妞ccc，紫萱，sleep，柳笑吟，竹影&青波，书友20210308072104879的月票～

    ?      今天加更哈，我已经码了8000字啦，还剩2000字没码，是晚点一起发还是先把8000字发了？

    ?  

    ????  

    (本章完)

