    秦叶有条不紊地命令着，那些弟子们纷纷出府，立即执行秦叶的命令。

    等待他们消失后，秦叶的瞳孔中却充斥着另外一个场景。远在另外一个世界，因为一场瘟疫同样出现了万人检测的场面。

    所有的人全部齐心协力，众志成城来面对瘟疫，其感人场面与坚定决心必将能够战胜一切艰难险阻，走向最终的胜利。

    “还在想女人的身子？”

    感受到秦叶突然的沉默，星紫萱没好气的走到了秦叶的身边，冲着他数落道。

    “万般皆下品，唯有师姐高！在师姐面前，我怎么能想起别人？”

    秦叶收回思绪，他把目光拉回到了现实之中。此刻星紫萱故意来试探他的。

    “少在那里贫嘴，你看了不该看的拒不认错，还想吃了我不成？”

    星紫萱把手搭在秦叶的肩头，她的身高比秦叶矮了一些，刚好形成了黄金分割比例。此刻勾肩搭背，显得无比和谐。

    “羽仙门上上下下，恐怕所有人都想要与师姐一亲芳泽，只是有没有胆量罢了！”

    “乱扣帽子，师弟我发现你最喜欢乱扣帽子。你就说你自己，总是扯上那些其他的人。人家怎么了？也没有得罪你！”

    “他们的眼睛在师姐身上胡乱看来看去，难道就不是得罪我吗？”

    ……

    秦叶和星紫萱两人犹如小情侣一般，开始了新一轮的吵架。此刻先下一城，震慑住了刑罚一脉，算是取得了重大的成功，接下来的好事情要将会简单一些。因此，他们的心情都是轻松愉悦。

    “师弟，你和崔芷荷结婚到底是怎么回事？我的人可是查到了你们之间的关系！你要是对师姐撒谎的话，我可是会生气的！”

    星紫萱昂起了胸膛，傲然身材的威胁完全把秦叶击垮了。秦叶当场败下阵来，连连表示求饶。

    “说起来也有点复杂，那个时候我啥也不是！”

    “说的你现在好像有什么势力一样！”

    “纠正一下，那个时候我还没有达到天神，仅仅是一个底层的玄神。一个偶然的机会遇到了崔芷荷在比武招亲。她慧眼识人，看出了我的机灵就把心爱之物丢给了我。于是后面就有了假成亲的那一幕……”

    “你说假成亲，可有什么证据？”

    “师姐，她连羽仙门的这些核心弟子都看不上，难道会看上我这个连天神修为都没有到达的弱者？”

    “说的也有一定道理，不过过去看不上不代表现在也看不上。如今你成为了司马空的弟子，又在羽仙门大显神威。她必然会对你有所心动，到时候提出这门亲事来你又该如何？”

    “师姐，她对我的敌意你还没看出来吗？每次都恨不得把我解决了。看上我？怎么可能！”

    “那你可说好了，不准娶她。哪怕是小妾，你都不能答应！”

    ……

    星紫萱与秦叶两个人谈论半晌，借着刑罚长老府邸的景色，成为了两人打情骂俏的场所。里面的刑罚长老已经完全气晕过去，这一次是真的晕了。

    一招立威，被刑罚一脉的弟子传遍整个羽仙门。血腥的场面在他们的形容之下，越发的吓人。一时间羽仙门风声鹤唳，所有弟子都自觉接受秦叶的召唤。

    在羽仙门也形成了一个怪相，成百上千的弟子赤果身体站在广场，口中高呼爸爸。秦叶的效率非常之快，第一天黄昏已经检验了整整两万弟子。

    每一个弟子均被登记在册，此刻的他也掌握了羽仙门弟子的名单。绝对的权威之下，就有了一定的行动力。

    “次日五时开始检验，希望你们每一个人能够准时到来！”

    秦叶跟他们约定了时间，随后他扬长而去。夜间，他的视野也有很大的影响，并不能够仔细的甄别出来。

    “徒儿，听说你今日再度大显神威，不得了了！”

    司马空在府邸等候秦叶，他的已经等候多时了。从司马空的脸上可以看得出对待秦叶，他怒意十足。

    好家伙，把人家刑罚一脉几乎都变成了残疾者，哪怕是门主做出这样的决定都要三思而后行。小小的秦叶脸一声招呼都不打，就直接这样做，谁给他的勇气？

    “师傅，徒儿秉公执法，不偏不倚。并没有半分的过分，为了羽仙门的未来，我愿意粉身碎骨！”

    秦叶跪在地上，他早已经想好了说词。

    “师傅，今日师弟帅炸了。我看羽仙门没有他办不成的事，哪怕是您老人家在他面前也要逊色三分！”

    星紫萱直接扑到了师傅的身后，她眨着眼睛，长长的睫毛扑闪着。一股股坏主意在她肚子里孕育而生。

    “可不是嘛，连刑罚长老都被气晕过去了，最后都服软甘拜下风，能耐比我大多了！赶明个我还要拜他为师……”

    司马空也是阴阳怪气，紫霄又将他好一阵训斥。徒弟在外面耍酷，背后受伤的却是他老人家。哪怕是司马空心中也会有一定的怨气。

    “那他岂不是成成了我的师爷？师爷你快快请起，咯咯……”

    星紫萱的无理取闹让秦叶大为头疼，而且深感无奈。自己闯出的祸星紫萱至少也要付上一定的责任，如今的表现似乎和他没有一点关系。

    “让你起来了，老人家你倒是说一说今天的战况如何。有没有找出内奸！”

    司马空看着跪在地上一言不发的秦叶，他又让这臭小子起来介绍一下今日发生的事情。到底查没查出来潜藏的内奸，这才是重点。倘若一无所获，那司马空可真是倒大霉了。

    “师傅，这三日内我必让您在羽仙门内扬眉吐气！”

    秦叶没有给予答复，今日什么也没有查出来。那些人光顾着念咒了。

    “可别，别让我扫地出门我就谢谢你了。还有你，我谢谢你们俩！”

    司马空做出了祷告的姿态，除了面对秦叶外，对待星紫萱也是如此。被这两个家伙弄得他头都大了。

    善有善报，恶有恶报。不是不报，时候未到。司马空一项捉弄他人，这次报应来了。开始被自己的两个徒儿捉弄了。秦叶和星紫没有一个是省油的灯，他们两个人凑在一起。整个羽仙门都被捅了一个窟窿。司马空收了他们，也算是倒了大霉。

    翌日，秦叶仍旧神采奕奕。在他到来之前，羽仙门的弟子都规规矩矩的站在广场上。刑罚一脉更是表现的积极，除了大殿那些弟子仍旧在大殿按兵不动外，其余的都被秦叶征服。

    “开始吧，大家抓紧时间走流程！”

    秦叶看向他们，开始了今天的搜查。一批批的检查，一个身上带有蜘蛛图案的弟子都没有。检查四万人后，星紫萱已经坐不住了。

    “该不会是他那些魔族余孽已经想到办法，将蜘蛛印记遮了下去？”

    星紫萱冲着秦叶说道，这可不是一个好消息。秦叶这样大张旗鼓，哪怕是一个傻子都会知晓他的意图。更不要说被魔族说掌控的人了，凡是被掌控的，都是精英。

    “或许吧，不过我们只能先搜查一便，剩下的只能查完后再看。”

    秦叶还在等待最后的结果，现在的他不急。魔王的印记不是轻易被掩饰掉的，而且他在察言观色，观察着每一个人。最底层的弟子，并非是被魔王看中的角色。

    魔王亲自动手，他怎么能够把时间浪费在那些不入流的人身上？真正需要寻找的阶层，还是羽仙门的那些长老。尤其是坐在上首的七位长老更是需要格外的注意。

    所有天神的弟子查完，结果一无所获。这次，星紫萱已经按耐不住了。

    “有问题，这里面绝对有问题！”

    星紫萱想要起身，但她却不知道找谁去理论。

    “师姐，还有那些精英弟子。之后更有羽仙门的长老。查他们才是重头戏。”

    秦叶稳如泰山，不论他心理如何，至少在脸上不会让人看出任何端倪。

    “传羽仙门所有核心弟子，让他们立即到我这报道！”

    普通弟子查完后，秦叶开始查询那些精英弟子。所有核心弟子的修为都到了大能。很多核心弟子都不活跃，他们往往选择闭关，让许多人忽略他们。

    此次一查，秦叶发现在册的核心弟子三百二十人，大大超乎了他的预料之外。

    看来，羽仙门还是有一点存货的。这些家底，还不包括那些在外面的暗线。西北十国，没有任何实力能够接近羽仙门十分之一，更不要说撼动了。

    核心弟子，传唤比寻常弟子要麻烦许多。对待秦叶，很多人并不买账。而且核心弟子中，又有十几位是女性弟子，让她们在大庭广众下脱衣更是不大可能。

    “萧尘师兄，你来对他们说两句！”

    秦叶看向一旁的萧尘，他先让这位师兄给在场的人一些警醒，避免这些人不知天高地厚。

    “你们中有一些人常年闭关，对一些好事情并不了解。这位乃是秦叶长老，他代替掌管刑罚……”

    萧尘简单的介绍了一番，如今他彻底成为了一个乖娃娃。改变一个人很难，但是改变一个聪明人却很简单。

    “最近发生的事情你们或许也都听说了，尤其是我在刑罚长老府邸的所作所为。我这个人一心为了羽仙门的未来。对于不遵守门规的弟子，我斩断他们一臂，算作是警告。对你们，那就不同了。你们是羽仙门的精英，不能和这些人相提并论。”

