    寒勿休息的时间冰辞还能抽空做会儿题。

    导致陈支队再来的时候看她的眼神都是怪怪的。

    谁来告诉我昨晚还在毒窝以一敌百，又是打枪又是追捕犯人的人才是高中生？

    刚做的那是高中化学吧！

    “仇……仇少，寒少还没醒？”陈支队想直呼冰辞仇扬的，但想到她和寒勿关系，还是称她一声仇少。

    “醒了，只是在赖床，”冰辞看了一眼隆起的被子，轻笑一声。

    果然，长大好看，做出什么行为都很可爱！

    “队长，陈支队一定是有重要的事要和你商量，”冰辞分得清形势，这次没有依着他。

    寒勿一把掀开被子，眉头紧锁，浑身不耐。

    开口冷嘲道：“陈支队是打算在医院驻扎吗？还是说总部没有拨付经费，你们队已经穷到要白嫖国医院的吃住套餐。”

    妥妥的人格侮辱啊！但是又不能反驳，好气！

    “寒少说笑了，我们支队可是全国刑侦支队福利待遇最好的地方，不缺经费。”

    “确实，去年你们陈局凭着三寸不烂之说服金部长，拿到最高任务金，可是在全国各局面前展示了什么是厚颜无耻。”

    寒勿露出标准的商业微笑，云淡风轻地说出这番话。

    陈支队只能尴尬应和，谁让这是事实呢。

    经费虽然到位了，但是也成了业界的笑柄。

    还有，你不是去打游戏了吗？为什么还能会知道这些内部的消息？

    寒勿还想再嘲两句就被冰辞戳了戳。

    行吧，看在某人的面子上暂时放过你。

    “有事说事，”说完赶紧走，别影响我们睡觉。

    陈支队明显松了一口气，忙把调查到的消息递到他面前。

    “寒少，这是犯罪分子录的口供。”

    “花家确实只是管理上的疏忽，让犯罪分子有机可乘，利用花氏运输队掩人耳目。”

    “花桀放了，给花爷爷提个醒，还查到什么？”这些资料寒勿轻瞟了一眼，反正和自己之前推理的分毫不差，也没什么可看的。

    唯一失算的就是突然出现的神秘人。

    “还有前天带回来的尸体，这些人的死因查到了，从他们体内检测出了残留GA，”陈支队一脸凝重地说着。

    这种被国际严格管制的化学武器现在正被人肆无忌惮的使用。

    “我在他们手指上发现了微型注射器针孔，这种精密程度已经超过了市场上所规定的所有尺寸。”

    “也就是说，注射器是自制的。”

    这才是那个杀手最恐怖的地方，能做出这么精密的注射器。

    “说不定，就连GA都是自制的，这次，我们的对手，来历不明，能力难以估量，”寒勿大胆说出猜想。

    “他是不可多得的人才，也会是令人恐惧的杀人狂魔，无论如何都要查到他的身份，这种人放在社会始终是个定时炸弹。”

    冰辞安静地听他们分析，心里也有了打算。

    “是，对了寒少，还有一件事，我们在制毒窝点搜到了一份像是被人特意整理好的沈家犯罪证据，”陈支队说这话的时候还偷偷瞅了冰辞一眼。

    寒勿用身体挡在冰辞面前，维护道：“看什么看？陈支队大脑已经退化到汉字都不认识了吗？沈家人姓沈，他姓仇，和他有什么关系。”

    “呃……是，”陈支队冷汗直冒，早知道就不看那一眼了。

    “没事，”冰辞不以为意，拽了拽寒勿安抚他。

