    “这是什么妖兽？”

    百里红妆面色透着些许苍白，这一声兽吼带着震撼人心的作用，有那么一瞬间只觉得灵魂简直都要离体了一般。

    只是一声吼叫便有着如此可怕的威力，那么这妖兽得强到什么程度？

    言澈身为兽王，他的威势已经不是寻常妖兽可比了，但是远远无法与这妖兽相提并论。

    短短一瞬间，他们便觉得寒毛颤栗，一种恐惧的感觉从内心爆发开来。

    “沈大师说过在这感悟碑中还充斥着其他的未知的危险，看来我们此次的运气并不怎么好。”帝北宸面色微沉，这危险显然比他们所想的大多了。

    “江海涵就在前方。”百里红妆眯起了眼，只差一点，他们就能杀了这个家伙。

    帝北宸摇了摇头，“此地不宜久留，我们先离开。”

    要想杀了江海涵，他们以后还有很多机会，但是一旦惹怒了这只妖兽，他们就必死无疑了。

    “好。”百里红妆当机立断，不再停留。

    妖兽：“吼……”主人。

    “吼……”主人，你去哪？

    “吼……”主人，等等我！

    帝北宸和百里红妆发觉这妖兽仿佛忽然陷入了狂暴状态，面色也更加苍白。

    原本这妖兽的实力就已经是他们所无法抵抗的了，现在竟然还陷入了狂暴状态，一旦被靠近，那还不是必死无疑？

    顿时，两人爆发出了平日里最快的速度……

    江海涵听着一道道兽吼声，面上也是苍白得毫无血色，不过在见到这兽吼声似乎是对着帝北宸二人之后，他倒是安心了几分，脸上也露出了一丝笑容。

    最好这妖兽盯上他们，然后直接将他们给吃了！

    某只妖兽发觉自己叫唤的声音越大，自家主人就跑的越远之后，心情顿时就抑郁了下去。

    它这是被自家主人给抛弃了吗？

    一转头，它竟然看见某个碍眼的家伙在笑？

    “吼！”笑什么笑？

    江海涵全然没有发现某只妖兽正在生气，脑海中还幻想着帝北宸二人被吃掉的场景，笑容也变得更加灿烂。

    “吼！”还敢嘲笑我！

    某只妖兽彻底怒了，曲曲一个人类竟然敢用这样的眼神看着自己，简直是找死！

    紧接着，江海涵便注意到这种恐怖的妖兽竟然距离自己越来越近了！

    他顿时一慌，步步后退，这是什么情况？

    然，一张血盆大口已经向他扑了过来，根本不给他半点机会。

    “咯吱咯吱。”

    令人头皮发麻的咀嚼声响起，江海涵甚至连最后的一声惨叫都没来得及发出……

    某只妖兽：“吼……”生气！

    百里红妆和帝北宸在离开了一段距离，没有再听到兽吼声之后这才松了一口气。

    “这下总算是安全了。”

    心有余悸地看着逃离的方向，百里红妆眸色不断地变化，“不知究竟是什么样的妖兽，只可惜这里的环境不够清楚，也看不见究竟是什么模样。”

    “那等实力的妖兽，恐怕得是远古凶兽了。”帝北宸眼眸微眯，不知为何，他对那妖兽竟没有任何排斥的感觉。

