
　　船厂区因为有鱼人法师，怪物实力又较强的缘故，就不能一次拉很多，即便有【孤独的冲锋】，云枭寒一次也最多拉6只，正常情况下也只能拉4只，而且得先集火杀法师，毕竟魔法是无法用盾牌格挡的。

　　花了13分钟清完船厂区的鱼人，队伍来到鱼人领主面前。

　　“老规矩，我血量不低于一半不用补血，饺子你没有逐渐回血技能，所以治疗的时候稍微悠着点。另外大家注意控制自己的攻击频率，等下我让打你们再打。”云枭寒交代到。

　　上前开打，举盾直接迫近鱼人领主，很快，BOSS就开始后跃，云枭寒巧妙的利用控制节奏，和鱼人领主同时攻击，攻击完迅速退出其贴身范围，刚开始还时机把握不准，但随着熟练度的提高，成功率也大幅提升，到后面基本要打2到3次BOSS才后跃一次。

　　“云枭寒，你这是怎么做到的？BOSS怎么不跳了？”西瓜公公问。

　　“这BOSS能卡？没障碍怎么卡的？”拂衣闹隐市也问道。

　　“这不是卡怪吧，是节奏吧，你看云枭寒每次打完都要退几步。”死灵裁决说。

　　“云枭寒，你这副本也只打了一次吧，你该不是和游戏设计人员有关系吧？”饺子无敌。

　　“没有的事，只是自己花了一个小时仔细分析了自己之前副本录像罢了。”

　　几名队友都沉默了，过了会，雨中的龙才说道“你真有干劲，这么花心思，玩游戏而已。”

　　“想玩好就得花心思啊，一份耕耘一份收获。”云枭寒淡淡的说。

　　现场的气氛再次沉寂了下来，几个队友都是好手，自然不会为用心玩游戏值得不值得的话题而争论，因为他们自己为了玩好游戏，付出必然也不会少。

　　BOSS的血量很快被打到50%以下，鱼人领主开始使用抡击，云枭寒尝试进行提前闪避，他嘴里默数着秒数，一当技能进入可能发动的时间内他就主动后退，并不忘提醒队友暂停攻击。

　　在云枭寒的操作下，鱼人领主的抡击基本3次才能打到他一次，打到这一次他还格挡下来，并迅速回去扑回BOSS身边一个盾击打断BOSS的技能读条，从头到尾BOSS就没能成功对他的队友们做出一次攻击。

　　“云枭寒这操作真的没的说。”雨中的龙说道。

　　“这根本就不是操作，是意识。”拂衣闹隐市反驳道。

　　“操作有，意识也有，但都不是关键，关键是他准备工作做的太好了，细节也做的太到位了，他明显是大概算出那个抡击的发动时间，然后默算时间，提前加以规避，并对我们加以提醒。这些东西怎么能用简单的操作和意识来概括。他真是一个超级强T啊。”死灵裁决说道。

　　“你们有没有感觉？和云枭寒在一起打副本感觉局面好简单，我们只需要听指挥，然后稳定的站桩输出就够了，其他能做的他都帮我们做了。我之前和另一组人下副本，打个BOSS鸡飞狗跳的，各种意外，各种OT，场面混乱，加个血还得追着加，BOSS不停的跳，输出也打不准，队伍又没默契，很容易就灭团了，哪像现在，你们输出稳定，都没掉过血，我也只需要奶他一个人，真的是保姆般的照顾。”

　　“是啊，如果没和他下本，我真是想都不敢想，货比货得仍，人比人得死啊！这以后还让我怎么和其他T组队。”西瓜公公附和道。

　　“就他这水平，抢着和他组队的玩家得一大把，他还等级领先这么多，又没有分身术，不要做梦了，能和云大腿组自然是最好，但备胎还是得有。”尽管说着打击队友，要找备胎的话，但从一向表现冷静的死灵裁决口中说出“云大腿”三个字，可想而知他到底被云枭寒的表演震撼到了什么程度。

　　“唉，死灵你说的在理，可是想想之前碰到的盾战，再看看云大腿的表现，尼玛真是够了！”雨中的龙说道。

　　“废话，个个都跟云大腿一样强，还有我们的活路么，都不用玩了，直接上官网喊削弱盾战就行了。这完全是非人类和普通人的差距好不！”拂衣闹隐市也忍不住吐槽道，他直接把云枭寒拉入非人行列了。

　　云枭寒忙于算秒和操作，一时间也不能分神参与谈话。随着他们的吐槽，BOSS的生命值迅速跌落，即将进入了残血。

　　鱼人领主的血条还差一点进入残血，看着队友发射出的远程攻击，云枭寒已经提前开始了移动。BOSS在正式进入残血后，也随之开始移动，移动方向还和云枭寒一致，不过移动速度就比他快多了。

　　看到这种情况，云枭寒大喜，连忙喊道：“都跟过来，快。”

　　BOSS后发先至，率先到达暗河河边，位置和上一次副本时一模一样，然后开始吟唱，因为提前跑了，云枭寒勉强在吟唱结束前到达BOSS身边，一个盾击试图打断BOSS施法，却被抵抗。

　　云枭寒也不清楚这个抵抗是碰到20%概率的盾击不晕状况，又或者干脆是这个召唤大招不能被打断，具体原因也只有多试几次才知道了。

　　只是闪电般的想了一下，云枭寒又立刻把注意力集中到即将出现的召唤鱼人上，12只鱼人刚刚把整个身子浮出水面，云枭寒的【孤独的冲锋】已经砸到了他们脸上，瞬间秒了一半，剩下的6只也都是残血，云枭寒几乎两刀一个，没等队友赶到就解决所有召唤鱼人。M.23sk.com

　　“靠，这是BOSS大招？我还没打上一下就没了？这招这么废？”

　　“不是大招废，是云大腿太BT好不好。”

　　“是啊，他对这BOSS真是了如指掌，BOSS还没跑，他就先跑了，这鱼人领主真是悲剧。”

　　“快打，少废话，这次肯定破时间记录，打快点30分钟都不要就能通这本。”

　　在众人的攻击下，鱼人领主很快也倒下了，副本攻略时间也停在了29分钟46秒。

　　整个副本打完，一共出了10个东西，2个技能、8个装备，技能都是专业技能，另外有2件蓝色装备，云枭寒获得了2件装备，一件是条+20力量绿色项链。另一件是12级蓝色重甲裤子，加25体质，25精神。

　　云枭寒立刻换上了俩件装备，其攻击、双防和生命值都得到一定提升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第50章 二通11级副本免费阅读。https://xs.23sk.com 