    有1200万个美国人收看了这场比赛。

    要知道有线电视才刚开始流行，这个数字意味着2/3拥有有线电视的美国人都看了这场比赛。

    至于那些无法从电视上收看的，他们可以听广播。

    1984年NBA总决赛，官方谓之为世界冠军系列赛，凯尔特人以118比104战胜湖人。

    大比分1比0领先。

    “只差三场比赛便能为这个完美的赛季收官，你有信心吗？”

    CBS的记者亲热地采访路易。

    路易很不喜欢这些记者，他们今天对你笑，明天就不知道怎么在新闻上黑你。

    虽然很讨厌这群人，但他又不能真的与之翻脸。

    路易淡淡地笑道：“湖人还没有使出他们全部的力量，所以当务之急，还是为下一场比赛做准备。”

    路易难得的谦虚，让记者们很是惊奇。

    新闻发布会上，堪称奇葩记者大赏。

    路易原以为鲍勃·瑞安的问题够奇怪了。

    瑞安问他：“凯尔特人是否有通过在场上制造冲突以获利的比赛哲学？”

    这是波士顿媒体该问的问题吗？

    “没有，下一个。”路易甚至没给他好脸色。

    瑞安自诩NBA的检察官，有着大公无私的作风，可路易就是不喜欢这种看起来随时可能大义灭亲的中立党。

    被路易DISS了一百万次的《纽约时报》也派出了记者。

    他们之前对路易一贯是以抹黑为主。

    即便他们的嘴比大司马的还要硬，面对路易84胜11负的战绩，也只能和其他的媒体一起吹牛皮。

    瑞安已经够奇葩的了，今天代表时报的记者更奇葩。

    “Little Lu，你是个平均主义者吗？”

    “Excuse me？？？”

    “据我们观察，凯尔特人的比赛总是平均地将球权分布到所有人的手上，这是不是说明凯尔特人正在打平均主义篮球？”

    这给路易逗笑了。

    这是碳基生物能想的出来的问题吗？

    “约翰·伍登、阿道夫·鲁普、里德·奥尔巴赫、鲍勃·奈特...所有成功的主教练，请记住我的话，我说的是所有成功过的主教练，包括令人尊敬的里德·霍尔兹曼（尼克斯教父）教练，他们都主张机会均等的执教理念。说到底，篮球是一项团队运动，场均50分的张伯伦在他个人能力最火爆的赛季，与凯尔特人打到生死战，却只比拉塞尔多得到2分，这说明什么？说明一个人是赢不了的，要赢，就得将球权分散，让所有人都发挥出来。”

    路易像看白痴一样看着时报的提问者：“按照你的观点，我提到的这些教练大概都是平均主义者吧，在我将平均主义传播到凯尔特人之前，他们就已经把相同的观念传播进联盟了。所以，我这只能算是站在巨人的肩膀上。”

    奇葩的记者只会越来越多。

    他们并不愚蠢，也知道自己的问题容易被喷。

    可他们还是会问出来，因为这样才能博眼球，吸引关注，这将给予他们第二次生命，堪比再生父母。

    湖人方面，帕特·莱利激烈地批评了球队的作风。

    “不够硬！”

    “不够果断！”

    “不够拼搏！”

    “没有足够的信念和凯尔特人争胜！”

    他从四个方面批评球队，但对于后半场发挥不佳的魔术师却竭尽呵护之能。

    当波士顿的记者问他怎么看待魔术师下半场只得到4分的时候，莱利笑道：“埃尔文从来都不需要用得分来体现他的价值。”

    于是记者接着问：“可篮球比赛最终还是要算分的。”

    “是的，有人在帮助队友得分这件事上比他做的更好吗？”

    “拉里·伯德？”

    “拉里或许可以，但如果你看助攻数对比的话，埃尔文会轻松胜出。”

    避重就轻，对于核心问题全然不谈，只说魔术师在进攻端的价值。

    问题在于，魔术师今天屡屡被放空投篮，前半场他的投篮还能惩罚凯尔特人，后半场就不行了。

    而且，他自己知道自己不行，所以更多地传球。

    这种不负责任的甩锅行为，被莱利美化了。

    他知道自己必须要维护魔术师，他不想成为第二个韦斯特海德。

    看见奇葩的记者们不只刁难自己，也刁难别人的时候，路易的心情跟着好了起来。

    人类的悲喜或许难以相通，但幸灾乐祸这门学问，没那么复杂。

    只要是你的对家，看见他倒霉你就会高兴。

    当晚，湖人队的诸位，还得到了另一份礼物。

    半夜，他们睡觉的时候，酒店外突然传出火警的消防警报。

    所有的湖人球员都被吵醒了，他们被迫带着强烈的困意来到酒店外面，结果发现是恶作剧。

    魔术师困倦地看着莱利，想弄清楚究竟发生了什么。

    “那个老混蛋！”莱利铁青着脸骂道，“一定是奥尔巴赫干的！”

    贾巴尔漠然道：“我不喜欢凯尔特人是有原因的。”

    威尔金斯显得更加生气，他今天打得不好，特点没打出来，还让伯德打穿，并且防守差的问题再一次暴露。

    湖人对威尔金斯的进攻能力很垂涎，可是，如果他和魔术师一起在场，防守就成了一个棘手的难题。

    如果他打大前锋，凯尔特人会很高兴。

    因为伯德随时都能去四号位上，让他和伯德对上，只要空间拉不开，伯德的防守足够对付现阶段的他。

    湖人目前只能发挥出威尔金斯的天赋，却无法用战术引导他使用自己的技术。

    魔术师揉了揉眼，看见虚张声势的火警，感慨奥尔巴赫神通广大，连这种机构都请得动。

    “他们真的会玩！”魔术师苦笑道。

    有人问到：“等我们回主场也能这么‘招待’他们吗？”

    答案是否定的，湖人在洛杉矶可没有凯尔特人这么硬的关系。

    这种场外盘，是奥尔巴赫的手段之一。

    他要让湖人队休息不好，火警只是一个下马威。

    反正他们知道湖人的酒店在哪，地处波士顿，对奥尔巴赫没有秘密可言。所以，这次是火警，下次就是各种假冒的外卖小哥进酒店敲门。

    他们并不需要像1998年的犹他快递员那样在乔丹的披萨里下毒，他们只要吵到湖人队就行了。

    Game1结束的当晚，路易和他的球员并不知道湖人回到酒店还要和奥尔巴赫斗智斗勇。

    他们赢了第一场，很高兴，心里想着要去赢下第二场。

    这样，带着2比0的优势去客场打第三场才会没有心理负担。

    路易从花园开着车回到家里。

    社区附近基本都是球迷，他们在喝酒庆祝，有的为了这场胜利，直接送花到路易的家门口。

    各种礼品堆在门外，好似他们已经赢下了总决赛。

    路易到家的时候，李轩冰正要去睡觉。

    她也看了今晚的比赛，要知道她对篮球一窍不通，跟着看比赛完全是被邻居带动的。

    她不希望明天出门唠家常的时候，说起昨晚的比赛却一问三不知。

    所以，路易告诉了她几个在邻居面前不会露怯的观赛方式。

    看比分、注意伯德和魔术师的表现、在波士顿人面前切记要把魔术师当成一个被宠坏的黑人，而伯德是上帝。其实只要记住第三点，基本就不会错了。

    “湖人队的32号今晚看起来一般般啊。”李轩冰是个球盲，挑起毛病来却一针见血，“他都不敢投篮。”

    路易在厨房里发现了老妈下的饺子，正好肚子饿了。

    “您还发现什么了？”路易问。

    李轩冰认真地回想了下。

    “伯德更自信，更敢表现，那个叫魔术师的32号，他很犹豫。”李轩冰同病相怜地说，“就像我犹豫包饺子的时候是包韭菜还是包香菇。”

    “妈，香菇包饺子狗都不吃。”

    “臭小子怎么说话的？”李轩冰瞪了他一眼，“我就喜欢吃香菇馅的！”

    路易尴尬地笑了：“抱歉...妈，你知道我的意思，单纯是表示一下对香菇馅的厌恶。”

    “你在外面最好管住你这张嘴！”

    路易已经不知道是第几个长辈吐槽他的嘴了。

    “我知道啦。”路易刚要给饺子加热，突然想起一件重要的事，“妈，今晚的饺子是什么馅的？”

    “特意留给你的，你说是什么馅？”

    “我去睡了！”

    孩子大概会忘记妈妈的口味，但反过来，妈妈永远不会忘记孩子喜欢吃什么。

    路易现在已经完全接受了自己的新身份。

    他就是路易，而不是其他人。

    因为路易小时候经常挨妈妈的打，所以他面对李轩冰还有点怕，可是只要聊开了，路易的本性就会被他压制。这种时候，他会发现李轩冰没那么可怕。

    她只是个必须把自己武装起来才能在美国好好活下去的单身母亲。

    话说回来，她老人家对魔术师的评价真是格外的犀利而准确。

    犹豫不决，对远投没有信心，于是在场上消失。

    这描述，是不是觉得特耳熟？

    嗯...路易已经有六七年没听人说起过詹先生在2011年总决赛上后几场隐身的故事了。

    隐身嘛，没什么，魔术师早在詹先生隐身之前就在决赛上隐身了。

