    恶魔也会有心魔吗？楚魔不由得笑了起来，并且这个大头怪婴的心魔竟然还是楚天？

    这个被楚魔拉拽出来的楚天虽然实力不可能完全达到楚天那个层次，但是也不会弱，弱小的心魔并不算真正意义上的魔。

    “去。”

    楚魔伸手一指，心魔楚天瞬间冲了过去。

    “这是什么东西！”

    休干怒吼一声，他控制着怪婴身躯拍打了上去，然而这个心魔却是直接躲开，手中浮现出一把虚幻的长剑，施展一式断念，直接刺入了怪婴的一只手臂上。

    鲜血喷涌，怪婴的身躯竟然自然的恐惧后退，就连休干的控制都有些无法稳定下来。

    “该死！”

    休干自己手中凝聚出了一团黑色的恶魔死光，光柱瞬间散发，力量冲击而出，心魔楚天快速的逃离，然而却是没有逃过光柱的追逐，湮灭在了恶魔死光之中。

    看着心魔楚天竟然这样轻易就被消灭了，他的嘴角还浮现出了一抹笑意。

    很明显，楚魔的手段并不是如此容易就被解决掉的，不断有心魔的力量浮现，一个更加强大的心魔楚天再次出现在他们的面前，看上去似乎变得凝实了许多。

    “吼！”

    大头怪婴和休干同时怒吼一声，一个以恶魔术法的手段发起攻击，而另外一个则是使用强悍的肉身，肉嘟嘟的手掌带着无比凌厉的力量，朝着心魔楚天拍击而去。

    “一剑天倾！”

    心魔楚天挥剑反击，天空之**现一道痕迹，剑意外泄，一时间让休干都觉得惊讶，这是什么手段，为什么这个心魔楚天越来越强了？

    大头怪婴的攻击速度并不慢，甚至还相当的快速，他的手掌仿佛掌握雷霆地震，瞬间就拍击到了心魔楚天所在的位置。

    轰！

    心魔楚天又一次的消散，然而很快又重新浮现在了他们的面前，并且力量变得越来越强，越来越接近于楚天的真实实力，而且只要是普拉达看见楚天施展过的力量，那么心魔楚天就会施展。

    不仅如此，要是普达拉觉得楚天可以毁灭这个世界，那么心魔楚天就可以施展这样的力量，当然，力量是守恒的，心魔楚天并不能做到这般，只不过，可以让普拉达以为心魔楚天可以做到，这样心魔楚天就会越来越强大，而普拉达自身，便会被心魔楚天无形的压制着！

    “该死！这到底是什么东西？”

    休干倒是不知道心魔这个概念，只是觉得心魔楚天已经越来越强了，要是继续这样下去，他的计划就会被直接阻断了。

    等等，他似乎摸到了什么不对劲的地方，对了，这个大脑袋婴儿似乎一直在恐惧，甚至身体都在颤抖。

    难道说这个心魔楚天是以恐惧为食？只要大头怪婴越是恐惧，他掌握的力量就越是强大吗？

    有了这方面的想法，休干顿时也有了对策，那就是让大头怪婴更加深层次的沉睡，只是将他的身体完全交给休干来控制。

    渐渐地，心魔楚天的力量开始变得弱小，甚至在发起攻击的过程之中就开始力量不稳了起来。

    “哈哈哈，原来是这样，这是恐惧的敌人吗？我也好奇，我恐惧的敌人会是谁！”

    休干得意的笑道。

    楚魔也笑了起来，伸手勾勒出一条条的黑色丝线，这些丝线开始逐渐缠绕在休干的身上，然而休干并不配合。

    一个心魔楚天就已经让他足够棘手了，要是再出来一个的话，休干总不能让自己用沉睡的方式来逃避吧？那岂不是等死？

    不仅如此，休干自己也在恐惧，他害怕自己的心魔也是楚天。

    “去死吧！”

    休干身上浮现出一股低级神的力量，而因为这股力量，楚魔演化心魔的手段没有在他的身上生效，不仅如此，休干还直接扑了过来，大头怪婴跑得地动山摇。

    “化魔！”

    楚魔一剑挥洒，黑色的力量瞬间倾斜而出，作为纯粹的魔，他的攻击和楚天比起来虽然少了些楚天独特的韵味，但是作为心魔，他的手段依旧凌厉，威力不俗！

    轰！

    怪婴身上愣是硬生生的接下了这一招，而那怪婴身上多出了一条血痕，可是他非但没有躲避，反而是更加凶猛的冲了过来，甚至直接扑到了楚魔的身边。

    尘沙飞扬，地面塌陷，楚魔的身躯消散又凝聚，而天空之中，此刻突然浮现出了一个巨大的牛头恶魔虚影，并且手中持有一根巨大的斧头挥舞了下来。

    斧头挥砍，楚魔的身躯瞬间变成了两半，仿佛一个烟雾气球，又瞬间的炸裂开来。

    当楚魔从旁边浮现而出的时候，休干脸上更是挂满了得意的微笑，他膨胀了起来，以为自己能够打败楚魔，自然而然也是可以打败楚天的。

    “不能再这样下去了。”

    楚魔其实受到了重伤，但是他也比较特殊，断肢鲜血之类的不会出现在他的身上，但是可以看见他的身躯变得虚幻起来。

    “你还能有什么手段对付我？”

    休干控制着大头怪婴缓缓的靠近，眼看就要对楚魔出手。

    轰！

    忽然，一只巨大的老鹰扑了过来，他们缠斗在了一起。

    有了力比尔贡的牵制，楚魔这才得以空出手来，他双手掐诀，周围的地面上浮现出一个硕大的阵法，休干顿时感觉不妙。

    “牵制他！”

    楚魔怒吼道。

    力比尔贡也跟着尖叫起来，他已经在拼尽全力了！

    楚魔的阵法很快升腾而起，力比尔贡急忙退出，而那休干也控制着怪婴想要冲出。

    “该死！你们找死！”

    休干带着怪婴朝着外面扑去，而楚魔已经收了手段，转而一剑落下。

    轰！

    怪婴的脑袋上多了一道血痕，老鹰身上半个身子的触手拍击而来，将怪婴的身体给拍了回去。

    阵法成型，无数黑色的气息席卷而来，休干一接触到这些东西，瞬间就停止了动作。

    在这个阵法之中，休干会沉入内心世界，而在他的内心之中，楚魔给他准备了一个心魔楚天，如果能够战胜楚天，那他的实力自然会提升！

    但是在这段时间里，他无法逃脱阵法的限制。

