
　　这些年来，他在心中一直憋着一股劲，一定要让自己的弟子超过通天教主的弟子，但是这么多年过去了，还真就没实现过。

　　特别是叶晨这个家伙出现之后，更是让自己颜面扫地，自己的弟子一共就那么几个，又被他杀了好几个。

　　剩下的弟子一个个的依然不思进步。

　　不过这已经是事实，已经无法挽回，所以他也只能暗气暗憋。

　　“通天教主多说无益，现在我到么领教领教你这些年过去了，有没有长本事？”

　　元始天尊现在彻底的疯狂了。

　　取出自己的三宝如意向着那边的通天教主就打了过去，通天教主早就防备了他这一首，所以并不担心。

　　青萍剑此时也飞到了空中。

　　两件宝贝虽然只是顶级的先天灵宝，但是，在圣人手中用出来。自然有一种难以超越的架势。

　　三宝如意上白色的光芒笼罩着诸天。

　　一时之间，整个天空之中，都变成了雪白。

　　青萍剑也是如此，那青色闪过划破长空，似乎要将眼前的白色被撕成碎片。

　　一道流光划过两件宝贝，碰撞到了一起。

　　“膨！！！”

　　一声巨响之后，虽然在半空之中，但是依旧让整个洪荒大地地动山摇。

　　带头的所有人都纷纷的向后退去了七八百米。

　　下面的看热闹的人也觉得自己耳边就像响起了一声闷雷一样，还有的一些个人都出现了晕厥的状态。

　　这又不是下面，还有一群大神通的人保护着。可能这些凡人都会被这声音给震碎了。

　　随着这一阵的交锋过后，两件宝贝又回到了各自主人的手里。

　　虽然只是一次简单的碰撞。但是两个人的实力可以说是势均力敌。

　　也看不出一个谁高谁低。

　　元始天尊一阵冷笑：“呵呵，通天这么多年过去了，没想到你并没有什么进步，还是老样子吗？”

　　通天教主也不说话。

　　在他看来，现在多说无益。

　　可是他手中的宝剑已经和他似乎成了一体。

　　并不是说通天教主的宝剑被它给融合了，而是宝剑和他身的切合成度，就像是一体的一样。

　　通天教主就是剑，那剑就是通天教主。

　　此时此刻，所有人都把目光云集到了半空之中。

　　此时，通天教主说道：“元始天尊刚刚你也看到了咱们之间的争斗，太过于激烈，下方的凡人肯定承受不住你我之间的争斗。

　　你敢不敢陪我到混沌之中走上一遭？”

　　元始天尊自然是不怕，“上天下地随你就是。”

　　两个人说完之后，身影消失在了周天之中。

　　就在这个时候，太清圣人同样指了指叶晨：“叶帝师，既然已经如此，那么咱们也别闲着，我也领教领教阁下的五行杀阵。”

　　叶晨微微一笑：“既然太清圣人几次相邀，我要是再不出手的话，那么岂不是太不识抬举了？。

　　不过我这个人虽然修为不怎么样？但是却有一个毛病。23sk.Com

　　就是在事情没有处理完成之前，我不想就这么稀里糊涂的动手。”

　　太清圣人一皱眉头：“不知道你还有什么事情没有办，还有什么事情是稀里糊涂的？”

　　叶晨并没有多说什么，而是对着半空之中拍了拍手。

　　就在叶晨拍手的一瞬间。半空之中竟然出现了几个人。

　　这几个人的出现，就连太清圣人都大吃一惊。

　　原来这几个人领头的赫然就是地仙之祖，镇元大仙。

　　在镇元大仙旁边，跟着鲲鹏等人。

　　此时的镇元大仙手中，托着一件东西，正是他的宝贝，大地胎膜地书。

　　不过，此时的地书，似乎被镇元大仙给做上了什么法力。

　　虽然看起来只有巴掌大小，但是里面的情形却是非常的清楚。

　　在地书之中竟然关了很多人。

　　他们一个个的挣扎着想要出来，但是因为镇元大仙的法力高绝。所以根本出不来。

　　这个时候，站在太清圣人身后的西方二圣顿时倒吸了一口冷气，而且脸上已经出现了急切的样子。

　　此时的准提圣人再也受不了，直接手托七宝妙树飞了过来。

　　准提圣人用手中的七宝妙树，指着叶晨说道：“叶晨，你个卑鄙小人，赶紧把他们放了。”

　　叶晨听完这话之后哈哈大笑：“哈哈哈，准提圣人，这里在场的人所有都可以说我是卑鄙，但是就你和你师兄不行。

　　要说卑鄙的话，这个时间还能卑鄙过你的人。可以说是寥寥无几。

　　你在卑鄙这个领域。可以说第二，别人绝对不敢说第一。”

　　准提道人被叶晨这几句话说得面红耳赤。

　　不过，他此时心中焦躁已经无以言表。

　　原来就在刚刚的时候。叶晨竟然让镇元大仙和鲲鹏道人两个人，带着天罡36星直接去了八宝功德池。

　　要知道，叶晨现在手下的天星之主，一个个的都是先天神魔。

　　这些人组成的天罡大振更是非常了不起。

　　虽然他们还没有运用成熟，但是早就已经是非常强横的存在。

　　又因为他们暗地之中出手，所以非常痛快，就将八宝功德池中和旁边的那些西方弟子基本给抓了起来。

　　虽然有一部分跑了的，但是他们两个却不在意了。

　　这些弟子还没明白是怎么回事，就已经落入了镇元子的地书之中。

　　这也由不得准提和接引道人着急。

　　这些人虽然修为上一般。但是这可都是将来西方教的希望。

　　现在就这么轻易的让叶晨等人给抓起来。

　　这不是等于绝了他的道通吗！

　　这个时候接引道人从准提的身后走了过来：“叶帝师，咱们有话好好说。而且你对一群小辈下手，怎么又能忍心？”

　　叶晨则是满脸的无所谓：“我想你们两个都知道我为什么抓他们吧！

　　这个原因我也不说了，虽然你们看这群家伙是个宝，但是我看这群家伙就是一棵草。

　　我并不会在意他们的死活。

　　不过有件事情必须当面说清楚。

　　赶紧把三霄仙子放了，我可以可能把它们都放回灵山，如果不把三霄仙子放了，那么今天我就把你们西方教的道统给你绝了。”

　　准提道人和接引道人两个人自然知道，这叶晨向来是说话算话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百四十九章 诸天之上大斗法（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 