    王则成带着胡谦来到了自己的家门口。

    虽然案子还有得查，但是胡谦有话要说，王则成很想听听胡谦的解释。

    “等下！”

    王则成拦住了胡谦。

    “咋了？”

    他没有理会胡谦的询问，缓缓地蹲下身子。

    门口的地毯上有踩过的痕迹，因为江州刚下过雨，放在楼道本该干燥的地毯上却又两个湿漉漉的鞋印。

    根据形状大小来看，应该是男式的皮鞋。

    自从父亲失踪之后，家里就没来过男人。

    王则成对着胡谦做了手势，注意到地毯的上细节的胡谦对着王则成点了点头。

    两人掏出了各自身上的手枪。

    王则成缓缓打开了自己家门口，两人一前一后，一左一右，交叉进门。

    进门后就是客厅，客厅里并没有人。

    在客厅的地板上还有残留的鞋印，一直蔓延到了茶几前的沙发处。

    在茶几上放着空杯子。

    胡谦进入其他房间查看，王则成一手举枪，另一只手摸了摸杯子的边缘。

    有余温，刚刚离开了？

    “老王！”

    听着胡谦的声音，王则成快速进入胡谦所在的卧室。

    那是自己母亲和妹妹的卧室。

    王则成进入后，有些傻眼了。

    本就不富裕的衣柜，此刻空空如也。

    太他妈嚣张了！

    你偷东西就算了，还挑我们家这么接不开锅的家庭。

    说句难听的，耗子来我家都得饿着肚子走。

    挑我家也就算了，还只偷女性的衣服！

    甚至还烧了壶水，喝完才离开？！

    还有王法吗？还有法律吗？！

    王则成对自己本就穷到荡气回肠的家里，又雪上加霜的这件事表示强烈谴责，并对小偷的十八代祖宗诚致问候。

    两人仔细搜查过后，发现并没有人在他家里。

    王则成坐在他熟悉的沙发上，阴沉着脸。

    太TM气人了！

    他刚在检查厨房的时候发现，甚至罪魁祸首还做了顿饭，吃了才走！

    吃就吃吧，地主家也就这么点余粮，倒是把锅洗了呗！

    胡谦对此深表同情。

    他坐在王则成的对面。

    似乎已经做好了坦白的准备。

    王则成并没有说话，把弄着自己手中的手枪。

    他蜕出了弹夹，将枪拆解开来。

    胡谦把枪放在茶几上，看着王则成的举动他有些忐忑不安。

    深怕王则成像在天台上一样，再冲他开一枪。

    怀揣着紧张的心情，胡谦也把手枪里的弹夹取出，摆在茶几上。

    双手按着双腿，耷拉着脑袋，像一个犯错的孩子。

    看着可怜兮兮的胡谦，王则成有些哭笑不得。

    他拆开枪纯属是因为在天台上这把枪走火了，索性将枪拆开会比较安全些。

    “说说吧！”

    王则成整理好后看着胡谦。

    “对！说！说...不是，我也不知道从哪开始说啊！”

    胡谦有些紧张，不知道该怎么和王则成坦白。

    “这样，我问你答！”

    王则成提议着，他脸上泛起一丝古怪的微笑，“你和杨芊芊什么时候好上的？”

    “啊？”

    “哦！”

    胡谦连着两声语气词，这事他怎么知道的？

    “说来话长”

    “那就长话短说！”

    “好...”

    “那是五年前一个月黑风高的晚上，杨芊芊被一群流氓打劫，我挺身而出，手持钢棍，手起刀落，一棍一个....”

    “咳咳...”王则成咳嗽两声，指尖摆弄着茶几上的枪。

    ”那是五年前一个阳光明媚的下午，我被一群流氓打劫，杨芊芊就像我的女神一样，她叼着烟，扛着棍，一棍一个救下我。“

    “噗...”

    王则成捂着嘴，努力不笑出声来。

    好家伙，你这哪里是歪曲事实，简直就是颠倒黑白。

    “你是不是在笑我？！”胡谦恼羞成怒，看着王则成。

    “没有没有，你继续...”

    王则成将脸埋在手里，内心已经笑得前仰后合。

    “你不知道，她真的是那种，很少见...”

    “噗哈哈哈...”

    “你还笑！”

    “我想起高兴的事情。”

    “什么高兴的事？”

    “我回到过去看见你给杨芊芊点烟来着，铜锣湾的小弟都没你马仔...”

    说完这句话后，想想胡谦的黑历史，王则成已经在沙发上打滚了。

    胡谦的脚趾已经扣出一套两室一厅了。

    “哈哈哈，我说为什么你每次去见女友都不让我们跟着，哈哈哈哈...原来你是个...哈哈哈哈....”

    胡谦脸色姹紫嫣红，大红大紫...

    突然，他想起王则成的话，兴奋地看着王则成。

    “你回到过去了？！”

    “对对对，哈哈哈...”

    “仪式成功了？！”

    “嗯，哈哈哈...”

    “你放下咱俩的事了？！”

    “谁说的？”

    王则成突然收起笑道流泪的表情，冷漠地盯着胡谦，“我是为了正义，我们在医院分开后，你都经历了什么？实话实说！”

    在王则成阴沉的目光里，胡谦说出了下午在医院的事。

    在胡谦揭开白布后，太平间里突然黑灯。

    门也被锁了，胡谦举着手机照亮周围，接着他就看见全身白色的杨芊芊。

    “杨芊芊？！”

    王则成有些疑惑的看着胡谦。

    “我以为我看见了杨芊芊，我一眨眼白影就没了，后来杨芊芊就给我打电话。”

    “她说了什么？！”

    “她说，如果我想知道凶手是谁，灯亮后就站在原地。”

    “然后呢？！你听她说的话了？”

    “嗯，当时我太害怕了，而且总觉得有人在我背后。”

    胡谦说着当时的情况。

    灯亮起时，胡谦发现自己控制不了自己的身体，他听见了门外三人的声音，但是没办法回应。

    只能看着自己的手将刀塞进了尸体模型的手里。

    “那你那大出血是怎么回事？！”

    “就是灯亮前，感觉有东西塞到了我怀里，可能是血袋吧，但是刀没有刺进我的胸前。”胡谦说着当时的情况。

    王则成心中肯定，一定有时空游侠干扰，是谁不好说！

    “那你为什么不醒来呢？！！”

    “杨芊芊电话里跟我说，我要是有什么事就装死，直到她来！”

    “所以你就看着我为你痛哭流涕，也没睁眼？杨芊芊叫你做什么你就做什么？杨芊芊叫你袭击戴警官？！”

    王则成不动声色的的用脚趾扣出了一套四合院，很快转移了话题。

    “那倒没有，戴警官是我刺伤的。当时的情况很复杂，我也没办法！”

    看着胡谦没有发现异样，王则成心里长舒一口气。

    “等会，那么那个医生是谁？！”

    【作者题外话】：目前更新状态为中午晚上各一更。

