    “把你所知道的一切，一五一十的告诉我。”麦格看着汉娜严肃道。

    “那说来可就话长了，据我所知，我爷爷十几岁的时候曾因为尿床被我的太爷爷吊起来打了一天一夜……”

    “停停停……我是说和裴迪南以及关押他的那个地牢有关的情报。”麦格以手扶额，感觉有点头大。

    “哦。”汉娜认真思索了一会，道：“裴迪南今年二十三岁，长得还挺可爱的，和他妹妹长得有点像，不像一般兽人那般高大威猛，看起来受受的，还长着一对粉红色的耳朵。”汉娜撩了撩自己的头发，露出了藏在茂密头发下的一对白色兽耳，有些不解道：“不是说只有王族女人才会长粉色耳朵的吗？你看，连我的都是白色的，他竟然是粉色的欸。”

    “嗯。”麦格点头，这和他掌握的情况基本符合，接着道：“地牢呢。”

    “地牢位于内城北城墙正下方，入口就在北城墙第三十八块城墙砖处，外面无人看守，但内部却有四位强大的守卫时刻盯守。

    据说这是新任酋长在攻入内城当晚令心腹手下悄悄修建的新秘牢，里面关押的无不是法克部落前任酋长的重要亲属好手下。除了裴迪南之外，他的那对出了名的情比金坚的舅舅舅妈也被关押在那里。”汉娜说道。

    “非常感谢你提供的情报。”麦格点头，对于一个线人而言，能够获得如此详尽的情报实属难得，不得不承认汉娜在这方面的确有着得天独厚的天赋。

    “那我们什么时候可以行动呢？”汉娜还是有些不死心道。

    “我们会有专门的人前往查探具体的情况，具体的营救计划和时间目前还尚未……”

    “轰！”

    麦格的话还没有说完，内城方向突然响起了一声巨响，一团火红色的火焰随之升起，还伴着一阵激烈的打杀声隐约传来。

    “那些傻瓜果然按计划开始行动了吗？”汉娜看着内城的方向，似乎并没有太过意外。

    “什么计划和行动？”麦格却有点懵，从刚刚传来的魔法波动看，应该至少是一位九级的火系魔法师施展的魔法，也就是将卡米拉排除在外。

    “是前任酋长的追随者，虽然盖理陆续清理了一批忠诚于前任酋长的兽人，但还是有部分隐藏了下来。而盖理已经放出消息，将在明天的加封仪式上处死裴迪南，彻底断绝前任酋长一系的希望和未来，所以这些人决定提前一晚进行劫狱，拯救裴迪南。”汉娜耸了耸肩道：“这是我前两天偶然听一个老头说的，没想到他们是认真的。”

    “这么重要的情报，你应该提前报告的。”麦格皱眉道，从内城传来的魔法波动和喊打喊杀的声音来看，参加这场营救活动的兽人恐怕还不少，极有可能是前任酋长最后一批忠诚的追随者。

    “我以为他们也只是说说而已，没想到他们还能弄出那么大的动静来。”汉娜有些无辜道。

    麦格看着内城的方向，皱眉思索了一会，回头看着汉娜道：“明日宴会上的酒是由你提供吗？”

    “是的，宴会特供的酒已经在仓库里全被备齐，明天早上就会有专人来取货。”汉娜点头。

    “可有办法让喝了你的酒的人更容易醉倒，或者实力有所下降？”

    汉娜略一思索道：“想要醉的快的话，我可以往里边增加一点迷醉剂，增加酒的口感同时，普通人一杯就倒，就算是十级大魔法师，也撑不过五杯。至于实力下降的药水，目前我研究出来的几款药剂中，只有魔法活性降低药剂可以让魔法师的实力明显下降，但对于力量型的兽人没有多大影响。”

    “你是一个药剂系的酿酒师吗？”麦格有些狐疑的看着汉娜，话痨水、迷醉剂、魔法活性降低药剂……这真是一个酿酒师应该掌握的东西吗？

    “这些只是平时酿酒无聊的时候随便研究的，毕竟酿酒这件事时间长了之后，实在太无趣了。”汉娜耸了耸肩。

    “那你将仓库里的那批宴会用酒全部添加一些迷醉剂进去，主宴席专用的那批酒添加一些魔法活性降低药剂。”麦格看着汉娜吩咐道，又看了一眼内城的方向，道：“学习酿酒的任务延后，我现在要去内城看看情况。”

    “添加药剂只需要十分钟，可以带上我去内城看看情况吗？我对内城也超了解的。”汉娜期待道。

    “不行，现在内城太危险了。”麦格摇头，看着汉娜，神情严肃道：“老西姆同志，作为一名合格的线人，第一准则是什么？”

    “坚决服从组织的命令！”汉娜神情一肃，回答道。

    “很好，执行命令！”麦格转身向着门外走去。

    “是！”汉娜看着麦格的背影答应道，眼中闪烁着兴奋的光芒，“对对对，就是这种感觉！我喜欢这种融入组织，被命令支配的感觉！好兴奋！！”

    “基本情况已经掌握，就是不知道裴迪南这两天是否已经被转移。而盖理故意提前放出消息，多半是想要在加封前夜将反抗他的余孽一网打尽。”麦格离开了汉娜的小院，看着轻巧落到他身边的伊琳娜说道：“这一批兽人，可能是最后一批终于前任酋长的兽人了，如果他们死完了，康妮和裴迪南想要重新建立起一个稳固强大的政权，恐怕会非常困难。”

    “这些都不重要。”伊琳娜看着麦格的眼睛，带着几分审视道：“说吧，你什么时候加入灰神殿的？而且似乎还混得不错的样子，是已经和罗兰坦白身份了吗？”

    “我好灰神殿之间算是合作的关系，挂了一个闲职，还算不上正式加入，来法克部落之前，他们给我临时增加了权限。”麦格摇摇头，“至于身份的话，我认为罗兰和迈克尔应该已经有所怀疑，但他们揣着明白装糊涂，我们也不必自己去撕这层纸，反而大家都更方便一些。”

    “这两个老狐狸，果然没那么好忽悠。”伊琳娜撇撇嘴，目光落到了内城的方向，脸上渐渐露出了期待的笑容，“如果想保留这部分家伙，那自然需要搞点更大的事情出来才行。”

