    “什么声音？”黎明的黑暗之中，站在城头的曹仁听到轰隆隆的响声，当即扭头对乐进询问道。

    乐进听到这种轰隆隆的声音，第一反应就是奥斯文忍无可忍动用太阳骑士进行攻城，可下一瞬间，曹仁和乐进就否定了这一想法，奥斯文又不是傻子，怎么可能这么做。

    且不说黎明之前最黑暗的时候，本就是太阳骑士军团最弱小的时候，光是骑兵攻城这种蠢蛋行为，就不会有正常的将帅去做。

    “该不会是？”乐进扭头看向曹仁询问道。

    “应该是决堤了！”曹仁点了点头，“让所有人上城墙，准备撑过最后一波，原本我还以为奥斯文会有耐性在这里和我们死磕，然后用洪水对抗主公，没想到这个时候对方就直接使用了。”

    曹仁和乐进等人早在一开始就防着贵霜决堤，实际上这一战最大的隐患就是奥斯文决堤放水淹了下游的曹军要塞。

    很明显在经历了三天没日没夜的狂攻之后，奥斯文确定汉军也已经进入了疲累期，果断开挖自家布置在赫尔曼德河上游的简易堤坝。

    汹涌的洪水撞在了曹仁驻守的要塞上，哪怕存在水量不足的问题，建设在赫尔曼德河上游的要塞也受到了极大的影响，而这也正是奥斯文等待的机会，这也是奥斯文一定要趁着黎明动手的原因。

    毕竟曹仁等人不是傻子，要是大白天奥斯文突然撤退，他们多多少少会做点防备，但是现在经历了三天狂攻之后，就算是曹仁在调整喘息的时候，也多少会有一些疏忽。

    这些许的疏忽和迟钝，就是奥斯文的要争取的机会，汹涌的洪水奔腾着撞向曹仁驻守的要塞。

    可惜这座要塞早在荀彧建设的时候，就做好了对于水攻，火攻的防备，再加上赫尔曼德河的径流不足，这等影响并不足以瓦解曹仁的斗志，洪水要彻底冲垮这座要塞，还差点水平。

    不过曹仁很清楚，既然奥斯文准备了大水，那么对方就必然准备了船只，这才是最大的问题。

    且不说太阳骑士，萨尔曼率领的弯刀突击手其实都不弱于乐进和曹仁的本部，之前一直无法拿下要塞的原因，大半原因都在于无法大规模的冲上城墙，而现在洪水汹涌而来，奥斯文等人乘船登上城墙只是时间的问题，谁让河谷这边的河道被堵塞了大半。

    等到后期泄洪，奥斯文可能无法靠洪水登上城墙，但是现在，洪水比城墙只低了一两米的距离。

    若非这边因为受到山脉影响，印度洋暖湿气流不能北上，导致靠北侧的山岩没有那些百年巨木，否则伐巨木丢到洪水之中，靠重力势能攻击城池，汉军要塞无论如何都不可能守住。

    不过要是这边能生长百年巨木，那生态环境也就不至于这么可怕，也不用被称作帝国坟场什么的。

    “让曼成先不要出手，你和我做好准备，能不能死守要塞就看这一波了。”曹仁对着乐进非常凝重的下令道。

    扛过去这一波，奥斯文就不可能再继续攻打这座要塞了，因为洪水退去需要数天，而且退去之后，遗留下来的淤泥也不是短时间能清理的，这就导致贵霜起码有十天都没有办法攻打要塞。

    对于曹仁这种守城名将而言，在最艰难的时期扛过去之后，又有了十天的休整时间，奥斯文之前辛辛苦苦积累起来的优势就全没了，相当于重头再来，所以接下来非常重要。

    乐进也明白这一点，所以点了点头，将麾下所有的士卒聚集了起来，这个时候汹涌的洪潮受到要塞的阻塞，已经明显的淤积了起来，而后面的浪潮越来越大，等朝霞出现的时候，洪水拍打在城墙上，甚至已经能溅到城头之上了。

    这个时候，要塞之内几乎已经污水横流了，哪怕李典不断地组织士卒封堵城门，最后也难免有污水渗透进来，等朝阳出现在东方的时候，要塞之内的洪水已经淹没到了大腿的位置。

    好在曹仁早早的下令大量制作炒面，城墙上面和城中比较高的位置也储备有大型水瓮，毕竟这个城池在建设的时候，就做好了应对洪水的准备，而现在这些准备用到了。

    在水势略微减缓，大致距离城头一米左右的时候，奥斯文等人依托早已准备好的船只、载具，出现在了上游。

    这个时间是奥斯文计算好的时机，毕竟他也知道，赫尔曼德河的洪水要直接冲垮汉室的要塞貌似有些不太现实，但他也不需要冲垮，他只需要能冲上城头，就够了。

    “曹仁，投降吧！”萨尔曼对于曹仁的评价不低，因为他很清楚，不靠洪水，他要拿下这座城池，真就得慢慢磨，而且就算这么磨，也未必能拿下，思及这一点，萨尔曼不由得感叹，汉室多才俊，哪怕是一个无名之辈，居然都有如此能力。

    曹仁远远的看着萨尔曼，已经做好了全力一战的准备，不想对方居然说出如此搞笑的话，不由得露出了嘲笑之色。

    “投降？”曹仁面带嘲讽的看着萨尔曼，“你们配吗？”

    “你挡不住的，你守城的手艺确实是不错，但是等我们冲上去，你挡不住，不仅你挡不住，你身后的士卒也都挡不住。”萨尔曼认真的说道，“而且你们的粮草也被洪水毁了吧，和你们作战了那么多次，我们很清楚，你们的粮仓一般都在地下。”

    因为还在上游，萨尔曼过来还需要一些时间，所以他直接在谷地远远地和曹仁打招呼，言语间不乏攻心之计。

    “哈哈哈！”曹仁大笑，我的伙头兵炒了三天的炒面粉，我倒要看看谁先撑不住。

    “冥顽不灵！”萨尔曼冷笑着说道。

    “放箭！”曹仁冷冷的下令道，装什么装，干就是了，能打下你就拿走，打不下，你说什么都没用！

    箭雨密密麻麻的朝着对面覆盖了过去，汉军和贵霜同时展开了自身的远程压制能力，与此同时，贵霜的小船如同离弦之箭一般飞射向汉军的要塞，之前一直缓速移动，只是特意反向划船，而现在顺水而下，全力划船，速度陡然爆发。

    超高的素质甚至让走舸的前半截直接越出了水面，朝着要塞的城头飞了过去，十八人一组，近乎独木舟一样的走舸，大规模的冲了过来，哪怕在即将撞到城墙的时候他们都没有停船的意思。

    这种悍匪一般的行为让曹仁都为之一愣，这群疯子是真不怕死吗？要塞才多宽，要是撞在了城头，将走舸上的成员摔飞出去，直接飞过城墙，摔下去，那当场暴毙都不是说笑的。

    实际上倒不是不怕死，而是北贵这边的士卒，哪怕是精挑细选出来的船工，在如此高速之下也不可能做到停船。

    准确的说，奥斯文这一手洪水在使用之后，才发现自己其实也有些翻船了，因为北贵这边的山里人，巨大多数都没见过洪水，没划过船，上船坐船的时候直接有些懵。

    若非麾下还有一批奥斯文从南边带来的骨干士卒，就这一个计策下去，奥斯文就会发现自己给对手争取了十几天的时间。

    从这一点说的话，奥斯文这个人在计策上确实是有些欠缺，顾头不顾尾的感觉太重了，萨尔曼实际上也没想到这个问题，他麾下的士卒这次显得蠢蛋的原因就在于哪怕是所谓的玩过水的弯刀突击手，在上了走舸，狂飙之后，都懵了。

    这也是十几艘走舸没有任何停船行为，直接撞在城墙上，百多人从走舸上飞上城头，甚至飞过城墙的原因所在。

    毕竟走舸顺水的情况下，速度可以达到非常离谱的水平，而作为普通北贵士卒，根本没有江东士卒那种从水里面泡出来的经验，压根不知道在船上怎么发力。

    没翻船，更多是因为划船的都是经验丰富的南方人……

    这一幕很刺激，在萨尔曼看来是操作失误，但是在汉军看来就是这群人够狠，决定速战速决，所以在弯刀突击手从走舸上飞到城墙上之后，汉军和贵霜的大战直接展开。

    相比于之前靠云梯，飞桥那种，一次最多只能冲上去几个，乃至几十个人的攻城方式，这次贵霜一口气就上去了上百名士卒，而后更是有源源不断的士卒靠着走舸冲了上来。

    当然其间也不乏有一脚踩空，人掉到水里面，直接没了的北贵精锐，毕竟这边的人，就跟当前汉室的内陆人一样，大半都是不会游泳的，除非是靠近大河，或者居住范围有比较大的湖泊。

    不过就算是如此，汉军一时间也是压力骤增，毕竟萨尔曼的弯刀突击手实力更强，而且萨尔曼的军团本身就适合突破战线，重型弯刀凭空一划，直接就能砍出一刀苍白的弧刃，这种近乎范围攻击的方式，就算是汉军也难免有些难搞。

    之前能轻易的将之压下去，更多是因为对方人手少，可以用长枪进行中短程压制，可现在北贵的士卒源源不断的冲了上来，汉军的战线明显狼狈了很多，而且城墙攻防战最大的问题，就在于转圜余地太少，很容易出现，退几步，就没办法退的问题。

    以至于面对这种残暴的砍杀攻势，曹仁和乐进的麾下都难免有些狼狈，毕竟那群因为撞了城墙，直接从城头飞过城墙落到城内的士卒，这个时候也从内城冲了上来，尝试一起夹攻汉室。

    “继续冲，不要怕，从城头飞过去，里面有四尺深的水，摔不死的。”一身是水的北贵士卒冲上来对着自家的战友怒吼道。

    因为洪水渗透的缘故，之前只有大腿深的城内积水，现在已经差不多有一米二三左右，这个水深作为缓冲垫，足够让大多数的士卒从城墙上摔下去，然后呛几口水，爬上来继续打。

    “不好！”曹仁面色铁青，他完全没想到贵霜之前的行为居然还有如此深的算计，当即不敢再有丝毫的保留，直接开启了自己的军团天赋，只见城墙上的砖缝迅速的出现了一层层的金色光泽，将曹仁麾下全部笼罩在其中。

    “结阵应对！”硬打只会吃亏，尤其是贵霜疯狂的撞墙，不断地有人飞到城内，然后从内城积水之中爬起来，快速的冲上城墙，对汉军进行夹击，曹仁也不敢耽搁。

    淡金色的辉光像是壁垒一样出现在了汉军士卒的身上，没有其他特殊的效果，就是纯粹的防御力量，是城墙防御能力的体现，也是曹仁军团天赋的体现。

    苍白的弧光砍在那层淡金色半透明的辉光之上，带起一片细碎的金沙，但是却没有像之前那样直接伤到汉军的士卒，而且更糟心的砍出来的那道划痕，在不断地恢复。

    这是曹仁的军团天赋，只有在城池附近才能使用的天赋，其能力也很靠谱，纯粹的防御，但和其他防御被打爆就完蛋不同，这玩意儿被砍条口子，只要城墙没碎，就能自行恢复，从某种程度上讲，算是接近唯心防御的一种玩意儿了。

    顺带一提，这个玩意儿的防御力其实挺强的，大致相当于建城用的石材所带来的防御，而且对所有类型的打击都一定的抗性，唯一的缺点就是距离城池越远，加强越小。

    以前因为汉室的情况，都是外出揍人，导致曹仁的天赋根本没有使用的基础，这一次算是第一次正式使用。

    作为建城石材自带的防御强度，对抗斩击的能力并不算很强，但是建城石材的厚度很多时候比武器本身还长。

    这么一来，这一军团天赋体现在曹仁军团上的表现就变成了，萨尔曼的弯刀突击手一刀砍过去，弧光砍出来了很多金色的碎屑，然后力道消散结束，留下一条逐渐恢复的金色光壁。

    曹仁在城墙上其实是不怎么怕锋锐性质攻击的，除非是破格级别，那没什么办法，普通水准的锋锐攻击，除非真的能一刀切开脚下建设这座城墙的标准石材，否则真就只能靠攻速解决问题了。

    这也是为什么曹仁后来一般不带盾卫的原因，因为他的天赋本身和盾卫的情况很接近，锋锐性质的攻击自己就能顶住，而重武器攻击他的天赋和盾卫硬吃都是会吃亏，所以后来曹仁觉得自己最应该带的军团是，高攻速，高杀伤的轻步兵。

    简单来说就是，曹仁是想带锐士的，但后来发现锐士一出手，直接从内部打穿了自己的军团天赋……

    没错，曹仁这个天赋的第二短板就是，天赋本身是相当于实质存在的筑城石材，从内部出手，也会被挡住，这就导致曹仁只能使用较为正常的军团，一边招架，一边死磕。

    不过曹仁对自己的定位很明确，他就是一个守城的将帅，所以死扛就是了，真打不过就列阵死扛，让对方拿不下城池，被迫放弃就是了，哪怕会被打的很那看，可那又如何！

    乐进同样绽放了自身的军团天赋，经由这么多年的调整，还有仙人斩道的影响，乐进可算是能发挥出自身军团天赋之中意志干涉现实，让士卒感受自身心志的能力。

    虽说没有办法像关羽那样，发挥出破格的能力，但是正常水平的发挥，也足够让乐进军团迅速发挥出相当高的战斗力。

    “子孝将军，你守住后方，我反打一波！”乐进大声的对着曹仁吼道，久守必失，而且乐进本身也不擅长防守，所以在北贵军团大规模登上城墙之后，直接选择绽放军团天赋，和萨尔曼死磕！

    淡蓝色的光泽直接直接从乐进的身上绽放开来，麾下本部全部感受到了乐进的信念，意志上的干涉直接在个体身上展现，哪怕天变之后意志干涉现实的难度大幅增加，但乐进的军团天赋依旧纯粹，那就意味着乐进依旧能做到干涉现实！

    “死！”乐进持枪率领亲卫朝着萨尔曼冲了过去，与此同时萨尔曼也不敢再有丝毫的保留，将自身心象也全面展开。

    原本由弯刀上斩出，只能维持零点几秒的苍白匹练，从刀刃上甩出，维持的时间直接超过了一秒，而这一点点的时间差距，直接让弯刀突击手的攻击范围，和攻击强度成爆炸性增长。

    这便是由马辛德指点，萨尔曼苦心孤诣近十年开发拓展出来的心象——万象续写，这个心象的强度并不是很高，但是萨尔曼将心象几乎所有的力量投入到了延续方面。

    刃光的延续，斩风的延续，空切的延续，以及非常非常重要的肌力的延续，虽说萨尔曼倒是想要搞个生命的延续，但是最后发现他的心象倒是能开发出来，但那仅仅一秒的时间，连遗言都不够交代。

    所以最后萨尔曼的心象将力量全数专精到了自家各种砍杀特效的延续上，比方说这如同刀气一样延伸的锋锐切割！

