    一石致命。

    叶凡走到了丹凤眼女子的面前，对方还未断气，她死死盯着叶凡：

    “你究竟是什么人……”

    她死都没有想到，叶凡强大到这个地步。

    叶凡捡起她的匕首：“还有遗言吗？”

    丹凤眼女子吐血死去。

    眼睛始终无法闭上。

    她一死，鼻孔很快涌出一条黑色蛊虫，叶凡反手一刀，把它劈成了两半。

    “小子，你敢杀白蛇？你敢跟华山会作对？”

    不远处，三名敌人死死盯着叶凡，神色无比的狰狞：

    “我们华山会一定要……”

    话音还未落下，叶凡双手一掰，匕首断成三截。

    下一秒，匕首“嗖”一声疾射。

    三人下意识抵挡，却慢半拍，眼睁睁看着匕首封喉。

    一地鲜血。

    叶凡看都没看他们，走到黄震东身边进行救治。

    躺在地上的黄震东满脸呆滞，他简直不敢相信自己看到的这一切。

    虽然他知道叶凡以一敌百的实力，可依然没有想到，他杀起白蛇他们依然如切菜般简单。

    要知道，白蛇可是过江龙培养的三朵金花之一，也是一流杀手。

    叶凡没有理会黄震东的想法，拔掉他身上的毒箭，拿出银针刺了几下。

    一股黑血流了出来。

    叶凡又把他脱臼的手驳接了回去，然后漫不经心拍拍黄震东肩膀。

    “血止住了，毒素也逼出来了，待会我给你一个药方，回去好好调理几天就没事了。”

    什么？

    黄震东有点回不过神来，血止住了？毒素逼出来了？

    这怎么可能？

    以他拼杀江湖多年的经验，自己的伤，起码要三五个月才能好。

    可当他看到伤口慢慢愈合，中箭手臂恢复自由时，他知道叶凡的话是真的。

    他懵比了。

    这等手段根本不是人类可以拥有的！

    这比叶凡破掉刀煞，给章大强看病还要牛叉十倍。

    叶凡何止是神医，简直是神仙啊。

    黄震东眼里闪烁着光芒，他以前只是敬畏叶凡，而现在却想真心结交。

    除了叶凡救了他性命之外，还有就是医武双修的本事，黄震东能看到叶凡未来的价值。

    他挣扎着起来：“叶兄弟，废话不多说，以后有用得着的地方，尽管吱声。”

    “客气了。”

    叶凡淡淡出声：“举手之劳而已，对了，你是叫人过来接你，还是跟着我离开？”

    “我跟你离开，我跟你离开。”

    黄震东扫视四周一眼：“这可是中海第一凶地，云顶山啊。”

    如非走投无路，他打死都不会来这里。

    叶凡多了一丝好奇：“第一凶地？”

    “云顶山，是不祥之地。”

    “而云顶山西峰更是凶地，当初唐家在这里动工，建了三十六栋别墅，要销售时发现地下室藏尸。”

    “三十六栋别墅，每一栋地下室，都挖出一口棺材，棺中都有红衣女尸……”

    黄震东低声告知叶凡，随后打了一个寒颤：“叶兄弟，快走，快走，天快黑了……”

    话还没说完，他就发现叶凡如兔子一样跑掉……

    黄震东忙忍着疼痛跟上去。

    夜色很快吞没了云顶山。

    回去的路上，叶凡给黄震东消毒了伤口，随后问出一句：

    “今晚究竟怎么回事？”

    他眼神不解：“白蛇是什么人来的？”

    “九年前，有个叫江化龙的人来中海发展。”

    黄震东没有对叶凡隐瞒：“他身手过人，资金雄厚，旗下还有不少亡命之徒。”

    “他开始还算规矩，做生意也会拜山头，可站稳脚跟后，他就开始肆意妄为。”

    “他强取豪夺各方产业，全力发展黄赌黑，不择手段贿赂官方，还唆使手下成立制毒王国。”

    “那三年，中海无数人家破人亡，地上地下秩序混乱，很多富豪和公司纷纷搬去其他城市。”

    “韩老和宋红颜他们忍无可忍，就联合起来围剿了江氏集团。”

    “江化龙也一夜之间从大枭雄变成阶下囚，五千多名爪牙只剩下十几人跟随。”

    “只是审判那一天，江化龙的囚车被人劫了，随后他也消失无踪了。”

    “六年，整个中海都没有他半点消息。”

    “我们都快要忘记他了，结果他又宣告要杀回来。”

    黄震东苦笑一声：“传闻，这一次他要连本带利讨债，他还招收了熊氏兄妹等凶徒。”

    叶凡饶有兴趣问道：“以你们的作风，审判这些不是多余吗？直接一刀宰了就行。”

    “老弟，能一棍子打死的妖精，你觉得韩老他们会容许他作恶两年吗？”

    黄震东呼出一口长气：“江化龙背后有人，还是大人物，这也是他当初能够猛龙过江的缘故。”

    “我们也不想审判，可没法子，有人罩着他，要证据确凿定罪，绝对不能私刑代法。”

    叶凡若有所思：“能让你们这样畏手畏脚，看来这背后人不简单啊。”

    “肯定不简单，只是这不重要，因为我们没能力扳倒幕后人。”

    黄震东靠在座椅上：“当务之急，是尽快找到江化龙干掉，不然会被他折腾的寝食不安。”

    “像我跟宋红颜的袭击，不过是他猫捉老鼠的恶趣味，想看我们终日惶恐不安。”

    他对江化龙多少还是了解，相比不择手段杀死他们，江化龙更想中海乱成一锅粥。

    叶凡闻言一叹：“看来还是做我的医生好啊。”

    江湖太壮阔，也太凶险了。

    黄震东大笑：“就怕人在江湖，身不由己。”

    叶凡也没有反驳，事情牵扯到宋红颜，如果宋红颜出事，他估计难于袖手旁观。

    他揉揉脑袋不再想这事：“黄会长，你回四海商会，还是去医院？”

    “送我去帝王大厦。”

    黄震东坐直身子，他要去见一个人……

    半个小时后，车子出现在帝王大厦，这是中海老地标，集饮食、住宿、写字楼一体的大厦。

    叶凡看到黄震东精神疲惫，就搀扶着他进入一楼电梯。

    他没有跟进去，给黄震东按下电梯后，他就带着刘富贵去了一楼的阿波罗西餐厅。

    叶凡要了两客牛扒，正要点一瓶酒，却突然眼睛一跳。

    他的视野，锁定了一伙人。黄东强、袁静和杨芊芊。

