    很快，两人在酒店大堂分道扬镳。

    黎俏沿着西厅的方向不急不缓地踱步，期间偶尔遇见几个面熟的同学，她皆是神色淡淡地点头示意。

    这类的聚会晚宴，黎俏都没什么兴致。

    她进了宴会厅，略略看去，大约摆了七八个宴会桌。

    生物工程专业每年的招生指标都不到一百人，相比较隔壁近四十桌的金融系，这里显得有些冷清。

    黎俏寻了个靠后的角落入座，百无聊赖地看着穿梭而过的男女，算不上衣着华贵，但也都十分隆重正式。

    唯独她，一件短款朋克衫和牛仔裤，随性舒适又不乏洒脱的帅气。

    “黎俏，你怎么一个人坐在这里？”

    这时，宴会厅门口徐徐走进来两个穿着华丽连衣裙的女子。

    她们手挽着手，看起来关系不错。

    黎俏懒洋洋地往后仰了仰头，是同班同学，印象里她们和江忆关系不错。

    她没说话，只是扯了下嘴角作为回应。

    两个女子互看一眼，似笑非笑地走了。

    就算是校花又能怎样？全系的女生在今晚都巴不得离她远远的。

    今晚上看似是告别宴，说白了更是一场同窗联谊。

    不然也不会安排隔壁金融系一起聚餐，听说还有不少富家子弟也来了。

    ……

    约莫过了十几分钟，生物系的同学都差不多到齐了。

    宴席桌上并没有摆名牌，所以大家都随意入座。

    于是，整个西厅里就呈现出了诡异的一幕。

    打扮漂亮的女同学大多坐在前排，而近一半的男同学，都坐在了后面。

    尤其是黎俏所在的宴桌，明明只有十个席位，此时却拥挤地坐了十五个人，一女十四男。

    这其中，甚至包括生物专业的系草和几个长相俊逸的篮球社成员。

    场面逐渐失控，坐在前排的女同学各个脸色难看地盯着他们，愤愤不平。

    “搞什么啊，怎么都围着黎俏转来转去的？”

    “是呢，她不就长得好看点嘛，这群男生真肤浅。”

    “你们可别忘了，人家前几天刚把江忆教训了一顿，再胡乱说话，说不定下一个社会性死亡的就是我们！”

    一群女同学在前面指指点点，而男同学们则争先恐后地和黎俏套近乎。

    “黎俏，这个果茶不错。”

    “黎俏，你要吃蛋糕吗？我去帮你拿？”

    “黎俏……”

    总之，告别宴还没开始，现场已经很混乱，黎俏的脸色也越来越沉。

    往常在学校里，她习惯了独来独往，唯一交好的就只有唐弋婷。

    全系的男同学平时也都和她保持着安全距离，旁观者多，但主动靠近者几乎没有。

    今天怎么了？告别宴都冲着她疯狂输出？！

    黎俏面无表情地逡巡着四周，下一秒直接站起身离开了宴厅。

    走廊里，她神色紧绷，眼里噙着烦躁，正琢磨着提前离场，一阵铿锵有力的脚步声也从走廊的另一侧传来。

    黎俏没有抬头，直到看见锃亮的黑皮鞋停在眼前，以及一个没有开封的手机盒子。

    那人说：“黎小姐，老大怕您参加宴会无聊，让我给您送一部新手机过来。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

