    “你在神海秘境中也见识过不少残缺大道，但切记不可迷恋，模仿别人的道，永远无法封神，即便模仿的一模一样也没用，无法凝聚神印，终是空！”

    阎老再次告诫道。

    他见过不少天才，钻研上古大道，却被那些大道的道韵所迷陷，沉醉其中，最终难以自拔，等到想开辟自身的大道时，却会被别的道韵干扰，最终失败。

    “嗯。”

    苏平点头。

    听完阎老的介绍，他也明白，一般封神者所领悟的大道，跟万古大道是有区别的，但想要领悟能流传万古的大道，想想就知道有多难，毕竟这些万古大道，都是能够给宇宙定基的，流传在万物生命当中，哪会轻易领悟。

    以苏平的见识，稍微思考，便感觉不可能，目前宇宙的万古大道，已经满载了，他实在想不出，还有什么万古大道，能够跟烈焰、光明、黑暗、时间、生命这些媲美。

    “你刚吸收完不死鸟的神血，感觉怎么样？”

    阎老看了苏平一眼，问起他的情况。

    “身体强化了很多，另外炎系规则已经圆满，感觉能够入道。”苏平说道。

    阎老一怔，有些感叹，道：“这算是好事，但也算坏事，你在没有开辟出自己的道之前，对其他的原始大道感悟太深，会增加自己开辟大道的难度，哪怕你的炎系入道了，也只是模仿的道，无法让你凝聚神印。”

    “我知道。”

    苏平点头。

    封神者除了自己开辟的道外，还能模仿别人的大道，但模仿来的大道力量，比自己开辟的大道力量要逊色许多。

    而且，模仿别人的大道，也得花费不少心思和时间，像一些原始大道，流传至今，人人都能参悟，但即便悟透了，也只是借用这大道的力量，无法与自己的神印产生共鸣，也就无法发挥出真正大道的力量！

    “既然第一环完成，那接下来开始修行星空第二环吧，这第二环是强化你的星海，增加力量，具体能强化多少，得看你自身的潜力。”阎老说道。

    苏平点头。

    “这是星魄丹！”

    阎老取出一个紫色宝盒，道：“这是用三十六头星主境的稀有龙兽所炼制而成，这三十六头龙兽如今已经是联邦的濒危保护级龙兽，快要绝种，由顶尖神级培育师亲自照顾，但数量依然在衰减，也许再过几十年，这丹药就彻底绝迹了。”

    苏平一怔，不用想也知道，这丹药是何等珍贵。

    这紫色盒子尚未打开，苏平便感受到里面有一股太阳般炽烈的力量，在蠢蠢欲动，似乎随时会破盒而出。

    “服用此丹，在三星渊海星阵的帮助下最容易吸收，效果最大化，你先休息两个时辰，将身体适应好咱们再开始。”阎老说道。

    苏平点点头，坐回到修炼室中，利用星力探查身体的每一处，在掌握和适应。

    不死鸟神血的吸收，给苏平的身体带来极强的蜕变，虽然他的金乌神魔体没能进入到第五重，但体内的金乌力量明显比先前更强许多，肉身力量也推动到更高的地步，媲美星主境顶尖！

    苏平感觉，单凭自己此刻的肉身力量，应该就能跟75名的那位星主天骄过招不败！

    很快，时间一过，逸散在修炼室和苏平体内的不死鸟气息，也彻底收敛，被苏平完全巩固到身体当中。

    阎老此刻已经替苏平调配好星阵，渊海星阵在修炼室内升腾而起，星纹湛蓝，蹿连在一起如盘旋的海龙，环绕在苏平身边。

    阎老手指一点，紫盒打开，一团豪光顿时从中爆发而出，刺眼无比，像是一颗发光的珍珠，豪光遮盖，看不清本体。

    “张嘴。”

    阎老手指一弹，这星魄丹飞射而出，直接钻到苏平嘴中，苏平感觉像含着一团温热的雪，这丹药快速融化，化作热流顺着喉咙流淌而下，沿着血管脉络，顷刻间便将全身激荡得沸腾炽热起来。

    苏平感觉一股股星力，从各处血管内涌动，星力很快透过血管，滋润到五脏六腑当中。

    吼！

    苏平脑海中忽然听到一阵阵龙吟声，充满不甘和愤怒，还有痛苦和威慑，如果是心志不坚的人，服用此丹的话，多半会被这些龙吟给吓破胆，昏厥过去，导致药效全失。

    在龙吟响起时，苏平周围的渊海星阵忽然发威，那无数星纹凝结的海龙，呼啸着俯冲而下，包围住苏平，将其身体缠在龙躯当中，星纹贴在苏平身上，流动到他的体内，与其体内的星力呼应，将那些炽热的星力给压迫到苏平的丹田星海处。

    在星海附近，渐渐形成一道龙魂星海。

    这星海较为空旷，蕴含龙力，一股股吸力从里面传出，苏平忽然有所明悟，立刻将体内星力注入进去，开辟龙魂内的空间。

    很快，龙魂内的空间以肉眼可见的速度壮大，渐渐的，龙魂星海的颜色从湛蓝色，转为浅蓝色，到最后，已经变得接近透明色。

    苏平知道，这龙魂星海已经开辟到极限了，再注入星力，会将其撑爆。

    “这星魄丹，不如叫星破丹，居然能破开身体，开辟出第二星海，哪怕是寻常战宠师服用，也会立马变成天才，毕竟，这等于将星力直接提升翻倍！”

    苏平有些惊喜到，虽然这龙魂星海不如他自身储存的星力那么庞大，没有达到翻倍的效果，但也提升了接近半成！

    之所以这样，是因为苏平体内自身星海储存的星力，也就是自身星力的半成。

    剩下的半成，则是分布在全身无数细胞中。

    许久。

    苏平渐渐将龙魂星海稳固，跟身体牢牢结合，自身的星力在两个星海间流转，毫无阻碍。

    “怎么样？”

    外面，星阵已经消散，修炼室内恢复如常，阎老望着苏平，眼眸闪动着光芒，他没有直接用自己的能力探查苏平体内的情况，而是礼貌出声询问。

    苏平睁开眼，立刻起身道：“已经吸收了。”

    “开辟出第二星海了么，用你第二星海的星力朝我攻击看看。”阎老微笑道。

    苏平点头，以对方的修为，他根本无需担心会伤到对方，当即鼓动第二星海的力量，顺着双臂涌动而出，以纯粹的星力朝阎老横推而去。

    阎老面前似乎有道看不见的屏障，将这股力量阻隔，他身体站着未动，只是望着眼前愈来愈浓郁的星力，眼中慢慢露出一丝惊色，道：“你确定只动用了第二星海的星力？”

    “嗯。”苏平点头。

    阎老眼中露出几分光芒，道：“继续，用尽全力！”

    “好。”

    苏平将第二星海的力量全力爆发，尽数释放出来，磅礴的星力如大海般将整个修炼室快要淹没，笼罩在一片近乎黏稠的星力海洋中。

    等到力量用竭，苏平才放下双臂，所有力量也渐渐回涌到他体内。

    “你这星力的量……相当于四十个星空境后期！”阎老望着收敛星力的苏平，眼神有些震撼，这颗星魄丹的效果好得出奇，居然能在苏平体内开辟出这么大的星海，用得太值了！

    苏平感受了一下，的确跟阎老估算的差不多。

    他在天命境时，体内积蓄的星力就相当于四五十个星空境，如今踏入星空境后，体内力量暴增，几乎相当于上百个星空境，这颗丹药给他增加了近半的力量，相当于一次大突破！

    “看来，等你星空六环修炼结束后，杀入神主榜前五十，应该会很轻松。”阎老轻声感叹道，苏平两次培育的效果，都超出他的预期，算是非常圆满了，由此也能看出，苏平自身应该服用一些稀有材料较少，身体对这方面没什么抗性。

    如果本身就是一个药罐子的话，现在再吃这星魄丹和那不死鸟神血，效果就会大打折扣。

    “或许吧。”苏平也较为期待。

    光是前两环，他就感觉到战力的飞跃，可见师尊给他制定的培育，是花费了极大心血的。

    阎老点点头，道：“今天你吸收的已经够多了，先休息几天，之后我们每过一周，完成一环！”

    “好。”

    苏平点头。

    等阎老离开，苏平在修炼室内继续修炼，同时也在适应自己如今的身体。

    “以现在体内星力的量，感觉凝炼第三幅星图都有极大希望。”苏平心中暗道。

    说做就做，他立刻便调动星力，点亮体内的细胞星辰，每颗细胞内的星力需要积蓄到一定程度，才会质变，从血肉细胞转变为纯粹的星力细胞，也就是功法中描述的星辰！

    然后再将这些星辰蹿连起来，形成星图，产生特殊星力场！

    随着星力涌入，苏平感觉自己凝炼星辰的速度明显加快。

    时间流逝。

    转眼间，一个月过去。

    在这个月中，苏平也陆续进行了后面四环的修行，分别是意志力、秘技、规则、以及信仰！

    苏平原本的意志力便锻炼得极其强悍，在这次培育当中，提升的效果倒并不明显，而秘技，是阎老代为传授的神尊绝学，是一套剑法，名为千雨！

    这剑法一共三式。

    经过阎老的悉心教导，深入浅出的剖析讲解，苏平花了一周时间，顺利修行第一式，算是入门了。

    而这第一式的威能，便媲美苏平自创的神剑道第四式，仅次于他目前最强的一招天陨剑术！

    按照阎老的话说，第二式修成的话，苏平可轻松斩灭星主境，这第二式也更为复杂，剑术中不但蕴含规则和道意，还有信仰力量的妙用，第三式同样如此。

    至于第五环修炼的规则，让苏平极为意外，竟是传授的四大至高规则之一的‘生命’规则！

    这传说中的神秘至高法则，居然就这样传授给苏平，这是苏平自己都没想到的。

    “这四大至高法则虽然罕见，但到了封神境，就不算稀奇了，大家都是专注于开辟自己的道，至高法则虽强，但终究只是法则，哪怕领悟到最深，追逐到道的本源，也只能模仿，对封神者来说，意义不大。”

    阎老给苏平解释：“不过，就算如今，一般的封神者也没能将四大至高法则悟透，但至尊就不同了，法则在他们眼中，如简单积木，一眼就能洞悉。”

    苏平明白过来，这生命法则对封神者来说，影响不大，但对封神之下却是意义极深，能掌握时空道的六生浮屠，便轻松笑傲同阶，可想而知四大至高法则的影响是何等可怕。

    在阎老的传授下，苏平也慢慢领悟到生命法则的雏形，而他开辟的小世界得到生命法则的加固，变得更加坚硬和宽广。

    最后一样，是信仰力量。

    这就是纯粹的赠送了。

    海量的信仰力量，全都涌入到苏平的小世界中，按阎老的话说，这是神尊特意给苏平准备的小礼物。

    “信仰力量也能赠送吗？”

    苏平很是震惊，也很不解。

    “对一般人来说不能赠送，但对至尊们来说，却不算什么。”阎老笑着道：“这并非是主人信徒给他的信仰之力，而是主人制造出来的生命，让他们信奉你所产生的信仰力量！”

    “制造生命？”

    苏平愣住。

    阎老轻笑道：“当然，这是至尊们的能力，不然至尊为什么号称是永恒真神，他们具有你能想象到的所有神话中的能力，虚空造物，创造生命，都是至尊们能轻松办到的事，而你们需要的信仰力量，至尊们只需创造一批生物，让他们对你产生信仰，就能源源不断收割信仰力量。”

    苏平心中有些震动，这就是至尊？

    随手创造生命，这已经是堪称造物主了吧！

    “这么说，在至尊那里，我有一批信徒？这些被创造出的生命，跟我们……有什么区别么？”苏平忍不住问道。

    阎老微微摇头，道：“没什么区别，非要说的话，那就是至尊们所创造出的生命，很难造出具有极强资质的妖孽，哪怕他们动用一些法则力量来创造和填充，所创造出的生命资质也很有限，最多修行到星主境，想要封神，难度极大！”

    “这里面的原因，现在跟你也说不明白，至于你的那批信徒，你也不用多想了，创造他们的目的，只是为了这份信仰力量，他们现在应该已经老死，或成为主人世界别的凶禽的口粮，再度回归成原始的能量了吧。”

