    果然第二支舞蹈结束，观众们还不满足，仍旧是狂热的嘶声齐吼：“再来一个！再来一个！”

    明鸳鸳一连三支舞蹈结束，虽然观众们仍旧不肯让她下台，但是这一次明鸳鸳却没有有求必应了，她再三致意之后退场。

    因为和昨日一样，每人三舞，原本是她和花天女轮番上场，但是因为观众太热情，她已经连舞三曲，接下来该花天女了。

    观众们意犹未尽，还在热烈纷纷的讨论着刚才明鸳鸳的舞蹈，对于接下来即将出场的花天女毫不关注。

    花天女王城巡游至今，从来没有遭遇过这样的对待，可是此时，她心中甚至生不起一丝恨意，只剩下了一种三九天的冰凉。

    她没有信心了，这在她登台之后，舞蹈之中彻底的表现了出来。没有了信心，舞蹈也失去了精神。

    乔本节没有去责怪花天女，实在是敌人太过强大了。

    花天女一支舞还没有跳完，下面已经有人在喊叫：“还没跳完？快些下去吧，我们要看鸳鸳姑娘！”

    一开始还只是零星的喊叫，很快就引起了功名，越来越多的人聒噪起来。

    乔本节已经不敢去看那些正在收票的小厮了，他已经非常肯定，这一场只怕九成以上的票会投给明鸳鸳。

    秋长天这老胖子得意洋洋，一边喝着酒一边示威的看着轩治古：“怎么样？你不但兵器之道不如老子，眼光也比老子差得远。我们家小鸳鸳，可比你支持的花天女强多了！”

    轩治古安静的坐在角落里了，对于他的挑衅充耳不闻。

    花天女一支舞跳完，按说她应该像刚才明鸳鸳一样，继续把剩下的两支舞跳完，可是望春栏之中，已经整齐划一的呼喊起来：“明鸳鸳、明鸳鸳、明鸳鸳……”

    花天女冷着脸，一言不发的退场了。

    她已经不打算再上场了。

    明鸳鸳没办法，只好再次登台。她为了今日的比赛准备了三支舞，现在要临时加演，她又挑选了一只自己很长的舞蹈，再次掀起了热潮。

    等到这一支舞结束，她没有回应周围连连的呼喊声，高声说道：“请花天女姐姐上台！”

    不管你愿不愿意演，这一场比试必须完成。

    观众们这才想起来：哎呀，今天是比赛啊，那好吧，忍一忍，反正一支舞应该很快就过去了。

    结果真的等到花天女开始跳舞了，他们又忍不住了，乱糟糟的吵嚷起来，又要明鸳鸳上场。

    宋征摸了摸鼻子，感觉自己这一次玩的有些过火了啊，花天女也是个女孩子，这一次恐怕打击有些巨大。

    花天女冷冰冰的下场，明鸳鸳没办法又一次登台，她也暗暗叫苦了，这是第五支舞蹈——她真正擅长的也只有四五支舞蹈，再跳下去就没办法保持这个水准了。

    花天女站在台下，一双素手死死地握成了拳头，她强忍着，知道要完成比赛，接下来她还要上台忍受一次羞辱！

    她已经决定，更换第三支舞蹈，换成了一个非常短的，尽快让这一切结束吧。

    这个时候，有管事快步来到乔本节身边，惶恐不安的禀报道：“少爷，所有的票都已经收上来了……”

    乔本节根本不用去问两女的得票数，反而有一种如释重负的感觉：终于结束了。

    “那就不需要花天女再次登台了。”

    当明鸳鸳第五支舞蹈结束，她再次邀请花天女登台，上来的却是乔本节，乔本节脸上的神情极不自然：“今日的比赛已经结束了，这一次的全部五千一百票之中，明鸳鸳获得了四千八百票。”

    说完之后，他就立刻下台了。

    花天女只得到了可怜的三百票。

    昨日她输了两千票，今日输了四千五百票。连那些追随者她不远万里来到百战城的死忠们，近日也几乎全部倒戈了。

    两天下来，她和明鸳鸳之间的票数，已经相差了六千五百票。

    而今日因为拍卖的价格大涨，全部得票数也只有五千一百张，就算是明日拍卖价格再次暴涨，估计也很难突破六千票，这也就意味着，花天女几乎已经失去了翻盘的可能。

    乔本节宣布之后，立刻下台带着花天女离开了，两人走的十分狼狈，宛如败军之将。

    花天女进了马车，便咬牙切齿埋怨道：“你究竟是怎么做事的，不是说有了天上蚤可保万无一失吗？可是明鸳鸳没有受点半点影响！”

    乔本节也是一肚子怒火，若不是你没用，怎么会输得这么惨？

    你若是真的像自己以为的那样远胜明鸳鸳，本公子何须用那些不入流等手段？

    他压下了怒火，明鸳鸳的王成巡游，对他来说是一笔大生意，到现在他已经投入了太多，当然回报也同样巨大，所以他必须保证这一场“生意”不能出现任何意外。

    “我们还没有输！”乔本节低声吼道：“这个时候，需要同舟共济，谁也别想坐享其成！”

    “你什么意思？”花天女不悦问道。

    “相差六千五百票，一张票十万灵钱，只要明日十个位置拍卖，我们砸下六亿五千万灵钱，就能把这个差距弥补回来！”

    花天女吓了一跳：“你疯了，这么多钱……”

    乔本节打断她：“之前的王城之中，我们已经赚了不少钱。”乔本节早已经计算过，这一次在百战城的收入，目前是所有王城中最高的。但是之前那些王城，平均下来每一个王城两人都有八千万左右的收入，扣除掉一些花销，算下来两人已经各自赚了六个亿左右。

    “现在我们每人拿出三个亿，我愿意多出五千万，我们必须破釜沉舟，全力一搏了！”

    “只要这一次赢了，我们就能够按照原定的计划，以不败的姿态进入皇城。而且这一次也不是失败，而是一场传奇较量，你在连败两场的不利局面下，最终力挽狂澜逆转获胜，对你的身价反而大有提升！”

    “这一次砸出去的钱，我们都能赚回来了！”

    “况且其实并没有花那么多，这六亿五千万，我们和明鸳鸳平分，其实只需要出一半。”

    花天女想了又想，终于一咬牙：“好，这一次跟那的贱婢拼了！”

    乔本节又说道：“但是你要保证明日才艺获胜！”

    花天女下意识的就想说没问题，她对自己的琵琶记忆极有信心。可是想到今日的惨败，却又不敢说出口了，天知道明天明鸳鸳会不会又出什么幺蛾子？

    乔本节看她这神情，皱眉道：“若是你没有把握，这十个位置的拍卖，就不能只是六亿五千万了，我们需要出到至少八个亿！”

    花天女咬牙切齿：“好，既然决定拼了，那就索性孤注一掷！”

    “好，这些事情交给我来安排。”

    这次花天女没好气道：“你也要用心一些，不要弄得像今天的天上蚤一样！”

    ……

    晚上回到了城中，轩治古自始至终都跟随在宋征身边，但是晚饭之后，上官力借口买东西出门了一趟，就再也没有回来。

    宋征明白那一只虫豸，是他做的手脚。宋征一个冷笑。

    上官力之所以一直留在轩治古身边，是因为他没有更好的选择。

    轩治古的那些追随着，大都是真神层次的命魂战士，便是离开了轩治古，投效于别的家族，也能有一个十分优渥的生活。

    若是愿意去普通的城市，比如戴罪城这种，甚至还会成为一个大家族的长老。

    而另外两位学徒，也都是带艺投师，本身锻造兵器的水平不错。

    上官力本事不行，他是靠着为人殷勤，善于钻营得到了这个学徒的位置——要想骗过轩治古这样的人，其实一点也不困难。

    在几乎所有人都放弃了轩治古之后，无处可去的上官力决定留下来烧冷灶，轩治古的水平摆在那里，只要能够振作起来，进入皇城都不成问题。

    可是那毕竟只是一种可能性，当乔本节将一千万灵钱摆在他面前的时候，为了眼前的现实，他迅速得放弃了未来的希望。

    可是今天花天女输了，上官力就知道自己不妙了，他害怕的是乔本节。

    他出了门立刻七拐八拐进了一家偏僻的客栈，乔装打扮之后出来，往人多的地方挤，然后钻进一条巷子，从另外一头出来，重新找了一家客栈住下来。

    他手中有钱，准备明天跟随一支商队离开百战城，有多远逃多远。

    可是晚上的时候，他忽然听到了敲门声！

    上官力顿时紧张起来……

    赵蟒隐身暗处，看到那个人进了上官力的房间，等他出来的时候，屋子里再也没有活人的气息。他没有理会上官力，暗中跟着那人，不出意外地看到了乔本节。他冷冷一笑，回去向老爷禀报。

