    “这样的话，倒是要小心一些。”

    这意味着，赵石的肉身不再无坚不摧，精神意志也不再是强韧无敌。

    如今的赵石，能力被限制在了这个世界的水准当中。

    当然了，赵石手里有着燕赤霞的轩辕神剑和御剑术，还有太一拔罪斩妖护身咒，在这个世界也是不弱的存在。

    伴随着系统的提示，赵石直接踏入传送门，来到任务相关的时间点。

    很快，赵石就发现宁采臣也被自己带了过来。

    “嗯……怎么说也是主角，就带上吧。”

    赵石直接来到附近的一个村庄。

    结果刚好遇到一伙盗贼，围住了两个貌美的女子。

    赵石定睛一看，那不就是傅清风和傅月池两姐妹吗？

    一见到傅清风和傅月池，宁采臣就有些挪不开眼睛了，倒不是因为别的，仅仅是因为这两位女子太过美丽。

    在原剧情中，傅清风跟聂小倩长得一模一样，所以宁采臣第一眼就如痴如醉了。

    但是在如今这个万界里，有了赵石的干预，聂小倩已经跟宁采臣没有故事了。

    所以宁采臣跟傅清风，也就没有了那种羁绊。

    “嘿嘿，没想到这乱世之中还有这么漂亮的女人，今天晚上你们两个就给我们兄弟几个暖被窝吧！”

    几个盗贼握着砍刀，一个个都长得歪瓜裂枣，面目丑恶，猥琐至极。

    傅清风和傅月池，露出厌恶的神情，但也感觉十分的不妙。

    敌众我寡，而且她们两个虽然都有修习武艺，但终究是女子，力量不足。

    “都给我滚！”

    赵石低喝一声，吸引所有盗贼的注意力。

    盗贼们目光一凝，如同利剑一般落在赵石的身上。

    “小子，你活得不耐烦了？”

    盗贼们看着赵石和宁采臣，凶神恶煞道，

    “看你们两个细皮嫩肉的，剁了下锅，味道一定不错！”

    几个盗贼嘿嘿笑了起来。

    在这乱世中在，他们茹毛饮血，杀人越货，可谓是无可不做，早就已经丧失了人形。

    “轩辕神剑剑化万千！”

    赵石心念一动，直接祭出轩辕神剑。

    只见闪着灼灼神光，通体金黄的轩辕神剑，瞬间分裂出无数剑影，以极快的速度向着盗贼们掠去。

    均是一剑封喉，将这些盗贼一击毙命。

    连惨叫都发不出来，这些盗贼闷哼一声，倒在地上，发出兵刃和身体接连撞地的声音。

    傅清风和傅月池见此，眼中皆是露出万分的惊喜和崇拜。

    原本她们二人见到赵石和宁采臣前来，心中虽然感激，却反倒是怕连累了这二人。

    谁知道赵石一出手，就是如此雷霆，竟然是精通术法之辈，眨眼就将这些盗贼尽数击杀。

    实力之强大，实在是出乎意料，让两姐妹暗自倾心。

    在这乱世之中的美人，哪个会不向往一位实力出众的大侠呢？

    “不知这位大侠……”

    傅清风和傅月池，都是十分热情地上前，想要跟赵石结识一番。

    听到赵石要赶往附近的一处废弃山庄，傅清风和傅月池不禁相视一眼。

    她们的计划，就是在废弃山庄布下陷阱，营救她们的爹爹傅天仇，没想到竟然是如此的机缘巧合。

    最终，几人抢了盗贼的马匹，一同上路前往。

    一路上，几人遇到了一伙盗贼，一伙差役。

    结果这盗贼跟差役，都没什么分别，都是要抢钱抢马，也还觊觎傅家姐妹的美色，但都是被赵石以御剑术瞬杀。

    “哼，当今朝廷昏庸无道……”

    傅家姐妹义愤填膺，她们的爹是清官，却被陷害沦落为死囚。

    如今整个天下，已经大乱了。

    沿途中，赵石杀了不少作乱的盗贼和行凶的差役，也救下了不少人，可谓是行侠仗义。

    傅家姐妹对赵石是越看越喜欢。

    甚至她们已经在暗中商量，是否要全盘托出，同时请求赵石的帮助。

    最后，在赵石出手救济一对快要饿死的母女时，傅家姐妹道出了实情。

    此时系统的提示也在赵石耳边响起：

    “滴滴！触发任务【傅家姐妹的请求】！宿主需要拦截救援傅天仇，帮助傅家姐妹！”

    听到系统提示，赵石果断接下任务。

    “只希望任务的奖励，不要让我失望才是。”

    看着傅家姐妹的绝美姿色，赵石毫不避讳地欣赏着，这让傅家姐妹脸色嫣红。

    此时，赵石手头等于是有了两个任务。

    一个是讨伐废弃山庄的巨尸，另一个是帮助傅家姐妹。

    实际上，这也全都是原著电影的剧情内容。

    就在赵石有些纠结，怎么没有遇到知秋一叶那个鬼马道士的时候，结果就在路上相遇了。

    这个知秋一叶的马，被一个盗贼给偷着骑走了。

    结果知秋一叶就用奇门遁甲，潜入土中追击，只露出一个脑袋，看起来有些吓人，又有些滑稽。

    在旁人的视角看来，就是一个脑袋在地面上滑行，还喊着前面那个盗贼。

    眼看知秋一叶有些追不上。

    赵石一跃而起。

    “御剑飞行！”

    轩辕神剑蹭地插入他的脚下，以惊人的速度追上了那名盗贼。

    “斩！”

    赵石飞剑一瞬而过，盗贼人头落地。

    而知秋一叶的马也停了下来。

    那盗贼的人头滚落下来，险些砸到后面的知秋一叶，这让知秋一叶是不知道感激赵石是好，还是埋怨是好。

    最后，他还是跟赵石连连道谢。

    若不是赵石，他也不知道何时才能追上这个盗贼。

    “在下是昆仑派……”

    知秋一叶介绍自己。

    他十分地尊敬和敬仰赵石，因为赵石刚才那一手御剑飞行，已经充分展示了实力。

    这位，是同道中人，而且还是一个术法高手。

    知秋一叶也看上了傅清风和傅月池的美色，果断提出要结伴而行。

    赵石考虑到自身的能力已经被万界限制，寻思着知秋一叶的实力还不错，可以借助他的力量。

    当然了，巨尸对赵石而言，还是有信心拿下了。

    问题是那个五百年道行的蜈蚣精，原剧情里燕赤霞和知秋一叶联手，都险些对付不了。

    最后还是以牺牲知秋一叶为代价，才能将其解决。

    虽然赵石现在还没接到那个任务，但若是接到，必然是要将知秋一叶拉拢成队友，才能有最大的胜算。

