    游戏时间20分钟，林启回程补给后，来到下路。

    没有犹豫，依旧是大招冲锋，直至敌方下路二塔。

    显然敌方五人都听到了这个发动机的声音。

    『又来了又来了，赛恩又来了！』

    大菠萝的弹幕们听到这个声音立马刷了起来。

    『主播看看下路啊，赛恩开始拆下了！』

    大菠萝苦笑着将中路最后一个超级大兵清掉，连忙赶往下路二塔处。

    同时发了一个请求集合信号。

    他一个人拿头守这个赛恩！

    上单也明白，这赛恩没有三个人还真管不住，也跟着玛尔扎哈的脚步，前往下路。

    不对啊，对面其他四个人去哪了？

    20分钟……难道说？

    大龙！纳什男爵要被对面偷了！

    他反应过来了，赶紧往大龙坑发了一系列信号。

    这条龙要是丢了，就真没得打了！

    但这时他和上单是过不去的，只能靠着下路双人组和打野去搏一搏了。

    三打四，能否守下这个大龙呢？

    “嘶……啊！”

    伴随着纳什男爵的一声悲鸣，大菠萝发现自己身上多了个紫色光圈。

    好家伙！抢到了！

    『666666……』

    『这波男刀立天功！』

    “这把能赢啊，赛恩虽然猛，但他的队友拉胯啊！”

    “主播宣布开始进入反攻阶段！”

    ……

    林启也有些意外，四打三被抢了大龙，这确实有点伤了。

    “林启，刚刚我没把龙坑周边视野排干净，让男刀翻墙过来惩戒掉了，是我的问题……”

    苏月凉的语气里充满了自责，明明已经是大好的局面，却因为一点失误没有把握住。

    “没关系没关系，他们翻不了，相信我！”

    林启温和地安慰着苏月凉。

    “再说龙坑拼惩戒本来就是一个运气成分，不能全部怪你。”

    林启这边用一个人头的代价，换掉了下路二塔，赛恩2-5，大菠萝玛尔扎哈的人头数来到了5个。

    死亡读秒的时间里林启开始分析场上的局势。

    伴随着大龙被抢，敌方一定会借助这个机会将兵线全部推出来。

    己方只掉了一个上路一塔和下路一塔。

    对面上路还有二塔，下路内外塔全部拔掉，中路更是已经直接穿了。

    但对面中路水晶即将复活，没有兵线压力的他们很快就能重新打回局面。

    所以自己要做的第一件事情就是让敌方的中路水晶一直处于一个被摧毁的状态。

    两分钟后，敌方的中路水晶终于复活，敌方人员开始集结，利用大龙buff想来一波中路推进。

    “凉子你们中路撑一会，我先去把他们水晶偷了。”

    “待会他们会回防的时候，你们压力就会小很多了。”

    “嗯啊，我们尽力守住。”

    林启则从野区绕路，直奔没人防守的上路线。

    来到上路一塔的草丛里，林启确认敌方5人在中路全部露头。

    林启开启了大招。

    发动机声音再次响彻全场，林启穿过敌方尚存的上二塔，从上路的高地入口迂回来到中路水晶面前。

    拆！

    一刀两刀三刀！

    敌方发现了赛恩突然出现在了家里，五人同时按起了回城。

    虽然被打断了两个，但依然有三人及时赶了回来。

    赛恩付出了这条命，再次摧毁中路水晶。

    2-6！

    超级大兵登场，敌方中路线再次被压在高地前。

    己方团队再次拿下一条小龙。

    ……

    太烦人了！

    大菠萝又回到了中路清线，不是他不想去帮队友争这条小龙，而是整个队伍里，只有他有能清掉超级兵的能力。

    这个赛恩简直跟个鬼一样！

    就在他还在头疼之时，赛恩的发动机又响了。

    ？？？

    这次又是哪里？

    只见赛恩从下路阴影处冲了出来。

    大菠萝一方的队友们都快被这个发动机声音逼出PTSD了。

    短短10秒钟，三人已经朝着下路高地处靠拢过来。

    熟练得让人心疼。

    辅助挡住车的撞击，玛尔扎哈瞬间大招出手，将赛恩定在了塔下，射手正在用全力清掉进来的兵线。

    只要把兵线清掉，这波就算防守成功了！

    然而，爆破的触发倒计时并不需要A到塔，只需要站在塔旁边就可以触发。

    压制结束，赛恩半血，塔前的小兵只剩一个了。

    赛恩抬手——

    “砰！”

    高地防御塔半血直接蒸发。

    ？？？？

    临死前又A出一刀，高地防御塔血量又下去六分之一。

    最后一个小兵这时被清理掉，但是！

    从小兵死亡到防御塔变硬之间存在一个延迟时间。

    这个延迟时间里，赛恩化为僵尸，将防御塔敲成了废墟。

    赛恩2-7！

    『这防御塔是纸糊的吗？！』

    『你们也不看看这赛恩多少血量，都已经超过4000了，爆破伤害高是正常的。』

    弹幕议论纷纷。

    此时，大龙刷新了。

    林启示意队友大龙处集合，同时点了一下自己的传送。

    队友会意，开始赶往大龙处。

    “凉子，你把针眼插在这个位置好一点，能够屏蔽出对面的贴边假眼。”

    林启在地图上标记出一个位置。

    凉子放下真眼，果然在大龙坑贴墙处扫出一个隐藏的假眼。

    “还真有一个！”

    苏月凉顿时感觉自己学到了。

    “比赛上这都是非常常规的眼位，我们照着葫芦画瓢学就可以了。”

    “原来是这样，那我下次看比赛留意一下。”

    这时对面发现了己方想对大龙动手的意图，4人集结过去，只留下上单在下路带兵线，随时准备传送。

    赛恩复活，对准了先前在敌方下路高地前插的一个隐秘假眼。

    传送！

    落地疾跑一开，以一个鬼畜般的速度朝下路的裸水晶跑去。

    仅仅十刀，就砍碎了下路水晶。

    而此时对面回防的人才刚刚出现在他面前。

    赛恩开启大招，以一个风骚的角度完美冲出了敌方的高地。

    一路开到中路一塔处，以他多达4500血的血条，逼退敌方所有人，配合队友拿下纳什男爵。

    “你这密密麻麻的血条，还真挺有安全感。”苏月凉笑着说道。

    “那可不~”

    接下来的游戏时间就完全失去了悬念。

    在大块头赛恩的带领下，五人利用大龙buff集体推进。

    赛恩的血量来到了5000之数，没有任何反抗能力，赛恩最后一斧头落下，拿到了号称铁分奴之金的基地奖励50块。

    『VICTORY！』

    总人头比15：32，拿下了这戏剧性的一场游戏。

