    不远处，立着一个秃头碧眼的男子。

    他正在啃食一颗皮肉溃烂的血淋淋头颅，大口咀嚼，满嘴血渍，肥腻的脸颊上尽是满足。

    看到这男子，陶青山不禁冷然道：“蛤十三，就是不借吞海王大人的威势，老子也能把你这癞蛤蟆弄死！”

    藤永飞快低声对苏奕道：“仙师，这是毒沙岭的蛤十三，一只成精的碧眼蟾蜍，自封火毒妖王，实力极可怕，尤擅长用毒，曾用毒坑杀过宗师人物，性情极为跋扈。”

    苏奕没有理会。

    宁姒婳清眸泛起一丝毫不掩饰的厌憎。

    这妖物无愧是癞蛤蟆，长得恶心极了。

    “呵呵。”

    蛤十三伸出足有一尺长的猩红的舌头，先是在自己肥腻的脸上舔了一圈，把那些血渍和肉渣舔得一干二净。

    而后，他缩回舌头，吧嗒着嘴巴道，“是吗，等乌桓老哥的洞天法会结束，敢不敢和本王打一场？你输了，就把纯阳火桃给本王一颗，本王输了，就跟你磕头叫爷爷，咋样？”

    陶青山冷哼：“有何不可？不过，老子可不想当癞蛤蟆的爷爷，老子也不想有这样一个孙子！”

    蛤十三哈哈大笑起来，碧油油的瞳孔中则尽显凶芒，“陶青山，咱们走着瞧就是！”

    说罢，他大摇大摆朝远处行去。

    “陶山君，知道这蛤十三为何这般嚣张吗？”

    忽地，一道沙哑的叹息响起。

    就见一个手握拐杖，眼睛青碧的老翁从不远处一个兜售各种血腥碎肉的摊位前走来。

    苏奕和宁姒婳对视一眼，认出在大沧江畔时，也曾见过这由精怪化作的老翁。

    “为何？”

    陶青山皱眉。

    老翁微微一笑，道：“给我点好处，我给你指一条明路。”

    陶青山伸手一指远处，面无表情道：“滚。”

    老翁却不以为意，叹息道：“既然如此，就像蛤十三刚才所言，走着瞧便是。”

    他拄着拐杖，悠悠朝远处行去。

    “这又是谁？”

    宁姒婳问。

    “一只常年流窜在坟冢之地，挖掘坟墓，盗取死人遗物的老黄鼠狼，自称黄山君，据说他最初时，就是在一处坟墓中偷吃了一盏青铜灯的灯油，而后觉醒了灵智。”

    陶青山毫不掩饰鄙夷。

    藤永忍不住道：“陶山君，似乎有些不对劲，这蛤十三和这黄鼠狼好像都盯上了你。”

    陶青山一愣，旋即不以为然道：“谁都知道，我在替吞海王看守纯阳桃树，他们不敢乱来的。”

    他心中又补了一句，更何况，有仙师在我身边，我怕个球！

    “诸位贵宾，洞天法会即将开始，请随我前来。”

    那彩衣女鬼说着，径直朝前行去。

    一行人跟随其后。

    足足穿过了数条长街，众人眼前骤然开阔，就见远处，灯火汹汹，竟是一个巨大的道场。

    道场中央，立着一座九尺高的黑色法坛。 

    道场四周矗着八个擎天而立的青铜巨柱，每一个青铜巨柱上皆覆盖着奇异扭曲如蚯蚓似的符纹。

    再往外，摆设着密密麻麻的案牍和坐席，当苏奕他们抵达时，那些坐席上早坐了上百道身影。有阴气森森的鬼物，煞气翻腾的妖物，甚至还有不少保持着原形的精怪，奇形怪状。

    各种气息交织在一起，杂乱不堪，乌烟瘴气。

    笑声，吼声，窃窃私语声，尽是喧哗嘈杂声。 

    俨然一副群魔乱舞的景象。

    “道友，那一座黑色法坛有点古怪，似是一件邪祟法器。”

    宁姒婳轻声道。

    远远地，她就察觉到这黑色法坛弥散出的气息，极为血腥邪恶。

    “这道场以九宫方位筑就，内嵌八门金锁阵，而阵眼就是那一座黑色法坛。”

    苏奕随口道，“依我看，这该是一座献祭用的阵法。”

    “献祭？”

    宁姒婳清眸微凝。

    献祭之术，大多以诡异神秘著称。

    献祭的目的，往往是为了召唤某种力量，亦或者是用祭品来交换一些东西。

    而进行献祭时，皆有明确且唯一的献祭对象，如此，才能在进行献祭仪式时，和对方第一时间沟通到。

    不过，在真正的修士眼中，献祭就是“歪门邪道”，上不得台面。

    据宁姒婳所知，哪怕是踏上修行之路的鬼修和妖修，也都极少会用献祭的方式来获取力量 。 

    原因无他，一旦献祭，就等于和冥冥中某一种邪祟力量达成了一种无形契约。

    就像去供奉一尊邪神，虽能获得对方赐予的力量，可也需要不断献出贡品为交换。

    一旦中断献祭，必会遭受邪神的惩处。

    “是不是有点好奇，这乌桓水君献祭的对象是谁？”

    苏奕轻声道。

    “难道道友看出了一些？”

    宁姒婳不免有些异样。

    “我虽不知道对方是谁，但想来没什么大出息。否则，哪会让这些下三滥的鬼物进行献祭？”

    苏奕眼神带着一丝不屑。

    交谈时，彩衣女鬼已带着他们来到道场一侧的坐席中。

    “两位仙师请坐！” 

    陶青山引请苏奕、宁姒婳一一坐下，随后才和藤永坐在一旁。 

    就见案牍上，摆着酒水、瓜果一类的东西，皆是稀奇古怪的玩意，谈不上珍贵，但都颇为少见。

    随着时间推移，越来越多的宾客落座，周围竟还有一群阴气森森的女鬼在吹奏唢呐、敲打锣鼓，演奏出一种曲调诡异的音律，直似世俗中奔丧的曲子似的。

    “陶山君，好久不见了。”

    忽地，一个肤色惨白，眼瞳燃烧着火焰的宫装夫人款款走来，在她手中，还托着一个盘子，装着一颗颗沾染着血丝的眼珠。

    “山岫夫人？没想到你竟也来了。”

    陶青山眉头一皱。

    “乌桓水君召开洞天法会，我怎能不前来观礼了。”

    宫装夫人笑吟吟说着，将手中盘子递过来，“这是六对童男童女的眼珠，我刚活生生挖出来的，一点没破，滋味鲜美之极，陶山君要不要尝尝？”

    陶青山浑身一僵，似生怕身边的苏奕误会般，猛地一拍案牍，厉声道：

    “老子自从觉醒灵智，就不曾吃过这等肮脏血食，你却故意拿来我面前，是何居心？”

    宫装夫人一呆，冷哼道：“陶山君，我盛情款待你，你不领情倒也罢了，还这般喝斥我，何其无礼。”

    说着，她似乎故意挑衅般，拿出一颗眼珠塞进猩红的嘴里，轻轻咀嚼起来，脸上都浮现出满足陶醉之色。

    而后，她目光一扫四周，娇滴滴说道：“陶山君竟说这等美味是肮脏的血食，诸位觉得，这是不是有些过分了？”

    周围传来一阵起哄声，不少妖鬼都纷纷看过来。

    “陶山君得‘仙人指路’，踏上了修行之路，就以为和咱们不一样了呗。”

    不远处，秃头碧眼的蛤十三冷笑道，“更何况，他身后还有吞海王撑腰，早就不把我等视作同道了！”

    陶青山脸色一沉，敏锐察觉到四周投来的目光中，不乏一些不怀好意的。

    “仙人指路……”

    宫装夫人喃喃，碧焰似的眸中泛起异色，“陶山君，既然仙人给你指了一条修行路，那你能否给我等也指一指路？”

    附近看过来的目光，也都变得炽热贪婪起来。

    他们大多都听说，陶山君曾得到一位仙师授法，踏上了真正意义上的修行之路。

    这对他们这些妖物、鬼物而言，有着难以抗拒的诱惑。

    谁不想成为真正的修行之辈？

    “诸位莫急，依我看，今晚洞天法会上，以陶山君的胸襟和为人，肯定会把修炼之法拿出来，让我等一一观摩的。”

    不远处，黄鼠狼成精的老翁“黄山君”笑呵呵开口，一对碧绿的眸子闪烁不定。

    “是吗？”

    “这就太好了。”

    “哈哈，那我等就先谢过陶山君了。”

    附近响起一阵欢笑声。

    这让陶青山脸色变得难看之极，又气又恼，刚要出口辩驳。

    就见苏奕微微摇头道：“匹夫无罪怀璧其罪，他们都早已盯上了你，说再多也是徒劳。”

    陶青山登时沉默了，半响才苦涩道，“也怪我大意，当初太过高兴，把仙师传授我修炼之法的事情，不小心泄露了出去，以至于才会招惹来这等无妄之灾。”

    “无碍。”苏奕神色平淡道。

    他目光一直在打量四周，神色自若，完全没把那些个妖魔鬼怪放在心上。

    而宁姒婳这才意识到，原来这陶青山曾得到过苏奕的“点化”！

    “陶山君，这两位朋友是谁，为何以前从没见过？”

    那站在不远处的宫装夫人笑嘻嘻问道。

    陶青山早看对方不顺眼，当即一拍桌子，厉声道：“和你有什么关系，给老子滚！”

    附近的喧嚣声一寂，许多目光都看过来。

    宫装夫人脸色难看，变幻不定。

    就在此时，一道大笑声在场中响起：

    “陶山君，你现在的脾气可越来越大了，行了，今日大家都是我乌桓的贵客，莫要再争执。”

    声传全场，所有目光都被吸引过去。

    就见远处，一个身穿银色蟒袍，头戴羽冠的男子，一步步走到了道场中央的黑色祭台前。

    他浑身黑气缭绕，瞳孔猩红淡漠，立在那时，煞气如潮水般汹涌弥漫，威势极为慑人。

    正是这九曲城城主“乌桓水君”！

    ——

    ps：嗯，明天不出意外，会再补个五更~

