    莫语带着几人径直朝着通天商盟里面而去，刚刚走过门槛，就感觉到数道气息在他的身上扫过。

    他的内心一禀，这几股气息很强大，至少都是古皇境九重！

    看来，通天商盟的实力果然非常强悍，怪不得通天商盟在苍天大陆各个城市都有分店。

    进入大厅以后，人山人海，到处都是人。

    大厅中间有很多包厢，这些包厢外面都站着一个貌美的少女，一脸微笑的迎接进入包厢之人。

    莫语几人来到了一个包厢面前，一个美貌少女微笑着打开了包厢大门：“尊贵的客人，里面请。”

    进入包厢以后，是一个全封闭的房间，只有一个人坐在桌子后面。

    看见他们进来以后，赵文脸上露出职业性的微笑，“几位，想要购买什么信息？”

    莫语走到了桌子前面，皱了皱眉，这个房间一切精神力都无法探测进来，也无法探测出去。

    保密性非常的完美，就算在这里面说话，也不用担心被谁听到。

    “我们想要购买刀门副门主王涛的下落。”莫语平静的道。

    “容我查看一下。”赵文示意莫语几人等一下。

    随后，赵文打开了旁边的一个小册子，这个小册子看起来非常的薄。

    但是，当赵文打开以后，里面飘出了无数的文字，这些文字悬浮在赵文的面前。

    然后，他的眼睛目不转睛的盯着这些文字，接着，这些文字疯狂的闪烁着…

    赵文一直盯着面前闪烁的文字，正在查询王涛的身份信息。

    莫语的目光盯着赵文，看着他前面的文字，这些文字不断的从小册子里面冒出来，小册子仿佛一个小世界一样。

    持续一段时间以后，赵文的眼睛一亮，好像是找到了。

    接着，他抬起头看向莫语，“找到了，不过，你们用什么付账？”

    莫语内心一喜，期待的看着赵文，“我用妖丹付账，请问需要多少？”

    “看你用什么等级的妖丹，如果是凡胎境妖丹，需要一万颗。如果是灵体境妖丹，则需要一千颗。如果是君王境妖丹，则需要一百颗。”赵文笑着道。

    莫语听完也是大吃一惊，只是购买王涛的信息而已，竟然需要这么多妖丹。

    这通天商盟的价格，果然贵的离谱…

    “太贵了…”

    莫语旁边的几个刀门之人都是震惊了，这么多妖丹，他们无论如何也拿不出的。

    “少门主，算了吧，我们拿不出这么多妖丹。”

    “对啊，少门主，这太贵了。”

    几人都是劝莫语放弃购买，这实在是太贵了。

    莫语深吸一口气，第一次感受到了通天商盟的天价，不过，他必须得到王涛的下落。

    要不然，李春风就要死了。

    因此，他从身上掏出了一百颗君王境妖丹，他庆幸自己之前在刀塔里面击杀了足够多的妖兽，获得了这些妖丹。

    这些妖丹对于他来说，其实也没有什么大用，他的混沌吞噬体需要大量的修炼资源，他身上的妖丹全部被他吞噬干净，也不够他突破一个小境界的。

    刚好，这些妖丹可以用来购买信息。

    因此，他把这一百颗君王境妖丹拿给了赵文。

    “少门主，你竟然有这么多妖丹！”

    “没想到少门主竟然这么富裕！”

    几个刀门之人都是目瞪口呆，这种天文数字的妖丹，莫语竟然眼睛都不眨的就拿出来了，实在是太豪了！

    赵文笑容满面的接过了莫语拿过来的妖丹，仔细的检查了一下，确定数额没有问题以后。

    他轻轻的一挥手，面前的一些文字就飘到了莫语的面前，并且，朝着莫语的眉心飞去…

    莫语一愣，本能的想要反抗，不过，他忍住了，这些文字飘到了他的眉心之中。

    下一秒，他的脑海里面就多了一段话，他也知道了王涛所在的位置。

    “竟然在万剑盟的下品灵石矿脉处…”

    他想破脑袋也没有想到，王涛竟然带着人去了那条下品灵石矿脉。

    “我们走！”莫语转身对几个刀门之人道。

    “是，少门主！”这几人大喜，跟着莫语离开了包厢。

    莫语带着几人离开了通天商盟，朝着万剑盟的下品灵石矿脉而去。

    白崖，是万剑盟的下品灵石矿脉之地，不过，此刻这条下品灵石矿脉已经差不多废了，被万剑盟武者挖了一个底朝天。

    剑峰不敢相信万剑盟的下品灵石矿脉会消失，所以，他命令万剑盟武者继续挖，准备把十里长的下品灵石矿脉全部挖出来，看看究竟是不是所有的下品灵石全部变成了白灰。

    万剑盟武者热火朝天的干着这件事情，挖出来一个个大坑，然而，看见的依旧是一堆堆白灰。

    王涛把刀门之人带过来以后，命令所有人全部躲藏在一边的黑暗之中，也不主动进攻，也不后退。

    很多刀门之人都是充满了困惑，不明白为什么他们所有人都要全部来到这里。

    而来了这里以后，他们什么都不干，就这样埋伏着…

    “副门主，这是什么意思，我们为什么要在这里趴着？”

    “副门主，你得给我们一个说法吧，就算这是门主的命令，但是，让我们趴在这里是什么意思！”

    “对啊，我们已经在这里趴了好久了…”

    好多人都是不满了，如果不是王涛以李春风的名义命令他们，他们早就转身离开了。

    “闭嘴，这是门主的命令，我们就埋伏在这里，以后你们就明白了！”王涛冷冷的道。

    听到王涛这样说以后，所有人内心都是愤怒了，然而，他们却不知道如何反驳。

    因为，这是命令！

    不过，很多刀门之人在这里趴着，内心的不满积攒着，就像火药一样，随时有可能爆发，现在，就缺少一个导火索…

    莫语带着几人很快就来到了白崖附近，黑暗之中，莫语感觉到了许多强大的气息埋伏着…

    他的目光看向了旁边的某一处，他知道刀门之人应该就在这里了，要不然也不会有这么多人聚集在那里。

    “我们过去。”莫语平静的道，随后，他们几人快速的朝着旁边而去。

