    王烁很清楚，迅风鹿王现在的特殊状态，是在血量很低的时候发动的一种自我保护和恢复状态。

    在万鹿冲野的状态下，BOSS的身体不会受到外界的伤害，而它发动的幻影却可以直接向敌人发起攻击，造成伤害并持续恢复自身血量。

    这种无解的状态，只有撑到它的状态时间结束，而且这个状态时间一定不会太长。

    但是，漫天青鹿幻影不断冲进树梢，他能坚持的时间却也不会太久。

    “烁子，查到它的特殊状态了。”胡云凯很快发出一张属性截图……

    【万鹿冲野】

    特殊状态

    状态时间：3:48

    状态效果：发动后本体受到魔力屏障保护，免疫一切伤害。并发动幻影向敌人继续攻击，造成伤害后恢复自身血量。

    ……

    “我去，还有将近四分钟的状态时间！”王烁看的心中大惊。

    “烁子，扛不住我们就撤吧。”胡云凯担心他的安全，立刻发出建议。

    “只有不到4分钟，我再想想办法。”王烁知道BOSS的血量已经不多，便坚持说道。

    可是身边的青鹿幻影越发密集，整个树梢间到处都是绿光闪烁，已经快要将整个树梢全部覆盖……

    王烁只得钻出树梢，一个纵跃冲向地面，无数密集的青色幻影从空中和地面向着他继续追来。

    “烁子哥，远离BOSS的幻影攻击区域！”张小婉紧张的娇喝道。

    “不行，远离它的攻击区域，就等于放弃了这次攻击。”王烁回答着，目光直直锁定无数幻影后方，那个被绿光笼罩的硕大身影。

    上次对付密探统领时，他曾经遭遇过同样的危险境地。

    而上一次，却让他知道了智障系统正在潜移默化的改造他的神经系统……

    对了，神经系统已经得到改造，为什么不试试？

    王烁大脑中瞬间有了一个新的想法，上次他能够在危急关头巧妙避开密探统领的攻击，便是因为神经系统能够敏锐的判断出对方的攻击动作。

    而迅风鹿王同样只是头领级BOSS，应该也能让他转危为安。

    可是该怎么使用？

    王烁皱起眉头，连续避开几头幻影的冲撞，眼看后续十几头幻影齐齐冲来，他就算速度再快，也无法挡住这么密集的攻势。

    他赶紧试着精神高度集中，将脑海内的杂念全部摒弃，忽然间双眼中淡淡亮光一闪……

    就在这一刻，王烁惊喜的发现，面前冲来的无数青鹿幻影，奔跑速度忽然降低，就像是被放慢动作一般。

    连BOSS身后站着的胡云凯，张开的大嘴似乎也处于定格状态中。

    机不可失，王烁立刻前冲，身躯轻盈的钻进青鹿幻影群之间，在每一个幻影身旁快速掠过……

    “我……的……天……”胡云凯看着死党以极快速度冲进青色幻影之中，整个身躯都被幻影覆盖，忍不住失声惊呼起来。

    张小婉瞪大双眼，不敢置信的看着。

    齐雅宁坐在一旁，美丽的双眸中不再是惊奇，而是深深的疑惑……

    就在三位队友的注视下，王烁就想蝴蝶穿花一样，身影极其轻盈敏捷的穿过无数幻影，从它们身边急速掠过，直接冲向BOSS身前。

    无数的幻影还在不断从BOSS身躯外的绿色光罩中冲出，但是对于已经靠近它身前的王烁来说，躲避这些幻影的攻击已经变得更加简单。

    他围着BOSS身边不断旋转，发现只要转到BOSS身后，就没有新的幻影出现，而BOSS也在转动身躯，似乎是重新锁定目标的位置。

    明白了，它必须锁定方位才能发动幻影。

    王烁心中大喜，既然知道了特殊状态的特殊弊端，该怎么做就非常的清楚了。

    一直避开BOSS的正面，幻影出现的数量越来越少，BOSS不停的转动身躯，努力的寻找王烁的身影，时间正在一点点不断过去。

    “烁子，你真的牛掰啊，这样也行……”胡云凯激动的无以复加。

    “王烁，我回复正常了，需要我怎么帮你？”齐雅宁从地面上猛然起身，立刻开口问道。

    “你跳到树梢上，等待特殊状态时间结束，还有它的三个技能发动完毕，就该送它归天了。”王烁说道。

    “明白。”齐雅宁飞速奔跑，一个纵跃冲向树梢，直接钻进了枝叶中。

    王烁继续躲避，并留意着BOSS的状态时间，现在只剩下最后半分钟了！

    当状态倒计时归零的那一刻，BOSS身躯外的绿色光罩直接消散，所有的幻影就地消失。

    唰唰！

    BOSS连续发动刚冷却好的三个技能，但是王烁现在已经进入了一个玄之又玄的特殊精神状态，躲避它的技能非常轻松。

    三个技能发动完毕的瞬间，齐雅宁的娇躯从树叶中快速冲出，闪烁着寒光的匕首划过BOSS的后颈，数道血光同时出现，一连串的伤害数字齐齐跳出！

    再加上另外两个队友和一群灵宠召唤兽的协助攻击，迅风鹿王已经失去了最后的机会。

    王烁见齐雅宁动手的那一刻，手中长戟向前狠狠刺出，蓄势已久的挑击技能发动，配合齐雅宁的攻势，将BOSS的脖颈刺穿，让它无法回头对付美女。

    手臂死死按着长戟，他就是不发动挑击技能的第二段攻击，BOSS的身躯被限制，只能愤怒的嚎叫着，无奈的承受着不停的伤害值，血量疯狂下降！

    嗷呜！

    伴随着一阵尖利的惨呼声响起，迅风鹿王的血量全部清零，壮硕的身躯轰然倒地，炫目的光芒瞬间将幽暗的森林照亮……

    BOSS的身躯躺在地上闪烁着绿色微光，尸体上四个绿色蓝色的光球中间，还有一个硕大的蓝色宝箱。

    “真的有宝箱啊？烁子，赶紧打开看看。”

    胡云凯和张小婉全都围了上来，齐雅宁站在一旁，美眸只是好奇的看着身边的王烁。

    如果说上一次在密探巢穴中，王烁的精准反应只是让她感到好奇，那么这一次她看到的一幕，已经引起了她心中最大的疑惑。

    刚才王烁的一系列快速应对动作，这可不是正常玩家能够做出的反应，除非是他的大脑准确的判断出密集幻影群中的间隙。

    而齐雅宁心中明白，就算是换做她上去，也不可能躲开如此多的青鹿幻影，何况她还是正宗的刺客职业。

    但她没有直接发出询问，必须仔细的继续了解，这个家伙可能隐藏的一些秘密……

