    柯镇恶心里透着酸涩，东邪黄药师乃是当年天下五绝之一，有资格和王重阳争夺天下第一名号的高手，连黄药师都胜不过他，郭靖又能如何？不知道丘处机是如何教徒弟的，这徒弟的武功怕是早就胜过丘处机了吧？

    江南六怪当年也是和丘处机过过招的，对比当日的情形和今天的情况，江南六怪都觉得，这杨康的武功绝对能吊打丘处机。

    “诸位前辈无需如此，晚辈此前多有奇遇，这身武功大半都不是丘处机教的！”沈隆连忙解释道，听闻他直呼丘处机的名号，江南六怪都面露愤愤之色，这岂是当弟子能叫的？

    “诸位且听我细细道来……”沈隆不紧不慢将当年的事情说了一遍，丘处机教了他什么，给他说了什么，这些年又干了什么事儿都说了出来，让江南六怪自己评价。

    “呵呵，当年杀王道乾之时何等快意，如今么……”柯镇恶连连冷笑，心中也宽慰了不少，咱们行走江湖讲究一个侠义之道，武功差了还可以再练，这骨头还是软了别管武功再高也被人看不起，两相比较，他自觉这些年在漠北的辛苦都值了。

    “从蒙古回来，路过金国，发现全真教偌大的声势，原来是这般原因。”朱聪想得更多一些，你全真教想在金国传教，还敢反金？那是不可能的事情么。

    “五哥，你在天之灵听到了么？我们赢了！这回我们赢了！”韩小莹跪在地上哭得不像样子，当年张阿生为了救她死在了大漠之中，她也在临死前嫁给了张阿生，而如今丘处机的弟子亲口认输，相比张阿生也能感到安慰吧？

    韩宝驹、南希仁、全金发等人或是仰天长啸，或是沉默不语却泪流满面，或是哈哈大笑，听到沈隆这番话，他们都觉得这些年的辛苦总算没有白费，郭靖的武艺或许不如对方，可品性纯良，绝对当得上一个侠字，也算他们教导有方。

    “恭喜诸位，我已命人备下好酒，此回定要痛饮一番！”陆乘风也很高兴，他是桃花岛门人，本就和全真教没什么关系，心中对当年华山论剑王重阳胜过黄药师一时也多有怨念，如今柯镇恶等人赌赛赢了丘处机，再加上今天重归桃花岛门下，陆乘风可是高兴地紧了。

    “如此多谢陆庄主了！”这时候那能不喝酒呢？谢过陆乘风之后，众人痛饮开来，他们久在大漠，已经十多年没有尝过家乡的美酒了，今天又如此痛快，一个个都开怀畅饮。

    他们光顾着喝酒了，却是忘了裘千丈，不过沈隆却还记着他呢，将他提溜过来问道，“完颜洪烈此番南下带了那些人？走得是那条路？打算干什么？”

    “杨兄弟，那日我在完颜洪烈府上，听说他要来皇宫之中盗取岳王爷的《武穆遗书》，说里面有岳王爷的兵法绝学，可是万万不能让他拿去！”这时候郭靖也想起了自己当初偷听到的消息，赶紧提醒道。

    “哼，他若是赶来，定叫他有来无回！”柯镇恶一顿铁杖，厉声喝道，别管柯镇恶脾气怎么不好，人家这份骨气却是一等一的。

    “若是岳王爷真有兵法传世，让金人得去终究不妥。”朱聪摇着扇子，到底是读书人，对这些东西看得极重。

    “倒也不必过于担心，且不说他能不能找到，找到了能不能带回去，就算真的如同完颜洪烈所愿，对金国倒也不一定是好事，须知完颜洪烈终究只是个王爷而已。”沈隆倒是一点儿也不慌，他看了一眼裘千丈，《武穆遗书》可是在你弟弟那儿呢。

    你想带着完颜洪烈去皇宫里找，怕是找错路子了，而且这东西就算真的灵验，完颜洪烈拿回去之后实力大涨，金国皇帝就开心么？

    “那欧阳锋也南下了，你们…..”裘千丈色厉内荏，还想用欧阳锋来吓人，可话刚出口就想起沈隆刚才和黄药师过招的场景，人家连黄药师都不怕，还怕欧阳锋么？

    “若不老实交代，就休怪我不看裘千仞的面子了！”沈隆冷哼一声，点中了裘千丈的要穴，裘千丈顿觉身上麻痒难当，滚地哀嚎起来。

    约莫一盏茶的功夫之后，沈隆才帮他解了穴道，裘千丈可不是什么硬骨头，连忙如同竹筒倒豆子一般，把他知道的情况都说了出来。

    完颜洪烈这次南下乃是微服前来，已经勾结了奸相史弥远，还招揽了欧阳锋这样的高手，存了必得之心。

    裘千丈知道的就是这点儿了，南下路线什么的却是一点儿也不知道，陆乘风听完吩咐道，“冠英，你让大伙儿都多留意些，料想他们也不会不漏丝毫风声！”太湖水盗眼线颇多，这么醒目的一帮人南下，不可能不露踪迹。

    众人就在归云庄等候了数日，结果真的传来了消息，宝应县附近多有女子消失之事，听起来做事的手法和欧阳克颇有相似，既然欧阳克已经出现，那么欧阳锋肯定就在不远处，只要收拾了欧阳克，不担心欧阳锋不现身。

    于是众人齐齐动身，北上往宝应县而去，沈隆还特意带上了陆冠英，你老婆可是也在宝应县呢，不去见见可就太可惜了。

    到达宝应县后不久，众人就找到了同仁当铺，丐帮也早就盯上这里了，不过如今既然他们来了，自然就接过了丐帮的责任，设下埋伏等候欧阳克的到来。

    沈隆并未率先出手，而是看着黄蓉和郭靖两个玩闹，和原著中一样，欧阳克同郭靖战成了一团，可惜郭靖的降龙十八掌只学会了十五掌，渐渐落了下风。

    陆冠英等人将目光投到了沈隆身上，沈隆却不为所动，他知道根本用不着自己出手，果不其然，洪七公出现了，他用鸡骨头打退了欧阳克，然后现身传了郭靖剩下三招，将降龙十八掌补全，让他重新和欧阳克战到了一起。

    可惜郭靖对敌经验尚浅，被欧阳克的灵蛇拳击败，欧阳克得意洋洋就要走人，此时沈隆终于站了出来，“且慢！”

