    徐集站着没动，刻意装傻问了一句：“是在叫我？”

    江老太太眉眼间顿时浮现几分不耐了：“叫你过来就过来，耳朵聋了吗？”

    徐集唇角牵引，似笑非笑，眼神中带着三分敌意的冷：

    “老太太您年纪大了，记性可能不太好，我叫徐集，是您女婿徐国川的亲生。

    我比江淮还要大俩个月，算起来我应该是这个家的长女？我得跟着叫您一声奶奶吧？您要有事可以直接叫我的名字，不然，我怎么知道您在跟谁说话！？”

    “你！”

    江老太太被气住，大概全然没想到一向沉默寡言，看似乖巧顺受的外姓女，原来长着一身的刺儿！

    张嘴就暗讽她年级大脑子不好使，后又强调她比江淮还要大俩个月的细节，说什么长女，还要跟着叫她奶奶？

    呸。

    “你可千万别叫我奶奶，我还想多活几年！”

    扫把星，真是晦气折福！

    “你要是不想回那破庙，就给我把嘴闭严实了，什么一家不一家的，谁跟你是一家人？你姓徐，我姓江，一家人哪有俩家姓，有点自知之明看清自己的立场处境好吗？”

    徐集眯了视线，“您这么说，我可真有点难过。”

    江老太太：“......”

    那你倒是表现点难过出来啊！

    “我不想跟你废话，过来，把字签了。”江老太太说这话时，顺势看了一眼茶几上被徐集忽略的几张A4纸。

    徐集这才走过去，没动那几张纸。

    尽管倒着看，也没看细看完，但徐集还是看懂了。

    徐集：“您这是什么意思？”

    “之前不是说好的，我们江家供你吃喝上学，作为回报，在晚晚身体不适的时候，抽点血供给......本来就是你情我愿的事，我不想落了外人口舌，说三道四的，你把字签了摁个手印就成。”

    徐集很是认同地点了点头，弯腰捡起桌上早就准备好的水性笔，刚准备签名，徐集突然想起什么：

    “老夫人，如果我没记错的话，刑法第三百三十三条规定，非法组织他人出卖血液的，处五年以下有期徒刑，并处罚金.......

    我们这种有金钱利益关系的供血，是不是犯法了啊？”

    “你说什么呢！”江老太太立即激动反驳！

    就是因为前些天被医院赶出来，那护士长提及吸血报警的词汇，江老太太多敏锐，这才找律师拟定了这份自愿协议，为的就是避免生出这种事端！

    这野种倒好，平时不学无术，这个时候背刑法倒是背得一字不差，她是故意存心的吧？

    “我们不存在买卖关系，再说了，前提是我们并没有强迫你啊，你做人要有良心好吗，我江家好吃好喝的供着你，让你上最好最贵的学校，你现在是什么意思？想反了？”

    与江老太太的凌厉强势对比，徐集从始至终都是心不在焉的慵冷。

    她淡淡出声：“您别激动，我也是突然想到，我怎么会用法律来制裁你们呢！”

    她就是故意给老太太找不快，哪有这么轻易简单啊！

    正准备签字，眼前的纸张突然被人抽了出去。

    是江淮。

    都说男随母相，江曼是个美人胚子，江淮的眉眼五官，有七分得到了江曼的遗传。

    帅气中带着几分平和的温柔，似水，不会让人生出半分厌感，他身上有种很舒服的近人气息......

    此刻，那眉宇间的温柔随和不在，微凝着眉头：

    “奶奶，不能再抽徐集的血了，她身体会受不住的......”

    正常血细胞的代谢是一百二十天，徐集就算身体再好也经不起这么频繁的抽血啊！

    再这样下去，徐集会死吧！

