    第265章做好安排

    这一年，从一开始的平永大旱，到后来的反叛军动乱，这一年多的时间里，还有什么事情是她没有遇见的吗？！

    还真有。

    这不就来了？

    还是瘟疫！

    书房内，所有人都垂着眸子，听见瘟疫这两个字，一个两个都说不出话来。

    大魏还没有经历过瘟疫。

    但大魏见到过别的地方的瘟疫。

    深知道这东西的恐怖。

    “诸位爱卿可有什么好的办法？”

    容兮沉着眼眸，看着站在她跟前的元鸿、吕斯、婓钧等人。

    六部的官员基本都到了，此刻却一片沉寂。

    谁都不敢开这个口，都不敢接这个担子。

    婓钧年纪算是这里面非常年轻的了，紧皱着眉头，他也只在书本上听闻过些许瘟疫的描述。

    “陛下，这次的瘟疫到底是什么情况？臣等也从来没有经历过，书本上的东西也笼统概括，此等人命关天的大事，臣等也不敢妄言。”

    还是吕斯上前，先开了这个口。

    “是啊是啊陛下，都说瘟疫厉害，但大魏从来没有经历过，臣等心中也拿不定注意。”

    太快了。

    从瘟疫传播开来的消息传到长恒，再等容兮叫他们来议事。

    他们很多人脑子还处在懵了的状态，一个两个耳朵到现在还反应不过来。

    觉得自己是不是在做梦，瘟疫这种事情，怎么能说来就来呢？

    更何况——

    “陛下，听闻丰饶城百姓已经断粮多日，且如果不是长恒叛乱处理妥当，仁平本来想要直接将这瘟疫给传入大魏其他城池，此事可真？”

    容兮点头。

    这一下，像是捅了马蜂窝，不少老臣气的跳脚。

    “他仁平欺人太甚！”

    “如果不是王爷赶回去妥当，且有弩兵助阵，这瘟疫岂不是要传遍我大魏？！”

    仁平这样的心思——

    “现在不是跟仁平清算的时候，陛下。”

    王阁老从一旁走出来，“丰饶被仁平占领多年，那边的百姓更是对仁平文化趋之如骛，明明做着最苦力的活，却总有对大魏不利的声音传过来，没有几个人想要回来，按照老臣以往经历过其他国家处理瘟疫的办法，还有书本之上的那些案例……”

    他说道这里，停顿了一下，似乎是不忍心再说下去。

    不过也只顿了一下，还是继续开口，“封城，火烧尸体，进行隔离，等上一年半载，瘟疫差不多就能过去了。”

    而同样的，被瘟疫肆虐过的城池，里面的人也差不多都没有了。

    若是大魏其他区域，这么做再赞同的声音里面毫无疑问的会掺杂上反对的质疑，估计声浪不小。

    但对于丰饶，除了一些对丰饶感情很深的大魏子民。

    其他人对于丰饶地区并没有太大的感觉，因为这个地方从大魏的版图上离开太久了，所以阻挠的声音也会小很多。

    而这个办法，是最安全最有效的办法。

    “王阁老说的有理……”

    “可是这不就是要放弃丰饶的百姓，这可怎么交代。”

    容兮拍了拍桌面，“安静。”

    “户部。”

    元鸿出列，“臣在。”

    “清点可支援的财务，一会儿上报给朕。”

    “是。”

    “吏部，轻点所有有这方面经验的官员，如数报给朕，还有从大晋来的几位大晋旧臣，让他们进宫见朕，想必诸位也没有什么意见。”

    容兮这是要管的意思。

    而大晋的古贤区曾经经历过一次这样的事情，众人此刻自然是没有意见。

    容兮快速将所有的事情安排下去。

    在众人心中沉重，却又忍不住松了一口气的时候，就见容兮起身。

    “朕要前往盐平。”

    “什么？！”

    “陛下不可！”

    丰饶地区跟盐平地区还有霍安地区相邻，接触最多的就是盐平地区，虽然盐平还没有传来瘟疫的消息。

    但距离丰饶实在是太近了，谁知道是不是有什么潜藏的危险，容兮身子又弱，怎么能让容兮到盐平去？！

    “臣愿意请命前往丰饶控制瘟疫！”

    “臣也请命！陛下乃国之根本所在，必然不能冒分毫的风险。”

    “诸大人应该也知道大晋古贤区的瘟疫。”

    容兮沉着声音，一字一句的砸进他们心里。

    “瘟疫不是不能战胜的，也不是必须要放弃属于大魏的地盘大魏的百姓，瘟疫的情况瞬息万变，朕不会离得太近，但在盐平，有任何的风吹草动，都能及时的反应。”

    而不会像是有些初次见到瘟疫的官员，面对这些反应束手束脚，往长恒上报，反而是耽误了最佳的治疗时机。

    “陛下，臣还是觉得有些太冒险了，您还是多考虑考虑……”

    几个大臣愁眉苦脸。

    容兮说话做事，确定了的事情，他们一向是没有什么插嘴的余地。

    但此时非同小可，只要是一想容兮即将前往距离疫区很近的盐平地区，所有人的心都不自觉的悬起来。

    “此事不再多议，”容兮站起身来，“要是丰饶的瘟疫感染了边关的将士，再往大魏内部传播，到时候想要处理都没有办法处理，都下去做各自的事情，去民间发布征召令，所有愿意前往的大夫，都可以随之前往。”

    ——

    这一天，大魏压抑的厉害。

    不仅仅是长恒这一个地区，尤其是盐平地区，听说对面生了瘟疫，怕的哭爹喊娘说他们不是大魏人，不许让他们将瘟疫带进大魏来的大有人在。

    好不容易过了两天好日子，全国上下惶恐不安。

    而这个时候朝廷贴出来的征召令，更成了催化剂，碰的一下，点燃了不少人的怒火。

    “这个时候要召集大夫了？要让这些大夫去送死吗？！”

    “是瘟疫，这可是瘟疫啊！要我说，就该将丰饶给封闭起来，等这场瘟疫过去再打开。”

    “今天我去买米，听米商都说了，周围的国家已经封锁了跟大魏的来往，就怕染上瘟疫，这种瘟疫可厉害了！”

    站在皇榜前面的百姓低声私语。

    原本站在皇榜跟前，有意图想要报名的大夫听了这话心中也惴惴不安，不敢伸手。

    虽然他们做这些可能会让他们的名字刻在碑楼里。

    但这种不知道前路的事情，去了说不定就是一个死呢。

    (本章完)

