    乌丸酒良站在凶手的角度做推理时，身上笼罩着一股特殊的氛围，对面的柯南和毛利小五郎甚至产生幻觉，坐在沙发上侃侃而谈的不是调酒师乌丸酒良，而是凶手本人，一个全身都笼罩在黑暗中、面目狰狞可恨的黑影。

    乌莲瞳表示有些不适，往旁边挪了两步。

    乌丸酒良毫无所觉，还在继续给他们分析：

    “从十点多到现在十二点十分，大小姐脱离我们的视线已经两个小时了，而‘我’有无数的借口离开一段时间，那么现在大小姐的消失有两种可能。”乌丸酒良的表情完全是反派脸，似乎连笑容都变成了一口锋利的獠牙。他比划一个二的手势：“一，她被‘我’袭击，逃跑了，一个人顺着树林逃了出去。”

    “二，‘我’已经杀了她，把她藏在了一个谁都找不到的地方。”

    “总算承认了！你果然就是凶手！”

    背后一声雷霆大喝，打断了乌丸酒良的话和节奏。

    黑影人消失，cos福尔摩斯的调酒师乌丸酒良回来了。

    大家无语的看向乌丸酒良的身后，又是三船拓也这个铁憨憨，也只有他一个。

    虽然四个人一起去上了厕所，但公馆的厕所又不是公共厕所，一次只能进一个人，他们也是一个一个回来的。

    “只是以凶手的角度进行换位思考而已。”乌丸酒良对他翻了个白眼：“如果我是凶手，毛利先生是不会包庇我的，所以请安静一下吧嫌疑人二号先生。”

    三船拓也居然真的安静下来了，走到一边翘着二郎腿看他表演。

    毛利小五郎做出了思考的表情：“但是我们已经把整座公馆找过一遍了，真的有谁也找不到的地方吗？”

    乌丸酒良“啪”地打了个响指：“扮演游戏就不玩了，我们来换个游戏吧。”

    他向乌莲瞳伸手：“牌还在你手里吗？”

    乌莲瞳从衣袋里摸出八张扑克牌，四张A和四张散牌。

    “你果然是藏牌了。”毛利大叔恍然。

    三船拓也也举起手，指着乌丸酒良想说话，想了想又放下了。

    就算没看到牌，他用脚指头想也知道乌丸酒良出千了，关键是不知道他的手法，所以说什么也没用。

    乌丸酒良笑了笑，拿出了一张画着国王的K，又拿了三张A出来，在毛利小五郎和柯南的面前混在一起。

    随便交换了几下，四张牌的背面朝上，在他们面前一字排开：“如果毛利先生能把‘K’找出来，下次来酒吧我请你一次，一共有四次机会哦。”

    毛利小五郎原本还紧张了一下，一听有四次机会，立刻乐了：“这不是白送吗？”

    毛利小五郎指了指左边第一张。

    乌丸酒良把它翻开，梅花A，又盖了回去。

    柯南的眼镜突然开始反白光。

    毛利小五郎又指了指第二张。

    乌丸酒良把它翻开，红桃A ，又盖了回去。

    接着是第三张，草花A，又盖了回去。

    在这段时间里，一枝隆也回来了，没有说话，只是好奇的看他们的游戏。

    毛利小五郎即将指出第四张的时候，柯南却提前伸出手，指向了一开始的第一张：“我觉得是这一张吧！因为乌丸叔叔会变魔术对吧？”

    叔叔你个大头鬼。

    乌丸酒良的嘴角扯出一丝笑意：“毛利先生？你接受新一小朋友的答案吗？”

    毛利小五郎没细听乌丸酒良说的是‘新一小朋友’，他直接一把推开了柯南的大脑袋：“我才不接受这小鬼对我指手画脚，我选这一张！”说着，毛利小五郎指向了已经被选过的第二张扑克牌，在乌丸酒良表情呆滞的一瞬间，自己出手翻开了它。

    “哼哼！免费喝酒的‘K’，我找到了！”毛利小五郎得意的仰头哈哈大笑：“这种老掉牙的心理把戏，你以为我见过多少次了？”

    而被推到一边的柯南，却呆滞的站在那里，后面的发展没有听清，心里只重复他听到的最后一句话。

    ‘新一……小朋友？’

    乌丸酒良轻轻鼓了鼓掌：“不愧是毛利先生。”说着将扑克牌K递给了毛利小五郎：“下次毛利先生来酒吧的时候，凭这张K免单哟。”

    “你想表达的意思我已经明白了。”毛利小五郎毫不客气的将牌放进衬衫胸前的钢笔插袋：“你是说凶手在我们搜查完第一个房间后、搜查第二个房间时，将大小姐或大小姐的尸体从第三个房间转移到第一个房间。是这个意思对吧？”

    五条修这个时候进来了，刚好听到毛利小五郎的这句话：“那我们怎么办？再搜索一次吗？”

    紧随着五条修的，是端着咖啡和牛奶的毛利兰与七尾米婆婆。

    但毛利小五郎又拍了拍胸前的口袋否定道：“不对，大小姐并不是扑克牌那么轻巧的东西，当时我们都在一起，凶手哪里有机会把她转移？”

    “对哦。”乌丸酒良发现是自己疏忽了，但随后他就给自己打了个补丁：“整个人确实不好转移，但尸块的话……说起来，当时毛利先生还检查了微波炉呢，原来那个时候就已经想到了吗？”

    毛利小五郎微微一愣，当时他酒醉没有完全清醒，具体做了什么印象有些模糊。

    “尸……尸块！大小姐被分尸了吗？”毛利兰被乌丸酒良的话吓到了。

    一旁的乌莲瞳立刻很担忧的看了一眼一直很担心四井丽花的七尾米婆婆，却发现婆婆很冷静的听着毛利小五郎和乌丸酒良的推理。

    “别大惊小怪的。”毛利小五郎先劝慰了一下女儿，然后才说道：“分尸需要花费很长的时间，而大小姐失踪的前后，虽然每个人都离开了一段时间，但那段时间可不够分尸的。”

    而且那段时间，离开众人视线最长的反而是用了二十分钟煮咖啡的乌丸酒良，当然，爱尔兰咖啡和卡布奇诺不是凭空变出来的，乌丸酒良也没有作案时间。

    “谢谢。”在毛利兰欲言又止的目光中，乌丸酒良从她手中的托盘里拿了一杯咖啡，作为一个调酒师，被别人招待可是难得的体验。

    不过他并没有喝，而是随手放在了一边。

    怕有毒。

    毛利小五郎想要拿咖啡，却被女儿躲开了，然后拿了一杯牛奶给他。

    “小兰，我可正在努力思考大小姐的下落，正需要一杯热腾腾的咖啡振奋精神！”

    毛利兰装作没听见，扭头又去给柯南拿了一杯牛奶。

    她实在不知道该怎么开口，告诉大家咖啡里的方糖是七尾米婆婆五年前买来放在小厨房里的。

