    在伽罗的眼睛里，魔种巨大的拳头越来越近，几乎已经砸到了两个人的身上。

    但是……

    此刻，因为刚才蓄力魔法弓箭的远古，伽罗几乎耗尽了所有的能量。

    没有力气闪躲了。

    而且……这个平平无奇的少年，力气为什么这么大？？

    紧紧地抱着她，无法挣脱。

    看着少年平平无奇，却棱角分明的面孔。

    伽罗叹了一口气……

    多谢你救我……可是，可是这样也害了你自己。

    愿来世在报答你吧。

    伽罗想着想着，直接闭上了眼睛。

    可是……

    下一刻，她突然感觉身体猛烈的摇晃了一下。

    抱着她的手臂消失了。

    温暖的臂膀消失了。

    而伽罗娇柔的身躯，也被抛向了半空中。

    原来……

    万分危急时刻。

    张晨为了保护伽罗，直接一用力，将伽罗的身躯抛了出去。

    而自己，则被魔种巨大的拳头击中。

    砰……

    在被巨大的拳头击中的一瞬间。

    张晨的身躯，像是断了线的风筝一般，在天空中不断翻转，落到极远处的一大片废墟之中。

    消失的无影无踪。

    所有人震惊……

    这个不知道从哪里跑出来的少年，竟然以自己的生命为代价，拯救了伽罗。

    所有人都羞愧的低下了头。

    毕竟……

    在那种万分危急的时刻，他们没有用自己的生命去救伽罗。

    也不敢……

    在要塞的背后。

    刚刚落到地上的伽罗，不顾自己身上的伤势。

    看向要塞上方。

    她看到了魔种巨大的拳头，已经将剩下的半个要塞击碎。

    表情立刻变得冰冷。

    她知道……

    刚才救了她的少年，多半已经被魔种杀死了吧。

    “杀……”

    “魔种已经援军已经到了，杀了所有魔种，为死去的战士报仇。”

    “千窟为佑……”

    此刻！！

    就算是一直信仰太平的伽罗，因为那个少年的死，也逐渐开始变得嗜血。

    所有的魔种……都该死！！

    她强认真身上的伤势，再次拉开了手中的弓箭。

    她要亲手杀了这只巨大的魔种，为那个平平无奇的少年报仇。

    转瞬间……

    无数的战士，强者。

    再次前仆后继，向巨大的魔种杀了过去。

    此刻……

    在距离战场很远的地方，一片废墟之中，

    张晨一个鲤鱼打挺，直接跳了起来。

    拍了拍身上的灰尘，十分的生气。

    “淦……”

    “这么帅，这么温馨的时刻，竟然被一只魔种破坏了。”

    “可恶……”

    张晨将能量聚集在眼睛上，相隔甚远，再次看到了战场上的情景。

    巨大的魔种依旧强大。

    一拳打碎了悬崖峭壁上的巨石，砸伤了无数千窟城战士。

    张晨不是圣母，也不是一个冷血的人。

    他不能看着魔种在自己面前，屠杀人类。

    而且还是他要救的人类。

    下一刻！！

    张晨直接将隐藏在身体之内的力量，全部都释放了出来。

    在强大的能量作用下。

    张晨的境界，瞬间攀升到了神级。

    不仅如此……

    他不知从何处，拿出了一套新的装扮。

    黑色的斗篷……

    宽大的衣袍……遮挡了他整个身躯。

    宽大的帽子，遮挡了他整个面孔。

    在加上金色的轩辕剑……

    竟然有一股武侠风范的气息。

    看了一眼身上的装扮，张晨十分的满意。

    他只是轻轻一用力。

    张晨的身躯就如同炮弹一般，朝着破碎要塞，巨大的魔种直接飞了出去。

    向着巨大的魔种，伸出了轩辕剑。

    ……

    此刻！！

    在千窟城另一侧……城内最高的建筑之上。

    刚刚获得了一枚破晓之心碎片的明世隐和弈星，正远远地观望着千窟城和魔种的战斗。

    不仅如此……

    明世隐还不断的念着咒语，手舞足蹈。

    如果有外人在此，一定会震惊的发现。

    明世隐的动作，竟然巨大魔种的动作一模一样。

    他挥拳，那巨大的魔种就挥拳，他向前走一步，那巨大的魔种就向前走一步。

    他操控着巨大魔种，想要将伽罗直接灭杀。

    可是……

    却被那个平平无奇的少年救了。

    “该死……”

    “一个普普通通的少年，竟然妄想救伽罗……”

    可是……让明世隐惊讶的是，那个少年还真的成功了。

    以自己的“生命”为代价，将伽罗救了下来。

    明世隐看着战场的方向，目光阴狠。

    以前……他无论想要杀谁，无论想要做什么，总能成功。

    这个少年，还是第一次让他尝受到失败的滋味。

    他记得……

    这个少年，应该就是张良的表弟张晨。

    一个修炼天赋极差，境界低微的少年。

    在明世隐的身旁。

    弈星看到明世隐逐渐上头，忍不住说：

    “明世隐大人……伽罗无论是死是活，对计划的影响都不会太大。”

    “不用和他较劲了。”

    “毕竟……我们还有更重要的事情要做，不是吗？？”

    此次千窟城一行。

    明世隐和弈星，已经放弃了在长安城拥有的一切。

    现在……

    他们已经获得了千窟城里的破晓之心，已经达到了目次。

    加上自己拥有的一枚破晓之心，还有从皇宫仓库抢夺的破晓之心。

    此刻……

    就只剩下长城的那一枚破晓之心，就能唤醒长城之下的巨人了。

    到时候……只要巨人苏醒。

    就算是长安城的那个剑神，或者是神级强者降临。

    也无法阻止他夺回长城，甚至一统河洛。

    成为河洛新的帝王。

    想着想着……

    明世隐的嘴角，逐渐流露出一丝笑意。

    终于能为玉城的那群小伙伴，报仇了。

    下一刻……

    明世隐和弈星通过特殊的工具，从千窟城的高楼之上起飞。

    竟然飞跃了峡谷，直接飞上了悬崖峭壁。

    这时候……

    终于有人看到了明世隐，还有弈星的踪迹。

    “快看……有人在天上飞！！”

    “别做梦了，赶快杀魔种吧。”

    “真的……你不信自己看看，瞧……飞上了峭壁的顶端。”

    “我淦，竟然是真的？？”

    “是什么人，把他们吹到了天上？？”

    “我们拼命守护千窟城的时候，竟然有人想要逃？？”

    无数千窟城的战士，震惊的看着天空之上。

    看着两个人影，借助着奇怪的工具。

    飞上了悬崖峭壁。

    从魔种围绕的千窟城中，逃了出去。

