    听到我说陈雨和麦小柔，李归道就准备入座，徐若卉则是拉住李归道说了一句：“先洗手去。”

    李归道挠了挠头去洗手了。

    同时徐若卉走到我身边，对着我问道：“你该不会安排小道道为了陈雨和麦小柔去做什么危险的事儿吧。”

    我说：“那倒不至于，我只是给他说一些陈雨、麦小柔的近况，同时给他一些任务，危险的事儿，还轮不到孩子们去做。”

    说着，我就拿起桌子上筷子，准备夹一口菜吃。

    徐若卉打了一下我的手背说：“你也洗手去。”

    我尴尬地笑了笑，也去洗手了，到了这边，我恰好碰到李归道在洗手池子发呆，我便问他在想什么。

    李归道转头对着我笑了笑说：“没想啥，对了，师姐什么时候回来呀。”

    我说：“应该也是这几天。”

    李归道点了点头。

    等我们回到餐桌上后，我便开始和他说陈雨和麦小柔的事儿：“小道道，有关陈雨，你目前知道多少，你自己听说的？”

    李归道说：“我只知道，师父要收他做徒弟，还有他是祸种的事儿，至于麦小柔我知道的并不多，不过听师父的意思，她的前生好像也不简单。”

    我说：“何止不简单，这么给你说吧，麦小柔和陈雨都来自本源世界，他们在本源世界的时候就是一对儿。”

    李归道“啊”了一声说：“他们都是本源人？”

    我说：“没错，而且他们都不是普通的本源人，在本源世界，他们的身份都很高，陈雨的前生是歿祸，是本源世界的邢法官，当年他是为了追杀盘古而跟着盘古来到盘古创造的这个世界，只不过他和盘古的关系又比较好，因为种种原因，他最后留在了盘古世界，并且进入了盘古世界的轮回。”

    “歿祸在背叛本源世界之前，手里有一本《创世天书》，只要掌握了那本天书，就可以创造世界，甚至可以接近本源世界的创造神，恒古巨神。”

    我说的，自然就是被散阳子封印在净古派的那一本书。

    李归道点了点头说：“没想到陈雨的来头这么大。”

    我说：“来头再大也只是跟我做徒弟的份儿，他和你的身份是一样的，我的徒弟，将来他还得叫你一声师兄呢。”

    李归道笑道：“那我可要好好照顾一下我的好师弟。”

    我继续道：“关于陈雨更多的事儿，我没有办法跟你细说，我来和你说说有关麦小柔身上尸毒的事儿吧，她身上的尸毒来头不小，将来碰到尸毒正主的时候，陈雨和麦小柔估计会有难处，你要帮着点他们，当然那都是很久以后的事儿，当下呢，你在出案子的时候，多多留意下陈雨和麦小柔，能帮的地方，就多多帮下他们。”

    李归道笑了笑说：“我会的，毕竟是我未来的师弟。”

    说到这里，我停下话题，而是问李归道：“今天你在唐福茶楼看到陈雨和麦小柔了，你觉得他怎样？”

    李归道说：“资质应该很好，不过现在的实力太弱了，完全没有任何的底子，师父这么多年不教他，现在才让他入行，会不会太晚了点。”

    我说：“我也是差不多陈雨的年纪入行的。”

    李归道“哦”了一声。

    接下来，我问李归道有什么安排，他就说：“我准备就在华北分局待一段时间，正好也可以经常来看师父。”

    我说：“月底我就要回龙城了。”

    李归道“啊”了一声，然后问我：“龙城那边出什么事儿了吗？”

    我说：“还没发生什么大事儿，不过也快了，我需要去准备一下。”

    李归道“嗯”了一声。

    简单说了一会儿，徐若卉见我真的没有直接给李归道布置危险的任务，也就放心了，开始催促我们吃饭。

    吃过饭，李归道早早地回自己的房间休息，而我依旧坐在小店里看电视。

    接下来李归道和梦梦又在这边住了两天也就离开了，在这两天的时间里，李归道也是和张瑞通过了几个电话，说了一下有关帽子沟祸种的事儿。

    至于那个张瑞，就是很多年前，从上界逃下来的巫灵族的那个孩子，他现在被枭靖安排到了唐家，目前负责和陈雨接触。

    那个孩子将来和陈雨也有一段路要一起走，这样的安排，我比较的满意。

    李归道和梦梦离开的当晚，枭靖就给我打来电话，说是陈雨、麦小柔和麦天文已经同意加入灵异分局了，而且要出案子了，他手头有几个案子需要交给陈雨处理，问我给哪个比较合适。

    我笑了笑说：“陈雨进入灵异分局的第一个案子，不能太简单了，但是又不能太危险了，有没有案情复杂，牵扯有点多的案子给陈雨出？”

    枭靖想了一会儿在电话那头儿说：“是有个案子，和唐家也有关联，如果把那个案子给了陈雨，唐家的人估计会从中找麻烦。”

    我说：“正好，就给他那个案子吧，正好也让陈雨认识一下灵异分局的险恶。”

    枭靖问我需不需要听案件的详情，我说：“不用了！”

    挂了枭靖的电话之前，我就说：“等陈雨出第二个案子的时候，再告诉我。”

    枭靖“嗯”了一声，我这边就挂了电话。

    就在这个时候，我的意识中那被我单向开启的道门出现了一丝的波动，它竟然出现了向我们这边闭合的情况。

    如果道门向我们这边彻底的闭合，那本源之力向我们这边流向就会降低，盘古世界的修行将会再一次变得困难，同时本源世界的人，进入我们世界的难度也会大大降低。

    如果对着本源世界单向开启，那边是逆流，本源世界的人逆流过来的几率很低。

    道门的规则可不是那么容易对抗的。

    如果道门关闭，没有了流动，也就没有了逆流，本源世界的人再过来，承受道门的规则就会减少一半。

    所以在感觉到道门变化的时候，我就赶紧利用强大的天道规则，将稍微动弹了一下的道门重新推回了原位。

    这个时候，我也是听到了本源神的声音：“李初一，我们又一次交手，不过这一次，只是给你的一个小小警告，准备了十五年，我们本源世界的人，将会再一次光临盘古世界，而且这一次他们会比之前更加的隐蔽。”

    我道：“就算是再隐蔽，最后也难逃一死，正好我最近八十星遇到了点瓶颈，你送来的这些人，他们的本源之力说不定能够帮到我。”

    本源神“呵呵”一声道：“好啊，那我倒要看看，这次咱们谁输谁赢。”

    我和本源神说话的时候，道门一直在震动。

    等着我们谈话结束，道门也是归于了平静。

    我刚回过神来，就发现徐若卉站在我的旁边，她手里拿着一条毛巾，我也是发现，我的身上全是汗。

    在我愣神的时候，徐若卉就给我擦了擦额头说：“初一，你怎么了，怎么出这么多的汗？”

    我说：“我和本源神对话了。”

    徐若卉“啊”了一声，手里的毛巾直接掉了下来。

    我直接接住，然后擦了擦额头说：“我去洗个澡，你也不用担心，就是和他说个话而已，他是不敢亲自跑到盘古世界来的，除非他活腻了。”

    虽然我这么说，可徐若卉还是不放心地问我：“本源神说话，那是不是说明本源世界会有其他人要过来了，就算不是本源神，也是一些本源世界的强者。”

    我没有骗徐若卉，就点了点头说：“差不多，不过你不用担心，这次结束之后，我绝对不会允许本源世界的人再进盘古世界一步，而我要杀到本源世界去，结果了本源神，结束了盘古世界的所有威胁。”

    徐若卉愣了一会儿，就深吸了一口气说：“我去给你准备洗澡水。”

