    而在远处的一个暗哨之中，一名端着消音步枪的中国海军陆战队战士不屑的说了一声：“白痴！”

    中国军队的一贯传统就是在看管战俘的时候半松半紧。

    表面上的明哨看管的都比较松，背地里的暗哨一般看管的都非常严。

    任何热血中二少年的上头行为，在国防军的面前也都是在找死而已。

    不过这些美国陆军也不用感到太过悲哀。那些抛弃他们的海军下场也没有好到哪里去。

    尼米兹将军选择了保全自家的航空母舰。在突围的时候，他命令其余的大型水面舰艇全力掩护航空母舰撤离。

    实际上，他就是将那些大型水面舰艇都给祭天了！

    美国海军在这时表现出了极高的纪律性。

    虽然明知道自己已经没有生路了，但大部分美国将领都选择了战斗到最后一刻！

    区别就在于他们是战斗到船沉的那一刻？还是战斗到已经毫无胜利希望，可以投降的那一刻？

    罗斯福在知道中途岛之战的战果之后。他的心中稍稍松了一口气，太平洋舰队虽然损失惨重，但这个损失还是在可以接受的范围之内。

    只要那些残余的舰队航母能够顺利的回到美国，美国海军就不至于在整个二战期间被中国落下太多。

    更重要的是！

    美国还可以通过调整北大西洋和太平洋舰队船只部署的方式，来增强自家太平洋舰队的实力，只要太平洋舰队实力不算太弱，守卫自家本土问题应该不大。

    罗斯福不由得暗自赞叹，尼米兹将军确实是个可造之材，在关键时刻尼米兹做到了罗斯福想要的一切。

    可惜，这一战之后，尼米兹将军恐怕要稍稍从前线退隐一段时间。

    为了让美国民众深刻的意识到中国的威胁，也为了让美国民众对太平洋舰队遭受的苦难感同身受。

    尼米兹将军恐怕要在国内好好的卖一段时间的惨！

    这也是没有办法的事情。

    尼米兹将军如果不这么做，恐怕美国民众很难相信太平洋舰队这一次的战败是非战之过！

    即便是罗斯福这样的狼灭，也舍不得让尼米兹将军这样一个可造之才去背太大的锅。

    现在正是美国急需要军事人才的时候，尤其海军人才对美国来说更是至关重要。

    如果因为战场之外的原因，而让尼米兹将军这样的人才不能上战场，那对美国来说无疑是巨大的损失！

    甚至还可以说是对战争极其不负责任的行为！

    罗斯福这边已经开始计划战斗结束之后的一些事，他完全没有意识到战斗可能并没有真的结束，不仅仅是他，就连尼米兹都没有想到。

    在他看来，他已经完全脱离了中国海军的打击范围，他应该已经安全了才对。

    然而！

    他忘记了一个问题！

    或者说战局接连不断的变化，让他完全没有时间仔细思考。

    尼米兹将军忘记了，他的对手曾经派出十几只小型舰队作为疑兵来误导尼米兹的判断。

    那么，这些舰只后来都到哪里去了呢？

    当然是在半路上伏击美国的太平洋舰队啊！

    这场伏击战的难度并不算大。

    太平洋舰队在中途岛战败之后，能够逃往的地点实在是太过于明确了！

    一群残兵败将根本不可能做长途的撤离。

    在附近美军所有的军事基地之中，也只有夏威夷的距离不算特别远，而且还能给予太平洋舰队保护。

    所以，如果想要伏击这群残兵败将，只要在他们从中途岛撤离到夏威夷岛的半路上等着他们就可以了。

    剩下的唯一问题也就是兵力了！

    在中国海军航行到中途岛附近之后，陈绍宽立刻就分出了一支分舰队，然后又将这支舰队分成了10余只小型舰队。

    这就是那些疑兵部队的真身！

    陈绍宽将军断定，在尼米兹发现自己上当受骗之后，他一定会将注意力集中在中途岛的防务之上。对于这些疑兵部队的监控力度必然会大大降低！

    这就给了那些小型舰队迂回到预定战场，然后再重新完成集结的机会！

    当这些小型舰队集合在一起之后，这支伏兵部队的真实兵力就显现了出来。

    尼米兹将军其实还忽略了一个问题。

    通常情况下来说，在一只大舰队之中，护航航母的数量应该远大于舰队航母。

    尤其这一次中国海军几乎倾巢而出！

    中国护航航母的数量应该远远超过舰队航母才对！

    可是尼米兹派出去的侦察兵却说：“护航航母的数量不少于舰队航母！”

    这句话乍一听似乎没有问题。

    但是仔细想一想，就会发现其中有隐藏着的杀机！

    侦察机飞行员既然这么说，那就可以肯定，他当时并没有仔细去数中国到底出动了多少护航航母？

    只是大概估算了一下，护航航母的数量应该比舰队航母稍微多一些。

    在那些刚刚被尼米兹送去祭天的舰艇之中，就有十几艘是护航航母。

    中国海军现在的情况明显是有问题的。

    那么，中国剩余的护航航母去哪了呢？

    答案是显而易见的！

    横亘在尼米兹他们面前的，是足足23艘护航航母！以及5艘袖珍战列舰，7艘巡洋舰和十几艘驱逐舰！

    别忘了，中国海军装备的护航航母，可是按照美国历史上的启航湾级护航航母改进而来。

    在原本的历史上，美国人甚至一度认为，启航湾级航母已经有了作为轻型舰队航母的能力。

    曾几何时，当陈大总统弄出这种武器之后，所有人都在嘲笑陈大总统的无知。

    在他们看来，中国在海军路上真的是没有什么前途了。

    中国人居然将这种不伦不类的东西当成了航空母舰来使用！

    那时的他们是真的认为，中国将这种护航航母当成了舰队航母。

    直到，中国真正的舰队航母服役，人们才意识到中国是要将它当成护航航母来使用。

    作为护航航母，它的战斗力就明显超标了。

    后来，甚至连美国人也用上了类似的设计方案来建造自家的护航航母！

    可以说，尼米兹非常清楚这种所谓的护航航母的战斗力。

    他也非常清楚，在这个时候这20多艘护航航母横亘在自己的面前，会给自己带来多大的危险？

