    老板娘这认知还是很正确的。

    江筱挑了挑眉没有说话，她自己又说了下去。

    “我们帮着龙王是无可奈何，但是事情暴露了，我觉得落到你们手上也算是解脱，我对龙王没有什么要誓死悍卫和保密的想法，想着把所知道的事情都坦白了，只是想求你一件事。”

    “说说看。”

    “江筱小姐，我知道六少是好人，你是他的女儿，应该是也是好人，我想求你放过小圆，她什么都不知道的！”

    老板娘又看了小圆一眼，眼睛一红，“小圆是我的妹妹，本来我嫁给了大飞，小圆跟我爹娘在渔村好好地生活着的，半个月前，小圆突然跑来，说我爹娘死了，是出海之后出事的，同村一起去的人连他们的尸骨都没拉回来，小圆只能投靠我了，她真的不知道我们在干什么，大飞也不让她插手我们的任何事，所以你们到的时候，小圆就是给大飞送饭而已。”

    “她有功夫。”

    江筱打断了她，小圆就是一个普通的渔村姑娘的话，为什么会有那么好的功夫？

    老板娘点了点头，“对，小圆有功夫，那是大飞教她的，大飞说小圆的身体很灵活，所以几年前就教她功夫了，说家里只有她和爹娘，她学点功夫也好，不容易被欺负。”

    所以，小圆这功夫是大飞教的？

    “求你了，江筱小姐，我和大飞是的确在替龙王做事，我们俩死不足惜，但是我发誓，小圆是真的什么事都不知道！她才十四岁，求你放过她吧！你要问什么，我都可以告诉你！”

    老板娘的眼泪哗地一下涌了出来。

    “你们的姓名说出来，我会去查查。”

    “我叫朱贝，妹妹朱小圆，家住在D州望古那边一个叫涯边的渔村，我爹叫朱老实，我娘叫蔡如！”朱贝急急地把一家人的姓名都说了出来。

    “你丈夫呢？”

    “他叫蔡飞，是我们隔壁村子的，我们小时候就认识了，不过他家里人在他十几岁的时候也都出海遇难了，只剩下他一个人，这云裳坊是他的姥爷留给他的，他十几岁就到云裳坊给舅舅做学徒，后来他的姥爷舅舅都去世了，家里没有了别人，这云裳坊就留给了他。”

    听到这里，江筱无意说道：“这么巧，你们两家人家里人全出事了？”

    朱贝一愣，一时有些茫然地看着她。

    这句话是什么意思？

    “没什么。”江筱转了话题，又看了蔡飞一眼，问道：“蔡飞有什么特殊的能力吧？”

    这个问题，要是朱贝还能够实话实说，江筱倒是会多信她几分。

    朱贝脸色微变。

    她咬了咬牙，“江筱小姐要是答应放了小圆......”

    “朱贝，希望你弄清楚，你现在没有什么筹码可以跟我谈条件，”江筱打断了她，说道：“我说了，我有的是办法能让你半句谎话都说不出来，现在给你机会，只是让你不用受苦。朱小圆的事，放不放是我说了算，你要是再拿这个来讲条件，我可以现在就去审蔡飞，你也可以亲眼看到我怎么让他实说实话的，但是之后你们半丝活命的机会都没有。”

    