
　　办公室里。

　　“这次英语有一张满分的卷子。”王老师将一叠装订好的试卷翻开，露出标记着150分的卷子。

　　英语考满分并不稀奇，但下半年就要升高三了，为了增加学生们的紧迫感，这次的月考难度加大，在这种情况下还能考满分实在是太不容易了。

　　火箭班的英语老师颜老师凑过来将那张试卷打量了几番，一时间有点想不起来是哪个学生的笔迹。

　　“这应该是我们班的学生做的。”也不是她自恋，就这凭这学生的水平，用脚指头想都知道不可能会是其他班的。

　　王老师倒是觉得这笔迹有些熟悉，答案在脑海里若隐若现，心里却有些打鼓，不敢相信这份试卷的主人会是她的学生。

　　应该是她记错了。

　　“生物也有满分的。”国际班生物老师郑老师满脸笑容地拿着试卷过来，看到了桌上还没来得及收起来的英语卷子，“诶？这笔迹怎么那么像？”

　　颜老师赶紧把两份试卷放在一起比对，果然特别像，想到很可能是同一个人，她笑得嘴都合不拢了：“哎呀，我们火箭班的学生就是这么让人省心呢。”

　　英语和生物都考了满分，其他科肯定也差不到哪里去，明年高考轻轻松松上985、211。

　　她作为科任老师不仅脸上有光，还有奖金可以拿。

　　想到这，颜老师顿时眉飞色舞，笑得开怀。

　　郑老师挠了挠头，想说不一定就是火箭班的，看着颜老师那满是得意的面容，最终还是咽下了这句话。

　　反正这学生也不是他们说是哪个班就是哪个班的。

　　就在这时，何老师拿着一叠试卷风风火火地跑了进来，激动得几乎语无伦次：“竟然，竟然有学生考了100分啊！”

　　“什么？”办公室里的老师齐齐发出惊叹。

　　英语和生物考满分倒还可以接受，这加了不少竞赛真题的化学竟然也有满分的，这实在是太让人意想不到了。

　　“不是吧？”

　　“是不是改错了？”

　　老师们围着那份满分试卷议论纷纷。

　　何老师指着最后一道大题：“这位同学连这么难的题目都解出来了，进入决赛甚至加入国家队也不是不可能啊！”

　　“哇！”其他老师意识到这份满分试卷到底意味着什么，这是他们学校的荣誉啊。

　　“真是了不起啊！”

　　“这次竞赛不用愁了。”

　　要是真有学生能加入国家队代表国家参加国际竞赛，那真是一件值得载入校史的事啊。

　　颜老师心里有一种很强烈的想法，她一把将那叠试卷拿起来，跟之前的英语和生物试卷摆放在一起。

　　她的声音都颤抖了：“果然，是同一个学生，肯定是我们火箭班的。”

　　一旁站立良久的国际班班主任彭老师默默将一叠试卷也放在桌子上。

　　语文，139分。

　　这可是极其难得的分数啊！

　　语文绝对不是单纯靠刷题就能拿高分的科目，对于一般的学生来说，考110分以上已经很不错了，考130分以上简直就是凤毛麟角。

　　颜老师敏锐地发现这份语文试卷的笔迹和刚刚的英语、生物、化学特别像，都是一样的方正大气、干净整洁。

　　她激动得都快晕过去了：“这......这是同一个学生的卷子。”真是太让人感到惊喜了，没想到火箭班还有这样的天才存在，如果数学和物理也能保持这种水平的话，妥妥的状元人选啊。

　　状元啊，这可是状元啊，她还没有教出过状元呢。

　　如果火箭班真的出了个状元，那将是她职业生涯的高光时刻啊。

　　这时火箭班的班主任蔡老师刚好到办公室：“发生什么事了？怎么你们看起来都那么兴奋？”

　　颜老师高兴得话都说不利索了，干脆把蔡老师拉到桌子旁边，向他指了指桌上的四份试卷。

　　蔡老师一头雾水地看了过去，这一看不得了，整个人都惊呆了：“化学、英语和生物满分，语文考了139！”

　　“同一个人？”蔡老师不确定地看向颜老师。

　　颜老师重重点了点头。

　　“我的天，这一届火箭班不得了啊。”蔡老师感叹道，要是能出个省状元，那他这个班主任到时候可就出名了。

　　正要把密封带打开，看看是哪位学生时，蔡老师瞥见国际班班主任彭老师看起来似乎有些不服气的样子。

　　蔡老师和彭老师不和已经很久了。

　　彭老师教的国际班是公认的差班，偏偏他又听不得其他老师说国际班的不是，蔡老师作为火箭班的班主任手下全是成绩优异的学生，平时却总忍不住在彭老师面前炫耀。

　　“彭老师，你说我们火箭班明年会不会出一个省状元呢？”那神态那语气，似乎料定了火箭班会出一个状元。

　　往常都是彭老师北挤兑得哑口无言，因为国际班的学习成绩确实一直都是倒一，这次他却顶了回去：“谁说这是你们火箭班的？”

　　“不是我们火箭班的还能是哪个班的？”蔡老师语带讥诮，“国际班的吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“说不定就是我们国际班的。”彭老师越看这几份试卷的笔迹越觉得眼熟，心里的答案呼之欲出。

　　虽说那孩子以前的成绩很差，但是说不定是她一直在扮猪吃老虎呢？也有可能是突然顿悟了，这不是不可能啊！

　　蔡老师却像是听到了什么天大的笑话一样，笑得腰都弯了：“国际班？老彭啊，你是受什么刺激了吗？就凭国际班那群富二代？可能吗？”

　　彭老师有些不高兴地皱了皱眉，这老蔡作为一个老师，怎么能讽刺学生呢？一点为人师表的样子都没有。

　　“到底是不是我们国际班的学生，你拆开来看看不就知道了吗？”

　　竟然还心存幻想？真是不见棺材不掉泪，蔡老师随手拿起化学试卷，在那份满分试卷上折了个角，再把试卷都合上，将订书钉和密封带狠狠拆开：“我让你看看我们火箭班的厉害。”

　　接下来就要找出刚刚那份满分试卷了，蔡老师缓缓将试卷打来，脸上得意的神色越来越明显。

　　其余的老师也都屏住了呼吸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五十九章 真是天才啊免费阅读。https://xs.23sk.com 