    随即，李平满脸轻蔑的拿起桌上的茶杯，把茶汤带着茶叶一起，喝了下去。

    随后，‘呸’的一声，把茶叶吐在地上，这才不以为然的说道。

    “长孙老哥！”

    “我想问问，你家从去年科举结束，到如今，总共收了多少行卷啊！”

    什么？！他居然把我唤为老哥！

    你可知道，不论是什么礼法，我都已经算得上是你舅舅了，你居然管我叫老哥？

    李平的这一声称呼，直接让长孙无忌破防了。

    一时间，整个人都愣住了，嘴角一阵抽搐。

    一旁的李世民，也被李平这声无礼的称呼给吓懵了。

    嘶！这长孙无忌的年纪可是比你大几十岁！

    这若是被朝中的老古板听见，估计都要惊掉下巴！

    再怎么说，辅机也是自己的大舅子，最基本的礼貌还是得有的。

    如果是别人这么说，李世民当然会十分不悦。

    但这话是自己儿子说的，他瞬间就露出了一抹心领意会的笑容。

    不愧是朕的好儿子，不惧权贵，这一点很像我。

    忽略了称呼这件事之后，李世民这才把心思放在了主要的问题上。

    行卷，意思就是说进京赶考的士子，在来到长安城后，不是寒窗苦读。

    而是煞费苦心的拜见权贵，把自己的文章交给他们来评价。

    如若有权贵看中的人，那各种风评就会从权贵家中，散布出去，写该文章的人，不费吹飞之力就能声名远播。

    到了科举结束后，批卷的考官也是心领神会的，从这些人当中选出进士。

    然后完成一种新的人身依附。

    这说来就是察举制的一众变种。

    说到这个，李世民就切齿痛恨。

    眼下，听到儿子提出了这个犀利的问题，他心里顿时觉得宽慰了几分。

    不愧是朕的儿子，真是一语道破。

    想到这，李世民想起李平刚才的批驳之言，都感觉顺耳了不少。

    然而长孙无忌，听到李平说出行卷两个字后，顿时心里一咯噔。

    失策了失策了。

    这小子根本就不是莽夫。

    毕竟哪有莽夫知道行卷的？

    难不成，自己这是又给人搭建桥梁了？

    心里顿感不妙，长孙无忌来不及多想，赶忙解释道。

    “这只是暂时的罢了，待皇上日后理顺了朝政，行卷一事自然会开始减少的。”

    “不公也不见得，也不算什么大事。”

    “而你的不满……”

    不等长孙无忌话说完。

    “砰！”

    一声巨大的声响。

    只见李平抬手狠狠的拍在了桌子上。

    有一掌厚的檀木雕花圆桌，居然被李平一掌拍出了一条长长的裂缝。

    然而李平，却是紧紧的盯着长孙无忌，一字一板的问道。

    “我是在问你，你家收了多少的行卷？”

    “咚！咚！咚！咚！”

    李平的一声怒吼，顿时吓得长孙无忌的整颗心都提到了嗓子眼。

    这就像是被人把头摁进了水里一般，让人感到窒息，想拼命逃也逃不掉。

    而这种感觉，再度让长孙无忌感到了深深的无力感。

    连额头的冷汗都不敢擦，屏气凝神了许久，这才渐渐平息了心里的惧怕。

    行卷这种事情有吗，肯定有了。

    别人都是这么做的，要是我不做的话，暂且不说会被朝中权贵排斥。

    就这么大的一块势力，他若是不分一杯羹，怎么稳固我在朝中的权威和长孙家的地位？

    可是这种事，只能背地里做，不能说出来。

    毕竟谁都知晓，皇上对于行卷一事，切齿痛恨。

    还三番两次，下令禁止。

    眼下，让我当着皇上的面，我能跟你说吗？

    长孙无忌看了一眼李世民，有些心虚道。

    “可能有，可能也没有。”

    “谁懂呢！”

    “老夫可是吏部尚书，朝中的事都够我忙的了，哪还有时间关心行卷这种小事啊？”

    “只怕是那些书生，自己都不记得了，把手里的行卷都投入了谁家中。”

    没错，一定是这样的。

    他这么说，就可以查无实据了。

    你从老夫这得不到想要的消息，我倒要看看你还怎么说？

    抵赖之后的长孙无忌，眼神死死的看着李平，等着他接下来要说的话。

    “一共是二百二十二卷！”

    “黄”参军轻描淡写的说道。

    “你说什么？！”

    这句话，像是惊雷一般，在李平和长孙无忌心里炸响。

    李平惊诧的只是黄参军是怎么知道的。

    毕竟行卷这种隐秘的事，如果不是一直留心观察的话，没人会特地去统计的。

    难不成这黄参军和齐国公有通家之好？居然连这么隐秘的事都知道。

    然而长孙无忌，则是被李世民这句话，给吓得魂飞胆破了。

    “不是只有二百一十九卷吗？为何变成了二百二十二卷？”

    “难道是昨日又有人送了三卷来？然后我回去的太晚，所以就没看到？”

    “不对不对！”

    忐忑不安的长孙无忌，连忙甩头把脑海里杂七杂八的想法给清理出去。

    “我要想的不是这个问题。”

    “这是皇上的问题。”

    “皇上一直在紧盯着所有收到行卷的权贵之家，甚至连我这个大舅子都不放过。”

    “早晚有一天，他一定会整顿这个问题的。”

    “要是自己再不识趣的话，那这皇上举起来的，就不知是板子还是刀子了。”

    惊愕的长孙无忌，赶忙扭头看向李世民，有些慌张的说道。

    “皇……”

    话未说完，只见李世民大手一挥，直接让长孙无忌到嘴边的话又给重新咽了回去。

    李世民的神色，面无表情。

    似乎行卷一事，无足轻重一样，语气淡淡的说道。

    “齐国公家中，从去年科举结束之后，直到现在，一共收到了二百二十二卷书稿，并且这些行卷，是一百九十七人书写的。”

    “不知你还想知道些什么？”

    李平听到李世民这话，瞬间脸上露出了一抹讽刺的笑意。

    他从上到下打量了长孙无忌一遍，轻笑一声，又问道。

    “那我还想问问，齐国公可知晓，书写这些行卷的人，有几人是农民？”

    “什么，农民？”

    听到李平这话，长孙无忌不由怔了怔。

    行卷上面，写的名字，都是地名加上名字。

    就比如山东秦琼和并州温大临这种的，哪有人会在自己的行卷上面，写自己是农民的？

    你问的这个问题，我是真不清楚啊。

    然而长孙无忌还没来得及说话，一旁的李世民，就开口说道。

    “士人出身总共是一百五十四人，商人出身总共是二十七人，小户出身总共是十六人。”

    “而农民，一个都没有。”

