    当天下午就在溪翁镇同密云和怀县两地的主官谈了未来的发展与合作。

    大方面骆涛拍板做了决定，菜篮子工程的面积要扩展多少？相配套的工厂要增加多少？要能为两县解决多少就业人员？

    对这些问题都做详细的回答，不过，这些都不是骆涛临时做的决定，这些规划都是田浩等人计划好的发展路子。

    现在只不过是由骆涛这位极具份量的他，站出来同大家商量一下。

    谈好了合作，在镇上稍作休息一晚。

    第二天一大早，骆涛就带着人前往了密云别院看看别院建造的情况。

    密云别院还是按京城四合院的模式来，是左中右四进四合院，左右为跨院，院落后面是花园，连接密云水库，总面积有四千余平。

    有花园这自然要融入了江南园林的风格，亭台楼阁，轩榭廊舫，样样不差，可谓是极尽其精美。

    骆涛骨子里还是个享受主义，人生难得如此得意一场，不快活快活那太对不起这大好光阴。

    对他来说，钱就是王八旦，没有再去赚。

    反正挣的都是小日子的炒房钱。

    花这些钱，骆涛心理上一点都没有出现什么不适感。

    如果事后要怪的话，只能怪他们的美爹心太踏马狠了。

    玩人不带那么玩的，先让吃饱了然后动手宰。

    再者这帮躬匠，此时不知道躲哪个小黑屋子里密谋着抄他美爹的老窝呢。

    从溪翁镇到达密云别院，也不过就几公里路的路程，一行人很快就到了。

    主持这里工作的是王师傅。

    现在他们这个建筑队已经不再是专门维修古建筑，而是随着时代的脚步迈进了现代建筑领域。

    这看似是一件好事，不过，却法发生了一场新老观念碰撞。

    原来是小王师傅，也就是王师傅的儿子，他认为搞大工地有出路，有钱挣。

    而王师傅呢则认为搞古建才是真的有出路，爷俩儿观念不同就这么闹掰了。

    小王师傅带着一帮人去盖大楼去了，王师傅则带着一帮老师傅继续干着老本行修缮古建的工作。

    对于他们爷俩儿闹分家，骆涛也没什么好说的，便由着他们去了。

    毕竟他们这工程队跟西昌没有明确的上下级关系，而是合作关系。

    小王师傅的离开只能说明他看到挣钱的路子，毕竟以后跟房地产有关的产业都能挣钱。

    “开发商”，“包工头”这都不是白叫的，他们中的有些人可都是吃……雪馒头成长起来的。

    爷俩儿一闹掰，骆涛起初就不打算过问，任由他们自行解决，可没两天爷俩就找到了他。

    骆涛是抱着不反对，也不支持的态度回复了他们。

    实在是因为这个行业挣钱是挣钱，但遭人骂那是真遭人骂。

    骆涛还想当个大好人呢，哪里会掺合这档事。

    要干房地产那也得去国外干，炒死他们。

    骆涛本以为打打太极，把爷俩儿给糊弄回去，没想到人家爷俩是来拉投资的。

    原来小丑是自己。

    人家爷俩都是明亮人啊！

    骆涛就怕他们在外面拉着自己的大旗做事，这不他们就偏偏找来了。

    三人也认识不少年了，骆涛也不好拒绝，便提出把王师傅的古建队拉入西昌，以后归西昌管，他提前给王师傅发二十万的工资。

    投资就算了，那也别提什么借。

    这钱就是发的工资，你们想拿着去干什么跟我没关系。

    也隐晦的告诉他们在外面也别打着他的旗号做事。

    有不少人起初自身是没有问题的，就因为家属出了问题，之后他们便一步又一步走了进去，再也没有走了出来。

    骆涛要时刻警惕这方面的问题，再说了他跟王师傅他们父子俩的关系也没那么铁，进铁窗的铁。

    二十万看着多，其实王师傅他们爷俩这些年可没少挣，听说都在二环买了房，也算有钱人。

    说高大上一点就是王师傅的手艺在骆涛那里值这些钱，再多，他只能找别人了。

    爷俩虽然有点失望，但他们也很知足，便高兴的应了下来。

    让骆涛意外的是二梅家的那位，平时爱叭叭的他，居然没跟着小王师傅跳槽出去，而是选择留了下来。

    骆涛见他还挺有几分聪明劲，之后便让他跟着王师傅，学习古建，至于他之前在老家学的瓦工，也只能回村盖大瓦房。

    这一年多这家伙学习的还不错，仗着还认识些字，今年刚好把他提拔成了古建队的小队长，管理着手底下十多个人。

    如今的西昌古建队有人员五十多人，这些人大多数是干古建的老师傅。

    这别院从前年开始规划，去年开始动工，不光西昌古建队参与了进来，更是请了不少南方的古建师傅参与建设。

    这个南方古建队也已经被收编了。

    现在在参与建设的有将近一百多人。

    骆涛携朱霖一到，王师傅就和南方的陈师傅迎了上来，他们两位是别院建设的南北古建队的负责人。

    “两位辛苦了，……我好久没来关心大家，还希望你们不要怪我啊！”

    骆涛也没有嫌弃他们手上的泥沙，便紧紧握着他们的大手，热情地和他们叙话。

    骆涛如此作派就算他们有些委屈，这时候也该烟消云散了。

    “骆先生您日理万机，要处理大事，哪能天天往这边儿跑……我们没给您添麻烦就好。”南方的陈师傅比较健谈，而且年龄也比王师傅年轻，两者站在一块儿，陈师傅略显活力。

    王师傅则比较老道，知道骆涛今儿来的目的，也不废话磨叽，“是啊，骆先生还有朱老师，咱们不如过去看看院落，你们看看有哪里不合适的，提出我们再改。”

    “那好，今儿，我们这些外行就装一回内行，欣赏一下两位带领众位师傅奋战一年多建造出来的古典建筑。”

    骆涛又捧了他们一句，大家听着非常受用。

    戴上安全帽，骆涛携着朱霖夫妻俩恩爱的在王、陈两位师傅的带领下进入已经建造好的主院落。

    这大门就不是偏东南开，而是正中开，大门三间，过垄脊，筒瓦屋面，两山饰披水及铃铛排山，大柱两根，梅花形门簪四枚，大气磅礴，一副贵气，昔日王府作派。

    但这跟城里的恭王府那是没法子比。

    石阶已经铺就，大门上等装饰涂色等等工作还没有展开，现在的工作任务就是建造，至于院落装饰等工作，那都是以后再做。

    “这都是南方的山毛榉吧？”

    骆涛看着大门前的两根木柱，询问王师傅两人这用的具体材料。

    骆涛虽然懂硬木家具，但他还真不是什么都见过，比如这山毛榉以前他是听过其大名，但见今儿他还是第一次见。

    山毛榉虽然它不是豪华木材那一行列，但在南方的民间广泛被使用。

    山毛榉质地结实，耐冲击性强，纹理清晰，木纹均匀，色泽柔和光滑，属于偏中高档家具材料这一列。

    山毛榉相对如金丝楠木那些名贵木材来说，质量是不如它们，但好在一点，它低调，半夜不招人偷。

    别今儿刚立起来，第二天就没了。

    所以这所别院选用的木材基本上都是这种不起眼的木材，他可不敢弄那些特别有名的。

    “是的，大门这边儿，包括一进院都是用的山毛榉，其余的院落门窗都是采用的榉木，亭子等用的是榆木，房屋的卷棚顶歇山构架都是栗木，抄手游廊……”

    一边走一边听他们说，骆涛也就是开始的时候给他们定一个标准，其余的事都交给他们管，老张头会时常过来看看，随便指导一下他们做活。

    有专家把关，骆涛是非常放心的。

    二进院，垂花门一间，悬山顶，六檩卷棚筒瓦屋面，两山饰披水及铃铛排山，双扇颜色未改的板门，骆涛还饶有兴趣敲了敲，两侧带余塞板。

    余塞板就是指大门的抱框和门框之间，由于用了两根腰枋，有低于腰枋上皮的空挡，为了槅扇这个空挡，在其间塞入一层板。

    有是梅花形门簪四枚，前檐未绘彩画，饰垂莲圆柱及柱头，柱间有雀替，门前有圆形门墩一对。

    院内正房五间（不加耳房），前后出廊，硬山顶清水脊，合瓦屋面，脊饰花盘子。

    东、西厢房各三间，同正房一样做派，前出廊……院内各房间有四一檩卷棚游廊相连，正房东侧耳房为门道，可通三进院。

    这二进院也已经基本上完工，朱霖特别好奇，她观察的特别仔细，问的问题特别多。

    特别是什么叫前廊后厦？什么是清水脊、披水排山脊、卷棚，这些可都是她平时接触不到的知识点。

    家里虽然住的也是四合院，但规格说到底还是普通老百姓的住宅，自然没王府那么高的标配。

    有两位木工师傅也已经在做门窗上的雕饰，步步锦棂心。

    跟随骆涛来的西昌人员，大多都是第一次见这古建工作现场，大家都比较好奇，也都比较用心观察。

    进了三进院院子的面积一下子变的更加开阔了许多，院内砖地还有铺，游廊下有五六位老师傅在专心致志地在雕着砖花，或是门窗上的木雕花卉。

    在王师傅的介绍下，骆涛和他们寒暄了几句，看了一会儿他们的工作，随后便继续看院落。

    正房五间（不含耳房），三进院也是最后一进院，这个院落的布局和二进大有异曲同工之相同。

    不一样的是三进院如一进院那样，左右都开了一个月亮门通向东、西跨院。

    东跨院才刚刚建设，众人远远看了一眼，和工人师傅们打了一声招呼，便转向了西跨院。

    这边算是建设了一半，已经初具规模。

    大致的院落轮廓已经出来。

    在这个院落，碰到了张柱，也就是二梅她那口子，骆涛两口子都和他打了一声招呼，问候了他几句，好回去跟二梅说一下。

    这二梅可是个疼自家男人的好女人，自从知道张柱来这边干活，通话条件还不是那么方便，骆涛每次来她都叮嘱骆涛好好帮她看看她家男人是瘦了还是黑了？

    每次都让骆涛很无奈，那么大年纪了还要在别人面前秀恩爱，讨厌不讨厌。

    与其被虐，不如不来。

    这次听说骆涛两口子要来，改为叮嘱朱霖，还要炒几个小菜带上，给张柱解馋。

    她这就是多想了，一来他们也不是直接来这边，二呢西昌古建队的伙食绝对不缺肉吃。

    他们一天天都是出苦力，一天要是不吃肉补充一下，那就非常辛苦了。

    可不能信一些人的话，她们吃素人的身体比吃肉人的身体好，吃素是高贵人的象征等等……

    人言否？

    但凡吃点花生米，也不会说出如此惊世言论。

    吃牛排你们都要五分熟，那血沥沥的，如同茹毛饮血，这时候你们不觉的残忍与恶心吗？

    一帮只知道剥削同类的人，当她们压榨同类取得成功之后，她们的思想也就脱离了人体，这时候她们为了寻求内心的高贵，便同情起了畜牲。

    一个连作为同类的“人”，她都不同情，她会是一个有爱心的“人”吗？

    答案只有一个：她不是人。

    话题扯远了。

    这位自从在骆家待久了，在对待她男人张柱这一块，她是一点不拿自己当外人。

    不过，骆家人也都喜欢她这个直爽的性子，有什么事都不藏着掖着。

    她跟朱霖最合拍。

    接着又从西跨院往花园去，可以用一派荒凉来形容，假山怪石堆放一起，还有青砖沙石。

    如今一点花园的影子也没有。

    陈师傅察觉到了骆涛的表情变化，便拿来他们设计规划的花园整体图纸，“骆先生，这是整体花园的布局示意图，都是按照您的想法采用南方园林建筑……”

    骆涛接了过来和朱霖仔细观看，发现跟之前他们给的图不太一样。

    便问道：“这图是你们新作的？”

    “是的，之前有几处不合风水理念，我们便又改了改，今天正好您和朱老师来了，……”

    中国人都比较在意风水，他们搞建筑的那是更在乎，骆涛呢也很在乎。

    这所别院的选址，骆涛那都是偷偷找了人看过的。

    【月票推荐票】

