    “跟个死猪一样，这种情况都能睡得着。”

    韩若青对着上官梦撇了撇嘴慢慢的起身跳到床下，伸手轻轻按了那个按钮。

    只听“啪嗒”一声响，紧接着床的外侧出现了一条裂缝，韩若青知道这一定就是机关所在了，她还比较庆幸刚刚让上官梦住在里边，否则的话让上官梦住在外边这机关找不找得到是一回事，找到了打不打得开又是另外一回事了。

    看着那个裂缝韩若青心中倒是好奇心不断的上涨，她倒是想要知道一下上官梦的秘密到底是什么，韩若青就准备伸手探一探。

    可就在这个时候躺在里边的上官梦突然翻了个身把头转了过来，嘴里还砸吧着：“王爷来吧……”

    额……韩若青吓了一跳，她还以为上官梦这个时候才醒了过来呢，可是一眼望去却发现上官梦依旧熟睡着，想来刚刚只不过是说了一句梦话而已。

    ”王爷别不理我嘛……”上官梦又嘟囔了一句紧接着翻了个身转过去继续睡，丝毫没有察觉到有什么异样。

    韩若青被上官梦的抚媚的话恶心的浑身不自觉的抖了抖，看着上官梦再次入睡的面孔她浑身有种恶寒的感觉，没想到这女人睡了觉还在惦记着厉墨寒，真是执着！

    不过眼下韩若青没有那么多功夫去研究上官梦，还是秘密要紧！

    韩若青小心翼翼的把手深入到床上的那条裂缝中，轻轻地往上一掀……只见手上的那块板子竟然被轻易的掀了起来！

    她来不及研究个然，赶紧把手中的板子先放在脚边伸头往床里看去，掀开板子床里面是一个小暗格，韩若青想也不想的就把那暗格打开了来。

    “这是……”韩若青一脸懵，她把暗格里唯一的一封信拿在手中愣了一下，她实在没想到这么隐蔽的一个暗格只为了藏一封信？

    韩若青又仔仔细细的检查了暗格里真的没有其他的东西了，她有些严肃的看着手中的那封信，看来这封信绝对有问题！

    她抬头用探究的眼神看着躺在床上呼呼大睡的上官梦，下定决心当场把那封信打开了来……

    庚辰年八月初九卯时。

    庚辰年十一月初三早子。

    辛巳年七月初十早子。

    ……

    韩若青没想到这封信看似非常神秘，里面不过就是从上到下一连串的生辰八字：

    她狠狠的白了在床上躺着睡觉的上官梦一眼，“什么嘛，还以为什么好东西呢没想到就这么一张破纸！”

    她有些埋怨的拍了拍那张纸。

    突然，韩若青注意到纸上面有的生辰八字有用红线划过，她觉得这些生辰八字好生奇怪，但虽说有些奇怪还是想不到这到底是什么意思，一时之间韩若青也看不出个然来。

    按理来说生辰八字是不会有人用红线给划过去的，毕竟对古代人来说划掉生辰八字是一个特别不吉利的事情，古代的人对这件事是特别的避讳。

    而现在这张纸上面竟然从上到下划了整整不下十个的生辰八字，那这些被划掉的生辰八字绝对有问题！

    “庚辰年腊月初九……咦？”韩若青原本想着仔细瞧一瞧这张纸上面的生辰八字有何不妥，可她突然瞧到了一个熟悉的生辰八字，“这不是厉墨寒的生辰八字吗？怎么会在这里！”

    这张纸上面的第十一个生辰八字赫然就是厉墨寒的生辰八字，韩若青心中惊了一下，她越发觉得这件事情有些奇异了，她先是抬头看了一眼上官梦依旧还在睡着，继续低头研究手中那张纸。

    这上面一共有好几十个生辰八字，而厉墨寒的生辰八字就排在第十一个，最让韩若青感觉到害怕的是厉墨寒的生辰八字之前有十个生辰八字，可是那十个生辰八字全都被划掉了。

    也就是说在厉墨寒生辰八字上面的那些八字因为某些原因被划掉了，而接下来的目标就是厉墨寒！

    “吸……”韩若青突然倒吸了一口凉气。

    如果这个真如自己所想的话，再结合现代看的电视剧里面的情景来看，这张纸非常像一张杀手清单，电视里面不都是这么演的吗，先是给一个组织一张纸，上面会写着死者的名单，由着杀手从名单上面挨个击破，如此想来跟现在的这张纸还真的很像！

    “如果真的是这样的话，那么厉墨寒危险了！”韩若青这会不自觉的皱起了眉头。

    若是这件事情真如自己所想的这样发生着，那么厉墨寒之前的这十个人显然是已经被杀掉了才会被划掉生辰八字，而第十一个的生辰八字也就是厉墨寒……难不成就是下一个准备要杀的人？

    不行！

    韩若青越想越觉得现在厉墨寒的处境非常的危急，“我必须要赶紧通知厉墨寒。”

    她偷偷摸摸的把这张纸塞到了怀里，又把暗格上的隔板重新放回原位，紧接着轻轻的爬上.床探查了一下上官梦确实没有醒来，韩若青准备出去找厉墨寒。

    可她前腿刚刚迈出床下，后腿只觉得一股压力突袭而来，突然就拔不出来了！

    “王爷别走……您不能每次都走……”

    韩若青无语的回过头看去，正好看到上官梦抱着自己的大腿当做厉墨寒来对待，她无奈的翻了个白眼，感情这女人把自己的大腿当作厉墨寒了，这做梦做的也太实在了吧，若不是看着上官梦深深的熟睡了，而且眼睛上还蒙着白布，她恐怕还真的以为上官梦醒来了呢。

    不过这也侧面的证实了上官梦确实睡着了，也好。

    “松开！”韩若青小声低喃了一句用力把自己的腿抽了出来，感受到腿上隐隐作痛的感觉她瞪了一眼上官梦，“做梦做没完了是不是！”说完她赶紧悄悄地溜出了房间，仿佛屋子里面有什么污秽之物一样。

    此时厉墨寒也毫无睡意一直坐在院子里听着下面的人汇报。

    “王爷，对于这件事情恐怕那边已经知晓了，咱们要不要……”他一边说一边做了一个摸脖子的动作眼神非常的狠戾。

