    “小子狂妄！”

    红衣老头是真的被气到了，龙琮现在虽然没了肉眼但也可以清楚的看见红衣老头此刻双手猛烈的颤抖着，根本无法保持镇定。

    不过这红衣老头好像很快又想到了什么，放下了双手，盯着龙琮冷笑道。

    “呵呵，你就算有这秘宝护身，可也无法对老夫造成任何威胁！”

    “而且你乃初死之人，灵魂根本无法离开肉体太久！”

    “等七血衣真正出世！我看你用什么妖法来抵抗老夫的勾魂夺魄之术！”

    红衣老头说到这里，脸上现出了阴损的笑容。

    在他看来，龙琮身上肯定有他家长辈留下的某种宝物或是强大的法术。

    这样的话，自己与其在这儿跟龙琮浪费时间不如等一等七血衣成功出世之后，再利用七血衣将龙琮想法。

    龙琮也从红衣老头的话里听懂了这七血衣恐怕不是件凡物。

    而且之前这红衣老头还说过他三年都没能打开一楼厕所的大门，也就是说明红衣老头最起码三年前就已经发现了七血衣的存在。

    就算他三年间并不是全都住在这别墅中，起码也对这七血衣有企图好久了。

    龙琮在想，让一个花费了三年时间等待七血衣成功出世的固执老头子直接放弃七血衣，好像的确是有些不现实。

    所以龙琮有些遗憾的看了一眼还在继续吮吸他的血肉的七血衣，叹了口气。

    这可是他的灵魂碎片啊！

    本以为能一次性拿到七枚灵魂碎片，自己可以在第三资料片之中领先他人一步。

    现在看来恐怕还要搞个血本无归，甚至还得得罪红衣老头这个起码凶灵级别的强者。

    一想到这里，龙琮就有些郁闷，恨不得把这个红衣老头脑袋拧下来当球踢。

    不过就在此时，那原本已经隐没于龙琮体内的黑雾，竟又发生了巨大的变化！

    只见原本都要消散的黑雾骤然又翻涌起来，一股强大到极点的带着无可匹敌的压迫感的威压，陡然充斥着整个老旧别墅！

    龙琮被这突然出现的恐怖威压打了个措手不及，一时间也陷入了震惊之中。

    当然更震惊的是那红衣老头和他身旁的红衣小鬼。

    在红衣老头的视角里，他只感受到那黑雾突然又变得浓郁起来。

    然后就感觉有一股不可名状的强烈邪恶气息自那黑雾之中传递出来，笼罩了整个老旧别墅。

    这一刻，红衣老头感觉自己好像瞬间坠入了无间地狱一般！

    那散发着恐怖邪恶气息的存在，恐怕就是那无间地狱中的万鬼之王！

    甚至正主都没有出现，仅仅是这无比邪恶的气息，就让红衣老头的灵魂在剧烈的颤抖着！

    “咕咚——”

    红衣老头下意识咽了口口水，感觉口中干渴无比。

    “这……这是什么东西？！”

    在他的眼中，那黑雾之中的锁链变得越来越清晰，从各个方向翻涌而来，将龙琮的灵魂里外里的捆了个遍。

    与此同时，那黑雾也不断滚动，朝着四面八方扩散开来，逐渐形成了一个立在地上的巨大黑色虫茧！

    这样诡异的画面，让红衣老头瞪大了眼睛，双脚不由自主的朝着身后的别墅大门缓缓退去。

    这诡异的法术或是法宝他根本听都没听过，更别说见过或是知道它的破解方法了。

    而能够掌握这种神秘而又诡异的法术或法宝，还有胆子给自己的弟子或是子嗣用上的，恐怕绝对不是什么简单的货色！

    红衣老头觉得自己现在有些理解刚才这个名叫龙傲天的年轻人为什么让自己赶紧抹除痕迹悄悄溜走了。

    他在想，这法术或是法宝发展到这个阶段，绝对已经通知了这年轻人的家里人。

    如果再不跑，恐怕就来不及了！

    只是他看了看地上依旧对着龙琮的血肉予取予求的七血衣，总觉得有些舍不得。

    “要不等七血衣成功出世，我拿了七血衣就走？”

    红衣老头实在是不甘心自己三年的时间就这样白费了！

    只是就在此时，被包裹在巨大黑色虫茧之中的龙琮虽然已经看不到外界的画面，但却知道自己现在很明显不是马上就要死亡的样子。

    毕竟前两个资料片里玩家死亡回归都没搞太大的阵仗，而且按照策划爸爸抠门的性格，不可能给一个区区死亡动作搞这么多特效的。

    龙琮在想，自己恐怕也是进入到某个特殊的事件之中了。

    所以虽然此刻他眼前一片漆黑，什么都看不见，但龙琮却丝毫不慌，甚至还有心思查看起自己现在的属性。

    同时在群里发问：“有人见过一个黑色的巨大虫茧么？在线等，挺急的！”

    群里统一的回复让龙琮叹了口气，而同样叹气的还有还在大德大寿天地银行的王晖。

    “嗯？龙琮怎么死了？”

    正在搜刮……游览大德大寿天地银行的王晖收到了游戏系统的提示，赶紧打开了游戏系统查看起龙琮的游戏记录。

    一挥手，将游戏记录视频按照三十二倍速播放，龙琮很快就知道了发生在龙琮身上的所有事情。

    “这小子，也不知道该说他运气好呢，还是该说他运气差。”

    “反正这种同时脚下踩狗屎，头上顶鸟屎的，应该真的不多。”

    王晖单手扶额，神情十分无奈。

    他这一次推出的全体玩家个人任务，目的就是为了让每一个玩家们都能够在个人任务中获取到足够的历练机会，让他们更能够适应未来的高级世界。

    而为了能够起到锻炼玩家的效果，王晖特意让游戏系统完全按照真灵大世界的世界规则随机生成和布置个人任务。

    但既然是任务，自然需要任务奖励。

    王晖考虑到自己在上一个世界多次升级恶魔深渊和创造世界规则之后，已经没有了更多的恶魔能量可以满足几百万玩家的个人任务奖励设置。

    所以王晖将莫友乾的天地大德大寿天地银行当做了奖励宝库，当玩家们找到个人任务中的灵魂碎片，就可以获取到相对应的银行宝库奖励。

    这也是他为什么现在还待在大德大寿天地银行的原因之一。

    现在还没有人成功兑奖过，他想要确保这个系统是稳定运转的，然后再去完成接下来的事情。

    只是他没有想到啊，到头来居然是龙琮这个亲儿子需要自己出手帮他一把。

