    ;

    血月横空，悬挂在紫微星的苍穹之上，交织着点点绿芒。 ..这等圆月一出，整个紫微星都被覆盖在了一股莫名的气息中，第一时间令景霄天主变色。

    “好你个鬼尊，你敢如此！”

    景霄天主喝道。

    苍穹上的血月凝聚了鬼尊的道与意念，完完全全是针对天族修士而言。这一刻，景霄天主直接感觉到了那等毁灭性的气息，简直就是针对天族的大杀器。

    “有何不敢！”

    鬼尊冷道。

    他身上的气息极为可怕，如同一座活火山爆发了般，震动整片大世界。他的双手没有停下，划动出一道道的无穷神光，凝聚出一方巨大的幽暗神阵道图。

    “还是那句话，本尊将妖元三人丢到你九重天去，你们几个天主若是可以做到不闻不问，本尊立刻陷入沉睡中，百万年不苏醒！”

    他冷笑道。

    “你！”

    景霄天主脸色铁青。

    “唰！”

    神阵道图覆盖在高天之上，急速变大，很快压了下来。

    紫微星直接被笼罩了，苍穹上那张巨大的脸颊猛的一震，丝丝缕缕的裂痕浮现，转眼间崩碎了一半。

    “鬼尊！你很好！”

    虚空上只剩下了一只独眼，其中满是森然之光。

    “本尊做事，不需要你来点评。”

    鬼尊冷道。

    那双漠然的眸子中射出两道刺目的杀光，瞬间将虚空上最后一只独眼崩碎。

    “待到九天壁垒松动，我等将尽出！”星空深处，一道浩大的声音传了出来，充斥着威严，冷冽和霸道，回荡在整个紫微星：“万界归一，无人可阻拦天道！”

    “轰！”

    紫微星的苍穹上仿佛有一道神雷炸开，血色闪电丝丝交织。

    “少说大话。”

    鬼尊冷道。

    他立身在紫微星上，右手猛的一挥，神光浩荡，压下所有音律。

    “哼！”

    星空深处响起一道重重的冷哼，直接崩碎了数十颗星辰。这之后，九重天的气息终于彻底消失，紫微星上再也感觉不到丝毫。

    “这……”

    姜小凡心惊。

    望着虚空上的那轮圆月，回想着鬼尊之前的话，他顿时感觉肩头一片轻松。

    一尊圣天存在展出无上手段，凝聚血月于紫微苍穹上，令如今的紫微星彻底沦为了天族的地狱。血月横空一天，但凡有天族修士闯入这紫微星，圣天境之下绝对没有任何人能够活的下去。

    此时此刻，紫微星上，令人心悸的波动消失了，天地回归了清明。

    苍穹之上虽然有一轮血月，被覆盖下了一方道图，但是却并不影响紫微的生灵。不管是血月还是隐形的道图，它们都是针对天族修士而存在，只有天族修士出现在紫微，它们才会显化，灭杀外敌。

    姜小凡偏头，望向了死亡森林上空的朦胧身影。他朝着前方跨出一步，认真的对着虚空上的朦胧身影行大礼：“见过鬼尊！”

    对方是上古几位帝皇之一，为亿万生灵与九重天周旋，绝对值得他敬重。

    “唰！”

    前方的苍穹上，鬼尊微微闪身，直接避开了姜小凡的这一礼。他通体被朦胧之光缭绕，眸子淡漠，不含什么感情波动，重新回到了黑色石山内。

    “……”

    这让姜小凡有些诧异，很是奇怪。

    “轰隆隆！”

    黑色石山震动，破碎的一角重新闭合，遮蔽了姜小凡和三女的视野。

    “走吧，离开这里……”里面传出了鬼尊的声音，道：“未来的五十年内，九重天不会有天主下界，不会有任何天族能在紫微生存，你们要努力……”

    这之后，这片天地彻底安静了下来，死亡森林直接封闭。

    “这……”

    万丈外的虚空上，姜小凡几人微微有些发愣。

    刚才所发生的一切太过震撼人心了，令人久久难以回过神来。

    “远古帝皇啊！”

    冰心微惊。

    鬼尊的名号绝对是恐怖至极的，作为上古几位帝皇之一，那可是威名远扬，纵横诸天万域。他们实在没有想到，如此人物竟然在紫微沉睡，就在这个地方。

    “这就是鬼尊！鬼族的皇。”

    姜小凡心中震撼。

    他见过天虚老人，见过老骗子，两人都是圣天领域的无上存在。不过，这俩货实在让他生不起点滴敬畏的感觉，他对两人的印象就是……两个老混混。

    不过妖皇那五人则不然，那几人皆给他一种深沉的感觉。

    “好厉害啊！”

    叶缘雪瞪眼。

    旁边，姜小凡在这个时候恢复了心境，不再惊讶。他望着叶缘雪，笑道：“你吃惊个什么，你师傅不就是圣天存在吗，而且还是挺可怕的一个。”

    “那老不死的就一神棍，整天挨雷劈！”

    叶缘雪撇嘴。

    姜小凡：“……”

    很快，他突然想到了一个问题，摸了摸下巴道：“话说，你是天虚老混混的徒弟，缥缈峰主也是那老家伙的弟子，而辰兄是缥缈峰主的徒弟，那辰兄就得管你叫一声师叔了。再然后，咱又是小雪你未来的丈夫，那辰兄岂不是得管我叫一声师叔公？这个……嘿嘿，辰兄这次亏大了。”

    叶缘雪，冰心，仙月舞：“……”

    “你真恶趣味！”

    冰心瞪了他一眼。

    “嘿嘿！”

    姜小凡不怀好意的笑。

    他最后深深望了一眼前方的死亡森林，体内冲出一团神芒，将叶缘雪三女包裹在了其中：“走吧，我们回天庭……”

    “唰！”

    微光一闪，他和三女同时消失在原地。

    紫微星的苍穹已经恢复了原来的样子，没有丝毫的变化。两股浩瀚无穷的威压消失的一干二净，诸多生灵渐渐从地上爬了起来，眼中还缭绕着惊惧之色。

    “呼！”

    清风在飘，紫微苍穹上的浓云已经消失，只有一轮血月在沉浮。

    所谓的血月，只有这轮月亮是血色的，它并不向紫微星撒下血色的光雾，非常的**。而到了如今，紫微星上，入侵而来的天族修士没有一个还活着。

    “这，刚才发生了什么啊！”

    一处极远的地方，邪尸望着苍穹，瞳孔有些跳跃。

    在他身后，众多天兵天将也是一样心惊，个个面带骇然之色。之前的几股浩瀚圣威太过恐怖了，许多天兵天将近乎昏厥了过去，此刻的脸色还有些苍白。

    “前辈，回天庭，紫微已经无事……”

    突然，一道声音从茫茫虚无间传来，直接落入到了邪尸心间。

    “虚空传音，这小子！”

    邪尸微惊。

    同一时间，紫微星的另外两个地方，浑天老祖和海神也都收到了姜小凡的传音，皆是微微变色，不明白姜小凡为何突然说出这样的话。不过尽管如此，他们却也没有迟疑，当机立断，带着天庭大军朝着天庭而去。

    此时此刻，姜小凡已经回到了天庭，正立身在天庭演武场上。

    “轰隆隆！”

    不久后，天庭外面的虚空大震动，黑压压的一片大军塌了回来。

    “小子，你都干了些什么？”

    邪尸第一个回来，直接射入了演武场中。

    不久前，姜小凡裹带着天族那尊罗天八重天巅峰的强大君王离去，而后就令整个紫微生出异变，骇人之极，他本能的就觉得是姜小凡搞出来的动静。不过话说回来，这也的确算是姜小凡搞出来的，毕竟他是导火绳。

    “我可什么都没做。”

    姜小凡摇头。

    “咚！”

    很快，天庭外再次传来震动声，浑天老祖和海神先后回归天庭。

    “发生了什么？”

    两人刚出现就提出了心中疑惑。

    他们知道姜小凡不可能无缘无故将他们召唤而回。

    “紫微已经安定了，不用我们再出手……”

    姜小凡道。

    他简单的将之前所发生的事讲述了一遍，顿时引得几个老妖怪齐齐瞪眼。

    “上古的帝皇，鬼族之主？”

    “这……那尊原始存在竟然在紫微星沉睡？！“

    “小子你不会蒙我们的吧？”

    邪尸等人归来，其它老妖怪们也走到了演武场中。此刻听到姜小凡的话，他们个个瞪眼，狂吞唾液，感觉一阵口干舌燥。

    鬼尊啊，那可是上古时代最富威名的几位皇之一！

    “骗你们有什么好处，看看天上……”

    姜小凡指了指苍穹。

    浓云之中，一轮血色的月亮横呈，仿佛是多出来的东西。但是纵然如此，它的出现却丝毫不影响紫微星的整体感，看起来非常的自然。

    “在接下来五十年内，九重天不可能有天主出世，似乎是九重天的壁垒太强，越是可怕的人，越难从其中出来，要等到五十年后才有机会。”姜小凡开口，接着道：“而在这五十年内，这轮血月不会落下，不会消失。它不会影响紫微星的任何生命，但是一旦有天族出现在这片世界，它会直接将之抹杀掉。”

    这是鬼尊对他所说之话，他不可能去怀疑。

    “这……”

    听着姜小凡的话，天庭众多天兵天将个个瞪眼。

    “那就是说，五十年内，紫微都会安定了，不用担心天族再入侵？”

    “似乎，的确是这样啊……”

    “这，这……太好了……”

    不少天兵天将喃喃自语，脸上很快就露出了惊喜之色。