    在这个世界，神是存在的，泽拉在见过了月之女神后已经验证了自己的猜想。

    　　甚至在更为古老的年代，神和人是共同生活在这片土地上的，其中还包括了龙在内的其他复数的非人种族。

    　　所以延续至今的人类血脉之中，才会有神的后裔以及亚人的出现。

    　　而梅比斯的羽耳也是她先祖作为非人的证明，激发了魔法后血脉苏醒的缘故。

    　　至于更为具体的秘辛泽拉也无从了解，只知道在最后一场波及了所有种族的神代战争之后，神抛弃了这片土地，人类则与龙族签订了名为大宪章的盟约，大致的内容就是由龙守望着人类。

    　　直到四百年前，盟约在岁月的冲击下变得脆弱，主张这是龙的世界把人类作为食物的激进派与拥护龙与人类守望相助的共存派发生了激烈的战争，也在最终演变成了诞生出吞噬一切的魔龙阿库诺罗利亚，致使龙彻底退出世界舞台的龙王祭。

    　　只不过当所有强大种族都销声匿迹，神迹不显的时候，依然尚存了一位神不断‘引导’着世界的发展史。

    　　掌握着生与死的神明，安克瑟拉姆神。

    　　……

    　　应该说，想忘也忘不了。

    　　正是泽拉第一次使用不完整的大罪时诅咒了她，导致了之后一系列痛苦和分离的源头。

    　　但是杰尔夫应该也是‘受害者’才对，为什么他的身上会有那个神的气息……

    　　……

    　　不对……

    　　如果说……

    　　望着红眼状态的黑发少年，思考在这里暂停的泽拉保持着冷静开了口。

    　　“你是谁。”

    　　这并非是不确定对方本来身份的疑问，而是对借用了这个身份的人的质问。

    　　“……”

    　　听到泽拉的问话，杰尔夫先是微微一愣，随后很快就意识到了她口吻中代表的意思，放下了伪装的笑容喃喃自语。

    　　“……是呢……我是谁呢……呵呵……”

    　　“这样的话，你是不是就能明白了。”

    　　“！”

    　　自嘲的垂下眼睑，黑发红眼的少年伸出了右手。

    　　黑灰色的气旋带着令人窒息的威压降临到了众人的身上，漆黑之风散布着人类无法理解的绝望和阴影。

    　　“……可恶，这又是什么？！”

    　　整个人不堪地趴倒在地上，挣扎着起身的纳兹发出了苦闷的叫声。

    　　“唔！”

    　　不止是纳兹他们这些年轻人，连基尔达斯和神之塞勒涅的脸色都变得难看起来，因为无法承受这股压力而双手撑着地面俯下了身体。

    　　此刻这片树海的最中心，在这股突如其来的无差别威慑下，唯有两个人还站在那里。

    　　一个，是手持星光四溢书籍的褐发少女。

    　　另一个，是露出蔑视世间一切笑容的黑发少年。

    　　“……神威居然无效……那本魔导书……”

    　　毫无感情的诉说着自己的判断，脸色有些动容的杰尔夫双眼之中闪过异样的神采。

    　　“毕竟我也不是第一次和你们这些超然存在接触了，总得为自己留条后路吧。”

    　　解析了无意中记录的月之本源后，她的‘半身’似乎再次发生了进化。

    　　就比如现在这样。

    　　合上书页翻滚的星典，产生的轻微震动扩散到周围，驱散了众人身上的压迫。

    　　“……？！”

    　　“呵……果然，你实在是太‘危险’了。”

    　　耳边传来火龙少年高喊着‘恢复了？！’的话语，感到意外的杰尔夫带着讶异的目光哼笑了一声。

    　　不止能无视他的力量，居然还能轻易的干涉吗……

    　　“……这应该是我要说的吧，作为抛弃了这片大地的神，为什么要一而再的来干涉我们，甚至还要用这样的方式。”

    　　“我现在该怎么称呼你？杰尔夫？还是……”

    　　“安克瑟拉姆神。”

    　　“……”

    　　别有所感的以锐利的视线看向眼前的少年，泽拉已经大概能推测出杰尔夫的身上到底发生了什么问题了。

    　　看他那样子，无非就是被这个神以神降或者类似的方式夺走了身体的控制权。

    　　只是这种方式和泽拉月之巫女的使者身份完全不同，后者可以说是双方的互利互惠，而前者，只能算是单方面的支配了。

    　　难怪那个时候，月之女神会说安克瑟拉姆神还在注视着这个世界。

    　　不过按照那位女神的说法，不去触及他们领域的禁忌，高高在上的神明根本不会对凡人有什么想法。

    　　而现在却有一位神宁愿以这种形式出现在泽拉的面前，是不是意味着她再次触碰了‘禁忌’？

    　　但是大罪诗篇在最初的‘警告’过后已经修正过了，之后数次的使用都没什么问题，也就是说神明降临的‘契机’并不是这个。

    　　剩下的……

    　　这是他最初所说的目的。

    　　女孩的大脑正在飞速地思考。

    　　泽拉与神明之间相交的点，留有清晰记忆的只有三次。

    　　第一次被诅咒的时候，第二次在星灵界解除诅咒的时候，然后是第三次，‘偷’走了月之女神部分本源的时候。

    　　所有因果之间的碎片全部组合起来，迸发出了一闪而过的灵光。

    　　……

    　　“……身份也好，名字也好，已经毫无意义了。”

    　　思绪流转间，杰尔夫再次行动了起来。

    　　“‘我’很清楚自己在做什么，非要说的话，‘我’大概就是接收了神之意志后的代行者吧。”

    　　缓缓浮上半空，自称神明化身的黑发少年张开了双手。

    　　“为了惩罚偷走‘我’东西的小偷，也为了完成‘我’的愿望，‘我’将再次‘重塑’这个世界。”

    　　太阳蒙上了黑斑，阴云覆盖着天空，犹如末日的雷光横扫过大地。

    　　这个状态的杰尔夫，不是掌握着无数禁忌的黑魔导士，也不是超越了人类极限的白魔导士。

    　　而是融合了真正神之力的近神者。

    　　神魔导士。

