    难波町在此时的东瀛国来说，算得上是第二大城，毕竟在几百年前，这里还是国都的，只是后来迁都奈良城，又称平安城。

    难波全城上下，估摸着三十万出头的人口，虽然没有办法和北宋的几个大城相比，但在这个世界，其实也算是相当繁华的城市了。

    而上朝宋国来了个仙师的传闻，也在这座城市传开。

    很多人想来朝拜，但都被在原大郎率人给挡住了。

    于是这些平民们，便在外围朝着陆森所在的方向祭拜。

    也得益于此，原来还有点心思去逛街的庞梅儿就待在家里了，毕竟他们现在去到哪里，哪里就是一片跪拜的人头。

    玩着一点也不爽的。

    而也是在这样的气氛中，在原良美时不时出入陆森临时建起来的系统家园。

    一方面想办法打听陆森的情报，另一方面是想着‘诱惑’陆森。

    她之前去杭州，也是为了借种。

    和普通的东瀛女子不同，她原的目标是宋国的大人物。

    比如说最近两三年科举出来的天才，比如说有对苏家兄弟听说就很有才华，若是能怀上他们中任意一人的孩子，也算是极大地优化了在原家的血统。

    只是计划不如变化，这还没有到杭州呢，就碰到了真正让她感觉兴趣的人。

    或者说是未来注定要成仙的人。

    这样尊贵的人，她不奢望对方会娶自己，与自己相守一生，她的目标一直很明确，就要是孩子。

    只是诱惑计划一直不太顺利。

    一来是陆森和她相处的时间并不多，时间不多，男女之间就很难发展出感觉和机会。

    而另一个方面，便是陆森旁边的妾室，庞梅儿。

    一个比她还要漂亮许多的女子。

    对方气质容貌学识，全面碾压，唯一的劣势，便是身材不是很好。

    经过一翻思考后，在原良美决定改变手法，将自己突出的优点表现出来。

    然而还是没有用！

    即使把那道沟壑若隐若现地放出来，陆森依然没有任何反应。

    这就让在原良美觉得很是失败。

    这天，她在山城里换上最后一件黑色长裙，这是她作为‘姬’身份时穿的贵衣。

    上面纹有金色的大蝶，几乎遍布整背衣服。

    然后插上金步扔，再梳了个公主切的发型，这才带着婢女，去找陆森。

    但很意外地，换上这套衣服后，陆森倒是多看了她两三眼。

    这让在原良美明白了一点，原来陆真人更喜欢正经点的女子。

    只是再明白也已经迟了，橘左近带着一队马车以及随从，回到了难波城。

    这队人马进到难波城后，并没有直接去找陆森，而是在旁边的山城里住了下来。

    休整两天后，这才由一个脸上涂满白粉，手持黑色直板，穿着白服黑方高帽的男子，带着几个侍女，来到陆森的栅栏外。

    “下官平津原，拜见陆天章。”

    这是极其标准的宋话，而且手持直板这点，也和赵宋的朝官习惯很像。

    正常情况下，东瀛朝官在宋官面前，都会自称下官的。

    他们认为自己是赵宋的子国。

    陆森从里面走了出来，抱拳笑道：“幸会，我已经没有官身了，不需要再叫我陆天章，唤我姓名或者道号即可。”

    “陆天章的官职，宋皇可没有收回去。”

    “请进。”陆森作了个手势。

    这满脸白粉的中年男子深吸一口气，小心翼翼走了进来。

    他虽然视线主落点是在陆森的身上，但余光却在打量着周围的物件和风景。

    陆森将他引到大厅中，请他坐下后，让庞梅儿端了些果蔬来招待客人。

    “看来你们对我似乎有点了解？”陆森有些好奇地问道。

    这平津源缓缓俯身，说道：“上宋乃父国，我等自然得知道父国的一些要事，就是时间上有些延迟，大约差个一年半载的。”

    这很正常，毕竟现时信息流通极慢。

    两国之间又隔着一片汪洋大海。

    而且也只有皇室比较关注宋朝的官员任免变动，普通的贵族世家更在乎赵宋的软文化实力。

    比如说最近上朝流行些什么啊，某某名人又出了什么传唱度极高的诗词之类的。

    “那我就不多作介绍了。”陆森请对方喝蜂蜜水，说道：“倒是平学士，你在平安京中，身居何要职？”

    但凡读书人，都能叫做学士。

    对方一口宋话说得直溜，谈吞间颇有宋人学士的味道，一看就是被汉人典籍熏陶出来的人才。

    叫声学士不折辱对方。

    “鄙人是天皇陛下的弟弟，现居‘大纳言’之职。”平津源微笑道。

    “原来是王爷，而且这官职听起来，倒是有点我们那边御史的味道。”

    平津源再次微微俯下身子：“自圣德太子起，我们便称上国为父国，遇着父国贵人，我等身份自降一阶。不敢在陆真人面前称王爷。”

    他说的确实是肺腑之言，而且他来之前，天皇已交待他了，必定要好好款待上国使者，切不可让他不满。

    陆森表面笑笑，心里却没有太在意对方的‘热情’。

    东瀛国就这样，谁强他就舔谁。

    北宋在军事上其实也很强，就是败仗多些罢了。

    而在软实力方面，北宋说自己第二，同时代无人敢称第一。

    即使契丹（辽国）如何如何打压北宋，他们的内政制度，不一样几乎照抄北宋，而且官方文字用的还是汉语。

    这是典型的‘黑粉’，一边爆锤北宋，一边大喊：赵爷，我是你的粉丝啊！

    而东瀛国现在就是舔北宋舔得最起劲的。

    陆森放下杯子，说道：“平大纳言，这次我来东瀛，是有些事情的。”

    “陆真人请说，只要我们能做到，就绝对不说二话。”

    “我来这边，是为了寻找一切山杰之灵之处，建个修行宫。”

    “哦，建修行宫，在我们这卑贱之地？”平津源一脸惊讶。

    这和平老头子，以及良美说得不同啊。

    不是来找灵脉的吗？

    陆森轻笑道：“这世间万土皆是盘古所化，天道余荫，在世人眼里，地界有高低，有贵贱之分，但在我们修行者眼里，这天地间，只有适合不适合之分。”

    “这么说，我们日本，在陆真人眼中，亦是富贵之地？”

    “与其说是富贵之地，倒不如说，是难得的修行之地。”

    平津源听着陆森的赞赏，脸上颇是惊喜，他开心道：“陆真人，你要留在我们日本，我们当然极是欢迎，你尽管说，想留在哪里，我可以请皇兄划一片封地给你。”

    这平津源倒极是开心。

    越是落后的地方，越是自卑，而自卑的人，就越希望得到别人的赞赏。

    特别是憧憬之人的。

    陆森想了会，说道：“我只感觉到这边很适合修行，但哪里更适合，还没有定下来，等我这段时间，在东瀛这里四处走走，看看哪里更合适，再通知平大纳言，可好？”

    “如君所愿！”平津源拜服。

    随后两人闲聊了好一阵子，听着音乐，吃饮喝足后，平津源才依依不舍地离开。

    之后他带着下人回到山城里。

    而老和尚平别当、在原良美、橘左近三人已经在等着了。

    他们见到平津源回来，三人同时走上来，正想说话，但却被平津源举手打断。

    然后平当源对着旁边的下人说道：“打盆清水过来。”

    其它三人见状，退后几步，跪坐下来，静静等候。

    等装着清水的金盆端上来，平津源用水小心翼翼清洗了自己脸上的白粉末，再用干巾擦净脸，最后让下人把铜镜拿过来。

    看着铜镜中那张精神奕奕的脸，平津源喜不自禁：“脸上的黑斑和皱纹果然全消失了。这陆真人的仙果和蜂蜜水，真如传闻中那样神奇。”

    其它三人有些发愣。

    平津源笑道：“我前段时间，不知道在哪里中了毒，虽然御下大医帮我镇住了毒素，但还是对身体造成了影响。脸上有几块黑色的斑点，甚是难看。”

    “所以平大纳言这才用白粉涂脸？”橘左近猛地一拍手：“我还以为你最近效仿古风了呢。”

    平津源感觉到自己身体极为轻松，他说道：“现在陆真人的身份已经能确定了，接下来就是把他的要求递到天皇那里。”

    老和尚空林皱着眉头说道：“不怕这陆真人来我们东瀛，怀有心思？”

    “他当然怀有心思，若是没有心思，干嘛跑我们这苦寒之地来。”平津源呵呵了声，看着老和尚空林，笑道：“堂兄，这就是我能留在平安京，而你得出来做个‘别当’的原因，我们两格局不同。你就光想着陆真人来这里怀有心思，总想防着他，却没有想到，这对我们日本来说，也是一次机遇。”

    “堂弟，按汉人的话来说，你这是与虎谋皮！”老和尚空林合什，说道：“我不知道你在打什么主意，但玩火者终将自焚。”

    “好，就算你说的都对好了，堂兄。”平津源眼勾勾地看着对方：“那么你如何让这个怀有其它心思的陆真人离开？武力驱除，还是用你的佛法感化他？”

    “这？”

    老和尚空林顿时语塞。

    “不说陆真人，就说港口那一艘大船，能藏兵上千，随随便便就能把难波町打下来。”平津源冷笑道：“上国能造一艘，就能造五艘，能造十艘。真当罪了陆真人，届时十艘大船开过来，上万的天兵天将压境，你觉得我们该如何应对？”

    老和尚空林闭眼，不停地捻动自己手中的念珠。

    见空林不再与自己唱反调，平津源说道：“我会在这里多住一段时间，直至陆真人确实他需要那块地为止。而在那之前，除了我们皇室三脉，其它人一律不得亲近陆真人，特别是源氏与安倍氏这两家。雁姬，这里是你们在原家的领地，就则你们来保护陆真人的安全，明白了吗？”

    在原良美点头。

    平津源见她似乎不太上心的样子，便严肃说道：“陆真人血脉极为高贵，是真正的仙血。我来之前，天皇交待过了，如果确认陆真人的身份就像是传闻中的一样，那么皇家三脉中，无论是哪位女子怀上了他的血脉，都得大封地；且生下的后代，若是男娃，就姓平，是未来储君，若是生下女娃，那必定是太子妃。”

    三人都有些吃惊。

    但想想也没错得很正常。

    特别是在原良美，眼神中流光四溢，兴奋地不行。

    陆森知道平津源回去后，肯定会针对自己做一些安排。

    这是很正常的事情，换作是自己，也得作些安排。

    但他没有想到，这些人居然打起了自己精华的主意。

    接下来的日子，便是挺安逸的。

    陆森每天就开着飞行器，载着庞梅儿出去游玩。

    不得不说，飞行器这东西还是很唬人的。

    每次出现，让人难波町的人们又惊又畏，然后更加地崇拜着陆森这个传说中的仙人。

    而这也是陆森计划的一部分。

    他就是在要这里先把‘人设’给立起来。

    别的不多说，一个半仙的名号应该没得跑。

    他这做法，确实也是做对了。

    系统家园出产的水果和蜂蜜虽然神奇，但给人的震撼力，远远比不上飞行器的。

    陆森每天飞出飞入的，过了五天，难波城这边终于忍不住了，平津源带着在原良美再次找上门来。

    “陆真人，又冒昧打扰了。”

    这次的平津源没有再把脸涂白，他的毒已经解了，脸上不再丑陋，自然不需要再那么做。

    陆森笑道：“请进，我也正想去找你呢，平大纳言。”

    平津源微笑道：“真的？那下官可真是感动不已了。”

    话说着，他左右看了看，又小心翼翼问道：“这几日间，有个奇物从陆真人这里飞出，可是仙器？”

    “载人舞空之物罢了，不值一提。”陆森摆摆手，然后说道：“请进来坐坐吧。”

    平津源对于宋人是比较了解的，知道此时不宜追问，便暂时收起心思，带着在原良美进到木楼大厅中。

    陆森照例上了果蔬，然后说道：“这几天我驾御着飞行器，在天上转了几圈，确实看中了一块地儿。”

    “哦，是哪块？”

    “你们似乎叫那里为‘出云国’。”

