    第二天，南易先把南若玢送去了机场。

    南若玢在九肚山的那块地已经拍下来了，她得回去盯着自己的地皮建设，另外她在香塂还有收购抵押品的生意，她的日程真的很忙。

    “校花，你回来就好了。”

    送南若玢，顺便还接了校花，她忙完伦敦的事情刚飞过来。

    “亨特他们去度假了？”

    “是的，他们去了阿姆斯特丹。”

    “嗐，也没点其他消遣，他们这是直奔本源啊。等他们的假期结束，你提醒一下我，还有事让他们去办。”

    “明白。”

    “另外，还有一件事，找改装厂按照丰田海狮H50的外形搞一辆防弹车出来，有辆车已经不是太扎眼了，在内地，我也自己搞辆车开开。”

    “内部是否要按照商务车的格局改一下？”

    “不用，保证安全就行，舒适性只要适当的考虑就可以了，我自己的车，走我的私账。”

    “好的。”

    和校花说完话，南易就拿出一本《新体育》翻阅了起来，奥运将近，杂志里面大多都是关于奥运的内容，国内各个体育强项的队员介绍，国外体育明星的介绍等等。

    这一期介绍的国外体育明星是拳王阿里，这是国人最先知道和熟悉的外国体育明星，79年做为体育大使来过一次国内，报纸上对他进行过连篇累牍的报导。

    身为六零七零八零后，就算对拳击一点兴趣也没有，“拳王阿里”四个字肯定也是耳熟能详，这就是平时无意中经常会听到这四个字，潜移默化的心理暗示。

    就比如前段时间刚播的《射雕英雄传》，这是国内“正式”[80年蓝莓台就放过《天蚕变》，是不是正式引进不可考]引进的第一部武侠电视剧。

    之所以挑中了这部，这和《武林》杂志从创刊那一天就开始连载《射雕英雄传》，当下正当年的这批人的武侠启蒙是由它完成，应该不无关系。

    如今在外面的地摊上已经可以买到不少武侠小说，昨天南易还买了一本古龙的《飞刀又见飞刀》，繁体字版本，来源渠道不问可知。

    翻了一会，南易把他感兴趣的内容看完了，就把杂志放到一边，拿起一份《经济参考报》看了起来。

    第一眼，南易就看到了他感兴趣的内容，一个文章里面写到了一个测算数据，说是到1990年，国内的汽车年销量应该在90万辆左右。

    而从引进的情况来看，届时全国年产量可以达到200万辆，最后还隐晦的点了一下存在盲目组装整车、同一技术多家引进、引进项目纷繁重复、互不协作配套等现象；

    有的地方为了便于自行批准开办项目，还用了化整为零的办法，把一个大项目拆分成一个个小项目。

    关于汽车，南易隐约记得有一只熊猫会弄的很热闹，应该会有一个叫熊猫汽车的车企在国内闹的沸沸扬扬的，应该是在亚运会之后的那两年看到的消息。

    熊猫牌汽车，也是南易除了解放之外，知道的第一个汽车品牌，在熊猫之前，他根本没有汽车品牌的概念。

    “大亚湾，熊猫车。”

    这六个字，南易还记得，既然提到了大亚湾，那这个熊猫汽车多半是恵州的项目。

    “熊猫汽车没下文，也没有听说过恵州有什么汽车品牌，这个项目最终多半是黄了。闹的沸沸扬扬，那估计投资的额度应该不低，不知道是到什么阶段才黄的，要是黄在腰眼的位置，倒是可以考虑截胡接烂摊子。”

    南易抚摸着下巴，在那里想了一阵，又很快就放下。

    国内汽车领域，南氏大概率会踩进去，不过也不会太急，至少五年之内，不会考虑计划的实际启动。

    车子很快回到老洋房，南易一下车，就看到陈风的车子也杀了过来。

    “我说，这辆车是不是长你屁股下面了，你不是说不是你的专车，是好几个人公用的么？”陈风一走到自己面前，南易就说道。

    “你还别说，从现在开始，这就是我的专车了，早上刚通知的。”陈风满面春风的说道。

    “荣升了？”

    “荣升谈不上，工作性质变了，从今天开始，我就在对外投资部坐班了，主管……这个词不合适，应该说配合领导管理公司的境外投资。”

    “唷，你们华中贸易发展的很快呀，都惦记上对国外投资了啊？”

    “废话，有我这个大才在，公司怎么可能发展不好。哥们马上又要飞去羙国啦，这次可不是去学习，哥们要把它们的自由女神像都给买下来。”

    “得了吧，别把钱都交了学费就行了。”

    国内对外投资的步伐已经迈开，这个南易已经听刘贞说过，她原来工作的国策信托已经在香塂投资了好几亿美金，其他一些类似华中贸易的政企也有所动作，用来投资的资金就是所谓的华囯美元。

    对这些投资行为，南易个人不是太看好，国策信托、红信、夏润这三家还行，都是历史悠久，从战火岁月的地下交通站或钱袋子衍变而来，里面充斥着真正懂经济会经营的能人。

    就赖彪的身份，经济专业出身，有留学经历，既懂理论又有实际工作经验，可他在红信也没爬到太高的位子，可想而知红信里面的能人有多少。

    这三家的对外投资都是有的放矢，肯定不会盲目的投资。

    可其他呢，看似都在盈利，可它们能盈利，靠的是特殊的身份，靠把控着特殊的渠道，一些紧俏物资，别人拿不到，它们能拿到。

    说难听点，把冼为麒这个昂居放在这种企业的领导岗位，他能创造出更大的利润，就因为他脑子不灵光，不会有太多的私心。

    这些企业在内地耍耍还行，投资境外那只能是交学费。

    “少看不起人啊，我怎么也是哥伦比亚的高材生，又在羙国呆了这么多年，对羙国我还是了解的。”陈风志得意满的说道。

    “得得得，你是高材生。”南易摆了摆手，不和陈风争论，“你过来就是跟我说这个？”

    “那不是，我过来是要告诉你，第一笔生意我已经找到了，是一笔大生意。”陈风神神秘秘的说道。

    “走吧，进屋说。”

    南易邀着陈风进客厅，给他开了瓶可乐，给自己泡了一杯茶。

    陈风一口气灌了半瓶，打了一个饱嗝，抹了抹嘴说道：“意呆利的梅洛尼公司有一种阿里斯顿冰箱生产线，我得到消息国内有九个不同省市要同时引进这种生产线，梅洛尼那边的报价是1200万美金。

    九条啊，这单生意要是拿下来，只要能压下去二十万，我们就能赚九十万，这样是能压下去一百万，我们就能赚……”

    “450万，要是能压下去500万，我们就可以赚2250万，很多哦？”

    “阴阳怪气，怎么，这单买卖有问题？”

    陈风一听南易接腔的语气，他就知道南易话里有话。

    “废话，你说的‘同时’是九条生产线一起去谈啊，还是他们各自为政啊？”

    “各自啊，都是各地的自筹资金，又不是上头拨款。”

    “问题不就来了，你就算有把握把九条生产线的单子都拿下，九条，就要伺候九位主，要听九种声音，每条各自的诉求都会不同，你确定我们一碗水端平他们就都会满意？还是要我们满足他们的不同诉求？”

    陈风听南易这么一说，也明白了里面的道道，九条生产线就算按同样的价格谈下来，也未必能让每一方都满意；要是价格不同，那就更麻烦了，得罪人是肯定的。

    一高一低，低的倒开心了，那高的就得跳脚。

    价格为什么高，里面有没有猫腻，这文章可就由着别人随意做了。

    “行了，这个当我没说。我在跟你说个其他的，买卖很小，闸北豆制品厂想从日本引进一套盒装豆腐生产线，日本那边报价1.62亿日円，折合人民币160万左右，撑死了能让我们赚个十几二十万吧？”

    “你做梦呢，差旅费什么的七算八算能剩下几万块就不错了，豆腐生产线我有过一点了解，160万，这个价格的水份应该不大。

    我跟你说，我不是嫌赚头小，是做这种单子没意义，金额太小了，就算咱们能免费拿回这条生产线，也才160万，根本造不成影响力，广告效应约等于无。”

    “得，好不容易拿到的两个消息一个都用不上，这生意不好做啊。”陈风叹了口气说道。

    “生意哪有这么好做，慢慢来吧。既然是做生意，你就得把你的身段放下，多跑跑、多打听，身段要软，手段要硬。”

    “我知道，我的姿态一直放的很低，你看我什么时候跟你摆过谱啊？”

    “那是，起码你没跟我摆什么四九城顽主的揍性。”

    “屁，我倒是想摆来着，当年哥们第一次说这句，就被我姐姐给收拾了一顿，她跟我说这不是什么好话。”

    “活该，四九城顽主说的是当年遛狗斗鸡，拎个鸟笼在外面闲逛的八旗子弟。”

    “都是旗人？”

    “也有汉官的子弟，当年有个叫刘统勋的汉官，官拜首席军机大臣，他有个儿子叫刘墉，这家伙就是四九城顽主。”

    “这样啊，行了，我不在你这戳着了，我还得回去接着上班呢，再有消息我通知你。”

    “别通知我，再有消息，你就给若玢打电话，这是你们两人的生意。”

    “得得得，我走了。”

    陈风站起来摆了摆手，迈步就往门口走去。

    “回来，我还有点事问你。”

    “什么屁事啊，晚上说行不行，我真要回去了。”陈风转过头说道。

