    “你认识我堂弟？”

    沈晴心中顿时一喜，要是熟人，那么一切好办了。

    苏辰点点头，说道：“不久前，我杀了他。”

    噗！

    听到此话，一口鲜血差点喷出，沈晴万万没有想到，此人会如此的嚣张，仗着背后有太苍仙宗的圣女撑腰，竟然如此的猖狂。

    没有丝毫的动怒，因为沈晴根本不知道，此人到底是什么意思，心里深深呼吸一口气，问道：“阁下到底是何人？为何要杀我堂弟？”

    “我有点事要问你。”

    也不管沈晴是否愿意，苏辰开口问道：“你们万帝仙宗内，是否有着一位叫姜九虚的长老。”

    “是。”

    面对太苍仙宗的圣女，沈晴根本不敢不回答，哪怕此人告诉她，斩杀了堂弟，照样不敢出手。

    “数年前，姜九虚是否得到一位圣兽。”

    “我不知道。”

    苏辰点点头，看了一眼苍音曦，冷冷道：“杀了他们所有人。”

    “我来自万帝仙宗，你敢杀我的话。”

    不等沈晴继续废话，苍音曦已经出手，自从她的元神进入浩瀚空间，知道师祖的确是来自星空寰宇的强者，便对苏辰言听计从。

    苍音曦心里很清楚，一位来自星空寰宇的强者，对于自己和太苍仙宗来说到底意味着什么。

    有了这位强者的相助，说不定日后的太苍仙宗，能够成为整个仙域的最强仙宗。

    在仙墟秘境之中。

    巅峰劫仙帝便是最强者，在苍音曦的强势镇压下，沈晴等人根本抵挡不住，被一一诛杀。

    “你和万帝仙宗有恩怨？”

    “恩。”

    苍音曦点点头，笑着说道：“作为见面礼，等离开仙墟秘境后，我会让仙宗帮你前往万帝仙宗。”

    “那我就先谢谢了。”

    苏辰也是笑笑，他当然苍音曦的意思。

    对于万帝仙宗，只要日后能够顺利交出狱吞前辈，那么他也不会斩草除根，毕竟他和万帝仙宗本身没有多大仇怨，归根结底还是因为狱吞。

    四周刚刚看热闹的所有人，全部以最快的速度撤离，根本不敢有丝毫的逗留，谁都不知道会不会被殃及池鱼。

    最大的问题，便是苍音曦的身份。

    太苍仙宗的圣女，谁敢招惹？

    巅峰劫仙帝，足以横扫整个仙墟秘境。

    “音曦，你有时间吗？”

    “做什么？”

    “我想现在便让你随我离开仙墟秘境，然后借助你太苍仙宗的力量，帮我威慑万帝仙宗，让他们交出一个人来。”

    实在不愿意继续拖下去。

    这次踏足仙墟秘境，主要就是为了提升实力，希望能够尽早的晋级到仙人境。

    只是事与愿违。

    因为种种特殊的原因，使得他的肉身修为，依然停留在凝圣境，元神却是已经顺利突破到了巅峰天仙境。

    按照正常情况下，他应该继续留在仙墟秘境内修炼，直至自身肉身修为突破到仙人境再离开。

    只是，现在的他已经无法等待下去，不是为了他，而是为了自己的兄弟小胖，因为想要靠着他的力量，来威慑住万帝仙宗交人，鬼知道需要等到什么时候。

    三年五年，十年八年？

    他能等，小胖却不能等。

    仙墟秘境永远都不会关闭，他可以随时进来，苏辰已经想好，等到自己搞定狱吞前辈的事情后，便选择再次前来仙墟秘境。

    “真的那么着急？”

    “没错。”

    苍音曦点点头，说道：“没问题。”

    “那就多谢了。”

    苏辰看向安子眉，笑着说道：“我有点事要离开仙墟秘境，你要多加小心。”

    “恩，保重。”

    “告辞。”

    苏辰带着苍音曦，没有在秘境多逗留一分钟，立刻选择离开仙墟秘境。

    ~~~~~~~~~~~~

    太苍仙域，正中央的位置，有着一片山脉，一座座山峰连绵起伏，层峦叠嶂，形成一个特殊的地形。

    太苍仙宗，便位于山脉的正中央位置，四周则是一座座城市，其中落座于东面方位的太苍城，便是太苍仙域的第一仙城。

    看着面前的通天巨峰，没日没夜赶路，终于返回太苍仙宗的苍音曦，笑着说道：“苏辰，这里便是太苍峰，我太苍仙宗便位于太苍峰之巅。”

    “至于四周的一座座山峰，则是太苍仙宗的附属山峰，每一位长老都会占据一座山峰。”

    苏辰也是被太苍峰所震慑，随口问道：“音曦，我想问问，你太苍仙宗到底有多少位主宰和半步主宰。”

    苍音曦明白苏辰的意思，想了想说道：“除了太苍主峰外，还有着九百三十二座附属山峰，在我们太苍仙宗内，唯有主宰境的长老，才有资格拥有属于自己的山峰。”

    “我们太苍仙宗内，则是有着四十八位主宰，八百八十四位半步主宰。”

    “而我的父亲，也就是太苍仙宗宗主，则是一位绝世主宰境。”

    点点头，苏辰大概明白了太苍仙宗的整体实力，的确稍稍不如永恒仙宗，不过作为太苍仙域的第一仙宗，太苍仙宗的实力还是不容小视的。

    “苏辰，恕我直言，就算到时候父亲答应你，让你成为仙宗长老，恐怕不会让你开辟属于自己的山峰，你要做好心理准备。”

    “无所谓。”

    的确是无所谓的事情，苏辰一点都不在乎，他要的只是身份，至于是否能够开辟山峰，他都丝毫的不在乎。

    “走吧。”

    苏辰点点头，这次前往仙墟秘境，也真是运气不错，竟然能够忽悠住苍音曦。

    说起忽悠。

    也不能算是忽悠，只能算是半真半假而已。

    毕竟他的确有着一位不朽师父，并且师父骆隐皇不仅仅是来自星空寰宇，更是星空寰宇的顶级存在。

    峰顶。

    巨大的广场宛如落坐在云层之巅，美轮美奂，来来往往的弟子，见到苍音曦都躬身行礼。

    圣女的身份，甚至可以媲美一些长老。

    “苏辰，我找人给你安排住处，我现在就去找父亲，谈谈你成为长老的事情，至于前往万帝仙宗，请你稍等等。”

    “恩，我到处转转，等等你直接找我。”

    “好，遇到麻烦，拿出我给你的令牌即可。”

    “可以。”

