
　　仅是上半场，华东政*府足球队就以2:0领先，状态明显要比上一场好得多，在中场休息的时候，仇义又换下了5名队员，场上的元老只留三名，自己和守门员陈恒下场，只留下中后卫卢凌、左前卫汤曲斐、前锋黄泰松在场上，这也是华东政*府足球队的替补门将姜峰第一次参加正式比赛，当然也是让他锻炼一下，增加比赛经验。

　　下半场开始之后，比分落后的柏林维多利亚队频频发动反击，上半场的比赛也让柏林维多利亚队的教练认识到，论技术和配合，自己的球队显然是比华东政*府足球队有相当的差距，不过华东政*府足球队在后卫线上堆积了太多的球员，因此很少使用造越位战术，于是柏林维多利亚队的教练也做出了改变，索性就放弃中场，全部是后场起高球，长传冲吊，高举高打，就靠五名前锋在前场抢点，同时将名中场球员中的一名后撤到后场防守，改成了325阵型。

　　这一变阵在下半场比赛的开始阶段，取得了不错的效果，一度和华东政*府足球队打得互有攻防，势均力敌，因为华东政*府足球队的后防线上，只有卢凌的身高超过1.85米，其他后卫在和柏林维多利亚队的前锋争抢头球时，都明显处于下风，而卢凌打的是拖后中卫，位置在最后，也很少冲到禁区前沿去和柏林维多利亚队的前锋争顶，因此柏林维多利亚队的长传冲吊打法成功率颇高，也给华东政*府足球队的后防线制造了不少险情。

　　而且在后卫线上多了一名队员，成为3后卫，留给华东政*府足球队突破的空间也明显减少，因此华东政*府足球队的进攻势头也明显被遏制了不少。

　　果然就在第18分钟，柏林维多利亚队首先在后场起球，长传到华东政*府足球队的禁区左角附近，头球被柏林维多利亚队的左内锋抢到，摆给左边锋，后者下底传中，柏林维多利亚队的中锋在球门区前和卢凌争抢头球，结果谁都没有抢到，球落到球门右则，被柏林维多利亚队的右内锋抢到，头球攻门，门将姜峰扑救不及，被柏林维多利亚队扳回一分。

　　柏林维多利亚队教练的变阵果然取得了成功。全场的观众立刻爆发出了热烈的掌声、欢呼声，为这一个进球喝采，毕竟这就是柏林维多利亚队的主场，观众们自然拥促自己的主队。

　　而就在柏林维多利亚队的队员庆贺这个进球的时候，仇义己经看明白了柏林维多利亚队的变阵，立刻来到场边，叫过了卢凌和汤曲斐，告诉他们将阵型收一收，从中场撤回一名球员，加强后防人数，对方起高球时，只要不是在禁区内，就不要去和对方争抢第一落点，而是干扰对方，不让对方舒服的顶到球，同时积极去抢第二落点；两名前锋也都不要顶到前面，刘世培撤回到中场，将442阵型变成541阵型，同时在进攻时不要过急，在中场多传球，寻找突破的机会，因为对方中场减少了一名球员，空间扩大，要充份利用这一点。

　　听完了仇义的指示后，卢凌、汤曲斐立刻将变化告诉场上的其他球员，果然在重新开球之后，场上的局面也发生了大变化，柏林维多利亚队的队员再从后场起高球时，华东政*府足球队的球员没有跳起争抢，但紧贴起跳的柏林维多利亚队队员，干扰对手顶球。

　　这样一来，要么双方都抢不到第一落点，要么柏林维多利亚队的队员虽然抢到球，但受到干扰后动作有些变形，无法将球顶到理想的方向，而且华东政*府足球队撤回一名中场球员，同时中场其他球员也都十分积极回防，使防守人数增加，并且积极争抢第二落点，柏林维多利亚队的进攻顿时受挫不少，后场开出的高球到了前场，基本都被华东政*府足球队防下来。

　　而在进攻中，华东政*府足球队也充份利用柏林维多利亚队减少了一名球员的空当，在中场耐心的传球导脚，寻找机会，虽然速度慢了下来，但打得更为稳建，同时也获得了更多的机会，就在第30分钟时，刘世培在中场偏右的位冒得球突破，将球传给在禁区弧顶的黄泰松，两名柏林维多利亚队的后卫赶过来包夹，黄泰松原地接球，不作调整，迅速将球斜传入禁区右则，刘世培快速跟上，从柏林维多利亚队后卫中间穿过，在禁区内得球，两人成功的打出一个撞墙式过人配合。

　　刘世培接球之后，稍做调整，立刻抬脚射门，再入一球，使华东政*府足球队以3:1领先，随后的十几分钟时间里，华东政*府足球队还创造了两次破门的机会，但都没有把握住，最终将3:1的比分保持到终场，也再次取得胜利。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　“足球场上出现了神秘的东方力量，中国足球队击败德国劲旅”。

　　“绿菌场上刮起了黄色的飓风，中国足球队取得二连胜”

　　“谁能阻止中国人在足球场的突进步阀，连柏林维多利亚队都失败了，在德国还有那支球队能够击败这支中国足球队”

　　亚洲的巨龙在欧洲卷起了白黑狂飙，东方的古老民族具然也能踢出精采的足球。

　　第二天，德国的报纸纷纷在头条报导了这场比赛，因为华东政*府足球队两连胜，赢的都是德国的强队，这个结果也大大出乎德国人的意料，在此之前，德国人对华东政*府虽然有敬意，但并不认为华东政*府的足球水平会有多高，毕竟在此之前，没有人听说过中国在足球方面有什么建树。

　　因此在华东政*府足球队训练的时候，也引来了众多德国人的围观，甚致还有人向球员索要签名。不过华东政*府足球队也比较配合，在一般训练时，允许德国人观看，在仇义的要求下，球员还会和德国人打打招呼，对索要签名的要求，也尽量满足，以展示球队的良好风貌与修养。但进行技战术训练时，则要求德国人离场，而德国人十分尊守秩序，因此在球队要求他们离场时，都十分配合，并没有故意拖诿。

　　当然在私下里，仇义则提醒全队，不要因外界的变化而分心，毕竟现在只打了两场比赛，而且后面的四国运动会才是真正的考验。

　　第二场比赛和第三场比赛之间，有4天的休息时间，不仅让华东政*府足球队有充裕的时间恢复，而且还有时间对前两场比寨的得失进行总结分析，并进行针对性的训练。

　　五名元老在晚上都认真研究前两场比赛的录像，众人认为目前最大的问题还是球队的整体战术沒有打出来。当然，第二场比赛的情况，己经比第一场比赛好多了，因此在这几天的训练中，仇义也专门进行了长传转移和整体压上的战术训练，并且在分组对抗训练中，多次大声提队员，注意多打横向的长传转移。

　　第三场对纽伦堡队的比赛，为了检测总结训练的效果，仇义决定排岀最强的阵容，并让五名元老球员全都打满全场，这样的阵容，在前三场比赛还从未有过，一来是看看华东政*府足球队如果全力以赴，实力能到那一步，二来是看看元老球员的体力是否能够坚持全场，毕竟元老球员都不在是年轻人了，年龄最小的也有33岁，即使是在旧时空里，也是运动生涯的未期了。当然，仇义在挑选元老球员时，也注意到体力的问题，选择的元老都是身体素质，体力都还保持得不错的。

　　结果在第三场比赛中，华东政*府足球队的表现近乎于完美，防守滴水不漏，进攻长短结合，快慢相宜，不仅控制了全场，战术也变化多样，而且把握机会的能力也提高了不少。

　　同时，经过了前2场比赛，华东政*府足球队也适应了这个时代235阵型的战术，而纽伦堡队则不幸的成为华东政*府足球队测试自己卖力的牺牲品，在上下半场，华东政*府足球队各进三球，最終以6：0的悬殊比分大胜纽伦堡队，黄泰松上演了帽子戏法，连进三球，另外还有两名本士归化球员都斩获了自己的进球，大大提振了自己的信心。

　　第三赛比场大胜之后，仇义在第四场对莱比锡队的比赛中又大幅换人，前三场未出场的球员，在这场比赛均登场亮像，元则老只上场3人，由其是前三场比赛打了两场半的守门员陈恒，在本场比赛中全程坐在替补席上，由两名替补门将各打半场。这样做的目地，一来让更多的球员上场煅练，感受比赛的气氛，积累比赛经验，二来也是让队员轮休，不要太过兴奋，毕竞这几场比赛只是热身赛，后面的四国运动会才是正式比赛，过早的兴奋并不好。另外就是参加四国运动会的意大利、奥地利代表团都己经到达柏林，仇义不想暴露自己的实力。

　　尽管在第四场比赛，华东政*府足球队有所保留，但全队的状态己经起来，而且球员的信心也完全建起来，因此最终以2：0取胜莱比锡队，两个进球都是本土归化球员打入。

　　至此，华东政*府足球队在德国的四场比赛全部结束，取得了4战4胜，进13球仅失1球的出色成绩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四七五章 四国运动会（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 