    火堆静静燃烧着，木屋的气氛变得压抑。

    生活在沼泽里的某些存在给陆离送来了这封请柬。

    这是否是“沼泽可以听到不属于它的东西”警告的根源不得而知，但可以预见，那场聚会绝对危机四伏。

    似乎进入沼泽后，危险与诡异程度就开始以肉眼可见的速度攀升。

    “我们无视掉吧……”

    安娜想不到要去的理由，那里怎么看都是自寻死路。

    “嗯，如果可以的话。”

    陆离合上请柬，将它放在一旁，而不是丢入火里。

    谁又敢说请柬被毁不会触发某种诡异事情发生。

    “为什么这么说？”

    不知是否错觉，安娜从陆离的话语里听出一丝悲观。

    陆离抬起黑眸，漆黑如墨的眼眸里呈现火光与安娜的倒影：“这里是它们的地盘，从它们发现我的那一刻起就代表我的目的变得无关紧要了。”

    那封请柬被沼泽里的东西送来，就意味它们不怕陆离不去。

    安娜终于意识到问题的严重性，担忧说道：“等雨小一些我们就退出去，这根血色触须不要理会了……”

    陆离摇头，现在已经不是血色触须的问题了。他杀了木屋一家不久沼泽里的东西就送来请柬，足以说明什么。

    自从来到这个世界，陆离已经无数次调整了对这个世界的怪异程度的预期，但现在看来，他还是保守了。

    “那怎么办？”

    陆离平静道：“继续向前，解决血色触须立刻离开，如果还来得及的话。”

    不管面对什么都是神色平静的陆离感染了安娜，她渐渐不再紧张——直到敲门声再一次响起。

    叩叩叩——

    机械迟缓的敲门声在门外响起。

    陆离与安娜对视一眼，摸向通灵枪，望向门外。

    这栋位于暗影沼泽深处的林间木屋突然变得繁忙热闹。

    进入通灵枪感知，陆离眉头忽然皱了一下，对目光带着询问盯着自己的安娜说：“没有恶意，有同源物的气息。”

    几处气息分散在门后存在身上，似乎是人类。

    驱魔人？还是守夜人或者调查员。

    同源物对幽灵会造成比实体更大的伤害，避免安娜受伤，只穿着衬衣与短裤的陆离起身走向门口，打开房门。

    冰冷湿气迎面扑来，陆离瞳孔骤然收缩。

    一道人身鸟头的黑影立在门后，黝黑硕大的眼珠死死盯着自己。

    收缩的眼眸渐渐恢复，陆离皱眉道：“你是谁？”

    那是戴着拥有长长鸟喙的鸟嘴面具的高大身影，头顶宽檐帽与面具合为一体，身上披着漆黑的防水长袍，在手掌提着的油灯下泛起反光。

    这种形象让陆离想到地球中世纪欧洲的瘟疫医生，同样的鸟嘴面具与神秘装扮，透着不详与死亡气息。

    鸟嘴面具身影没有回答，缝在面具上的漆黑镜片后的眼睛似乎在盯着陆离。

    没有得到回答，陆离深情不变，但握住房门的左手开始用力，合拢房门。

    “过路人。”

    沙哑的女性声音透过鸟嘴面具，变得沉闷，在门后响起。

    那扇门依旧在闭合着。

    啪——

    带着兽皮手套的手掌抵住房门。

    “想避避雨。”

    ……

    一块烤干的木柴被丢进火堆，火星伴随火焰沸腾起。

    嗤……

    一滴雨水从鸟喙的尖端坠下，落在火堆外围的石头上，被烤得蒸发。

    哪怕进入木屋，鸟嘴面具身影也没有说话和摘下面具的打算。

    安娜飘到陆离身旁，怕生中带着好奇打量坐在对面的鸟嘴面具身影。

    鸟嘴面具微不可查的向一旁偏了偏，陆离侧头，看向放在身旁的通灵枪。

    认出来了吗？

    “谢谢。”

    或许因为通灵枪，鸟嘴面具身影说了进入木屋后的第一句话。

    被面具阻隔去一层的声音依旧沉闷沙哑，但可以分辨出是女性声音，之前在门外听到的不是幻觉。

    “不客气，这不是我的屋子。”陆离回答。

    跪地祷告的石化尸体和一家人的尸体与碎渣还堆在门外，鸟嘴面具身影不可能看不到。

    简短对话就此结束，木屋里重新陷入死寂。

    安娜开始别扭起来。

    气氛看起来太难受了……

    外面的呼啸风声也无法让气氛变得自然，这种诡异的僵持持续了一阵时间，终于因为陆离拿起水壶而打破。

    刚刚开门带来了湿气，再加上使用通灵枪过度频繁，陆离的体温迟迟没有回到正常水平。

    “我去把衣服拿过来。”

    安娜说道，小心翼翼绕过鸟嘴面具身影，拿起陆离挂在门后的毛呢风衣，转身飘会。

    就在这时，鸟嘴面具身影突然动了。

    她站起身，抬手从背后抽出一把漆黑雨伞，刺向安娜！

    陆离也在这一瞬间拿起通灵枪，对准那副鸟嘴面具。

    鸟嘴面具只是皮革缝制的，面对子弹，保护性为零。

    “她是幽灵。”伞间在安娜胸前停下，鸟嘴面具身影低语道。

    “但不会伤人。”

    “会的。”

    “你还有三秒，再不放开安娜，开枪。”陆离的语气向淡漠转变，不含感情，言简意赅道。

    “一。”

    “她是幽灵。”鸟嘴面具身影再次重复了一句。

    “三。”

    陆离的手指勾动扳机。

    “又是个不数二的疯子。”

    鸟嘴面具身影低骂一声，不甘落下手臂，移开伞尖。

    陆离无动于衷，注视着被吓到的安娜回到身边，才丢下冰冷得几近烫手的通灵枪。

    忽然间陆离偏头看向窗口，他感觉到有一道身影趴在窗外窥视，但其实什么也没有——因为窗户已经被木板封死了。

    陆离的理智值已经下降到产生幻觉的边缘。

    “谁送来的。”鸟嘴面具身影问。

    “什么谁送来的。”陆离回答。

    “请柬。”

    “沼泽里的东西。”

    “可以给我吗。”

    陆离略微一顿，拿起身旁的请柬丢向鸟嘴面具身影：“拿去。”

    鸟嘴面具身影收好请柬，拿起脚边的油灯，转身离开。

    雨水灌进木屋，鸟嘴面具身影步伐一停，话语第一次多了起来：“尽快离开吧，这片沼泽正在变得不欢迎你。”

    嘭。

    房门闭合，鸟嘴面具身影消失在门后。

    “怎么回事……？”

    接连变故让安娜反应不过来。

    “她出现在这里或许就是为了请柬来的。”

    陆离回答，目光仿佛穿透房门，看向那道走向丛林深处的背影。

