    第40章 因为憋的

    叶子豪坐在主位上惬意的喝着茶，（在这特别介绍一下，这茶是奴仆安叶子豪要求炒的茶，他可喝不习惯那些所谓茶汤，当然，现在也只在王府内才有）。左边站着小青，右边站着花伯，花二带领一众王府护卫威风凛凛站在门口两旁，在厅主位下首站着一群以六县县长为首的一众官员，此时，他们站了有半个多小时了，叶子豪也不发话，他们开始还能风轻云淡，然后就感觉一阵阵压抑，如今个个额头冒着冷汗，因为他们不明白叶子豪的目的，在他们认知中，叶子豪也不过是个纨绔王子，特别是第一次见面，就因为官员职称听不明白，就大手一挥就来了个职称改革，所以，如果让他们投靠叶子豪，他们是不可能投靠的，这辈子是不能投靠的，谁特么的愿意跟着一个纨绔混日子？而且不是没前途的那种，而且还可能没明天的呢，所以才有了现在的对峙。

    叶子豪也不急，往往在谈判关键时刻，谁先开口，谁就落了下乘，所以叶子豪很惬意的在喝着茶，花伯见到叶子豪的表现，心里是很欣慰的，少主真的长大了，他也能安心了。

    如此又过了一刻钟，北山县县长忍不住先开口道：敢问殿下，不知殿下召我等前来所谓何事？

    叶子豪依然不理会，继续喝着茶，似乎那茶很好喝似的，只是叶子豪有苦难言，所以叶子豪也是很恼火，特么的，老子喝了那么多茶，又没上厕所，特么的，这尿憋不住了啊！

    又过了一刻钟，见众官员还是不作声，叶子豪这尿又实在憋不住了，所以很恼火的一拍桌子，众官员吓了一跳，门外的花二蜣螂一声抽出叶子豪赏的新刀，额认真看就会发现当中缺了个口子，在花二带领下，一众护卫呼啦啦的冲进来将一众官员围住。

    没等众官员有进一步动作，叶子豪不奈烦一挥手，同时恶狠狠道：本王命令尔等即刻离开本王领地，如有停留者，杀无赦！

    说完大袖一挥又补了一句道：送客。

    接着他就毫不犹豫起身离开，小青和花伯紧随其后。

    当出了客厅时，叶子豪对小青道：老婆，叫人通知沐春风和三大将军来见我。

    小青点头去找人通知去了，没一会儿就返回道：已安排人去通知了！

    叶子豪对花伯道：花伯，新官员准备得怎么样了？不影响领地正常运转吧？

    花伯道：少主放心，有沐春风带来的人，加上花家的一些人，还是没有问题的！

    叶子豪听了也是满意的，只要领地统一了领导，接下来的计划就好办多了！因为叶子豪想要一劳永逸把垯子打趴下，同时也要彻底掌控领地，想到这，一阵尿意袭来，再也忍不住的他，连忙动起功展开身法，一溜烟没了影子，恐怕叶子豪是五神大陆上第一个利用身法去撒尿的武尊强者了。

    花伯和小青也是一愣，不知叶子豪这又是闹那样，不禁心低暗暗摇头。

    解决了嘘嘘的叶子豪不由打了个哆嗦，嘴里唠唠叨叨道，特么的，原来嘘嘘也那么爽，之前咋不知道哩？

    边往外走边哼唱着不知名小曲，奴仆们见了不由面面相觑，额头上都写满问号。

    本章完

    (本章完)

