    

    菱也老大不小了，成天这么鬼混，遇见这么个小克星，一个逃一个追，倒还挺有意思。

    而且盛娇阳，倒也不像从前在菱口中说的那么讨人厌。

    “不是吧不是吧菱，你老爹真就把你卖了？”韩书祺眨了眨眼睛。

    左寂菱脸色有些难看，没有反驳。

    “哈？”韩书祺一脸沉痛，把手搭在他肩膀上，“既然如此，看来你是逃不掉了，你干脆就认栽了吧左少。”

    左寂菱没有搭理韩书祺，扒拉开他的爪子，然后把两只手放在盛娇阳的双肩上，黑着脸就把人往门外推：“这里不是你该来的地方。”

    要是“豪门左少作风不正，带坏未过门的未婚妻在酒吧寻欢作乐”这样的消息传到她家老爷子或者他爸耳朵里，他敢保证自己一定会被活剥了。

    他真搞不懂自家老爹怎么尽胳膊肘往外拐。

    “我为什么不能来，我成年了，”娇阳拽住途径的一个桌角不肯走，“凭什么你能来我不能来？”

    “...因为我是男的，你是女的。”

    娇阳一听就不乐意了，嘴角微弯，刹那间妖冶妩媚，“谁说酒吧只有男的能来？”

    “我说的。”

    左寂菱才不管盛娇阳那个小脑子里在想什么，不过这家伙看起来小胳膊小腿的，怎么拽起来那么难？！

    他想了想，补充一句，“女生来这儿，容易吃亏。”所以我是为了你好。

    不过左少你是有多觉得盛娇阳会被色狼占便宜喔？

    几个人站在一边，张大嘴巴，如同看见世界第八大奇迹一样夸张的表情。

    “你少诓我，”娇阳穷追不舍道，小嘴微微撅着，怎么看怎么娇憨，“我刚刚来之前，看见你身边围着的那群女人了，她们能陪你我为什么不能陪？”

    “你跟她们能一样吗？”

    左寂菱头上挂满黑线。他忍，知道盛娇阳从小被家里人保护得很好，他不跟她一般见识。

    深呼吸一口气：“既然你那么想留在这里，那你就留下来好了。”

    于是乎，接下来的半个小时，左寂菱和盛娇阳隔着最远的距离坐着，谁也不理谁。

    偶尔一不小心对视上了，还会互相冷哼一声，再把头别开。

    “……”

    “……”

    “……”

    其余三个人互相对视一眼，他们感觉自己在这里，度过了史上最不自在的三十分钟。

    有女生在，韩书祺纵然脸皮再厚也不敢玩下去，呆在角落里一会儿看看娇阳一会儿又看看菱。

    真像一对小冤家喔。只可惜落花有意，流水无情。

    以往都是最热闹的角落里，现在安静如鸡。

    最终打破这一片寂静的是娇阳，她这段时间不说话，就喝酒。一个小姑娘在一群少年面前喝了不少，菱不知道怎么想的，也不拦着，其余几个更是没身份也没理由拦。

    奇怪的是，喝了这么多，人居然也没醉。

    娇阳只是有点想上厕所。

    都说女孩子都是需要安全感的群居生物，这一习性甚至发展到上厕所要人陪。

    娇阳放下酒杯，目光轻扫过眼前一张张风格各异的漂亮脸蛋，最终挑了一个看起来最像女孩子的。菱不看她，她就走到他身边，晃了晃他的胳膊：“陪我去上个厕所嘛，好不好？”

    “我？”韩书祺有些诧异地指了指自己的鼻子。眼前的小姑娘模样眼神乖乖软软，刚沾染过酒精的唇瓣嫣红欲滴，仿佛引人采撷，不忍拒绝。

    他摸了摸鼻子，一米八几的身形站起来，娇阳这才发现他虽然长得娘，身板更是一副弱受的模样，但身高倒是不矮。

    “走吧。”

    但没想到菱也破天荒地跟着站了起来，手抄着裤兜，皱了皱眉头：“我陪你去。”

    韩书祺这小子不靠谱，要他陪娇阳，说不定半路就和哪个美女对上眼天雷勾地火地风流快活去了，哪里还顾得上她。

    要是盛娇阳被哪个不怀好意的坏人拐了去，那他就可以去死了。

    左少，你怎么搞得好像你自己就很靠得住一样喔？

    娇阳意味不明地笑着，才刚对上他的视线，韩书祺突然从中插进来，吊儿郎当地把他往沙发上按下去，嘴角笑得灿烂：

    “安啦安啦，知道你担心你家宝贝未婚妻，放心，做兄弟的一定完好无损的把她给送回来，保证她一根头发也不少。反正我也正好要去上厕所。”

    他拍了拍自己胸脯。

    “谁说的！”

    左寂菱连忙否认地瞪他一眼，低头喝酒，没看他俩，也没再说话。

    韩书祺笑嘻嘻地看向娇阳，那双桃花眼不自觉露出媚态，“跟好喽小娇花，要是不小心被哪个怪蜀黍拐走了，你男朋友可是会揍我的。”

    娇阳鼓了鼓半边脸，不知道是害羞还是故意和他对着干，直接几步走到了他前面。

    霍去词有些失笑，摇晃着酒杯和江丞对一眼。说实话，看着两人做戏般的一唱一和，还蛮有趣。

    菱抬起头来瞪向韩书祺，眼神示意你还不快跟上。韩书祺两手抄着外衣的口袋，笑了笑才慢悠悠地抬起步子。

    他看着走在眼前那抹纤细娇小的背影，桃花眸略弯，里头一片晦暗莫测。

    盛娇阳她不会明白，菱其实一直很讨厌她。甚至包括他自己，还有江丞，都对她讨厌极了，或者说是嫉妒。

    嫉妒她可以活得那么简单，嫉妒她拥有一个宠她如命的爷爷，明明生活在这样一个复杂的尘世间，却可以过得简单自在，放肆地追求自己想要的任何事物。

    不像他们，一出生就被迫冠上了各种标签，在还未拥有判断能力和兴趣爱好的年纪，就已经规定好了自己未来一生要走的路。

    与其说是讨厌盛娇阳，还不如说是讨厌那些束缚在自己身上的枷锁。

    可是现在想想，喜欢一个人，好像本身并没有错。

    盛娇阳是无辜的。

    如果只是因为这样的原因，却导致自己的感情遭到了无妄之灾，甚至被自己喜欢的人厌恶，那作为一个从小生活在阳光下的天之骄女，她好像也挺可怜的。

    “韩书祺，你还要在那儿发呆多久，你不会打算把我一个人丢在这儿，然后管自己偷偷溜掉吧？”

    “哪里敢哪里敢...”

    韩书祺从思绪中回神，嘴角抽了抽，认命地跟上。

    “纸。”

    “没有。”

    韩书祺瞅了她一眼，发现她还摊开着手，执拗地跟在他身边看着他，周围的人都往他们的方向看过来，眼神还怪怪的。

    就像哄骗小姑娘上床，白嫖了人家还不给钱的那种...

    他的脸扭曲了一瞬，从口袋里掏出一包来，数了两张递给她，咬牙切齿：“拿好了。”

    娇阳满意地收回手，笑眯眯地像只小狐狸：“真小气。”

    韩书祺：“……”

    所以，刚才他是为什么会觉得盛娇阳可怜？

    女厕所里面人山人海，都排到了外面。

    对比空空如也的男厕所，韩书祺那张漂亮脸蛋僵了僵。

