    真的就这么给弄死了吗？

    按照韩东文脑袋里现在对这几人的战力排行，那个郭全是大队长，应当要强过普通法司官兵。

    而普通法司官兵又是从宗门佼佼者中选出，除了像那个副盟主那般另有出路的，基本可以认定法司官兵要强于宗门的内门弟子。

    郭杰克上号的初号机在法司门口，曾经和几个法司官兵打的略有来回，简单粗暴地计算来看，面对一个法司官兵的时候应该不至于落下风。

    那么，面对一个内门弟子，能胜出是韩东文预见到了的。

    但他断然没预见到现场会这么惨烈。

    “这都是啥啊……”

    韩东文望着瘫倒在地的长发大汉，不禁皱了皱眉头——那大汉的死状可以称得上是凄惨，身上叫金洄结绑得死死的，两扇肋骨之间穿了一个大洞，一地的血已经粘稠发黑，而脚上更是被撕心钩死死咬碎了脚踝，一段森白的腿骨因为他庞大身躯的倒地而戳穿了皮肤，极其显眼地暴露在空气中。

    撕心钩……

    韩东文闭上眼睛，迅速检查了一番初号机的回忆，能够看到初号机利用两柄匕首转移了长发大汉的注意力，又看穿了石凳声势大力道小，便趁着大汉注目两边的时间布下了撕心钩，又利用金洄结控制对方上半身，让大汉因为自己的体重而倾倒，不得不解除身上岩甲的法术。

    “这……果然是比我厉害少许。”

    韩东文砸吧了下嘴唇，满意地点了点头。

    然而，看到回忆的最后一段，韩东文忽然呆在了原地。

    初号机的手臂变得怪异、扭曲，长出了爪子一般的甲质，如尖刀一般洞穿了想要呼救的对手身躯。

    这是？！

    韩东文反复查看了几次，心里顿时有些惊慌。

    那分明是一匹狼的爪子——不，不是寻常狼那种与犬差不多的，还有着肉垫的爪子，那尖爪如同钢刀，那怪异的骨骼……

    韩东文见过这只爪子。

    上次见它的时候，它的大小是现在的十余倍——这只爪子，属于那头兽之阴！

    自己从来没有这样的技能，毫无疑问，这是郭杰克的游神所带来的！

    “难道说是游神自己的技能，还是说……”

    韩东文心里打着鼓，这初号机本来就不太可控，这下危险程度一下子便超出了自己的预期。

    他正想如何遮掩一下现场，忽然身后传来一声巨大的撞击声，石块瓦砾崩溅，木片四下碎开，俨然是身后雨花楼的墙壁又让里面的人打碎一面。

    “砰！”

    一个身影飞出，韩东文急忙身形一扭堪堪让那人砸落在地上，定睛一望才看清楚了被打飞出来的人是谁。

    “郭大队长？”

    躺在地上的郭全往旁边吐了一口带血的唾沫，抬眼看了看韩东文，喘着粗气：“是……是你，你没事？”

    “我……”

    韩东文正要回答他，忽然另一个身影飞身而出，郭全一个机灵，伸手将韩东文推到一边，自己朝反方向一滚，两人一左一右躲开那冲撞而出的身影，落下了满地的尘土飞灰。

    冲出来的正是罗刚，他身上虽然偶有些擦伤，但整个人的状态明显强于郭全这一边。

    韩东文心里一惊，难道杨开连这罗刚都治不了？

    他还在思索，罗刚已经站起身来一个反扑，动作奇快无比之下，就连声势都比先前的长发大汉也更加惊人，二人的水平可谓是高下立判。

    郭全方才推开了韩东文，眼下还未反应过来，面色一寒，几有些懊恼之意。罗刚飞身跃在空中，手里不同于先前赤手的长发大汉，已经是左右各握紧一把短铡刀，如同能切人的指虎一般佩在拳外扑了下来。

    “退！”

    雨花楼方向传来一声怒喝，郭全身前亮起一道蓝光，一片镜面一般的雪花亮起，将罗刚生生震飞。

    几人一并抬头望去，正是杨开出了手，眼下才从雨花楼中走到这后院来。

    “宗主，此事不必你插手。”

    郭全的脸色涨红，强撑着站起身来望着罗刚：“眼下寒英宗不过见义勇为帮扶法司罢了，您是一宗之主，若是贸然出手，只会叫人捏死法司与寒英宗有所勾结。”

    “哼，你以为现在还逃得了干系？”

    罗刚冷笑一声，这郭全方才一直要杨开不动手，倒是给了他很大的发挥空间，若是自己真的对上了杨开，还真没有什么胜算。

    但现在不一样了，只要拖到那烽火石的信号传到，盟主自然会赶来，到时候寒英宗哪还有什么退路？

    更别说，这帮人根本就不知道前几日司州马大人已经莅临浩山盟，盟主大宴三天款待，待会儿盟主带司州大人一同前来，岂不是马上抓一个官民勾结的现行……

    “嗯？”

    罗刚心里正盘算着，忽然眼神一瞥，一下子愣在了原地。

    倒在他脚边的，正是那个自己带来走趟门路，准备出师进入法司的浩山盟内门弟子——他此时已经显然没了呼吸，躺在一片碎石当中，腿被废了一条，胸口更是被什么东西捅了个对穿。

    死得何其凄惨！

    “你……！”

    他的呼吸变得粗重起来，望向寒英宗一行人方向，几乎要把牙咬碎。

    先前一番打斗，可并未真的能弄死人的！

    “寒英宗！你们敢杀我盟中弟子！”

    罗刚大喝一声，脑袋上青筋绷起，几乎连空气与地面都震了几震，对面的韩东文咽了口唾沫，悄悄挪步站到杨开身后。

    杨开瞥了韩东文一眼，意味不言自明。

    你杀人了？

    韩东文沉默地点头。

    我也不想的，你信吗？

    “违逆公差，本就是触犯大法，若是此人抗捕，那便本就该死！”

    郭全站直身子往前走了一步，手中双头长柄锤猛地擂在地面石砖上：“罗刚！寒英宗宗主既已在此出手，你要是不想步你这位师弟后尘，我劝你立刻认罪伏法！”

    “伏法？”

    罗刚气极，仰头大笑一声：“老子这就取你的狗头，烧给我师弟下酒！”

    他手中双铡一扔，砸在地面发出两声巨响，赤手双拳交叉在胸前，两条腿一前一后打开步势，身上气势忽然暴起，脚下如涟漪一般扩出几道金色光圈。

    “大棘狱葬碑！”

    “我操，奇迹！”

    韩东文脱口而出，身子往上一跳：“宗主，这招打脚下！”

