    “为什么开不了花？”

    妙婪：“大人，忘川树开花，需地魂重现。”

    地魂和巫越说的阴魂是同一种，就是已经到阴间的灵魂。

    “忘川河已经干枯了，连接阴阳的通道消失，大人觉得地魂还能到这里来吗？”

    所以忘川树是不可能再开花的。

    初筝：“……”

    这就有点为难人了吧！

    初筝眸子微闪：“是因为忘川河干枯，忘川树才这样的？”

    “是。”妙婪目光扫过后面那几个狼狈的人：“五音镇曾经只是一个普通的镇子……”

    五音镇的人都擅音律，这里曾经山清水秀，养出来的人儿男俊女靓。

    可是有一天，来了一群人，说五音镇可能有宝物出事。

    镇子上的人还挺好奇和兴奋，宝物谁不想要？

    可是镇子上的人基本都是普通人，有修士也是刚入门那种。

    大家也只能把这件事当成八卦听。

    来的那群人在镇子里进进出出，大家不知道他们在做什么，也没人敢问。

    然而镇子上的人都没想到，他们热情招待的这群人是群禽兽。

    五音镇的人一夜间被屠尽，因为那个秘境很奇怪。

    必须是由一个灵魂来开启。

    一个人开启一个秘境，从秘境里面出来后，那个灵魂就会消失。

    灵魂就像是一次性钥匙。

    一个人一把钥匙，而每次只能从里面带出一样东西。

    为了得到更多的宝贝，那些人就杀光了镇子上所有人。

    不知道在秘境里出了什么事，那群人并没有用完所有灵魂，匆匆的跑了。

    剩下来的灵魂愤怒，不甘，可是它们无处发泄。

    它们只能徘徊在镇子里。

    日复一日，年复一年。

    怨气越来越深。

    不知道过了多久，那群人又回来了，然而并不是冲秘境来的，而是将整个五音镇设成一个阵。

    忘川河虽然附有一些传说，可对他们来说，那就是一条普通的河流。

    那棵树以前没有，是那群人带来的。

    它们看着有人将种子扔进河水里，转瞬间便有一抹新绿探出河面，不断的生长枝丫，最后长成遮天蔽日的巨树。

    忘川河水从清澈变成血红，里面仿佛有恶灵挣扎。

    那是妙婪唯一一次看见忘川树开花。

    银白色的小花，开得满枝头都是。

    再之后……

    那群人启动了阵法，整条河突然就干枯了，大树也瞬间枯萎。

    那群人带了什么东西走。

    再之后，五音镇用普通的办法再也看不见，它们也被困在这里。

    但是每隔一段时间就会人进来寻宝，镇子里余留下来的灵魂，开始诱杀这些人。

    “什么东西？”

    “好像是个人，从……河里捞出来的。”妙婪不太确定，只能确定像一个人：“那个时候我还很虚弱，没有看太清楚。”

    “魔灵大人想要它再开花，除非能让忘川河重新出现。”

    “毁掉这个阵不就可以了？”初筝思路清奇。

    妙婪：“……”

    “不……不行。”蓝衣少女先否定：“我们会死的！”

    “为何？”

    妙婪：“不知道……只是有那么一个念头，如果有人毁掉这个阵，我们都会死，所以不能让人毁掉。”

    “哦。”初筝一句扎心：“可是你们都已经死了。”

    “……”

    -

    初筝说挖树就要挖树，说到做到！

    蓝衣少女本以为妙婪来了可以阻止初筝，可没想到，妙婪也拦不住她。

    偏生它们还怕她，不敢动手。

    “妙姐姐，你……你也怕？”

    “她是魔灵。”

    “魔灵是什么？”

    “……”妙婪其实也不知道怎么和蓝衣少女解释：“总之她对我们有绝对的压制作用，不能违背她。”

    “为什么啊？”

    “……”

    她哪里知道为什么啊。

    就好像不能让人破坏这个阵法一样，就是一种……与生俱来的思想。

    有阵法加持，树不是那么好挖。

    初筝就不信邪了，一撩袖子，开始蛮横的来。

    【小姐姐你把这树挖了，万一它不能活怎么办？】王者号发出灵魂一问。

    那我不挖，它就能活了？

    【……】好像不能。

    好歹这么厉害的树，应该没那么脆弱。

    【……】忘川树是不是得谢谢你这么看得起它？

    初筝确实感觉到了另外一股力量，阻止她将这棵树挖出来。

    初筝手掌贴着树干，银线顺着树干，延伸进树根。

    顺着那股力量四面八方的散出去。

    如妙婪所说，整个阵法将五音镇都囊括在其中。

    如此庞大的阵法，什么人能做到？

    初筝将银线收紧，先一一破坏阵法薄弱的地方。

    然而初筝发现，只要她一动，立即会有灵体出现在附近，然后直接用灵体去填补被破坏的地方。

    一个接一个……

    那些灵体填补进去后，阵法竟然自动复原了。

    “……”这怎么玩儿？

    初筝停下，吩咐妙婪：“把这里的所有灵体都叫过来。”

    “好的大人。”妙婪先应下，随后才问：“为什么啊大人？”

    “让你叫就叫，废话那么多干什么？”

    妙婪不敢再问，赶紧通知镇子上的所有灵体。

    灵体们一个接一个的出现。

    站在河床两边，密密麻麻，瞧着就令人头皮发麻。

    “我艹！！”

    幸存的几个人族，此时害怕极了。

    刚才那么几个灵体，他们对付起来都很费劲，现在这么多个，还怎么打？

    “你们镇上人这么多？”初筝心底也很惊讶。

    不是被用了很多吗？怎么还有这么多？

    “这些年来进入这里的人，很多都被留在这里了，所以……”越来越多。

    灵体说带他们进秘境都是假的。

    毕竟只要这些人进了秘境，他们就得死。

    所以只能杀了这些人。

    而那些听话的灵体就被会留在这里，成为他们中的一员。

    初筝深呼吸口气：“确定所有的都在这里？”

    妙婪点头，就算有也只有一两只没来。

    初筝一跃而上，凭空浮在武隆：“一会儿你们谁敢动，我就弄死谁。”

    初筝的声音附加了力量，传到所有灵体耳中。

    灵体们不能违背魔灵的话，可是当阵法被破坏的时候，又有另外一种力量，想引着他们去阵法被破坏的地方。

    理智告诉他们不能去，身体却不受控制。

    所有那些灵体表现得非常……神经病。

    这更把幸存者吓得不轻。

