
　　其他两大势力，陆续也找到了数艘可以使用的飞舟。

　　和整个巨型神玉港口比起来，这飞舟小的可怜。

　　众人又搜遍了整个港口，没有其他什么发现。

　　经过试验之后，很快就掌握了小舟的操控方法。

　　而且，略作尝试之后，这种由大块【仙髓神玉】整体雕琢而成的小舟，被证实可以在黑色魔气之中航行。

　　舟上的阵法催动，便可以抵御黑色魔气。

　　“原来这种黑色魔气，被称之为黑潮。”

　　有人在港口的一些房舍中，找到了散落的玉简，上面零碎地记载了一些东西，最重要的一条，就是当初驻守这座港口的仙人，在遭遇黑潮来袭时，损失惨重，最终不得不撤出港口的大致往事……

　　可惜玉简记载的颇为简单，而且应该是当时的仙人们，急急忙忙逃离，将大部分的东西都已经搬走，这些散落的玉简，应该是被当做垃圾留下来的。

　　但从这些散落的信息之中，有一点，可以确定——

　　黑色魔气，也就是所谓的黑潮，并不是上三天本来具有。

　　而是后期袭来的。

　　它从何而来？

　　谜。

　　在这个港口中，得到的信息，实在是有限。

　　“我们分头行动吧。”

　　牧云仙主提出了这样一个建议。

　　他手中的那张破烂地图，也仅仅只是指引到这个港口，其他地方，一片黑暗，并未标记，所以也没有什么作用了。

　　接下来，就需要探路。

　　至于探路去寻找什么？

　　众人也无法确定。

　　大致是寻找到当年在上三天中的仙人们，找到那个所谓的‘最终答案’。

　　牧云仙主的提议，得到了三方势力的肯定。

　　各方分头行动。

　　李牧和花想容，带着道尊山的六大强者，选择一艘小舟，朝着正东方前行。

　　小舟驶离港口码头，进入了茫茫黑潮之中。

　　耳边再度传来了那种宛如地狱恶魔挣扎咆哮一般的凄厉呼吼之声。

　　黑潮中，烟气凝聚出一只只利爪和鬼面，疯狂地朝着小舟冲来，但却被舟体的【仙髓神玉】释放出的乳白色光气护罩挡住。

　　这种【仙髓神玉】好像是天生对于黑潮，有一定的克制作用。

　　战祖亲自驾驭小舟。

　　茫茫黑潮之中行驶，宛如行走在魑魅魍魉云集的鬼蜮。

　　按照之前约定的时间，三日之内，不管遇到什么，都要返回港口重聚，所以小舟行驶的速度，并不算是很快，一路上，都在探索，试图找到新的落脚点，或者是其他发现的可能。

　　约半日后。

　　“前方有一座仙殿。”

　　李牧突然开口，道：“右前方千米处……我们减速，小心戒备。”

　　众人都警惕了起来。

　　很快，一座漂浮在虚空之中的仙殿，在小舟的浮灯的指引下，隐约可见。

　　仙殿为青灰色，似是某种金属铸造而成，共分三层，完全的中国唐代的建筑风格，大气磅礴。

　　殿前有二十一层石阶。

　　大殿范围之内，黑潮稀薄。

　　小舟听在大殿台阶处。

　　众人下船，每个人的手中，都举着一把【仙髓神玉】雕琢的火炬，其光芒可以逼开黑潮，亦可照亮黑暗，这都是从港口中搜来，可以作为临时的护身手段。天籁小说网

　　“这里有尸体。”

　　冥王走在最前面，大声地提醒道：“大家小心。”

　　仙殿的石阶上，果然是躺着一具具身穿着铠甲的尸体，似是战死的士兵一样，横七竖八，堆叠堆砌。

　　乍一看，触目惊心。

　　这些失去的尸体，都是面色发黑，肌肉僵硬，犹如黑色玄铁浇筑，也许是死去太长的时间，五官基本上已经扭曲变形，像是手艺拙劣匠人的泥塑一样，看起来狰狞可怖。

　　“身上没有什么明显的伤势，应该是死于黑潮，”战祖靠近观察，疑惑地道：“但若是死于黑潮的话，不应当是如燕皇那样，化作黑水，升华为雾气吗？”

　　他以劲气隔空触碰尸体。

　　嘭！

　　稍微一触，那尸体顿时化作烟灰一般，直接飘散开来。

　　“嗯？”

　　战祖疑惑之时，就看那尸体所化的黑色烟灰，在翻滚中，突然化作黑色厉鬼般的身影，朝着他扑来，同时发出凄厉夺魄的嘶吼声。

　　修为卓绝的战祖，竟似是痴呆了一样，站在原地，没有任何反应。

　　“小心。”

　　花想容出手了。

　　手中紫色的长剑，一剑点出。

　　紫气爆涌。

　　不但将黑色厉鬼身影熔化，更是将所有台阶上的尸体，全部都卷为飞灰消散。

　　战祖后退几步，也是一身冷汗。

　　“多谢白尊大人。”

　　他刚才被那鬼啸之声，瞬间夺魄，更是被黑色厉鬼变化之状，迷惑了心神，在那一瞬间，失去了反应能力，几乎眼睁睁地看着厉鬼扑在自己的身上。

　　虽然不知道被黑色厉鬼近身，到底会有什么样可怕的事情发生，但还是有种逃过一劫的感觉。

　　“大家都小心，上三天中，处处都是陷阱，步步都是杀机，任何疏忽疏漏，都可能付出形神俱灭的代价，不比在中三天时。”

　　花想容冷声强调。

　　六大强者连连称是，不敢再有丝毫的怠慢。

　　唯有李牧，在这一瞬间，微微一怔。

　　花想容刚才出手时，修为之强，竟是比当日她对抗战祖、真祖两大强者时强了不少。

　　看来这数月以来，花想容的修为，也暴增了不少。

　　“走，进殿看看。”

　　李牧一马当先，走在前面。

　　登上台阶，就来到了大殿外。

　　殿门口两侧，各有十根圆柱，撑着第二层向外延伸出来的廊檐。

　　圆柱上，布满了刀痕剑孔，充满了战斗的痕迹。

　　大殿门口，也都一具具尸体。

　　但这些尸体，却大多都是战死。

　　或者身体残缺。

　　或者有明显的洞穿伤。

　　他们身上的甲胄，已经失去了灵气，犹如凡铁一样，手中的兵器也多为折断，面部表情栩栩如生，保持着愤怒或者是狂暴的神色，大多数死时的姿势，依旧保持着战斗的状态……

　　而且，这些尸体是坚硬如仙铁般的存在，触碰之时，发出铮铮长鸣之声，宛如金铁。

　　尤其是在大殿门口，有数百身穿甲胄的尸体，组成了密密的人墙，守护者殿内的什么，那种神情，仿佛是要阻止什么可怕的敌人，冲进大殿，宁死不退。

　　大殿里会有什么呢？

　　李牧突然好奇了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1627、仙殿免费阅读。https://xs.23sk.com 