    祁澈满脸茫然，最终目光不由落在了沈霜的身上。

    沈霜抽了抽嘴角，从刚才就在看秦安若跟祁澈与祁凉兄弟俩说话，在心底为秦安若竖了无数次大拇指。

    直到祁澈的目光落在她的身上，沈霜才收起了心中杂七杂八的想法。

    “齐公子，您也要去二楼看看吗？”沈霜很有眼力见地提醒道。

    祁澈这才反应过来，不管两个人到底是去二楼干什么了，他总不能在这里等着。

    祁澈立马点头，在上楼前还没有忘记问二楼到底是干什么的。

    沈霜在这一瞬间差点就觉得秦安实惠物品是个多了不起的地方了，让这些皇子一个个的忍不住过来。

    好在她还是有一点自知之明的，如果不是有秦安若这个神奇的女人在，秦安实惠物品是不会有今天这么大的排面的。

    她压下了心中诡异的想法，如实回答了祁澈的问题：“二楼就是西洋乐队平日里演奏的地方。我们公子这两天一直在看乐队的人排练，这一次估计也是一样的。”

    至于祁凉是去干什么了，沈霜觉得这不是她该想的问题。

    祁澈也没有问沈霜这种问题，反倒是直接上了二楼。

    他本来以为祁凉和秦安若两个人单独待在一起，有可能会闹矛盾。

    不曾想走上了二楼之后，他才发现他想多了。

    秦安若在上了二楼之后，就开始给西洋乐队的人指出了他们平常弹奏的不对的地方。

    在指导完之后，就让乐队的人再来一遍。

    这个时候的秦安若十分认真，而一项最讨厌浪费时间的祁凉，此时却坐在一旁，安静地看着秦安若跟乐队的人交谈。

    祁澈的心中有些不是滋味，他总觉得是自己想多了，祁凉不知道秦安若是个姑娘，现实却让他不得不多项。

    祁凉上来都没有打扰秦安若，祁澈自然也不打扰秦安若。

    他在秦安若看过来的时候点头，而后就坐在了祁凉的身旁。

    趁着秦安若在忙的时候，祁澈悄声问道：“秦相马上就要过生辰了，六弟不该准备一下吗？”

    快去准备秦相的生辰吧，别在这里浪费时间了。

    祁澈的心底简直是在这一瞬间就生出了无数的想法，只是他努力没有让自己的想法表露出来罢了。

    祁凉不知道祁澈的想法，只是听了祁澈的话之后，心中无比的祁凉。

    他好歹还记得压低声音不要打扰正在练习的众人：“王妃都不在乎秦相的生辰，最近都没有给秦相准备生辰礼物，我觉得这不是我该处理的事情。”

    祁凉这话说得一点都不心虚，祁澈却以为他是在赌气。

    回想起秦相和祁凉两个人因为逍裕侯闹出来的事情，他倒是也能理解祁凉的心情，就是神色有些复杂罢了。

    祁澈总觉得既然秦安若已经是梁王妃了，不管秦相和祁凉两人之间的关系如何，总不该影响到梁王府。

    他这下也没有了看秦安若指导乐队的心思，拽着祁凉出去说教了：“六弟，我也知道你和秦相的关系尴尬，只是你和弟妹已经成婚这么久了，我觉得你还是不要让那些无用的事情影响到你和弟妹的感情。秦相的生辰宴，你总是要放在心上的。”

    祁澈这完全都是为了自己好，祁凉心中也清楚。

    不过他可没有说假话，再听着祁澈说出来这种话，他也没有心虚：“三哥，我真的没有说假话。王妃还准备在寿宴上迟到，非说有重要的事情。我明天都不能跟王妃一起去参加秦相的寿宴，你觉得我准备的再好，秦相会相信我和王妃能和好吗？”

    有些话跟别人不能说，跟祁澈这个哥哥没什么不能说得。

    祁凉说着还有些委屈，秦安若简直就是个大麻烦。

    祁澈这下是真的愣住了，他看了一眼祁凉，许久都没有说话。

    祁凉却很快就从祁澈得目光中读懂了他的意思，立马竖起了眉头：“三哥难道觉得我会在这种时候骗你不成？”

    祁澈没有回答祁凉的话，只是拍了拍祁凉的肩膀：“说到底这也是梁王府的家事，我是不该管的。六弟有自己的想法，也不用用这种借口来敷衍我。”

    满京城的人都知道秦相对自己的女儿有多好，秦相为了秦安若，甚至一点面子都不要，在皇上面前就敢提秦安若和梁王圆房的话。

    在这种情况下，祁凉要想说秦安若和秦相的关系不好，是不会有人相信的。

    祁凉很快就明白了祁澈的想法，他眼睁睁地看着祁澈面上的表情越来越复杂，要解释的话卡在了喉咙里，一句都没有说出口。

    最终祁凉还是保持沉默了。

    祁澈这下倒是有些不忍心了，觉得这样一点都不给祁凉面子也不大好。

    她深思熟虑了许久，才试探道：“如果梁王妃真的这么说了，不如我去劝劝她？”

    祁澈也不是没有见过梁王妃，只是从来没有交谈过罢了。

    他一个外男本来就该和梁王妃保持距离的，如果不是为了祁凉，他也不会说出来这种会被人诟病的话。

    祁凉知道祁澈的好意，只是他肯定不会让祁澈在梁王府见到秦安若的。

    他自己都不知道这是什么想法，就跟现在都没有告诉祁澈，秦安就是梁王妃一样。

    祁凉还是不出意料地拒绝了，祁澈总是有几分不踏实。

    他好不容易能看到魅力十足地秦安，私心是想在这里多呆一会。

    只是祁澈到底是个爱护弟弟的好哥哥，一想到祁凉和秦相之间的事情，最终也呆不下去了：“算了，既然你不愿意自己去看，不如皇兄陪你一起去看看有没有什么合适的礼物？”

    祁澈的一片苦心一点都没有遮掩，祁凉不是不识好歹的人，也自然不忍心让祁澈再因为他的事情担心了。

    思前想后，最终祁凉还是答应了祁澈：“如此，就多谢皇兄了。”

    秦安若并不是没有注意到坐在一旁的祁凉，只是她对祁凉的固执也算是了解了。

    既然祁凉自己都说了非要在二楼坐着看她指导西洋乐队的人，她就算是说再多也没有用。

    秦安若都说服自己，让自己不要理会秦安若，该干什么干什么了，不想很快祁凉就不见了。

    等到乐队练习的空挡，她一走出门，就看到了正跟祁凉站在一起的祁澈。

    这一刻她的眼中都满是亮光，祁澈真的是个宝藏男孩。

    秦安若都没有太多的犹豫，一上前就开始夸赞祁澈：“齐公子果然还是有办法，如果不是有齐公子在，恐怕我今天是要让梁王监视一整天了。”

    跟别人说话也许要需要把握好尺度，在秦安若这里，跟梁王说话，她从来就没有想过这个问题。

    祁凉本来脸色已经缓和了，被秦安若一句话就说得又难看了起来。

    别说是祁凉了，就是祁澈此时也很无奈。

    不管是秦安若还是祁凉，平常情况下都是十分和善的。

    谁能想到这两个人一聚到一起，就只能争锋相对。

    幸好已经准备离开了！

    祁澈此刻都不厚道地只能想起来这个解决办法。

    他无奈地冲着秦安若笑了笑：“秦兄说笑了。我还有些事情要和梁王谈，今日就不在这里打扰秦兄了，以后有时间再来看秦兄。”

    如果祁凉刚才怼了回来，秦安若可能还没有什么特殊的想法。

    可惜因为有祁澈在，祁凉不下那个被祁澈看出来不对劲，并没有跟秦安若一般见识，让秦安若越发觉得自己收缩话有些过分了。

    祁澈好脾气地笑着，秦安若却是十分不好意思地认错：“我这话说得也确实有些太刻薄了，幸好有齐兄在，两位大人有大量不计较，是我的福气，以后我肯定不会再这么说话了。”

    祁澈脸上的笑容十分温和：“我相信秦兄肯定不是故意的，你不用说这种话了。”

    他都已经这么说了，祁凉还能怎么样。

    虽然祁凉看向秦安若的目光中带着不屑，当着祁澈的面，还是瞒得滴水不漏：“秦公子严重了，本王不会把这些小事放在心上的。”

    祁澈总算指导这两个人八字不合有多可怕了，根本没有再给秦安若说话的机会，拱手带着祁凉就离开了。

    秦安若再两个人离开之后，看着他们离开的背影，回想起刚才发生的事情，心中倒是有些不是滋味。

    她拍了拍自己的头：“怎么遇到祁凉这个大猪蹄子就短路了呢，以后可千万不能这个样了！”

    秦安若说完这句话，才把这些事情放在了脑后。

    以后不管祁澈在不在，她都不能随意跟祁凉说话了。

    毕竟也算是个皇子，如果她哪天真的惹怒祁凉了，难不成要用两个人现在的关系求祁凉不要跟她一般见识？

    秦安若收起了这个可怕的想法，准备以后好好约束一下自己。

    这一天的时间过的似乎非常快，秦安若觉得自己还什么事情都没有来得及干，一天的时间就便已经过去了。

    第二天就是要演奏的时间了，秦安若离开的时候，西洋乐队的人都有些心慌。

    “公子，您明天会带着我们去吧？”

    “我们都已经彩排好了，公子您可千万不能扔下我们不管啊。”

    “公子肯定会来的！”

    “……”

    有了上次那么一遭，这些乐手们都可害怕秦安若不跟他们一起了，一个个的都有些神经质。

