    到了地方之后，徐逸并没有看到有什么动物踩中陷阱。

    徐逸把蝎子放到了水坑里，还在上面压了一块石头，防止它飘起来，或者被其他的动物给捞走。

    正常，藏在水里的东西，动物是比较难发现的。但是，也不能完全排除这个可能性。压一块石头，就会好很多。

    弄好之后，徐逸洗了把脸，倒出那些蝎壳开始清洗。

    丛林巨蝎有咸味、辣味，以及孜然的香味，就是因为蝎壳的关系。

    口感方面，是因为蝎肉本身。

    所以，这些蝎壳还是很珍贵的，可以作为调味料使用。

    几片蝎壳，就有盐、辣椒、孜然的作用了，在荒野那可是非常稀有的宝贝。

    清洗干净之后，天已经快黑透了。

    借着微光，徐逸回到了安暖身边。

    安暖正坐在巨岩上面，往水潭里扔小石头。

    安暖看到徐逸回来，把手里的石头全都撒入了水潭，拍了拍自己的手上的泥土。

    “逸哥，我吃的挺饱的了，我的芋头留着晚上再次，晚上我准备试试用黄土能不能捏一些陶胚，给我们做一些容器。”

    徐逸点了点头，晚上的时间都是安暖自己的，她想做些什么，徐逸自然不会干涉。

    锅里的芋头还在煮，徐逸也没有准备吃，因为确实吃的很饱。

    “我准备把最后一条沟挖好，这样明天就可以直接去搬石头回来铺在土坑里面，开始修建我们的石屋庇护所。”

    听到徐逸的话，安暖盯着他的脸看了几秒。

    “逸哥，不用这么拼吧，今天你就够累了。晚上还加班的话，明天你可能就累垮了。”安暖觉得徐逸根本没有必要这么拼，把自己拼垮了就麻烦了。

    这可是荒野，想要修复可没有那么容易。

    徐逸摸出了一根烟，微微一笑，无比从容的说道：“无妨，我自幼习武，自己的体力怎么样，自己还是很清楚的。”

    “逸哥是习武之人？”安暖眼睛一亮，将徐逸的种种表现都串了起来。

    “是的，祖传手艺……武艺。”徐逸一脸平静的说道。

    “是了，所以逸哥才那么厉害，才可以轻松的杀死那些东西。”

    【实锤了，我的宗主真的会武功。八段锦，果然没有那么简单，难怪最近国家武术协会的人都在转发那视频。】

    【宗主牛批，自幼习武，难怪那么厉害。】

    【真的是武林高手啊，服了，服了。】

    【真的假的，回来跟我打一场吧，我要输了，我和我门下的三百弟子都拜你为师。】

    【不会是那种搞笑的传武吧？那样的话，就太尴尬了。】

    “叮，奖励古代战场搏杀技巧。”

    ？？？？

    听到奖励提示之后，徐逸寒毛炸立。

    不是因为兴奋，而是因为害怕。

    因为，这个奖励太刑了，太有判头了。

    这个系统想干啥？

    法制社会，让我掌握古代战场搏杀技巧，这是要让我进去把牢底坐穿了吗？

    孩怕啊，我不敢要啊！

    “逸哥，要你看看我有没有天份，能不能学那个百投百中的功夫？”安暖觉得自己最馋的还是徐逸的这个功夫，有了这个，打野不要太容易。

    一刀出去，没有多少动物能够顶的住。

    弓箭虽然也能做到，但是制作一把弓不容易，制作箭也不容易。

    学会徐逸的功夫，用自己的砍刀就可以猎杀动物了，多省事啊。

    实在没有武器的时候，不还有石头可以用吗？

    “这个天赋也不是特别重要，还是可以靠努力的。诀窍就是力量够，手稳，瞄的准。”徐逸懂的也就这么点了，再多了也说不出来了。

    毕竟，他的是系统白给的。

    “我的力量确实不够，手也不够稳，所以我的自己先把这两个练好，不能再用小石头了。”说着，安暖就接着捡小石头了。

    这个时候，徐逸才明白过来，刚刚她坐在巨石上面扔石头是这个目的。

    徐逸也没说啥，多练练总不是坏事。

    有情况的时候，用石头也能砸死毒蛇或者其他的动物。

    把火烧的旺一些，亮一些，徐逸就开始干活了。

    两个小时，他争取两个小时之内，把最后一条深沟挖好。

    这样，明天就可以开始搬石头正式修建庇护所了。

    接下来，就不是几天之内可以完成的大工程了。这对徐逸来说，也是充满挑战的。

    第一次亲手盖房子，也是徐逸第一次体会，他还是有些许期待的。

    这个时间点，原本徐逸抽抽烟，闲聊几句就应该去睡觉了的。

    但是他，他正在挥汗如雨的干活。

    安暖在边上投掷着石头，也没有什么目标，就凭着感觉锁定了一个方向扔。

    时间一点一点过去，深沟的长度也一点一点的变长。

    一个小时四十分钟，徐逸把四条深沟都连通了起来。

    “还不到八点，比我预想的要快了那么点。”徐逸对自己的劳动成果还是很满意的。

    “辛苦了，逸哥，来喝点温水，好好休息一下，然后去睡觉吧。晚上多睡一会，我晚点叫起床。”安暖用手臂擦了一下额头的汗水，因为她的双手都沾满了黄泥。

    半个小时前她就结束了投掷训练，开始玩泥巴了。

    黄土还是不够细腻一些，所以她需要来回的摔打黄土，和以前农村的孩子玩泥巴一样。

    不过，安暖自幼的生活条件都比较优渥，她玩的都是橡皮泥，从来没有玩过泥土。

    所以，她觉得玩这些黄土挺有意思的。

    “希望明天能有太阳吧，那样的话我可以到水潭里游一圈，顺便洗个澡。”这个时间点，已经不适合下水了。

    虽然徐逸不会生病，但是安暖不会那么认为，观众不会那么认为。

    一个晚上没洗，徐逸还是可以忍忍的。

    “是呢，我身上也臭臭的了，能洗澡最好了。对了，晚上兔皮可以拿来熬油了，差点把这个事情给完了。”

    “在荒野，时间也这么不耐用呀。”说着，安暖就站了起来，去拿兔皮。

    比起研究黏土，安暖觉得制作肥皂更加重要。

    有了肥皂就可以把自己和衣服洗干净，不然的话就有一股汗臭味，让人觉得十分的不适。

    “希望晚上太平一点，不要有什么动物来袭击我们。”徐逸有些担忧的说道。

    晚上已经没有下雨了，野兽们就需要出来觅食了。

