    孙广挂了电话后，一脸嚣张得意：“小子，现在距离拍卖会开始还有十几分钟，我就给你们十分钟，看看你口中的孙家之主，会不会来。”

    杨辰笑眯眯地说道：“那就陪你等十分钟好了。”

    秦惜上次也在叶家，亲眼见过孙旭跪地求饶，当然不会担心什么。

    “秦惜，你这个老公不仅是个废物，还是个傻逼，竟然敢装跟孙家主认识。”

    “今天，我倒是能看场好戏了。”

    刘甜冷笑连连。

    杨辰刚才打了她耳光，现在脸上还是火辣辣的滚烫。

    现在只有让杨辰和秦惜付出了惨重的代价，她才能感觉到报仇的快感。

    “等会儿的确会有一场好戏，我也很期待！”秦惜争锋相对道。

    刘甜冷笑：“那咱们拭目以待！”

    时间一分一秒的过去，转眼之间，八分钟过去了。

    孙广看了眼时间，笑眯眯地说道：“小子，已经八分钟了，我在等你最后两分钟，如果陪你演戏的人还不来，你的下场会很惨。”

    他的话音刚落，一辆黑色的帕萨特停在了几人身边，四名凶神恶煞的魁梧大汉从车内走了出来。

    “孙总，是谁招惹你了？看我不弄死他！”

    为首大汉，一边带人走向孙广，一边开口问道。

    孙广笑着说道：“就是这个小子，他打了我未婚妻一巴掌，还扬言跟孙家主认识。”

    “哪里来的傻逼？竟然就连孙总的未婚妻都敢打，哪只手打的，先废掉再说！”

    为首大汉怒瞪着杨辰说道，随即对身边的三人吩咐道：“你们先去废掉他一条手臂！”

    “是，飞哥！”

    三人齐声应道，随即朝着杨辰走了过去。

    秦惜顿时有些紧张，下意识地抓住了杨辰的衣角，杨辰一脸冷漠。

    孙广这是真的在作死。

    “小子，得罪了孙总，你也是咎由自取！”

    三名大汉走到杨辰身边，就要对杨辰动手。

    “嘎~”

    就在这时，一道刺耳的轮胎摩擦地面的声音响起，紧接着就看见一辆黑色的劳斯莱斯猛地一个急刹，稳稳地停在了几人身边。

    孙广等人都是一脸惊讶地看向这辆劳斯莱斯。

    当他们看见孙旭从车内走出的时候，几人都惊呆了。

    “孙家主，您，您怎么来了？”

    孙广看见孙旭，差点魂都吓飞了，连忙走上前，战战兢兢地问道。

    孙旭脸色阴沉的可怕，看都不看孙广一眼，快步朝着杨辰的方向而去，身后还跟随着两名黑衣保镖。

    孙广先是一愣，随机脸上出现了一抹戏谑的弧度：“看来，孙家主已经知道，有人在这儿打着他的名义招摇撞骗，这是来算账了。”

    “我就说嘛！秦惜的老公只是一个上门女婿，怎么可能认识孙家主？竟然还敢说，自己是来参加南郊那块地竞拍的，真是笑死我了。”

    刘甜也笑着说道，眼神中满是兴奋，已经等不及想要看着杨辰被孙旭的保镖弄死了。

    “扑通！”

    就在孙广和刘甜正一脸得意，等着看好戏的时候，孙旭双膝重重跪地。

    “杨先生，对不起，是我管教不严，竟然有人敢冲撞了您，请您降罪！”

    孙旭满脸都是恭敬，低着头，就连跟杨辰对视的勇气都没有。

    一个能镇压燕都八门的年轻人，要灭他孙家，用轻而易举来表达，都有些过了。

    如今，孙家的人竟然敢打杨辰老婆的注意，可想而知，孙旭内心是有多么的恐惧。

    这一刻，全场鸦雀无声！

    孙广和刘甜脸上的表情顿时僵住，满脸都是不可思议，堂堂孙家之主，大庭广众之下，竟然跪在了杨辰脚下，还请杨辰降罪。

    刘甜更是恐惧不已，浑身都在瑟瑟发抖。

    是谁告诉自己，秦惜嫁给了一个废物？

    如果真的是个废物，能让孙家之主跪地求罪吗？

    那四名被孙广叫来的魁梧大汉，此时也彻底惊呆，想到刚才他们竟然打算要废掉杨辰，只觉得自己的心脏都快要从嘴里跳出来了。

    “你先起来！”

    注意到四周许多人都看了过来，杨辰皱眉喝道。

    他可不想这件事曝光在公众，孙旭毕竟是燕都八门之一孙家的家主，如果让众人知道他当众跪在自己脚下，恐怕自己的身份也会被各种深挖。

    孙旭听出了杨辰声音中的不悦，连忙站了起来。

    “你说，想要让我老婆陪你一个晚上？”

    杨辰眯眼看向孙广问道。

    “扑通！”

    孙广浑身瘫软，杨辰这一问，让他彻底双腿失去了力量，当即跪在了丢上。

    刘甜也紧跟着跪在杨辰脚下。

    “杨先生，我错了，我真的知道错了，如果让我知道您跟孙家主认识，就是给我一百个胆子，我也不敢啊！”

    孙广都快要急哭了，内心的恐惧，让他几乎昏厥。

    就连孙旭都跪在杨辰脚下求降罪，更何况是他。

    “你说，我老婆嫁给了一个废物？”

    杨辰又看向刘甜问道。

    刘甜早就吓得浑身瘫软了，连忙说道：“杨先生，我才是废物，我全家都是废物，我嘴贱，竟然敢侮辱秦惜，简直就是畜生！”

    “啪啪~”

    刘甜说着，抬手就朝着自己的嘴巴上狠狠地打了起来。

    她是真的害怕极了，打起来丝毫不心慈手软，一边自己打自己嘴巴，一边哭着说道：“我错了，求杨先生放过我！”

    杨辰冷眼看着两人，并没有丝毫怜悯。

    如果他们真的是普通人，恐怕他已经被废掉了四肢，秦惜也被孙广带走了。

    这种人，留在这个世上，就是浪费空气。

    “这个小子，真是孙家的人？”

    杨辰忽然看着孙旭问道。

    孙旭一惊，满脸惶恐，连忙说道：“杨先生，不瞒您说，他叫什么名字，我都不知道，只是觉得眼熟，知道他是孙家的人。”

    杨辰一脸古怪，还有这样的事情？

    “杨先生，我说的句句属实，我真不知道他叫什么名字啊！”

    孙旭以为杨辰不相信他，顿时急了，连忙说道。

    “混蛋，你到底是谁？”孙旭怒吼道。

    孙广吓了一跳，连忙说道：“回家主的话，我叫孙广，我的太爷爷，跟您的太爷爷，是堂兄弟。”

    孙旭怒道：“就这关系，你特么的也能算是孙家的人？”

    他是真的愤怒，如果孙广是跟他关系近点的亲戚也就罢了，谁知，他的太爷爷跟自己的太爷爷是堂兄弟。

    怪不得他只是眼熟，但是孙广叫什么名字，他不知道。

    “杨先生，这两个混蛋，要怎么处理？”孙旭忽然问道。

    杨辰淡淡地扫了两人一眼，随机开口说道：“你处理就好！”

    “是，杨先生！”孙旭连忙应道。

    说罢，他大手一挥，对身后的两名黑衣保镖吩咐道：“拉去喂鱼！”

    敢得罪杨辰，那就是死罪。

    孙旭本就想要跟杨辰拉近关系，却被这么一个远方亲戚差点给毁了，就是杀了这两人，都不够他解气。

    闻言，孙广彻底吓尿，刘甜也是，一屁股瘫坐在了地上，地上还有一滩水渍，竟然真的吓尿了。

    “都是你这个贱女人，还不快想你的同学求饶，要不我们都要被喂鱼了。”孙广一脚踹在刘甜的身上，怒吼了起来。

    刘甜这才回过神，连忙跪在秦惜脚下，苦苦哀求道：“小惜，求你放过我一马，我真的知道错了，不管怎样，我们都是大学四年的姐妹啊，你得救我啊！”

