    ——马导能不急眼吗？

    这要看过几个小时就开始录制了，居然现在说要让自己加戏？

    若非对方是卫视台长，恐怕他早就破口大骂了。

    可还没等他果断拒绝，却突然像是听到了什么，脸色顿时一变！

    也不知道对方在电话中说了什么，马哲原本因愤怒而涨红的面庞，突得又转变成了一片惨白：

    “是……是这样么？那行吧，我会尽量安排一下。哦，多给半小时录制时长？那就没太大问题了。好嘞，您放心，这件事我会办妥的。”

    好不容易接完这个电话，马哲连忙挂掉这才长舒了一口气。

    ——坑爹啊！

    到这个时候才跟自己说文娱协会要安排人进来，早干嘛去了？

    这不是摆明了坑人么？

    就是不知道那几位歌王，会不会因为这件事产生抵触情绪。

    ——嗯！

    有些事自己还是先透露下比较好，不然真出了事大家都得玩完！

    那可是文娱协会啊，

    自己就一个小小的导演而已，惹不起、惹不起……

    交代了其他人一下后，马哲毫不犹豫的跑向了第一个歌王房间……

    ……

    马尾，男性，真实姓名未知。

    或许是因为脸上带着一个卡通形象的小马，才取了这个名字。

    确切点说，

    他是凭本事一路杀来，还没碰到有资格让其揭开面具的对手。

    至于真实身份，整个卫视后台除了台长和总导演外没人知道。

    此时的他正静静坐在那里，调整着自身的精气神。

    今天可是最终决赛，他准备拿出全部实力拼死一搏！

    ——是的，你没听错！

    ‘马尾’是真准备拼命了，这并不是谦虚之言。

    他清楚知道今天对手的实力。

    虽然不知道人家究竟是谁，但论唱功似乎没谁比他差的。

    要是在这时候还隐藏实力，恐怕自己也只能是揭面走人了。

    ——他，丢不起那人！

    “嗯！这几个家伙中，或许只有那个‘流星’好对付一点，希望第一轮抽签时能碰到他吧！”

    ‘马尾’口中喃喃，面具下露出的晶亮眼神中带着一丝期待。

    “咚咚咚……”

    谁知就在这时，房间门突然被人给敲响了。

    “请进！”

    陷入沉思的‘马尾’随口说道。

    只是话一出口却带着严重的颤音，显然是从变声器里发出来的。

    ‘马尾’有些不明白，这个时候又有谁会来找自己？

    “吱呀！砰！”

    随着房间门被轻轻打开，却又被来人很快给关上了。

    “马导？您有事？”

    看到来人，‘马尾’不由一愣。

    “咳咳，有点小事和你商量下，没打扰到你吧？”

    马哲略显尴尬的一笑，露出一副欲言又止的模样。

    “嗨，打扰啥！有事您说。”

    ‘马尾’轻笑一声摆了摆手，先是将对方让到了沙发上，这才好奇道：

    “到底什么事，还需要马导你亲自跑来一趟啊？”

    “那个，是这样的。咱们今天的节目出了点意外……”

    迟疑半响，马哲牙一咬直接把原因给说了出来。

    “呵呵，我当什么事呢！不就是临时改变下规则么？台长都说办成加时赛了，这对我们来说也是好事啊。放心，我这边没问题的！”

    看的出来，对于增加一个人进行挑战的事他毫无压力。反而对节目延长半小时更感兴趣！

    可不是嘛！

    在整个种花国娱乐圈中，有着顶级唱功的也就那么一小撮人。

    他就不信了，文娱协会还能推出个什么样的猛人来。

    “那好！我再去和其他人说下。”

    见第一位歌王如此好说话，马哲也不由松了口气。

    接下来，

    他又接连跑去了带着金色太阳面具的‘阳光’和带着七彩玫瑰面具的‘玫瑰’两位歌王那里，一说之下，两人也均都表示自己无所谓。

    反倒是那个带着黑色星空面具的‘流星’有些不开心，但顾忌到文娱协会带来的压力，最终也只能勉强同意！

    到了如今，也只剩下最后一位歌王‘野草’马导还没去商量了。

    面对那位，他还真有些头疼。

    若说其他人就算心中不乐意，也会看在文娱协会的面子上，答应下这件事的话，那这位可真就未必在乎了。

    无他，谁让人家是国家队呢！

    对于这类一心扑在音乐上的大拿，就算文娱协会也很是敬重，一般都不会去特意为难人家！

    也就是说，对方完全有资格不给自己这个面子！

    “哎！伸头也是一刀，缩头也是一刀。不管她了！”

    在最后一个房间前踌躇半响，马哲最终还是敲响了房门。

    在听有人说‘请进’后，马哲摆出一副‘风萧萧兮’的姿态踏了进去……

    “吆喝，老马你过来干嘛？”

    就在他刚刚进去房间，便听到一个颇为古怪的传来。

    虽然有变声器在，无法听到对方的真实声音，但很显然，这应该是一个女歌手无疑！

    是的！

    这一期决赛中的五名歌王，其中有两个都是女歌手。

    除了眼前这位带着青绿色面具的‘野草’外，另一个就是‘玫瑰’了！

    “咳咳，覃小姐，有件事我想跟您说下，行吗？”

    面对眼前坐在钢琴旁，身穿无袖旗袍、身材更是窈窕曼妙的女子，马哲身为总导演愣是没敢多看一眼。

    ——开玩笑！

    这位的暴脾气谁不知道？他可不想被人当孙子一样训！

    为了表示尊敬，他甚至直接喊出了对方的姓氏。

    “……有话说、有屁放，别耽误我做赛前准备！”

    被称作覃小姐的女子简单粗暴，根本懒得跟他扯淡！

    ——果然，还是那个味！

    马哲苦笑一声，先是在心中打好草稿后，这才将节目要增加挑战的事情给缓缓说了出来。

    没出他预料，

    对于文娱协会插手其中，对方似乎一点都不在乎。不过要说拒绝嘛，人家倒也没有直接表明！

    女子略做思考后，这才说道：

    “邹台长不是说节目会增时半小时吗？那就先让我看看他有没有那个资格吧！如果过了我这关的话，那大家就凭本事说话。如果没那本事，不管是谁塞进来的，让他离开！”

    女子说话干脆利落，根本没给马哲讨价还价的机会。

    当然，她也有底气这么说！

