    

    叮呤一声！

    玉成仙没有想到，直接被斩罗砍中，但是，却并没有出现意想中的血液四溅。长刀划开了玉成仙的衣服，但却砍在了一片坚硬之上，迸发出火花。

    “竟然没有划开！”陆冷大惊。

    玉成仙拧嘴一笑，抓住机会，连都不带回头的，直接反手一爪朝着后边爪去。陆冷刀上传来的坚硬感，让他知道玉成仙防御力极强，所以第一时间就一触即分，向后跃去，躲开了玉成仙这一招。

    “看来我还是小看你了，竟然能砍破我的衣服。”玉成仙阴冷一笑，凹陷的眼眶让他看起来阴森至极。

    他猛地撕开自己的衣服，露出了上身，肌肉虬扎，却呈现诡异的黑黝黝一片。阳光照射在他的身上，竟然都不反射，好似直接被吞噬了一般。

    陆冷又是惊讶，他竟然全身都达到了龙化！那黑黝黝的不是其他，正是那龙化后的龙甲。

    龙甲防御力极强，再加上玉成仙的魂力催动，所以刚刚那一刀，让他几乎毫发无损。

    “让我的两个身体部位都龙化，小子你确实有几分能耐，不过，你也就这样了。”玉成仙说罢，眼神便是一凝，“第二魂技，魔龙缠绕！”

    只见一条黑色魔龙从玉成仙手中钻出，刚出现时只有一米多长，但瞬间就化身十丈之长，朝着陆冷缠绕而来。

    陆冷身形急速跳跃，魔龙从陆冷的身下一飞而过，躲开了这一招。但他来不及松气，魔龙竟然有意识一般，转身而来。

    陆冷冷哼一声，手提长刀，朝着魔龙袭斩而去。

    “第一魂技，魔龙爪！”

    与此同时，玉成仙抓住机会，施展第一魂技。他的手掌巨大化，足足比他一个人还大，呈现龙爪模样，将陆冷囊括其中。一爪拍下，带着黑色雷电附着其上。

    前后夹击，对陆冷瞬间形成了包夹之势。前魔龙，后利爪，陆冷似乎无处可逃。

    “危险。”小雪珂坐在贵宾室里，不由得闭上了眼。

    紫女双手紧握怀中，满眼全是担忧。

    叶行之目光淡然，看到陆冷陷入危机，似乎还有一丝解脱？

    “第二魂技，燕回闪！”

    危急时刻，陆冷风雷动再次闪动，拉开了距离。龙爪势不可挡，拍在了魔龙之上。魔龙来不及躲避，撞在了龙爪之上。发出轰的一声巨响，魔龙和龙爪同时消失。

    但陆冷的风雷动极限距离只有十米，这一撞击，巨大的能量，依旧波及到了他的身上，让他狼狈不堪。

    “第六魂技，邪龙魔影！”

    玉成仙乘势追击，再次施展魂技。陆冷只听得一声诡异的声音，接着，他的周围就被一道道黑色龙影围住。这龙影淡墨，如同毛笔勾画的水墨画，异常的缥缈。

    而且，在这龙影之中，陆冷竟然失去了对玉成仙的精神捕捉。

    他环首四望，但下一秒，一道冰冷的气息出现在了陆冷的身后。

    陆冷下意识的一偏头，一只龙爪突然出现，锋利的气息直接从耳边擦肩而过，陆冷险之又险的避开这一爪。

    “好小子，竟然能躲过这一招。”玉成仙惊讶的声音传来。

    陆冷默不作声，刚刚那一招完全是凭借长久以来的生死战斗，所产生的危险本能反应。

    只能算是侥幸。

    “这邪龙魔影太过诡异，竟然连精神力都无法捕捉，不过还好，在他的出手的一瞬间还是能捕捉到。只要我跟上他的速度，就能破解这一招。”

    陆冷心里分析道，他的神色异常的冷静，但冷静的底下又燃烧着一丝疯狂。

    他已经很久没有感受到死亡的威胁了。

    突然，又是一爪来袭。

    “风雷动！”

    身随心动，一晃而逝。

    但不到半秒，玉成仙的又一爪抓了过来。

    陆冷精神聚集，又是风雷动，依旧躲过。

    “小子，我看你有多能躲！”

    玉成仙冷哼一声，加快了攻击的频率。而陆冷不得不释放出全部的精神力，小心又小心的躲避着。

    从外界看去，陆冷就像在一个圈子里，不停的闪动。而在他的身边，时不时出现一只龙爪。

    普通人已经无法看清两人的动作，只能听到时不时传来的呼啸之声。但即便如此，他们也兴奋异常。

    因为，光是这样看不懂的战斗，就已经让他们觉得值了这回票价了。

    休息大厅内，张九日脸色难看，这陆冷竟然能够和玉成仙僵持不下，这是他实在没有想到的。现在，他无比的庆幸自己之前没有冲动去找麻烦，否则自己恐怕早已身首异处，喂了魂兽了。

    贵宾看台室，雪夜大帝目露精光，“这小子什么来头知道吗？”

    “不太清楚。”雪清河摇了摇头。他并不知道这个冷就是陆冷，当初叶行之找到雪清河之时，也没有告诉他。只是说，认识陆冷，想让他引荐一下。

    而雪清河也没有追问到底。

    雪夜大帝闻言点了点头，目露沉思。

    战斗持续，玉成仙有些气急败坏，这小子太滑溜了，这么多爪竟然一爪都没有爪中。而且，他还发现，陆冷的闪动速率更高了，但相应的闪避距离缩短了。

    这说明什么？

    这说明这小子，已经捕捉了自己的攻击方式，算好了哪个位置是最安全的位置。这样一来，可以让他节省不少的魂力。

    “好强大的算计能力，这小子要是不找死，绝对能成就一方巨擘！”

    玉成仙神情动容，眼中杀意浓烈。突然，他朝着陆冷的头上挥出一爪，陆冷显然已经预判到了，连忙朝着左边闪动。

    但就在这时，玉成仙的手突然收回，同时另一只不知何时龙化的手爪，朝着陆冷横扫而来。显然，这一招，他预判了陆冷的预判。

    陆冷却并不慌张，反而眼中寒光一闪，一丝得逞的光芒出现在眼中。他手中长刀翻转，第一魂技，拔刀斩悍然发动。

    手中斩罗顺势从下往上一提，对着那只龙爪就是斩去，两者准确碰撞，再一次擦出火花。

    但这一次，陆冷蓄势已久，玉成仙同样是早有预谋，两者碰撞，陆冷却直接碾压。        

