    “我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷，旌旗招展空翻影，却原来是司马发来的兵……”

    刘登得意洋洋的，哼着后世学来的小曲，朝着后花园自己种下的辣椒苗走去。

    他种下的那些庄稼现在长势很好，这已经是成了他不多的几个休闲方式之一。

    每次看到这些东西的时候，刘董总会感觉心情特别的好，在他看来这些东西可不是一株株庄稼，这可都是银子呀，而且都是数不清的银子。

    闲来无事的时候，他总喜欢拿一把小铲子给他们松松土，不过，其实他现在做的动作也全都是多余的。

    为了照顾这些小苗，杜子腾可是特意找来了两个农家子弟。

    为了不伤这些小苗，这就连松土用的小铲子都是用的木制的。

    每次松土的时候，小心翼翼的样子，看起来十分的恶心。

    作为这么敬业的狗腿子，杜子腾可是十分明白，这几根小苗在刘登心里的地位，你没看自家大王每天不管忙得多晚，都要悄悄的过来看一眼吗？

    看完了小苗之后，刘登吃了一大碗红烧牛肉面，这才回到自己的寝宫去睡觉。

    现在一切都准备好了，就等着明天早上刘贤那个混蛋送上门来找骂了。

    事实证明心情愉悦的时候，睡觉的时候都会做美梦，刘登这是做了一晚上的美梦，等到第2天一早，刚一睁开眼，就听到院子里面一阵喜鹊叽叽喳喳的叫声，看样子，自己今天的运气应该不错。

    “大王，吴王太子刘贤来访！”

    刘登收拾妥当，刚刚吃过早餐，紧接着就听到门外的小太监来报。

    “先晾他一会儿吧，过上一个时辰之后再请他进来，对了，这茶水什么的也不用给他们送了，就让他们在门外呆着好了，桌椅板凳之类的东西，也给我藏好了，这金山银山也是一文一文地攒起来的！”

    刘登可不认为自己是个君子，都他娘是敌人了，还跟他讲什么风度，让他在太阳底下呆着，对他已经算是客气了，再说了，这也只算是以彼之道，还施彼身而已，就让这小子尝尝在太阳底下是什么感觉好了。

    想当初自己去拜访他的时候，不也是被他们晾在太阳底下那么长时间吗？今天也算是有仇报仇有冤报冤了。

    “诺！”

    小太监应了一声赶忙走了出去。

    “大王，这么做是不是有点不妥呀？那小子毕竟是吴王太子传出去的话，恐怕对大王的名声不利……”

    作为一个合格的狗腿子，杜子腾当然要提醒一下自家大王。

    “你闭嘴吧你，你以为就算我好吃好喝的招待他，他嘴里还能吐出什么好话来呢？就我们和他的关系早就已经是不死不休了你还指望着他嘴里能吐出什么好话来左右都是没好话，我干嘛不折腾折腾他？”

    这马屁算是拍到马腿上了，对于自家的这位大王，杜子腾还真是有点儿看不明白了，有时候大王英明睿智，可是更多时候看起来怎么这么儿戏呢？

    “诺！”

    不过他可不会像孙德一那样，来什么抬棺死谏之类的事情，反正吴王太子也不是什么好鸟，这些年来吴国的那些商人，可没少在代国作威作福。

    既然大王有心要收拾他们，现在不是刚刚好吗？

    “大王英明，小的明白了！”

    “明白了就赶紧去给我准备，顺便把那个什么骆成龙，给我好好的安排一下，一会儿可别给我说漏了！”

    刘登没好气地扫了他一眼，这小子最近话越来越多了。

    “诺！”

    杜子腾应了一声，赶忙退了出去，今天这事情确实有意思的很，他可不想错过这场好戏。

    刘贤之所以提前送了拜帖，就是不想遇到今天这种情况，可是，他怎么也没想到，他就算是按足了规矩，居然还会享受到这种待遇。

    刘登这个混蛋根本就不按常理出牌，即便他提前送上了拜帖，可是现在还是给了他一碗闭门羹。

    这太阳越来越大了他的身体本来就是刚刚出狱有些虚弱，被这太阳一晒，顿时感觉浑身上下都开始出汗了。

    “他娘的，这小子实在是太过分了，太子殿下，要不然咱们这就走吧！”

    看着刘贤的脸色越来越阴沉，羊胜在一旁骂骂咧咧的说道。

    “走？我们走了银子怎么办？难道一百万两银子，就这么便宜了刘登那个混蛋吗？等，本太子倒是想看看，他到底要让我等到什么时候！”

    刘贤咬牙切齿的说道。

    既然刘贤都已经发话了，羊胜也只能陪着再在这里熬下去了，可是随着时间的推移，太阳越来越高，这温度也越来越高，他们两个被晒得叫苦不已。

    “我说你们这些家伙，就算是让我们家太子等着，最起码也应该给杯凉茶喝吧！”

    眼看着刘贤一直在出冷汗，羊胜在一旁忿忿不平的说道。

    “实在是对不住了，咱们代国比较穷困，像咱们这些当差的，每天自己上直的时候都是要自带茶水的，所以没准备你们的份……”

    羊胜在这里叫嚷了半天，两个小吏从旁边的门房里面探出头来，很是随意的说道。

    羊胜的鼻子差点都气歪了，这还是头一次听说这种鬼话，要是以前拿这种鬼话来骗人，多少还有一点可信度，现在，他娘的这代国王宫里面，恐怕都被银子堆满了，你们还说穷，这不是扯淡吗？

    但是明白了这些人就是在糊弄他们，一时之间还真拿他们没有什么办法，人在爱檐下不得不低头，谁让他们有求于刘登呢？

    “那老子拿银子买总行了吧？”

    眼看着刘贤快要坚持不下去了，羊胜咬了咬牙，从兜里摸出一锭五两的银子恶，狠狠的说道。

    “我看你这个人还是挺上道的嘛，你咋这么办不就完事了吗？稍等，马上给您送来！”

    有了银子，这事情就好办很多了，一个小吏跑了过来接过银子然后，一溜烟的朝着府门里面跑去。

    时间不大，手中托着一个茶盘走了出来，看样子这是打算就让他们两个站在太阳地里喝茶了。

    不过现在，被这大太阳烤了这么久，他们两个都快晒成人干儿了，一时之间也顾不得那么多了，羊胜赶忙拿起茶壶，给刘贤倒了杯茶递了过去。

    “噗——”

    可是谁知道，刘贤这一口茶刚刚进嘴里，立刻直接就吐了出去……

    “你他娘的这是茶吗？拿这种破烂糊弄本太子！”

    “咋呼什么？爱喝不喝，不喝滚蛋！”

