    虚空无痕，这个世界自然亦是无痕，在这里除去子钦外再无人能够感觉到空间和时间。

    里赤媚的目光从震骇中慢慢冷静下来，他亦是非凡之人，哪里不知道慌张只会加速自己的败亡，他的目光缓缓扫过四下，突然露出一丝笑意。

    “不错的世界，不错的武道，厉门主却是为后来人打开了另一扇大门，原来武技到了极致还能够做到这一步。”

    里赤媚的话语极为平缓，子钦嘴角亦露出一丝笑意。

    这家伙却也是个角色，冷静下来之后这家伙的身上竟显出了极端沉稳的气息，这断空带来的震骇霎时间消失。

    如此一来，固然子钦能够在自己开创的世界有极大优势，但是却亦无法剥夺里赤媚战斗下去的意志。

    而只需要战斗下去，以里赤媚的力量自然能够找到离开这个世界的办法。

    断空固然是斩断虚空的招式，但是此时子钦不过草创，却只能形成一个对自己绝对有利的战斗场合，却还没有直接利用断空灭杀敌人的力量。

    里赤媚这一招倒是直接找到了对付断空的办法。

    “行烈，注意看。”

    子钦淡然开口，右手豁然间超前荡去。

    这一招既非拳法，亦非掌法，更非记载中的任何武技，只是，随着子钦的双手整个世界的能量似乎都被调动，朝着里赤媚狂暴的扑过去。

    恍惚间，这个世界竟成为波涛汹涌的大海，而里赤媚则正好位于汹涛骇浪的前方。

    “好本事。”

    里赤媚的眼神不变，身体好似化为一个点一般刺入子钦营造出来的汹涌能量内。

    滔天的能量流散开，里赤媚的身周出现一个直流，无形中似乎一道尖锐的劲气笔直指向子钦。

    风行烈站于子钦身后，他的双眼中带着无比激动的神色，表情却微微有点郝然，他如何不知道便是在这个世界他亦是子钦的累赘，否则的话子钦大可不必站在原地和里赤媚打。

    这世界既是子钦创造，那么，子钦想要出现在何地，想要何时出现想来都不是问题。

    子钦固然不敢说完全控制这个世界的空间和时间，但是最起码却能够做到短暂的触摸这个世界的空间吧。

    “天魅凝阴果然不凡，我这招本是携天地之势而攻击，里兄的天魅凝阴却恰好足以以点破面，只是，却不知道理性是否能够应付下一招。”

    见着里赤媚神奇的表演，子钦丝毫未曾动容，他的手微微一摆，四周的能量却再次变幻。

    铺天盖地的能量消失，整个空间却似乎开始收缩，尤其是在里赤媚的四周，整个空间都似乎凝结成了一块。

    那实质化的能量竟变的连肉眼都可见。

    这一招出现，里赤媚的脸色终于悚然。

    这世间武技千万，断空固然超脱武的范畴，但是亦绝不能让里赤媚丢失抗争的信心，但是，此刻子钦反手之间竟将整个空间的能量都凝结，却是叫里赤媚知道子钦对于这空间的操控到达了什么境界。

    “行烈，你需记住，人活世间皆需要空间，所以，无论何时何地千万莫让自己被逼到无路可行的绝境。”

    子钦的声音淡然，他的身姿到现在依旧一动未动，只是，名闻天下的里赤媚却已经狼狈不堪，这一份武力委实到达惊世骇俗的境界。

    然而，风行烈的眼中却闪过一丝难掩的哀伤，他分明从子钦话语中听出了一丝诀别的意思。

    不同于前次面对庞斑，那一次固然是绝境，但是厉若海的话语中无不透露着极大的自信，而这一次，眼见着胜券在握，子钦的话里话外却都带着一种不久人世的语调。

    “里兄一直认为行烈是我的累赘，却不知此事却绝不正确。”

    一言而止，子钦又看向艰难挣扎的里赤媚，他的语调依旧平静，似乎对里赤媚形成极大危险的一招与他来说却是随手而为。

    “这世间但凡是人皆有情，便是十恶不赦，心中亦会有一片净土，我之所以有今天，却正是因为我心中尚有情，这许多年，行烈名为我弟子，实则我心中他却如我夭折的弟弟一般，亦是因为这关系，我方能从庞斑的压迫中得到突破，方能成就这一招断空，也方能，踏出最后一步。”

    子钦的语调极为平缓，只说到最后一句的时候才微微有丝犹豫。

    经历无数世界，子钦一直不知道这些世界在他离去后究竟还在不在，那些世界中他关心的人的命运又如何，但是，自笑傲世界消失，子钦却才明白，实际上这些世界与他并非玩家和NPC的关系。

    这些世界的人亦是有思维，有喜怒哀乐的存在。

    如此说来，便让他给风行烈留个念想，被他扮演的厉若海在他离去之后显然是不可能再留存于世的。

    子钦心中自有所虑，然而，里赤媚却并不知道子钦的那些考虑，他只是听得自己的话语，尤其是最后一句。

    跨出最后一步。

    联系到断空，里赤媚当真是震骇欲绝，这世间的武技，莫管如何神奇，便是凭空创造一个小世界亦绝不能剥夺里赤媚这级数高手的斗志，但是，若是已经不属于这个世界，已经到达当年传鹰的境界，却足以让这等人骇然。

    这无关胆量之类的事情，而是因为追求，要知道，这世界的武者，尤其是那些天赋卓越的武者，毕生所求无非便是当年传鹰的路，而现在，当他们得知自己的对手竟是自己一辈子追求的那种人，心中的震骇可想而知。

    子钦静静的看着里赤媚，看着他露出骇然，看着他越发的狂暴，突然，一步从原地跨出。

    狂暴中，里赤媚蓦然间觉得额前一凉，他整个人豁然间冷静下来。

    “为什么？”

    里赤媚神色间露出一丝疑惑，刚才那会子钦要想杀他却如探囊取物一般容易，且他们之间本是仇敌，里赤媚想不通子钦为何放过他。

    “这世间本已经如此寂寞，何必再让这个殿堂少去一人。”

    子钦叹息一声，实在话，他亦是不明白为何不杀里赤媚，似乎在那一指点出的时候他本能的将原本足以洞穿里赤媚脑袋的劲气化为惊醒里赤媚的柔和内里。

    “今日之后我立马返回西藏，今生今世再不会出现在中原。”

    里赤媚神色微微一愣，随即冷静的道。

    “何须如此，西藏，中原，地域不同而已，若你的心已经架上防线，那在何处又有什么区别。”

    子钦淡笑着，四周的空间慢慢散去，断空的效果竟已经解除。

    依旧是月明星稀，四周吵杂的声音传来，十万大军，便是再严明的军队都不可能保持绝对的平静。

    “方夜羽，若你敢出现今夜此地便是你的归期。”

    看着稀疏的月空，子钦蓦然间朗盛喊道，他的声音随着空间荡漾开来，整个天地似乎都回响着归期二字。

    里赤媚无声的叹息，他知道无论方夜羽如何的自负，又无论方夜羽如何的不想丢面子，今晚却是绝对不敢再出现在这里。

    这世上除去庞斑和浪翻云外恐怕亦再无一人配做眼前人的对手。

    断空这种招数已然再非单纯的武技能够对抗，除非能够跨出最后一步，达到天道的境界，窥得那天地运行的一丝奥妙，否则再神妙的招数亦不可能敌得过断空那神奇的空间。

    十万大军在夜色中缓缓退去。

    方夜羽极为识相，他祖先的前事犹在，传鹰能够在十万蒙军的保护下肆意，何况现在这朱明的十万大军未必就及得上当年蒙元最强盛时候的十万骑兵。

    里赤媚静静的看了子钦一眼，随即转身无声的离去。

    亦是从这一日开始里赤媚再未现足中原，十年后却在藏边一孤峰之上破空而去，成为继浪翻云和庞斑之后在一个破碎虚空的存在。

    “行烈，当谨记，放下便是提起，提起亦是放下，那两节断枪，你随时可以放下，燎原百击你亦随时可以放下，你记住了吗。”

    夜色中，子钦淡淡的看着前方，风行烈便站于他的身后，鹰刀位于他们不远处，只是两人却都丝毫未曾去关注这柄天下震动的厚背刀。

    “行烈谨记。”

    风行烈跪地，他的眼中闪过一丝淡淡的留恋，然而，更多的却是一种欣悦。

    他知道自己的师傅已然勘破最后一关，却是即将破空而去，得道成仙，古往今来有几人能够做到，而武碎虚空又是何等的尊荣。

    子钦目光淡然看着夜空，他的心中却和风行烈一般不平静。

    覆雨翻云的世界，他未曾经历多少剧情，但是却所获甚多。

    精神境界，断空武道，十五剑的意境之招。

    或许，他已经不需要再躲藏，那主世界的武技固然惊世骇俗，但是他现在所掌握的的武技又何尝不是惊世骇俗。

    要知道，若是他愿意，甚至能够跨出连系统都不能控制的最后一步。

    破碎虚空，那便是仙道的境界，这境界便是无法完胜主世界，却亦绝不会再相差甚多。

