    神力连这样一道伤口都难以修复。

    很显然。

    到这一刻，云洪真正到极限了。

    他体内神力已近乎消耗殆尽，只剩下一丝支撑着，让他没有倒下来。

    “真要认输吗？”云洪心中充满不甘。

    真不甘心啊！

    冒巨大凶险，闯入葬龙界，从龙宫第一层一路拼杀过来，多少艰难阻碍。

    第三关的死亡任务。

    第四层的限时任务，枯坐潜修一年零四个月。

    第五层更是通过一位位守关者，令自身剑法不断蜕变。

    期间，哪一步稍有差池，恐怕都走不到这里来。

    如今。

    闯过第五关在即。

    却要倒在最后一步。

    “天虚道人……”

    云洪脑海中浮现了那位白袍白发的老者，那位默默关注自己指引自己的老者，那位镇守天下八百年的老者。

    大公无私者，昌风人族历代领袖，无人出天虚左右。

    生于‘仙路荒漠’的昌风世界，却用手中长枪打破前路，成为六千年来第一位入道修士。

    明明有传送阵，有前往域外冒险一搏的希望，或许就能得长生，再续仙路。

    却因族群牵绊，枯坐中州数百年！

    这便是天虚道人。

    自成年后，云洪再未真正崇拜谁，他非常敬重师祖、师尊、东方武等人，但并不崇拜他们。

    唯有天虚道人。

    他是发自内心的尊崇，并非是因为对方强大的实力，而是那种独特的人格魅力。

    “只要闯过第五层，再闯过第六层，便有望得到令天虚道人延寿的宝物。”这是云洪此行的最大目标。

    同时。

    云洪想到了更多。

    “灵气复苏，域外修行者已降临。”

    “有第一位，便会有第二位，这是我昌风世界万年未有之变局，未来变幻莫测难寻。”

    “即使紫府境修士，也未必能护住我人族安全！”云洪脑海中念头百转。

    他没有忘记。

    昔日昌风世界未曾灵气枯竭时的场景。

    那时，大千界中诸多顶尖仙门到来，都留有分支，都有紫府境驻守。

    都说明。

    昌风世界颇为不凡，恐怕比普通小千界要特殊，至少大部分小千界从诞生到毁灭的漫长岁月中都出不了一位‘天仙’。

    如此大变局下。

    未来，或许会有大灾劫降临昌风世界。

    “必须要有更强大的实力，以最快速度达到紫府境！洞天境！乃至成为更强大的第五境修士！”

    “才能挡住未来可能出现的风暴。”

    “如此，才能让云浩云梦、旭儿他们安全成长，才能覆灭妖族令我人族真正独霸昌风。”

    “这葬龙界神秘、强大，单从如今显露出来的，就要比‘落霄殿遗迹’还要强大十倍！最深处有什么简直难以想象，绝对是我修炼以来遇到的最大机缘！”

    “它更牵扯到飞天神体。”

    “一旦错过，恐怕会后悔终生。”云洪看的非常清楚。

    落霄殿，已是北渊仙国顶尖仙门遗留，能比落霄殿还要强大十倍百倍，那是何等机缘？

    那位龙君，恐怕是传说中真正的仙、神。

    真正站在大千界顶端的绝世人物。

    这样的机缘。

    不要说在昌风世界内寻不到，即使在大千界中，恐怕都是最顶尖机缘。

    普通修仙者一生难求。

    “战吧！战吧！这次一旦错过，将来出现遗憾之事，我定会悔恨今日的退却！”云洪心神在怒吼，在咆哮。

    他的肩膀上，伤口仍有鲜血在流淌。

    血染红了战甲，令他宛若魔神。

    他的心中，万千情绪，百种念头，凝聚成一个字——战！

    信念所思，至死方休！

    前有阻碍？

    那就杀！

    杀出一方天地来，杀出个朗朗乾坤，这一条路上，没谁能够阻碍自己！

    说起来缓慢。

    实际上，从受伤的那一瞬，云洪就已做出了最终决定，悍然挥动飞虹剑，杀向了高空中的守关者。

    剑如虹，裂长空！

    一往如前！

    向死求生！

    ……

    龙宫深处宫殿中。

    青龙和迷雾身影盯着光幕中那道浴血身影，他们的眸子中都有着震撼。

    这是何种气魄！

    何种胆气！

    这是怎样的决绝！

    “这就是修仙者吗？这就是真正生灵才有的举动吗？他哪里来的勇气？”迷雾身影喃喃自语：“难怪龙君当年说，唯有真正的生命才有希望打破命运束缚。”

    “而我们，始终不行。”

    “我们是龙君创造的‘灵’，生来强大，理智贯穿一生始终。”青龙低沉道：“但想要打破宿命，主宰自身命运，总需要刹那的灵光和疯狂。”

    “云洪这样的求死举动……我们永远做不出。”迷雾身影轻轻摇头。

    他们都喜怒哀乐，有爱恨情怨，看似和正常生灵无异。

    但是。

    绝对理智！

    绝对冷静。

    无论到何种地步，这都是他们的本能。

    这是优势，亦是劣势。

    “只是。”青龙摇头叹息：“所谓的疯狂，多数人最终都疯了，绝大部分的向死而生，最终都死了……”

    自古向死求生者，又有几人能活？

    就如谁都知生死间有大恐怖，能使自身急剧蜕变，但又有多少人愿意一直游走于生死之间？

    忽然。

    青龙停止了言语，露出惊愕神情。

    迷雾身影同样怔住了。

    他们都盯着光幕中……

    ……

    千剑擂台上。

    云洪浑身上下鲜血飞溅，一道道伤口加身。

    血。

    已染遍了身躯。

    他和青甲男子已拼杀到了无以复加的疯狂地步，体内神力已完全耗尽，只是凭借强大肉身仅存的生机在搏杀。

    这一刻。

    云洪已忘却一切。

    仅剩下的意志和信念，支撑着唯一的念头。

    “不能输！”

    几多征战，几多岁月，数十年终达这一步，为了心中所求，为了此生所愿，为了身上所肩负的一切，绝对不能输！

    “不能！”

    这是不屈命运的灵魂怒吼。

    这是逼到绝境的极致疯狂。

    轰！

    云洪那本就强大的神魂忽然炸响，恍若神魂中有天地被开辟，爆发出无穷光芒无穷潜力……

    刹那间。

    空气中浮动的一缕气流、擂台沟壑中的一粒石、青甲守关者脸庞上眨动的眼睫毛，数十外擂台边缘栏杆上的一点点凹痕。

    一个全新的、清晰无比的世界呈现在云洪面前。

    “神识！”云洪心有所悟。

    他的神力强大，蕴养出的神魂之强本来也远超正常真丹境修士，只是距‘神识’层次还有不小的差距。

    但此刻。

    在生死压迫下，在极致疯狂之下，他的神魂终于踏出关键一步，达到了‘神识’层次。

    这一步。

    亦是天堑之别。

    第三境修士和第二境修士，最大的差距，并非单纯神力上的差距，而是神魂本质上的差别，神识有着诸多妙用。

    其中一点，便是对天地的感触。

    第二境修士，许多人修炼数百年，都难以达到域之境二重。

    可第三境修士，只要耗费一定时间，便能顺利达到域之境三重巅峰。

    为何？

    只因为。

    第三境修士，神魂蜕变为‘灵识’或‘神识’之后，对天地本质的感触，会比第二境时强烈十倍以上！

    悟道速度，自然也要快要十倍以上！

    “可惜，你终究是要败了。”守关者轻叹道。

    但是。

    云洪的眼眸中再无绝望之色，取而代之的是希望之色。

    这一刻。

    他的神魂蜕变，印入眼帘的天地本质都变了，感悟道法的诸多疑惑，也在这一刻迎刃而解，这是基础上的蜕变。

    “杀！”云洪杀意冲天。

    “哗！”飞虹剑划过长空，一抹璀璨亮起。

    这一剑，是云洪有史以来达到的最巅峰，在神识调动之下，精、气、神，尽皆融为一体，如同燃烧了生命一般，尽皆融入剑中。

    我身不存，融于战剑。

    破而后立！

    杀出一片青天，杀出一个乾坤，如此方为大自在！方才真正随心所欲！

    这。

    方才是真正的大自在之剑。

    真正的‘自在随心’。

    飞虹剑，刚一亮起，便如穿透空间中，倏然出现在三丈之外，避开了守关者的长剑阻碍，在守关者惊骇欲绝的神情中，直击其眉心。

    旋即。

    第九位守关者露出一丝笑意，化为无数青色光点消散。

    虚空中。

    只剩下仗剑而立、浑身浴血的云洪。

    第九位守关者——败！

