
　　北冰洋冻结了数十年的冰块坚固至极，即便采用了现在的高科技设备，科尔森他们也足足花费了几个小时的时间才将美队从那巨大的冰层中分离出来。

　　70厘米长、50厘米宽、2米高的冰块如同一个沉重的冰棺一般将史蒂夫牢牢的封印其中，只能仍由外面的那些人摆弄着自己，感受着方向的颠倒，位置的变换。

　　看着几根绳索摇摇晃晃的将封存着美队的冰块吊上去，科尔森重新按在了蓝牙耳机上。

　　“报告，已经完成了挖掘工作，接下来我将使用高速运输机第一时间返回...”

　　“周围除了神盾局特工外没有发现其他任何人的踪迹，方圆5公里内处于空白...”

　　看着正在使用耳机与总部进行通讯的科尔森，几个九头蛇特工眼中露出一丝不甘。

　　他们本来的计划是直接将科尔森等人埋葬在这冰层之下，但是科尔森与总部接通讯号的动作令这一切变得不太可能起来。

　　通讯人在继续着，此时动手几乎就是光明正大的告诉神盾局：嘿，看！你家有内鬼！人数还不少，快来管管吧！

　　眼睁睁的看着科尔森一边通话一边旁若无人的将自己和美队都运送到地面，众人只能将自己真实的想法隐忍下来。

　　冰凉的水流从史蒂夫眼睛上划过，一丝缝隙悄然浮现。

　　下一刻，那原本被牢牢冻锁而无法活动的眼睛得到了自由。

　　悄悄的睁开一条缝隙，接着那探照灯的余光，他清楚的看到了自己现在的处境——熟悉的舱体、寒冰、一些未见到过的工具、以及一些身着厚实防寒服的人。

　　脑中思绪急转，他似乎明白了自己的处境。

　　“我被冰冻了多久？对了，佩吉！”

　　想到那个还等着自己去跳舞的声音，美队几乎下意识的便将眼睛睁大开来。

　　还好因为他此时真被几根绳索吊着，并没有人发现这个理论上应该陷入沉眠的美队居然已经重新复苏。

　　嘈杂的声音重新将史蒂夫的思绪拉回现在，重新合上双眼，史蒂夫的心绪却久久无法重新平静下来。

　　若不是此时的力量尚且无法挣脱着厚实的冰棺，他几乎要第一时间冲出去，问问时间已经过去了多久。

　　利用几根牵引绳索将巨大的病况从原型的切割洞中拉出去，迎面而来的寒风令科尔森重新感受到了一丝刺痛。

　　霎时间，原本因为找到美队而有些发热的脑袋立刻冷静了下来。

　　弗瑞并没有将神盾局内部潜藏着九头蛇的事情告知与他，但凭借着多年特工培养出来的精神的性格，科尔森从来不会在任何时候放下应有的警惕。

　　目光在周围稍稍打量了一下，他挥了挥手，示意众人将美队放上运输车：“从现在开始，所有人都必须和总部保持持续不间断的联系，直到美国队长被安全运送会美国本土。”

　　此言一出，几乎所有隶属于九头蛇的特工们眼神都闪烁了起来。

　　他们的任务是杀死包括科尔森在内的肺自己人，然后将美国队长带走，到时候他们有的是办法将九头蛇的存在‘隐藏’下来。

　　但是现在，一旦要将联络保持，他们很难确保整个过程不出丝毫差错。

　　先前在下面，他们失去了一次机会，接下来的运输环节是他们唯一的机会。

　　一旦美队的‘遗体’被送到了总部弗瑞手中，即便他们是九头蛇，估计也很难再做的了其他手脚了。

　　于是，相互对视了一眼后，九头蛇的特工们假装收拾器材一般悄无声息的分散了开来。

　　如果将九头蛇标红，神盾局标绿，随着时间一分一秒的流逝，那红色已经像是蓄势待发的落网一般，将所有的绿色统统囊括了其中。

　　看着外围分散开来的特工们，没有由来的，科尔森心头突然浮现出了一丝不妙的预感，而在另一边，处于旁观者视角的美队已经将一切都看在了眼里。

　　“这些特工并不是一切的，而是分成了两排，其中人数较多的一派已经完成了包围网。”

　　“不过看样子这个叫科尔森的似乎并没有察觉到异常，也就是说那些人数多的也许是内奸或者其他成分。”

　　心中微微一动，史蒂夫觉得自己或许已经明白了事情的发展。

　　作为一个经历过二战、与九头蛇作战多次的老兵，美队不仅仅只是一个格斗大师，同时还懂得战略战术。

　　虽然这么说有些玄乎，但莫名的，他觉得那些九头蛇士兵身上的味道实在是太冲了

　　他不曾知晓深红宇宙的力量已经随着心脏的跳动在他身体的每一个角落流转，这为他带来的不只是更强的生命力和身体素质，同时还有其他难以用言语形容的能力。

　　就好像现在，虽然他未曾直接接触，但他已经对那些九头蛇士兵们有了浓重的厌恶。

　　心脏跳动的越发急促起来，无穷无尽的热顺着他的皮肤散发开来，加快着冰层的融化。

　　手肘关节、手腕关节、肩、胸、背、跨，一个又一个原本被限制而难以发力的部位得到解脱，力量开始在史蒂夫体内积蓄，等待着爆发。

　　“不对，肯定有什么不对劲的地方！”

　　置身于茫茫风雪之中，科尔森目光四处发散，入目所见的每个角落都有自家特工的影子，但那股莫名的预警却变得越来越浓烈。

　　警觉的目光一刻不停，科尔森紧紧的注视着周围的一举一动，然而就在他的视线无意中扫视到几个黑人特工时，瞳孔瞬间收缩了起来。

　　“间谍！”

　　危！！！

　　心底意识到这种可能性，科尔森心中的那缕警示也在这一刻到达的极致。

　　几乎是出于本能的一个战术规避动作，科尔森瞬间离开了原地，伸手在腰间一带，满仓的手枪立刻变被他抓在了手中。

　　而就在他立刻原地的下一瞬间，那占据了绝对优势地位的、假装收拾器材的九头蛇特工们瞬间发动了袭击。

　　砰砰砰——

　　沉闷的枪响回荡开来，一枚枚子弹伴随着明亮的枪焰激射而出，几乎是一瞬间，除了科尔森和几个身边具有掩体的特工，所有人都被击毙在地。

　　殷红的血液才流淌出来没多远，那刺骨的寒意便将尸体连同热血一同冻结。23sk.Com

　　“Fuck！！”

　　听到蓝牙耳机中那嘈杂的声音，科尔森立刻意识到对外通讯连接已经被这个内鬼干扰掉了。

　　看着雪地上倒下的一具具神盾局精锐特工的尸体，科尔森只觉得心中的怒火已经犹如实质。

　　检查、上膛、开保险，伸手丢出一团雪球，而后脚下一蹬，科尔森的身形化作一道黑影在空中一闪而逝。

　　密集的枪声响起，雪球瞬间炸裂开来，然而科尔森的身形却在另一边一闪而逝，两道抢眼之后，九头蛇减员两人。

　　“该死的！”瞥了眼地上倒下的尸体，临时指挥官咒骂了一声，而后接通了队内通讯：“所有人向前缩小包围圈，压制住他们。”

　　“是，长官。”

　　细碎的脚步声在雪地上响起，仗着人数充足，他们以三三队形向内推进，开始不断压缩器科尔森他们的迂回空间。

　　只是所有人都未曾注意到的是，那未曾命中目标的流弹精准的命中了封存着史蒂夫的冰块。

　　坚韧的冰块自然不会因为几枚子弹的点击便破碎开来，但是那细密的裂隙却已经能成为压死骆驼的最后一根稻草。

　　仿佛无穷无尽的力量在他体内爆发出来，数十亿条肌肉纤维在同一时间收缩扩张。

　　尽管冰棺之内的发力空间只有那不到半只大小的缝隙，但依旧被他挣脱出了一道道细微的裂隙。

　　砰-砰-砰-

　　外面枪声不断，知道迂回空间大小就是自己生存时间长短的科尔森几人不断的阻击这九头蛇的推进。

　　而接着那枪声和风雪的掩护，没有人发现运输车上的冰块上此时已经满是细密的裂纹，好像下一刻便会彻底破碎一般。

　　“科尔森，出来投降吧，你不可能有机会了。”

　　看着已经减员足足三分之一的队伍，九头蛇指挥官终于意识到了问题不对：“就剩你和你的两个队友了，光凭你们三个是成不了太久的。”

　　“出来投降吧，除非美国队长复活过来，否则你们是绝对不会有胜利的可能的。”

　　“死心吧。”重重的喘息了一下，任由冰寒的气息穿过喉咙抵达肺部，科尔森的头脑重新清冷下来：“想要我投降，除非美国队长重新复活！”

　　轰——！

　　两人话音刚落，一道将风雪声都压制下去的、爆炸般的轰鸣声在运输车中炸响开来。

　　不约而同的看向用来完成中转运输的全封闭式运输车，所有人心头都不由得咯噔了一下：遗体！！！

　　他们之所以达到现在，所有的目的都是为了争夺美国队长的‘遗体’，如果‘遗体’出现了问题，这绝对是他们无法接受的事情。

　　“快！快去看看发生了什么！”

　　指挥官眉头稍稍一紧，一边注意着前面科尔森的阵地，顺便调拨了两个特工前往侧后方查看运输车内的情况。

　　而在车内，踩碎车厢内散落的冰渣，史蒂夫从寒冰之中站起身来，湿漉漉的制服在冷空气的作用下迅速冻结，然后崩裂。

　　皱着眉头将旁边的帆布包在身上，史蒂夫接着才将那陪伴了他不知道多少年岁的振金盾牌再次抓在了手中。注1

　　做完这一切，他才抬头看向面前紧闭的车门，他已经感受到了，有两个脚步已经停在了车外。

　　咔嚓——

　　一声轻响，大门被拉开，就在那缝隙浮现的瞬间，史蒂夫如同一只力大无穷的猛兽一般，以盾牌顶在身前，爆冲出去。

　　嘭——

　　像是被炮弹砸到一般，钢铁车门大开，恐怖的动能瞬间便将不远处的两个九头蛇特工击飞出去。

　　脚掌踩在冰冷的雪地上，史蒂夫只是瞬间便判断出来局势的变化，弯腰、扭身、甩手一掷！

　　嗖——

　　锐利的破空声中，那圆润的震惊盾牌在所有人目瞪口呆的眼神中划过了一道弧线。

　　砰-

　　一声轻想，一个被命中的脖子的特工瞬间倒地，而那盾牌则像是富有弹性的探求一般重新变换角度飞射出去。

　　砰-砰-

　　又是接连两个身影倒地，蓝白条纹、红星居中的盾牌重新回到了史蒂夫手中：“好久没用了，生疏了。”

　　九头蛇指挥官：？？？

　　看着瞬间便令自己减员五人的史蒂夫，九头蛇指挥官只觉得是天要亡他：“怎么可能，你不是已经被冰封了吗！你为什么还会醒过来！”

　　“我不知道。”

　　史蒂夫淡淡的回了一句，而后脚下一踩，整个人瞬间化作一道残影想着九头蛇的阵地飞掠而去。

　　他从二战战场上学到的几件事——在敌人没有放下武器之前，决不能有所警惕；有什么话，可能等战争结束了再说。

　　“开枪！”

　　一声怒吼，九头蛇指挥官率先举起了手枪对他发动了射击。

　　铛铛铛铛——

　　密集的子弹击打在弧形的盾牌上，其中的桶内被盾牌完整的吸收和转换，完全没能阻止美队脚步的前进。

　　而随着继续在盾牌中的能量时不时的被释放出来，一枚枚子弹宛若流弹一般重新击飞出去，笔直的穿透了几个九头蛇特工的眉心。

　　身为一个盾牌格斗大师，这个世界上没有人能比他更擅长使用这面盾牌。

　　以史蒂夫那超越人体极限的身体素质，短短几十米的距离只是三两秒便足以跨越，身侧的敌人已经被弹射出去的子弹金属击毙，稍一翻身，美队便直接越过了射击阵地，出现在了九头蛇特工的身后。

　　腰跨发力传递自肩背手臂。

　　嗖——！

　　更为猛烈的破空声响起，一道嗡鸣之后，最后一个清醒的九头蛇士兵倒在了地上。

　　“目标，已完成。”

　　轻轻吐了口气，史蒂夫这才抬起头看向聚集过来的科尔森几人：“你们好。”

　　“您，您好。”看着面前死而复生的美队，科尔森那复杂的情绪已经完全写在了脸上。

　　在他发现有呢过特工之后，他设想过种种可能，其中甚至还有他爆种击败所有敌人的可能，但唯独没曾想过的是。

　　他那被冰封了将近七十年的偶像美国队长破冰而出，犹如天降猛男一般只用短短半分钟便解决掉了一支精锐特工。

　　这既让他感慨偶像的强大，同时也令他感到尴尬，因为他实在是太菜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百三十六章：不要乱立Flag免费阅读。https://xs.23sk.com 