    当身陷迷宫的时候怎么办？

    一个最简单、最笨拙的办法，那就是每一次都选择同一个方向。

    江尘刚才就是如此，不管是什么路口都选择左边，这样虽然走的路比较长，比较费劲，但总能找到出口！

    然而此时，江尘这个办法失效了！

    不管他是不是一直选左边，不管他怎么走，他还是回到了原地！

    这实在是，太邪门了！

    “小九，召唤出八个水分身！”江尘低喝道。

    “喵！”

    灵力喷涌，八头三尾渔猫从小九身旁凝现。

    “一个方向各两头，出发！”江尘下令道。

    “喵！”

    当即，前后左右四个方向，就都各有两头渔猫快速冲了进去。

    海水猩红幽暗，犹如浓重的绸缎缓缓翻滚，闪烁着一种黑红色的质感。

    江尘站在十字路口朝四方看去，只见这些水分身前进了一段时间之后，就尽数消失在黑暗当中，仿佛在巷子的黑暗当中隐藏着什么可怕巨兽，一口把所有的渔猫给吞噬了！

    一人三兽站在原地眉头紧皱。

    “吱吱~~”

    初云伸展开自己的一根根触手，在水中缓缓漂浮，对江尘诉说道：主人，周围的死灵气息让我感觉好压抑，好不舒服！

    我有一种要无法呼吸的感觉！

    “喵喵！”我也是。

    “吼吼！”首领，我比较坚强，我还能坚持！

    小九和小狂也同样回道。

    假如一开始进入青屿古城秘境的时候，四周的死灵气气息浓度是1。

    到了第一道法阵鬼魈，死灵气气息浓度就是2。

    而此时在这古城老巷中，死灵气息的浓度则达到了4！

    死灵气息直接翻了好几倍！

    初云作为光系宠兽，对死灵气息十分敏感和难以接受的。

    甚至假如当四周的死灵气息浓度过高的时候，初云还会直接死亡！

    这就和水属性宠兽掉进一个灼热的环境当中一样，属性克制会直接杀死他。

    “我们很快就可以出去了，你再坚持一会儿。”江尘伸出手摸了摸初云的小脑袋，安慰道。

    “吱吱。”

    江尘和初云刚说完，这时，前后左右四条巷子深处的黑暗，那里的海水忽然翻涌了一下，就各有两道身影从黑暗当中闯了出来。

    江尘和三兽立即戒备的这些身影，然后下一瞬间立即目光凝固！

    只见这走出来的八道身影，正是小九的八道水分身！

    “喵喵！”

    小九杵在原地，它感觉自己一个猫头两个大，有点不够用了……

    我滴妈呀，这到底是发生了什么事？

    我的分身们，你们不是一直沿着巷子走下去的吗？

    走的是直线吧？

    怎么走着走着，就又出现在我面前了？

    “小九，解除水分身，查看它们记忆！”江尘脸色难看的说道。

    “喵！”

    小九这才反应过来，第一时间解除了水分身，顿时这八道水分身的记忆就出现在了小九的脑海当中。

    “喵喵！”

    铲屎的，它们就是一直沿着巷子走下去的，结果走着走着就看到我们了！

    江尘眉头紧皱。

    这个古巷迷宫有毒，把他们困在这里了！

    “救救我！”

    “求求你快点救救我！”

    就在江尘不知所措，不知道要选择那个方向前进的时候，那一道女子求救声，又再度在江尘的耳畔响起了。

    “恩？？？”

    这时江尘猛地一怔，抬头看向右边的巷子，整个人欣喜若狂！

    因祸得福！

    他这一下因祸得福了！

    因为此时，那一道女人的求救声，便正是从右边巷子当中传来的！

    江尘一下子回想起了一个重要的细节，那就是不管他身处在哪个地方，秘境当中的哪个位置，那一个女子的求救声，永远都是从古城中心处传过来的！

    “哈哈哈哈！”

    想明白这点，江尘顿时忍不住的兴奋大笑起来！

    周围小九、初云、小狂三兽被江尘突然的大笑声吓了一跳！

    “喵喵！”

    铲屎的，不会是被困在这里困出毛病了吧？

    “吱吱！”

    不要呀，这样主人也太惨了！

    “吼吼！”

    我不信，你们别瞎说，首领才没那么脆弱！

    江尘懒得理会三兽的窃窃私语，直接就朝右边巷子走去！

    他没想到，原本一直困扰着他的求救声，在这一道关卡当中，竟然成为了他的助力！

    祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，果然是真的！

    江尘带着三兽，快步迈进到黝黑猩红的右巷子当中。

    不过当江尘快步游到巷子中间的时候，身子又倏忽地停了下来。

    江尘转头盯着巷子左边的墙壁！

    是的，不知道为什么，此时那一道求救声就突然转变了方向！

    不再是从巷子前方传来的，而是从左边巷子墙壁里面传出来的！

    “那就试试看！”

    江尘不由分说，左脚弓步向前，然后右手拳头蓄力轰出，一拳暴轰在了面前的墙壁上！

    “轰隆！！！”

    出乎意料的结实闷响声没有响起，响起来的反而是一道空洞的清脆声！

    只见面前的墙砖炸开，然后露出来了一条小巷！

    眼看四周的砖墙在被破碎之后快速蠕动，又要恢复成墙壁的模样，江尘连忙带着三兽冲进去。

    没几秒，他身后才刚破开的通道就又重新恢复如初了，变成了巷墙的模样。

    “麻蛋呀！”

    “怪不得说一直走不出迷宫，原来是这个迷宫作弊了！”

    江尘看着身后的墙壁又气又无语，犹如在一个号称不用充钱的游戏当中突然遇到了一个氪金玩家一样，让人感觉蛋疼！

    “咱们走！”江尘带着三兽循着女人的求救声继续前进。

    “轰隆！”

    就在江尘没有走多少步的时候，突变再度发生！

    只见这时，江尘巷子右边的墙壁也猛地坍塌破碎，大量的墙砖四处纷飞炸开！

    烟尘弥漫，才刚沉淀下来的海水再度变得浑浊！

    难以视物的海水中，一道魁梧庞大的身影，从里面里面缓缓的游了出来。

    这一道身影足有十几米长，挤在巷子当中显得十分憋仄，就犹如被塞进了一个罐头当中。

    对方身穿金色长衫，头顶带着金色王冠，躯体上的血肉犹如红宝石一般晶莹剔透。

    一张血盆大口獠牙从生，眼睛没有瞳黑，只有一片森然的惨白！

    江尘怔怔的看着这一位突然冲出来的不速之客。

    刚打破墙壁钻出来的红骷髅魔鬼尖牙鱼太子【红广】，此时它鱼身缓缓抖动，有些嫌弃的抖掉身上的烟尘泥屑。

    它抖到一半之后，似乎注意到了什么，鱼头缓缓的朝江尘的方向转过去。

    一下子，两者的目光就对在了一起，犹如王八对绿豆。

    周围的海水，立即仿佛凝固起来了一般！

    这一幕，绝了！

