    “黄巢身边有能人哪。”西门思恭将一份密信拍在桌上，连连赞叹，不过眼中却不时闪过愤怒乃至后怕的情绪。

    以空城而饵，诱诸军争入。眼红功名利禄的节帅，想要财货女子的军士，都一门心思想要进城。这个时候，哪怕郑畋站在他们面前，多半也要被碾过去。

    这事，虽然尚未完全确定，但却不得不防！

    西门思恭匆匆离开，很快到了郑畋帐中。大将程宗楚、唐弘夫、王处存、李昌言等皆在，很好，省了不少工夫了。

    “都统，事急矣。”西门思恭在外面已经酝酿了一番情绪，一进来就脸色苍白地说道。

    “监军使请上座。”郑畋亲自起身，将西门思恭请到上首。

    对这个老人，他还是很尊敬的。昔年他父亲郑亚在桂管为帅，西门思恭就是监军，两人关系极好。西门思恭离任回京时，郑亚身体不好，自知时日无多，便将儿子郑畋托付给西门。

    郑亚很快去世，西门思恭便把少年郑畋接到京城，善加抚养。郑畋后来得中进士，一路官至宰相，对西门思恭执礼甚恭，二人实是情同父子。

    “黄巢欲撤离长安，以空城为饵，诱诸军入城，再反杀回来。”西门思恭也不废话，直接说明了要点。

    帐内诸将闻言都有些变色。但凡有点脑子的，稍稍推演一下，就知道会是什么结局。军士们争相入城，抢掠财货、女子，将找不到兵，兵找不到将，完全乱了建制。甚至，有些人可能还会嫌身上的器械碍事，扔掉甲胄、弓刀、盾牌，只背着沉重的财货。

    这个鸟样，如何打仗？

    “此事监军从何得知？”唐弘夫问道。

    他此时其实已经不是朔方节度使了，自带兵出征以后，便把大位交给了别人，一心讨贼。朔方镇目前由李元礼接任，从某种程度上而言，唐弘夫其实算个忠臣，王处存、程宗楚等人也是。他们若死于乱军之中，关中可就没一个还念着大唐的节帅了，确实有点悲凉。

    “北面行营密报。”西门思恭简略地说道。

    “诸葛爽？”程宗楚的老脸皱成一团，道：“此人将兵一万六千，屯于泾阳，却不敢过河，从哪里得知消息？不一定为真。”

    “某亦得到了消息，诸葛爽所报。”郑畋其实还没收到诸葛爽的军报，不过他选择相信西门思恭，况且这事极可能成真。

    凤翔府库空虚，全靠三川接济，但人家也不可能无限制供给财货。或者即便愿意输给财货，路上出点岔子，晚到了、被劫了、损耗了，都可能让他发不出粮饷。这次东进，赏赐确实有所不足，全靠默许将士们劫掠长安鼓劲，这在军中几乎是公开的秘密。

    “诸葛爽既有军报，当不会有假。都统，此事需慎重以待。”王处存比较谨慎，立刻说道。

    “都到这份上了，还怎么谨慎？将士们千里迢迢，携大胜之威，若不让他们进城，你还掌控得住部队？”唐弘夫有点生气，倒不是生气王处存的话，而是气不能进长安。

    第一个收复长安的将帅，几乎等同再造国祚，如同当年的郭子仪，这是何等的荣耀！

    嗯，巧了，郭子仪带的是朔方军，自己也是，故唐弘夫分外不想这等荣耀落于他人之手。

    程宗楚欲言又止，显然对能否说服军士们没有信心。

    李昌言冷眼旁观，似是盘算着该如何从中牟利。

    将帅们左一言右一语，郑畋却一直沉默着。到了最后，诸将都把目光投向了他，他是都统，他有最终决定权。

    “不能退兵。”郑畋抬起头，眼神中没有浑浊，没有犹豫，只有坚定，只听他继续说道：“此时一退，再回长安，便不知何时矣。”

    “凤翔、朔方、泾原、义武四镇五万兵马，能顺利来到这边，是拜龙尾坡大捷所赐。此时一退，全军气沮，待收拾完军心，又是数月过去了。圣人如何等得了数月？”说到这里，郑畋加重了声音，道：“届时可先派一军入城，做做试探也好。”

    程、王、李四人你看我，我看你，明知道可能出事，谁还敢去？

    “若真有此事，你们不敢进，某率军进去，可别怪某独贪大功。”唐弘夫冷哼一声，道。

    龙尾坡之战，是他突出奇兵，大败尚让，诸镇兵一拥而上，这才取得斩首两万多级的辉煌胜利。在他看来，此战朔方军居功至伟，这收复长安的第一功，也应由他唐弘夫来获取，其他人都没这么资格。

    “便这么办吧。”郑畋也没有更好的办法，只能道：“先东进至长安左近，看看巢贼会不会出战。若不出战，定然已走，届时再做计较。另者，诸位将帅一定要约束好部伍。约束不住，万事休矣。”

    此间议事一毕，诸将各返本道军中，再联系可就麻烦了，希望都警醒些吧。

    ******

    五月初六，凤翔诸军分批渡河，往长安开进。此时的泾水北岸，铁林军也正在做着战前准备。

    从泾阳南下至长安，需横渡泾水、渭水，总路程约七十里。诸葛爽的意思，先不要渡河，而是全军东进，联络王重荣。他手底下有一万多兵马，加上朱玫，破两万了。听说昭义节帅高浔亦率五千余人赶往关中，就是不知道来不来得及。

    如果诸军进展顺利，黄巢是真跑，那么没什么好说的，正好追击黄巢后队。敌军急着跑路，必不会死战，当可收获大量粮草财货。

    如果诸军在长安吃了亏，那么便撤到其他地方，满满的诸葛氏用兵风格。

    但不管怎样，这次诸葛大帅也难得硬气了一回，不再瞻前顾后，率军向渭桥镇的方向挺进，搞不好就要交战的。

    当日夜，铁林军悄悄东行。李唐宾率陷阵营为先锋，为后续大队人马开路。

    初七，主力已行进到离渭桥镇不过十余里的地方，此时鄜坊李孝昌的六千人马亦赶至，驿道上人喊马嘶，已是藏不住行踪。

    初九，铁林军继续向东进发。诸葛爽、李孝昌所部缓缓跟在后头。与此同时，有军报传来，郑畋所部的凤翔军仍在长安以西的兴平，王处存部还在西渭桥，程宗楚在长安西南，唐弘夫跑得最快，已到了长安北面数里的地方。

    “这唐弘夫，跑这么快做甚？”邵树德以为他的铁林军是行动最迅速的，没想到朔方军也这么快，就这么急着想进长安？巢军至少十万众，你打得下来么？

    “军使，唐弘夫太心急了，可能想抢头功。”陈诚说道：“不若令其在此吸引巢军注意力，我军继续向东，至渭桥镇以西扎营等候消息。如果诸军入长安，咱们便直攻渭桥镇，抢了鸿胪馆的巢军财货。”

    “不可，此乃贼军退路，必重兵守御。王重荣在何处？”

    “还在华州。”

    “这厮来得最早，却一直屯兵不动，好没意思。传令下去，查探渭桥镇左近情况，有多少贼兵，屯于何处，都给某查清楚。大军今日东行五里便扎营，等待消息。”邵树德下令。

    东渭桥本是朱温屯兵之所，过了桥就是渭桥镇。如今朱温东去，不知道谁接替守卫。但从黄巢敢把大量财货、粮草屯于鸿胪馆、渭桥仓一带来看，定有重兵，不可轻易冒险。

    所以，还是不要离得太近为妙。

    初十，西边传来消息，唐弘夫屯兵长安西北，似是在观望。郑畋、王处存、程宗楚的大军行动缓慢，似乎也在等待什么。

    局势，有点诡异啊。

    “铁林军在此扎营，得兵法之要矣。”当天下午，诸葛爽带着三百亲兵赶至铁林军营地。

    “大帅，巢军若走，我军从这里出发，衔尾追击，可收奇效。”

    诸葛爽点了点头，问道：“巢军可有动静”

    “一直在往外搬运财货，军士出来得不多。”

    “好，本帅便坐镇此处。”诸葛爽翻身下马，道：“仲保，多派出人手，打探长安消息。若巢军复入长安，咱们便撤。若巢军东蹿，咱们便要做好追击的准备。唔，须待贼众大队远遁之后，再行追杀。”

    “大帅老成持重，真名将也。”邵树德赞道。

