    下界和天外天之间被世界之力形成的屏障阻隔，上面的人下不去，下面的人上不来。

    只有拥有神教灵符的人才能自由来往。

    林宇相信这两人身上肯定不可能随身带着神教灵符，因为那是只有神教神使才能拥有的东西。

    所以只要往下界一躲，这两人就只能干瞪眼无可奈何了。

    想到这，林宇身形一动，全速朝下方的云海深处钻去。

    两个黑衣男子见状都是一愣。

    刚刚在接近林宇之时，他们一直全神防备着，怕的就是林宇会突然逃跑。

    没想到他还真跑了。

    只是令他们奇怪的是，林宇为何会找这么一个方向逃跑？

    “这人不肯配合我们，肯定心中有鬼，绝不能放过他。”

    两人跟着钻向下方的云海深处，去追林宇。

    进了云海之后就如进了浓雾一般，双眼难以视物。

    不过对于他们三人来说这点困难不是什么大问题，有多种手段可以解决。

    三人在云海中急速穿梭，很快就来到了云海最深处。

    下面就是世界屏障，只要能成功穿过屏障，就可以前往下界。

    然而就在林宇以为自己将要成功摆脱两人的时候，下方突然出现一股强大的排斥力。

    在这排斥力阻碍下，他的速度瞬间就放缓了不少。

    “怎么会这样？”

    林宇心中大感不解。

    之前试的时候还好好的，可以自由上下，不会碰到任何阻碍。

    现在却突然不行了。

    “难道是因为这里比较特殊？”

    林宇想起那女人刚刚说的话，从她话中透露出的意思来看，这漠海深处似乎是非常危险的地方。

    可能自己之前上来的那地方是连通着下界的，而在找了个方向飞了这么久之后，已经离开了那片区域，闯进了漠海深处比较危险的地方。

    大概不能自由来往上下两界就是其危险之处之一。

    “你？你在干嘛？”

    此时两个黑衣男子已经来到了林宇身后不远处。

    他们都看到了他试图穿越世界屏障前往下界的过程。

    因此两人心中都是非常难以理解，想不明白林宇闹这一出到底是什么意思。

    “少跟他废话，先抓住他再说。”

    其中一个黑衣男子提醒道。

    随后两人一言不发，用最快的速度来到林宇身旁。

    这次他们没有停下脚步，而是直接对林宇出手，准备一举将他拿下。

    轰！

    一声爆响，其中一个黑衣男子突然分化成十个长得一模一样的人。

    这十人四散分开，形成包围网朝林宇围过去。

    林宇粗粗一看，发现自己完全无法分辨到底哪个是本体，哪个是分身。

    很显然这黑衣男子使的是某一类神通，而非某种功法。

    因为那种借助功法制造的分身是很容易分辨的，凭他的实力一眼就能看穿。

    而黑衣男子身上分化出的另外九个人则完全和其本人一致，里里外外都没有一丝区别。

    另一边，另外的那个黑衣男子同样也出手了。

    他双手悬空抱在胸前，缓缓画出一个圆。

    顿时林宇的前进方向上就出现一面泛着金光的无形透明墙。

    这下子林宇的所有逃跑方向都被堵得严严实实。

    前有透明墙挡路，后又有分化成十个人的黑衣男子包围阻拦。

    只剩下正面战斗这唯一一条路。

    林宇当机立断，立即用元力催动刚学会的虔信真言。

    虔信真言的威力很弱，一般来说只能对下界那些实力低微的武修造成影响，对天外天的强者几乎没有任何作用。

    但是没办法，林宇现在只有这一门神通，只能硬着头皮用它来干扰两个黑衣男子。

    万一能对对方的精神造成冲击，自己就可以趁机逃跑或者趁机进攻。

    铛铛铛——

    无声的钟声在云海底部响起。

    这声音其实并不存在，并不是真的有一口钟在发出钟声。

    这其实只是一种精神冲击，只有被虔信真言影响到的人才会听到这钟声。

    夹杂在钟声中的那些低语和吟唱，也同样只有受影响者才能听到。

    “这？”

    两名黑衣男子都是久经战斗之人，因此在钟声一入耳的刹那便分辨出了钟声的来历。

    “这种小小神通，怎么会影响到我？”

    两人心中都对这一事感到奇怪。

    就他们目前的实力来说，不应该会被真言影响到。

    别说是他们了，就算对着下界的那些武修吟诵真言，也未必能达到想要的效果。

    所以现在能听到脑海中响起的钟声只有两种可能。

    第一，对方施展的并非寻常的真言类神通，第二，这人拥有的神之力非常强大，可以将神通的威力放大。

    另一边，林宇也对虔信真言的威力感到奇怪。

    他刚刚施展这门神通之时心中更多的是侥幸，想着万一奏效就好了。

    结果还真就想什么来什么，虔信真言的效果竟然比他预想的更好。

    “就修改器提供的信息来看，虔信真言绝对没这么大威力！”

    “会这么强，可能是因为元力。”

    林宇心念电转，心中立即就有了大致猜测。

    正常来说，神通是只能借助神之力来施展的。

    神选之人本身就拥有神之力，可以直接施展，而普通人则需要献祭一些东西，让灵器内的神之力帮他施展神通。

    除此之外的方式要么没人试过，要么就是无法起效。

    至少用元力施展神通，这绝对是破天荒头一遭。

    也正因为没有前人留下的经验，所以林宇根本不知道用元力施展虔信真言会取得如此卓越的功效。

    “果然我的元力比神之力要高一个层次，就是不知道和神灵拥有的神力相比如何。”

    神之力是神选之人拥有的力量，而神力则是神灵的力量，前者来源于后者，自然全方面比后者弱。

    林宇一面急速思索，一面朝那个单独一人的黑衣男子接近。

    既然现在对方被虔信真言影响，行动大大受阻，那自然不能放过如此绝佳的攻击机会。

    只有彻底弄死他们，自己才能安然脱身。

    否则这两人吃一堑长一智，等下再追上来的话就没那么好对付了。

    还有，这两人施展的神通好像不是来自于自身，而是来自于灵器。

    如果是灵器的话，自己就可以抢来吃下，吸收其中的神通为自己增添一份实力。

