    可每次就在他要提出来的时候，顾回音都会找各种各样的方式岔开话题，甚至会有意无意提到他们第一次相见的舞会。

    宋邵言的学业越来越繁忙，宋氏集团的事也十分忙碌。

    他就把爱情上的事暂时搁在了一边。

    这一搁就搁到了大四。

    大四那年他和爷爷吵了一架，那大概也是他和爷爷这辈子最激烈的争吵。

    他想出国留学，爷爷不肯，爷爷说他老了，身体不好，宋氏集团的很多业务已经被其他公司赶超，他早就有了危机感。

    爷爷想找他掌舵，因为宋氏需要一个年轻的掌舵人。

    他年轻气盛，当然不肯听从安排，当年读大学念金融已经是他最大的妥协，他最喜欢的明明的是建筑设计。

    他不想一辈子都妥协下去！

    爷爷骂他：“你懂什么，你以为我给你安排的一切都是错的，你以为受人钳制就是不自由，可你知不知道爷爷经历过太多太多事，爷爷不会害你！”

    “是，爷爷你不会害我，你当然不会害我，可你有没有问过我愿不愿意，快不快乐？！”

    “那你所理解的快乐是什么？男人成家立业理所应当，还是说，你出国一趟就能找到新的目标了？就能创立自己的事业了？”

    “我不想二十出头就接管宋氏，我也没这个能力！”

    “我看你就是没玩够！”爷爷叹气，“宋氏已经在走下坡路，表面看上去繁荣昌盛，但我作为董事长还能不了解吗？这些话也就只跟你说说而已。你是不是觉得爷爷还能撑很久呢？撑不了多久了，你如果执意不肯来宋氏工作，接任总裁，那唯一的后果就是，宋氏落入别人手里。”

    “别骗我，爷爷你身体好得很，怎么可能撑不了多久，等我回国再接手也不迟！”宋邵言自然不肯，“再说，我不是还有个弟弟，宋氏再怎么样都不可能落入别人手里！”

    “你弟弟才十几岁，怎么接管宋氏？混账！”爷爷骂他，“而且你弟弟常年生活在国外，根本不懂国内的行情、法律、商业，他不可能接管！”

    “我就懂了吗？我也不懂！”他负气道。

    “该说的我也说了，随你。”爷爷心灰意冷，摇摇头，走了。

    那天之后，他再也没有见过爷爷，他独自去酒吧喝了好几天的酒。

    那段时间是他最消沉的一段时间，他陷入了抉择和两难的境地。

    他知道，如果不能出国留学，他这辈子就都没机会了。

    真正让他决定下来的是一个医生，医生找到他时他还在酒吧喝酒，喝得酩酊大醉，只听到那医生说爷爷进了手术室。

    酒醒了一半。

    等爷爷手术结束，他也想明白了。

    爷爷没有骗他，他的身体是真得不行了。

    医生把一大摞检查报告拿给他看，他才知道，爷爷的身体早在很多年前就已经在一点点垮掉。

    是啊，爷爷既要操心宋氏集团，又要操心他的学业，还要操持整个宋家。

