    “哼。”

    元景沭脸色一拉，随即也不再看贾宝玉，回头，开始调整自己的气息。

    好半晌之后，他方张弓搭箭，费尽全力一箭射出……

    噔~~

    虽然隔着老远，利箭击中箭靶的声音还是稳稳传来。

    众人打眼望去，然后纷纷惊疑出声。

    中了，而且，貌似还射中了中心圈。

    南安王也是颇为诧异，给了身边的随从一个眼神，那随从便连忙跑上前去，而后回来，大声道：“景沭世子射中七环！”

    “啧啧，居然第一箭就射中七环，景沭世子果然箭术不凡。”

    “确实是，八十步一箭射中七环，实乃天赋异禀……”

    很多人都对这个成绩表示了佩服，特别是之前已经上台射过的人，更加知道八十步靶的难度。

    元景沭看到这个结果，心下大松一口气。随即便得意起来，挑衅的看了贾宝玉一眼。

    不过贾宝玉此时却没有看他，而是默默坐着喝茶。

    “你就装吧，到时候看你还怎么装！”

    心中暗骂一声，元景沭也不再多想，准备趁势追击，拿下更高的分数，最好是吓得贾宝玉都不敢上台，那才好呢。

    可惜，或许是怀着这样的心态，第二箭只射了一个六环……

    虽然也算好成绩，但是比起第一箭毕竟退步了。

    于是他默默调整心态，最后一箭，居然破天荒的射出一箭八环！

    场内顿时爆发一阵惊呼声，八环是绝对的好成绩了。

    整个八环在箭靶上的范围，也就比成年人的拳头大不了太多，而能在八十步外射中，除了天赋和勤学苦练，还要有一定的运气才行。

    南安王爷感叹道：“景沭世子箭术不凡，将来若是从军，必能光耀镇国将军府门楣。”

    “王爷厚赞了，景沭愧不敢当。”

    元景沭心情澎湃。

    八环，他在家里面练习的时候也不是经常射中，没想到居然在比试的时候射出来……

    这下，看你贾宝玉还敢不敢上台来！

    心中虽然得意的要死，但是表面上，他还是做出谦虚的样子。

    但是他谦虚的样子只对南安王爷，在他转身看向贾宝玉的时候，瞬间又变成那张扬、挑衅的神色：

    “靖远伯，该你了！”

    他好整以暇，等着看贾宝玉的笑话。

    贾宝玉撇撇嘴，最后喝了一口茶。

    “怎么，堂堂禁军都虞侯，一等伯，居然不敢下场？你要是不敢只管说一声便是，本世子也不为难你，不过，今日这场比试可就算我赢了。”

    元景沭得意洋洋的道。心里又想，之前怎么忘了提比试的赌注了。

    现在提，怕是他也不会答应了。

    心中好大的遗憾。

    他这般胜券在握的样子，令其他人都不说话了，转而看向贾宝玉。

    他们都很想看看，这个在京城极负才名，又身居高位的贾宝玉究竟有没有真才实学。

    或者说，他会怎么应对来自元景沭的刁难。

    贾宝玉终于站起来，整理了一下衣袖，慢慢抬头，看了一眼众人的反应，然后才看向元景沭，疑惑道：

    “世子为何如此激动，就算我才疏学浅，及不过世子。

    但是我要是记得不错，刚才世子三箭也才射出二十一环呀，并没有超过嘉城伯爵府的二公子，怎么就一派完胜的样子呢？”

    元景沭面色一窒，他刚才真的以为自己已经赢了比试，不论是贾宝玉，还是那匹战马。

    此时心中默算了一下，他尴尬的发现，自己三箭加起来也刚好二十一环，与嘉城伯爵府的钱公子平齐。

    他看了一眼钱公子，而人家显然也看见了他之前的得意之态，只是对他冷笑一声。

    心中顿时一阵恼怒，却不好发作，只能回头，冲贾宝玉道：“本世子何时说过我已经赢了比赛了？

    现在是我和你的比试，你要是真有本事，就上来，射出比我更好的成绩，本世子便服你！”

    贾宝玉呵呵一笑，终于一甩衣袖，准备上前。

    冯紫英道：“子衡……”

    贾宝玉制止了他的话，笑道：“我有把握。”

    冯紫英一愣，随即默做了一个加油的手势，不再言语。

    ……

    “我还以为你不敢上来呢！”

    台上，元景沭看贾宝玉一派气定神闲的走上来，冷笑道。

    装，看你能装到什么时候！

    贾宝玉没理他，从旁边侍从的手中接过硬弓，轻轻掂量了一下，忽然小声对元景沭笑道：“你刚才是不是有些后悔之前没有定赌注？”

    元景沭眼睛一张，以极其不自然的话道：“不知所云……你到底射不射？”

    “呃，射，射…”

    贾宝玉嘴角一抽，觉得有些可惜。

    不过一想面前这货肯定也没什么油水，又大庭广众之下，倒是不好太欺负他。

    因此不再迟疑，张弓搭箭，瞄准正前方那因为离得太远而显得十分渺小的箭靶。

    随即星目一凝，那箭靶就像是在他眼中猛然张大了一般。

    贾宝玉嘴角露出一抹微笑，“嗖”，弓上箭矢如流星般急速射出……

    因为他几乎没做准备动作，从张弓搭箭到箭矢离弦，只两个呼吸不到，以致于好些人完全没有反应过来，直到那一声锐利的箭矢中靶声传来，才把他们惊醒。

    大家下意识的抬眼望去，远处的三个箭靶上，空空如也！

    怎么会，刚才分明听见箭矢射中了的声音呀，一些人暗自疑惑。

    元景沭本来也被贾宝玉毫不犹豫的姿态唬了一把，此时抬眼望去没看见箭靶上有箭，他顿时大松一口气，随即忍不住大声笑道：“哈哈哈，堂堂禁军都虞侯，没想到箭术居然如此差劲，真是令人意想不到啊……”

    他自然有理由高兴，箭没中靶，表示零分。

    他已经能够想象得到贾宝玉成为了此次秋猎一个笑话之后的场面了。

    只是，他的话音刚落下，立马就有王府的侍从在远处大声叫道：“靖远伯，硬弓，八十步，九环！！”

    场面瞬间有些安静下来。

    南安王都站了起来，质询道：“多少？”

    远处查验成绩的一个侍从小跑回来，大声说道：“靖远伯的箭正中靶心，穿靶而过！”

    “当真？”

    “千真万确，小的们已经查验过了，确实是穿靶箭，而且正中靶心！”

    侍从有些激动的解释道。而那边的主事似乎也知道贵人们肯定有疑虑，已经将靶取了下来，正由两个人抬着送回来。

    如此情况，大家都知道，应当是真的了……

    于是，大家都拿看怪物一样的表情看着贾宝玉。

    一箭中靶心，本来不是太过罕异的事，军中许多神箭手都能做到。

    但是，贾宝玉是国公府出身的呀，他才多大？

    还穿靶而过，他不是书生么？

    挥斥方遒的书生，也能一箭穿靶？

    作弊了吧……

    面对众人的审视神色，贾宝玉有些不好意思，解释道：“那个，一不小心，力气用大了点……这个不用陪吧？”

    箭靶已经被送回来，绝对不相信的元景沭已经急不可耐的跳过去亲自查验了。

    不过，从他始终没有出声就可以明白，没有任何差错。

    八十步，一箭正中心穿靶，九环！

    “哈哈哈，不用不用，靖远伯真乃我大玄百年难得一遇之奇才！不但诗词文章做得好，没想到这弓马之道，也有如此惊人的造诣，实在令人大开眼界，大开眼界！”

    南安王大声笑道。

    虽然他也觉得此事有些诡异，也有种淡淡的嫉妒之意，但是他毕竟身为王爷，不至于表露出来。

    而且话说回来，经过贾宝玉这一箭，今日他举办的这个箭术比赛就算是功德圆满了。

    说不定，还能传到太上皇和皇帝的耳中，那样，也就不防他将自己心爱的战马拿出来做彩头了。

    继南安王之后，许多人都对贾宝玉发出溢美之词，除了元景沭同学。

    但是贾宝玉也不是很关心他，他只是笑道：“那我可以开始第二箭了么？”

    “当然，当然！左右，还不快换靶，所有的靶，全部换成新的！”

    在南安王一声令下，崭新的靶重新被安装在靶桩上。

    贾宝玉在射第二箭之时，其实有考虑略微藏拙，故意射偏一点，以免锋芒太露。

    木秀于林之事，他自然也明白。

    但是转念一想，其实他早就已经是林中秀木了，不然，也不至于三番两次有人想要刺杀他！

    既然如此，还不如锋芒毕露。

    至少，他现在的主要靠山太上皇并不会忌惮他的锋芒儿，反而会因此更加欣赏他！

    观太上皇的气色，至少再活几年是没有什么问题的……

    到那之后的事，谁能说的清呢？

    因此将闲念抛去，将全身意念集中在眼中，于是在场内鸦雀无闻的境况之下，又是两箭皆中靶心。

    连他自己都觉得意外……

    和第一箭唯一的区别就是，后面两箭并没有穿靶，箭矢都是直挺挺的插在箭靶上，对众人的视觉震撼，更加直观。

    在场的宗室子弟、勋贵子弟、外戚子弟等等，都已经无力再说什么。

    此时他们的脑海中，唯一盘桓的只有两个字：

    妖孽！

    都说国之将乱，才有妖孽，如今大玄四海升平，河清海晏，居然也能出这这么个妖孽！

    这么感慨之余，许多人也不禁心想，要是自己也有这般实力就好了……

    但也只是想想，绝大部分人都知道，拼尽他们一辈子，都不可能比得过贾宝玉了。

    人，还真得认命！

    不过，当他们抬眼看向台上连射出三箭九环的贾宝玉，发现他在创造如此一项壮举之后，面上并无任何得意与窃喜之色。

    有的，只是微微的，如风一般的笑容。

    他就简单如常的应对周围朋友对他的赞美，显得那么云淡风轻。

    对比一下此时已经面色阴沉如黑锅，与之前的得意完全不一样的元景沭，大家又觉得，似乎是应该的。

    只有这样的人，才配得上文武双全之奇才这个称号，也才值得人尊敬、崇拜。

    ……

    靶场设在南安王府别院正门之前，在别院之后，还有一座小小的阁楼。

    此时阁楼之上，正有一女子伫立在上头，眺望着前面的盛会。

    她是南安王之妹，因为是女眷，不能出去抛头露面，只能躲在这里观望盛会。

    贾宝玉身姿挺拔匀称，今日也没有披甲，只是着的闲时儒袍，显得异常的玉树临风、英姿不凡。

    几乎一出场，就把她的目光吸引了。

    她立马就命自己的贴身侍女去打听贾宝玉的消息……

    当得知就是闻名京城的贾宝玉之后，她显得开心又失落。

    开心的是贾宝玉人如其名，传言无误。

    失落自然是，如此多情郎，却姻缘已定……

    虽然如此，但也并不妨碍她多看几眼，多欣赏几眼……

    她看见贾宝玉上台射箭，也看见了别人包括自己大哥在内对他似乎都十分推崇。

    等到侍女再次上来，把贾宝玉与别人比试，接连三箭正中靶心，以满分二十七环的成绩完胜别人之时，她听得愣了、痴了……

    当侍女关切的声音把她唤醒之时，她长叹一声，道：“既不能得，又何以教我遇见？

    此生若是不能觅得如此良人，余生皆憾。

    罢了……”

    说完，她最后向下望了一眼，然后扶着木质栏杆，失魂落魄的走下阁楼。

    侍女虽然不解自己小姐为何突然不高兴了，也不敢追问，只得连忙收拾好东西，追着小姐下楼而去。

    