
　　“好剑”

　　低头细细打量着面前的神兵，赢子歌很快便看到了这柄剑的名字。

　　在剑柄之上，有金龙环柄，而就在其正中心，则刻下一个霸字！

　　“霸剑？哈哈！我喜欢！”

　　赢子歌很快便对此剑爱不释手起来。

　　如果说取到这柄剑之前他的实力最多算半个千人敌的话，那么再加上这柄剑的加成，他已经可以算是当之无愧的千人敌了！

　　更遑论他脑中还有一篇剑法传承，名曰独孤！

　　假以时日等他更进一步，实力还会暴涨！

　　“系统，能不能查询一下我现在的属性面板？”

　　赢子歌在脑中刚一思索，一个具体的属性便出现在眼前。

　　【宿主:赢子歌】

　　【年龄:19】

　　【位格:大秦七公子，边塞主将】

　　【修为:后天后期】

　　【传承进度:百分之六】

　　【神将:无】

　　【神兵:霸剑】

　　【空间:未开放】

　　“等于我拿到个霸剑也只增加了百分之六的传承度，若我想要继续增加的话又该如何呢？”

　　看着这具体的属性表，赢子歌沉思间无意识的拿起剑挥舞了几下。

　　【叮！恭喜宿主勤奋苦练，独孤剑法传承度加0.1！】

　　赢子歌一怔，半晌后才注意到自己真的增加了零点一的传承度，从百分之六调到了六点一！

　　“这样就叫勤奋苦练了？”

　　赢子歌站起身来，练习了几式最简单的劈砍。

　　【叮！恭喜宿主勤奋苦练，独孤剑法传承度加0.1！】

　　【叮！恭喜宿主勤奋苦练，独孤剑法传承度加0.1！】

　　……

　　一连增加了五个0.1传承之后，系统的提示音才由快转慢。

　　一开始他随意挥几剑便能增加0.1的传承度，到后来往往需要两倍，甚至更多的次数才能增加同样的进度。

　　一直等到他挥舞霸剑到有些疲惫之时。

　　【叮！恭喜宿主勤奋苦练，独孤剑法传承度加0.1！】

　　【叮！恭喜宿主剑神传承度达到百分之八，境界突破先天境！】

　　在赢子歌稍显意外的目光中，自己体内的内力逐渐液化，最后一点点的转化成为先天真气！！

　　他不过是增加了百分之二的进度，居然直接连跳两级，从后天后期，到巅峰，再直接突破了先天！

　　功法境界从低到高划分为三流，二流，一流，后天，先天，以及目前已知实力最高的大宗师！

　　如果说每一个大宗师都是万人敌存在的话，那么先天便处在千人敌与万人敌的中间，最少也是个几千人敌的存在了！

　　而这样的存在，哪怕在大秦帝国也是不多的！

　　就这，赢子歌目前还仅仅只是突破到了百分之八的剑神传承罢了！这要是突破到满进度，又会是怎样一番风景！？

　　“这一下，谁又能阻我？”

　　赢子歌收起重达百斤的霸剑，目光一扫，从营外叫来一个亲兵。

　　“吩咐下去，备好马匹干粮，龙骑都跟我回咸阳！”

　　“诺！”

　　亲兵缓缓退下，自去传令准备去了。

　　而赢子歌要脱离边塞返回咸阳的消息也并没有隐瞒，临近傍晚时，十万大军上下几乎全知道了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们自是不舍，更有无数中低层将领直接跑到中军大营想要参见。

　　然而等他们来到中军大营时，等待他们的也只剩下原大军的副将暂持军中了。

　　此时的赢子歌，早已领着二百龙骑踏上了回都的路程。

　　这两百龙骑都是他培养的精锐中的精锐，实力最次都是一流好手，五百人敌的存在！

　　再加上日夜兼程，一人数马，从边塞赶回咸阳也不过用了三日！

　　三日后。

　　一股连绵不绝的烟尘出现在咸阳城外，其中传来的震动之感，更让一些百姓升起了好奇之心，纷纷回头望去。

　　一支身披黑色玄甲，看起来少说也有数百骑的骑兵渐渐逼近城门。

　　看着眼前这近在咫尺的偌大咸阳城赢子歌心中不免升起一丝涟漪。

　　咸阳！

　　回来了！

　　在表明身份的情况下没有任何兵丁敢于阻拦，赢子歌带人一路钻入城内，直达皇城之外。

　　在安顿好两百龙骑之后，赢子歌方才风尘仆仆的骑马进皇城。

　　离都几年，大秦七殿下的名气在宫中不减反增，但毕竟不是那网络发达的后世，此时还能认得他赢子歌的宫中人寥寥无几。

　　但好在有一块能表明身份的令牌，让他得以畅通无阻。

　　看着面前规模宏大，无比壮观的宫殿群，赢子歌心中豪情万丈。

　　这等雕栏玉砌，宏伟存在。

　　这等统一六合，无敌于世的帝国！

　　不该二世而亡！

　　现在，他们下一世的主人，来了！

　　如果说前几年只是积蓄力量，那么这一次，便是他赢子歌真正在咸阳的政治中心内，露相！

　　吐出一口浊气，脸上带着丝丝笑容，赢子歌朝大秦的政治中心，也是始皇帝上朝的朝正宫踏去。

　　阳光之下，黑色玄袍与风中滚动。

　　一道威严不可亵渎的身影径直走到宫门之前。

　　“殿下。”

　　为首的老将认出了面前的七公子，脸上带着一丝茫然与震惊。

　　数年不见，当年骄狂中还带着几分青涩的七殿下居然已经大不一样了。

　　这神态气势，与始皇陛下当年何其相似！？

　　“嗯？”

　　赢子歌停下脚步，转头扫过。

　　眸中清明，虽不带任何威胁之意，却又能让人感受到其中深深的压迫之感。

　　宫门守将立即拱手行礼道:“殿下，陛下正在上朝，未得召见，小人不敢放您进去。”

　　看了看宫门前尽忠职守的诸将士，赢子歌收回目光，淡淡笑道:“那就麻烦将军进去传报一二。”

　　宫门守将犹豫一二，最终点点头道:“殿下稍等。”

　　七公子毕竟是从边塞之地回来，近年来更是战功赫赫，这在感官上便让这些将士亲近，跟其他皇子是不可相比的。

　　换做其他皇子来，这守将断然没有无事去禀报的可能。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦开局向祖龙索要太子位更新，第三章 霸剑，回都！免费阅读。https://xs.23sk.com 