    “我不得不说德拉科运气真不错，不过你误会了，潘西。”艾伦低头笑了一下摇摇头，“我问你这些是在看事情的急迫性，和在考虑选择用哪一种方式救他。”

    “嗯？艾伦你是说你不仅能还有几种方法？”潘西有些不敢相信自己的耳朵，悬在她头顶的达摩克里斯之剑居然还有多种方法可以解决…

    “潘西，我告诉过你，你应该更早点来告诉我哥哥…”艾米丽语气有些炫耀，“我哥哥从小什么都懂，家里其他人都回答不上来我的问题他都能回答！”

    艾伦发现聪明的妹妹还没意识到，小时候只是家里其他人被她的那些问题问的烦了没有回答她，他有些尴尬的摸了摸自己的鼻子转向潘西：“如果你父亲决定投诚最好解决，让他约定个时间我去接他回来就行了，你知道我有很多种手段避免反幻影移形区域的限制；但你父亲态度是目前这样的话，也许你该对你的教授更有些信心，我不需要傲罗的协助就能闯进汤姆的老巢把你父亲抓回来…不过这对你父亲来说，这并不是十分安全稳妥的办法，所以我打算先尝试使用更拉文克劳一些风格的方式…我直接去抢人做为最后手段，你可以先借着报告消失柜已经成功修复这件事情，把英国目前的情况向黑魔王详细汇报，然后借着这件事给你和你父亲争取些时间…”

    潘西和艾米丽的表情都有些懵。

    看出两姑娘的费解，艾伦继续解释道，“你可以将我和邓布利多在开学宴会上发生的争执说给他听；把我和邓布利多日渐不和的事情也告诉他；把哈里斯和拉文克劳神殿的那场合作后，那些纯血家族准备联合邓布利多共同抵制哈里斯家族全都详细的报告给汤姆——如果这位黑魔王还存有一丝黑魔王该有理智，他就不会想把本来作为让惩罚你们小手段的消失柜，就这样简单地暴露出来，而是继续蛰伏，等我和邓布利多他们爆发出更激烈的冲突之后，我们两个其中失败的一方必然要离开霍格沃茨，到时候…消失柜能发挥的用处可比一次注定失败的刺杀能带给他的利益大多了…他自然就会进行另一番谋划。”

    在艾伦这里得到了解决办法，从暑假以来强撑着的体面和倔强瞬间崩塌，潘西瘫坐在地上，她仰着头闭着眼睛，两颗大大的泪珠从她的眼皮下渗了出来，她张大了嘴巴喘息，就像是即将干涸而死的鱼，再次得到了氧气。

    “当然，这一切的前提得看汤姆的理智了，你们得知道，他最近的状态估计比之前要差一些…”艾伦提醒道，“不过别担心，如果他还是让你继续刺杀，我就去把你父亲就抓回来就行了。”

    在潘西稍稍平静的时候，艾米丽伸出手，想将潘西扶了起来，却被对方反手拥抱住，然后就听到对方嘴里发出一些喃喃口齿不清的感激话语。

    “潘西，你能做出正确的选择我很高兴，虽然在你父亲被救出来前你不能来上我的课，但作为你的教授不能让你的课落下，那课本先给你一本，课程上先给你德拉科一样的，有什么不懂的就问他。另外，大脑封闭术你最近比你开学时运用的好多了，不过记得随时都要保持别松懈…你以后就知道这些事情在你力量得到提升后，这些本来对你来说很大的事情就不再是什么事了”艾伦此时一副道貌岸然的模样说道，“哦，好了，你在勒住我的小甜熊她就快成小死熊了，你把你的尺寸告诉艾米丽，古代魔法课法袍也提前发给你和还没到选修课年纪的艾米丽一份，作为你们魁地奇获胜的礼物，可以在没人的时候穿穿…嗯？这么看着我干什么？你以为我能早知道到了你的刺杀计划却探知不到你们姑娘喜欢这身衣服？”

    此时，校长室内。

    邓布利多将有着斯拉格霍恩记忆的透明小玻璃瓶倾斜，里面的记忆陷入了冥想盆中。冥想盆里泛起星星点点的光芒，黑色的记忆在其中盘旋。他们再次投入到斯拉格霍恩的记忆中。

    哈利发现前面这部分的记忆和上次看到的斯拉格霍恩提供的记忆一样，直到提起魂器。

    “某天晚上我在图书馆禁书区…读到一些关于某种罕见魔法的材料，我想你或许可以指点我。”里德尔靠近了斯拉格霍恩，“要是我没记错那个东西叫…魂器。”

    “魂气是一种容器，隐藏着一个人的灵魂。”和上次的记忆中斯拉格霍恩表现的暴怒打断汤姆的方式不同，这次斯拉格霍恩回答了还是汤姆·里德尔的神秘人提的问题。

    “但我想不出怎么才能办到，教授。”汤姆·里德尔向斯拉格霍恩靠近。

    “把灵魂分裂出一部分藏在一个容器里，这样即使肉体遭到攻击甚至被毁，他仍被保护着，保护那部分隐藏起来的灵魂会存活下去，换言之就是——有魂器的人不能被真正杀死。”斯拉格霍恩的语气凝重，脸上的皱纹都挤到了一起。

    里德尔的饥渴现在很明显，他表情贪婪已经隐藏不住他的欲望。他扭转过身走向旁边的壁炉，不让斯拉格霍恩发现他的神情转变，他小心控制着自己的声音，但是哈利能感到他的激动，“那要怎么做才能分裂出灵魂，教授？”

    “我想你已经知道答案了吧，汤姆。”斯拉格霍恩的神情有些不安。

    汤姆·里德尔的声音听起来特别平静：“杀戮。”

    “对，杀戮是可以令灵魂分离的方式之一，这是对自然法则的违背。”斯拉格霍恩像被蚊子叮烦的大象一样摇着脑袋，“不过你得知道制作魂器的方法，否则杀戮就只是杀戮和你的灵魂无关。”

    “只能把灵魂分出来一次吗？比如能不能分成七次？”里德尔的声音听起来仿佛只是出于好奇。

    “七次？”斯拉格霍恩显得非常不安，瞪着里德尔，好像以前没看清他似的，“七次！梅林的胡子啊，难道杀一个人还不够可怕吗？要是把灵魂分成七份……这些都只是假设对吧，汤姆？纯粹是学术探讨。”

    汤姆·里德尔向前走了两步，再度转过身回来时，神情显得非常有礼貌和绅士，他安抚地说道：“那是自然，教授。就当这是我们之间的小秘密。”

    记忆到此为止，仿佛崩溃般再次化为黑雾。

    “教授。”哈利刚落回到办公室的地上，哈利就迫不及待想要问自己心中的疑问“你认为伏地魔成功了吗？”

    “是的，他成功了，你应该回忆一下就应该知道他不只是做出了一个…”邓布利多的语气非常凝重，他有些蹒跚地向后走去，“霍拉斯也许是被汤姆的问题吓到了，也许他认为按照汤姆的学识只能知道分裂太多次灵魂的坏处的，这让他没有对这种行为发出警告，而汤姆实际对次并不清楚——后来他或许清楚了，但他也不在乎。”

    邓布利多把手上的戒指脱下来，戒指咕噜噜在桌子上滚动了几圈，他又将一个焦黑的日记本从抽屉里拿出来放到了桌子上：“这证实了我的想法。”

    “汤姆·里德尔的日记。”哈利没有说下去，他低头看向桌子上的戒指，“算上这个，已经有两个魂器被摧毁了。”

    “没错，这就是他的一个魂器。四年前这个魂器被艾伦利用蛇怪的牙齿毁掉了。”邓布利多拿着这个焦黑的笔记本，“我当时就知道这种魔法不一般，非常邪恶非常强大，但之后我才知道它到底有多强，而今晚霍拉斯的记忆证实了我和艾伦想法。”

    “艾伦也知道有多个魂器吗？他知道被摧毁了两个吗？”哈利有些疑惑，他本来还打算把这件事事后，跑去告诉艾伦好让他有个准备。

    “很多人认为我似乎什么都知道，但其实我并不是。”邓布利多回应着哈利，不够表情似乎陷入了自己的思绪，“比如艾伦就知道很多我并不知道的事情——不过不止两个，据我所知艾伦·哈里斯也摧毁了一些。”

    “但是如果谁能把那些魂器全部找到，并且销毁……”哈利有些急不可耐地说。

    “谁就可能消灭伏地魔。”邓布利多抬起了自己那焦黑的枯手说，“马沃罗的戒指，可怕的诅咒，他的这些魂器极难找到，而且被布置了各种陷阱。”

    “教授，你的手为什么不去拉文克劳神殿试试呢？”哈利看着邓布利多的手非常担忧，“我是说，那个神殿好像对诅咒挺在行的，而艾伦似乎和他们关系密切，格雷女士和他们的关系一直很好。”

    “别担心哈利，斯内普教授和我自己其实也应该就能治，而且到了我这个岁数我已经很难接受一些新事务了，不管采取哪种方式这都会浪费很多时间…”邓布利多对哈利露出个让他安心的微笑，“我们得先把时间和精力花在首要目而不是我这个糟老头身上。”

    “可怎么找呢？他可能把这些藏在任何地方。”哈利没有再劝，他此时对之前浪费这么久时间才找到记忆有些懊恼，认为如果快些邓布利多就能更快速解决问题前去放心的疗伤。

    “没错，但黑魔法，尤其魂器这种黑魔法……”邓布利多的话还没有说完，哈利的手指就碰触了那枚放在桌子上的戒指。

    刚刚碰到，戒指就勾起了哈利内心深处的那些恐怖回忆，引发了他那道闪电伤疤造成了一阵疼痛——仰天尖叫的伏地魔年少时的形象，在孤儿院的汤姆·里德尔盯着夹在墙上管道后明信片的模样，伏地魔重生后苍白的面孔……快速在哈利的脑中闪过。

    戒指在桌子上如同陀螺般快速转动着，然后慢慢减缓了旋转速度，落回到了桌子上。邓布利多的目光也随着这个戒指转动。

    哈利闭着眼睛，不安地晃了晃头，当他睁开眼睛时，一时之间有些恍惚，在对上邓布利多那月牙形眼镜后蓝色的眼睛后方才适应过来。

    “……会留下踪迹。”邓布利多吐出了刚刚没说完的话，他从校长桌后面绕出来，和哈利面对面，“而且，我想我可能又找到了一个。但这次我没法一个人销毁它。”

    邓布利多须发洁白，他下巴被束成了一缕的胡须随着他的走动而微微晃动。邓布利多的面色看起来苍白而憔悴，他抱歉地对哈利微笑，“哈利，我这次对你要求又太过分了。”

