    对于外界所发生的事情，郑小明通过雾气窗口，看得是一清二楚。

    感叹啧啧不已：“这猎魔人公会还真是挺有本事的么！难怪能够风靡全世界。

    反倒是天威军没有什么拿得出手的本事……哪怕有皇室和朝廷扶持，却也只能在大楚国内窝里横！

    不过我现在算是把特事局给得罪死了，也就只好一门心思的跟着天威军走了！”

    当然，这也是郑小明自己的胡思乱想。

    毕竟他的消息来源并不多，刚刚接触到妖魔鬼怪，也才刚刚接触到特事局和天威军这样的对付妖魔鬼怪的组织。世界真正的情况如何，郑小明也不知道！

    他原本不想让特事局给他治病，想要多讹诈一点钱出来。

    但是现在他昏迷过去，也阻止不了对方施治。不过郑小明打定主意，这次无论如何，也要从让那特事局手中尽量多弄出一点钱来。

    无论如何，自家福田之中的福德紫竹，能不能多生出几节，就靠着这一次了！

    刚刚想着，忽然一震，就被福田给踢了出去。郑小明意识重归身体，就见到尉迟离挤出一个难看笑容：“郑先生，我们谈谈！”

    就见病房当中已经没有了其他人，只剩下他们两个。

    郑小明一边活动身体，只感觉自己伤口虽然愈合，却依旧太虚弱。不适合动手，就心虚几分，道：“谈什么！”

    尉迟离道：“我们特事局可以给郑先生你两百万，但不能是赔偿金，只能是慰问金！”

    郑小明不关心什么慰问金赔偿金的，反正都是钱，什么名义给钱他无所谓。

    但是只有两百万啊！

    不得不说，郑小明的胃口真的是被提高了不少。

    虽然有那么一点心动，但是郑小明依旧道：“两百万太少了一点吧！”

    尉迟离呵呵笑：“两百万是一点都不少的！不要忘记了，魏羽可是死在你了你手中。”

    郑小明也是冷笑：“怎么，你威胁我!”

    尉迟离笑道：“我怎么会威胁郑先生您呢！但是如果魏羽有着家人朋友想不开，若是来找郑先生您报仇的话……”

    郑小明笑了：“那就尽管来！来一个杀一个，来一双我杀一双！到时候，可别说什么误会不误会的！”

    尉迟离瞳孔如针：“郑先生是一定要和我们特事局为敌了！”

    郑小明道：“我从不和任何人为敌！但是有人想要欺负到我头上，不付出足够代价是绝不可能的！”

    说到这里，郑小明心里给自己点了一个赞。能够把要钱说的如此清新脱俗，大义凛然的，好像也没谁了！

    双方你看着我，我看着你，目光在空中死死撞在一起。

    半晌，那尉迟离怒极反笑：“三百万，多一分也没有了！如果还不同意，那么我们就一拍两散！”

    郑小明稍稍思考，看来是榨不出更多钱了。郑小明心头遗憾，终于缓缓点头：“成交！”

    然后接了一句：“三百万大楚通宝！”

    郑小明是怕尉迟离给他玩文字游戏，到时候给他三百万津巴布韦币之类的岂不是亏大了！

    不过堂堂特事局又怎么可能玩这种小儿科的把戏？郑小明这点可是过虑了！

    两人达成协议，尉迟离当场转账。也不怕郑小明赖账。

    只是在那尉迟离准备走出病房前，忽然顿住：“你就不问问戚三问会受到什么样的处罚么？”

    郑小明一愣，还真是把戚三问那厮给忘记到脑后了。说白了，郑小明挨枪，其实是自找的。他对于戚三问真没有那么大的深仇大恨。

    不过尉迟离既然说了，郑小明干咳一声，张口准备要问的时候，尉迟离又道：“放心吧，他会受到我们特事局内部的严肃处理。

    不过，他想和你打一场，公公平平的战斗一场！你放心，只是比试一场。不论输赢，都不会有死伤！”

    说着死死的盯着郑小明。

    郑小明情商再低，这时候也明白，这是特事局输的不服气吧？

    两个三级探员打自己一个，连枪都动用了，还被自己弄死一个。

    传出去，恐怕所有人都会笑话特事局的人无能！

    呵呵，只是想要找上我，就以为能翻身？

    不知道我郑小明最擅长把咸鱼给弄成死鱼么？

    在我面前，还想翻身？连门都没有！

    所以郑小明爽快的答应下来：“怎么，看起来那个戚三问输的不服气了！像是他这样的，我可以打十个！”

    话说到这了，忽然一百八十度大转弯，担心的道：“那戚三问不会用枪吧？”

    尉迟离呵呵一笑：“既然是公平比试，如果你不用枪的话，他自然也不会用！”

    说着转身出了病房。

    他刚刚走出，孙德藻和高大威一起走了进来，笑道：“郑先生情况怎么样了！”

    郑小明笑道：“多谢天威军各位帮忙，从尉迟离手中弄到了三百万！各位要不要回扣啊！”

    孙德藻哑然失笑：“郑先生真幽默！只是有点便宜那些特事局了！”

    高大威心中腹诽：你丫真打算给回扣可要悄悄的说啊！这么说出来是明显的没有打算给了！

    没能拿捏住特事局，孙德藻心中多多少少有些遗憾，却也并不太多。毕竟，想要靠着这点小事彻底扳倒特事局也不现实。给他们找点麻烦就很不错了！

    郑小明苦笑：“我也想多找尉迟离多要一点，不过眼看着那老头就要翻脸，我可不想躺在床上，被那老头一巴掌给拍死！”

    孙德藻笑道：“特事局的人不敢乱来！咱们大楚现在是法制社会！越是朝廷官员，越是要守规矩的！怎么可能为了公事而杀人！对了，特事局的人有没有提出要和你再战一场？你答应没有！”

    郑小明点头：“尉迟老头说了，那戚三问不服气，要和你再打一场。我答应了！”

    孙德藻微微一笑：“答应就好！否则让那特事局的人红了眼睛，肯定是不会放过你！

    到时候你这一辈子，就不要想做出半点行差踏错的地方。就算是走路违反交通规则最好都不要有……”

