
　　药盟公会举行的年青一辈神药师炼丹大比终于是开始了。

　　来自天域各地，年龄都在五千岁以内的神药师，受到药盟公会邀请的都能来参加这次炼丹大比。

　　谁能在大会之内脱颖而出，谁便有机会与三大至尊药神交流的机会。

　　所以，这次全天域一共来了将近三十名神药师。

　　这个数量相比天域各地的炼药师来说简直是少得可怜，比例都不到百万分之一。

　　必竟能在五千岁内成为神王，又达到神药师品境的炼药天才可是少之又少。

　　而在千岁以内达到这境界的也不过是区区五六人而已，这五六人便是这些神药师当中更妖孽的存在了。

　　此次炼丹大会苗青跃以及烟蝶娇也会参与，他们代表着药盟公会的荣耀，可不能输给其他炼药师了。

　　在大会开时之前，殿城四周的阵法禁制居然是悄然退了开去，殿城便展现在了天源之城的上空，让天源之城内的所有人皆是朝着它恭敬地弯着身子，脸上带着无比尊崇膜拜之色。

　　在他们这些城民眼中，殿城就是他们的神城，是他们至高无尚所能居住的存在。

　　在药香楼当中的神药师居然是个个精神抖擞地向着殿城进发了。

　　其中廖寅与焚靖良焚靖香在一起往殿城赶去。

　　“天龙门那小子居然得到烟神女邀请，提前一步住在殿城去，实在是太可恶了，此次炼丹大会一定要让他知道我们的厉害！”廖寅十分不愤地说道。

　　半个月前被凌笑落了面子，廖寅可是一直都记得清清楚楚呢。

　　一旁的焚靖良微着双眼道“廖哥这话说得不错，得让这些外来户知道我们本地神药师的厉害”，顿了一下他又道“不过我收到消息那家伙居然被封为公会客卿长老了，想要落他面子可不容易了啊！”。

　　“什么，那……那小子怎么会被封为客卿长老呢，这是不是搞错了，我们也不过是外门长老而已，连入住殿城的资格都没有呢”廖寅十分不平衡地惊呼道。

　　焚靖良道“管他呢，反正大家都是长老，谁能获得这次大会的前三甲才入得了药神大人的眼，所以这次我绝对要进前三，到时候能成为内门长老，那小子便是不值一提了么”。

　　焚靖良这话有些自欺人的味道，必竟凌笑能提前进入殿城，又被封为客卿长老，人家肯定是得到了公会的认可了，他还想压人家一筹，只怕不容易啊！

　　两人心中都带着憋屈之意，也都知道这场子可不好找回来了。M.23sk.com

　　魔虎宗的人被凌笑赶出殿城之后，仍然留在了天源之城。

　　今日开始炼丹大会，姜图依旧是让姜炫去参加这次丹会大比。

　　必竟当日他们只赌谁输了便滚出殿城而已，并未说不能参加这次炼丹大会啊！

　　“姜炫，这次你绝对不能再出任何问题了，要不然我们魔虎宗的脸都要被丢光了，天龙门那些家伙肯定会落井下石的！”姜图对姜炫郑重地交代道。

　　上次姜炫莫名其妙地发疯，姜图就觉得奇怪了，但是他也没发现姜炫有任何异常，觉得那次可能真是意外吧！

　　如今这是最后一次机会了，一定要取得好的成绩，尽量争取能让三名至尊药神另眼相看，到时候他们便可以趁机向三老提亲，让姻蝶娇下嫁给姜炫。

　　所以，姜图绝不希望姜炫再出半点意外了。

　　姜炫点了点头道“我自然会全力以赴的！”。

　　“嗯，不管这次炼丹大会如何，一定要想尽一切办法干掉天龙门这几人，最好是能将那凌笑干掉，一旦让他在药盟公会内站稳了脚，那一切就不好办了”姜图说道。

　　说到这里，姜炫就没有接姜图的话了，那双目光当中却是闪过了几分冷笑之意。

　　炼丹大会开始了，凌笑坐于评判席之上，虽只是处于八名神药师的末端，但也显示出他身份的与众不同了。

　　此次评判，主要就是做到如此评判每一位神药师炼制出的神丹品色，给他们打分，以此来评判出各神药师之间的炼丹水平强弱。

　　同时，也要监视那些神药师是否存在着做弊的行为。

　　总之，凌笑坐在这里，只不过是当一次评判员而已。

　　但是相比之前，让他与眼前这些神药师去比试可是好多了。

　　必竟凌笑也是一个高傲的人，他觉得自己已经是半只脚踏入至尊药神境界了，还与这些新晋的神药师在这里比试，简直是欺负人了，他都觉得有些不好意思了

　　当廖寅焚靖良以及魔虎宗的人看到凌笑坐于评判席之上的时候，一个个皆是惊呆了！

　　他们是知道凌笑被药盟公会封为了客卿长老，当时他们都以为凌笑是通过了药盟公会的考验，准允他加入药盟公会而已呢。

　　只是没想到，凌笑不仅加入了药盟公会，而且不用参加这次炼丹大会。

　　这证明了什么呢？

　　不用说，人家已经走在了他们这些所有年青神药师的前面，得到了与药盟公会那些老神药师平起平坐的资格，不需要与他们一般在这里争夺排名了。

　　也从这点看得出，凌笑是深受药盟公会的器重的了！

　　廖寅与焚靖良全身心来了一个透心凉，要是凌笑特地针对他们，他们哪还会有好果子吃？必竟他们两都只能算是药盟公会的外门长老，在公会内的地位并不算高啊！

　　想到这里，他们就在想着无论如何一定要与凌笑修复关系才好啊！

　　魔虎宗的人也是吃惊，但也不至于害怕凌笑对他们报复，最多只是让这次行动无功而反而已。

　　必竟他们可不是天源地域的人，不受药盟公会的约束呢。

　　只不过是觉得想要再找回面子，只怕不容易了。

　　整个炼丹大会分三个比试阶段，其一是从诸多材料当中以最快的速度找出指定丹药所需要的材料，这一点是测试神药师对丹方的熟悉程度，看起来简单，但是却是考验一个人基础的重要性；其二则是比拼控火技能的手断，看谁的控火能力更为精妙，在设下的障碍当中，谁以最准确最快的火之力量闯关，这一点可以看出一名炼药师对炼丹之术的操控能力；最后才是比拼谁在指定的丹药之上，炼制出最完美的神丹，这才是炼丹大会的重头戏！

　　能通过这三项比试之后，决逐出此次大比的魁首以及第二第三名次，其他排名暂且不计。

　　经过三天的决逐，姻蝶娇不仅是三大至尊药神的亲传弟子，一举夺下魁首之位，第二名则是落到自天雀地域炎族的一名不足千岁的年青炼药师炎扬身上；第三名才是苗青跃所得；而姜炫只能屈居三甲之外，排在第四；焚靖良排在中等成绩，而那廖寅却是差不多垫底的存在，炼制出来的只不过是半成品的神丹罢了。

　　这几天时间内，凌笑与官夏坐得比较近，与他谈得相当投机。

　　官夏比较会做人，倒没有提出拉拢凌笑的意思，只是当成忘年之交，与他如同朋友一般相处。

　　凌笑也从官夏口中得当了不少药盟公会的一些别人不了解的情况。

　　他心里也对官夏存在了几分好感，说不得日后还得关照一下此人呢。

　　炼丹大会结束，首席评判长老腾古纪神药师给前三甲赐予了重奖，其他神药师也都获得了一些神材奖励。

　　而炎扬以及姜炫则是被通知可以得到三殿主卓兴烘的接见机会。

　　这倒是让其他神药师羡慕无比！

　　只不过炎扬与姜炫两人能拜见卓兴烘并没觉得有什么激动的，因为他们各自的师傅也都是一名至尊药神，他们拜卓兴烘只不过是想要向他提起联姻一事罢了。

　　必竟烟蝶娇可是每一个男人心中的女神，谁都想要将她娶到手，想要财色兼收呢。

　　姜炫已经被凌笑给控制住了，他面对卓兴烘的时候也不过是应付了事，并没有提及联姻一事。

　　倒是炎扬开门见山说名了来意。

　　要知道炎族可是古族之一，实力之强大也是非比寻常，能与金族魔虎族一较高下的存在，他们久居于天雀地域，其族人皆是以火属性为主，可有不少族人是炼药师，而炎族老祖也是一位货真价实的至尊药神，炎扬正是受他指点，方能以这般年纪达到这一步。

　　他一炉神丹一次可以凝成两颗，实力与姻蝶娇有得一拼，比苗青跃还要强上一筹。

　　炎扬也是自认为他有资格配得上烟蝶娇，炎族与药盟公会联盟也是强强联手。

　　至于这次提亲的结果，凌笑从姜炫那里得知，卓兴烘倒是挺赏识炎扬的，而且炎族确实也能与他们药盟公会相提并论，决定暂且让炎扬留下，让他与烟蝶娇有相处的机会。

　　至于能否俘虏得了烟蝶娇的芳心，这就看炎扬的本事了。

　　卓兴烘接见了这两人之后，也接见了凌笑一次。

　　卓兴烘从他二师兄口中得知凌笑的存在，听得他二师兄对这年青人赞不绝口，所以他也有心考教一下凌笑。

　　结果，卓兴烘也是被凌笑那些能与他相提并论的炼丹术见解所征服了，也认同了他二师兄对凌笑的称赞，对凌笑给予极高的赞扬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1389章 ：当一次评判免费阅读。https://xs.23sk.com 