    “师弟，这是你让我杀的，师姐我可不承担任何责任！”

    星紫萱看着发狠的秦叶，她的眼中带有浓浓的笑意。尽管嘴上这样说，但是她出手却如闪电一般，两位大能被她瞬间斩杀了。

    “羽仙门刑罚长老秦叶之令，凡敢冒犯羽仙门门规，凡敢对羽仙门刑罚长老出手者，杀无赦！”

    星紫萱站在堕落星辰之上，她将两位大能的尸体和头颅分别抛出，满腔热血溅射在空中，形成淡淡的血雾。

    震耳发聩的话语加上场面的血腥，羽仙门的长老们均被震撼住了。他们万万想不到秦叶和星紫萱真敢杀人，而且还直接自封为羽仙门的刑罚长老。

    “我……”

    星紫萱的话险些让秦叶喷出一口老血，师姐又给了他埋了一个大坑。按照约定，星紫萱成为刑罚长老，他不过是充当师姐的跟班而已。然而星紫萱跳出后直接宣布他是刑罚长老，这对秦叶来说并非是一个好消息。

    趁着长老震发愣的时候，星紫萱靠近了大山。接着她施展不动如山，自身隐没到了大山之中。她的不动如山虽然不如司马空那样精髓，但也远远胜过秦叶百倍。融入到大山后，羽仙门的那些长老们也无法锁定她的位置。

    “师弟，师姐这次可是陪你上刀山，下火海……”

    星紫萱斜靠在秦叶身边，把秦叶的肩膀当成了枕头。今日的刺激令她脑细胞都充斥着兴奋。总幻想着在宗门内大闹一场，如今总算如愿以偿了。

    “师姐，今日若生我陪你生，如若死我陪你死！”

    感受着浓浓的香气，秦叶精神为之一振。他豪情壮志的说了这样一番话。

    能够和星紫萱生死在一起，不枉在大千世界走一遭。当英雄敞开胸怀后，女神会不自觉的深陷其中。

    抱着挑逗目的的星紫萱听到秦叶的这一番话后，再度感受到了这个小男人有无穷的魅力。虽然七星天神，但倚靠在他的肩头拥有强烈安全感，这种安稳自从成年之后，星紫萱从未感受过！

    没动静了？被我打动了？

    秦叶还等待星紫萱的恢复，却发现没有了下文。秦叶撇过头去，他发现星紫萱长长的睫毛已经闭合在一起。她胸口微微起伏，淡淡的芳香气息从她口中吐出。

    睡着了！

    星紫萱就这样倚在秦叶的肩头睡着了，玄神平日里都不需要睡觉，大能的水面就更少了。他们的休息基本上都在修炼中渡过了，闭关修炼一定程度上就等于休息。想要入睡对他们而言是非常困难的。

    “啵！”

    根据异性相吸的定律，秦叶鬼使神差的低下了头，亲在了星紫萱的面颊上。虽然没有亲吻那迷人的红唇，但这对秦叶而言也是非常罕见。

    阅女无数的秦叶很多时候都是被动的，尤其是到了大千世界后，秦叶更是规规矩矩。最多也就是在拉拉手上占占便宜，从未有过破格的举动。

    此情此景，荷尔蒙分泌的秦叶忘乎所以。在他心里已经有了星紫萱的影子，在离开中域时候的那些誓言也都被他丢在了脑后。

    二小姐，木易妖月，赵梦冰等对他再三嘱咐，让他到大千世界收敛一番，切不可招惹女子，更不得给她们带回姐妹。但今日秦叶封尘的内心已经活跃了。

    沉重的喘息令星紫萱从短暂的睡梦中醒来，当看到秦叶的神情以及嘴唇上面的胭脂时，星紫萱意识到了自己被面前的小男人偷偷亲吻了。

    “秦叶，你对师姐做了什么！”

    星紫萱嘴角高高翘起，她心中暗道秦叶的胆子真大，敢暗中偷吃自己。尽管被他偷袭了，但在星紫萱的心中却并没有太多的反感。或许这就是秦叶的魅力吧，对任何女子他都通吃。

    “师姐，你太美了。师弟的冒犯完全是情不自禁，不由自主……”

    秦叶同样挂满了笑容，他并不掩饰自己的错误。星紫萱已经猜到了，继续撒谎就没有什么意义了。

    “师弟，你很想追到我是吗？”

    星紫萱看着秦叶目光中的欲.望，她的身体轻轻扭动。那柔与魅的身影撞击着秦叶的脑海，秦叶的喉结抽动，他的双手自然的朝着前方探出，想要把星紫萱抓在怀中，却被她灵活的躲开了。

    “师姐，我要……”

    羞耻的话语居然从秦叶口中说出来，很难想象一个男人居然能够在女子面前呼喊我要，这完全是性别颠倒。

    “师姐我也想……”

    星紫萱的身体朝着秦叶身边凑去，刚好钻入到了秦叶的怀抱中。张开臂膀的秦叶紧紧地搂住，这一切似乎都要水到渠成。

    “咯咯，师弟你可真是要笑死我了。双手抱着自己的肩膀还如此的陶醉！”

    就在秦叶准备动嘴的时候，星紫萱的声音打破了他的世界。当秦叶再度睁眼的时候，他发现自己的双手正紧紧地抱住自己的肩膀，犹如打了一个蝴蝶结一般。而头部朝着前方探去，亲吻着寂寞。

    上当了，中了她的魅术。多亏提醒的早，否则脱掉裤子就糗大了。

    看着眼前的一幕，秦叶暗暗感到尴尬。星紫萱这次也算是给他留了一些颜面，并没有让他过于出丑，否则秦叶真的要没脸见人了。

    “师姐，我刚刚在梦里梦到了你，而且你受伤了。我怕失去师姐，于是乎紧紧地把你，把你……”

    秦叶开口解释着，不过他的解释都是徒劳无用的，星紫萱自然知晓自己创造出的场景究竟是什么样的。

    “希望你要言而有信，他日我若真的受伤，你能够挺身而出，不离不弃！”

    星紫萱点了点头，她对秦叶的表现尚且满意。望着有些傻痴的秦叶，她感到心中一甜。索性把头再度倒在了秦叶的肩头。

    这一次，秦叶不敢乱动了，更不敢乱亲。那空白的大脑令他这个情场老手竟然有些手足无措。

    女人，当魅力到了一定的程度后，会让所有男人陷入到疯狂之中。一怒冲冠为红颜，这种事情并非是出自于小说之中，而是真正的歌现实。

    外面，数位长老正在轰山。但这对星紫萱和秦叶两个人并没有造成太大的影响。只要星紫萱有足够的神力，就能持续融入大山内。

    不动如山这门神技今日展现出了它保命的能力，只要站在大山前，借助大山的气势，便等同立于不败之地。

    而另一边，紫霄已经锁定了魔王的位置。就在前面十个弟子中，这十人的气息诡异，而且照魔镜也开始有所反应。铜镜的一般闪烁着红色的气息，提示紫霄前方非常危险。

    “嗯？冲着我来的？”

    大威魔王这个时候才察觉到异常，由于他过于专注与放松，竟没有察觉到紫霄的意图。直到紫霄和四位长老突然锁定，他这才感到不对劲。

    “羽仙门弟子听令，所有人立即离开广场！”

    紫霄命令四位长老锁住十位弟子后，他立即下令羽仙门的弟子撤离广场。他的下令无比突然，令那些正在看热闹的弟子感到十分扫兴。

    如今秦叶和星紫萱杀了两位羽仙门的长老，已经令广场沸腾起来。现在就等待最终结果，可紫霄突然叫停他们，让他们撤离。

    “果然有两下子，找到我位置就要清场。但哪会有这种便宜的事情？”

    大威魔王不动声色，但是在羽仙门许多弟子身上种下的蜘蛛突然觉醒。这次的蜘蛛控制了那些弟子的思维，他们纷纷在人群之中爆发，对同门展开了杀戮。

    混乱，也是在这一刻开始的。同门相互攻击，令所有人都对身边的人充斥着敌视。数万弟子混乱起来，伤亡可不是小数目。而且混乱的程度谁也无法估量。

    “萧尘，我命你压制住一切！风长老，刑罚长老，司马空一同随我捉魔王！”

    紫霄连连下令，他的命令十分干练。除了魔王之外的所有事情交给萧尘一人来处理。而最强大的魔王则是交给他和七位长老来压制。

    此次，紫霄对自己的实力还是有一定的信心。以他和七大核心长老，说不定真的可以镇压住魔王。

    “刑罚长老，司马空你们两人还要斗下去吗？莫非连门主的命令都不顾了？”

    风长老闪现般的出现在了司马空和刑罚长老面前，将两个人从战斗之中拉开了。一道飓风屏障令两位长老不能靠近，只能大眼瞪小眼。

    “大敌当前，我自当愿意协助门主解决魔王！”

    刑罚长老表现的十分淡定，对于紫霄的命令他是服从的。首先紫霄就站在他这一边，其次目前被围堵的是司马空的徒弟，并非是他的徒弟。

    “风长老，我的徒儿还被他们围攻了。若是你们不难为我徒儿，我就愿意为羽仙门鞠躬尽瘁，死而后已！”

    司马空的眉头紧皱，他一脸的僵硬，仿若冰川一般。借助这个机会，他也提出了自己的条件。风长老的介入也是一个很好的突破口，否则自己闹下去也未必能够救得了两个徒儿。

    “这一场比试不过是门主为了引出魔王罢了，现在魔王已经出现，你的两个徒弟自然安全了！”

    风长老给出了保证，同时他也道破了其中的内幕。这一番话说出后，司马空和刑罚长老两个人的脸色均有很大的变化。司马空还好一些，刑罚长老则是非常尴尬的愣在原地。?

