    那两个人再怎么隐藏，曲檀儿还是嗅出对方身上泄露的一丝杀意。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    快的，她施展空间秘术，将自己隐藏。

    只见，那两个人慢慢潜近屋檐。

    蓦然一声低鸣，不是人类，像是什么妖兽，猛地从房间中袭出。体积不算大，一双眼睛像夜里的珍珠，正闪着别样的光芒，紧紧盯着靠近的二人。曲檀儿知道，这是一只小黑虎，是展北烈几天前，说弄回院落里看门的。

    这事儿，知道的人不多。

    可此刻，倒是给人一个警醒……

    “什么人？”展北烈轻喝。

    方才的两个人，像也没料到会有这种变化。

    马上分开，一个人解决妖兽，另一个是往曲檀儿的卧室闯进。侧间，展北烈是一袭里衣快出来了，同时还拿了武器，瞬间和那留下的一人缠斗。几招下来，展北烈是明显不敌。

    来人的修为，是青玄！

    展北烈哪里是对手？！就算有妖兽一起，也接不了多少招。

    不过，曲檀儿是瞧出味了。

    黑衣人，没有杀展北烈的意思，招招都留有余地，也逼得展北烈没有时间通知其余人，由于平日展北烈怕曲檀儿住在这里的事传出去，所以，这一个院落是无人伺候的，同时，守卫也离得远。

    这时，刚刚进入曲檀儿寝室的另一个黑衣人出来，摇头说里面无人。

    展北烈很快，被制服。

    那一只小黑虎，也安然伏在地上，没伤，只是动弹不得

    “林叔，是你们？”展北烈一惊，似是瞧出来人了，“你们这是要做什么？”

    “烈儿，那女人呢？”叫林叔的男子质问。

    “我是不会说的。”

    “不要逼叔叔，那女人留着是祸害。因为她，我们展家都随时会面临灭族的危险。”林叔低声喝道，“快说出她在哪里。只要杀了她，一切就会恢复正轨。陛下也不会怪罪我们展家。”

    展北烈凝重，“林叔，太爷爷自有分寸。”

    “他老人家一时糊涂。我们就需要在旁提醒他老人家。”

    “……”

    曲檀儿在屋顶上，听了一会，也明白了个理。

    原本是展家内部出问题了。

    早就听说，展家内部没有商量出对策，闹着闹着，还是没闹出一个决定，却闹出了两个来杀她灭口的人，真是吃了熊心豹子胆了不成？那个林叔的，吩咐另一个人继续搜。

    片刻过后，还是没搜到人。

    曲檀儿是居高临下，冷冷地望着这一切。

    “阿林，无人在这里，是不是那女人出去了还没回来？”其中一个黑衣人道，见展北烈不肯说，马上封住了展北烈哑穴，免得他嚷嚷来人。叫林叔的决定：“收拾这院落，等。”

    意思是，守株待兔！

    一声嗤笑，打破了院落寂静的夜。

    猛地，两个黑衣人抬头，空荡荡，什么也没有？

    下一秒，在上面有一道纤影，懒散地斜坐在屋脊上，晚风扬起青丝，飘逸如仙子，“你们二人，真想杀我么？”

    “妖女，是你在迷惑我们族长？”林叔喝道。