    周易瞥了一眼在场的供奉们，脸上看不出丝毫情绪。

    等到他实力大进，实力足以碾压这些人的时候，他们就会知道什么叫做现实。

    目前这些供奉再次战作一团，都在拼命的抢夺着那个三品巫魄。

    周易在一旁冷冷旁观，相当惬意。

    就在这个时候，突然再次诞生出来了一个三品巫魄，现场的供奉都不禁微微一愣，有些诧异。

    这三品巫魄诞生的频率和数量有点多了吧。

    不过随即他们就反应过来了，这对于他们来说是好事。他们立刻折返回来，开始抢夺这个新的三品巫魄。

    看着这些再次开始抢夺的供奉，周易略微沉吟了一下，并没有再次冲上去。

    这三品巫魄并不会短时间内被抢夺到，所以他决定再等一下，等这些供奉战斗的最为激烈的时候，自己瞅准时机，再做决定。

    时间一点点的流逝，很快就半个小时过去了。

    这个时候混战已经达到了最顶峰，目前已经有十几个供奉一起朝着那个三品巫魄靠近了过去，目前就看谁出手更快更准，就能够把这个三品巫魄抢夺到手。

    周易不仅眼睛一眯，随后身子一动，也是迅猛的冲了上去。

    他对于这个三品巫魄倒没什么念头，但是那旁边的伴生低品级巫魄可不能被其他人给抢夺了去。

    这是他看上的东西，任何人都别想有丝毫的歹念。

    周易的速度快如闪电，几乎只是几个眨眼的时间，就已经靠近了那个三品巫魄的附近，随后手中的火龙石长戟悍然出手，犹如一道闪电划过夜空。

    强大无比的破坏力直接将空间划破移一道空间裂缝。强力无比的冲击波朝着四面八方扩散而去，那些被偷袭的供奉只能被迫转过头来，施展防御杀招来抵抗周易这一攻击。

    但是，趁着这个缝隙有几个供奉趁机靠近了那个三品巫魄，随后一起出手朝着那个三品巫魄缉拿而去。

    其中一个供奉的动作比较快，很快那个三品巫魄就落入了他的手中。他根本顾及不了那些伴生的低品级巫魄，直接朝着远方快速的逃去。

    而一个供奉看到那些遗漏的地低品级巫魄，就下意识的想顺手给收起来，周易不仅面色一变，随后身子猛的冲了过去，手中的火龙石长戟仿若一条黑龙直接划破空间，狠狠地朝着那个供奉砸了过去。

    这个供奉不禁面色一变，不太明白周易为什么如此的拼命，不仅粘人大变，连忙朝着远处退去。

    周易面色这才缓和了下来，之后飞速的靠近那些低品级巫魄，然后将他们快速的收拢起来，朝着远处退去。

    其他的供奉反应过来之后，立刻朝着那个收拢了三品巫魄的供奉追击了过去，那些低品级巫魄都是小事，最主要的是那个三品巫魄，他们在乎的是这一个。

    周易微微呼出一口气，随后查看了一下自己这三次收拢的低品级巫魄，发现收获匪浅，这一行没有白来。

    看着这些战作一团地供奉，周易就像看一群猴子在表演一样，在旁边默默地注视着。

    他现在期待着接下来会产生什么，会不会再产生一个三品巫魄？如果是这样的话，他就可以再次收拢很多的伴生低品级巫魄。

    时间一点点的流逝，结果接下来并没有再次产生一个三品巫魄。而是诞生了很多的巫材，这些巫材虽然很珍贵，但是对于这些超级势力而言，并不是什么不能缺少的东西。

    周易略微观看了一下，其中到是有一些他可以用的到，而这些超级势力的供奉都没有去抢夺这些巫材的样子，一直都还在战斗之中，去抢夺那些抢占了三品巫魄的供奉手中的三品巫魄。

    周易微微眯了眯眼睛，随后快速的朝着这些高级巫材靠近过去，开始收拢这些高级巫材。

    之前就有供奉看到他一直在收拢那些低品级巫魄，现在看到他收拢这些高级巫材。嘴上虽然没有说什么，脸上却露出难以掩饰的鄙夷。

    他们觉得周易也就这点儿出息了。对于他们脸上的鄙夷，周易并没有在意。

    毕竟好处是自己的，眼光是别人的。

    将这些高级巫材收拢完之后，周易再次回到一旁，随后继续静静地等待着。

    很快时间再次流逝，过去了一个时辰。

    再次诞生出来了一波高级巫魂，不过高级巫魂这种东西，其他的超级势力供奉并不是很在意，周易对其也没有什么兴趣儿。

    很快被几个供奉顺手给收拢了过去。

    最后那只金色的眼睛再次出现在上空，这一次的巫眼异象宣布彻底结束，也就是说，不会再有东西诞生出来了。

    周易知道此行也差不多到了画上句号的时候了。

    看了一眼那些还在战作一团的供奉，周易微微眯了眯眼睛，随后快速的朝着青云岭那个供奉靠近了过去。

    手中的火龙石长戟快速舞动，将周围靠近的供奉击退出去，很快周易就来到了这个青云岭供奉的身边。

    “这次的巫眼异象已经彻底结束了，我们差不多也该撤退了吧。”周易对着这个青云岭的供奉出声说道。

    听到周易的话，这个青云岭的供奉看了一眼周易，随后点了点头，轻声说道：“好，我们撤退。”

    紧接着这个青云岭的供奉带着所有的同盟一起朝着远处撤去，后面紧追不舍的供奉在追了一段距离之后，只好无奈放弃重新折返回去，把主意打到另外两个供奉的身上了。

    一行人一路返回了临时驻地之后，开始聚在一起商讨利益的分配问题。

    因为之前已经约定过了，所以周易也懒得跟他们谈什么。和青云岭的供奉说了一声，随后自己就去闭关修炼了，毕竟他的约定之中，只是需要那些低品级的巫魄，那些低品级的巫魄已经全部被他个人给收拢了起来，自然不需要再参与这次的利益分配之中了。

    转眼间已经是三天过去了，该分配的利益，这些同盟的超级势力基本已经分配完毕。

    随后青云岭的人，启动叶舟开始将同盟各个超级势力的供奉遣送回去。

    一周之后，周易也回到了漫云城之中。

    回到漫云城之后，他立刻开始把那些收拢的低品级巫魄好好的细数了一下。

    发现总共有52个之多，这52个低品级巫魄，如果全部转换成巫纹到他身上，那么他就等于是直接一次性增加了5200道巫纹，这可是一个极为可怕的数量。

    而到时候他的实力提升的也不止一星半点，他估计只需要把这些低品级巫魄全部转化为巫纹吸收之后，到了那时候，即便是罗浮宫的罗刹，也顶多只能与他的实力比肩。

    而等到他的实力提升到到道境的时候，那么他甚至拥有将碾压罗浮宫罗刹的实力。

    到了那个时候，他才算是在实力上真正睥睨了各个超级势力的资本。

    而如果他的境界能够提升到源境，如果能够再获得更多更多的低品级巫魄，到时候他的实力甚至足以睥睨十洲。

    那才是周易真正要追求的东西。

    将这些低品级巫魄全部取出来，随后周易招出来周玉，然后让她开始帮自己把这些低品级巫魄转化成为巫纹吸收掉。

    周玉的技巧已经很成熟了，很快就帮周易吸收完毕。

    然后周易和周玉谈了一会儿心，这才找到漫云城的吴妍，对着她吩咐了一些事物，随后就开始继续闭关。

    他打算如果不突破到道境，就绝对不出关。

    这次一定要借助双生暗影珠的助力，一举突破到道境才行。

    到了那个时候，自己只需要在打听巫魄的消息，尽力的收拢各处的低品级巫魄，不断的提升自己的实力，等到自己的实力足以碾压所有超级势力的时候，那么自己所说的话，就再也没有任何人可以反对。

    十洲之上实力为王。

    一直到现在也没有任何人能做这个王，而周易目前的最终目标，就是成为这个王。

    闭关的日子总是过的很快，转眼间已经是三年的时间过去了。

    这天，漫云城的城主府突然一股强大的能量波动蔓延出去，闭关室直接支离破碎，周易从其中漫步走出，眼神深邃，时隔多年，他终于达到了道境。

    “恭喜大长老出关。”吴妍带着一群人走了过来，随后出声说道。

    “嗯。”周易只是淡淡的应了一声。

    “大长老，我有一件事情想要向您禀报。”需要略微迟疑了一下，随后出声说道。

    “哦？走，跟我去大厅。”周易挑了挑眉，随后朝着大厅走去。

    来到大厅之后，周易走到主位上坐下，随后看向吴妍：“你有什么事情要向我禀报？”

    “是这样的，吴双大长老，您之前让我吩咐盯着的那个死地。就在一个月前走出来一个人，目前她正寄居在一个小势力之中，不知道大长老有什么打算。”吴妍略微沉默了一下，随后开口说道。

    周易听到吴妍的话，不仅面色一喜，随后出声询问道：“哦？是什么人？男的女的？有没有记录他的样貌？”

    吴妍略微点了点头：“记录了，我们的人用巫魂记录下来了她的具体样貌，是个女人，这是那个记录的巫魂，您看一下。”

    周易略微点了点头，随后开始查看了起来。

    当看清楚上面之人的样貌时，周易不禁有些诧异。

    竟然是她先飞升上来了？

    这倒是远远出乎周易的预料之外。

    略微沉默了一下，随后周易对着吴妍轻轻点了点头：“你先下去吧，这件事我会处理的。”

    吴妍看了一眼周易，随后也不再多说，直接转身离去，等到吴妍离开之后，周易略微沉默了一下，随后直接动身离开了漫云城，朝着吴妍所说的那个小势力的领地赶去。

    这么久没有见老熟人，好不容易来到这个世界，自然要好好地见上一面。

    那处小势力的驻地距离周易的漫云城还是极远的，周易足足花费了一个月的时间才赶到那里。

    不过他这一路上倒也没有浪费时间，除了赶路之外，基本其他的时间都是在修炼之中度过。

    路上甚至还遇到了一个低品级的巫魄诞生，顺手给收拢吸收掉了。

    来到这处小势力的领地之后，周易改变了一下样貌，随后神不知鬼不觉的进入其中。

    进入其中之后，周易找了个人，随后开始出声询问对方，关于卫语的消息。

    没错，这次率先飞升上来的，竟然是天司的司长卫语，这是周易完全没有预料到的。

    不过，最后那个境界，最主要的还是看悟性，所以，可能是卫语的悟性比较高超一些。

    卫语的消息还是比较好打听的，她并没有去掩藏自己的真实名字，而且作为飞升井飞升上来的人，天赋自然是惊人的。

    所以来到这个小势力之后，他一路高歌猛进，很快就成为了这个小时里的重要高层。

    目前在这个小势力当中，也算是要风得风要雨得雨，名气颇为不错。

    得到卫语的消息之后，周易直接朝着卫语所在的宅邸赶去。

    这是一处非常清幽的宅子，宅子整体并不算特别的大，当然也不算小。

    在宅屋的后院有一个小凉亭，凉亭之中正坐着一个女子，不是别人，正是当初周易的老朋友兼上司卫语。

    此时她正坐在凉亭之中的石椅上，手扶长琴，安静地演奏着一首周易特别熟悉的曲子。

    不过对于这个世界的人来说应该是相当陌生的。

    “还真是怀念呢，这首曲子。”周易的声音在位于的背后响起，让卫语不仅吓了一跳。

    随后卫语连忙转过头来看向身后的周易，当看清楚周易的面容之后，不仅满脸的难以置信：“周易？！！！(???)？”

    “好久不见啊，卫语前辈。”周易脸上不禁露出了一丝微笑，随后轻声说道。

    此时此刻，周易是保持着自己原本的面貌，所以卫语自然可以直接认得出来。

    