
离开了黑潮山城堡，穿过前方的山丘和森林，一望无际的蔚蓝大海在穿出森林的瞬间映入了眼帘，在岸边经由忍者们之手于乱石滩中开辟的港湾中，一艘中等大小能容纳一百人以上乘客的木船停靠在这里。

出海没有船怎么能行？

雾忍大军的指挥中枢所在的无名岛屿距离大陆颇有点距离，就连雾忍们出击也需要搭乘船只，在千手和漩涡两族子孙稀少的都快要断绝血脉传承的情况下，越来越少见那种不把查克拉消耗当一回事的怪胎了，海上航行果然还是要靠船只。

留守在船上的十余名忍者看到冲在人群最前端的宗弦，顿时慌忙迎了上去。

“准备开船，目的地不变。”

宗弦率众登船，

之后命令下达，

手下们纷纷散开自去忙碌，这时候反倒是没有了宗弦的事情，不过具体航行上的事务他插不进手，也没兴趣在他人的专业领域指手画脚，只要能开到那座在地图上都没有记载的无名岛即可。

他有另外的事情要忙。

“鸣人，你在寻找你父母的信息吗？”

船舱内部的餐厅，因为鸣人他们是匆匆忙忙赶过来的，午饭也没来得及吃，所以宗弦引着小鬼们来打了餐厅，八云和藤花已经提前吃过午饭了，不过她们很好奇鸣人之前所说的事情，于是一道跟了过来。

此外，

还有宇智波止水、旗木卡卡西、迈特凯三人，也来餐厅用餐。

接下来大战在即，不填饱肚子上战场会没力气的。

只不过，

谁也没想到宗弦会在这时候说起来这种事情，卡卡西直接给呛住了，还好有阿凯贴心的为他送上了清水，救他于水火之中，顾不上和阿凯道谢，卡卡西转头看着隔了一张桌子的宗弦和三个小家伙，紧张的握住了拳头。

他寻思着要不要打断这场谈话。

他很怕鸣人万一这时候知道了父母的真相，会直接失控暴走······不过阿凯伸手按住了卡卡西的肩膀，“卡卡西，别冲动，我想宗弦大人应该是有考量的，鸣人的事情······你最好想清楚再行动。”

说来有趣，

很多时候，

所谓的秘密除了本人，貌似是无人不知。

哪怕是看上去一根筋的阿凯，也清楚鸣人的身世，鸣人是四代目火影的遗孤······那个如冬日太阳般释放着温暖人心的光芒的男人曾经拜托过他和卡卡西做朋友，他到现在都谨记在心！

卡卡西的身体僵住了。

该如何处理和鸣人之间的关系距离，要不要告诉鸣人身世的秘密，已经下定决心要保护好鸣人的卡卡西却发现决心这东西并没有多大的卵用，问题并没有就此被他的决心瓦解粉碎，而是像山一样纹丝不动的横在他的面前。

鸣人这会儿也是有点懵，停住了手中的筷子，“宗弦大哥？我·······”

“怎么？不是吗？还是说有什么难言之隐？”

看着宗弦问道。

“······我只是在村子里听到了一些流言。”

“但你这不是把流言放在心上了吗？不就是说明你想要知道关于你的父母的事情？这没有什么好奇怪，孩子想要知道自己的父母是谁，他们是什么样的人······这都是正常的事情，没什么不好意思的。”

鸣人沉默了下去。

哪怕是宗弦那样说了，他也没有追问关于父母的事情。

“鸣人，你果然是个聪明的孩子。”

看着鸣人的反应，宗弦轻叹着，“是之前枸橘矢仓那家伙漏的风让你察觉到了真相？还是说一开始你就有所猜测了？”

鸣人低下了头，

不吭声。

筷子不停的拨弄着碗内的米粒，

旁边藤花瞪着眼睛，一头雾水，八云若有所思的瞅着鸣人，心想看样子流言是真的了，没想到鸣人这个家伙居然真的是那个四代目火影的孩子，这可真的是······让人惊讶！

“摔碎了镜子是没办法再回到光滑无痕的时候，谎言被戳破后所显露出来的真相不是你想要视而不见就真的可以当作看不见的，自欺欺人或许能让你一时心安，但有些事情迟早是要面对的。”

“而且，你身上的特殊注定了你就算是想要逃避都是不可能的。”

宗弦的言语如雪亮的刀锋，毫不留情的剖开了鸣人将自己包裹起来的茧子。

“可就算是知道了真相又能怎么样啊？”

鸣人的声音高亢尖锐。

在公园的时候，他天真的想着如果自己是四代目火影的孩子，那么大家说不定就不会讨厌他嫌弃他，然而等到他发现自己可能真的是四代目火影的孩子的时候，并没有欣喜若狂，心情反而是越发的痛苦起来。

自己真的是四代目火影的孩子，

是英雄的孩子。

那么，

自己又为什么要被、会被村子里的大家叫做‘妖狐’？

他无法用他在忍者学校所学到的单薄言语来形容这份痛苦和愤怒。

这也是他在八云和藤花面前极力否认他和四代目火影之间的联系的原因，这份痛苦是如此的令人难以忍受，于是，他试着欺骗自己，视而不见已经是近在咫尺的现实，沉浸在过去的幻影当中。

“不能怎么样。”

宗弦平静的答道：“你去世的父母并不会因此而活过来，你从小到大所承受到的恶意也不会变得像是没发生过一样，这些都不是你所能够改变的，不过······你可以决定你的未来，唯有未来，是掌握在你自己手中的。”

“未来？”

鸣人怔怔的看了过来。

“是的，未来！”宗弦点头，“当然不是每个人都有能力把握住自己的未来，大多数人都只不过是在名为命运的洪流中随波逐流，掌握自己的未来可不是张张嘴巴就能办到的。”

鸣人又垂下了脑袋，筷子再次动了起来。

对此，

宗弦半点也不失望，种下的种子生根发芽是需要时间的，耐心等待是享受成果地别必经之路，他很期待破土而出的会是芬芳的鲜花？还是致命的毒菌？亦或者是平平无奇的杂草？

鸣人的未来会走向何方，

这是一个颇为值得观察的研究课题！

他很期待看到一个不同的漩涡鸣人。

————

无名岛。

岛上的森林中是星罗棋布的帐篷，上千名雾忍聚集在岛上，不同于需要将兵力分散开来防守那漫长的海岸线，雾忍们只需要在几个关键节点设置营寨，攻击领域自然而然的涵盖了火之国东部大半的海岸线。

除了这里之外，还有另外两座屯兵的基地。

“满月，那个流言你知道吗？”营地的一角，执行任务归来的鬼灯满月、桃地再不斩、干柿鬼鲛、林檎雨由利等人正在吃饭，就在这时候，桃地再不斩突然间发问。

“流言？”

鬼灯满月疑惑的看了过来，“什么流言？”

“四代目水影已经被木叶忍者俘虏的流言。”桃地再不斩喝着味增汤，啃着干硬的饭团，含糊不清的说道。

“这个啊！听过，好像是几天前就有人说是吧？之后我记着四代目出面巡营，流言不攻自破······再不斩，你说这个干嘛？你该不会还是觉得现在的四代目是个假货吧？”鬼灯满月笑嘻嘻的调侃着同伴。

“为什么不可能？”

桃地再不斩的脸上没有任何的笑意，虽说他一直都是不苟言笑的性子。

“如果现在位于营地中心的那个四代目是个假货，那么最近那些个昏聩糊涂送人去死的战术指挥不就能说得通了吗？而且根据我的观察，四代目最近的生活习惯，行动作风都有着不小的改变，而且这变化还很突然，差不多就是流言传播的那会儿出现的······”

桃地再不斩放下了手中的空碗，从马甲口袋中取出来一个笔记本，像是压根没有注意到同伴们那变化的表情脸色，只是继续语速飞快的分享着他的观察结果。

至于说，

他为什么要观察四代目，个中缘由并未做出说明。

不过事实上也不用说了，他们都是土生土长的雾忍，刺杀、叛乱、政变这些个事情在雾隐村层出不穷，根本没有什么值得好惊讶的，四代目水影枸橘矢仓迄今为止已经经历过许多次的刺杀了，甚至于鬼灯满月也在琢磨着要不要干掉四代目得了。

干柿鬼鲛目光闪烁，一言不发。

林檎雨由利这个雷遁天才压根不关心同伴们在说什么，只要能够享受战斗的刺激，她根本无所谓四代目水影是真的还是假的，只能说好歹她还有着村子的概念和底线，不过也说不准，天知道她会不会为了追求更加刺激的战斗而背叛。

雾隐村的叛忍数量，绝对是忍界之冠。

相比之下，

无法在数量上占据优势的木叶只好以质量取胜，光是一个大蛇丸就能顶的上百多号雾忍。

“那你准备怎么做？”

鬼灯满月也将手中的空碗放下，盯着斜对面的桃地再不斩。

“我······”

桃地再不斩收起笔记本，正要邀请鬼灯满月一起来共商大事，突然间闭口不言，竖起耳朵仔细聆听，捕捉到了那来自于远方的微弱爆炸声，脸色倏尔一变，和鬼灯满月、干柿鬼鲛、林檎雨由利他们不约而同的站了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68303918"  chaptername="第一百一十二章  黑化吧！鸣人">加入书签</a>
</div>
