    

    两个星期后。

    方案被泄露的事情善了后，承安集团的一切都恢复了正常。

    公司官方虽然没有发出任何声音，但坊间一直传是洛小夕泄了密，再加上这段时间也确实不见洛小夕来公司，于是坊间传言变成了铁打的事实。

    几乎没有人知道小陈正在暗中调查这件事，而他调查出来的结果，既是苏亦承想看的，又不是苏亦承想看到的。

    但他完全不想看到这样的结果，所以没有第一时间就报告给苏亦承。

    张玫不知道从哪里闻到了风声，这天的午休来办公室找小陈。

    从前俩人同是总裁办的，一个是首席秘书，一个是特别助理，他们是最了解苏亦承的人，交流也最多，小陈和张玫早就是比普通朋友更好一点的关系，然而此刻，小陈看张玫的目光充满了陌生。

    仿佛是第一次见到她一样。

    张玫已经有不好的预感了：“小陈，你查到什么了？”

    “泄密的人是你。”小陈表情复杂，“张玫，居然是你。现在想想，散播泄密的人是洛小姐这个消息的人，也是你对不对？”

    张玫十分镇定：“你凭什么说泄密的人是我？证据足够吗？”

    “不够？！”小陈甩出一大堆照片和记录文件，“洛小姐的庆功宴第二天，你见过秦魏，你们秘密约在城郊的会所见面。行啊张玫，你藏的挺深的。”

    张玫确认这回真的是证据充足了，深吸了口气：“你这么生气，是因为你喜欢我，对不对？”

    简单的一句话，使得小陈整个人愣住了，他复杂的目光里多了一抹挣扎。

    “小陈，感情这种事，你们男人总以为自己能掩饰得很好。”张玫笑了笑，“但其实，现在的女孩子一个个都是人精，你怎么可能瞒得过我们？你喜欢我，我早就看出来了。”

    “你为什么在这个时候捅破？”小陈问。

    “我现在需要你帮我。”张玫解开衬衫的纽扣，贴近小陈，“只要你愿意帮我把这次的事情瞒住，把证据都销毁掉，你要我做什么都可以。”

    小陈别开视线：“我不能这样做。”

    “我实话告诉你吧，这是我和秦魏一起想出来的方法，这样洛小夕就没办法和亦承在一起了，我和秦魏都能得到各自想要的人。”张玫拉住小陈的手，“你不是喜欢我吗？帮帮我，你也能得到我。”

    “你是说，你和秦魏导演了这一出？秦魏故意灌醉洛小姐，让她不知道自己有没有把方案说给秦魏听。然后你泄密方案，让所有人都以为是洛小姐做的？”

    “本来秦魏是打算从洛小夕口中把方案问出来的。”张玫嘲讽的笑了笑，“可是她不肯说。真是可笑，明明醉成那样了也不肯说，最后只能由我来完成了。小陈，你帮我这一次，我陪你三个月，好不好？”

    小陈闭了闭眼睛。

    他不是不心动，他确实喜欢张玫，但在调查出真相的那一刻，他心中的张玫已经死去。再加之她刚才出卖自己的行为，他恍悟过来自己从来没有认识过真正的张玫。

    他拨开她的手，决然走进了苏亦承的办公室。

    一瞬间，张玫佯装出来的镇定和优雅崩塌了，她慌忙拨通了父亲的电话。

    三天后，张玫主动向公司提出离职，在承安集团内部引起了不小的轰动。

    公司里早有人说，谁离职了张玫都不会离职，从总裁办被调到市场部这种事她都能忍受，她估计是这辈子都不会离职，会一直缠着苏亦承了。

    而这个时候她突然离职，众说纷纭。

    有人说张玫是因为忍受不了苏亦承的视若无睹和公司的流言蜚语了，所以她离开了公司，离开了苏亦承。

    但这个时期毕竟敏感，她又参加过方案的制作，也有人怀疑是她泄密了方案。但这个说法遭到了大多数人的否定。

    第一张玫喜欢苏亦承，这谁都知道，她出卖苏亦承的可能性不大。第二如果真是她泄密了方案，那苏亦承会这么轻易就放她走？她至少要惹一身官司的。

    公司官方没有任何声音，这件事成了员工们茶余饭后最好的谈资，有人说：如果泄密的人真是张玫，那洛小夕真是冤大了，也不知道她最近怎么样。

    其实，洛小夕早已振作起来。

    那件事对她的影响不是一般般的大，但几天后笑容就回到了她的脸上。只是她做事明显沉静多了，虽然还是会和大家开没有节操的玩笑，但她明显的有了尺度。

    她还是很喜欢打扮，还是以前那个风格，但已经收敛了很多，男人看见她不敢轻易上来搭讪，观望的变多了。

    她用半个月的时间调整了作息，每天都早睡早起，周末的时候约苏简安出来逛逛聊一个下午，她依然美艳夺目，但那股张扬中多了一种矜持含蓄。

    苏简安之前觉得洛小夕变了，但又说不出来她到底是哪里有了变化，现在她知道了——洛小夕还是以前那个洛小夕，她只是经历一些事后长大了，变得沉稳了一些。

    张玫从承安集团离职的事情，苏简安告诉了洛小夕，但是她没有太大的反应。

    反正不管张玫离不离职，自从那个要她别做傻事，好好照顾自己的电话后，苏亦承就再也没有联系过她，她也不敢再做任何纠缠。

    苏亦承终于彻底摆脱她了。

    泄密的事情虽然只在承安集团内部引起了巨大轰动，但商场说大不大说小也不小，洛爸爸还是闻到了风声，并且知道事情牵扯到了洛小夕。

    这天晚上，洛爸爸打电话给洛小夕，命令她必须回家。

    洛小夕已经半个月没回家了，这次爸爸的电话来得这么急，她大概也能猜到是什么事，一离开公司就开车回家，没想到爸爸首先和她说的，是要她和秦魏结婚的事情。

    “爸，不可能！”她瞪着眼睛，目光又狠又决然，“你要我和秦魏结婚，不如杀了我！”

    洛爸爸是看着自己的女儿长大的，小丫头从小就被他娇惯得无法无天，总是一副笑嘻嘻的没心没肺的样子，她还是第一次在他面前露出这样的表情。

    “小夕，你现在和苏亦承已经彻底没可能了！”洛爸爸恨铁不成钢的说，“现在秦魏是你最好的选择！”

    “只有你认为他是我最好的选择！”洛小夕吼出来，“我不喜欢秦魏！我活了二十多年，最后悔的事情就是认识了他！如果你为了公司利益要我和他结婚，就是在逼我上死路。爸爸，我求你了，不要逼我。”

    “你泄露方案的事情能怪秦魏吗？”洛爸爸问，“那是你喝醉了自己说出去的！”

    “那秦魏可以当做没有听见，可以不用苏亦承的方案！”洛小夕捂住脸，“爸，你知不知道事情发生的时候我有多后悔，有多想杀了秦魏？这半个月我不回家，就是不想让你和妈妈看见我人不人鬼不鬼的样子！”

    “那你不想继承公司，我能怎么办？”洛爸爸颓然坐下来，“小夕，你要这样优越的生活条件，还要完完全全的自由，爸爸给不了你。”

    洛小夕也明白父亲的难处，她坐到沙发上抱住已经老去的父亲：“爸爸，你不要担心我的将来好不好？你看，我现在有工作，我马上就能赚钱养活自己了。将来你想退休养老了，也许我会改变主意回来继承公司，但也许我给你找到了合适的女婿帮你管理呢？最坏的打算，无非是咱们把公司卖了。爸爸，我答应你，将来我一定不会过得比现在差，你不要再替我操心了好不好？我已经能分辨善恶是非，能照顾自己了。”

    洛爸爸眼眶泛红，如果是以前，小夕哪里会和他说这些，她只会任性的说不要不要，再逼她她就永远不回家了。

    “小夕，爸爸还是希望你和秦魏结婚，他很喜欢你，至少会比苏亦承疼爱你。”洛爸爸也只是希望自己百年之后，能有个人像他还在世一样宠爱他的女儿，“但是现在爸爸不逼你，如果你哪天改变主意了，告诉爸爸，好不好？”

    洛小夕终究还是没忍住眼泪，哭着点了点头，更紧的抱住父亲：“爸，我以后不任性了，我会好好工作，再也不给咱们家丢脸了。”

    “哎哟。”洛爸爸擦掉女儿脸上的泪水，“我的宝贝女儿终于长大了啊。那那件事儿，我也就不瞒你吧。”

    洛小夕跟着父亲严肃起来：“爸，这么多年你瞒了我什么呀？难道我不是你的亲生女儿？”

    “瞎说什么呢！”洛爸爸呷了口茶，“其实那天晚上，苏亦承找过我。”

    接下来，洛爸爸就把当天晚上苏亦承和他的对话如实告诉了洛小夕。

    听完，洛小夕只觉得心沉得快要呼吸不过来。

    苏亦承是认真的，那天晚上他说想和她试一试，是认真的。她之前怀疑，但她现在相信了。

    可是，还有什么用呢？已经来不及了。

    “老洛。”洛小夕擦掉眼泪看着父亲，“我和苏亦承这么有缘无分，好不容易他要我了，我自己却捅出了这么大的娄子，我们没有可能了，你是不是特别高兴啊？”

    老洛看着女儿消瘦的脸颊：“你都不高兴，爸爸怎么高兴得起来啊。就算要当模特，也别再瘦了，你再瘦下去爸爸也要跟着瘦了。”

    “唔，你们这代人不懂。”洛小夕哼哼了两声，“我们现在不追求骨感了，我们追求马甲线和线条！我这就叫线条！”

    洛爸爸嫌弃的笑了笑：“不管你要练什么线条，回家别吓到我和你妈就行。”

    “你要求这么低啊。”洛小夕笑起来，“下次回来我就吓你们！”

    “我好歹是你爹，怕你不成？明天就给我回来！”

    “我更不怕你！”洛小夕乐呵呵的跳进爸爸的圈套，“明天回就回，以后我天天回来！”        

