
段志飞难掩脸上得意之情：“你们不用慌，乌兰辖区已组织成立了勤王兵团，现正在赶赴和临时军团途中。”

众人一脸惊诧，怎么会这么快？当然，快归快，说不定人少呢？

阿米尔问道：“有几百人？”

段志飞一脸鄙夷：“几百人？这么说吧，乌兰区人口少，也组织不了多少，不过也就区区五千骑兵而已。”

什么？！众人完全震惊了。

段志飞解释了起来。

虽说三族领地等级上是一样的，但人口方面就大有差异了。

休屠族是一个一直整体存在的族群，许多年都有固定的领地安生养息。虽然经历了飞鹰铁甲攻破王庭和呼衍牙师叛乱，但那也只是政权更迭，并没有特别大的流血事件，因此在王城中自身就有本族好几万的军民。

汉族领地虽然也是新兴领地，但之前散落在休屠领地的奴隶就有三千多人，加上成立汉区后陆陆续续从各地逃来的汉民奴隶，汉人也差不多一万人了。

唯独乌兰族，本来就是个族群就小，加上被灭族这么多年，又散落在大草原的各个角落，所以在聚集区内的乌兰族人大概只聚集了三、四千人。

本族人口不多就造成了个现象，不敢过于扩充奴隶。特别是之前，律法没有下达，当然是有所担心的。因此，上次战胜谷蠡族分配战果时，乌兰族只要了一万多奴隶。如果按照之前草原上的模式，这已经是能消化下来的最大数量了。

律法下来之后，执法方面是没有问题，但涉及到政务方面的事就比较困难了。

这又是为什么呢？

在政务方面，作为中枢的汉区就不用说了，就算和休屠辖区相比也没法比。

休屠辖区本来就有一套相对比较成熟的政务系统以及官员，律法对他们来说只是换一种方式而已。

可乌兰族那边根本就没有理政的人。比如文官之首巴哥那，本身就是一个养马的，之前也都是做的军中后勤事务，行政事务完全就是个外行。就这样，都已经是族中的佼佼者了。

要想把政务理清，首要事务就是把户籍理顺。于是乌兰女王乌兰丽娅就去找到李墨宁，请求汉区派人去帮她们一阵子。丽娅挺着个大肚子，几句姐姐妹妹亲热了一番。

当时还没有大蛮王入侵的事，汉区那边的户籍也基本上都理顺了，于是李墨宁就派出了赵奋带着精干的人去乌兰族理顺户籍之事。

前几天在汉区开紧急会议之后，撤退时丽娅叫住赵奋、巴哥那和也被抽调到乌兰族的段志飞，商量说在乌兰族那边组织力量前来救援。因为担心于奇正不同意，几个人干脆来了个玩失踪，先跑回去把事儿办了再说。

和休屠族这边必须要先给天汗汇报不同，这几人一回去就立即可以动手组织征兵的事。

征兵最初也遇到了和汉区、休屠区一样的情况，那就是全民都要报名，但这个问题很快就被赵奋给解决了。

因为户籍造得非常清晰，乌兰领地内哪家哪户哪个人是什么情况，都是一清二楚。

赵奋他们选中人员之后，直接张榜公布出来“某某某到某个地方找某某某报道”，被征的兵员就直接自动到了应该报道的小队。

乌兰领地的征兵还有一个先天优势。当时分配奴隶是按照数量算的，因为乌兰族是占据的谷蠡王庭，所以就有了先选优势，于是他们选的基本上都是年轻力壮的。这么一来，无意中选中的都是以前在谷蠡族中当过兵的。所以，虽然乌兰区人数最少，但他们兵源的质量却最高。

因为当时他们分的人数少，所以就平均而言物资就比较多了——比如战马。

这么一来，他们就迅速的组成了一支骑兵部队。

当然，即便有了这些优势，要形成战斗队列也没这么快，这就和段志飞有关了。

段志飞之前被抽调到乌兰族，是因为军方系统早就统一，不是按照族群聚集区来分。所以在乌兰辖区，军方正职是乌兰裘，段志飞就是副职。

远征白羊族之前，乌兰裘留了个心眼。他对段志飞说道：“兄弟，咱两说几句掏心窝子的话成不？”

段志飞答道：“怎么突然这么客气起来了？有啥就说呗。”

乌兰裘叹了口气说道：“是这样的，我对这次远征啊有些看法。”

段志飞睁大眼睛反问道：“什么看法？”

乌兰裘吞吞吐吐地说道：“我说了你千万不要误会啊。”

段志飞急了：“快说啊，怎么突然变得像个娘们了？”

乌兰裘这才说道：“是这样的，我觉得这次远征不会像以前打得那些仗那么顺利。”

说完之后就分析了起来。

先是把敌我力量等等方面说了一通之后，最后才说道：“其实这些都不重要，最大的问题在哪你知道不？”

段志飞赶紧问道：“在哪？”

乌兰裘说道：“以前打的所有仗都是天汗亲自指挥，而这次完全是咱们自己打。不是说常将军不行，而是和天汗比起来，肯定是大有不如。”

对这一点，段志飞没有任何怀疑，于是说道：“也没什么，了不起就是受点小挫折，最终咱们还是赢的。”

乌兰裘点点头：“是这样，所以我想和你商量一件事。”

段志飞问道：“啥事？”

乌兰裘说道：“这次你就别去了……”

话没说完，段志飞就一蹦三尺高叫了起来：“你想都别想！”

乌兰裘一把按住了他：“兄弟，你听我说完。”

接着就开始说起他的想法。

现在所有军队和武将都出征，聚集区完全就是空虚的。虽说现在奴隶们都很顺从，但不怕一万就怕万一，如果出现奴隶反叛的情况该怎么办？好吧，就算咱们乌兰辖区和汉区没问题，休屠族那些遗老遗少会不会趁机作乱？如果真出现这种情况，天汗可就陷入了危险之中。

段志飞一听，这话确实很有道理。远征军打胜仗败仗，和于帅出问题，那完全就不是能相提并论的事。于是赶忙问乌兰裘该怎么办。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68821778"  chaptername="722.乌兰勤王军">加入书签</a>
</div>
