    两人正说着。

    一位奴婢急匆匆的跑了过来，连门都没敲，就慌慌张张的直接闯了进来，说道：“宁公子，万公子，出事了，有人挟持了公子，说要见万公子，你们还是赶紧是前厅看看吧。”

    万沐倾跟宁辰羽对视一眼，起身出了门。

    真不知道谁有这么大的能耐敢直接闯将军府。

    前厅院内，围着一群群拿刀的将士，屋顶之上站着一排排弓箭手。

    所有的箭羽跟刀刃都对准了被围在中间的两个人，蓄势待发。

    “阳副将，在下实属无奈，只求见万公子一面。”挟持阳奇的黑衣人在阳奇耳朵说道。

    “要杀便杀，将军府可没姓万的！”阳奇硬气道，仿佛一点就不惧怕脖子上的刀。

    人群里突然让开了一条路，宁辰羽跟万沐倾走了过来。

    “你胆子不小，敢挟持将军府的人。”宁辰羽看到阳奇被人挟持在手，上下打量了一眼那人。

    这人虽穿了一身夜行衣的衣服，却并未蒙面，而且眼中有慌乱。

    “万公子。”黑衣人看到其中一人，直接无视了宁辰羽的话，放开阳奇，朝着她跪了下去，开口喊道。

    几把刀迅速的架在了黑衣人的脖子上，那人仿佛看不见那些刀，连躲都没有躲。

    “放开他。”万沐倾抬眸看了那几个将士，声音清冷道，虽说此人她从未见过。

    但此人跪拜的手势乃是一手护住在左胸，这是身为夜罗门门主的【影】才知道的手势。

    宁辰羽看了一眼万沐倾，朝着阳奇点了一下头，阳奇摸着脖子气闷的挥了挥手。

    将士这才将刀一收，往后一退。

    “属下本是来求见万公子的，但他们不让我进，属下这才不得已冒犯了阳副将，还望万公子赎罪。”黑衣人说道。

    “你为何会出现在此？”万沐倾问道，隐隐之中感觉到了一股不安，身为【影】，应该时刻不离主人身侧才是。

    “主人他现在性命垂危，属下这才冒死前来求万公子救救主人。”黑衣人抬眸说道。

    “以江天龙现在的武功，可没几人能够伤他。”宁辰羽猜测此人应该是江天龙身边人，开口说道。

    这江天龙，该不会是想要什么把戏吧？

    阳奇哪知道此人是江天龙身边的人，这人要是早说自己是江天龙身边的人，也不至于把事情闹成这样。

    身受重伤？阳奇猛的想起昨晚之事，锦衣卫别院的事，神色一闪，附在宁辰羽耳边低语了几句。

    黑衣人抬眸朝着宁辰羽他们看了一眼：“万公子，再不去，主人只怕是……”

    “我跟你去一趟。”万沐倾说道，江天龙性命垂危为何不见希望来？

    而是来了一个暗影？

    莫不是希望也出事了？

    “我跟你一起去。”宁辰羽责备的看了一眼阳奇一眼，这么大的事，既没有第一时间通知他。

    “嗯。”万沐倾颔首点头，没有多言。

    影带着两人出了城，来到一个荒废的别院，不知道是哪个大户人家的院子，看荒废的程度，像是有些年没来了。

    万沐倾看着床上的人，伤口遍布满身，新伤旧伤层层交替在一起，就算当年在夜煞手中锻炼，执行各种任务。

    她也从未见过伤势这么重的江天龙。

    能将他伤的这么重？是何人所为？

    “如何？”万沐倾问道。

    “还算来的及时。”宁辰羽拿出一瓶回神丹倒了一粒喂他吃了下去，要是在晚来片刻……

    万沐倾又垂眸看了一眼脸色苍白，奄奄一息躺在床上的人，问道旁边的影：“希望呢？”

    江天龙伤势这么重，希望不可能没有在他身边守着。

    影抬眸看了一眼宁辰羽，又垂眸道：“回门主，希公子昨夜负气而走并没有回客栈。”

    “希望也没有回将军府。”宁辰羽立马就接了一句，拧眉道。

    这一夜都过去了，就算希望心中有气，也不会不回客栈不回将军府，莫不是……

    “属下这就去找希公子。”影拱手道。

    “不用去了。”万沐倾抬手制止道，对着宁辰羽说道：“你先帮他处理一下伤口吧。”

    宁辰羽欲言又止的压下了口中的话，点头嗯了一声。

    万沐倾跟影出了厢房，院外白雪皑皑，能隐约的看到积雪下覆盖的一点点荒草，落日的余晖从屋顶挥下，残余的暖阳在北风咧咧之中只能让人看到那一抹色彩罢了。

    “昨夜到底发生了什么？希望为何会负气而走？”万沐倾问道。

    影站在万沐倾身后，看着万沐倾的背影，仿若从是主人房间里的那副画像里走出来的那个人一样。

    要是，在换上一身红衣的话。

    影将事情从头到尾的很万沐倾说了一遍，落日渐渐的沉了下去，黑夜悄无声息的吞噬了整片天空。

    “他们两个是不是加起来才三岁！”万沐倾听到怒吼道。

    既如此意气用事！

    影低着头，沉默的不敢说话。

    宁辰羽听到门外的一吼，吓得手中的银针都差点扎错了，心想，完了。

    万沐倾气的胸膛起伏了一下，深吸了一口气，才把怒火给压了下来，说到底，还是她考虑不周了些。

    她本以为江天龙性格怪异，但宁辰羽至少是个看大局的人，可……

    希望的性格本就不是贪玩之人，虽说不够沉稳，可也绝不是那种一生气就负气而走的人，就算偶尔气闷，也最多一盏茶的功夫，就会回客栈，或者回将军府。

    “你知道希望出事了吧？”万沐倾负手而立，问道身后的人。

    影心里沉了沉，说道：“是，主人命影暗中保护希公子，昨夜出事后，我让乌鸦去寻影，但，没有音讯。”

    身为夜罗门门主，都会训练自己的影子，人数，各有不同，但每个影，都是从万人尸骸之中爬出来的。

    武功皆是不凡。

    “是我思虑不周了。”万沐倾低沉道，她没想到程然拿了整个锦衣卫作了局。

    “以江天龙现在的武功，怎么会伤的这么重？”万沐倾说道，他现在可以是已经突破第九重了，加上还有影在身边。

    “主人自从突破第九重，便心脉受损，心神不稳，加上伤势未愈，强行破阵，又想要将锦衣卫的人全部灭杀，所以才……”影犹犹豫豫道。

    看来是因为走火入魔之际伤了心神心脉，若是此伤不能痊愈，长期以往，他的心脉心神必定无法承受虚无的力量，终会有一天走火入魔，爆体而亡。

    “江天龙行事并不是冲动之人，阵法对他而言并不难，为何要强行破阵？又为何要杀光锦衣卫？”万沐倾不解道。

    “门主若是有一日去了夜罗门，便知晓了。”影说道。

    万沐倾心里忽然闪过什么，她叹道：“我会暂封了他的内力，你留此处，好好照顾他，希望的事，你且别告诉他。”

    “是。”

    宁辰羽看着床上的人，叹着感激道：“此事，多谢你了。”

