    “你先别高兴，出路是有的，但不是现在能走的。”

    荣俊看着鼠巨强喜极而泣，所以贴心的给它浇了盆冷水下来。

    “额.......”

    鼠巨强“吱吱吱”的叫声瞬间停歇，无底洞中陷入一片寂静。

    “小强那里有查克拉提取的法门，是现在忍界之中的主流，我需要你的族人现在去修行这法门，而且，我还需要用你们一百位族鼠的鲜血制作通灵卷轴。当然，一鼠一滴就够了。而通灵卷轴就是这段时间里，你们族人进出两个世界的方法。”

    荣俊接着提出自己的诉求。

    “可以，一百只够吗？不够我们全族都来。”

    一听说跟出去有关，鼠巨强那里一百个赞成，直接喊过来两百只老鼠排队献血。

    荣俊让漩涡香薰拿出容器取血，自己则开始破坏壁画，并美其名曰：制作卷轴的原材料。

    对比，鼠巨强虽然心痛但也不敢阻拦，鼠刚强知道自己老大是拆家的瘾又犯了，但是它不敢哔哔。

    毕竟比起壁画来，还是整族的出路更重要。

    但是在荣俊的眼神瞄向空空洞中最高的那个宝座后，鼠刚强立马闪到荣俊的身前，两只小眼睛布灵布灵的挤着，提醒荣俊这个真的不能猜。

    看出鼠刚强的意思后，荣俊这才放下心思，眼前的利益没有以后的利益重要，自己还是先放过这座位，训练忍鼠军团比较重要。

    一会后，漩涡香薰放够一百只老鼠的血后，将东西拿到荣俊的眼前，让他开始下一步的动作。

    “老大，你居然还会制作通灵卷轴？”

    “呵呵，你不知道的还多着呢！给我一个密室，我需要一个安静的地方。”

    荣俊将血液收到系统空间，转身对鼠巨强说道。

    “这里就有！你可以先去那里制作！”

    鼠巨强毫不迟疑的将荣俊送到了宝座后的洞口之中。

    这个洞里记载着鼠族仅剩的仙法修炼记载，不过最核心的地方也是缺失了。

    而这个洞才是鼠族真正的圣地，除了族长和未来族长，其他鼠都不能进来，更何况与外狗！

    但是，如今鼠巨强却打破了规矩，将荣俊请到了这个洞里，任由荣俊随便翻阅！

    当然，这其中鼠刚强有些很大的功劳，是它在上次跟鼠巨强来的时候说的请求，最后成功将自己老爹说服，这才有了今天这一幕。

    荣俊走进这洞口之中，真是初极狭，才通狗，复行数十步，豁然开朗！

    一个超大型的空间，四周墙壁上记载着女人，鼠，老鼠，狗，蛤蟆，蛇，猫等人与动植物。

    而且旁边都有一段段特别的文字，荣俊虽然看不懂，但是大概也猜到写了什么。

    这洞中洞的最里面，耸立着一座大的老鼠雕像，石头做的，其上自然能量非常浓郁，荣俊很容易的就感知到了。

    “系统，扫描。”

    “叮！花费五千积分，扫描所有文字，已转化为中文版本，请宿主自行下载阅读。”

    “叮！消耗三万积分，提取到残破仙术一份，请宿主务必修炼，尽早死亡，本系统要回主世界劈了那些骂我的人！”

    “喂喂喂，这就过分了啊！他们虽然真的罪恶滔天，罪大恶极，罪孽深重，罪不容恕，罪该万死，罪不容诛，罪行累累，罪恶昭彰，罪业深重等等等等，但你也不能那我的命去换他们啊！这不值哈！”

    荣俊连忙劝解系统打消这不该有的想法，毕竟自己回去后可还想当一个遵纪守法的好公民。

    再说了，为了教训人渣赔了一条狗命，太不值了些。

    荣俊说了半天见系统没了动静，拿出兽兽通灵卷轴，开始往上面滴白玉鼠一族的鲜血。

    将所有鲜血滴落完毕之后，兽兽通灵卷轴上，荣俊的名字下面连接了一个特殊的符号：白玉鼠一族！

    然后拿着卷轴出去，放在鼠巨强的眼前。

    “这个就是通灵卷轴，也是你们族群能出去的保证。”

    “这就是通灵卷轴吗？我能察觉到它上面萦绕了我们白玉鼠一族的气息，真是神奇的东西。”

    鼠刚强双手抚摸着这小巧的卷轴，像是在抚摸什么稀世珍宝。

    “我会在这里待一个月时间，期间我会召唤过来一些帮手，他会交给你们你们必须要学会的事情。”

    荣俊想了想后说道。

    自己如今剩余的积分已经不够修补仙术，所以还需要外出收集积分，争取早日拆够积分，换取仙术修炼方法。

    所以，自己只能在这里再待一个月，交给这些老鼠最基本的方法就离开。

    “好，没问题，我们一定会盛情招待！”

    鼠巨强知道自己族群已经跟外界严重脱节，所以对荣俊这一行为很是感激。

    但是，随着荣俊的动作，它笑不出来了。

    “逆通灵之术！”

    荣俊右爪一拍地面，将正在修行的卡卡西通灵了过来！

    卡卡西只觉得周围环境突变，眼中就已经出现一个贱萌狗头，手中饿的短刃雷属性查克拉大放，朝着狗头狠狠劈下！

    上一次害自己在床上躺了三天！这一次一定要砍你一刀找回场子！

    “好了，别闹！”

    荣俊抬起狗爪，轻而易举的放下卡卡西这快准狠的一刀，像是哄小孩一样将刀轻轻拨开。

    “你个死狗，又有什么事！别跟我说把你通灵回木叶，我不干！”

    卡卡西倔强的抬起头！

    这只坏狗实力怎么进步这么快？我是不是也该出村游历一下？

    “不，我只是想让你将帕克他们八个通灵过来。”

    荣俊瞅了一眼惊弓之卡卡西，慢慢的说道。

    “帕克他们八个？你要它们来干嘛？”

    卡卡西疑惑的问道。

    “让你通灵你就通灵，管那么多干嘛？快点通灵！”

    荣俊没好气的说道。

    你个小屁孩不自己去修行，瞎掺和什么？

    你连我都通灵不过去了你知道吗？

    身为我的契约者，你居然通灵不了我，难道不觉得很可耻吗？

    怪不得天天有人劝系统那你做查克拉计量单位，我看现在是真的可以考虑了。

    卡卡西也懒得搭理这坏狗，咬破大拇指往地上一拍！

    “通灵之术-八忍犬！”

