    林逸的命运原本非常的普通，从小他便是一个孤儿。但在一处沙漠面前遇到了秦叶和夏傲雪，那个时候夏傲雪体内的墨韵仙子还并没有苏醒。

    接着林逸又遇到了刚刚苏醒的墨韵仙子，墨韵仙子记起了当初的事情，她直接将三龙剑赠送给了林逸，说他身上有皇帝的气质。正是由于两度和墨韵仙子相遇，林逸的命运才发生了改变。

    因此生活中有些不如意，仕途不如意的人暂时不要懊恼与忧伤。每一个人生命中都会有贵人出现，只是时间早晚罢了。在失意的时候不气馁，慢慢朝着前方走去，下一步就是晴天。

    林逸看着天色想法和这一群太监绝对迥然不同，他心中第一反应就是秦叶哥哥遇到危险了，否则的话玉玺万万不会被他动用。

    “传朕的旨意，帝都之中所有人虔诚高喊秦叶万岁！天空之中的祥瑞是他赐给我们的！”

    林逸如今变得已经非常的稳重，遇到事情他丝毫不慌乱，而是井井有条地布置着一切。老太监听到秦叶的话立即下去招办，不敢有任何的怠慢。

    “传皇上旨意：此次祥瑞乃是秦叶皇上恩赐万民，大家心中虔诚祷告，高呼秦叶万岁，钦此！”

    “传皇上旨意：……”

    “传皇上……”

    ……

    一道道回声从皇宫一直传遍帝都的每一个角落。但听到圣旨的内容之后百姓们心中再度的一阵欢呼雀跃，秦叶在他们每一个人的内心之中都是至高无上的神明。

    “秦帝万岁！”

    “秦帝万岁！”

    每一个人都发自内心地呼喊着，他们声音之中充满着自豪以及幸福。一道道虔诚的信仰汇聚到了上空的紫气之中，紫色气息再度的大盛。

    大旭王朝发生的一切处在中域的秦叶根本没有任何的察觉，但是九龙帝心玉上面释放出来的强大他却是深深的体会到了。原本已经奄奄一息的他再度神采奕奕。玉玺带给他的气息比他想象之中的还要强大。

    “一国之君吗？真想不到还有如此年轻的君主。借助玉玺的气息能够再度的恢复过来，而且变得比之前更加强大。但那又如何，今日你依旧走不了。老夫说你走不了你就走不了！”

    颜老夫子感受着秦叶身体的变化，虽然惊讶但他却并没有任何多余的色彩。在他半步大帝的手中，玉玺也是枉然。

    刚刚的手的赵梦冰突然抬头望去，一眼就发现了站在后院的秦叶。持续的打斗她早已察觉，当看到那狂宽阔的臂膀后她不禁潸然泪下。

    “冤家，为何上天如此不公，让我们注定无缘走到一起……”

    泪水顺着赵梦冰的脖颈不断流下，一滴一滴滴落到脚下。如今她连自己来这里做什么都暂时忽略了。天空只剩下一个哭泣的她和站在空中不屈不挠的秦叶。

    被玉玺疯狂灌输实力的秦叶突然感受到了这股气息，他的眼神直接落在了赵梦冰的身上。四目相对，许多许多话语在无声地交流着，纵然赵梦冰无法向霓裳公主那般和秦叶心意相通，但她的眼神也能够传递出很多的东西。

    “赵梦冰，你乃是冰凤的传人，一生之中的唯一任务就是帮助冰凤重生。当重生的那一刻，也是你生命耗尽之时。一但选择了这一条路，注定无法返回……”

    赵梦冰脑海中出现了那一些令她伤感的话语，想要换取强大的力量是需要付出一定的代价。当初秦叶劝阻赵梦冰不要同意冰凤的传承。

    但是在秦叶身死之间赵梦冰却毅然决然的挺身而出，为了心爱之人她放弃了一切自由。心甘情愿接受了冰凤的传承，同时也冰封了她和秦叶之间的那一段记忆。

    然而时间最为奇妙，最为复杂的便是一个情字。想要彻底的忘掉与封住谈何容易。在北域赵梦冰又遇到了秦叶，从那时起赵梦冰的记忆也逐渐的被唤醒开来，一直到她彻底的记忆出来。

    就在赵梦冰想起一切后，脑海之中却传递出冰凤大人的强烈意志。冰凤告诫她遵循之前的一切约定，帮助它重新复活，并且奉献一切。赵梦冰听过后也是觉得一阵的茫然。

    最初飘风和雅月两位玄圣说的很好，接受传承便不能和心爱的人在一起，孤独一生直到终老。里面并没有谈及帮助冰凤复活的事情。

    然而冰凤的态度异常强硬，同时拿赵梦露作为威胁，如今赵梦露就被掌握在冰凤的手中。因此逼得逼得赵梦冰不得不按照冰凤的意志去做事。这就是冰凤传承的前因始末。

    “快走！”

    秦叶喉咙抽动，但是他却并没有说出来。秦叶不断用眼神示意着赵梦冰离开这是非之地。

    “速速离开，把玉髓带入到我这！否则的话你永远无法再见到你的妹妹！”

    在赵梦冰的脑海之中出现了一道很不和谐的声音，这道声音正是一直控制她的冰凤。之前赵梦冰的动作已经违背了冰凤的意志，现在冰凤更是对着她连连催促。

    “老夫再给你一掌！”

    颜老夫子又是挥动一掌，将天空之中的秦叶再度打落到了地面。这一掌比起上一次提高了一成的实力，秦叶再度的大口吐血。不过在玉玺以及顽强的意志之下，他又从地面上爬了起来。

    沾满鲜血以及泥土的衣服已经看不出白色了，但是他的眼神，他的气度依旧没有退去。顽强的意志已经不屈的眼神令所有人都望而生畏。

    闻声赶奔过来的李夫子，曾夫子看到这一幕后更是深深的吸了一口气。尽管秦叶还没有突破玄圣，但是这股气息却让他们感受到了灵魂颤栗，感受到了真正的可怕。

    “不，我不能走。一旦我走了今生相爱的人就在也见不到了。这一次我说什么也不会受你的摆布！”

    赵梦冰咬着嘴唇，同样声音颤抖地说着。看着满身流血，濒临崩溃的秦叶，赵梦冰完全无法压制住她内心之中的感情。尽管她个性冰冷，面罩寒霜。

    但是她内心同样有着真正的火热，这股火热通常埋葬在她内心之中，如今宣泄出来也非常的恐怖。

    “难道你不要你最为亲爱的妹妹了？她是你唯一的妹妹，如今正在寻找着姐姐。每当她无助的时候，内心之中出现的人物便是她的姐姐……”

    “不要说了，你不要说了！”

    赵梦冰抱着头，显得无比的痛苦。她单膝跪在地上，无法做出最后的抉择。一方面是她最为心爱的妹妹。为了这个妹妹，她心甘情愿把心爱的男人主动让出，在之前还闹出了一副让夫的闹剧。

    “我必须要说，你想想为了这一个渣男放弃了你的妹妹，她听了会多么的寒心。”

    冰冷的声音再度的传了过来，在冰凤的扰乱之下，赵梦冰不但没有离开，也没有选择帮助秦叶。相反她的气息已经泄露出去。

    “还不快速速离开登科城，难道你想亲眼看在我死在城中吗？”

    秦叶眼神之中喷出火来，看着表现痛苦的赵梦冰他心中无比的焦急。要是在拖延下去，会产生什么样的后果他也无法预料。

    “不，我要跟你走。生同眠，死同穴。”

    赵梦冰忽然大声喊了一句，而后脑海之中的那一道喋喋不休的声音彻底被她驱赶了出去。这一刻赵梦冰已经不想任何多余的事情。

    “难怪你会主动出现在后院，原来是为了掩护白衣女子。真是一对同命鸳鸯，这股爱情就连老夫也有些佩服！”

    颜老夫子看到赵梦冰的身影后不禁点了点头。像秦叶和赵梦冰这样的爱情他也是很少见到。明知虎穴还要生死与共，这种人要是没有误入歧途，前途注定不可限量。

    “这个时候还在胡闹什么，眼下老夫子已经彻底怒了，能走一个是一个！”

    秦叶看着一头扎进自己怀中的白色身影他一把推开，但他却并没有推动。赵梦冰已经抱住他便没有撒手。

    “老夫子大事不好，玉髓已经遗失！”

    颜家的一位夫子慌慌张张地跑了过来，对着颜老夫子报告这一件大事。

    “无妨，玉髓就在眼前女子的身上。今日他们一个跑不了。从今以后登科城多了一对同命鸳鸯！”

    老夫子罢了摆手，示意手下人要镇定不要慌乱。玉髓的事情他已经心中有数，赵梦冰的方向恰好是从宝库之中走出的，联想到玉髓被盗也是很好理解。

    “得手了还不逃走，你是不是傻？”

    秦叶忽然捧住赵梦冰的面庞，不满血丝的眼角竟然带着丝丝的晶莹——秦叶流泪了。铁石心肠的秦叶竟然流泪了。

    “我说了从今以后跟你生同眠，死同穴。让我离开你除了我死！”

    赵梦冰眼中含笑，而后对着秦叶的嘴唇狠狠地亲了上去。她那薄薄的嘴唇带着丝丝的冰冷，在两人完全注入情感之下用妙不可言四个字形容再为贴切不过。

    子母鸳鸯剑自动在两个人身边环绕，周围的夫子看到眼前真挚无比的爱情，他们的表现都是默默不语，没有一个人主动打破这股动人的爱情。

