    李晟也不在意莫不凡的认输，反而撑着剑柄大喊。

    “还有谁？”

    那些弟子听到李晟的话后，鸦雀无声。

    心里暗想：

    有个屁有，你都武君了，我们打个菠萝，拿头跟你打？

    “唉…真是无聊！”

    李晟叹了口气，就这么坐在了擂台上，等待别人挑战。

    武师区一共有四个擂台，李晟占了一个，其他人纷纷向其他擂台走去。

    一号擂台是林寻，二号擂台是李晟，三号擂台是莫不凡，只剩下最后一个擂台。

    要是四个擂台超过十分钟没人挑战，那就直接进入半决赛了。

    就在众人争夺四号擂台的时候，夏紫芸款款莲步走了过去。

    “我赢了！四号擂台是我的了！”

    夏紫芸看傻子一样，看着四号擂台的男子，他刚刚经历一场对战，灵气都有些不稳了。

    能是自己对手？

    夏紫芸也没有说话，拔出随身携带的细剑对着他冲了过去。

    那人惊呼一声：

    “偷袭？可恶！大力刀法！”

    哦～天呐，这糟糕的武技名！

    可惜夏紫芸的修为有武师六重天，而这名男子只有武师四重天，并且灵气接近枯竭。

    仅此一招，他就落败了，并且脖子上细剑闪烁的寒芒，让他胆寒！

    “我…我认输！”

    夏紫芸听后收回了剑，没有说一句话。

    “我来！流云宗·沐晨！”

    “御剑术～”

    夏紫芸清幽的声音传入擂台，手中的细剑向沐晨飞去，速度非常快。

    沐晨一下子有些慌了，他不过才武师三重天。

    原本以为夏紫芸只不过是占便宜，应该实力不强，谁知道她出招展现的修为，高达武师六重天！

    “流云幻影！”

    沐晨咬了咬牙，施展身法武技想要躲开，可惜…

    夏紫芸的剑似乎更快，追着他就是一顿乱砍，还刀刀避开要害！

    眨眼间，沐晨身上也多了不少剑痕，他干脆停在原地，不跑了！

    “我…我认输！”

    沐晨压根不是夏紫芸的对手，这种控剑的武技真的太变态了。

    “嘶～这个逍遥宗怎么这么强？连女弟子都有武师六重天修为！”

    “依我看呐！还是个大美女，瞧瞧这身材！”

    “我劝你还是别想了，祸从口出，人家宗门有武宗强者坐镇，少说也是四级宗门！”

    那些散修看到夏紫芸轻易击败沐晨以后，顿时惊叹不已。

    这一下也吓住了那些想挑战的人，他们压根防不住那个什么鬼御剑术…

    当夏紫芸击败沐晨以后，武师区一下子陷入了寂静的场面。

    十分钟也悄然过去。

    半决赛名单也出来了，夏紫芸和莫不凡对战，李晟和林寻对战。

    夏紫芸听后，松了一口气，她不是李晟的对手，只要现在对上就行…

    林寻看到自己的对手是李晟以后，眼神都有些呆滞，他和莫不凡也就五五开。

    他怎么可能打得过李晟？他看了一眼惨兮兮的莫不凡，咽了咽口水。

    举起了手，颤颤巍巍的喊道：

    “我…我认输！”

    说完以后，林寻的脸涨得通红，当着这么多人的面认输，确实有些丢脸！

    但他没把握打赢李晟啊…连一丝把握都没有，还坚持个锤子！

    “唉…好无聊呀！怎么都这么怂，大师姐，你快点解决对手！”

    李晟看着林寻也认输，有些无语，他连忙对着夏紫芸大喊。

    “哇～千影宗，林寻都怂了？真是意想不到呀…”

    “也能理解，你武师修为跟武君打，你会上？”

    夏紫芸的俏眉皱了皱，暗道：

    我快点解决对手，被你虐？

    “得罪了！”

    莫不凡觉得自己应该能打赢夏紫芸，好歹修为高了夏紫芸一重天。

    夏紫芸没有说话，只是摆出御剑术的姿势，她现在只学会了御剑术、逍遥诀、逍遥云游步。

    逍遥拳她还不会，李晟资质没有受损，所以他学的飞快。

    三种武技都学会了一点，功法更不用说。

    “流云掌～”

    “寒冰掌～”

    两道灵气对撞，竟然不分上下？莫不凡已经被惊呆了，这是咋回事？

    自己武师七重天修为，打不过武师六重天的弟子？还是女弟子？

    莫不凡也是有些小瞧女人了，有些圣地的圣主都是女人，这种事怎能以此而论？

    “御剑术～”

    莫不凡发呆，夏紫芸可没有发呆，她凝聚灵气控制手中的细剑朝莫不凡袭击。

    “流云幻影～”

    莫不凡看见夏紫芸的剑袭来，差点被吓死，吐了，果然…唯女子与小人难养也。

    竟然偷袭！能不能有点武德？

    莫不凡的灵气浓郁度没有夏紫芸的高，不过他修为比夏紫芸高一重天也是事实。

    所以大家只看到夏紫芸的剑追着莫不凡刺，但是并没有伤到他。

    除非她资质恢复，不然以她目前的修为很难越阶挑战，逍遥宗三个弟子里面，也只有李晟能做到。

    不过…等到武王以后，他们就是头猪也能越阶挑战，因为修炼到武王，灵气已经更加凝实。

    再加上逍遥决的吸收速度，他们很难做不到越阶挑战。

    夏紫芸看到半天没有拿下莫不凡，心里有些着急。

    突然在她的双眼中，闪过一丝亮光，呼吸开始平稳，也不再着急！

    “这是在领悟剑…剑意？”

    夏紫芸的状态，肖云逸几人纷纷看在眼里，这种顿悟状态可是非常难见的。

    能领悟剑意的武者百万难寻其一，剑意是剑修的追求，它拳意、刀意、枪意等等意境都差不多。

    最实用的就是提升攻击力，增强剑修斩击的威力。

    可…莫不凡哪里知道什么剑意？他们宗门最高也才武王初期，基本上是武君巅峰的宗主管事。

    这种修为的见识又会高到哪里去？也许流云宗宗主略知一二，但…与莫不凡他们距离太远。

    自然不会讲剑意的事，所以在莫不凡看来，夏紫芸就是突然停下攻击。

    莫不凡想着机不可失，竟然凝聚灵气向夏紫芸拍去。

    肖云逸几人瞪大了双眼，紧张的看着莫不凡，现在他们想阻止都来不及了。

    柳长生见后，直接消失在原地，挡下了莫不凡的攻击，随手把他抽飞！

    “噗…”

    “混账东西，竟然敢打扰我宗弟子如此机缘，你是自裁还是我送你上路？”

    柳长生怒视着莫不凡喝道，叶寒让他带人出来比赛，是信任他。

    而且对他有救命之恩，要是夏紫芸领悟剑意的事被人打断，回去以后，他哪里还有脸见叶寒？

