    夜。

    点点繁星在天空中勾勒出一条璀璨的银带。

    森林外的野地里，一块形状像是乌龟的巨大岩架下。

    一匹披着黑色马衣的尼弗迦德军马悠闲地嚼着草茎。

    风吹过火堆，扬起的火星和烟雾填满了视野，坐在篝火边，披着银色兜帽斗篷瑟瑟发抖的小女孩打了个喷嚏。

    翠绿的眸子泛起一丝晶莹。

    “殿下，吃点东西吧…”一个沙哑的男人声响了起来，高大的阴影笼罩住她的身体。

    一只手伸到她眼前，掌心躺着一条烤的金黄流油、散发扑鼻肉香的兔腿儿。

    虽然没添加任何香料，然而对于一个身体处于高速发育阶段、且饥肠辘辘的孩子来说，这代表无上的美味珍馐。

    她眼中深深的渴望一闪而逝，舔了舔湿润的嘴唇，鼻子里轻哼一声倔强地别过脸去，进一步缩紧了身体。

    男人在她身前蹲下，露出一张黑色头发、蓝色眼睛、成熟而英俊的脸来，这张脸上带着一丝小心翼翼，打量着公主的时候，蓝色的眸子里闪烁着异彩。

    就像打量一副精美的瓷器、充满了呵护的欲望。

    “你不能一直不吃不喝，否则撑不到目的地，你就会饿死。你大概从来不知道饿死是种什么体验？快要死的时候非常痛苦，”男人观察着女孩儿的秀气的侧脸、绘声绘色地描述，“胃酸就像火焰一样在肚子里烧…顺着食道，从你嗓子眼儿里冒出来。”

    女孩儿眼皮跳了一下。

    “然后逐渐腐蚀你的舌头、牙齿，和嘴唇…毁掉你这张美丽的小脸，你的身体上也会多出一些可怕的灼痕。”

    女孩儿肩膀一颤，银灰色头发下，精致的小脸由白转青，但她抿紧嘴唇、仍然不发一言。

    “何必呢殿下？何必跟自己的身体过不去。”骑士叹了口气，将兔腿儿包在油纸里，又从马鞍袋里掏出一囊水，放在她身边的苔藓上。

    “你年纪还小，这些折磨和苦难本不该由你承受，你大可以选择一个更加舒服的方式生活。而且我可以向你保证，用骑士的名誉发誓！只要你乖乖听话，吃饭喝水，别再徒劳地逃跑，回到尼弗迦德之后，你仍能享受到锦衣玉食。你尊荣的身份地位不会有丝毫降低，人们都会尊敬你，爱护你，更有一个至高无上的大人物为你撑腰、没人再敢欺负你！”

    尼弗迦德？

    一听到这梦魇一般的词，希里立刻攥起小拳头，细密的贝齿咬紧，腮帮子松鼠一样高高鼓起，

    “坏蛋！尼弗迦德人入侵我的家！”希里猛地从石头上蹦起，娇小的身躯直面小山一样高大、披着泥泞潮湿的黑色斗篷的尼弗迦德骑士，冲他挥舞拳头，“烧了我家的房子，杀死我的朋友、我的亲人…你们，还想把我掳回去，当成傀儡是吗？”

    翠绿的眸子燃烧起愤怒的火焰，奈何小胳膊小腿儿的姿态看上去毫无威慑力。

    “我偏不！”

    “我绝不让你们如愿！”

    “我就算是饿死，也不会跟你回尼弗迦德！”

    奶声奶气的咆哮并未让骑士脸色改变分毫，反而绷紧，显得更为严肃和冷漠。

    那漆黑的瞳孔，钢铁一样坚硬的下颚骨和鼻梁，在夜色和火焰之中反射出骇人的光芒。

    “呜呜…又吓唬我！”希里见威胁和从前一般毫无效果，忍不住向后退了一小步，蹲下身体捂着脸大声啜泣，“外婆、外公…杰洛特…罗伊…快来救我啊…”

    哭声随着夜风飘进篝火周边的灌木丛，夜色深处，很远。

    卡西尔苦恼又欣慰地揉了揉太阳穴，堂堂尼弗迦德情报部门的干将、伯爵，从没想过会有这么一天，被一个孩子搞得束手无策。

    若非陛下不信任那群施法者，开个传送门就能把希里带回去。

    可若是那样，自己也没有机会近距离接触这位辛特拉的小公主。

    她虽然年纪尚幼，身上却散发着某种惊心动魄的魅力，让人心折，吸引着他情不自禁的关注。

    他绝不后悔这一趟的冒险之旅。

    “安静，殿下！”卡西尔压低了声音，尽量柔和地劝慰，“别逼我，我不想用强迫性的手段让你闭嘴。”

    “呜呜，又凶我！你们都是骗子，都是王八蛋！”

    “外公、外婆，你们在哪儿？快来救我呀！”

    小公主叛逆性地更加大声地哭鼻子。

    卡西尔铁青着脸，开始戴上皮手套。

    “簌簌…”

    忽然间，卡西尔身后那丛茂密的叶黄杨里传来一阵急促的颤动。

    他动作一顿，绷紧身体，转身，一手按住剑鞘，一手握住剑柄，蓝色的眸子直注视灌木丛里的动静。

    而放声大哭的公主也察觉到不对劲儿，喉咙里的哭声猛地消停，她揉了揉红肿得像是桃子的眼睛，收敛了呼吸，鬼鬼祟祟地不停打量身后的灌木丛。

    眸光灵动、狡黠。

    卡西尔微躬身体，谨慎地朝那边靠近。

    脸色一滞。

    “哐哐当当”的金属摩擦声响了起来。

    跳跃的火光照耀下，一位全身披挂、身形高大骑士竟然就这么光明正大地走出灌木丛。

    他戴着一个暗金色头盔，顶部有一对猛禽振翅般的羽翼，面部开口呈“Y”字型，露出锐利的眼睛，和半张紧抿的嘴。

    头盔样式类似于尼弗迦德黑甲骑士。

    最吸引人注意的是他提着一把巨大斩击大剑，随着金属长鞋踩进草地噗嗤声，拖出一条显眼泥泞痕迹。

    “尼弗迦德的骑士，立即释放身后无辜的孩子！我以骑士的荣誉起誓，我会放你一条生路！”

    他的声音铿锵有力，正义凛然。

    “阁下是什么人，你从哪儿来的？”

    “游侠骑士，由陶森特而来游历北境，名字不足挂齿。看你装束，堂堂尼弗迦德帝国骑士，为何抛弃骑士的美德，绑架一个孩子？”

    盔甲骑士厉声质问。

    卡西尔眉头紧皱，这荒郊野外的，怎么会突然冒出来一个莫名其妙的陶森特骑士…但对方久经沙场的气势，行止之间对力量的控制、给了他极大的压力。

    “我奉尼弗迦德皇家总管之令行事，既然你来自陶森特，就别给我挡道！”

    陶森特是尼弗迦德附属国，按理说对方不该为难自己。

    “否则耽误军机，小心人头不保！”

    “陶森特绝不会助纣为虐！既然阁下不愿束手就擒？来决斗吧！”暗金盔甲的骑士将手中巨大的斩击剑调转了个方向，“做好准备！我要正面进攻！”

    说完，暗金骑士毫不理睬卡西尔大声唾骂。

    挥舞巨剑朝他头顶劈来。

    “唰—”

    破空声中，斩击巨剑如山般迎面压下，其势雷霆万钧，好似要将对手一剑劈做两半。

    卡西尔瞳孔瞪圆，近乎窒息，

    黑色斗篷在劲风中猛然一闪。

    卡西尔贴地一滚，躲开了迎面压下来的第一剑，而他原先所处的位置，泥土和野草纷飞，被巨剑斩出一道笔直的沟壑。

    暗金头盔下的眼神再次锁定他。

    冷汗瞬间湿透了卡西尔的头发和后背。

    “哪里钻出来的疯子？日轮在上！难道今天我要死在这儿？”

    “聿——”

    骏马的嘶鸣撕破了深沉的夜色。

    比试之中的两人动作一顿，惊讶地发现，那个披着银色斗篷的小不点，不知怎么地居然爬上了马脖子，匍匐在半截马鞍上，一勒马缰。

    苍白精致的小脸，翠绿的眸子从马脖子旁看了过来，充满了得意和兴奋。

    希里见过无数次这种飞翼头盔。

    那是尼弗迦德的专属。

    所以两个人都有问题！

    狗咬狗！

    “再见了，蠢货！”

    “聿—”

    隐隐有一股神秘而强大的魔力顺应希里的意志涌入马鞍。

    马儿变得乖乖听话，遵从她的意志，甚至无视了主人卡西尔的洪亮口哨，

    “哒哒！”

    黑马载着背上娇小的公主如离弦之箭般蹿进了灌木丛，绝尘而去！

    留下两个骑士在冰冷的夜风中面面相觑。

    “该死的，你这个脑袋被驴踢中的白痴！我会禀报上去，让雷蒙德大公砍了你的脑袋！”

    “雷蒙德已经开除了我！我现在是自由骑士！我以骑士的名誉起誓，你若不交代前因后果，承认错误，必将付出代价！”

    ……

    哒哒哒——

    湍急的马蹄声在草丛中回荡。

    尼弗迦德的军马于夜色中奔驰。

    希里竭力压低身体，紧贴马脖子，双手抱住马脖子上的鬃毛，夹紧颤抖的双腿，娇小的身体随着身下狂奔的座驾一起一伏，冷风将她精致小脸吹得紧绷、更显苍白。

    剧烈的颠簸，似乎随时快要将她抛下马。

    希里，你能行！

    更远，必须逃更远！

    她咬紧银牙，鼻子间喷出的白气模糊了视野。

    胳膊和大腿的肌肉迅速酸痛起来。

    马匹一直跑，往着未知的目的地。

    直到她浑身脱力，云里雾里失去了意识。

    ……

    “唔…”

    “你醒了，孩子？”

    “你是谁？我、我在哪儿？”希里从一副行驶着的板车上苏醒，眸子中映入一张金发稀疏、满是褶子橘皮的脸。

    一个老婆婆。

    女孩双手按住身下的木板，想要起身，一股强烈的酸痛立刻让她龇牙咧嘴——两条纤细白皙的胳膊肉眼可见地肿了起来。

    大腿肌肉抽筋一样疼，脚下仿佛灌了铅，哪怕动弹一下，都痛得要死！

    “别乱动，孩子。你从马背上摔了下了，身上到处都是淤伤…你能活下来、而且没有伤筋断骨，已经是芙蕾雅女神格外开恩。”老婆婆冲她慈祥地一笑，张开牙齿掉落了大半的嘴巴，“至于我，叫我苏哈就行，咱们正在往索登逃难的队伍里…”

    老婆婆浑浊的眸子向前方一扫。

    她们处于一条绵延上百米的难民队伍之中，这条队伍由丢失家园、离乡背井的辛特拉人组成。

    大部分都是女人和孩子，女人牵着或是抱着自家孩子，浑身挂满大大小小的包袱，脸色呆滞、神情疲倦。

    而男人不到五分之一，众所周知，大部分辛特拉男人都死在了战场之中。

    “辛特拉呢？辛特拉怎么样？”希里焦急地追问，被尼弗迦德骑士带走多日，她没有听到半分辛特拉的消息，外公、外婆也音讯全无。

    “唉…”老婆子叹了口气，神色黯然，淡金色的稀疏长发轻轻摇晃，“伟大的辛特拉已经不在了，尼弗迦德人攻破了城门，烧毁了我们的城市，数不清的同胞惨遭毒手。”

    “卡兰瑟外…王后…伊斯特国王呢？”

    “死了，所有辛特拉贵族服毒自尽，没人向尼弗迦德杂种卑躬屈膝！而两位陛下英勇战死，以死守节！”

    外婆、外公死了？

    小女孩儿脸颊唰一下白得失去血色，瞪圆了眼睛，颤抖的嘴里发出恐惧的抽气声。

    她分明记得自己被掳走之前，外婆还好好地待在城堡里。

    怎么可能？

    不！不会的！

    泪水模糊了双眼，不受控制地夺眶而出。

    “孩子，你也是辛特拉人吧…和家人走散了吗？”老婆婆慈爱地摸了摸她乱糟糟的挂满泥巴的银发，疼惜道，“苏哈奶奶原来也有个孙女儿，可惜…别哭了，别哭了！奶奶在这儿，奶奶保证，把你带到索登。我会帮你找回家人。”

    不，永远也找不到了。

    泪眼朦胧的亡国小公主环目四顾，

    满目疮痍。

    全是陌生的面孔，令人绝望的压抑。

    一股难以形容的孤独和恐慌涌上心头。

    我该怎么办？

    我该去哪儿呢？

    “孩子，你叫什么名？”

    “呜呜…希…法尔嘉、我叫法尔嘉！”

    ……

    林间空地里，德鲁伊之环那位女医生简陋医疗帐篷里。

    希里站在一个躺在草席上的老女人面前。

    身上穿着以前从未穿过的朴素亚麻衣裤，裤子破了几个大洞、衣服上补丁很是显眼，脚下的布鞋子烂得露出了大脚趾。

    打扮得像个乡下的小男孩儿。

    脏兮兮的小脸上少了一分从前的天真和快乐，多了几块青肿和淤血，眸子里闪动着满腹心事。

    “法尔嘉，又和男孩儿打架了吗？不要怕他们，谁要是敢欺负你，就狠狠地用牙齿咬他，用指甲挠他、用身边的棒子揍他！”

    “但抱歉，奶奶不能再陪你了…咳咳…当初应该听从你的建议，想办法带你去诺维格瑞，不该来索登的，这么做非但没能帮你找到家人，又让你进入另一个烂摊子。”老女人吐字极为吃力，胸膛起伏喘气声就像残破的风箱一样，满头金发也失去了光泽，变得灰败一片。

    瘦骨嶙峋的身体上弥漫着腐朽、死亡的气息。

    她抓着女孩儿的小手，嗓音微弱，

    “原本奶奶想给你找一个安稳的家，谁知道…咳咳…索登紧接着辛特拉沦陷，索登人也同我们一样失去家园。万恶的尼弗迦德畜生啊！”

    “法尔嘉，咳咳…以后你、你要学会…自己保护自己。”

    “别走，苏哈，求求你，别丢下我一个人！”

    女孩拉着她的手，翠绿的眼眸好似洪水泛滥的湖泊。

    “奶奶对不起你…只能把你托付给…扎伊娜医生。”

    轻微的呢喃中，老奶奶不舍地睁着眼睛，张着嘴，表情凝固地失去了呼吸。

    “呜呜…”

    希里将她干燥、粗糙长满老年斑的手掌贴在脸颊边，轻声啜泣起来。

    为什么…

    亲人，要一个接一个离我而去？

    我究竟做错了什么？

    草席边，另一位穿着蓝色的布衣裳，浑身弥漫着一股神秘气息的女医生扎伊娜轻轻为她合拢了眼帘，森林般恬静的眸子转向女孩儿。

    “法尔嘉，你是一个好孩子…你年纪还很小，理应有开始新生活的机会。”

    “女士，带我和奶奶去诺维格瑞…求你…杰洛特、罗伊肯定有办法救她！”女孩儿可怜巴巴望着她。

    “抱歉，神也没办法。何况索登死了很多人，数不清的伤者需要治疗，我没办法离开那么远。”披着轻薄长袍的扎伊娜摇头，目光转向树林东边侧，“我只能把你…”

    噗嗤噗嗤…

    帐篷外，一阵异样的喧哗吵闹声传了过来，打断了女医生的话。

    两人探出帐篷往那边望了一眼。

    一个浑身笼罩在黑斗篷里做佣兵打扮的男人，正不停把头探进一顶顶难民帐篷。

    明显在搜索着什么。

    天空中黯淡的白光照出那副兜帽下一张长着湿润的黑色眸子，尖鼻子，丑陋而纤薄嘴唇的脸来。

    希里猛地屏住了呼吸，把身体缩进帐篷角落，双手不知道该往哪儿放。

    她记得这个男人！

    相比于从前。

    男人粗糙的左脸上多了一道狰狞的疤痕…从额角到下巴。

    可希里仍然清楚地记得这张脸，这并非对他穷追不舍的尼弗迦德黑衣骑士卡西尔。

    但同样是坏蛋！

    他在辛特拉城堡里，释放法术阻止杰洛特带走自己。

    毫无疑问，这个法师对自己别有图谋。

    “法尔嘉，你认识他？”

    小女孩儿点头，双手攥在小腹前，青肿的小脸上写满了紧张和害怕。

    “他是你的敌人？别担心，孩子…”扎伊娜温热而轻柔的手掌按在她的肩膀之上，示意她在草席前坐好，德鲁伊语气充满自信，眼神令人安心，“有我在这儿，他动不了你一根指头，哪怕他是一位法师！”

    “不，现在，他是一个瞎子！”

    德鲁伊随手洒落一阵翠绿的光芒笼罩住希里的身体，安抚住她躁动的内心。

    她屏住呼吸，大气不敢喘。

    当那位疤脸男路过这顶帐篷时，目光往内一扫，打量草席上刚咽气的尸体，却径直从希里身上掠过。

    好似没看到她的人。

    随着“嗒嗒”脚步声远去，他走向另一块营地。

    “法尔嘉，你的身份和体内桀骜不驯的魔力一样不简单…可惜你命中注定不属于自然和森林，我不能带你回返回德鲁伊之环给与教导。”女医生颇为遗憾地摇头，

    “我会送你到索登东边和利维亚接壤区域，一个生活优渥的家庭里。”

    “女主人叫做克丽丝蒂黛，一个美丽善良、富有同情心的女人，她有一个正直的丈夫，不过经常在外经商，家里养着两个健康活泼的儿子，却遗憾于没有一个可爱女儿。”

    “法尔嘉，就暂时给她当养女吧，开始你的新生活…迎接你的命运。”

    “等你有能力，等战事结束，再去诺维格瑞。”

    希里沉默良久，苍白的小脸上扫向地上死去的苏哈奶奶。

    衣袖用力地拭去脸上的泪珠。

    重重点头！

