    机器人测试的准备工作，已经的进行到最后阶段，团队里的每个人都很认真，他们做的就是，保证测试过程中不出问题。

    测试流程早就设定好了，都是钱智金和许超商量着做的，他们的经验更多一些，也知道该怎么吸引眼球。

    赵奕难得在实验室里呆了一整天，中途机器人碰到的各种小问题，都会来找他问意见。

    下午的时候，机器人连续进行了两次‘测试彩排’，中途也没有碰到问题，但钱智金还是找他讨论了一下，遇到问题的应急解决方案。

    方案主要就是针对硬件问题，干脆就准备了好几种备用部件，出问题就快速更换。

    赵奕一直忙到了晚上一点，看看时间也没有离开，而是找了间小屋子，将就着睡到了第二天早上。

    六点钟。

    实验室就重新热闹起来，不知是团队的成员，就连刘光佐都来了。

    刘光佐也知道打响名气的好处，他对机器人的合作项目，还是非常重视的，他也知道实验室打响名气的好处。

    机器人测试定在了距离燕华大学五百米的一座商场，地下一层的超市，时间则是下午三点左右。

    这个时间安排一则考虑到观看测试人的时间，二则是考虑到了人流。

    下午三点的人流相对少一些。

    如果是赶在人流最多的时段，超市里有大量购物的人群，机器人的测试就可能会进行不下去。

    中午一点半，许超带领着团队，来到了地下一层的超市，他们找了个空旷的角落，把机器人放置下来，还挂起了海报做详细介绍。

    海报上有机器人的图片，详细的说明机器人，拥有什么样的功能，下面则用大字写着燕华大学、智能与自动化实验室，也少不了最下面‘赵奕’的名字。

    一大群人围着海报看。

    这时候超市也有一些购物人群，他们也围过来看，但因为测试并没有开始? 机器人不倒翁形的外观? 确实也很难吸引普通人，多数看一眼就没兴趣了。

    所以围着海报仔细看参数的? 多数还是感兴趣的技术人员、企业代表等。

    其中还有媒体记者。

    燕华大学还是有一定能量的? 智能与自动化实验室也是省重点，再加上赵奕更胜一筹的名头? 也吸引了不少的记者。

    多数记者们过来就是想采访拍摄一下，有什么新科技、技术做测试? 听起来很厉害的样子? 实际上却很难吸引人，因为普通人是没兴趣的，新技术短时间很可能普及开来。

    记者们到来以后，注意到海报上的内容? 就有些挪不动眼球了。

    什么动态图像识别、机械图形微操控之类的技术? 他们是完全不感兴趣的，可上面可是清楚的写着，机器人的第一项测试是……跟着人做体操？

    这是什么操作？

    赵奕、钱智金以及刘光佐来的有些晚，他们是两点半才到的，过来以后立刻吸引注意? 马上就被记者围住了。

    这时候差距就出现了。

    虽然刘光佐在学术界的名气很大，但记者刚倾向于采访钱智金? 因为钱智金出现在镜头前的次数，比默默躲在幕后的刘光佐高的多。

    两人相比赵奕差距就太大了。

    刘光佐、钱智金的身边? 就只有廖廖三、四个记者，其他十几个记者、几个摄像机都对准了赵奕。

    这让刘光佐、钱智金都感觉有些伤感。

    其实赵奕并不想吸引注意? 最开始上媒体新闻时? 他还觉得很有意思? 上的次数多了，就发现没什么用，生活上低调一些，反倒会更舒心。

    当然了。

    现在是重大意义的机器人测试，肯定是要接受采访的，赵奕面对镜头，就详细介绍起了机器人的功能，还说起了很多专业的东西，目的就是给‘潜在客户’提供技术情况。

    刘光佐、钱智金是实验室的研究员，反倒说的很笼统，没有仔细去谈技术，他们更多介绍的是，机器人技术和实验室之间的关联。

    比如，钱智金。

    钱智金接受采访说的内容，总结出就只有一句话，“这台机器人代表了智能与自动化实验室的尖端技术！”

    这句话可以理解为‘实验室的技术都放在了机器人身上’，或者‘机器人上的技术，实验室都有’，还有‘实验室在机器人研发上，起到了很大的作用’，等等。

    大多数人听了不会去想‘机器人身上的技术，多数都是实验室不具有的’。

    钱智金就是把机器人的技术和实验室捆绑在一起，说明实验室的技术有多么高端。

    在几人接受采访后，时间也差不多了。

    许超把机器人放置超市左侧的空地上，周围顿时被一大群人围住。

    “大家注意，下面，我们的机器人测试要开始了。”

    许超拿着话筒，很外行的当了下主持人，随后打开了机器人的开关，自己则走到了机器人正对的三米外站定。

    他拿着话筒继续介绍道，“这台机器人是我们星亿科技和燕华大学的智能与自动化实验室合作研发，名字叫‘东东’，我们称他为机器人东东。”

    说完朝着机器人喊道，“东东，一起做体操。”

    机器人立刻发出声音，“收到指令！”

    “做体操！”

    许超放下了话筒，手臂平方做起了伸展运动，机器人的动作比许超迟缓一下，但也是做同样的伸展运动。

    在做了几个伸展运动后，许超开始换动作，他无规律的摆动手臂，机器人也跟着摆动手臂，可以看出动作和许超是一样的。

    这就是动作模拟。

    人群中看明白的人，不由得发出了惊呼。

    普通人还只是看了乐子，感慨一下智能化发展，专业的研究人员，却能明白其中的技术含量。

    首先肯定要识别人体手臂的动作，动态识别就是少不了的，其次是动作模拟，让机械手臂做同样的动作，也牵扯到很多复杂的技术原理。

    许超做了大概有半分钟，随后发出了‘暂停’指令，拿起话筒扫视四周问道，“谁想来试试？”

    人群里马上有人举手。

    许超找了第一个举手的，是个活泼可爱的小女孩，大概只有十岁左右。

    小女孩发现被许超点到，似乎是有些害羞，还朝着旁边的妈妈看了眼，妈妈鼓励了她几句，她就过去站在许超的位置上。

    许超笑道，“你好啊，你叫什么名字。”

    “你好，叔叔，我叫张依凡。”女孩儿露出可爱的笑。

    这声叔叔叫的许超脸一黑，他强忍着郁闷，面带笑容说道，“依凡，你好，就像是叔叔刚才那样，手臂可以随意做动作，做什么都可以，但双脚不要动，好吗？”

    叫依凡的小姑娘用力点头。

    许超对机器人发出‘继续做体操’的指令。

    依凡马上就开始摆动手臂，她还很有意思的，最开始只是做普通动作，后来似乎是感觉有意思，直接把手臂放在身后。

    机器人也跟着做，但机械手臂压不过去，明显柔韧性实在差太多。

    人群中传来笑声。

    许超赶紧让依凡停下来，过去查看一下机器人，发现没什么问题轻呼了口气。

    真是……

    测试的时候什么都可能发生啊！

    第一项测试到这里就差不多，只要展现出技术就好了，他马上宣布进行下一个测试。

    第二项测试内容，是在桌上放了十几个塑料小球，有红色、黄色和蓝色，机器人要过去对颜色进行分类，并把同样颜色的小球，放置在不同的碗里。

    小球比玻璃球稍大一些，难度还是相当高的。

    这个测试牵扯到颜色、位置识别以及机械的精准操控，机械的精准操控不是大问题，比如，一些工厂的精密加工，操控的会更加精准，但原理不同区别还是非常大的。

    机器人是依靠摄像头识别物体，无论是在什么地方，都可以实现机械手的操控，和固定不同的机器有明显不同。

    机器人识别颜色一点问题都没有，但抓住塑料小球的动作，还是明显会出问题，平均两次才能成功一次。

    最终机器人还是完成了任务，把颜色不同的小球，分别放进了不同的碗里。

    “啪啪啪……”

    全体鼓掌。

    钱虹不知道什么时候，站在了赵奕的旁边，她倒是知道机器人，却不知道机器人，能做到如此细微的操作。

    她有些惊讶的问赵奕，“机械手能做到这么灵活了？这这种机器人以后会对外出售吗？价格肯定很高吧？”

    “对外出售？为什么？”赵奕一时间没反应过来，“你想要一台？”

    “我只是问问。”钱虹觉得身边有台这样的机器人，似乎是很厉害的样子。

    赵奕则是上下打量着钱虹，嘴里小声嘟囔了一句，“你不会是在想什么奇奇怪怪的事情吗？”

    “什么奇奇怪怪的事情？你说话真奇怪。”钱虹思索着不明所以。

    赵奕则是想到了看过的一个电视剧，里面主角之一的工程师，有一集是把机器手臂，拿到了自己家里，就开始做奇奇怪怪的事情。

    然后……电脑死机了！

    卡住了！

    最后他只能在朋友们的帮助下尴尬的去医院解决，场面实在是很搞笑。

    “如果有一天制造出对外出售的机械手臂，一定在说明书上标注一条：禁止利用机械手臂做#￥%的事情……”

    “这个很重要，出问题也许就要付法律责任！”

    ……

    机器人的第三项测试，就是到超市里面去购物。

    这个最主要的测试，反倒成了最顺利的。

    超市里有正常购物的人，发现一个机器人走进来，也跟着购物都很好奇，马上就加入跟在机器人身后的人群中。

    一个机器人在前面走，好多人在身后跟着。

    就算是有人在里面购物，看到机器人也会远离一些，根本就不会靠近，让机器人的应激反应功能，完成就成了无用功。

    许超不得不自己去上去，故意去干扰机器人购物，也帮忙测试了一下，机器人的应激反应，顺带给人群做相关的讲解。

    机器人的购物清单包括十种商品，而超市的面积非常大，花费的时间还是比较长的，但最终机器人完成了全部工作，还走到了规定好的结帐的地方。

    让机器人去排队、结账，暂时肯定是不可能的，智能化没有达到那个级别。

    测试到这里就结束了。

    接下来就是和对技术感兴趣的公司接洽，商谈技术支持、转让的相关问题。

    这方面赵奕干脆让智能与自动化实验室来说，他们就是专业谈技术的，就是最好的‘技术中介机构’，稍微让利一些也没有关系。

    许超也会全程参与，后续还会对合作公司，提供技术上的服务支持。

    虽然机器人动态识别技术研究出来，其他辅助的功能也都有了，但不表示许超空闲了，他反倒比之前更忙了。

    卖技术可不是卖菜，技术是要有后续支持的，购买技术支持的公司做应用，肯定给会有一些系列问题，就算是直接的技术转让，也会出现很多问题。

    如果做上游公司的技术支持，肯定能最大化把技术变现，但也需要一整套团队，许超还和赵奕商议着，是否要招聘一些新的人员，组建个真正的公司。

    赵奕的想法是，“先谈了再说！”

    他是把相关的事情交给了许超和实验室来运作，只负责最后拿钱就好了，中间被分走一小部分也没关系。

    如果自己参与其中肯定会收益最高，但付出的时间成本得不偿失，他完全可以研发新的技术，只是为了多赚一部分的钱，肯定是没有必要的。

    赵奕更在乎的是系统，‘机器人购物系统’的成就任务完成了，还获得了额外的科研币和学术名望奖励，系统刷新了一大堆的消息--

    【完成机器人自动购物系统。】

    【科研币+4。】

    【学术名望提升！】

    【科研币+4。】

    【学术名望提升，学习币+400。】

    【计算机类，机器人自动购物系统，任务完成！】

    【学习币+1000。】

    【科研币+10。】

    学习币一口气进账1400，科研币增加了18个。

    大爆啊！

    系统上的学习币快达到了6000，规模已经不小了，距离升级下一个技能，还存在12000的差距，但进账速度来看，也是相当不错了。

    科研币的规模也达到了136个。

    这个数字看起来不多，但科研币不像是学习币，消耗速度是很慢的，就算二十四小时不间断的用，136个也够用上五天时间，一般情况下是不可能的。

    赵奕顿时有了满满的收获感。

    接下来等待实验室和许超的消息就好了，他的生活也轻松下来。

    第二天赵奕去生物医学研究所报道，他是准备借一篇生物医学的研究论文，看一看类似的论文是怎么写的，准备着手写‘心肌炎医学猜想’的论文。

    这个论文的目的就是为了开启生物科研模块，试试能否完成人生三阶段的任务。

    他没有想到的是，自己会获得极为热情的接待。

    “赵奕来了！”

    一个面生的中年人，楼门口见到赵奕，马上过来握手道，“是不是来学习的？我叫张镇峰，去我的实验室吧！”

    “我给你详细的说一下实验过程，我的实验很有意思，是关于小鼠肝硬化的！”

    赵奕有些不明所以。

    “赵奕！“

    旁边又传来个喊声，是一楼的韩辉主任，韩辉是个四十多岁的女研究员，为人有些木呐呐的，每次见到赵奕都只是笑一下，连一句话都不说。

    现在不一样了。

    韩辉都没理会张镇峰，拉着赵奕的胳膊就走，还一边说着，“去我的实验室！”

    大姐！

    阿姨！

    这是要干什么啊！

    我还是ch……

    张镇峰很不满的喊道，“韩主任，不能这样，先来后到啊！”

    韩辉站定回头，“赵奕是生物医学的好苗子，国家级的人才，我要教他一些东西，你干什么？看你的实验？你的实验有什么好看的？”

    三连！

    张镇峰想说‘我也教他东西’，但考虑到级别以及韩辉的性格，最后还是没敢开口。

    赵奕开口了。

    在看不懂韩辉操作的情况下，他可很珍惜自己的身体，帅气的男人在外面，一定要处处小心才对。

    另外，这里可是生物医学研究所。

    虽然不能说有各种危险病毒、细菌，但还是存在很多危险的东西，没注意被针头扎一下，直接晕倒一点不奇怪。

    赵奕深吸了一口气，开口道，“我是来找张薇的！”

    “我知道。”

    韩辉淡定的规劝道，“年轻人谈情说爱可以理解，但张薇年纪太大了，不适合你。”

    “你要是想女朋友，我有好几个长得不错的女学生，年纪最小的才二十出头。”

    “……”

    “她们好多人都知道你，还一起谈过你，我去和她们说，可以直接跨过恋爱阶段。到时候你就专心学东西、搞研究，像是你这种天赋，要一心的去搞研究上，谈恋爱就是浪费时间！”

    “……”

    直接跨过恋爱阶段？什么意思？

    赵奕忽然发现韩辉也不是很木呐，长相也似乎变得慈祥、友善了许多。

    咳咳，当然了。

    韩辉肯定是误会了！

    他可没想和张薇谈恋爱，也不是那种随便的人！

