    第130章 周思涵脸红了

    “哎呀我去！裴子明大神，这运气真是无敌了，你们发现没有？主播的运气实在太他喵的好了！准备出去捕猎，结果就能够轻易的抓捕到猎物，而且还附送这一对大鹿角，这简直特喵的运气爆棚了，赚翻天了！”

    “鹿茸人参，这会集齐三宝了！”

    “这他喵的，这么好的东西，我在家别说吃过，就连见都没见过，千年大人参，还有这么大只的鹿茸！！”

    ”楼上的，你在想屁吃！这东西说的好像是普通人家，谁想吃就能吃得起似的？这他喵的普通人，谁能够吃得起？别说吃了一辈子，恐怕也见不到一次两次！”

    “对对对，就算是一般的资产阶级，恐怕吃几天也会吃破产，更别说我们这些最底层的劳苦大众了！”

    “别吵别吵，习惯了就好了！所以说你们这些看裴子明大神直播的屌丝们到现在还没有习惯吗？看裴子明大神直播，要有一颗强大的心脏，另外，还要有一副好的膝盖！！”

    “楼上的，你说说为啥要要好的膝盖？”

    “这还用说……！”

    “我弱弱的问一句，蛇脱去皮之后的皮，是不是也是一种很有价值的药材呢？？”

    “咳咳！专家科普时间：蛇蜕：蛇蜕又叫青龙衣，这是《本草》中有关蛇类药用的最早记载，见《神农本草经》。

    蛇蜕有祛风、明目、解毒、杀虫的功效，主要用治各种顽固性皮肤病，如疥疮、顽癣、肿毒与带状疱疹等。内服每日5～10克，水煎服，外用适量。此外，蛇蜕的应用范围还很多，如小儿惊风、喉痹、目翳、腰痛、痔漏、急性乳腺炎、绒毛膜上皮细胞癌等。民间用蛇蜕装蛋内烤熟，食蛋可治淋巴结核。将蛇蜕烧炭存性后。可调麻油治中耳炎，调蛋清治烫伤。”

    “哎呀我卧槽！这还真的是一种在野外能够用得上的药材啊！大神，请收下我的膝盖！”

    裴子明麻利的把鹿角成功的摘了下来，放在一旁，随后，又用匕首将野鹿的鹿皮整张给剥了下来，用同样的鞣制方法，鞣制一番。

    收获一张柔软的鹿皮加一！！

    把野鹿的尸体，野鹿肉一分割成小块，装进背篓，当然，鹿茸肯定不能忘，还有鹿皮。

    就在裴子明准备要去池塘边清洗一番的时候，突然发现在营地内，小青之前脱皮下来的那张蛇皮，好像也挺不错的。

    裴子明脑海里立马蹦出来关于蛇脱的一些简要知识，这么好的东西，当然也要清晰，反整理过后留作备用。

    在荒野生存浪费是可耻的！

    用放大镜看过之后，裴子明才明白，原来蛇拖竟然还有解毒和杀虫的功效，并且还能够治疗一些在野外恶劣的环境之内染上的一些皮肤性疾病，所以必须要收好。

    说不定什么时候就能用的上！

    至于这两只软乎乎的鹿茸，这东西因为没有冰箱，裴子明准备把这一对鹿茸熬成汤喝了，补充自己体内的营养所需。

    另外还有背后这一筐子的野鹿肉，再加上那一只野兔肉，和之前剩一点的野猪肉，黄金狮子肉。

    啊！

    食物多了也是烦恼啊！

    裴子明现在就很烦恼。

    现在是大热天的，如果再一不小心把这些肉给放到变质坏掉了，那也太浪费了！

    完全和荒野求生最本质背道而驰！

    不行，看来今天必须要加班加点做一个熏肉架字，否则，真要是让这些肉食坏掉的话，裴子明绝对会心疼死的。

    想到这里头就疼！

    算了，不想了！

    裴子铭背起背篓拿好东西，去往湖泊边把这些该清洗的蛇皮，鹿茸，野鹿肉，还有一只小野兔，通通都给清洗完再说。

    裴子明唉声叹气的背着背筐，朝着湖泊边处发。

    与此同时，在树林的另一边，周思涵的营地之内。

    周思涵正在用锅煮着，之前裴子明给自己扔过来的那一块儿黄金狮子肉。

    吃掉了一部分，但是还剩下一点，周思涵是女孩子的关系，所以食量不算特别大，裴子明给的这些黄金狮子肉，也够他吃好几天了，最起码吃个三两天是没问题。

    可是随着锅里上下翻滚的水温，把黄金狮子肉煮熟之后。

    周思涵捞出一块放在嘴里咀嚼着，越吃越皱眉头。

    总感觉差了一些味道，本来裴子明给自己黄金狮子肉之后，自己拿回来煮完，吃的确实挺香的。

    好几天没吃东西了，吃的当然很香。

    可是昨天被裴子明救了之后，在裴子明那里吃完他做的那一顿饭，整个人嘴巴变得挑剔起来了。

    因为裴子明做的实在太香了，不管是对火候的把握度，还是各种调味料的加成，都让肉的味道由内到外更加诱人，更加完美！

    甚至回忆一下，要比之前在现代都市里的一些星级大酒店，吃的那些烤牛排之类的，更让人回味无穷。

    “啊！等下午我砍木头的时候，我一定要去陪子明那里请教一下，那些调味料包裹严到底怎么弄才行？大不了到时候多帮他干一些活，甚至………！呸呸呸！我怎么可能是这样的人？”

    周思涵如同嚼蜡般咽着嘴里的黄金狮子肉，内心忍不住思索起来！

    到最后甚至两朵彩云飘在周思涵的脸蛋上，红扑扑的甚是诱人！

    那是周思涵被自己脑海中的想法给羞的了，想到裴子明那完美的肌肉线条，还有那宽阔温暖的怀抱，饶是周思涵见多识广，也忍不住想入非非。

    好色不单单只是男人的专利！

    女人有时候也要比男人更上一层楼，当然，这也是人之常情嘛。

    男欢女爱，世间至理！

    要不然怎么说男大当婚女大当嫁呢？

    这是最原始的冲动，异性相吸，不单单是男人喜欢看美女。

    当然，美女也喜欢偷偷的去看自己心仪的对象，特别是长的又帅又多才多艺的男人。

    就像周思涵，现在心里脑海里全都是裴子明种种的身影子。

    周思涵直播间的那些粉丝们，也被周思涵突然羞赧的表情给惊呆了。

    这还真是少见呀！

    (本章完)

