    晚宴结束之后，吴昕并没有让姜鹤等人返回难民营地，而是留他们多住了一晚，因为明天就是赵小钢那边飞机试飞的日子。

    他打算用这个机会好好展示一下基地的实力。

    当然，并不是展示给姜鹤等人看的，而是展示给平顶山以东的难民们看的。

    那些难民并不知道基地这边到底是什么情况，即便有姜鹤等人已经参观过这里的情况，但要想将消息散布到整个难民群体中，经过一道道转述最后还指不定被传播成怎么样呢。

    所以，吴昕也想了一个好办法，那就是将基地的开发计划简化成传单，飞机试飞的时候，直接在难民上方空投，有了这些传单，也能更好的抑制各种谣言。

    如此一来，等姜鹤等人返回之后，再进行劝说，效果好得多。

    为此，吴昕连夜来到机库询问飞机的情况，“大家辛苦了，明天我们基地造的第一架飞机就要试飞了，大家有没有信心！？”

    “有……”

    赵小钢和负责组装飞机的工人有些底气不足的回道，这毕竟是他们第一次自己造飞机，多少都有点心虚。

    “大声一点，我听不见！”

    “有！”

    众人当即大声喊了出声，心里的底气也随着这声叫喊更足了一些。

    吴昕点了点头，说道：“我相信大家！”

    给众人打完气后，工人们再次开始检查飞机，争取明天不出状况，因为明天要进行试飞的人可是吴昕的老丈人柳峥。

    基地里现在唯一有过固定翼飞机飞行经验的，就是柳峥、王振飞以及孙志龙。

    柳峥、王振飞是以前在军队里学过，虽说不是专业飞行员，但也是飞过螺旋桨飞机的。

    孙志龙就不用说，吴昕末世前就让他去学了。

    只是，王振飞和孙志龙都在俞山，一个在搞情报，一个接管了军营，唯一在的就只有柳峥了。

    吴昕看着那架飞机，要说不担心那时不可能的。

    就在这时，谭卓君陪同一名陌生男子来到了机库中，谭卓君看见吴昕后立即兴奋的说道：“明天飞机试飞，我给你找来一位专业人士！”

    这番话顿时引来了众人的注意，谭卓君带着那名男子过来，介绍道：“他叫孔飞林，客机驾驶员……”

    吴昕一听就来了兴致，当即走过来，热情的握着那人的手道：“你好，你好……”

    然后他头一转，看向谭卓君有些埋怨道：“我说谭大哥，有专业人士你早说啊！”

    谭卓君不好意思的笑道：“嗨，这不是没想起来么……”

    这也的确不怪谭卓君，当初他管理的军营有好几千人，怎么可能记得住谁干过什么，都是管理层的其他人在负责登记，他也只是有那么点印象，直到去问了一遍之前军营负责登记资料的人才知道真有这样的人。

    别说军营了，就连刑天基地这边也是有些疏漏的。

    因为军营那边一次性过来的人太多，再加上军营本身也有完善的登记资料，民政委员会当时还有一大帮幸存者要登记筛查，很多资料根本看都没看，直接登记入库，这才将孔飞林这个人才给漏掉了。

    吴昕当然也想到这其中可能的疏漏，不过他也就没有明着说出来，褚婷那边也不是有意如此，而且已经给他背了很多黑锅了，他也不好再挑错，只想着时候提醒一下就好。

    说不定到时能从军营里挖出来好些人才来呢。

    至于孔飞林这里，和吴昕简单的聊了几句之后就被一旁的飞机给吸引过去了注意力，吴昕也没拦着，就让他自己过去看一看。

    还别说，孔飞林的专业知识的确比赵小钢这批临时凑起来的人要强一些，当即就指出了几个小问题，并且跟着工人们一起动手改动起来。

    没一会，他就拍着身上的的灰尘走回来道：“看过了，外形结构没什么大问题，只要发动机给力，明天肯定是能飞得起来！”

    有了这个孔飞林专业人士的肯定，在场的众人都放下了心来，而孔飞林也自然而然的结下了明日的飞机试飞任务。

    第二天一早，赵小钢等人将飞机给拉到了跑道上，吴昕带着一大帮人赶了过来。

    除了刑天基地的高层管理人员和姜鹤等人外，还有一帮拿着手机充当摄影机的人，这是基地的宣传队。

    他们要把这一刻给记录下来，然后用于对外宣传，加深基地对幸存者们的吸引力。

    看着跑道上那架如同老古董一般的飞机，众人的眼中并没有任何鄙夷的神色，相反，都极为高兴。

    毕竟这是他们基地自己造出来的飞机，宣传队的人拿着手机就对着飞机一阵猛拍，有的甚至还开始进行了现场解说，颇有末世前的那些网站主播的风格。

    吴昕等人也在他们的镜头前出了好几次镜，在主播……不是，在摄影师们一顿“在吴总指挥的正确领导下，刑天基地形势一片大好！”的马屁狂拍之下，吴昕不禁老脸一红，尴尬得想用脚指头在跑道上再扣一个机库出来。

    “咳……”吴昕咳嗽一声，然后表情肃穆的下令道：“开始试飞吧！”

    随着命令下达，试飞员孔飞林全副武装的坐上了飞机，临时充任地勤人员的工人们立刻忙碌起来。

    再最后检查了一遍飞机之后，一名工人来到螺旋桨旁，狠狠的用力一摇。

    噗噗噗……嗡——

    飞机发动机在喷出一阵浓烟后发出了轰鸣刺耳的响声。

    “发动机正常……仪表正常……操作杆正常……”

    孔飞林承受着前方呼啸而来的发动机气流，一边测试报告着各项操作，确定所有操作都没有问题之后，他朝着地勤人员挥了挥手，示意可以起飞了。

    随后，地勤人员给他递过来了一大叠传单，然后便来到飞机前轮下，将两块塞在轮子下方的木块给拖走。

    没了阻挡，飞机在发动机提供的风力之下开始向前移动，越来越快，然后在升力的作用下，飞机后轮率先离地，紧接着前轮离地，整个机身腾空而起。

    “飞起来了，飞起来了！！”

    地面上的人群随之欢呼，尤其是赵小钢等人，他们比任何人都兴奋，这毕竟是他们亲手造出来的飞机。

    孔飞林驾驶着飞机一开始并没有飞得太远，只是在基地上空盘旋着，测试飞机的各项动作。

    而飞机的轰鸣声引来了基地里许多正在工作的成员，他们纷纷好奇的抬头观望，看见这架飞机后，无不是高兴异常，并纷纷告知自己的同事。

    “我们的飞机飞起来啦，我们自己造的飞机飞机起来啦！”

    没一会，基地里的所有人无不放下手中的工作，来到外面好奇而又兴奋的仰头望向天空。

    和煦的阳光洒在每个人的脸上，将他们的笑容映衬得更加灿烂，眼神更加明亮……

