    　　经过了毒蛇这一档子事，柳俊跟胖子前进的速度明显快了很多，天刚刚黑，就到了木屋那里，看见了护林员林海，站长说的那个小林

    　　林海看着也就四十岁，好像是一名退伍军人转业，挺拔的身躯看着非常壮实，穿着一身军绿色的衣服，身后背着一把猎枪。

    　　因为这个地方属于高级自然保护区，像林海这样经过一系列培训的退伍军人可以合法持枪，毕竟在这护林，不光有偷猎的，还有很多凶猛的野生动物。当然，他们的猎枪不允许带出保护区。

    　　“你好，我是林海，站长通知过我，说你是柳叔的孙子，让我照顾下你们”林海很直接的说道。

    　　“我们喊你林哥吧，在这的几天就麻烦林哥你了”柳俊也没啥好反驳的，就他跟胖子的山林生存能力，可不是得人家照顾么。

    　　林海听到柳俊的话，点了点头，没有说话，转身往木屋走去。这木屋很大，木屋的前面还放着一些柴火，屋檐上还挂着一些腊肉。走进屋，首先看见的是一火塘，上面支着一口锅，也不知道煮的什么肉，非常的香。

    　　屋的里面有两个大木床，木床中间的地上铺着兽皮，上面还有床被子。

    　　“晚上你们睡床，我睡中间地上那”似乎是看见柳俊的眼神望向兽皮呢，林哥转身对他们说道。

    　　“林哥，你睡床，我们睡地上就行”

    　　“你们睡床就行了，不要在推脱，锅里是野兔肉，给你们准备的，我已经吃完饭了。晚上不要随便出去，吃完饭早点休息”

    　　林海跟柳俊他们说完话就走到兽皮那躺下休息了。他们也没有在意，大口吃着兔肉。这锅里应该是煮了两只兔子，要不他跟胖子抢食得饿死。

    　　吃完饭，在地上坐了会，胖子问要不要出去看看，柳俊没同意。现在地形不熟，晚上出去容易喂狼。上床睡觉以前，先在门口埋了张黄符，没别的作用，就是个示警，然后躺床上睡觉。平静的一晚上，柳俊想等的人参精怪也没来。

    　　柳俊起床的时候胖子还在呼呼大睡，林海早已起床了。柳俊出门跟林海打了个招呼，看林海正在练军体拳。一招一式让林海打的气势十足。

    　　“你来这是要做点什么？”林海打完军体拳看站在一边的柳俊问道。

    　　“我过来找点东西”柳俊沉默了一下回道，总不能直接说来找精怪吧。

    　　“锅里有粥，你们吃完我跟你们一起出去，你们没经验容易遇到危险”这林大哥也没问柳俊他们找啥，只是要跟着他们防止遇险，好人啊。

    　　喝完粥，检查了一下东西，林大哥也收拾了一下，拿上了猎枪，防范大型猛兽。

    　　“柳哥，咱去哪？”胖子问道，林海林大哥也好奇的看着柳俊。

    　　柳俊拿出地图看了看，信心十足的说道：“这有个叫巨石岩的地方，那里有条溪流，两侧有些小山沟。因为地处风口，五行齐了。这地方肯定有收获，就这。

    　　林大哥诧异的看了我一眼，似乎没看出来柳俊还是个风水大师。当然，他也确实不会风水，但他会装啊。

    　　一行人奔着巨石岩就出发了，这往巨石岩走可没有路，杂草丛生，林大哥就在前面拿着大砍刀开路。吓得周围兔子野鸡鸟类一顿乱窜乱飞。

    　　走了大约一个多小时，终于看到一条溪流，林大哥告诉柳俊，巨石岩快到了。走了大约十分钟，一块巨大的岩石出现在面前。这巨石，一半在岸上，一半在溪流里，把溪流截了一半。

    　　柳俊示意大家分开看看有没有什么奇怪的地方，有事大声喊。柳俊抱着小狐狸去溪流泉眼那，林大哥则去的右侧的树林，胖子则是往灌木丛那搜寻。

    　　这人参喜阴凉，潮湿。在溪流周围的概率很大。柳俊仔细的搜索着，坚信凭他雷达般的扫描，一定能看见。结果，啥都没发现。正当柳俊转身要走，小狐狸从他怀里跳了出来，跳到一处杂草那不断的扒拉着泥土。

    　　柳俊把小狐狸抱起来，抓了把泥土闻了闻。一股淡淡的香味，还有妖气。这妖气不是小狐狸身上的，而是跟二爷爷手里那根参须一样的妖气。自从柳俊吃了狗哥给的那个太岁后，他鼻子对气味非常敏感，以前的轻微近视也好了。所以不会辨认错，终于找到线索了。

    　　正当柳俊思考要怎么抓到这个人参精怪的时候，灌木丛那传出胖子的呼救声。

    　　柳俊这暴脾气。本大师不发威，你们是把我当废材么。这原先被一条蛇吓唬也就算了，这次又是啥。向着灌木丛那就冲了过去，接应胖子。

    　　“你喊啥，慌个屁，哥来了”柳俊对着胖子喊道。刚到灌木丛那，胖子就冲了出来。

    　　“柳哥，快跑”胖子对柳俊喊了一声，头也不会的往岩石那冲了过去。柳俊往胖子冲过来的地方看去，满脑子的大展身手，给这玩意一个沉痛的打击。

    　　然后“咚，咚，咚”的踏地声响了起来，前面的一棵碗口大的小树直接就被撞断了，最重要的是，这不明生物居然一点都没减速，像一辆坦克一样冲撞了过来。

    　　终于看清是啥了，这玩意眼小，却目露凶光。锋利的犬齿成獠牙状向上翻着，全身刚硬的鬓毛沾满蹭的泥块，仿佛披了一身装甲。

    　　柳俊刚刚的气势一下全无，整个汗毛都立了起来，撒丫子就往巨石那跑。这特么的是野猪啊，还是独行的公野猪。而且这体型，是成精了么，起码得有六七百斤，比他以前见得野猪大得多。

    　　这独行的公野猪有多可怕。老猎人经常说“一猪二虎三熊”这野猪不是指成群的野猪，而是只这种独行的公野猪。这种野猪遇敌比较疯狂，基本上一看见就玩命。皮糙肉厚，前面还有锋利的獠牙，力气大，还会玩冲锋。这防高血后输出足，你说怎么打？

    　　当柳俊冲上岩石的时候，胖子跟林大哥已经在上面站着了。胖子一脸心有余悸，林大哥则是紧紧的抓着猎枪，一脸凝重，想必也是知道野猪的厉害。

    　　这野猪冲出灌木丛，看见柳俊他们在岩石上，速度没减。就在他们以为这野猪要撞死的时候，这野猪一个急刹车，拉出一道土痕，停在了岩石下面，一脸嘲讽的望着他们。

    　　“我擦，柳哥，这野猪鄙视咱们，不能忍了！”胖子气道。

    　　“不能忍你丫的下去跟他谈啊，说不定他看你体型把你当同类呢”柳俊无语道，没想到，还让头野猪鄙视了，本大师都混这么惨了么。

    　　“林哥，你的枪能打死或者打跑这野猪不？”全部的希望就寄托在林海这把枪上了。我是大师不假，可我擅长抓鬼，不擅长抓猪啊，柳俊一阵无奈。

    　　“够呛，猎枪威力小，野猪皮糙肉厚，能打伤就不错了”林海摇头道。

    　　“打眼呢？野猪眼不是致命弱点么？”柳俊回忆了一下以前看的动物世界。

    　　“打不中，这猎枪我一次没用过，没把握”林海再次摇头。完了，指望不上了。

    　　“来来，我试试，我爷爷以前是猎人，我玩过好几次猎枪，打眼不是？我试试”胖子说着话就接过林海手中的猎枪，瞄准野猪。只听“砰”的一声，野猪屁股后面冒出血。

    　　野猪疼的“嗷嗷”只叫，围着巨岩跑了几十圈，才停了下来。瞪着血红色的小眼，一脸仇恨的望着柳俊他们，那眼神，要是能上来顷刻间就能把他们撕碎。

