
　　原来，在罗颖凌用出来了自己的最大的力气之后，宋秋錞便将自己的袖子松了开来。

　　正如罗颖凌所想的那个样子，宋秋錞的袖子确实是会断开的，可是并不是用外力强行扯断的，而是需要穿上这种衣服的人自己从里面，将连接袖子与衣服的扣子解开才可以。

　　这一松，罗颖凌那边彻底没有了依靠。再加上罗颖凌自己本身就已经用上了吃奶的力气，这惯性作用，使得罗颖凌就开始失去平衡，忍不住的节节后退。

　　这原本就已经超出了罗颖凌的认知范围了，可是接下来发生的事情，却让她更加的意想不到。

　　已经断裂开的水袖末端竟然还是藏着东西，这东西在袖子断裂的那一瞬间，随着鞭子迅速抽回去所造成的短暂的风，直接全部散开，扑倒了罗颖凌的脸上。

　　这都是宋秋錞自己研制出来的脂粉，只不过用的都是最便宜最廉价的那种，毕竟真正贵的，罗颖凌也不配能够用得上。

　　漫天的脂粉飘然落下，这种粉末对于人的视力来说是一种巨大的影响。猝不及防之间，罗颖凌的眼前就是一片迷茫，甚至自己的脸上都已经扑上了五颜六色的脂粉。

　　粉末的刺激再加上花朵的香味，引得罗颖凌不顾形象的连接着打了好几个喷嚏。

　　罗颖凌是自幼学武，本来按照她的本事，即便是遭到了这样攻击，应该也是能够马上恢复最佳的状态，迅速站稳的。

　　可是这一切的一切，都是被宋秋錞算了个精巧。偏偏罗颖凌向后倒退的那个地方本就平滑，再加上脂粉落在地面，更加的加强了地面的光滑。

　　若是罗颖凌能够忍住，不打那几个喷嚏也算是好的，可是偏偏接连打了好几个喷嚏，一个接一个的，让罗颖凌的头脑不是很清晰，开始晕头转向，只知道自己的脚在不受控制的后退就是了。

　　直到整个人重重的摔出了戏台之外，罗颖凌整个人还都是懵懵叨叨的。

　　她不明白，也不知道，自己为什么就这样输了。

　　而见到场上的这样的状况之后，锣声响了四下，随后，县官在场下高喊着：“慧兰郡主胜——！”

　　因为在开场之前，场下的人就已经都知道了真阳郡主的习性了，所以即便是宋秋錞获胜，他们很是开心，但是也是没有人欢呼，甚至连开心的表情都不敢挂在脸上。

　　而真阳郡主的下人见到自家主子就这么悲惨的摔到了场下，赶紧送着帕子跑了过去。

　　罗颖凌一把接过来了下人递过来的帕子，然后将下人一把推开，自己擦着脸，从地上站了起来。

　　即便是摔得惨烈，可是罗颖凌却依旧是不服输，嘴上仍然还是骂骂咧咧的：“你这卑鄙无耻的小人！正规的比赛，你竟然敢在这个地方耍手段！这是比武！就要堂堂正正的打过我，你这样算什么本事？！”

　　随后，真阳郡主朝着县官大喊大叫道：“这一点都不公平！我要求重新比！”

　　见到现在的这种模样，县官两边都想做个老好人，可是却不知道该怎么开口，只能是支支吾吾支支吾吾，半天说不出来一句话。

　　见县官不说话，罗颖凌又看向在场的百姓，“你们这些人，你们说，这场比赛是不是不公平？是不是应该重新比？！”

　　在场的百姓基本上都是凉州城的百姓，受过了宋秋錞的恩惠。剩余的人也都是仰慕宋秋錞的名声，前来参加赏花大会的富人。再加之开场之前罗颖凌的残暴大家也都是有目共睹的，相较于此，大家还都是偏向宋秋錞的。

　　可是现在的这个场面，就连县官都不敢得罪，又有谁愿意在这个时候成为第一个吃螃蟹的人呢？

　　所以即便是被真阳郡主问到了，大家也都是只是低着头，不肯说话。

　　见到胜负已经分晓，宋秋錞索性直接取下来自己的另外一条水袖，随后坦荡的向着罗颖凌掉下去的地方走了过去。

　　罗颖凌虽然已经站了起来，可是架不住宋秋錞还是站在戏台之上，这种居高临下的状态，让罗颖凌的心里面更加不爽。

　　看着罗颖凌此时此刻咬牙切齿的表情，这种恨不得想要把宋秋錞剁碎吃进肚子里的狠劲，宋秋錞就越发的觉得可笑。天籁小说网

　　“真阳郡主若是想要在这里为自己声张不公的话，那我可大方的告诉你，从一开始，这场比试就是不公平的。”

　　随后，宋秋錞缓缓的蹲下身去，虽然她和罗颖凌的距离拉近了，可是这样的嘲讽值也都拉满了。

　　“你拿的是鞭子，是中长型武器，而我手无寸铁，却就站在这里与你比拼，你不觉得，对我来说，也是极为不公的吗？”

　　宋秋錞说话所带出来的气息，一字一气，全部都轻轻的落在了罗颖凌的脸上。

　　随后，宋秋錞便又缓缓的站起身来，眼神却是一直盯着罗颖凌仰视自己的眼睛，目光之中全是轻蔑。

　　罗颖凌一时之间有些反应不过来自己想要说些什么，只能是尽可能的去抓住宋秋錞的话里面可能存在的漏洞。

　　“我一开始也没跟你说，你不能使用武器啊！”

　　听到这话，宋秋錞却是更加开心的笑了起来。可是这样的笑容，却让罗颖凌的内心觉得发毛。

　　“既然真阳郡主都这么说了，那就更没有问题了。如你所见，这水袖便就是我的武器，现在这样，我们两人一人一件武器，那就是极为公平的了。”

　　没想到宋秋錞会来这么一出，罗颖凌直接被说的哑口无言。

　　可是就算这样，罗颖凌还是想给自己找些台阶下去。毕竟，比武放在第一个是自己要求的，而且大家也都知道的，这是自己最擅长的项目。

　　竟然在这上面栽了跟头，罗颖凌自己本人也是不敢相信的程度。

　　“你……”罗颖凌头脑风波，很快就也找到了全新的理由，“你这台子肯定是让人动了手脚！这台面很滑，要不是因为我踩在了这么滑的地面上，我也不会输的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百二十章 你一定耍手段了免费阅读。https://xs.23sk.com 