    “终于出来了。”

    “没想到进了幽冥古战场，居然还能够活着离开。”

    “实在是太庆幸了。”

    一群修士们望着周围的森林，却不再是之前那个陵墓内的廊道，不少人甚至开始喜极而泣。

    苏安然环视了一眼。

    江小白、赵飞、李博等几人都还在，但也有已经不在的人了。

    例如断臂的申云、无相门的白冲、鬼云宗的石德，以及王家的那两名奴仆等等……

    玩家虽说是不死身，也侥幸没有被九黎尤给吞噬神魂，但此时尚在场的也仅有三人：角色名为“隔壁老王”的施南、角色名为“白”的沈月白以及角色名为“寒霜似雪”的余小霜，至于其他七人，则都因为死亡次数过多，苏安然又没有开无限复活功能——开玩笑，面对九黎尤的情况，苏安然如果敢开无限复活，以这群玩家的尿性怕是连“死”字有几笔都不知道——所以此时自然没有在场。

    不过他们倒是在论坛里相当活跃。

    因为施南全程都在转播——对于玩家而言，当上官馨出场的那一刻，就进入了剧情时间，所以他自然有的是时间可以转播。

    只不过引以为憾的是，他们都没有看到上官馨四拳打死九黎尤的那一幕。

    但此时，却也并非是可以闲聊的安全之所。

    苏安然和上官馨彼此对视了一眼，都看到对方眼中并未完全放下的戒备与警惕。

    周围的环境是一片深山老林的模样，而在来南州之前，苏安然自然也是做过功课的，所以他很清楚，整个南州只有妖族掌控的十万群山的区域，才会有这种近乎于如同原始森林般的景色。

    换句话说，他们此刻虽然突破了幽冥古战场的死局，但也不过是从一个死局跳到了另一个死局里——若是以往，南州妖族和人族尚未开战的时候，倒也不算什么大问题；可如今南州妖族和人族正处于开战状态，现在突然有数百名人族修士出现在妖族的腹地里，用屁股想都知道会发生什么事了。

    “噤声！”

    上官馨冷喝一声。

    听到上官馨的声音，之前已经和上官馨打过照面的那十数名修士，当即停止了交谈。

    紧接着，便是那些凝魂境的修士们一个个都如鹌鹑一般变得瑟瑟发抖起来。

    这些人多半都与上官馨是同一时代的人，自然也知道这位女杀神的威风，那是一位从来不讲第二遍的主，因为第二次她就直接出拳了。

    至于其他修为较低的，或者不认识上官馨的其他修士，在他们那些师兄师姐们的口口相传中，也瞬间明白了眼前这名姿色艳丽的女修到底有着什么样的号召力。

    苏安然此时修为有成，耳力超群，自然能够听得清楚周围那些修士们的低声交流。

    但来来去去也就只有那么两句对话。

    “师兄（师姐），她是谁啊？好大的口……”

    话还落下，便被自己的师兄（师姐）死命的捂住嘴巴，神色惊恐的低声说道：“太一谷……上官馨。”

    然后，就是一片死寂。

    玄界十九宗对外出历练弟子提及最多的一句叮嘱，就是“莫去招惹太一谷的人，尤其是失踪已久的上官馨！”

    太一谷鲨你全家桶的四人组里，不管是唐诗韵还是叶瑾萱、王元姬，往往都是有迹可循的，她们虽并不高调，但毕竟名气摆在那，所以出现的地方不说千里绝迹吧，但也绝对是人尽皆知，所以其他宗门的弟子自忖实力不够的，只要回避这三人出现的地方便可安全无虞。

    但上官馨不同。

    她在玄界失踪了两百多年，谁也不知道她去了哪里，因此自然没有人能够预测到上官馨和明天哪个先来。

    但总而言之一句话，上官馨毕竟也不是什么见人就杀的魔鬼，所以如果你不幸成了那个碰到上官馨的幸运儿，那么只要别去招惹她，你起码还能保住一条命。

    这也是玄界各宗门里，唯一能够给外出历练弟子最大的忠告了。

    听着这句忠告两百多年的这些玄界修士们，此时终于发现自己成了那个幸运儿，内心的苦闷也就可想而知。

    此时不安静，怕是就要安静一辈子了。

    苏安然不知道这些人此时心中情绪如何，上官馨的感知并未再借给他。

    所以看着自己的二师姐只是皱着眉头说了一句“噤声”后，在场这一百多名修士便静若处子，内心自然也是对自己这位二师姐感到一阵钦佩和崇拜。

    “想要庆幸自己还活着的喜悦，等真的回到人族腹地再去庆幸吧。”上官馨声音冷淡的说道。

    听到上官馨这话，在场的其他修士顿时便纷纷醒悟过来。

    其中不乏在看清周围的景色后，脸色瞬间大变的人。

    很显然，这些人都已经意识到自己身处的环境了。

    在幽冥古战场里，以上官馨道基境的修为，直接战场纵横自然不算什么，只要九黎尤没有恢复到巅峰的实力境界，那自然不会是她的对手，所以说一声“来去自如”也并不为过。

    但在玄界，尤其还是身处南州妖族的十万群山地界里，上官馨再强也不过就只是一个道基境的大能而已。

    再其之上便是可以被称之为尊者的“苦海境”了，更遑论南州这里还有一位彼岸境的大圣，万年青。

    而且不说尊者和大圣，道基境的妖族大修可尊称一声妖王，而南州妖族作为能够和北州妖盟相提并论的另一大势力，万年青麾下的妖王还会少吗？

    上官馨再能打，如果来上五个、十个妖王，她恐怕也就只能自保脱困了。

    所以在这里，上官馨她或许走得了，还能把自己的小师弟一起带走，可其他在场的修士有一个算一个，就没有这么好的福气了。尤其是人族和妖族此时正处于开战的状态，以人族和妖族之间的关系矛盾，恐怕妖族也不会有什么“留俘虏”之类的想法，他们是恨不得将所有人族的下一代天之骄子都给抹除了，以此达到壮大妖族的根本目的。

    此时此刻，作为在场所有人里实力最强的上官馨，自然也就成了所有人的领头人了。

    “我们必须先弄清楚，我们现在所处的位置，然后……”

    上官馨也很清楚，自己此时肩上的重担。

    她那个时代，没有妖族这种生物，也没有什么鬼修之类的说法，但却是有万族之说。

    玄界万族，习性风格，各有不同。

    对于上官馨而言，或许现在被称为妖族、鬼修之类的存在，在她那个时代也不过是什么树人族、鬼人族、狐人族、狗头族等等之类的称呼。但纵然称呼方式不同，可万变不离其宗的核心本质，依旧是大族吃氏族、氏族吃部落的大鱼吃虾米环节，所以本质上说白了也就是资源战争。

    此时南州妖族和人族之间的纷争，在上官馨看来也是如此。

    而作为在场所有修士里最强的一员，本身也有担任过大族少族长经验的她，自然是不会怯场。

    所以三言两语间，就已经快速做好了一些安排。

    只不过这些安排工作，在苏安然听起来，却是粗糙得不行，完全比不上五师姐王元姬那般精准和充满战术素养。

    甚至，苏安然觉得还不如自己呢。

    但此刻，他也同样有事情要处理。

    那就是他打算把玩家给送走了。

    这批玩家的到来，之前纯粹是因为苏安然急需一股外力来破局，但后来差点弄巧成拙的事就姑且不谈，反正如今已经完成了他们的既定使命，且苏安然也并未打算让他们接触到太多关于玄界的事情，因此自然是打算让这些玩家“下线”了。

    也好在，一开始的时候，苏安然就已经编好台词，说了本次的测试是定向邀请内测，所以现在剧情暂告一段落，内测时间结束了，这些玩家自然也是能够理解的。

    而作为回报，苏安然也给这些玩家送了一点小小的礼物。

    因为他发现，这些玩家的身上都或多或少有那么一点小毛病，所以他就给每人都输送了一道真气过去，或许不能让他们变成都市奇侠，但起码能够让他们无病无痛享有百年寿元。

    “这一次，多亏几位了。”

    苏安然来到施南等人的面前，然后开口说道：“可惜还是有几人未能离开那个地方。”

    “不用在意。”沈月白开口说了一句。

    “嗯？”苏安然知道对方的意思，但此时他还是得做戏做全套，适时的露出些许疑惑。

    “哦，我是说，他们不会在意的。”沈月白轻咳一声，然后开口说道，“所以苏……安然，你也不用放在心上。”

    “是么。”苏安然微微点头。

    这边他偷瞄了一眼论坛，施南实况转播得差不多了，其他几名因为死亡次数未能上线的玩家，依旧在论坛里大呼小叫着，不过施南已经表示，他们都被沈月白给全权代表了，表示就算看不到最后的游戏动画，也不会在意的，让这群玩家气得牙痒痒的，不断的在鬼哭狼嚎。

    “我能感觉到，你们的气息似乎正变得逐渐微弱，你们可是……适应不了此界环境？”

    不过苏安然并不打算多说什么，直接就把话题节奏带回自己手里。

    反正系统直接被苏安然掌控在手中，他想做什么手脚还不就是做什么手脚。

    所以此时开场白一般的话语刚落，那便他就给玩家发了一条信息，表示本次游戏内测时间已到，他们即将在几分钟后自动下线云云。而且为了真实感，还提醒了一句，让这些玩家提前下线做好数据保存等之类的话语。

    施南直接就在论坛上吐槽了。

    “游戏内测都结束了，马上就要把人踢下线了，还要他们提前下线做好数据保存，搞得好像是不删档测试一样。”

    “如果真的是不删档呢？”米线直接在论坛反问了一句。

    “都什么年代了，现在数据都是自动秒录的，哪还需要玩家自己下线以防数据丢失啊。……这游戏的真实感这么强，不可能技术比《山海》那边的五毛技术还差吧？”

    然后论坛很快就又是一阵争论。

    不过这些，就和苏安然没有什么关系了。

    又是彼此客套了几句后，苏安然听到自己二师姐那边已经安排得差不多了，就毫不留情的直接将这些玩家全部都给踢下线了，并且还关闭了登录的通道。

    ……

    生物舱的舱盖被打开。

    一阵烟雾从舱内弥漫而出。

    一名年轻但脸色略显苍白的男子，从生物舱内坐了起来。

    随手拿过放置在旁边桌子上的眼镜，施南缓缓将其戴上，然后习惯性的推了一下。

    不过他的眉头，却是不由得微皱了一下。

    “奇怪？今天居然不会背痛了？”

    施南有些疑惑。

    最近这些天，他玩游戏的时长已经远远超过了之前玩《山海》的时间，本来他的身体有些小毛病，但这是大多数生物舱玩家都会有的一些小毛病，例如躺太久导致的背痛和腰酸等等，虽说第二代生物舱已经改进了不少，比第一代生物舱好了很多，但生物舱终究还是流水线产物，不可能根据不同玩家的骨骼情况来设计。

    但今天，施南还是觉得自己的身体有一些不太一样的地方。

    只是具体哪里不太一样，他却是说不出来。

    他从生物舱里走出来，然后喝了一杯温开水，这是他的一个习惯。

    “呼，这次的内测，终于结束了。……感觉有太多的东西可以写了，但突然间要如何下笔却是完全不知道从哪提起好。”施南有些头痛的揉了揉自己的眉心，“这会突然不能上《玄界》了，还真有些不太习惯呢，明明没有玩多久，但还真的是相当沉迷呢。……也不知道冷鸟那傻子的视频剪辑得怎么样了。”

    ……

    苏安然没有理会后续的事情。

    将玩家都给送下线后，上官馨这边也正好安排好一些事情，队伍已经重新拾取了信心。

    “那几个什么命魂人偶呢？”上官馨看了一眼，发现少了几个人，不由得似笑非笑的望了一眼苏安然。

    苏安然有些哑口无言。

    他突然想起来，自己这位二师姐可是第一纪元时期的人物呢，那什么“命魂人偶”不过是他编出来的东西而已，怎么可能瞒得过自己这位二师姐呢。

    “那个……”

    “哈，没事的，二师姐会帮你的。”上官馨悄悄的眨了一下眼睛，一脸宠溺的笑道，“反正在玄界，你二师姐我说第一纪元有什么，那就有什么。我……就是权威。”

