    “能有什么事情发生？”

    宋青小听了七号这话，皱了一下眉。

    七号并不可能平白无故就来找她闲聊，她现在毫不掩饰想要打听消息的姿态，可能是确定自己知道了什么消息。

    宋青小想到了先前在甲板上，自己与雪莉聊天时的情景，当时两人虽然站在偏僻的角落，但既然能被周先生看到，也有可能被七号看在眼里。

    这七号倒不是一个普通人，善于与人交际，跟人喝酒聊天，打成一团时，还有功夫来观察周围的人和事。

    “那你认为，明天应该发生什么事？”

    宋青小扯了扯嘴角，顺着七号的话反问了一声。

    七号脸上的笑意便更深，那双眼睛几乎眯成了弯月的样子：

    “比如我们什么时候能到岛上，毕竟今日周先生提到过，即将进岛的事。”她单手抓着门框，上半身往宋青小的方向倾了倾：

    “或者是岛上会不会有什么意外的情景发生，跟任务相关的。”

    宋青小不习惯离人这么近，在她靠过来的一刹那，下意识的就将上半身往后仰。

    这是她在上一次试炼中，与眼镜男对战的后遗症，毕竟任务里的试炼者手段千奇百怪的，像眼镜男那样嘴里能吐出毒蛇杀人的方式都有，她自然凡事更加小心。

    七号看她这样子，抿了抿嘴唇：“要不我进去坐坐，我们聊一会儿？”

    “不了。”

    宋青小无意与她维持这虚伪的交集，手抓着门作势要关的样子。

    她对七号从头到尾都十分冷淡，并没有因为七号的笑脸及亲近的姿态就软化态度，七号脸上的笑容有些僵硬，眉峰拧了拧，知道这一招对宋青小不管用后，她叹了口气，换了个方式：

    “我知道你的名字，而你应该是不知道我的名字及其他试炼者身份的，你就不想多了解一些？”

    她抛出一个诱饵，原本以为宋青小听了这话应该会动容的，哪知她话一说完，宋青小却依旧不为所动：

    “不感兴趣。”

    这样的态度倒出乎了七号意料之外，她偏着头，面露不解之色，失声问道：

    “为什么？”

    大家同在一场试炼中，俗话说知己知彼，才能百战百胜。

    多了解对方一些，在试炼里说不定便能提高生存率。

    看得出来，七号靠这一招应该是在其他试炼者处或多或少沾得了一些便宜，所以在她认为无往不利的招数在宋青小面前吃瘪后她几乎控制不住自己眼里的惊讶神情。

    她这本能反应的问话之后，宋青小罕见的露出笑容：

    “有什么用吗？”

    就算是像七号一样，将每个试炼者的名字与本人对上，可试炼者的名字在试炼中也不过只是一个代号而已，这东西得要在现实中，才能化为真正有益的东西。

    比如上一场试炼里，五号、六号知道她名字后，相继通过种种方式找到她本人，继而给她制造麻烦。

    可这种事情发生的前提，是需要活着出去。

    “你知道我的名字，我死在试炼中，这对你毫无意义，你死在试炼里，对我也并不会有任何的影响。”

    所以宋青小对这种事，根本没有多余的好奇心。

    七号没想到她会这样回答，愣了许久，神情逐渐凝住：

    “这一次试炼，是不是有很大危险？”

    她自己问完这话，都觉得问了一个很可笑的问题。

    试炼进行到现在，一次比一次难度更深，危险自然是不用说的，从周先生雇佣的人数，就能看出一些端倪。

    打发走这个前来试图打听消息的女孩儿之后，宋青小将门上锁，重新躺回了床上。

    她望着空调的出风口出神，七号的到来打断了她的思路，她不厌其烦的又开始重新回忆先前与雪莉聊天的过程，试图抓到自己先前灵光一闪的直觉。

    周先生的身份、行为、举止都被她再三揣摩，确定没有遗漏之处，雪莉的性格、年纪甚至来历她都推敲了一番，也不是她觉得不对劲儿的地方。

    她想起周先生出现后，与雪莉简单的交谈那几句，雪莉附在他耳边，详细交待过宋青小的背景。

    雪莉当时是这么说的：‘她姓宋，叫宋青小，家境贫穷，只有一个母亲。出于对学费的担忧，报名进入了这一次应征，通过条件，合格之后被招募进队伍里。应该是没见过什么世面的穷人，提到说您有些面善，并不知道您上过报章杂志，对您身份不大了解。’

    回忆到这里时，宋青小已经觉得有些不大对劲儿，她通过应征的条件，看起来像是家境贫穷，存在感低，家里只有一个亲人，没什么势力。

    她是为了筹集学费，才进入应试，从今日宋青小得到的种种提示，可以看出周先生雇佣人的条件是相当优渥的。

    什么样的情况下，他花大价钱，只需要征召没什么存在感，没见过世面的穷人？

    岛上危机重重，周先生做的可能是非法的生意，一路遮遮掩掩，并没有真正将目的曝光给受雇佣的某一部份人，这一部份人的身份却又是存在感极低的社会底层。

    换句话说，像‘她’这样身份的人，就是失踪了也是掀不起什么浪花的。

    也就是说，周先生雇佣她及其他试炼者等人的原因，很有可能并非是为了替他收集成果，搬运物品，极大可能就是用来送死的！

    宋青小终于想通这一点，不寒而栗。

    到了现在，任务已经可以看出许多端倪，这一趟的危机，不止来自于岛上，更来自于同船的人，可能试炼者到时会面临双面危机的局面。

    她想到脑海里的提示，那巨大的六边形魔法阵，六个圆形的阴影不知代表了什么东西。

    极有可能是海岛上的威胁，与周先生的生物科技公司相关的研究成品，基因突破方面，可能是被用来研究的动物亦或是人类。

    这些物种，可能是六个，亦或是与试炼者数目相当的七个，到了岛上才能弄得分明。

    空调的出风口正对她床的位置，她翻了个身，才洗过澡，身上却又被冷汗浸湿，空调一吹，只感到锥心刺骨的冷。

    好在离上岛还有三天时间，她要在这三天时间里养足精神，以应付接下来即将发生的事。