    第608章梦魇迷宫3

    “他们这是做什么？”

    “门里面不会真的有什么东西吧？”

    “这大门也是奇奇怪怪的，都推不动……”

    “……”

    玩家们也待不住，有的试图和NPC拉近关系，打探情况，有的开始研究起眼前的巨型大门。

    没有玩家试图往迷雾外的地方走去，毕竟，主线任务里说得很清楚，他们是要进迷宫的。

    现在，也不清楚迷雾之外会有什么，外面出去了就找不到回来的路，可不就耽误了主线任务。

    苏听鱼瞅着面板，扭头看向秦七：“第一天……也没有进度条哇，那我们要待多少天哇？”

    “门那边，过去看看。”秦七道。

    顾起没意见。

    正当苏听鱼几人准备动身时，变故突生——

    “咯吱……”

    沉重的巨型大门在没有任何预兆的情况下，竟然自行打开了。

    不过，也仅仅是开出了一条仅能通过一人的缝隙，而透过缝隙，里面白茫茫的一片，什么都看不见。

    见到这种情况，那些原本在跪拜的NPC纷纷站起身，自觉地排成一队，有条不紊地走向大门缝隙。

    而后，一个又一个，走了进去，身影彻底消失……

    “这是，要进去啦？”苏听鱼看到这个场面，迟疑道。

    顾起：“走。”说着，顾起便最先走向巨型大门。

    “还真的去哇？不等等？”苏听鱼嘀咕了下，同秦七跟了上去。

    见状，单羽也只好跟随着三人。

    “走，可以进去了！”

    “要不再等等？”

    “等个屁？再等，要是这轮副本地职业被别人抢走了怎么办？”

    “……”

    一想到职业，那些原本还犹豫不决的玩家，也全都壮胆走进门内。

    轮到苏听鱼几人的时候，苏听鱼的左手拽着秦七的衣角，几乎是一前一后的走进去。

    越过那一层白茫茫宛如屏障的光，苏听鱼眼前忽暗忽明了好几秒，当她下意识扯一下左手时，发现手上什么都没有握住。

    秦七……不见了。

    光暗明灭之间，眼前像是一团镜花水月在破碎、重塑、拼凑……

    意识也开始模糊，像是被巨石压身，突然下沉如海底……

    ……

    ……

    ……

    “滴滴答答……”

    一滴，两滴。

    无数如同断线的雨珠从天而降，砸在苏听鱼的手背上。

    灰蒙的铁栅栏门旁边，挂着一个牌子，上面写着——阳光福利院。

    而在门前地面的正中间，不知被谁遗弃了一个摇篮。

    这时，门里面走来一名有着一头乌黑密发的男人，男人手里举着一把伞，一副准备外出的模样。

    当男人过来的时候，注意到了门外摆放的摇篮……里面，装着一个正咬着手指，甜甜睡着的小婴儿。

    “哪里来的小孩？”男人疑狐地左右扭头看了眼大马路。

    现在是阴雨天，马路上有着积水，如果没什么重要的事，没有人愿意出来。

    没有见到人，男人只好弯腰抱起摇篮婴儿，转身带回了院里面。

    第二天，院里又多了一名无父无母的女婴，因为摇篮上有刻着“苏”字，女婴便是姓苏，因为是阴雨天遇见的，女婴便有一个好听的名字：听雨。

    后来，因为在登记身份信息时，不小心弄错了最后一个字，就变成了——苏听鱼。

    (本章完)

