    “真是没用，连一个黄毛小儿都打不过！”

    云灵岛的大长老，冷漠地扫视了一眼杨龙。

    不过，下一刻，他的目光，便转移到了秦风身上。

    “小子，你的胆子挺大啊，居然敢杀我的人！”

    一股属于化元境的气息，逐渐开始在虚空中回荡。

    这一瞬间，大长老脸上，充满了凌厉的杀意。

    “一些杂碎而已，为什么不敢杀！”

    干脆！

    利落！

    秦风的回答，丝毫没有顾及对方的颜面。

    这一刻，秦风体内的魔念，更是狂暴的涌动起来。

    令秦风现在，很渴望进行一场——“杀戮”！

    “大胆，你竟敢跟大长老如此说话，我看你是在找死啊！”

    “噗嗤！”

    那个杨龙或许是看到了大长老现身，居然再一次，嚣张的开口怒喝起来。

    只不过，他的话才刚说完，秦风便是挥动手上的晶罡剑。

    一剑斩下！

    伴随着一道如柱的血雾喷洒，那杨龙整个生机，便瞬间被剥夺！

    “嘶！”

    这一刻，满场俱惊！

    即便是那个大长老的表情，都在这一瞬间，变得无比震惊。

    没想到，当他现身之后，这个秦风居然还如此大胆，敢在他的眼皮底下出手杀人。

    如此行为，分明就是在挑衅他啊！

    “小子，你是在找死！”

    “砰！”

    可怖的力量，在这一瞬间，猛然的释放出来。

    这大长老的修为，乃是化元境一重。

    如此强大的实力，绝对不容小觑，哪怕再整个炼丹盟里，也可以拥有一个不凡的地位。

    实在难以置信，秦风面对如此的强者，竟然还敢正面与之对抗。

    “嗖！”

    晶罡剑一划。

    赤色的眸光闪烁。

    秦风身体里面的魔念，再不断的提升壮大！

    此时此刻，秦风很想打架，很想杀人！

    “在我秦风面前，还没有谁不敢杀得！你若不服，便来动手！！”

    撕！

    这一瞬间，四周，几乎都是倒吸凉气的声音。

    秦风的口气，着实有点傲慢，有点霸道！

    不过，他也的确有这个实力，可以在云灵岛大长老面前狂妄！

    一语激起千层浪！

    “这个家伙，难不成是脑子有毛病了吗？”

    看着秦风毫不犹豫就击杀了那杨龙，墨飞等不满杨龙的武者，自然就是非常的爽！

    然而，他们看着秦风，居然敢如此大胆的去与大长老较量，心里仍然觉得有点不可思议！

    “疯子，简直就是个疯子！”

    “那杨龙的修为，也就只有通神境九重罢了！可是那大长老的修为，确实达到了化元境界啊！”

    “如此的实力，绝对会比那个杨龙厉害了几十倍啊！”

    “行！你小子真够行！”

    大长老脸上的表情，顷刻之间，就变得无比的阴狠凌厉，恨不得立刻抹杀了秦风！

    此时此刻，他心里面也非常的清楚了，如果这个时候，他放任秦风不管不顾，那恐怕就会让他的威严大损！

    那些本就不服他管的武者，恐怕就会更加的暴乱了。

    如此的情况，自然就不是他所愿意看到的。

    “今天，我就要看看，你这个不知道天高地厚的小子，究竟能翻出什么浪花来！”

    “嗖！”

    随着这家伙的话语说完，也没看到他，有什么特别的举动。

    然而，下一瞬间。

    一股可怕的力量，却是顷刻之间，便朝着秦风狠狠笼罩下去。

