
　　“我出去走走。”

　　“嗯，拜拜。”

　　胡桃正看得入迷，听到了李闻的声音，就摆了摆手，让他离开。

　　这番表现倒是让李闻好奇起了那本书的内容，一会去万文集舍看看吧，不知道有没有买。

　　迈出往生堂的大门，目的地还没定，先去港口看看，也不知大姐头的雕刻进度如何了。

　　港口的方位在西边，李闻走过了那段木桥，就听到了田铁嘴的声音，以及坐在那边的钟离。

　　又见面了，果然在说书的地方，抓钟离，是一抓一个准。

　　凝心一听，田铁嘴说的还是北斗出海的故事，这个故事在流传的过程中越来越魔幻了。

　　驻地听了一会，说的挺中肯的，不像其他人说的那般夸张，比如一刀唤出麒麟什么的。

　　继续向着西边走，熟悉的声音是接连到来，一如既往的台词，中原杂碎，好吃不贵。

　　走到这个地方，李闻也想起了冒险家协会，他之前做璃月每日的时候都会来到这个地方。

　　“向着星辰...感谢你完成...”

　　幻听出现了，来到这里的唯一目的就是这样，领取每日奖励。

　　“欢迎来到冒险家协会，请问要注册成为冒险者吗？”

　　注册冒险者不需要什么会费，也不会让冒险者执行什么义务，很是自由。

　　听说冒险者协会的总部是至冬，这些凯瑟琳都是机器人，背后有发条的那种。

　　但李闻左看右看，还是看不出机械的痕迹，如果真是，那至冬的科技水平真是发达。

　　“喂，不要一直盯着凯瑟琳看，你想做什么？”

　　“这位是璃月冒险家协会的分部长，可以称呼为岚姐。”

　　那位找剑的分部长出现了，从故事背景而看，岚姐也是很强的。

　　为了找到大哥生前的剑，把所有关于剑的委托都接了个遍。

　　在完成第九个的时候，至冬国总部将她提拔成为了分部长，因为她单独完成了两个S级委托。

　　“岚姐好，是我失礼了。”

　　李闻点头致意，岚姐见李闻的样子，不像那种登徒子，语气也就放松了许多。

　　“没事，你是要注册冒险家吧，这些事情你找凯瑟琳吧。”

　　说完这个事情，岚姐转身就走开了，刚刚只是担心凯瑟琳前来而已。

　　她本人只是占有分部长这个头衔，却是不管事的。

　　“好的，那请拿好这本冒险之证。”

　　凯瑟琳递过来一本薄薄的证书和一份手册，手册上面写满了各个地区的魔物分布，还有一些任务的流程介绍。

　　而证书目前是空白的，上面写着冒险等阶是一级，每个新人都是如此。

　　李闻合上证书，收到了空间内，与凯瑟琳告别后就离开了，继续前往港口。

　　现在还不急，刚刚回来，自然要休息会。

　　这里的冒险等阶又没有游戏那样的奖励，只是会增加兑换权限而已。

　　里面有不少物资还是不错的，有降雨石，还有各种怪物素材，闲时去做下委托也是不错的。

　　终于是走到了港口，这里停满了各种商船，璃月港作为提瓦特大陆客流量最大的港口，这种情况也是每日都有的。

　　死兆星号倒是没有停留在这里的港口，太大了，占据了很多位置，平日稍微停泊没问题。

　　但长时间停留会影响商船进入，这是凝光说的，北斗也就只好将船停靠在孤云阁旁边。

　　走到这里，李闻也是想到了不妥之处，孤云阁有点远，在水面行走也需要不短的脚程。

　　“小闻。”

　　有人在呼唤着李闻，他扭过头望去，很快就挂上了一个笑脸。

　　是死兆星号上的船员，银杏与钱眼儿。

　　银杏算是除北斗外，死兆星号上最亲的人了，隔了一天没见面，也没有生分多少。

　　她们是来购买物资的，给孤云阁那边的船员买些补给，坐的船就是先前沟通好的商船。

　　李闻跟着她们走着，一路上也是慢慢聊起了天，得到了个重要信息，北斗不在孤云阁。

　　北斗在璃月港是有房子的，只是很少在里面住，她的家是在死兆星号上。

　　只不过，她想做好雕刻这件事，船只跌宕起伏，很容易刻歪，所以就来到了这个凝光送的地产里。

　　银杏她们也是将李闻带到了北斗的住所前，就离港口不远。天籁小说网

　　“啊！”

　　一走过去就听到了北斗的声音，是充满愤怒的。

　　和李闻前世玩原神，下雨天被冰胖冻结时的愤怒一样，无能狂怒。

　　人带到了，银杏她们就离开了，还要采购物资。

　　而且听到北斗的声音，她们也不是很想进去触眉头。

　　李闻推开房门，看到的是满屋子的夜泊石碎渣。

　　他捡起地上的一个夜泊石圆状物，样子已经差不多了。

　　也不愧是耍刀的能手，那么快就能上手，而北斗精神集中，知道李闻的到来，但也没有做出什么反应。

　　她正在专心对付手中的夜泊石，已经是一颗摩拉状了，就是上面的花纹有些难度。

　　咔哒，接近完成的一颗又碎开了，北斗对着李闻怒目而视。

　　怪...怪我吗，好像还真是，李闻递上了一杯米酒以作补偿。

　　米酒的甘甜也浇熄了北斗的怒火，她没好气地瞪了李闻一眼，转身又拿起了一块夜泊石。

　　“大姐头大姐头，在背后刻些祝福也是不错的，这样纪念价值会更高的哦。”

　　李闻说完，就尽快开溜，瞬间就没了影。

　　这小子，真欠打，不过说的也有道理，算了，就当做凝光照顾舰队那么多年的奖励吧。

　　接受了李闻的想法，北斗继续刻着，一诺千金，璃月龙王说的话，自然要实现下去。

　　而李闻就逃到了港口，拿出了一本书，名叫做《碎梦奇珍》，书上写着一句话。

　　据说，在港都里，有一个被山石与涛声遗忘了的小角落。

　　只要在有海风吹拂的地方闭上眼睛，背向嚣闹的声响走四十九步。

　　当心跳的声音彻底盖过人的声响后，睁开眼睛，就会发现，脚步把你带到了一家小小的店铺前...

　　小角落在哪里无从得知，但李闻体内的月亮神性能感受到那个店铺的存在。

　　那位店铺主人，与乌鲁古国的关系不浅，甚至李闻都觉得她是月亮三女神其中之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第八章 碎梦奇珍免费阅读。https://xs.23sk.com 