    “切，装啥呢！”

    看着那漫天涌来的金色火焰，杨黎却是不屑一顾，甚至连躲避都没有，手掌将娇小的张雨菲合在掌心中，一百余丈的巨大身形直面那澎湃的金色火焰。

    呲呲呲~

    火焰剧烈灼烧着杨黎的躯体，让他的表皮都被烤焦翻卷，漆黑的体表变成了通红色……

    但也就仅此而已了！

    杨黎张开大嘴一阵狞笑，暂时将张雨菲给扔进混沌空间中，随后身形变小，同时在火焰中猛地将自己的一颗虎牙给直接掰了下来，化作蓝色长剑直扑而去！

    与此同时，一直躲在一旁看戏的亚力托斯突然暴起发难，掏出一根细长的漆黑尖刺，化作一道黑光刺向炽天使！

    一黑一蓝两束刀光前后夹击！

    “光辉永存——！”

    炽天使高亢的呼喊一声，烈焰巨剑双手平举胸前猛地一横！

    嗡~~~

    一道闪烁着火焰的光辉护盾迅速展开。

    噌，砰——！

    黑色尖刺刺穿一点之后，亚力托斯就被急速扩大的光辉护盾给推飞出去，但杨黎手中无坚不摧的卡洛梅之牙可不管这些，瞬间劈开一条硕大的豁口，在炽天使那微张的红唇中悍然劈下！

    头颅被切开，身体被划破，一路切成两半。

    但没有鲜血，没有血肉，只在微微停滞了一息后突然破碎成漫天金色光芒。

    炽天使化身被灭！

    唯有一道平静异常的煌煌女声传荡在空中：

    “肮脏的虫子们，最后尽情的蠕动一下吧。”

    “你个连相貌都要仿造光明女神的丑八怪可怜虫，祈祷下自己吧！”杨黎对着那颗正在向虚空渗透的水晶球大喊了一句。

    “哼！小虫子！”

    炽天使尾音一顿，显然被气到了，水晶球彻底遁入虚空不见。

    “呵，放狠话谁不会啊。”杨黎撇嘴。

    亚力托斯冲了过来，对着他轻轻肩膀捶了一下，娇笑道：“行啊梦魇哥哥，竟然连炽天使那婆娘的化身都能干碎，奴家更加看好你了哦~”

    “别，我可比不上你家死神大人。”杨黎眼角抽搐，连忙拉开身位。

    “那是当然~”亚力托斯翻了个白眼，看向他手中的蓝色牙刃，“梦魇小哥哥，你这刀卖吗？”

    “想要？当然买。”杨黎点点头。

    “两颗半神能晶！”

    “成交！”

    交易愉快，双方都很满意。

    “行了，加快速度吧，你去帮康斯赛尔，他一直被纠缠着不好动手。”杨黎将两颗半神能晶囫囵吞枣的直接嚼碎咽下，对亚力托斯说完便冲天而起，变化出的双翼急速飞向下一座人类城市。

    ……

    杨黎没有再浪费时间，每到一座人类城镇，直接展开欲望控制，配合上张雨菲的毒雾扩散，转瞬间就让他们自相残杀，丧尸追杀。

    做完这一套流程后马不停蹄的赶往下一个地点。

    炽天使既然已经发现了，那光明领域必定会有所动作，他们没时间在这颗星球上多呆。

    万一炽天使亲自降临，那他们所有人都得死在这。

    “异族！受死！”

    当正常形态的杨黎飞到一座大型城市上空，首先迎来的便是数百道金光。

    庄轲在身前变化出一面水遁挡下所有攻击，随后将张雨菲放出，“去吧。”

    流程都已轻车熟路，张雨菲点点头，根本不用多言，涌出漫天血雾笼罩而去。

    城市面积如此之大，就算教堂有光辉护盾也根本笼罩不了全部，当外城一片的人类全部被感染成丧尸疯狂冲击，已经无力回天。

    “嫉妒、憎恶、色欲！开——！”

    “享受狂欢吧！”

    杨黎身后六轮勾玉火力全开，黑雾迅速覆盖红雾，接管了光辉护罩下的内城。

    人们癫狂，因嫉妒和憎恶对身边人发起攻击。

    也许他们曾经只是发生过一次口角，也是只是嫉妒对方生活待遇比自己好，或者谋图对方美丽的妻子，在欲望的放大下，一切都变成了他们自相残杀的理由。

    就连那上百名炽光战士也不例外，纷纷反戈相向！

    “走！下一个！后续会有深渊裂缝打开清场，不要浪费时间。”

    杨黎给玩的正嗨的张雨菲传讯。

    “哦~”

    张雨菲直接在原地分解，主魂回到了杨黎身上黏着的一块细末肉碎。

    身形重新凝聚，跟着杨黎一起飞的同时，持续散发黑色毒雾。

    光是人类变成丧尸怎么够，动物野兽丧尸狂暴化后更加恐怖！

    一座又一座城邦陷入混乱与崩溃，一个又一个炽光战士陷入疯狂，病毒与疯狂如星星之火迅速燎原！

