    瞅了一眼胆小的徐峰，林云便依靠着树干上休息了起来。

    一夜无话。

    第二天天还未亮，林云和徐峰就醒了过来，确切的说是被吵醒了。

    “你们最好别打邪门歪道，我父亲可是军区司令，若是惹了我，我保你们这辈子别想安生。”在林云所在的大树之下，一名身穿阿玛尼的年轻人被一群人团团包围住。

    “哼，老子管你什么军区司令，乖乖的把令牌交出来，不然的话，老子定让你生不如死！”另外一名身上印着纹身的中年人眼神阴鹫的看着那名年轻人，活动着带有血迹的手腕，语气阴森的说道。

    林云这才搞清楚究竟是怎么回事，原来是因为一块令牌。

    这阿玛尼的小组应该是走了狗屎运，在第一天就找到了一块令牌，不过却被另外一拨人给惦记上了，所以才会有如今的一幕。

    “啊，阿嚏！”正当林云想要看戏的时候，坐在林云身边的徐峰止不住的打了一个喷嚏。

    尼玛……这个成事不足败事有余的徐峰。林云黑着脸看向了。

    “林兄弟，抱歉啊，昨天晚上有点着凉。”徐峰很是愧疚的对着林云说道。

    “什么人！赶紧给老子下来！”那名纹身男在听到树上传出来的喷嚏声后，立刻对着林云所在的树枝吼道。

    林云见自己已经暴露了，也就没有了继续看戏的打算，直接从树上跳了下来，徐峰也紧跟着跳了下来。

    “小子，在树上偷听的很爽是吧。”纹身男一边说，一边冲着身后的小弟使了一个眼神。

    这些小弟瞬间就明白了纹身男的意思，八个人将林云和徐峰团团围住。

    “哥几个，我们俩就是路过，昨天在树上睡了一宿，什么都不知道，你们继续你们的。”徐峰一看到这么多人，立马就怂了，上前赔笑道。

    “哼，你认为可能吗？在这荒山野岭的，死两个人可是正常的很。”纹身山冷哼道。

    身穿阿玛尼的富家公子见状，慢慢的靠近了林云和徐峰。

    “哥们，今天咱们一同拼一把，逃出去了咱们三个就用我的令牌加入正一门。”富家公子提议道。

    徐峰连忙摆手说道：“去去去，我们才不和你一伙，要打你自己打去，别连累我们。”

    说完，徐峰便拉着林云打算向人群外面走去。

    林云见徐峰在这种关头都没有忘记自己，心中对徐峰的评价也好了一些。

    “站住，老子让你们走了吗？”纹身男嚣张的说道。

    几名小弟见状，连忙堵住了林云二人的去路。

    “滚！”林云冲着这几名小弟发出一声厉喝。

    连正一门的少主都被林云宰了，这几个街头小混混真的都不是事。

    “呦呵，小子还挺嚣张啊，就是不知道一会你还能不能嚣张的出来。”纹身男冷笑着向着林云二人走来。

    “你们，你们要做什么？我告诉你们，这里可是正一门的底牌，你们可别乱来。”徐峰说道。

    “哈哈，我发现你这人能活到今天真是不容易，竟然这么天真。你以为正一门是让你在湘北山脉里找东西吗？你当你玩失物招领呢？”纹身男笑着说完，便对着小弟吩咐道，“上，搞死他们三个。”

    一群小弟将林云三人围到了中间，徐峰双腿忍不住的又开始打起了摆子。

    “给你们三秒钟时间，若是再出现在我眼前话，别怪我不客气。”林云寒着脸说道。

    纹身男见林云竟然还敢这么嚣张，冲着自己小弟一挥手，便带头冲了上去。

    在他眼中，林云三人也就是家底殷实的富家少爷而已，而他们则是自由便在在社会上摸爬滚打的街头混混，个体实力占优势，人数也占优势，怎么看都不会败。

    只要已成为了正一门的弟子，就相当于鲤鱼跃龙门，到那时，别说是富家子弟了，就算是一些大老板见了他们都要服服帖帖的叫声大哥。

    “既然你们执意寻死，那么。”林云冷眼扫视了一圈攻向自己的混混，语气阴森的说道，“我就发发慈悲送你们一程！”

    林云话音未落，整个人突然暴起，借助肉身的力量化作一道残影闪进了混混群中。

    砰砰！

    还没有等这群混混反应过来，只听到两声巨响在自己的耳边响起。

    只见自己的两名同伴不知在何时被林云给击中，硬生生的被轰到了五米开外的大树上。

    被击中的混混此时嘴角带着一些内脏的碎屑，胸口凹陷下去，出气多进气少，眼见着是活不成了。

    这还是人吗！

    在场的所有人都看向了林云，就如同看到了一只从地狱爬出来的恶魔一样。

    “怕了吗？不过已经晚了！”林云看到这些混混正在悄悄向后退后，嘴角闪过一丝冷笑，身形再一次消失在了原地。

    砰砰！

    又是两声巨响，又有两名混混被林云给轰了出去，其惨状比之前两名混混更甚。

    四名同伴接连死亡的一幕直接摧垮了这群人最后的心理防线，顿时嚎叫着四散而逃。

    不过林云可没有打算放过这些人，脚尖几个轻点便消失在了原地，随后从树林中从出来了几声巨响。

    愣在原地的徐峰和富家少爷被眼前的一幕给唬的一愣又一愣的。

    原本认为自己今天是在劫难逃了，谁能想到随便找了一个队都都能找到一名绝世高手，一打十都能碾压敌人。

    没过一会的功夫，林云返了回来，手中还拎着之前喊打喊杀的纹身男。

    当林云将纹身男放到地上后，一股尿骚味瞬间散开。

    “我曹，这逼竟然被下吓尿了。”徐峰看着纹身男那湿漉漉的裤裆，有些惊讶的说道。

    此时纹身男哪里还有之前的那种霸气，跪在地上一个劲的对着林云磕头求饶道：“爷爷，小的有眼不识泰山，您就给小的一个机会，把我当个屁给放了吧。”

    还没等林云说话，徐峰便上前拍着纹身男的嘴巴说道：“咦，刚才不是说要杀我们的吗？现在怎么又开始求饶了？别怂啊，老子站在这里让你杀。”

    林云看着很是骚包的徐峰，则是无奈的叹了一口气。

    “大哥，您帮我求求您的朋友，要是我知道您这么厉害，打死我都不敢招惹你们啊。”纹身男一把鼻涕一把泪的说道。

    徐峰在见识到了林云的厉害后，也不敢多说话，而是向林云投去了询问的目光。

    林云没有说话，从树上这段一根细小的树枝冲着纹身男甩了过去。

    原本脆弱无比树枝在林云手中就如同一根钢钉，在刺穿了纹身男那坚硬的天灵盖后，威势不减的从脖颈处穿了出来。

    “既然你们选择了的修道，那么就要学会抛掉慈悲，修道一途没有法律可言，谁的拳头大谁就有礼。要是今天没有我的话，你想想你们的下场吧。”林云说道。

    徐峰在听了林云的话后，不由得打了一个冷颤。

    是啊，若是没有林云的话，纹身男可不是对他们这么客气，到时候能不能痛痛快快的死都是一个问题。

    “对了，你说你找到了一块令牌？”林云对着那名富家公子问道。

    那名富家公子早就被林云的实力所折服，连忙点头说道：“嗯嗯，原本我有五个队友，不过都被这群人给杀死了，现在就剩下我自己了。”

    富家公子一边说着，一边从内衣口袋中拿出一块巴掌大的青色令牌呈到了林云面前。

    林云也没有客气，接过了林怕把玩了一番后，便将其收了起来。

    “后面的考核你就跟着我吧。”林云对着那名富家公子说道。

    反正这枚令牌代表着十个晋级名额，带着富家公子只不过是举手之劳罢了。

    “谢谢，谢谢。”那名富家公子欣喜若狂的说道。

    在经历了一晚上的追杀后，富家公子也是知道这个考核的真正意义就是令考核者为了令牌为自相残杀。

    就如同养蛊虫一样，杀到最后只剩下最强的，活到最后的人才能成为正一门的弟子。

    如今有了的林云的保证，不管能不能晋级，最起码能保证性命无忧。

    如今有了令牌，林云要做的也就是等到考核结束后，将令牌交给正一门就行。

    “林兄弟，额，林哥，这些尸体怎么办？”徐峰问道。

    “不用管他，湘北山脉中最不缺的就是清道夫。”林云说道。

    这些尸体恐怕连一个白天都撑不过去，就会成为湘北山脉山脉里面的野兽的口粮。

    像这种细皮嫩肉的口粮，绝对是这些野兽们的最爱。

    这一幕被南宫长老看到后，心中将林云收到门下的欲望愈发的强烈。

    要实力有实力，要心性有心性，这种胚子不用雕刻就是一块上等的美玉，以后成就不可估量。

    再加上有了自己这个金丹期大修的亲自指导，就算是达不到自己高度，也能突破到金丹期。

    有了这么一个厉害的弟子，以后夺取正一门掌门之位的机会也就增加了一分。

    林云可不会想到南宫长老现在的想法，不然的话林云绝对会在第一时间拿着光剑打上门去。

