一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               山底祭坛，叶辰埋着头，静静坐着，凌乱白发，遮了他苍老的脸庞。

    他如一座石刻的雕像，一动不动，偶尔动一下，都会牵动铁链碰撞声。

    他该是翱翔九天的龙，此刻却比蝼蚁还不如，要在这暗无天日的五指山底，被无情岁月，刻的体无完肤。

    佛祖念之身封印太强，有无穷念力支撑，此等禁锢，非帝兵不可破。

    可惜，他并无帝兵，破不开这封禁。

    除非有人持帝兵从外轰击五指山。

    只是，有极道帝器的超级大教和古老种族，皆已自封，剩下的三五流势力，根本不会有那等级别的帝兵。

    纵是有，也多半不会冒着招惹佛的代价来救他，他没有那么大的面子。

    有风拂来，他身躯轻颤，本就萎靡的气息，又消沉一分，本就苍老的形态，更显迟暮，有死气似隐似现。

    一瞬，他的修为，终是从准圣跌到了皇境，毫无征兆，却在意料之中。

    周天演化太过诡异，纵是不施展此法，修为也会跌落，寿元也会减少，它无时无刻不在化解着修为寿元。

    若再妄动周天，其反噬速度会加快，一次更甚一次，而且不可抗拒。

    古来不变的真理，霸道的秘术神通，皆有霸道的反噬，极其的猛烈。

    而他，就是一个血淋例子，一路皆在破天机、触禁忌，反噬也是惨烈的，已渐渐将他摧残的满目疮痍。

    大鼎嗡动、仙火天雷也化作龙形在丹海肆虐咆哮，都在为他而悲鸣。

    可这些，皆无济于事，它们也如叶辰一般，受佛压制，难冲破禁锢。

    悄然间，夜幕再次降临，万籁俱寂。

    虚空，有人影划天而来，穿着邋遢，乃一大胡子老道，头发乱蓬蓬。

    那是燕老道，落在了五指山脚下。

    “佛祖封印，果是霸道。”燕老道仰首，望了一眼悬在山巅的佛卷。

    说罢，他才望向山底，似能瞧见其内叶辰，“惹谁不好，偏要惹佛。”

    “我不需他的慈悲。”叶辰话语平平淡淡，眸子平平静静，“纵他封我到死，我也依旧不会向佛低头。”

    “圣体一脉，皆是这般刚烈吗？”燕老道唏嘘摇头，满口皆是叹息。

    说着，他挥剑削出了一块三丈石碑，立在了五指山下，“我会去寻老本家，但愿你还能撑到那个时候，若撑不到，此石碑，便是你的墓碑。”

    “多谢。”叶辰微笑，带着沧桑。

    燕老道又是一声叹，转身上了虚天。

    天地，又一次回归宁静，只有簌簌落叶，随风飘摇，拍打在五指山上。

    叶辰眼皮抖动，疲惫不堪，陷入了沉睡，在幽暗的山底，一动不动。

    他这一睡，就是三日，未曾苏醒。

    三日间，还是有人来，三三两两。

    多是一老辈带着一小辈，修为皆不高，风尘仆仆，想一睹圣体真容。

    “爷爷，山下压着的人，真的很厉害吗？”一憨厚的少年，看向了自家老辈，灵澈的大眼，天真无邪。

    “他是圣体，同阶无敌，与帝齐肩，他的传说，皆是神话。”老修士微笑，摸着少年小脑袋，满目慈祥。

    “那圣体真是可怜，被无情的镇压。”

    “滚，都滚。”喝声起，凶神恶煞，十几个青年踏天而来，嚣张跋扈。

    见状，老修们忙慌带着自家后辈后退，生怕被迁怒，招来杀身之祸。

    再看那十几个青年，并非来自一个势力，而是多个势力，修为皆准圣。

    “叶辰，你也有今天。”十几青年各个面目凶恶，神色狰狞，咬牙切齿的，恨不能把叶辰拖出来撕碎。

    “哎哟，还有墓碑。”十几个青年瞧见了山下墓碑，笑的玩味戏虐。

    “来来来，浇点水。”一紫发青年上前，解开了腰带，拎出了小弟弟。

    瞬时，稀稀拉拉的水声便响起了，紫发青年的尿水，也喷在了墓碑上，好好一墓碑，被尿撒的湿淋淋的。

    “这般有情调，我也来。”其他人露出了森白牙齿，笑的阴森可恶。

    “纵是被封印了，也不会让你好过。”

    水声再起，伴随着肆无忌惮的大笑，“叶辰，这滋味可好，为你备的。”

    “爷爷，他们....。”不远处的憨厚少年，小脸满是怒色，却被拽住。

    “我们惹不起。”老修士捂着少年嘴巴，一边拖拽而走，虽也愤怒至极，却是无力去管，他们皆是弱者。

    山下，十几个青年纷纷打了尿颤，提了裤子，吐了唾骂，大笑远去。

    这般爽事，被他们传开，那些个与叶辰有仇的人，双眸顿时雪亮了。

    在圣体墓碑前撒尿，此事仅仅听着，就无比畅快，想想都兴奋的发狂。

    于是乎，五指山下，人影又多起来。

    总有那么些个人，或是三人一组，或是五人一队，皆跑来五指山撒尿。

    还真是清一水的仇家，不乏太清宫、天罚圣地、苍灵殿这些势力的人。

    四方修士唏嘘，堂堂圣体，缔造了一个个神话，如今却是这般凄惨。

    还真是风和日下，虎落平阳被犬欺，这世道便是如此，赤.裸的讽刺。

    五指山的存在，让人感到莫名的悲哀，是为叶辰悲，也为世道而悲。

    此等恶事持续了一月之久，才逐渐平息，未见叶辰有回应，那些人倍感索然无味，来者便也渐渐稀少。

    又是一个平静的夜，沉睡的叶辰，第一次睁开了眸，看向了五指山外。

    山外有人来，乃一绝世女子，蒙着素纱，白衣出尘，看不清真容，只见眸子清澈洁净，却是冷漠无比，三千青丝无风而动，丝丝缕缕皆染着神霞。

    她，可不正是念慈庵的无泪仙子吗？

    昔日，叶辰为寻楚萱，去了念慈庵，发了癫狂，还险些将她给灭了。

    说话间，无泪仙子已翩然落在山下，先是望了一眼五指山巅的佛卷，这才侧眸看向了燕老道立的墓碑。

    墓碑是湿淋淋的，乃是尿骚之气。

    “仙子，能否与我讲讲你家神女。”叶辰抬首，声音沙哑，苍老沧桑，暗淡的眸，静静看着无泪仙子。

    “她名忘情，百岁成圣，乃无泪之城建派以来，最惊艳的太上仙体。”无泪仙子轻唇微启，吐露着轻灵话语，如九霄的天籁，很是动听。

    “她可有爱好。”叶辰眸中含泪。

    “夜静时，喜伫立山巅，仰看缥缈。”

    “月下的她，该是很美，圣洁无暇。”

    “如你所说。”无泪仙子眸子清静，话未落，便已转身，走向黑夜。

    “若仙子他年回去，能否带一句话给你家神女，就说：有一个叫叶辰的人，从未忘记她，在等她回家。”

    “太上忘情，无泪...便是无情。”无泪仙子的回话，缥缈无比，便如她的眸，清静的毫无波澜。