    俩人就此结识，相处的这段时间，黎芸对陆霆川的好感越来越强。

    陆霆川的身份说出来虽然不太好听，但他有钱有颜有势力，那点缺点就显得微不足道起来。

    陆霆川也是厉家继承人之一，厉老爷子有意促成这桩婚事，也是摆明了培养陆霆川，让他继承。

    当天宴会，厉老爷子和陆霆川又提起了沈清。

    厉老爷子知道陆霆川的分寸，没多说什么指示提醒了一下。

    “你也该是时候和那个女人断绝关系了，本身就不是同一条路的人就别过多浪费时间，从今天开始你更应该把注意力放在黎芸身上，我听黎家说起，她对你很满意。”

    陆霆川分得清轻重，这种事倒是堵不如疏，用不着他老人家提醒。

    沈清在他那里真的没有多少分量，可有可无，他留着她，不过是因为她很会照顾人，比以前花重金请来的佣人还会收拾家里，而且她做的饭菜很好。

    陆霆川语气清淡：“不过是佣人，我不会对她有感情的，爷爷你放心吧。”

    厉老爷子深深地看了他一眼：“你知道就好，但要是黎芸看她不顺眼，我劝你还是尽早处理干净，黎家可不比其他家庭，眼里容不得一点沙子。”

    陆霆川沉思了许久，片刻后略有些僵硬地点点头，回答：“好。”

    中秋节过完，订婚的日子也安排上了，就在国庆假期。

    黎芸越发喜欢陆霆川，毕竟长得帅又优秀的可不多，更何况俩人还是门当户对。

    中秋放三天假，这三天陆霆川都陪在黎芸身边，陪她看电影，逛街，做美容护肤，指甲，买衣服……女人一旦逛起街来，走一天都不会觉得累。

    拿着衣服在身上比划，黎芸回头看着正在看手机的陆霆川，叫了他一声：“霆川，这两件衣服哪件好看？”

    她手里拿着两件裙子，一件蓝色一件白色，陆霆川大脑恍眼睛一下，盯着那条白色裙子看。

    这几天没见到沈清也没给她发短信，脑子里就时不时蹦出她的身影来。

    他记得，沈清的资料上，喜欢的颜色是白色，她的经纪人把她带到他身边那天时，她穿的也是一条白色连衣裙。

    但因为，他把她当做沈知初的替身，给她买的全是红裙子。

    “好看。”

    “你都没仔细看就说好看，是不是在忽悠我？”黎芸嘟囔着说了一句。

    陆霆川倏地一笑：“没有，我说的是实话，你长得漂亮身材好，自然穿什么都好看。”

    谁不喜欢被人夸？黎芸心情高兴：“但我只想要一件，你帮我选一件吧。”

    陆霆川看着那条白色的裙子下意识地说道：“白色……”

    “那就白色……”

    黎芸话还没说说完，由听陆霆川改口：“还是蓝色那件吧。”

    “确定吗？”

    陆霆川“嗯”了一声，黎芸叫来服务员把裙子装好，陆霆川起身过去拿出卡付款。

    俩人走出店，黎芸亲昵地挽着陆霆川的手：“我刚看你一直在看手机，是不是在处理工作上的事？”

    “是有些事，但跟你比起来不重要。”

    作为女人，面对事业有成的另一半跟应该大度松懈，黎芸本来想着，陆霆川要是忙今天就不聚了，但没想到陆霆川会说出这么讨好她的话。

    黎芸问：“和我逛街累吗？”

    陆霆琛：“不累。”

    陆霆川定了餐厅，俩人吃了晚饭，陆霆川才开车送黎芸回去，下车是，黎芸从一堆的购物袋里拿出一个递给陆霆川。

    “这个给你，当做你今天陪我逛街的礼物。”

    陆霆川也没推脱打开袋子一看，里面装着一条领带和皮带。

    “怎么突然送我这两样？”

    “送领带是为了拴住你的心，送皮带自然是为了拴住你的下半身。”

    陆霆川闻言笑了一声，重新放回袋子里：“你这是不放心我？”

    “别忘了我也是这个圈子的人，知道你们男人有些癖好，喜欢养些小情人在身边消遣，你过去怎么样我管不着，但是你现在和我订婚了，自然眼里心里都得是我才对。”

    换个简单的说法就是要陆霆川好好管住自己。

    陆霆川一向不喜欢被人管住，他活了三十年，养在身边的人也就沈清一个，还没碰过她。

    他不像其他人喜欢在外面找女人，一不小心碰到脏的染上病人可不好。

    因为知道自己的婚姻会被厉老爷子安排，所以陆霆川也从来没找过女朋友谈恋爱。

    洁身自好是美德，但在这个圈子里却是异类，不少人都以为陆霆川是那方面不行，或者性取向不对，不然怎么会性冷淡的像个和尚一样？

    对于黎芸说的这些话，陆霆川也没多做解释，毕竟他不在意她，就算误会了又怎样。

    “放心吧，我们俩的事已经定下来了，我会娶你，不胡沾花惹草，再说了，哪个情人会有你好看？”

    花言巧语还是真心实意，黎芸自我感觉是能分清的，只可惜她今天碰上的是个伪装高手。

    送黎芸回去后，陆霆川开着车，不由自主的又来到刚才黎芸试裙子那家服装店，把黎芸没要的那条白裙子给买了放到车上。

    他也不住道自己为设么要买，只是看着黎芸拿在手里比划问他好不好看时，浮现在他脑子里的第一句是，沈清穿上那件白裙子一定比她好看。

    就这么鬼使神差地买了一条裙子，放在车里也不知道怎么送出去。

    回到北城，已已经快过凌晨了，这个点四周安静，周围的房子都熄了灯，唯有路灯灯火通明，照着回家的路。

    别墅里，每次不管他多晚回去，都有一盏灯等着他。

    陆霆川提着购物袋进去，换上鞋来到客厅，看到在沙发上蜷缩成一团的沈清。

    她是在等他吗？

    冷静自若的情绪忽然被什么东西牵扯了一下，连带着心脏都有些不好受起来，这种异样的感觉突兀到让人讨厌。

    他又想起前两天厉老爷子的话，以及今天黎芸对他说的。

    任何牵连到他情绪的都该结局，厉家最不需要的就是感情，这样的教育早在他心里根深蒂固。

