    

    第二天一大早

    灵鹫宫中，一个宽阔的广场，灵鹫宫九天九部的婢女全部云集于此，怕是有一两千人，有老有中有少，一个个手中拿着兵器。

    这九天九部，正是东方昊天部、东南方阳天部、南方赤天部、西南方朱天部、西方成天部、西北方幽天部、北方玄天部、东北风鸾天部以及驻守灵鹫宫本部的钧天部。

    这些都是身世可怜女子，要么是被男人辜负女子，要么是从小被家里抛弃的女婴、女孩。被天山童姥收入到灵鹫宫，教她们武艺，使得她们可以自力更生、独立自主。

    九天九部每一方都有200人，即九天九部就有1800人，再加上其他的女子，约莫两千人!“宫主!”九天九部和其他侍女纷纷对着首位上天山童姥行礼，她们一个个身世可怜，对于给她们新生的天山童姥那是感恩戴德，当然对于天山童姥她们也惧怕。

    因为天山童姥脾气并不好。

    “都起来吧!”天山童姥沉声说道。

    九天九部和其余婢女站起来，都望向天山童姥，以及天山童姥旁边的魏闲。

    “站在我旁边的，乃是大理国主段皇爷，也是我师侄，如今为逍遥派掌门，灵鹫宫本为逍遥派一脉，从此以后也自当尊崇与掌门，你们向掌门行礼吧。”天山童姥说道:“接下来姥姥要去闭关修行，恢复功力，灵鹫宫大小事务均由掌门处理，尔等不得阳奉阴违，可知道?”

    “是，宫主!”众女跪拜道:“拜见掌门!”

    天山童姥随后对着魏闲说道:“此乃梅剑、兰剑、竹剑、菊剑，是我的贴身侍女，这段时间你在灵鹫宫，有什么事都可以跟她们说!”

    魏闲看到梅兰竹菊，见她们长得极为相似，心中暗自嘀咕着，世间竟然有如此奇妙，双胞胎他是听过也见过，但是三胞胎却不曾见过，更别说是四胞胎。

    天山童姥将事情交代清楚后，就去闭关了，魏闲则是让梅兰竹菊四侍女带着自己逛逛灵鹫宫，反正李秋水来到灵鹫宫，想要找到天山童姥，动静不会小到哪里去，足以让他及时拦住李秋水。

    很快，魏闲对于梅兰竹菊的身世就有了了解，她们原来是大雪山下的贫家女儿，其母已生下七個儿女，再加上一胎四女，实在无力养育，生下后便弃在雪地之中。适逢天山童姥在雪山采药，听到啼哭，见是相貌相同的四个女婴，觉得有趣，便携回灵鹫宫抚养长大，授予武功。

    梅兰竹菊四女从未下过缥缈峰一步，根本不懂得人情世故、大小辈分，她们只听童姥一人吩咐，甚至于她们都不知道有大宋、辽国、西夏、吐蕃、大理。

    她们的脑袋里，都不知道大理国主是什么，掌门又是什么!

    魏闲见她们四姐妹你一言我一语，叽叽呱呱的，而四姐妹相貌一模一样，明媚秀丽，娇憨活泼，若非彼此气质不同，还真的是难分彼此。

    这一日，魏闲正在缥缈峰一处高地，欣赏着雪景，如今天山童姥一天一天的恢复功力，身体也恢复到十五六岁的模样，功力也到了一流门槛，配合逍遥派的武功，便是超一流高手也奈何不了她。若是江湖一流高手遇到她，基本上都会被活活打死。

    “有人来了!?”魏闲忽然心有所感，朝着一个方向看去。

    白雪皑皑中，一道白影攒动，无声无息地飘飞而来。

    这人似有还无，气息朦胧，脸上带着白色丝巾，一身透明白纱，半虚半实，身姿诱人，只可惜在白雪的映衬之下，细细一看，就像雪盲一样，衣服和面巾下的风景朦朦胧胧，模糊不清。

    “师姐，师妹我来了，你不出来看看师妹么，师妹这些年可想念着你，你再不出来，我就杀了你灵鹫宫所有宫女，将灵鹫宫一把火给烧了!”人还未到，声音已经传来。

    天山童姥听了声音，从闭关场所中出来，厉声大喝:“李秋水，你这贱人，敢来灵鹫宫，这一次就让你葬身于缥缈峰。”

    天山童姥的身边，已经出现了魏闲，这也让天山童姥的底气更足了。

    李秋水此时也到了一座宫殿屋顶，轻轻一笑，引动苗条婀娜身形一阵阵发颤:“师姐，你倒是好福气，临时之前，也能有个少年郎相伴，相信黄泉路上，也不寂寞!”

    “你这贱人一天到晚勾勾搭搭，还说我?他就是我这一次最大的底牌，正好除去你这贱人!”天山童姥冷哼一声道。

    “他?”李秋水咯咯一笑，宛如颤动花枝，自始至终都一副气定神闲的模样，完全没有丝毫担心之意。

    “少年郎，不如跟着姐姐如何?荣华富贵，神功绝学，保证你享受不尽，用之不完。”李秋水轻轻一笑道，随着目光一扫，眼中颇有几分挑逗，一抹妩媚和柔情相许。

    “哈哈，你这贱人，到了这个时候竟然还想施展媚术!”天山童姥哈哈大笑:“你可知他身份?他乃是大理国主，什么人间绝色没有见过!?荣华富贵，他为一国之主，你拿什么荣华富贵与他?就是你这个西夏太妃的荣华富贵，都不见得能够比得上他!”

    “他乃江湖绝顶高手，境界不下于你，你的媚术对他有什么用!”天山童姥充满着不屑，冷笑道。

    “哦?你就是这些年新崛起的绝顶高手，大理国主‘段闲’?”李秋水好奇地打量着魏闲，随后笑得更灿烂:“你的皇后是我的女儿，你的贵妃是我的外孙女，说起来我也算是你的丈母娘，你还不快快站到我这一边，帮我除去她!’

    “李秋水，你这个贱人，你到这个时候还不知道悔改，你看看他大拇指戴的又是什么?”天山童姥冷笑道，丝毫没有担忧。

    李秋水朝着魏闲的大拇指望去，看到了逍遥派掌门指环，顿时脸色一变，声音都有些发颤“七宝指环?它怎么在你身上?无崖子他

    “贱人，当年你与我争夺无崖子师弟，为此不惜暗害我让我走火入魔，长不大。无崖子这个负心汉双眼被蒙蔽，看不透你真面目，与你结为夫妇，可是你这个贱人竟然带着面首到他面前欢好羞辱他，还勾引他的弟子使得丁春秋这个贼子背叛师门谋害无崖子。”天山童姥咬牙切齿地说道。

    “这世间，怎么有这么狠毒的人，若非我还未完全恢复功力，定然要将你斩杀，为师弟报仇!”

    “不过他是师弟的弟子，武功出神入化，为我逍遥派掌门!”天山童姥道:“李秋水，见到掌门，你还不快快下地求饶，束手就缚!’

    “原来你是无崖子那个没良心的弟子，呵呵，这个没良心的和我结为夫妇，我一个大活人在他面前，他偏偏去雕刻一个与我大小、模样一模一样的玉雕，天天痴迷于玉雕，他不就是嫌弃我脸上的疤痕么!”李秋水哈哈大笑，笑得眼泪都流出来了:“我找英俊少年到玉雕面前，在他眼前欢好，他竟然无动于衷，我可是为了他生了个女儿，可是他却看都不看我一眼!”

    “段皇爷，看看我，可是西夏太妃、你的师娘，阿萝的母亲，语嫣的外婆，你收了她们入皇宫，难道不想尝尝我的滋味!?”李秋水轻轻一笑，眼波流转，在魏闲白皙如玉的脸上轻轻一扫，目光带着一抹温柔，笑意盈盈地说道:“人家手段可多着呢?”

    “哼!”天山童姥姥冷哼一声，暗骂一声，不要臉的荡妇。

    魏闲抬頭一瞧，那双眼之中，竟然觉得含情脉脉，心中一窥，瞬間又化为凛然:“好-媚功，不愧是专精于神，果然是利害....可惜一大把年纪，还想这事，真是.厚颜无耻!”

    “李秋水，这等旁门左道之术，还是不要拿出来丢人现眼了!”魏闲淡笑地说道:“想要我退去也不是不可以，看看你的武功!”

    “我的武功?哪方面的武功呢..”李秋水轻轻一笑，话音一落，忽然白光一闪，一阵金铁交鸣之声响起。

    魏闲屈指一点，一抹剑气凌空，将一把匕首打偏。

    “六脉神剑!?没想到段皇爷竟然学会了大理段氏这一绝学，不愧是天下第一劍法，却是厉害!”李秋水身子急退，落在旁边的白雪之上，衣裙飘飞。

    魏闲目光一扫，落在李秋水的手上，落在李秋水的手上，不知道什么时候，多了一把一尺长匕首。这匕首透明如水，好像流动的晶体，在她衣衫中，似有还无。

    “呵呵，以我武学修为，练成六脉神剑又有何稀奇的，倒是你这把匕首，可是难得的宝贝!”魏闲淡笑道。

    他恢复一身武学修为后，轻而易举地将一阳指修炼到一品境界，到了这个时候，魏闲修炼六脉神剑不过是水到渠成的事。

    六脉神剑虽然放置于天龙寺，但是却是属于大理段氏绝学，只要步入绝顶之境，其实就有资格学习六脉神剑

    而六脉神剑，其实是与一阳指一脉相承，只不过是将指劲转为剑气，当然六脉神剑的剑气当真厉害，堪称是锋利非常，而且还可以六指齐发剑气，只要内功足够深厚，理论上可以发出源源不断的剑气。

