    老卡尔在这亚丁广场上说书十多年，倒也不靠着这个谋生。

    他年轻的时候在城主府当职，一干便是一辈子，六十岁退休，说书也就是个闲暇时候的爱好。

    不过虽然是个爱好，他却也做成了别人学不来的绝活，凭借着有趣丰富的故事，紧跟热点时事，成了亚丁广场上乃至整个混乱之城最受喜爱的说书人。

    当然，在城主府当差那么多年，就算是退休了，自然也能听到些普通人听不到的事，经他嘴里这么一说道，就成了故事。

    所以，老卡尔是大家公认的有见识的人。

    听他这般夸赞朗姆酒，不少爱酒人士也是纷纷露出了感兴趣的神情。

    “卡尔老爷子说的没错，我去年去法克部落做生意，想买老西姆大师酿造的朗姆酒简直太难了，全部被皇室和贵族分完了，很少有在市场上流通的。”一个地精商人附和道，降低了几分声音，接着道：“现在就更难了，法克部落发生了政变，商人都不敢去了，市面上的普通朗姆酒价格水涨船高，高的吓人，假酒横行。”

    “现在想喝道真的朗姆酒可不容易，不说是老西姆大师酿造的，只要麦老板能够带回原产于法克部落的朗姆酒，那也远胜于现在市面上的那些不知产自何处的朗姆酒了。”老卡尔同样感慨道。

    除了说书，这喝酒是他的第二大爱好。

    昨天晚上和老朋友喝酒，他刚听说了法克部落这几天发生了一件大事，流浪在外的公主回到了部落，杀死了弑君者盖理，揭露了兄长的魔鬼行径，登上了巅峰王座，成为法克部落第一位女酋长。

    他已经很久没有遇到这么好的故事了，只比伊琳娜带领暗夜精灵反出风之森林，千里迁徙来到混乱之城差一点。

    故事有了，但如何将它精彩的说出来，才是最考验说书人的事情。

    如此曲折精彩的事情，完美承接了他上个月说过的弑君者与弑兄者的故事，这神一般的转折和发展，着实令人出乎意料。

    他已经准备好耗费半个月，甚至一个月去打磨这个故事和剧本。

    当然，这种时候来点好酒，说不定便能够促进自己的灵感爆发，所以今天特意来麦米餐厅喝酒，既然推出了朗姆酒，当然要好好试试。

    不光是喝酒的，麦米餐厅歇业四天，可让不少把麦米餐厅当自家饭堂的熟客馋哭了。

    “呼，叔叔，你看你出个门磨蹭的，要是再来晚一点，咱们今晚可就吃不上火锅了。”温妮莎拉着亚伯罕拍在了队伍后端，踮着脚尖清点了一下人数，确定他们能吃上后，才松了口气道。

    “这……这些家伙来的还真早……”亚伯罕大口喘着粗气，马车停在五百米外，小跑这么一段路，还真是要了他的老命。

    “人生那么短，错过一顿就少一顿，当然要赶早啊。”温妮莎一脸理所当然的说道，望着餐厅的方向，有些羡慕道：“还是羡慕餐厅的小姐姐们，每天不用排队，而且一日三餐一顿都不会落下，实在是太幸福了。”

    “人家工作可忙着呢，一天那么多客人要招待，而你只看到了吃吃吃。”亚伯罕笑着道。

    “也是哦……”温妮莎有点不好意思的吐了吐小舌头，如果换成是她的话，肯定是完成不了的，手脚实在太笨了。

    “哥，咱们前两天才在法克部落吃了麦老板做的美食，来到混乱之城又能吃到，还真是无缝衔接啊。”哈嘣站在哈嘎的旁边，用部落语笑呵呵道。

    哈嘎只是憨厚的笑了两声，没有多言，目光有些期待的看着餐厅的方向。

    “师父，太师父回来了，您还要继续跟着他学做菜吗？”契布曼站在哈瑞士的身后，小声问道。

    “学啊，一道夫妻肺片都还没有学精呢，这出去不是砸我师父招牌嘛。”哈瑞士一脸理所当然道。

    “可是……我学会了。”契布曼犹豫着道。

    哈瑞士：“……”

    “师父，我不是这个意思……我只是说，如果需要的话，我可以教你一些的……”契布曼连忙摆手道。

    “好啊你小子，现在都想当我师父了。”哈瑞士没好气道。

    “不……不是的……”契布曼急的额头冒汗。

    “行了，逗你玩呢。”哈瑞士笑着道：“不说别的，每日在这品尝不同的美食，获益颇丰，对我而言已经胜过了行万里路，走了那么久，也该停一停了，其他地方找不到这样一家餐厅，能够源源不断的给我带来惊喜感。”

    契布曼看着哈瑞士的侧脸，若有所思的点了点头。

    混乱之城的冬天方才过半，除了一些生来不怕冷的种族，大多数客人身上都裹着厚厚的棉袄。

    这种天气，相约来涮火锅，自然是最美滋滋不过的。

    吃火锅的客人单独排一队，人气丝毫不比吃普通晚餐的客人弱。

    “火锅虽好吃，但价格实在有点贵啊，吃完这一顿，我这个月就只能含泪告别火锅了。”一个年轻人有些感慨道。

    “是啊，要是能便宜点，我也就带上一家老小都来吃了，现在自己涮一个小格子都得克制着选菜。”一个中年男人也是有些感慨道。

    “前边倒是开了几家便宜的火锅店，价格不到麦米餐厅的三分之一，只是那味道嘛……emmm，一遇麦米悔终生啊。”有个年轻的白领姑娘笑着说道。

    “嗨，这两天我都去尝过了，那些火锅店就学到一点表面功夫，就连清汤火锅的骨汤都熬不好，清水煮菜也能叫火锅的话，我妈二十年前就是大厨了。”哈里森撇撇嘴道，脸上写满了嫌弃。

    众人闻言也是不禁笑了出来，如果对味道不讲究，他们也不会顶着寒风，提前一个小时来等着了。

    “欢迎光临，麦米餐厅。”

    就在这时，餐厅大门向外打开，麦格当先走了出来，站在门口，面带微笑的说道：“餐厅开始营业，请进。”

    客人们笑着和麦格打招呼，鱼贯而入。

    “麦老板，你这朗姆酒是从法克部落带回来的吗？”有客人进门的时候好奇的问道。

    “当然，老西姆牌朗姆酒，你值得拥有。”麦格微笑道。

