    红杉媒体发布那条视频很快流传开来,达摩克利斯军校的学生们虽然愤怒却又无法让其删除，只能等着这些嘲笑渐渐平静。

    与此同时，下一届校队的选拔从申屠坤他们回来后,正式开启，为期一个月。

    机甲单兵系、机甲师系以及指挥系,三系全部开始选拔校队人选。竞争最激烈的是机甲单兵系，在校人数最多，但分配到各型机甲的名额都是两百个。

    所以每一天机甲单兵系都在比赛,一共三个场地，分轻中重型机甲,所有年级一起比赛选出前两百名,最后在这六百人中选出十席射击者。

    卫三在学校和黑厂不断奔波,每天不是比赛就是在比赛的路上,没有一天停歇。晚上挑灯夜读研究机甲，那架军校发的机甲能用的上的都被她凑在黑厂那台机甲上,军校统一制机甲并不保密，市面上也有,所以用不上的也都拿去卖了。

    能回血一点是一点。

    项明化老师送的那架血滴，卫三拆开看过，所有数据臻近完美,做改动反而让机甲性能下降，唯一能改的是武器,不过她暂时没那么多钱。

    “我进了前六百名。”上课前聂昊齐有点兴奋道,“卫三你们比到哪了？”

    “今天下午比完就选出了六百名。”卫三低头在桌下看光脑，漫不经心道。

    “你肯定能进。”聂昊齐他前段时间汲取卫三挑衅之精华，在模拟室成功得以挑战一干学长学姐，并从中学到经验,这段时间人都自信了不少。

    卫三点头：“一起去校队。”

    “不过学校的机甲不太行，我准备找机甲师定制一架适合的机甲。”聂昊齐叹气，“早点拿到新机甲，多适应一段时间。”

    卫三闻言扭头看他：“定制机甲？你不是无名星的人，哪来的钱？”

    机甲单兵换机甲一般有两种途径，一是在市面上买数据材料固定的机甲，后期可以再做调动，二是找机甲师量身定制，后者价格比前者贵，越有名气的机甲师开价越高。

    聂昊齐茫然：“无名星出身的人，为什么没有钱？”

    上军校前，他只是没有渠道而已。

    卫三：“……”原来无名星出身的人只有她穷。

    “不过我还没想好找哪个机甲师做，太出名的机甲师难等。”聂昊齐最近都在愁这件事。

    卫三‘咳’了一声：“其实……我认识一个挺厉害的机甲师。”

    “真的？”

    “真的，她还和应成河走得近。”卫三从光脑调出来一张照片让聂昊齐看，“就这个人，应成河你认不认识？”

    “我们学校3S级的机甲师。”聂昊齐看着上面三个人，“旁边这个是金珂指挥，卫三你和他们熟？”

    “熟，就是我认识的那个机甲师带我接触他们的。”卫三朝周围张望了一下，悄声道，“正好那个机甲师最近有时间，如果你愿意找她，我帮忙联络一下。这件事不要和其他人透露。”

    “愿意！”聂昊齐当机立断道，说完又觉得自己声音过大，恐引起他人注意，立马压低声音，“不知道这个机甲师定制价格多少？”

    “这个机甲师能和3S级机甲师应成河做朋友，至于钱……”卫三露出高深莫测的神色，“你看着给。”

    聂昊齐激动了，能和3S级机甲师做朋友的人，极有可能也是个S级机甲师，有些S级机甲师闲着无聊就会做一做A级机甲。像血滴，便是S级机甲师做出来的顶尖A级机甲。

    聂昊齐竖起一根手指头：“这个数。”

    卫三：“一千万？”有点少了，改造都勉勉强强。

    聂昊齐摇头：“后面再加一个零。”

    卫三压下倒吸一口气的冲动：“你真有钱。”

    “这是我父母从小替我攒的，希望以后我能用上最好的A级机甲。”聂昊齐不好意思道，“钱不是很多，如果那个机甲师开价太高，我也出不起了。”

    “够了，就这个价。”卫三确定道。

    聂昊齐犹豫问：“你不问问那个机甲师朋友吗？”

    卫三：“……到时候我帮你还价，就这个数。”

    聂昊齐看着卫三真挚道：“谢谢你。”

    一个亿的单子就这么定下了，钱一到账，卫三立马要了聂昊齐日常训练的数据，根据他实力来设计机甲。

    要数据时，美曰其名那位机甲师不想和陌生人联系，所以委托她做中间人。

    聂昊齐从头至尾没有产生任何怀疑。

    除了之前起岸西让她改造武器的机甲，这次卫三才算真正第一次设计制作机甲。并不算顺利，理论和实践总有不小的差距，为此她经常跑图书馆，或者揪着应成河问问题。

    应成河没有起太大作用，因为他压根没想到会有人在压低材料成本上动脑筋。

    卫三只能靠自己摸索，她在算材料比。S级机甲所有机甲外壳皆有游金所铸，但A依然是混合游金，这样更轻便易控制，但同时没有S级坚固。还有一些零件也可以改，需要她去试探。

    白天比赛、晚上熬夜设计，很快卫三眼下挂着两团乌青，行走在校园。

    “明天你们是不是要选出前三百名了？”金珂站在不知道什么地方，背后黑漆漆一片和卫三联络。

    卫三从图纸抬头：“嗯。”

    金珂移了移光幕，让卫三见到旁边的应成河：“我们明天回校，到时候去看你比赛。”

    “好。”卫三挂断前隐隐约约听见金珂说了一句什么注意休息的话。

    第二天，达摩克利斯军校操场挤满了人。

    选出各机甲型的前两百名学生会进入校队，参加比赛，后一百名做替补也能跟着一起去。

    今天卫三要比两场，赢了之后便是校队的一员。

    每个擂台前都有评委老师，会根据比赛双方表现打分，最后进行总排名，防止实力强的学生落选。

    卫三排号在后面，她靠在操场的围栏上半眯着眼休息。

    “你这眼睛……”丁和美已经比完赛，毫无悬念拿到了高分，一出来便见到卫三靠在这睡，她斟酌半晌，“挺别致。”

    卫三没反应过来她的意思，随口夸奖：“学姐也别致。”

    丁和美切了一声：“你不会偷偷熬夜训练搞成这样吧？小心弄巧成拙。”

    “就是，卫三好好休息，养好精神，不要给自己太大压力。”之前的好人学长也挤过来，“知不知道丁学姐为什么上届没进校队？生病导致最后没去成。”

    丁和美瞪了一眼对方：“要你多嘴。”这是她一辈子的遗憾！

    “536号卫三。”

    那边在喊卫三过去比赛，她打起精神往赛场走。

    “卫三，进校队后和我组队！”丁和美在后面喊。

    校队的十席射击者有权选择队伍，丁和美在心中已然默认卫三能拿到一席。

    卫三一进赛场便见到对手的机甲，一看就知道是台好机甲，她有点手痒。不过光天化日之下，又是军校，她还是要控制自己的冲动。

    “卫三加油！”

    操场中间突然有人用喇叭大喊，还有个人举着一张纸壳，上面写着‘卫三最强’四个字。

    “哟，这赫菲斯托斯大赛都没开始，就有粉丝了？”中间评委老师笑道。

    左边的评委老师眼尖，认出那个拿着喇叭筒喊的人：“是金珂。

    其他评委听见这个名字，全部转头看去：“旁边那个学生是……”

    应成河面无表情站在人群中，双手举着纸壳。

    太丢人了。

    他们刚才校外训练回来，金珂急急忙忙赶过来，从垃圾桶捡来一张大纸壳，龙飞凤舞写一行字，要他举着，自己掏出一个喇叭就开始喊。

    操场上的学生很快认出他们，一时间不知道该羡慕还是嫉妒卫三，一个A级居然能让两个S级的人来助威。

    难道是她翻.墙的魅力？

    有些学生逐渐开始对翻.墙跃跃欲试，也想一翻成名。

    卫三站在赛场，听见声音后，对操场中间两个人眨了眨眼睛，随后跳进机甲舱内，准备比赛。

    对方同样是中型机甲，擅长近身，看得出来经过系统训练，每一步都标准的能拿来做教学。

    “这个卫三经验还是不足。”评委和旁边的老师交流，“招式不够熟练。”

    “话是这么说，但对面学生也没有伤到她。”

    有个评委皱眉看了半天，突然道：“招式不熟练是一回事，但总感觉这个卫三透着一股野路子风格。她课是谁教的？”

    “刚才那个转身反扣挺标准的，可能你看岔了。”旁边评委笑道，“她一个军校生，还是无名星出身，上哪去实战出野路子套数。”

    “这倒是。”

    赛场上，卫三抬腿踢中对方的膝盖，正想借近身搏斗的机会，多摸摸碰碰他的机甲，结果发现对方左手抬起，遮挡甲掀开，露出枪筒。

    艹！

    卫三顿时一个激灵，她舍不得自己机甲受一点划痕。

    当即弯腰横扫对手下盘，趁机挥刀砍去，对方双手握刀抵住攻势。

    卫三单手压着刀，另外一只手横劈向对方的手肘弯处，让其泄力，同时飞起一脚，将人踢倒，瞬间将刀抵在他脖子上。

    中间评委盯着卫三半晌：“后面你们看到了？怎么感觉她突然强了一点？”

    “输赢之间爆发，正常。”

    几个评委互相交往眼神，最后确认：“卫三胜出。”

    操场中间。

    “卫三控制机甲不错。”应成河还举着硬纸壳，他是机甲师，很容易看出机甲单兵和机甲之间的契合度。看来她当机甲单兵也还行，至少这方面算是A级中的佼佼者。

    金珂握着喇叭，反倒没有提卫三，而是往四周看：“他们也回来了？”

    “谁？”

    “霍宣山。”

