    你们也是运气好，竟然被你们捡到了。那咱们午饭就吃这个了，咱们也来尝尝这老鹰的肉好不好吃！”

    懂药理的杨梅走上前道：“这老鹰肉可是好东西，的医书上说鹰肉性温，味甘，咸，可强筋健骨补益五脏……”

    众人一听, 这鹰肉竟还有这功效，都对今天的午饭期待了起来。”

    现在盖房子，干的都是力气活，所以一天吃早中晚三顿饭。

    因为晚上泥瓦匠们要回家，晚上的饭也会吃得早一些，所以中午这顿吃的也会提前。

    于是方有为把老鹰处理出来，虽然他没有见过, 不过想想都有羽毛，就当作野鸡处理了。

    把羽毛拔了下来收好，这羽毛这么大根，以后说不定有用呢。

    中午许红就把这只三四十斤重的老鹰剁的碎碎的，炖了一锅汤。

    如果吃肉的话肯定不够分，炖成汤大家还能都喝上一口。

    许红的厨艺那是没的说，又放了一些杨梅配制的温补药材，都是味道不太大，不影响口感的。

    每人都喝了一大碗。

    也不知道是不是心理作用。

    所有人都觉得喝完汤后身体暖暖的很舒服，尤其是壮劳力们喝完汤以后，下午干活儿觉得更有劲了。

    速度是之前的两倍，把第二天的活儿都提前干了出来。

    吃完饭的时候，都不像之前那么疲惫，依然精神奕奕的。

    等那些泥瓦匠们走了之后，大家才围到火堆旁聊了起来。

    方志强和方翠翠把今天的事情跟大人们讲述了一遍。

    众人听得惊奇不已，看向蹲在佳音身边的小灵。

    杨老太太和李氏小心翼翼的伸出手，一副想摸又不敢摸的模样。

    小灵直接在她们手里蹭了蹭，大摇大摆的走到中间的空地上。

    挺着胸仰着脑袋，骄傲地走了走了一圈儿。

    然后朝着旁边还没有添加到火堆里面的柴火, 抬起翅膀就是一划, 那跟小儿手臂粗的木柴，整整齐齐的从中间被一劈两段！

    众人哇的惊呼出声！

    七嘴八舌地说了起来。

    “小灵这也太厉害了！”

    “真厉害！翅膀的羽毛比刀子都锋利！”

    “刀子砍木头也有声音啊，感觉这就轻轻一划，木头就断开了！”

    “天哪！小灵哪是灵鸟，应该是神鸟，是神仙坐下的神鸟！”

    听到这话，小灵骄傲地说道：“每错！我可是龙神座下的神鸟！”

    说完还偷偷朝佳音瞄了一眼。

    佳音暗暗点点头，没错，这可不就是她这龙崽座下的鸟嘛！

    这句话完全没毛病。

    见佳音没有反驳，小灵放下心来，接着忽悠：“龙神大人对我最好了，不但用龙息给我开智，还给我锻体，所以我才会这么厉害。

    我的嘴可以凿穿石头，那老鹰的胸口的洞看见没？就是我扎穿的！

    不光是我，还有六六也是龙神座下的。

    六六的驴蹄子也可以踢碎石头！他身上也是刀枪不入的。”

    这话是刚刚佳音传音给它的。

    小灵话落，上年纪的老太太开始问了起来。

    “小灵大人, 您随时都能与龙神沟通吗？”

    “难道去年结束大旱的雨就是龙神布的？”

    “对啊！对啊！咱们那边旱了两年多突然下了那么大的雨, 虽说发了水, 可并没有死人，这定是龙神布雨缓解灾情的缘故。”

    小灵看向佳音，不知道要怎么回答。

    佳音对它传音道：“没错，没错就是我布的雨，后来的雨也都是我布的。”

    佳音心想，那会儿可不就是因她的到来，带着暴雨一起来的吗。

    小灵点了点了头，郑重的道：“没错，那就是龙神为缓解旱情赐下的雨。

    我也可以沟通龙神。

    你们若有什么所求的，我可以帮你们问问，若是龙神答应了，你们可要虔诚的拜谢龙神。”

    佳音两眼一亮。

    小灵可真聪明，她和没想到呢，它就铺垫好了，以后她得到的功德金光肯定会越来越多！

    众人一听，纷纷地点头，老头儿老太太更是虔诚地跪下拜了起来，“多谢龙神！多谢龙神庇佑！”

    方云更是虔诚的磕了三个响头，她可是真的被龙神点化过的。

    此时，听小灵这么一说，她更加确信了，定是当时被龙神保佑的方家众人路过那边，她才会被龙神救下。

    她之前还以为，龙神就在他们村的那个水潭里，想来并不是。

    人家龙神应该是在天上才对。而小灵和六六应该就是龙神派下的使者，来救苦救难的。

    想到这里，她也不藏着掖着了。

    站出来把自己当初的遭遇跟大家说了一遍，又着重说了一下当时龙神点化她，让她到官道上投奔一队人的事。

    当时有三队人马，可是两队人全是男人，只有这一队，男女老少都有。

    龙神虽然没有明说，那肯定就是让她投奔方家众人的。

    方家众人一听，方云竟然是被龙点化找过来的，拜的更加虔诚了。

    尤其是想到他们这一路上遇到的事情，还有全族无一人伤亡的走到了这里，再加上小灵教给他们的驱蛇口诀……

    这还有什么好怀疑的，这妥妥的就是龙神庇佑啊！

    众人更是在心中虔诚的拜谢龙神。

    年轻人也跟着跪了下来，朝着西方拜了拜。

    佳音都有点郁闷了，她明明在他们身后，为什么每次都是拜相反的方向？

    看来以后她要站到那个方向才对。

    之后方云平和老人们又嘱咐了家里面的孩子，还有那些管不住嘴的年轻妇人们。

    这事儿千万不能往外传，要是传出去引起上面人的觊觎，小灵和六六他们可保不住。

    毕竟也不是人人都畏惧龙神的。

    众人认真的点了点头，这可是自己家族的大事，可马虎不得。

    然后那些老人们就在那对着小灵念念有词。

    佳音眼珠子一转，想到他们即然这么信仰龙神了，不知道会不会求银钱呢？她空间里面还有好多银子呢！

    如果求银钱的话，她可以给他们来个银子雨哦。

    结果听了半天，众人都是求保佑家里面的人平平安安，事事顺随，子孙旺盛……

    就是没有直接求财的。

    佳音不知道，人们想直接求财都是去拜财神，可不敢哪个神仙都求，就怕惹怒了神仙，不但不保佑他们，还降下惩罚。

