    “漫水村那边？！”

    “在冒黑烟，漫水村出事了！”

    “夜队长，我们要过去吗？”

    队伍里的人都看向方月，但从表情来看，想法各异。

    有些人明显有着抗拒情绪，不太像参合漫水村的事——他们自己一路过来，就已经够辛苦了，够累的了，还去帮漫水村，万一遇到什么强力诡异，岂不是自己也被拖下水。

    有些人则期盼地看着方月，显然想着方月如此神勇，一定会解决漫水村的麻烦，像个英雄一样。

    “夜哥……”

    血猎人对着方月微微摇头。显然，他也是不支持方月去处理此事的。

    毕竟血猎人一路过来，都是希望队伍加快速度，赶快会古月村。

    此刻若是去漫水村，耽搁的时间就不是一星半点，更别提漫水村到底什么情况还不知道。

    万一是自己这边也处理不了，岂不是完蛋。

    “夜哥夜哥，快去啊，漫水村出事了，咱们去看热闹！”

    天淡纸鸢舞是最看热闹不嫌事大的，被方月直接无视了过去。

    他沉吟了一会，有了想法。

    “我们去漫水村。”

    “夜哥？！”血猎人明显想说什么，但被方月堵回去了。

    “我知道你要说什么，但是你别忘了，漫水村是帮过我们的。我们古月村也和漫水村有古老的约定，互利互助。现在如果我们见死不见，以后古月村出了事，是不是漫水村也可以有理由了？”

    方月的想法和思路，其实并没有什么问题，一切都是如此正确，是对的。

    但是落实到实际里，血猎人依旧觉得方月不应该去管漫水村。

    但不管如何，方月这个队长已经下了命令，队伍就不允许再有第二个声音。

    在方月下命令之前，谁都可以讨论和提意见。

    但在方月确定方向后，全队的人都需要配合方月的命令，不容有失。

    这才是一个团队该有的样子。

    加快速度，很快，方月再次来到漫水村的村口。

    意外的，村口居然有人守着。

    “夜副队长？”

    村口守卫队队员，还认得方月? 见到是方月后? 惊喜的说道：“山队长在你去墨村后，每天都念叨你呢！”

    方月：……我谢谢你告诉我这件事呢！

    嘴角微微抽搐? 方月指着村里的那道浓浓黑烟? 问道：“村里出什么事了吗？”

    方月很奇怪，明明漫水村里面冒着黑烟? 一看就是出大问题了的样子，但村口的守卫? 却很淡定。

    “哦? 没事，那是我们漫水村的习俗，在每年的这个时间段里，都要烧些大型稻草人? 保佑漫水村一整年的平安。

    这几天? 每逢这个时间点，都要派人烧一个大型稻草人，还有这丰收的寓意呢。

    夜副队长感兴趣的话，可以多留漫水村几天，我这边已经让人去通知山队长了? 她要是知道你回来了，肯定会很高兴的！”

    方月：？？？

    我以为你村子出大事了? 结果只是在庆祝？

    还有，你叫山队长是什么意思? 是看不起我方月吗！

    “走！立刻走！”

    方月面无表情的掉头，直接带着队伍往外走。

    “夜哥？不进村了？”血猎人惊喜道。

    其他人也满是不解? 就算漫水村没出事? 在村子里休息一天半天也是好的。

    但是方月不这么想? 漫水村可是有个山队长在，他可不想再碰到这女人。

    在村口守卫队队员错愕的表情中，方月带着队伍快速地离开了漫水村。

    往后看去，能看到在奔跑中整理凌乱头发，像是刚刚被人叫醒，往村口赶过来的山队长。

    “走快点！走快点！”

    方月脸色一变，连忙催促道。

    队伍加快了速度，把漫水村甩在了后面。

    而这时的山队长，才刚来到村口。

    看到方月的队伍，像逃命似得离开，变得小黑点，气的直跺脚。

    “害羞什么呢！都回漫水村了，就来看看我啊！”

    山队长似乎想冲出村外，追上方月的队伍。

    但想到方月的态度，还有那逃离的速度，脸色阴晴不定了一会，才压下了情绪。

    “哼！躲得了初一，还躲得了十五不成？联村活动就快到日子了，你一个正值年华的副队长，总不能不来参加吧！到时，还不是要面对我！哼哼！”

    似乎想到了什么，山队长面颊微微升起红晕，食指放进嘴里，轻轻啃咬，极具诱惑，把旁边守门的队员，眼睛都看直了。

    但在被山队长发现后，立刻被山队长呵斥了。

    “看什么看？没见过我吗？再看把你们眼珠子挖出来！”

    骂骂咧咧中，山队长往村子里面走去。

    挨骂的村口守卫，郁闷挠挠头。

    “这是哪来的气，怪我们干什么……”

    “起床气，起床气，山队长是睡梦中被我们喊醒的，肯定有脾气呢。”

    一说起床气，大家就默认似得露出原谅的表情。

    毕竟，谁没点起床气呢，更别提，山队长从床上爬起来了，结果没见到人，只能郁闷回家继续睡回笼觉，这谁顶得住，谁能有好脾气。

    漫水村的误会，只是一个小插曲。

    在过了漫水村后，谁都能感觉到，古月村已经越来越近了。

    周围的村道，都仿佛变成熟悉的样子。

    原本令人惧怕的野外风景，此刻伴随着归乡的情绪，似乎也变得美丽起来。

    队伍里有些人甚至开始哼起了歌。

    血猎人也难得的放下警戒，不再拼命狂催队伍赶路了，而且方月因为又可以咸鱼了，导致能长时间挂在游戏里，分担了血猎人的压力。

    连带着天淡纸鸢舞，也因为方月长时间在线，跟着待在游戏里的时间也变长了。

    想着回到古月村后，卖出特产，还有再次见到寒大人，方月心头居然有些小激动。

    另外马铁匠还在古月村呢，有马玲儿这个例子在，方月可不觉得马铁匠是什么好人，需要抓起来审问审问的。

    总之，能回到古月村的话，方月要做的事情还不少，而且跟着护送队出去了这么多天，久违的回村，让方月也有点思乡的感觉了。

    金窝银窝还是自家狗窝香。

    见识了外面几个村子，繁华的，破败的，有特点的，没特点……最终，还是对古月村最有感情。

    古月村，我要回来了！

