    异人，练炁，上清派，郑子布……

    一个又一个，熟悉而又陌生的名字，闪烁脑海之中。

    菩提擦拭，光辉呈现。

    犹如大珠小珠落玉盘，声声清脆悦耳，震开尘封许久的记忆。

    恰似晴天霹雳，荡清寰宇，横扫乾坤，劈开脑域中层层迷雾。

    “一人之下世界？”

    洛风梦呓一声，继而恍惚道：“我来早了九十年！”

    自主神空间穿越而来，已有十二载。

    时至今日，方才醒悟，自己身处何方轮回世界。

    一人之下世界是存在超凡力量的世界，东方练炁，西方练金，从而达到超越常人的力量，世人们将其称之为异人！

    异人分先天异人和后天异人两种。

    先天异人，拥有与生俱来的先天异能，独一无二；通过独特的本领成为一等一的高手。

    例如，拥有操纵电波的能力的东北临时工高钰珊，在二十一世纪，瞬间掌握电脑，手机上的各种情报，堪称天网。

    后天异人，通过学习，挖掘，觉醒体内的炁；照样吊打全世界。

    例如，龙虎山张天师，修行后天功法，一门金光咒，无人可破，一掌五雷正法，天下第一！

    一人之下的一人，指地便是龙虎山天师府第六十五代天师，天通道人，张之维！

    凝结神之花，耳聪目明，一目十行，过去的记忆，点点滴滴浮现。

    作为一个穿越者，熟悉剧情，本该十分高兴。

    然而，然而！

    他穿越早整整九十年！

    猛然间，洛风身体一颤，浮现一个可怕的念头。

    甲申之乱，门派追杀的剧烈，八绝技的强大，都不能动摇洛风的心神。

    区区一个王家都能保下风天养，自己与上清派联手，自然能保下郑吒。

    至于八绝技，神乎其神，但洛风坚信，世间没有最强的法，只有最强的人。

    可取八绝技之长，弥补自己的短板。

    但不可迷信八绝技，八绝技若真天下无敌，三十六贼为何被追杀。

    让洛风不寒而栗的是一个因果关系。

    到底是郑吒来到此方世界，从而演化出，郑子布，进而衍生出甲申之乱，通天箓。

    还是，此方世界需要郑子布，所以他们两个从主神空间，来到一人之下世界。

    捏着酒杯的手心微微出汗，洛风放在酒杯，从口袋中，掏出一块红糖塞进嘴里。

    品尝丝丝甜味，心神逐渐冷静下来。

    慌乱永远解决不了问题，洛风眯起眼睛，敲打着桌面。

    二人来到，此方世界，究竟是巧合，还是意外，又或者故意安排的巧合。

    这一方世界，到底是真实的，还是虚幻的！

    是平行世界，还是衍生世界，或者干脆只是作家的臆想。

    …………

    良久，直到授箓仪式结束，洛风才停下指尖。

    最好的结果，莫过于，此方世界是真实不虚，自己捡到主神空间的碎片，也是机缘巧合，气运所致。

    最坏的结果，莫过于，此方世界不过一念所化，虚假混乱，自己得到主神碎片是某位大神通者，故意安排。

    “千古艰难唯一死。”

    洛风自嘲一声，自己也不能免俗。

    想了想，嗤笑一声，然后打了一个响指，口袋飘出两颗糖。

    一颗递给嘴巴塞得鼓鼓的小丫头洛元，一颗飞入嘴里。

    若真有大神通者在背后，安排，谋划，自己又如何逃得了。

    所有一切都是人家给的，拿什么去反抗，拿什么去争斗？！

    洛风还有一个优点，尽人事，听天命。

    眼前的情况，显然超出自己的计算范畴。

    既然，想不通，就不要想了。

    自己原本不过世俗凡人一个，按照原本轨迹，应该平凡过一生。

    现如今，踏上修行路，拥有力量，也曾快意恩仇过，也曾田园安稳过，也见识超凡脱俗的世界。

    就算现在原封不动，止步不前，也能快快乐乐活上三甲子。

    不亏，够本了。

    耳畔传来，道钟之声，大典最后的项目开启。

    洛风收敛神心，不再去想玄之又玄的高深之事。

    超脱，主神，碎片，都是天上事。

    自己考虑人间事，即可。

    例如，三花齐聚顶，莲开十二品。

    伴随最后一声道钟敲响，世俗香客，道家居士纷纷下山。

    大典最后一幕—名登天曹。

    表演给修行界的异人看的。

    名面上，让诸位弟子，以自身手段，恭请诸神群仙归天，表达吉祥如意，弟子诚心。

    实际上，表明，上清派后继有人，并非青黄不接。

    日后，若是下山，成为道门行走，还请各家各派给一个面子。

    名录天曹的顺序与登坛授箓相反。

    一来，表明，弟子谦逊，不敢为天下先。

    二来，最佳的弟子，总要压轴出场，完美收官。

    入门弟子一共五位，先后上场。

    第一位，以内丹修行之法，送走木公金母。

    第二位，以科仪之法，中规中矩送走太乙天尊。

    第三位，也是修行内丹之法，算得上青年英杰，诵读一遍黄庭经，请走二十八星官。

    第四位，修的是炼体之道，龙吟虎啸，以一道狼烟请走王灵官。

    郑吒是最后一位上台，所有人的目光都集中在他身上。

    想要见一见，这位压场的上清弟子，有何手段。

    郑吒轻笑一声，缓步踏斗，来到香案之前。

    既不诵读经文，也不画符刻箓。

    只见，郑吒左手掐道印，右手持法器，宝相庄严，宛若神人。

    “风来！”

    清喝一声，声传四方。

    风力骤然而起，先解落三秋叶，后能开二月花。再过江千尺浪，化入竹万竿斜。

    眨眼功夫，狂风大作，卷起万朵乌云，天地为之一暗。

    “雨来！”

    一声响过，诸多异人，抬头望天，直觉脸上微微湿凉。

    湛湛长江去，冥冥细雨来。茅茨疏易湿，云雾密难开。

    整座九霄万福宫，笼罩在雨雾之中，只闻其声，不见其人。

    “雷来，电来！”

    紧接着，两声大喝响起。

    一道亮光劈开阴沉天空，滚滚雷声随之而来。

    奔涛交霹雳，骤雨失氤氲。不睹空谷容，安知物象纷。

    远处的闪电在漆黑云层中一闪一闪，滚滚雷声震撼天地人心。风吹水起，道宫两侧积起了水，源源不断流向沟渠。

    起因，不过上清门人郑子布大喝四声风雨雷电！

    观礼台，水月长老不禁失态，哈哈大笑，大力拍了拍身侧传功长老的肩膀。

    “这就是我上清符箓，不错，不错！！！”

    “你觉如何啊！”

    传功长老面无表情道：“我就一个传道殿画符的糟老头，懂个屁的上清符箓”

    【感谢书友20170918131010278的五百打赏；感谢我是一个慎重又狗的读者的一百打赏】