    包间内，墨辰惊慌失措地站着。

    他一双眼珠到处乱看，寻找退路，心中极为慌乱懊悔，又想起在忘忧阁楼里听人谈论的眼前这个男人的战斗力，心中绝望。

    他一个手无缚鸡之力的学生，如何是眼前这个杀人凶徒的对手？

    李唯一面上露出似笑非笑的神色。

    墨辰好一会儿才注意到，醒悟过来，呐呐地问道：“这、这个，枭先生是在、是在开玩笑吗？”

    李唯一笑着点点头：“是开玩笑，也是给你上一课。

    怎么样？印象还深刻吗？”

    墨辰咽了一口口水，呵呵地赔笑几声，屁股半挨着椅子坐了下来，不敢说话。

    李唯一教训道：“你就这么追上来找我，实在是太鲁莽了，这次是你运气好，我自问还算是一个好人，换个别的人就不知道会怎么样了。

    要知道地下街的人隔一个杀一个，也很难杀到无辜的人。

    你以后不要这么干了。

    暴露出卡牌修复的能力，到时候不仅是你，连你在意的人都会有危险。

    一些人为了掌控你，绝对会对你的家人。朋友下手，以其为质，逼你就范。”

    墨辰后背已经湿透：“知、知道了，多谢枭先生教诲。”

    李唯一倒了一杯清茶，推给墨辰：“你很缺钱吗？”

    墨辰接过清茶，手指无意识摸着杯沿：“是，学习卡牌构纹、购买设备、卡牌，都需要很多很多的钱。”

    “那我建议你带个面具，披个斗篷做伪装。

    如果要找修复卡牌的工作，可以去忘忧阁楼找夏忘忧夏阁主，这个老家伙肯定如获至宝，给你很好的待遇。

    那个老头子看起来算计很多，但其实还算是有底线的。

    另外，你不嫌弃的话，去他那里找工作的时候也可以报我的名字，我自问‘枭’这个名号，还是有点威慑力的。”

    墨辰闻言，擦干净嘴巴，站起身来，郑重地向李唯一鞠躬行礼：“多谢枭先生。”

    他又问道：“枭先生这么帮助我，也是看中了我修复卡牌的能力吗？”

    “当然，世界上没有无缘无故的爱，我很看好你，想和你结个善缘。

    而且我这里还有一些卡牌没有修复，看你今天已经那么累了，就留到以后吧。”

    吃饱喝足，两人交换了联系方式，就相互告别了。

    墨辰感激地看着李唯一离开的背影，又摸了摸怀里的2000星元。

    这是这一次修复卡牌的费用，李唯一没有欺负墨辰不懂行，按照比较实惠的市价付了款。

    对于墨辰这个没有营业执照的学生来说，2000星元已经是一笔巨大的收入了，足足能买十张【血翼蝠】呢!

    墨辰从来没有一次性掌握这么大一笔钱。

    他本来是想拿到钱就去买新的卡墨材料和一些卡牌的，但被李唯一吓到之后，觉得地下街到处都是坏人，他现在身怀巨款，可不敢乱逛。

    墨辰有些紧张地看看地下街周围，快步离去。

    他打算回家藏好钱之后，再每次拿一点来买东西。

    还有需要买面具和斗篷。

    就买枭先生的同款面具好了。

    墨辰的记忆力非常好，已经牢牢记住了枭先生和猫小姐的面具样式，两人的面具应该是同出一人之手，他决定到时在地下街找找看。

    *

    *

    *

    照和区。

    李唯一和胡运盛战斗现场。

    现场周围已经拉上警戒线，身穿蓝色制服的治安队员正在搬运尸体和驱赶围观群众，几个小队跑来跑去，不断地观察尸体伤口进行登记，忙得热火朝天。

    领头的治安所所长高宏伟站在一旁，面色阴沉。

    这位南明岛武官第一人身材高大，有一米八以上，面相冷峻，棱角分明，身穿湛蓝底色边沿带白浪花的武官制服，气势迫人。

    他多年前在武道上已经达到练劲大成的境界，是大夏南方沿海一带知名的武术家。

    后来又接触学习卡师体系，在卡师领域也达到一阶上位的境界，并且由治安公署出资配备了成套的强力卡牌。

    战斗起来，练劲大成的武道配合贴合其作战风格的卡牌体系，战力极强。

    治安公署考虑到照和区这一起大量杀人案的手法残忍，以及作案者的战斗力强横，专门派遣他亲自领队勘察现场，负责这一起大案。

    高宏伟看着汇报上来的各种情况，眉头紧皱。

    当街残杀、肢解数十人，毁坏半条街道的房屋，误伤无辜群众数十名。

    这在治安混乱的南明岛，也算得上是骇人听闻的案件了。

    平时南明岛虽然时有冲突杀人，但多数都在阴暗角落，或者混乱区域，没有暴露在普通民众面前，哪像现在这样，在普通居民区当街激斗杀人，影响极坏。

    他问道：“查清楚冲突双方了吗？”

    一旁抱着资料的副官说道：“是！争斗的一方是当地霸主帮派猛虎帮，现已确定该帮派已于今日清早分崩离析，帮众四散，而帮主不知所踪。

    另外一方，是带着猫头鹰面具和猫面具的赏金猎人，领头的代号为‘枭’，另一人是新手猎人，代号‘猫’。”

    高宏伟喃喃道：“赏金猎人，‘枭’和‘猫’吗......”

    虽说地下街建立起来的初衷，就是为了把那些不法分子圈起来养蛊互斗，没想到还真的养出了厉害人物。

    看现场的破坏情况，就算是他，要抓拿这两个无法无天的赏金猎人，也要花费一番手脚，已经不可等闲视之。

    高宏伟沉声道：“将‘枭’和‘猫’这两个人记录在档案里，今后重点关注他们的行动。”

    “是！”副官敬了个礼，又说道：

    “还有一件事，不久前公署收到安茉特商联分部的通告，声称这起骇人听闻的案件，严重影响到了他们商会的贸易，希望我们尽快处理凶手。”

    高宏伟冷笑道：“他们是在说笑话吗？这起案件还能影响到他们？滑天下之大稽！有什么内情？”

    “是，我们已经查到，猛虎帮前不久已经全面投靠了安茉特商联，现在他们应该是要给狗腿子出头了。”

    高宏伟摆了摆手，冷漠道：“回复他们，我们治安所有我们自己的做法，不需要他人指手画脚！

    这起案子我们治安所定会尽快处理，让他们安心等待。”

    “是！”

    副官顿了顿，忍不住问道：“长官，我们真的要去抓拿这两个赏金猎人吗？”

    高宏伟冷漠道：“不过是一起狗咬狗的事件而已，管它做什么？

    传令！安抚好被波及的民众，对外做出搜查凶手的样子，此案到此为止！”

    “明白！”

