
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第798章哮天犬怀孕了，是我干的！

    林海看着手机屏幕，对莫名躺枪，气郁吐血的财神，深表同情与默哀的同时，也对这帮逗逼神仙歪楼打岔的本事，佩服的五体投地。

    尼玛，群里的主题，明明是在探讨到底谁偷了大家的寿礼，却分分钟被带偏，直接偏到爪哇岛去了，林海也是醉了。

    不过还好，这帮逗逼神仙，话里话外对孙悟空的怀疑是没跑了，只要他们认准了是孙悟空偷得，却又没有证据，那就好办！

    林海又想起给林芸求购功法的事，编辑了一条求购信息。

    小糊涂仙：求购一本适合女子修炼的功法，有的带价m我！

    小糊涂仙：求购一本适合女子修炼的功法，有的带价m我！

    小糊涂仙：求购一本适合女子修炼的功法，有的带价m我！

    ……

    这帮逗逼神仙聊天打屁的功夫实在太强，林海直接复制粘贴，发了好几条信息，把群里刷屏了，否则他的信息绝对会被那些没有营养的闲聊立刻淹没。

    二郎神：@小糊涂仙，我要举报，你刷屏，除非送我辣条！

    雷神：@小糊涂仙，我也要举报，你刷屏，除非送我辣条（后边是回一个坏笑的表情）

    七仙女：@小糊涂仙，人家要辣条加雪碧，否则也要举报哦。（后边是一个害羞的表情）

    ……

    噗！

    看着这帮逗逼神仙，不提正事，却一个个跳出来威胁自己，林海鼻子差点气歪了。

    不过，他们这么一说，林海心里也犯嘀咕了，太上老君那老家伙，可是老奸巨猾，上次因为刷屏可是踢过自己一次了，谁知道会不会再来一次啊？

    “草，算了，破财免灾吧。”林海还真怕他们，哪个闲的蛋疼了，去找太上老君举报，趁着太上老君现在不在群里，赶紧把他们嘴堵住得了。

    小糊涂仙：你们这帮无耻下流，趁火打劫的强盗，不就是想要红包吗？本仙发就是了，手快有，手慢无啊！

    林海嘴上可不饶人，趁机把这帮逗逼损了两句。

    七仙女：耶，有红包抢了，太好了！

    东海龙王：快点，快点，已经准备好了！

    魔礼青：就凭我这单身几千年的手速，嘿嘿嘿，你们懂得……

    哪吒：大仙，多发点，最好有娃哈哈和《海贼王》第三集！

    ……

    林海见这帮神仙情绪被调动起来了，心中不由一阵好笑。

    小样儿，一个个别看是高高在上的神仙，哥哥几包辣条，就搞定你们！

    小糊涂仙：提前说好啊，我发完红包，如果谁要是再去举报，男的我诅咒他吉吉越来越短，女的我诅咒她咪咪越来越小！

    魔礼海：我擦，好恶毒的诅咒！（后边是一个恐惧的表情）

    猪八戒：各位女仙，为了俺老猪的性福，求你们不要举报啊。（后边是一个眼泪汪汪的表情）

    电母：放心，谁举报了，一旦中了诅咒，老娘肯定第一个发现。（后边是一个害羞的表情）

    雷公：@电母，阿电，为什么你能第一个发现啊？

    电母：@雷公，滚！

    ……

    林海不理这帮逗逼在群里打屁，打开红包，准备给他们发些辣条。

    “咦？”打开红包界面后，林海惊讶的发现，与原来似乎有些不同了。

    “我去，口令红包！”不知道什么时候，红包的类型中，竟然多出了一种口令红包，林海灵机一动，顿时坏坏的笑了起来。

    不是都想占哥哥便宜吗？看哥哥怎么收拾你们！

    叮咚！

    林海在群里发送了一个口令红包，立刻，群仙疯狂的开抢了。

    二郎神：哮天犬怀孕了，是我干的！

    猪八戒：哮天犬怀孕了，是我干的！

    魔礼海：哮天犬怀孕了，是我干的！

    七仙女：哮天犬怀孕了，是我干的！

    雷公：哮天犬怀孕了，是我干的！

    东海龙王：哮天犬怀孕了，是我干的！

    财神：哮天犬怀孕了，是我干的！

    ……

    哮天犬：汪汪！（后边是一个非常无辜的表情）

    “哈哈哈哈！”林海看着这包逗比神仙，争先恐后发着自己设定的口令，简直都笑抽筋了，捂着肚子满地打滚！

    小糊涂仙：我靠，连只狗都不放过，本仙深深的鄙视你们！

    林海又跳出来幸灾乐祸的鄙视了众仙一句，趁着这帮逗比神仙还没来得及声讨自己之前，赶忙从群里出来了。

    叮咚！

    林海刚从群里出来，微信立马响了，低头一看，是嫦娥发过来的。

    嫦娥：你好坏哦。（后边是一个捂着嘴笑的表情）

    “额……”林海看着嫦娥发过来这几个字，脑袋里顿时一片遐想，忍不住想调戏调戏她。

    小糊涂仙：我哪里坏啊？（后边是一个坏笑的表情）

    嫦娥：哪里都坏，坏到骨子里呢。

    小糊涂仙：哈哈，没办法啊，男人不坏，女人不爱呀，你说呢？

    嫦娥：咯咯，什么歪道理哦，说正题，你需要女性修炼的功法？

    小糊涂仙：对啊，你有吗？

    嫦娥：当然有啦，我就是女仙啊，我家玉兔也是女的呢。

    叮咚！

    嫦娥向你发送了《玄月秘典》x1，请在乾坤袋中查看。

    “我靠！”林海心中大喜，暗道嫦娥不愧和我的馨月小宝贝长得一样，对哥哥果然够意思！

    林海赶忙打开乾坤袋，查看了一下。

    玄月秘典：月宫嫦娥仙子独创功法，适合女子修炼。

    功法等级：仙阶中品

    “仙阶中品，好东西啊！”林海一阵激动，把这个送给芸芸修炼，再适合不过了。

    “对了，还有馨月！”既然这《玄月秘典》适合女子修炼，柳馨月自然也可以修炼了，就是柳馨月平时太忙，不知道有没有这个时间。

    但不管怎么说，嫦娥发给他的这部功法，林海简直太满意了。

    小糊涂仙：仙子，真是太感谢了，本仙都不知道说什么好了。（后边是一个感激的表情）

    嫦娥：咯咯，那你要不要感谢人家一下啊？（后边是一个害羞的表情）

    小糊涂仙：感谢是自然的，你想要本仙怎么感谢啊？（后边是一个坏笑的表情）

    嫦娥：咯咯，这可就要看你的心意了呢。

    小糊涂仙：唉，本仙家徒四壁，一世清贫，真正拿得出手的，也就是这一具风流倜傥，玉树临风，人见人爱，花见花开，强壮挺拔的身体了，为报仙子大恩，本仙只好以身相许了！

    嫦娥：呸！讨厌，人家才不稀罕呢！（后边是一个捂嘴笑的表情）

    小糊涂仙：仙子你可要考虑好啊，本仙可是强过茄子、黄瓜、香蕉、胡萝卜等任何棍状物呢！（后边是一个坏笑的表情）

    嫦娥：你也能吃？你是唐三藏吗？（后边是一个疑惑的表情）

    噗！

    怎么又扯到唐三藏那去了？看了自己的污思想，嫦娥根本没领悟啊。

    嫦娥：你要真的想感谢人家，就给人家发个红包吧，刚才的红包，人家没抢到呢。（后边是一个害羞的表情）

    “红包？好说！”林海刚准备给嫦娥发点辣条什么的，忽然间手指一顿，想起一事，眼前猛然一亮。

    看清爽的小说就到
