    一路上，弗兰德为了节省开销，于是将赶路的时间磨了好几天。本来可以在天黑之前到达旅馆或者民宿，路上停停走走，浪费了好多时间，就这样天黑只能搭帐篷。

    对此赵无极等人很不耻他这种吝啬的行为，但是没办法说了又不听，听了装不懂。

    接下来的几天赶路，都是保持普通速度前进。

    “小刚，按照地图来看，就要到天斗城了。这天斗皇家学院在城内什么地方？”弗兰德一边看着地图，一边向玉小刚问道。

    在地图上并没有天斗皇家学院的标识。玉小刚看了弗兰德一眼，“你都不知道，我又怎么会知道。亏你还勉强算是一位院长。”。

    弗兰德没好气的道：“什么叫勉强算是？我本来就是好不好？原来你也不认识。无极、邵鑫，你们认识么？”

    赵无极苦笑道：“弗兰德，你难道不知道我们底细吗？杂牌学院出身出身，怎么会知道。天斗城我都只来过一两次而已，印象中根本没有这个天斗皇家学院的地址。”

    其他几位老师不约而同的点了点头，示意自己无能为力。

    “弗兰德院长，我知道天斗皇家学院在什么地方。”正在这时，宁荣荣走了过来。

    道：“我家的城堡就在距离天斗城不远，以前爸爸带我去过。并且天斗皇家学院并不在天斗城内，而是是在城外。就像我们史莱克学院在索托城外一样。”

    弗兰德有些得意地笑道：“看来，这天斗皇家学院的第一任院长和我的想法一样。事实证明，我还是很有眼力的。”

    看他那样，玉小刚有点厌烦，但没说什么道：“既然如此，那么我赶紧出发吧，不然又要露宿街头了。”

    “好了，大家继续赶路，宁荣荣你指一下方向！”

    “好的院长，往那边走！”宁荣荣指了指，几人选了一条小路。

    路上，弗兰德说道：“小家伙们，一会儿到了切莫惹事，一切听我安排！”

    “院长，你不是说不敢惹事的魂师不是好魂师吗？”马红俊。

    听他这一问，宁荣荣倒是没什么，天斗城敢惹她的应该没有。玉小刚见他这么白痴的问题，没怎么搭理，唐三只顾着小舞。

    “这个胖子，脑袋被邪火冲傻了吗？”戴沐白暗道。

    “是啊！院长，要是别惹我们那怎么办？”奥斯卡。

    “咳咳，只要我们不主动惹事就行了。但是有人要是想欺负我们，你们也不必客气。到时候出了事我负责。”弗兰德大包大揽地说道。

    几人一路上闲谈胡扯，特别是马红俊，人还没到就迫不及待的想叫戴沐白带他去勾栏打扑克。

    这些日子，他们可是在斗魂场赢了不少钱，底气也十分充足，以前只能玩老葱，现在连敢点白莲花了。

    “胖子，收敛点！等事情完了，再去。”戴沐白低声应付一句。

    “好吧，听戴老大你的，嘿嘿嘿！”目光猥琐一笑。

    傍边的小舞表示很反感，但也不好说什么，拉着唐三离他们几个远点。

    奥斯卡一路上的注意都在宁荣荣身上。但后者直接无视他，宁荣荣脑海里想着一个名字，心里暗暗叹气：唉，也不知道那人会不会在天斗城里。

    天斗城，蓝霸学院里，柳二龙的住处，小院花团锦簇，蝴蝶翩翩起舞。悠闲的时光总是那么美好。

    屋内的一间大床上，顾清承左边躺着两个女孩朱竹清和兜兜，秀发散落，熟睡的样子美不可方物。

    右边柳二龙像个八爪鱼一样缠着顾清承，那柔嫩白皙的肌肤和傲然，简直不像话。

    顾清承看着天花板，脑袋里不知道在想些什么。

    “要是有根烟就好了。几天过得，简直就是奢靡之风。”轻轻拂过柳二龙的秀发，慢慢地将她头放在枕头上，离开床铺。

    拉上被子，将三女盖上，缓缓走出房间。

    “呃啊～舒服啊！”

    伸了个懒腰，懒洋洋的趴在花台上，“暗这个时间，唐三他们应该早就到了啊。虽难道是因为我杀了独孤博，出来什么变故吗？”

    “算了，行不通，一会让暗卫去打听一下。”

    ……

    “院长到了，前面就是了！”

    “这座山都是天斗皇家学院地。哦，还有后面那片森林和左侧山脚下的那个湖。都属于学院管理范围内。我们马上就要进入学院的范围了。”宁荣荣说道。

    弗兰德看了一眼瞬间目瞪狗呆。玉小刚则感觉此处十分安逸自然，悠然自得的道：“依山傍水，果然是好地方。”

    其他几位老师也都赞叹的点了点头，风景优美，晚霞漫天的时刻，在西方红霞的映衬之下，不论是山脚下的湖泊还是那布满各种植物的，高达千米的大山，都给人一种世外桃源的感觉。

    这里距离天斗帝国首都天斗城只有不到二十公里的距离，环境又如此优美，一想到这里将成为自己今后生活的地方，包括赵无极在内的几位老师都大感满意。

    只有弗兰德很不服气地道：“环境好，地方大有什么了不起地？他们培养出强者了么？远远不如我们史莱克学院才对。我们地方虽小，但怪物多。”

    玉小刚倒是没有反驳他，深以为然的点了点头，“弗兰德，坦白说，我到现在都不太明白，为什么会有不少潜力出色地孩子会上当走进你的史莱克学院。你究竟是用什么方法把他们骗进去的。”

    “我是用……，放屁，什么叫骗。我那叫人格魅力。”弗兰德赶忙改口，瞪了玉小刚一眼。

    道：“上山，正好能赶上晚饭的时候。看看这里伙食怎么样。待遇要是不好，我还不待呢。”此时的弗兰德，看上去就像是个赌气的孩子，一旁几人怪也不禁暗暗发笑。

    同时，他们也能理解弗兰德的心情，毕竟，自己的心血结晶史莱克学院已经结束，在他眼中，天斗皇家学院反而更像是个竞争对手。

