    冥夜不是真正的冥夜，而是妖族这件事情，在他们看见对方的第一眼就知道了。

    只是，云暮挽没有想到，这只妖怎么会如此胆大包天敢来挑衅他们！

    司寇余在大陆遇害，她早该想到，能对付他们的，也就只有妖族。

    “哈哈哈哈哈哈，你们竟然还真的能看出我是谁，不过，你们以为这样，就能解决我了么？太天真了，你们的伙伴，还在等你们来救他们呢，来雪原，我等你们！”

    阴冷话音在房间之内回荡，话音落下，刚才那几道身影，便是化作了一团墨绿色的雾气，消失在了原地。

    刚才那个男人更是蹙眉：“这是什么东西？”

    怎么会有人能拥有如此诡异的力量。

    “那不是东西，那是妖族。”

    云暮挽只觉得头疼，妖族怎么如此阴魂不散。

    “妖族不是被封印了么？怎么还能出来，娘亲，那我们现在要不要马上去雪原？”

    “走吧。”云暮挽开口，说完，看了一眼后面的人，提醒道：

    “大陆恐有变故，你若是有能力保护住大陆子民，就请尽力吧。”

    话音落下，众人的身影，也是瞬间消失在了原地，后方那个男人闻言，眼中意味不明。

    他们……究竟是什么人？

    ……

    云暮挽等人出来之后，便是按照之前所看见的地图，寻着雪原的方向过去。

    这一次，朱雀倒是十分自觉地变化出了原型，载着众人过去。

    神兽出现，翱翔于天际，引来大陆无数人的目光，云暮挽俯瞰下方场景，北冥渊站在她旁边，轻轻抱住了她，道：“不要担心，你要相信他们，他们一定不会有事的。”

    “我是在想，妖族会出现在这些地方，会不会是天道留下的隐患，但是，他明明知道，只是一两个妖族，根本就不能拿我们怎么样。”云暮挽总觉得这件事情不会那么简单。

    “天道留下的祸患太多，可以肯定的是，妖界一定是其中一个砝码。”北冥渊眼中划过了一抹杀意。

    云暮挽认真地听着他分析，手中幻化出了一个水镜，似乎是想窥探什么，但是，什么都没有看见。

    自从天道灭除之后，她的占卜就有点不准了，或者说，她看不见后面的事情了。

    “娘亲放心，我和哥哥，一定会保护你们的。”月月乖巧地开口，她已经长大了，可以保护他们了，现在哥哥也回来了，那就更有把握能保护好他们了。

    “你们只要保护好你们自己就行了。”云暮挽轻笑，觉得很暖心，虽然周围还有许多危机，但是看到还有这么多人一直站在她身边，她就满足了。

    月月也是笑了笑，然后又凑到了那边去找云帝渊和白映清了。

    因为决定前往雪原，现在是朱雀代步，所以，速度是极为迅速的，才半个时辰，就已经来到了雪原的附近。

    “已经到了，我们下去吧。”

    再往前，就不适合飞行了。

    而且容易暴露。

    说着，众人就是找了个地方落地，朱雀也恢复了人身，刚停在地上，她就难受地捂住了鼻子：

    “这里好臭，一股子血腥味。”

