    “分寸？”

    老司的说法，多多少少挫伤了何东楼的自尊，他咧咧嘴角：“他依仗的不就是那条魔鬼鱼？这样，我买下来，拿回家清蒸红烧……”

    这当然是气话，不过老司的回复又闷了他一记：“就在上周，那条飞天魔鬼鱼，夏城分会已经购置了，只是放在那里寄养。这也正是市政府和参谋本部先后更新判定的重要原因。”

    “特么……放在那里恶心人？”何东楼抽了一口凉气。他非常清楚，夏城分会如此做法，是在那里钓鱼，专门钓他这种心怀不轨的大鱼。

    至于预先购置，更是合情合理。夏城分会当然乐见一个威胁性、震慑力堪比超凡种的成员存在，尤其是罗南还那么年轻，易控制、好调教，这个人情摆出来，足够让那小子感激涕零几年了。

    “唔，算算时间，正好是在田邦折腾那回之后。哼，以一个A级危险份子，抵消事件冲击，重新回到旧有均势……”

    何东楼撇撇嘴：“充分加入能力者组织的特殊力量，保持军政和资本力量的动态平衡，让整个社会像‘竹蜻蜓’那样保持升力，这不就是我那位姐姐所希望的‘超凡时代’理想状态？切，既然想搞政治，她在外面混什么？不管她的出身怎样，她现在姓何，是何家的血脉，但凡下定决心，在军方一路打拼，空天军以后说不定就是她的了，总比让其他人上位强。”

    老司轻声道：“以超凡为力柄，以军政资本为旋翼，虽微薄之力，亦足以使文明升腾于星海，自立于宇宙。”

    “你说什么？”何东楼没听太清。

    老司摇头，又恢复保镖惯有的沉默。

    此时已经到了套间门口，何东楼按了门铃，却又想起一件事：“都说那小子感应能力超强，在这个距离上……”

    “多半是可以的。”

    “靠！”

    套间门打开，何东楼一肚子闷气，直接绕过蒙助理往里去，客厅内百无聊赖的席薇，见到何东楼突然出现，不由绽开惊喜的笑容，接下来又以西式礼节矜持礼貌地轻拥。

    换了以前，何东楼说不定就直接上手了，可如今想到周围随时有一对无形之眼，关注他的一举一动，难免会有顾忌。轻拥之后，就分了开来。

    跟班一号趁这时候，将瑞丰楼的订制食盒放在茶几上，何东楼呶呶嘴：“路上碰见一个小鬼跑腿，就给你捎过来了。”

    这话就说给某人听！ 

    嘴上占便宜，其实何东楼心里是致郁的。和罗南这种能力者打交道，最糟心的就是：但凡没有真正动摇他们的力量核心，就别想占什么实质性的便宜，还要冒着随时被反杀的风险。

    席薇在他唇角轻吻一下：“正好和我一起喝早茶，想吃点什么。”

    “鱼翅。”何东楼面无表情地回应。

    席薇愕然。

    何东楼想到正安排的节目陡生变数，就忍不住唉声叹气，他拍拍席薇纤细的腰背，坐倒在沙发上，闭目养神。

    席薇在外是一线女星，粉丝无数，可在何东楼这种大少爷面前，还是很自觉地摆正到“金丝雀”的位置上，乖巧地打开食盒，准备泡茶招待。

    旁边的跟班一号借机邀功表现：“何少，我就去和老沙那边对接，把资料整理好。那活动也没天儿了……”

    话说半截，就看见何东楼骤然睁目，冷冷地盯着他，像是看蠢货甚至于死人。

    “何……何少？”

    何东楼想拿东西砸他，看到沙发上的靠枕，又觉得便宜这厮了，只能咬牙道：“都信息社会100年了，搞项目还要跑现场，别以为我不知道你们想干什么。去去，别在这呆着。”

    跟班一号满脸懵逼。

    何东楼长长的叹了口气，头颅和肩背整个的往后靠仰躺在沙发上，都懒得再说话，这就是他讨厌能力者的另一个缘由：完全超出正常人的思维极限，只要他们愿意，也许世界上压根就没有任何的秘密可言。

    这时候，何东楼看了一众跟班就心烦。又没法说什么，只能是挥挥手：“我要休息了，你们滚吧，赶紧滚。”

    跟班们无所适从，这是要他们去做事啊，还是别的什么？

    见这帮人懵懵懂懂的样子，何东楼越发的不放心了，他还真担心出了门，一帮人口无遮拦，把那件事的底子全倒出来。万一惹出了什么变故，他以后在夏城的圈子里就别想抬头做人了。

    “老司，我在席薇这里呆会儿，给你放个假，你带着他们下楼去吧，活动活动。”

    “何少……”

    “安全问题，你不用担心。有某人在这儿，万一我真出了什么事儿，他还有脸见我姐不。”

    何东楼真的下血本了，无论如何要瞒住那件事情。紧接着他就发了一条文字信息，教给老司他如何给几个跟班交代事情。

    就这样，除了何东楼以外，一行人浩浩荡荡地进来，灰头土脸地出去，又都是莫名其妙。

    拐出甬道，正好碰到罗南和那个长腿颜团，拎着食盒，正进入5621房间。放在平日，跟班一帮人肯定要口花花几句，现在完全没那个心思。

    别忘了，老司还在旁边默默盯着，让何东楼也要另眼相看的“罗老板”就在眼前。

    他们能作为何东楼的长期跟班，最起码的眼色是有的，闭嘴少说话，就是他们所能做到的最佳选择。

    老司向罗南点头致意，几个跟班纷纷学样，两伙人擦肩而过。

    “这都是谁呀？”白瑜一头问号，见他们从封闭通道出来，而那后面就是楼层唯一的豪华套间，眼睛就全是星火般的八卦之光。

    她扭回头，见罗南若有所思，不予回应，视线便又转向自家闺密：“仙儿，你刚刚和他们一起上来的……”

    岳琴秀眉微蹙，咬住下唇，不知不觉已经将那里咬得发白。不如此，不足以抑制体内骤然而发的战栗——刺激的源头并不是何东楼，而是身边的罗南。

    她在这方面的敏感性，要远超在场所有人，从“何姓”、“军方”等几个有限信息中，已经大致猜到了答案。

    空天何吗？

    这时她才发现，对罗南地位的评估，竟然还要提升，提到一个几乎无法触及的层面，这多少让她有些无所适从。

    所以，她压根就没听到白瑜的问话，径直进门，雪苑和克拉拉也都如此。

    白瑜还得不到答案，忍不住就过去拍罗南的胳膊：“怎么都神秘兮兮的？罗BOSS，那人究竟是什么，嬉皮笑脸的，好像还是薇薇姐的……男友？”

    看她随时要接八卦的期待眼神，罗南只能呵呵了。把手里两个“流石套件”的食盒拎进屋里，转念一想，这种茶点放久了也不好，还是再去莫雅那边瞧瞧。

    转身又要出门，白瑜已经狗腿式地抢先抓起食盒：“BOSS，白小瑜为您服务！”

    “用不着你！”

    罗南想拿走白瑜手里的食盒，却让这小姑娘灵活一闪，当先撞出去门。显然，不拿出足够份量的八卦，食盒多半是要不回来函。

    一直没有出去的猫眼呵呵两声，但看在价格不菲的流石套件份儿上，没有说出让罗南更难堪的话来。

    罗南摇头出门，白瑜则在外面抬头挺胸，做勤务兵状。

    “给我。”

    白瑜则把食盒放到背后，要死要活的：“我就是想问问，满足一下好奇心。薇薇姐的男友身份，这可是超级大八卦……放心，我绝对不会发到网上去的。”

    敢情我要不折腾这一回，你转脸就要放网上？

    罗南发现自己还是低估了白瑜的八卦属性，愈发不会轻易吐口。正要再说，5621室的房门打开，岳琴站在门口，轻声道：“BOSS，要帮忙吗？”

    难道你还能帮忙按住白瑜？

    罗南摆摆手：“你去歇着吧。”

    岳琴也不多言，视线在罗南面上略一流连，便欠身退到门后，将门轻轻带上。，

    看到这一幕，白瑜终于看出点儿两人关系的微妙之处：“仙儿的脾气那么傲，怎么就对你千依百顺的？呃，我的意思是……”

    罗南正琢磨怎么应付这个小八卦虫，心中却生感应。

    那位脸上能放霓虹灯的沙主管，已经乘坐电梯上来，本来是往席薇那边去，刚一拐弯就看到罗南和白瑜在这里折腾，明显吓了一跳，躲在拐角另一边，偷偷摸摸的观察。

    罗南念头连转，结合何东楼那家伙的古怪表现，不免多了一些想法。他看向白瑜，临出口的话，就有了微妙的改变：

    “因为她家的公司吧。”

    这是一个出乎意料的答案，白瑜完全听不懂。

    罗南表露事情真相：“他的哥哥抢女人得罪了我，生怕公司就此黄掉，所以……”

    “真的假的？”白瑜像在听小说。

    罗南耸肩：“反正岳争那人并不聪明,对吧？”

    “呃……”

    见白瑜一脸呆萌，罗南感觉很有趣，忽地有所冲动，伸手拍了拍她的面颊。

    白瑜傻在那儿，只有眼珠转了两转，忽地低叫一声：“沙主管！”

    余音未绝，她就拎着食盒撞回门里，像一只乱窜的小兔。

    拐角处，露出半张脸的沙主管傻在那儿，如同一头面对猎人的狍子。

