    而就在奥林匹斯山上的众神安宁祥和地入睡之时。雷神宙斯望着同样沉入酣梦之中的希腊人的军营与特洛伊城的军营，开始考虑如何帮助受辱的阿喀琉斯复仇。最后他决定先让阿伽门农做一个带有神谕的梦。宙斯将幻梦之神找来，让他潜入希腊人的军营，让阿伽门农做一个幻梦，鼓动他带着希腊将士投入战斗。欺骗他说，今天他一定能将特洛伊城攻占下来，就说因为赫拉将所有的神都说服了，没有人帮助特洛伊军队。特洛伊城现在已在毁灭的面前了。

    梦神化为阿伽门农最敬重的长老涅斯托耳，潜入阿伽门农的梦中，把宙斯吩咐他的话一一告诉了阿伽门农。阿伽门农醒后，梦中听到的言语在耳边不断回响。伟大的迈锡尼国王匆匆起身，穿上华丽的衣衫，手执着金权杖，来到了希腊战船搁置的海岸上。此刻朝霞满天，天空中一片灿烂。阿伽门农让传令官将所有将士召集到一起，召开公民大会。他在涅斯托耳的战船旁，对各部分军队的首领讲述了那个带有神谕的幻梦。

    首领们于是一致同意展开战斗。不过阿伽门农还想在军队开赴特洛伊城外的战场之前，先对他们试探一番，他首先在公民大会上提议返回故乡。而正在诸位首领商议的时候，无数士兵来到了会场。公民大会的会场上聚集了数不清的人，嘈杂声不断，好像山洞中飞出来的蜂群吵闹。传令官们竭尽全力，才维持好秩序，让大家都安静下来，好让诸位国王——宙斯的后裔们可以发言。第一个发言的是阿伽门农，他手持权杖站起身，对众人谈起战争为国家和人民带来了沉重负担，何况对特洛伊城围困九年也未能取胜，看来希腊人攻破坚固的特洛伊城无望，所以只好无功而返，撤回祖国了。似乎这也正是众神的希望。阿伽门农在会上这样一说，激起了希腊将士们的思乡之情，他们大声喊叫着，争先恐后地向战船冲去。大地被他们奔跑的脚步声震动着，滚滚的尘土腾空而起。军营四处都传出高声地呼喊，大家急忙将战船推下水，都期望早点返航回故乡。

    希腊将士呼喊着，呐喊声一直传到了奥林匹斯山上。赫拉很怕希腊人不再围困特洛伊城，连忙派雅典娜到希腊人的军营离去，阻止他们撤离。雅典娜像狂风一般，飞快地从奥林匹斯山飞到了希腊人的军营中，在奥德修斯前现身，询问他为什么要离开这里。难道他们一致决定不再进攻，难道希腊人要把美丽的海伦永远留下，好让普里阿摩斯与全体特洛伊人都高兴？她让奥德修斯快去说服大家，不要放弃围困特洛伊！

    女神威严的声音令奥德修斯震惊，他马上扔掉斗篷，跑到战船旁边。一把夺过迎面而来的阿伽门农手中那代表最高权力的权杖，把所有的首领和士兵拦住，劝说他们不要将战船推下水返航，要快回去继续参加公民大会。奥德修斯挥舞着权杖殴打那些吵闹得特别厉害、急于返回家的士兵。人们只好回到原先集会的场所。人群高声呼喊着，像飓风袭来的大海上的浪涛，不断拍击着海岸上的山岩，雷鸣般轰隆隆地发出巨响。大家只好回到自己的位置上，再次安静下来。唯有一直仇视奥德修斯和阿喀琉斯的忒耳西忒斯一人继续在大叫大嚷。他尖声喊叫着，辱骂阿伽门农，说阿伽门农在战争中捞足了战利品和女奴，明明是士兵俘虏了特洛伊的贵族，但是阿伽门农却从中大捞赎金。忒耳西忒斯在人群中造谣，呼喊着让大家尽快返回故乡，让阿伽门农一个人留在特洛伊城下。以便让阿特柔斯的这个儿子知道，是士兵在战斗中给他帮了大忙。忒耳西忒斯竭尽所能将阿伽门农大骂一顿，而且谴责阿伽门农对阿喀琉斯进行了粗暴的侮辱，还指责阿喀琉斯是个胆怯畏缩的家伙。奥德修斯被忒耳西忒斯吵闹得怒火满堂，威严地挥起了权杖，对着忒耳西忒斯的背上猛击。忒耳西忒斯的背上顿时鼓起一道血红的印痕，他疼得泪如雨下，不禁吓得瑟瑟发抖，再也不敢说话。在场的人被忒耳西忒斯这副样子逗得忍不住大笑起来，他们称赞奥德修斯，尽管他在会场与战场上建立过很多丰功伟绩，但这是他最伟大的功绩。他制服了饶舌的忒耳西忒斯！这下再不会有人辱骂受到宙斯宠爱的国王们了。

    接着，奥德修斯在公民大会上发言，由雅典娜化身的传令兵就站在他身旁。奥德修斯对希腊将士说，如果就这样从特洛伊撤离返回故乡，就不光是阿伽门农蒙受耻辱，所有人都会被耻笑。敌人会嘲笑他们因胆怯而逃回家乡？又重申了卡尔卡斯的预言，以及当初在奥利斯港宙斯降下的预兆，劝说希腊将士忍耐。在战争进行到第十年，希腊人就会攻克特洛伊城。奥德修斯的话又将大家建立战功的强烈欲望激起来了。希腊将士对奥德修斯的话高声赞同，就在这时，智慧的长者涅斯托耳从人群中站出来，人们立刻安静下来。涅斯托耳提出希腊军队留来与特洛伊人继续战斗的建议，并且提议在作战中要按部落或家族编组军队，以便相互支援。如此一来，便可对部落的首领和将士的勇敢和畏怯了解的一清二楚。特洛伊城至今尚未攻克的原因也就会清楚了。阿伽门农赞同这个意见，下达了让将士们先去吃饭休息，然后就准备投入到无法歇息的血腥战斗中的命令。而那些待在战船旁边逃避参战的人，就倒霉去吧，让恶狗和猛禽把他们吃掉。

    公民大会就在全军将士的齐声高喊声中结束了，希腊将士纷纷赶回营帐，升起袅袅炊烟。准备在投入战斗前先饱餐一顿，以增强体力。每个人都向神献祭，祈求在血战时得到神的保护。阿伽门农首先向宙斯敬献了祭品。他与希腊著名的英雄们站在四周，祭台旁摆上一头肥壮的公牛，向宙斯祈求保佑希腊人取得胜利。但是阿伽门农的祈祷没有被伟大的宙斯接受，这一天他为骄傲的迈锡尼国王安排好了很多挫折。等到献祭结束，筵席完毕，涅斯托耳就催促各部首领率军向战场行进。

    各位首领匆匆赶回了自己的部队中。将所属将士编成了战斗队形，然后开赴至特洛伊城下。在士兵和战马脚下的大地不断呻吟。整个斯卡曼德洛斯河谷都布满了军队。将士们的心中燃烧起与特洛伊人厮杀的欲望。雅典娜不停地穿梭在队伍中，给士兵们的心中灌输百折不挠的勇气，以便激励他们能够勇敢地投入战斗。阿伽门农率领着各部首领乘坐着战车，在部队前头行进，他威严出众，如同雷神宙斯一般。士兵们迈着整齐的步伐，一列又一列紧紧跟随，向着特洛伊城下开赴。

    墨涅拉俄斯与帕里斯决斗

    特洛伊人得到希腊大军向城下逼近的消息，于是赫克托耳立即召开大会。

    特洛伊军队和盟国军队披挂整齐，拉开战斗队形，将特洛伊城门打开，军队浩浩荡荡地从各座城门一批批依次开出，他们高声呐喊着，如同排排迁飞的大雁一般。但是希腊军队安静威严，静悄悄地降临特洛伊城下，唯有大军行进卷起的尘土遮蔽了整个原野。

    两军才相遇时，并没有交战。英俊的帕里斯身披着豹皮斗篷，肩挎起弓与箭筒，一把锋利的宝剑佩戴在腰间，手里握着两杆长枪，从特洛伊军队中走了出来，向希腊军队挑战。他要求对方找出一位英雄和他单独对战。而他的仇人墨涅拉俄斯一见帕里斯，二话不说就从战车上跳下，手握着寒光闪闪的兵器冲他走了过去。墨涅拉俄斯的表情就像一头雄狮突然发现寻找已久的猎物，眼中闪着光，正视帕里斯，现在他终于可以向拐走妻子海伦的仇人复仇了。

    帕里斯被墨涅拉俄斯的神情吓坏了，心头禁不住猛地颤动起来，他被死亡的威胁吓坏了，急忙又退回了本方的战阵里。赫克托耳生气地责骂弟弟胆怯。

    帕里斯被哥哥这样一说，决定马上与墨涅拉俄斯决斗。

    赫克托耳见帕里斯这样说，便命令特洛伊军队停止前进。而希腊人则准备向赫克托耳放箭，其中有些人已经向他投掷了石块。但阿伽门农制止了他们，让赫克托耳上前对他讲话。

    不久，双方军队都安静了下来，赫克托耳告诉阿伽门农，帕里斯打算用单独决斗来解决这场因海伦而起的争端。墨涅拉俄斯同意以这种方式停止血腥的战争。等他和帕里斯厮杀，而其中一人死掉后。双方就签订和约。但是在他们向众神献祭后，就要让普里阿摩斯在决斗前发誓。

    墨涅拉俄斯提出的建议，令所有人都同意了。赫克托耳马上就派传令兵去请普里阿摩斯。

    就在这时，女神伊里斯化作普里阿摩斯之女——美丽的拉俄狄刻邀请海伦登上斯开亚城门上的城楼。而以普里阿摩斯为首的各位特洛伊元老就聚集在城楼上，打算观看帕里斯与墨涅拉俄斯的决斗。海伦衣着华丽，被两名女仆搀扶着，匆匆走来。此时，海伦心中思念前夫，想念着故乡，想念可爱的斯巴达，于是忍不住落下了颗颗泪珠。特洛伊的元老也被海伦的美貌惊呆。他们交头接耳，窃窃私语道：

    “的确，由这样一位美丽绝伦的女人引发的血腥战争，既不能怪希腊人，也不能怪特洛伊人。她拥有无比的美貌，但尽管她如此美丽，也还是让她回希腊去最好，只有这样，特洛伊人才能不再受死亡的威胁。”

    普里阿摩斯将海伦叫到身边，请她介绍一下城墙下的那些希腊英雄的情况。于是海伦就把阿伽门农、奥德修斯、大埃阿斯，以及克里特国王伊墨纽斯都对普里阿摩斯做了介绍。普里阿摩斯被这些英雄们英俊的面容与威武强健的体魄惊呆了。正在这时，赫克托耳派人请普里阿摩斯前往两军阵前。

    老普里阿摩斯受到了阿伽门农和奥德修斯的起立迎候。他们一同向奥林匹斯众神敬献了祭品，庄严的立下遵守和约的誓言。然后普里阿摩斯返回了特洛伊城。因为他不愿观看到儿子帕里斯和强健的墨涅拉俄斯之间的决斗，他知道这次决斗中谁会丧命。

    普里阿摩斯离开战场以后。赫克托耳和奥德修斯共同量出了决斗的场地，接着做好了写有两方人名的阄放到头盔中。他们晃动起头盔，看谁的阄先掉出来，谁就先投掷长枪。后来帕里斯的阄先掉了出来。

    帕里斯与墨涅拉俄斯全副武装进入了决斗场，抖动起手中沉重的长枪。眼中闪起阴森恐怖的亮光，眼睛里燃烧起仇恨和愤怒的烈焰。帕里斯手一抖，把长枪向墨涅拉俄斯投去。长枪沉重地击中了墨涅拉俄斯那宽大的盾牌，但却没有把它击穿。当尖利的枪尖碰到包覆在盾牌表面上的铜皮时就弯曲了。墨涅拉俄斯就在这时向宙斯大声呼喊，祈求给他帮助，让他得以向帕里斯复仇，以便让今后的人都知道：不应当对殷勤好客的东道主恩将仇报。

    墨涅拉俄斯接着举起长枪，用力掷出。长枪击中了帕里斯的盾牌，穿过盾牌，将帕里斯身上的铠甲洞穿，还刺破了他的长衣。幸好帕里斯跳到了旁边，不然一定会丧命。紧接着，墨涅拉俄斯将宝剑拔出来，对准帕里斯的头盔猛力砍去，但因为用力过猛，宝剑一下断成了四截，被头盔震飞了。墨涅拉俄斯又徒手向帕里斯扑去，一把抓住帕里斯的头盔，把他拉倒在地，向着希腊人的战阵拖去。头盔的皮带紧紧勒住了帕里斯的脖子。幸亏爱神阿佛洛狄忒赶来及时救助了她的宠儿，她扯断了头盔上的皮带，要不然墨涅拉俄斯一定会将帕里斯拖回到希腊人的军队里。墨涅拉俄斯想再反身举起长枪将倒在地上的帕里斯刺死，然而阿佛洛狄忒降下了浓雾，将帕里斯遮蔽起来，把他匆匆带回了特洛伊城中。墨涅拉俄斯找不到帕里斯了，他变成了一头凶猛的野兽，冲进特洛伊人的队伍中四处搜寻，但尽管所有特洛伊人恨着帕里斯，但谁也没有帮墨涅拉俄斯找出普里阿摩斯的儿子。此时，阿伽门农高声对敌军喊道：

    “特洛伊人以及希腊人都请听好！你们大家都亲眼见证了墨涅拉俄斯的胜利！现在把海伦以及被帕里斯掳去的珍宝赶快还给我们，然后向我们进贡吧。”

    但阿伽门农的话并没有激起对方的半点反应，战争早已注定并不能因此结束。

    狄俄墨得斯的胜利

    就在墨涅拉俄斯和帕里斯进行单独决斗之时，众神聚拢在宙斯的宫中一边饮酒，一边俯视着特洛伊。为他们斟酒的是青春女神赫柏。为了侮弄赫拉，宙斯故意说要在墨涅拉俄斯取胜之时，中止特洛伊人和希腊人间的战争。不过赫拉向宙斯提出派战神雅典娜到特洛伊军中，劝说某个人将誓约撕毁的请求。宙斯便假装不情愿地同意了赫拉的请求。命令雅典娜化作一颗明亮的星星从奥林匹斯山上陨落到特洛伊人的军中。这个预兆令特洛伊人各个震惊不已，不理解这一兆示到底意味着血战重开，还是应当签订和约。雅典娜化身成安忒诺耳之子拉俄多科斯，来到名箭手潘达洛斯身边，花言巧语地劝说他对准墨涅拉俄斯射出了一箭。这支箭射中了墨涅拉俄斯身上被双层护甲保护的位置。利箭穿透护甲，刺入了墨涅拉俄斯的身体。虽然造成的伤口不深，但是血流不止。阿伽门农一见兄弟受了伤，害怕极了，赶忙请来医生玛卡翁给墨涅拉俄斯检查了伤口，敷上药。就在阿伽门农与其他希腊英雄为救治受伤的墨涅拉俄斯奔忙之时，特洛伊人开始向他们发起了攻势。阿伽门农连忙赶回军中，将队伍整好，进行了战前鼓动。

    希腊军中唯有首领们的口令声此起彼落地响起，士兵们都在默默行进。而特洛伊军队大声呐喊，向前冲了过去。雅典娜统率着希腊军队，而暴烈的战神阿瑞斯则指挥着特洛伊军队。格斗展开了，呐喊声连成一片。

    特洛伊军队在希腊军队的逼攻下节节败退，希腊军队却更加齐心协力地进攻。阿波罗作为特洛伊军队的保护神，被此情此景激起了胸中愤怒的烈火，他高声吼叫着，激励特洛伊将士大胆前进！告诉他们勇敢的阿喀琉斯正怨恨地待在自己的营帐里没有参战。

    在阿波罗的鼓舞下，特洛伊军队不断前进。战斗越来越残酷了，双方都有很多英雄阵亡。雅典娜也在希腊将士中不停地鼓劲，并且在这次战斗中，赋予了狄俄墨得斯不可战胜的力量。特洛伊军队很快就支持不住了。

    但是狄俄墨得斯被神箭手潘达洛斯射了一箭，射伤了他的肩膀，不过雅典娜在狄俄墨得斯面前现身，赐给他巨大的力量以及无敌的勇气，帮助他更勇敢地投入战斗。嘱咐他要勇敢，但除了可以向女神阿佛洛狄忒投掷长枪外，不要冒犯永生的神祇。狄俄墨得斯成了一头受了轻伤的雄狮，用十倍的力量与疯狂投到战斗中去了。

    为了阻止狄俄墨得斯，英雄埃涅阿斯劝说潘达洛斯迎战狄俄墨得斯。英勇无畏的潘达洛斯与埃涅阿斯一同登上战车，共同前去对付狄俄墨得斯。

    狄俄墨得斯的朋友斯忒涅罗斯向他建议，避开埃涅阿斯和潘达洛斯，不要与之硬拼。狄俄墨得斯拒绝了，他认为这是对他的侮辱。潘达洛斯乘着埃涅阿斯的战车飞驰起来，挥起手向狄俄墨得斯投出了长枪。那长枪将狄俄墨得斯的盾牌击穿，刺中了他的铠甲，铠甲却保护了狄俄墨得斯。就在潘达洛斯为他的胜利欢呼时。狄俄墨得斯向潘达洛斯投出了自己的长枪，潘达洛斯就倒地身亡了。而埃涅阿斯迅速地跳到了地上，一手举起盾牌，另一只手握住粗长的长枪，想要保护潘达洛斯的遗体。但却被狄俄墨得斯抬起一块巨石砸中了大腿。幸好他母亲女神阿佛洛狄忒用自己的战袍遮盖住了埃涅阿斯，否则他必死无疑。

    这时候，阿佛洛狄忒正想带自己的儿子离开战场但狄俄墨得斯又冲了过来，掷出长枪将女神柔嫩的手臂刺伤了。阿佛洛狄忒无法忍受疼痛，只得松开了怀中的埃涅阿斯。不过阿波罗赶来用黑雾将埃涅阿斯笼罩住了。

    狄俄墨得斯用威严的声音将女神阿佛洛狄忒赶走了，但他还想继续攻击埃涅阿斯。不过在连续三次向埃涅阿斯进攻都无法成功后，阿波罗将他叫醒，让他别再冒犯永生的神祇！于是狄俄墨得斯撤了回去。阿波罗把埃涅阿斯带回自己位于特洛伊城的神庙中，制造了一个埃涅阿斯的假象留在战场上，让双方围绕假象展开激烈的争夺战。而女神勒托和阿波罗的孪生姐妹阿耳忒弥斯在神庙内埃涅阿斯治伤。

    离开战场的阿佛洛狄忒女神痛苦不堪，找到战神阿瑞斯，借来他的战车，然后乘车向奥林匹斯山飞去，到那里去寻找母亲狄俄涅，她向母亲哭诉，说狄俄墨得斯刺伤了她。狄俄涅为她擦净伤口，治好手臂。雅典娜和赫拉在雷神宙斯面前说了很多嘲笑阿佛洛狄忒的话，宙斯便劝说阿佛洛狄忒别再考虑喧嚣的战争。

    而在阿波罗布下的埃涅阿斯假象周围，战斗继续激烈地进行。阿波罗让阿瑞斯前去制服狄俄墨得斯。已经血迹斑斑的战神就化作色雷西亚英雄阿卡玛斯，到特洛伊军队中去了。不久，埃涅阿斯伤愈，回到了战场上。特洛伊将士为埃涅阿斯的安然无恙欢欣不已。特洛伊大军混乱的队伍再次齐整起来，于是又一次向希腊人逼近。而希腊军队如同狂风都无法驱走的浓重乌云，全副武装地等待特洛伊军队的到来。大小埃阿斯、奥德修斯与狄俄墨得斯一起不断地为希腊将士鼓劲，阿伽门农将光灿灿的甲胄穿戴整齐在军队中巡视。激烈的战斗再一次打响。无数将士接连不断地倒地身亡，死神的阴影在他们头上盘旋。赫克托耳在战神阿瑞斯与会战女神、严厉可怕的厄倪俄帮助下身先士卒，率领特洛伊军队冲杀。而狄俄墨得斯在阿瑞斯的威胁下不断后撤。

    特洛伊军队愈加猛烈地冲向希腊军队。赫拉克勒斯之子特勒波勒摩斯让宙斯之子萨耳珀冬的长枪刺中，倒地身亡，萨耳珀冬也让特勒波勒摩斯的长枪刺中了大腿。当他被人从战场上抬下来时，还向经过他身边的赫克托耳高声呼唤，请求他给予希腊人迎头痛击。赫克托耳勇猛地投入战斗，挥舞手中长枪将许多希腊英雄刺死。特洛伊军队的进攻越来越猛烈了。

    女神赫拉被战场上的这种情况惊呆了，忙让雅典娜和她一同整装参战，以便制服阿瑞斯。在赫柏的协助下，两位女神登上了豪华的战车。雅典娜穿戴好铠甲，将沉重的头盔戴在头上，她一手握住镶有女妖美杜莎头颅的神盾，另一只手紧握长枪，与女神赫拉共同登上车子，她们从巍峨的奥林匹斯山驰离了，半路发现宙斯正独自坐在一个高高的山冈上。赫拉便问宙斯她是不是可以将阿瑞斯制服，宙斯给了他肯定的答案，告诉她女战神雅典娜一定会重创阿瑞斯。

    然后赫拉和雅典娜来到了战场上，用一片黑雾将马车罩住。赫拉变幻成拥有洪亮声音的男子斯屯托耳，鼓励希腊将士勇猛地与特洛伊人作战。而雅典娜走到狄俄墨得斯身边。狄俄墨得斯因为牢记着雅典娜对他的吩咐，不要与永生的神祇交战。所以没有与特洛伊人厮杀，但雅典娜告诉他现在不用再害怕任何神明。自己会亲自当他的助手。让他快去和阿瑞斯对阵。因为阿瑞斯不久之前还答应要帮助希腊人，然而现在却毁了誓言帮特洛伊人作战。

    听了这番话，狄俄墨得斯用战车带着雅典娜到前线而去，雅典娜扬鞭策马向阿瑞斯冲去，阿瑞斯无法看见雅典娜，他只看到了在雅典娜身旁的狄俄墨得斯，于是将手中的长枪向堤丢斯之子掷去。但雅典娜令他的长枪偏离了方向，与狄俄墨得斯擦身而过。雅典娜又令狄俄墨得斯掷出长枪刺中了阿瑞斯，并且从伤口中将长枪拔出。阿瑞斯撕心裂肺地高声喊叫，把所有特洛伊将士和希腊将士都震撼了。阿瑞斯飞回奥林匹斯山，对宙斯控诉雅典娜对他的残酷行为，但宙斯严厉地斥责了儿子的好战成性。暴烈的阿瑞斯只好不再诉苦。于是宙斯找来医术高超的医生派安治好阿瑞斯的伤，又让赫柏为阿瑞斯洗净身体，重新穿上华贵的衣服，就这样赫拉与雅典娜将百战不厌的战神阿瑞斯制服了。

    特洛伊城下的激战仍在不断地进行。阿伽门农、埃阿斯、狄俄墨得斯和墨涅拉俄斯率领希腊军队再次进攻特洛伊军队，将很多著名的特洛伊勇士杀死，还把死者华丽的铠甲剥了下来。这时普里阿摩斯之子——祭司赫勒诺斯，建议赫克托耳和阿佛洛狄忒之子埃涅阿斯先对特洛伊人的士气进行鼓舞，然后再赶回特洛伊城重重地祭祀雅典娜，向她请求开恩。赫克托耳听从了兄弟的建议。

    赫克托耳与埃阿克斯决战

    赫克托耳匆匆忙忙地由斯开亚城门进入特洛伊城。他没有理会那些围住他向他打听自己的丈夫或者父亲生死的妇女和儿童，只是吩咐众人向奥林匹斯山的众神献祭祷告。然后就往普里阿摩斯的王宫匆匆赶去。进入宫中，他也没有理会母亲赫卡柏要他休息的要求，请母亲将特洛伊妇女召集到一起，共同向雅典娜献上华丽的衣袍以及大量祭品，请她帮忙制服凶猛的狄俄墨得斯。看到他们立即照自己的要求去办了，赫克托耳又连忙赶往帕里斯的寝宫，劝说帕里斯放弃休息，与众位将士一同浴血奋战。海伦劝说赫克托耳在他家中休息，但赫克托耳没有答应，他急于返回家中，要赶在重返战场前去看望一下自己妻子，因为他无法预料今后还能否再看到他们，或许众神早已订下了让他死在希腊人手下的命运。

    但是赫克托耳没能在家中见到自己的妻子安德洛玛刻和儿子。因为当他的妻子听说希腊人对特洛伊人发动了进攻，他就连忙带着儿子跑到城墙上，站在那里遥望远方，默默洒泪。

    赫克托耳向斯开亚城门赶了过去，就在城门口遇上了安德洛玛刻，她的贴身女仆在他身后，抱着他们如星辰般闪耀的儿子阿斯堤阿那克斯。安德洛玛刻流着泪挽住赫克托耳的手，请求他不要出城作战，要求他将特洛伊军队调到无花果树那一段城墙上，因为唯一能被攻破的只有那里的城墙。

    但赫克托耳没有答应妻子的要求，他妻子所说的一切正是赫克托耳所担心的。如果留在城内袖手旁观，不参加战斗，这对他将是莫大的侮辱。但是他的心里清楚，神圣的特洛伊城不久就会毁灭，但真正令他感到悲伤的是妻儿的命运，与其看到妻子将来的遭遇，还不如就让他在场上战死。

    赫克托耳说完这番话，就向儿子走去，想要抱一抱他，然而幼小的阿斯堤阿那克斯哭喊着向奶妈的怀中躲去，他被赫克托耳头盔上那飘动的马鬃盔饰吓坏了。这对夫妻对着婴儿温存地微笑。赫克托耳将自己的头盔摘下来放到地上，把阿斯堤阿那克斯抱在怀里亲吻着，又将儿子高高举起，向雷神宙斯及奥林匹斯山众神祈求保佑自己的儿子。

    而后，赫克托耳戴好头盔，悲伤地告别了妻儿，急匆匆地走向了斯开亚城门。就在斯开亚城门中，赫克托耳的兄弟帕里斯赶上了他。帕里斯穿戴着亮闪闪的铜铠甲，正往战场上赶。

    他们两人结伴走出斯开亚城门。特洛伊将士因两位英雄的出现感到欢欣鼓舞。他们再次振作起精神，展开了激烈的战斗。在战场上，赫克托耳、帕里斯与格劳科斯共同杀死了很多希腊英雄，希腊军队节节败退。宙斯之女——女战神雅典娜看到这种情况，飞快地往特洛伊飞去。在田野边上的一棵百年橡树下，她遇见了阿波罗。他们商定应当携手制止这场战斗。于是想出主意，想办法煽动赫克托耳要求和希腊英雄中最著名的一位英雄单独决斗。而两位神祇的主意刚一定下，普里阿摩斯的儿子，能预见未来的赫勒诺斯马上就猜透了他们的心思。他们来到他的兄弟赫克托耳面前，告诉他自己听到两位神祇决定要这样做，而且听到神祇说，会在这次决斗中保护赫克托耳的安全。于是建议由赫勒诺斯提出让他和一位希腊英雄单独决斗。

    然后赫克托耳向特洛伊军队下达了停止战斗的命令，阿伽门农也命令希腊军队停下战斗。喊杀声震天的战场顿时寂静了下来，那些疲乏不堪的将士席地而坐。雅典娜与阿波罗如同两只凶猛的鹞鹰腾空飞起，降落在那棵百年橡树上，向特洛伊与希腊双方军中静静观望。就在这时，赫克托耳高声叫喊着，向希腊军队挑战，让派一位英雄出来与他单独决斗。而且他保证在将对手杀死后，绝不侮辱他的尸体，也不会把死者身上的盔甲剖下来，并且他要求对方取胜后也要保证这样。听了赫克托耳的挑战，希腊人无人应声，没有人敢走出来和赫克托耳决斗。墨涅拉俄斯一见，顿时大发雷霆，立即要亲自与赫克托耳决斗，但是阿伽门农将他拦了下来，他担心自己的兄弟被赫克托耳杀死，因为即使是阿喀琉斯也不敢轻易与赫克托耳战斗。智慧的长者涅斯托耳愤怒地谴责这群胆小的希腊人。他愤怒的话音才落，就从希腊军队中站出了九位英雄，他们是阿伽门农和狄俄墨得斯，加上大小埃阿斯、伊多墨纽斯、墨里俄涅斯、欧律皮罗斯、托阿斯以及奥德修斯。于是涅斯托耳提出提议，他们需要以抓阄来确定谁将要和赫克托耳决斗。最后，大埃阿斯中选了。大埃阿斯是个武艺高强的人，他很为自己的中选高兴，他全副武装，雄赳赳气昂昂地迈步向决斗的场地走去。大埃阿斯魁梧、强壮而且威严，如同战神阿瑞斯一般。他将硕大无比的青铜盾牌举到胸前保护着自己，手中抖动起沉重的长枪。大埃阿斯的威严气势令特洛伊人胆战心惊，即便赫克托耳也感到不安。两位斗士面对面战着，威武雄壮地望着对方。首先赫克托耳向大埃阿斯投出长枪，可是长枪没能将大埃阿斯的盾牌击穿，反而被弹开了。接下去，大埃阿斯掷出它的长枪，那长枪将赫克托耳的盾牌刺穿了，刺入了他的铠甲，将他的衣服划破了。不过赫克托耳飞速地闪到一边，逃脱了死亡的命运。于是两位英雄将长枪拔了出来，进行新一轮的决斗。赫克托耳的长枪再次刺到大埃阿斯的盾牌上，但是枪尖弯了。而大埃阿斯的长枪将赫克托耳的盾牌再次击穿，并将他的头颈划破了。赫克托耳没有停下决斗，他将一块巨大的石块举起来，朝大埃阿斯的盾牌上砸去，巨大盾牌当时发出一声清脆的巨响。大埃阿斯也举起另一块更大的巨石，将赫克托耳的盾牌砸碎了，也将赫克托耳的脚砸伤了。赫克托耳倒在了地上，阿波罗冲上去把他扶了起来。

    两位英雄又拔出各自的宝剑，准备另一场恶战，但就在这时传令官赶到了，用权杖隔开了双方。

    两方传令官要求先暂时停止战斗，因为黑夜已经来临，应当休息一夜，明天再战。

    两位英雄答应暂时休息。但是他们对彼此都怀有敬意，因此决定在分别前互赠礼物，来纪念这次决斗。以便将来特洛伊与希腊双方的将士能够这样想到他们：着两位英雄虽然在决斗场上是一对仇敌，但是私下却是一对好友。

    于是，赫克托耳将自己镶银的宝剑解下送给了大埃阿斯，大埃阿斯也把自己贵重的紫红色腰带作为礼物赠给赫克托耳。两位英雄就这样暂时中止了决斗。回去后，双方军队分别为各自的英雄举行了巨大的庆祝宴会。

    第二天，智慧长者涅斯托耳在希腊人的庆祝宴会上提议，休战一天，以便安葬阵亡英雄，而且要在军营和战船周围建筑起带箭楼的寨墙，还要在墙边挖一条深深的壕沟，增强自己的防御工事。首领们同意了涅斯托耳的建议，趁着黎明还没有到来，各自返回了营帐。

    而在特洛伊一方，首领们也召开会议。安忒诺耳在会上提议把海伦以及掠夺来的珍宝一同还给希腊人。不过帕里斯说什么都不肯答应，他只愿意交还从墨涅拉俄斯家夺取来的珍宝，还愿意添上一份他本人赠送的厚礼。于是国王普里阿摩斯只好这样提议：决定第二天一早，将一名使者派到希腊人的军营中，转达帕里斯的愿望，要是希腊人不赞成这个建议，那他们也只好继续打下去，直到奥林匹斯山上的神祇把最后的胜利赐予一方。特洛伊的各位首领对普里阿摩斯的建议表示赞成。于是第二天清早，特洛伊人就派出了一名使者到希腊人的军队中去，可是希腊人拒绝接受帕里斯的条件，只答应暂时休战一天，来安葬阵亡将士。

    第二天太阳还没有生起，特洛伊人与希腊人就一起动手，将阵亡的将士们的尸体运了回来，点燃篝火将这些尸体焚化了。然后，希腊人就利用这一天的时间，建成了一堵环绕军营的带箭楼的高墙，又在墙外挖了一道深深的壕沟。这项浩大的工程连奥林匹斯山的众神也为之惊叹不已。但因为希腊人在筑墙之前没有向众神献祭，所以海神波塞冬非常生气。不过宙斯将波塞冬的愤怒平息了，他向波塞冬建议日后再把希腊人筑起的寨墙摧毁，让海岸重新恢复为沙滩的面貌。

    希腊将士结束工程后举行了盛大的饮宴，宴会结束后整座希腊军营都沉入了梦乡。

    特洛伊人的胜利

    第二天一早，随着晨光女神厄俄斯升上天空，彤红的霞光从东方燃起来了，宙斯在此时召集众神到光明的奥林匹斯山上。他对众神宣布：

    “永生的众神，你们听好！今天谁都不准从光明的奥林匹斯山离开，不管是帮助希腊人还是特洛伊人都不行。如果谁敢违抗我的命令，我就将他打入最底层的地狱，让他知道我是众神中最厉害的。要是你们还想与我抗衡，那你们就试一试，找一根金链，把它垂到地面上，你们也都站到地面上去，一起用力，试试用这根金链能不能把我拉下奥林匹斯山。我只需要一只手抓住金链，就能将你们所有人连同大地和海洋一起提上来。”

    听了宙斯这番威胁性的话语，奥林匹斯山的众神各个胆战心惊。但女神雅典娜告诉宙斯众神们为希腊人悲伤。因为这种情形似乎注定他们要灭亡。

    但是宙斯对他的女儿给予了回应，他说自己不会坑害所有希腊人。

    宙斯说完这句话后，就乘着金马车，扬鞭催马，飞向了高高的伊得山的山巅，他就在那里观察着希腊人和特洛伊人的战争。

    双方军队很快就再次爆发了惊心动魄的战斗。那是正午，宙斯取出来一个金天平，把特洛伊人与希腊人命运的筹码放到天平上称量。发现特洛伊人命运的筹码翘了上去，希腊人命运的筹码一直沉到了底儿，这揭示出在战争中，特洛伊人会有好运，希腊却会遭遇失败。伟大的宙斯在伊得山上发出一真惊雷，把闪闪的电光投到希腊人军中，希腊将士惊恐不已，四处逃窜，争先恐后地躲到了营寨里面。唯有涅斯托耳留在了战场上。他的座驾被帕里斯的箭射伤了，马站立起来在原地打转。涅斯托耳想要砍断挽具，不过没有成功。这时，赫克托耳驾着车向他驰来。涅斯托耳眼看即将丧命了，就在这时，狄俄墨得斯赶来将他救了下来。又向着赫克托耳掷出了长枪，将赫克托耳的驭手杀死了。赫克托耳只得扭头逃跑。假如希腊人能看到狄俄墨得斯节节胜利，也许他们就会停下败退。但是宙斯把一道闪电扔到狄俄墨得斯的战马前面，耀眼的电光吓得战马掉头就跑。狄俄墨得斯听从了涅斯托耳的劝告，策马奔向溃逃的希腊人群。特洛伊人喊声震天，向希腊人射出无数密集的箭。赫克托耳一直在狄俄墨得斯的身后嘲笑他，尽管狄俄墨得斯多次试图反击，但宙斯用可怕的雷鸣将他震慑住了。赫克托耳带领着特洛伊人步步紧逼，不一会儿，激烈的战斗就推进到了希腊人军营的寨墙前。阿伽门农在赫拉的提醒下把希腊将士的士气重新鼓舞起来。同时向宙斯祈求帮助，恳求他不要让希腊人被特洛伊人伤害得太严重。宙斯动了恻隐之心，为希腊人送出这样一个吉兆：一只苍鹰爪子中抓着一头小鹿，飞到宙斯的祭台上空，把小鹿扔到祭台上。这个吉兆令希腊众将精神大振，精神鼓舞地向特洛伊军队发起了反攻。而狄俄墨得斯表现的最勇猛，独自击退了很多特洛伊英雄。而其他的希腊英雄也在战斗中表现得异常勇猛，但就在希腊人正处于胜利反攻的时候，宙斯又激起了特洛伊将士的士气，再次将希腊军队逼退到战船边。赫克托耳在敌军队伍中奋勇冲杀，势不可挡。而赫拉开始怜悯起希腊将士，她劝说雅典娜前去相助。雅典娜穿上铠甲，与赫拉结伴乘车从光明的奥林匹斯山驰往希腊人的阵营。宙斯在高高的伊得山顶上看到两位女神，心中不禁充满愤怒，他命令众神的使者伊里斯将两位女神拦下来，扬言要惩罚她们。赫拉和雅典娜因为惧怕宙斯，再次满腹悲愁地回到了奥林匹斯山。没有多久，宙斯也回到了奥林匹斯山。不过为了安慰两位女神，平息她们的悲伤，宙斯告诉赫拉，在阿伽门农没有给予阿喀琉斯丰厚赠礼、表示歉意，并且与他和解之前，特洛伊人一直都会取胜的。

    太阳下山以后，夜色笼罩了大地。血腥的战斗暂时停止了。在赫克托耳的命令下，特洛伊军队没有撤回特洛伊城，他们就在战场上安营宿营，特洛伊城的保卫工作就由少年和老人负责。赫克托耳希望在第二天就可以取得彻底的胜利，将希腊军队彻底赶出特洛伊。于是，这个夜里，特洛伊人就在战场上燃起了数不清的篝火，火光如同群星闪烁在茫茫暗夜中。

