    “意外？”萧寒嘴角一弯，轻笑道：“你说的意外，该不会是我背上的那个魔法师吧？”

    其实以当时的情况来说，就算没有苏澄，他也是有机会突围的。

    背包里那么多的青铜装备，如果全部扔出去，他就不信那些散人玩家会不心动，就算装备扔光了，背包里可还有近万金币。

    大不了撒钱呗，只要局势混乱起来，他的机会也就来了。

    只是他的运气更好一些，侥幸爆到了初级解毒药剂，让苏澄的战力能够解放出来一部分，轻而易举的屠掉了魔焰公会的法师团，进而让战斗更加混乱了。

    他也抓住了这样的机会，以最快的速度回到了暴风城。

    可就算没有这个意外，成功逃回暴风城的几率也是很大的啊！

    为什么百晓生如此笃定，他绝对不可能逃回来，难道这里面还有什么内情吗？

    “不是！”

    正在这时，耳边响起百晓生否定的声音：“我说的意外，可不是你背上的那个魔法师。”

    “那是什么？”

    萧寒眉头一皱，心中的疑惑更深了。

    其实发生在死灵坟地的混战，能够称得上意外的，也只有苏澄的突然出手，还有他抛撒青铜，白银装备，引发的玩家暴动。

    可看百晓生的意思，显然不是这两个原因啊！

    “如果要说意外的话，我还想问问看，你是不是认识一个叫做水轻柔的女性玩家？”

    “不认识啊！”

    听到百晓生这么问，萧寒楞了一下，连忙说道：“若不是从你口中听到这个名字，我可是连听都没有听说过。”

    “怎么，难道你说的意外，和这个叫做水轻柔的玩家有关系？”

    “嗯，她也是一个法师，还是一个学会三个技能的冰系法师。”百晓生沉默了一下，满脸不解道：“奇怪，既然你们不认识，她怎么会突然拒绝魔焰公会出手的要求？”

    “据我收到的消息，她可是已经收了魔焰公会的定钱，可最后不知道为什么又反悔了。”

    “水轻柔的魔法攻击力应该在七百点以上，在使用冰箭术的情况下，应该可以对目标造成一千点以上的伤害。”

    “如果她真的出手了，以你的魔法防御，能够扛住这样的伤害吗？”

    “扛是扛得住，不过扛不了太久。”萧寒脸色一沉，承认道：“如果她真的出手了，我的确是很难逃出来。”

    当时那种情况，他可是被一众魔焰公会的骑士玩家死死堵住了，若是再承受那样的魔法攻击，即便他的背包里装满了高级生命回复药剂也是没用的。

    “不过这水轻柔究竟是谁，难道他们真的认识吗？”

    心中嘀咕了一句，萧寒开口问道：“这个水轻柔是谁，你有她的资料吗？”

    “倒是收集了一些，不过还是先让我把第三个免费消息说完再谈吧！”百晓生摆摆手继续道：“这个消息更劲爆，相信你一定会感兴趣的。”

    此时萧寒也明白了，想要知道水轻柔的详细资料，必然是需要付出一些代价的。

    毕竟百晓生的信息也不是大风刮来的，肯定是要收取一些费用的。

    好在他现在的身家已经不同以往了，就算他的收费高达几万，甚至十几万，他也能承担得起这样的支出。

    急于知道水轻柔的资料，萧寒直接说道：“好吧，那你快点说，我很期待你的第三条免费信息。”

    “第三个消息是关于魏国·曹操的，你对他应该很熟悉吧！”

    “嗯。”萧寒应了一声，

    对于这个被他杀了几次的家伙，他当然很熟悉，只是刚才百晓生自己也说了，魏国公会已经是一个半残的状态，难道还会对他有什么威胁吗？

    想不明白这是怎么回事，萧寒直接问道：“你究竟想说什么，别卖关子，直接说吧！”

    “呵，其实我只是想提醒你一下。”百晓生轻笑一声，继续道：“在游戏里面你确实非常强大，可是在现实中，可要注意某些人的报复啊！”

    “你什么意思？”

    萧寒心神一动，沉声问道：“你的意思是说，魏国·曹操也在靖安？”

    “卧槽，你心真大啊！”

    百晓生一愣，有些无语的说道：“魏国·曹操是靖安人，这可不是什么秘密，这么重要的信息，你竟然还不知道？”

    “那家伙的背景可不简单，行事手段也不太规矩。”

    “你得罪他也就算了，干嘛还要告诉所有人，你也是靖安的，这不是找不自在吗？”

    听到这个消息，萧寒的脸色有些难看。

    当时拒绝邢凯的时候，确实不该说出自己所在的城市，可现在说什么都迟了。

    靖安城的治安虽说一直都还不错，可也仅仅只是不错而已。

    虽说因为人口的问题，明面上的监管很严，一般不会出现什么违法乱纪的事情。

    可现在这个时代，很多人连吃饱穿暖都无法解决了，哪里还会管那么多。

    所以不管那一座城市，都会有一些阴暗的角落存在。

    若是魏国·曹操真的如百晓生说的那样，那他的麻烦可就大了。

    虽说他在现实中可以修炼战士之书，实力应该会比普通人更强，可这才刚开始，经脉中的真气少的可怜。

    这个时候的他，可无法保证自己的人身安全。

    “看来是时候换一个住处了。”

    萧寒嘀咕了一句，看了一眼自己的背包，此时里面的金币已经高达八万枚。

    虽说内城的房子还是买不起，可是租一间应该足够了，而且以他现在的赚钱速度，也不用担心以后交不起房租。

    只要住进了内城，就算魏国·曹操有天大的本事，也只能干看着。

    感激的看了一眼百晓生，萧寒直接问道：“你手上有没有魏国·曹操的资料，我想买一份。”

    “买就算了，我都说这三个消息都是免费的。”百晓生摆摆手，接着说道：“而且魏国·曹操的资料是很容易查到的，你在网上甚至可以直接搜索到。”

    “他的本名叫做魏建国，十年前是腾辉集团的总裁，不过因为变异兽的原因，现在已经萎缩成腾辉公司了。”

    “可即便是这样，他的手上也掌握着大量的资金，养着很多社会上的闲散人员。”

    “更重要的是，我听说他昨天成为进化者了，还是一个能够控火的进化者。”

    “你可要小心一些，被这样的人杀了，他甚至不需要偿命。”

