    “等到开春之后，这滦州城便会破地动工，预计会在入冬之前完工。完工后，滦州城将会形成以东、西两市为主的格局，两边面向的人群也不同。”

    秦桧引着完颜宗饶走在基本上已经拆的差不多的滦州城里，说道：“像宗饶兄这般的贵人，到时也可以在滦州城好好享受享受生活。”

    但是完颜宗饶根本没心情去听秦桧的一堆屁话，哪怕如今的滦州城只是一片工地就已经显得极其牛逼，完颜宗饶依旧没心情关注。

    “之前你们官家说可以将旧的交钞兑换新的宝钞，会之兄应该知道这事儿吧？”

    完颜宗饶一边跟着秦桧向前走一边问道：“还有那些劳工，你家官家可是说过一个四贯宝钞的，现在劳工我给你到来了，可是现在我该找谁？”

    “宗饶兄这可就问对人了。”

    引着完颜宗饶随便找个了皇城司开设的酒楼坐下，秦桧才笑眯眯的道：“劳工这事儿你找别人还麻烦一些，直接来找兄弟，那可就要省事儿的多喽。”

    两杯酒，几句话，完颜宗饶就找到了自己失散多年的异父异母的亲兄弟。

    “啥也不说了，兄弟！”

    完颜宗饶拍着胸膛叫道：“一个四贯钱，这个我没办法，毕竟要向我家皇帝交差。但是！”

    反复蒸馏过的烧酒度数并不算低，比之完颜宗饶以前喝过的烧酒要烈上几倍不止，仅仅几杯烧酒下肚，完颜宗饶就开始飘了。

    但是完颜宗饶也没有发现，当他提到“我家皇帝”这四个字的时候，秦桧眼底深处的杀机。

    你家？皇帝？

    除了当今官家，敢称皇帝的都得去死！

    姓完的，咱们走着瞧！

    又一次给完颜宗饶的杯子斟满之后，秦桧又微不可察的转动了酒壶上的机关，又给自己倒了满满一杯清水之后才端着酒杯问道：“但是什么？哥哥可是醉了？怎么这话说了一半便不说了？”

    “但是这劳工的数量这么多~~~嗝！”

    完颜宗饶醉眼朦胧的嘿嘿笑了几声，说道：“那么多劳工，路途又远，路上病死饿死几个那也是没法子的事，兄弟你说是不是？”

    说着说着，完颜宗饶又感觉有些惭愧：“只是当哥哥的无能，毕竟还要带着宝钞回去交差，哥哥也不敢让他们死太多，实在是对不住兄弟啊！”

    “哥哥醉了！怎的又开始说胡话了？”

    秦桧劝道：“美酒虽好，多喝却会伤身，不如咱们改日再喝？”

    “我可没醉！嘿嘿嘿，酒是粮**，越喝越年轻，兄弟难道没听过这话？满上！”

    指使着秦桧又一次给自己的杯子倒满，完颜宗饶才接着说道：“不过，你且等过段时间，等哥哥从高丽回来的，到时候就让他死上一两千个，全是兄弟的！”

    秦桧点了点头，嗯了一声后才从怀里掏出一包东西，打开之后凑到完颜宗饶耳边，低声道：“这才是真正的好东西，哥哥可要仔细收好了。”

    “嗯？”

    完颜宗饶仔细打量了一番，忽然嘿的笑了一声，就连呼吸都变得急促起来：“果然是好东西！”

    秦桧也眉开眼笑的说道：“当然！这天下间，便没有比这更好的东西了！

    有了这个，什么精盐？什么烈酒？什么美人骏马？哥哥想要什么，便有什么！

    兄弟我说句掏心窝子的话——这花花世界如此迷人，若是没了这好东西，哥哥的心便不会痛么！”

    完颜宗饶忽然捂住胸口，怪叫一声道：“痛煞我也！”

    叫完之后，完颜宗饶又放下捂着胸口的手，嘿嘿笑着道：“若是没有这好东西，所谓的花花世界也不过是个吃人的地狱，若是有了这好东西，地狱也是天堂！”

    “哥哥明见！”

    秦桧向完颜宗饶竖起大拇指，赞道：“哥哥一番话，当真是鞭辟入里，发人深省！这滦州边市，以后既是天堂，也是地狱。若哥哥爱一个人，不妨让他来滦州，哥哥若恨一个人，也不妨让他来滦州。

    对了，却不知完颜宗望和完颜宗弼如今怎么样了？”

    ……

    “微臣可以确认，完颜宗饶确实喝多了，到最后已经滚到桌子底下抱着桌子腿唱歌了，微臣费了好大劲才把他送回驿馆。”

    没有一丝的醉态，甚至没有一丝的酒意，在向赵桓汇报的时候，秦桧双眼之中依旧清明无比。

    “完颜宗饶许了微臣一些好处，只说待劳工交接之时，便要让那些劳工意外死上几个，不算在劳工的数量之内，中间落下的钱财便归微臣所有。他还说，等过一段时间便要去抓一批高丽劳工，到时可以多死一些。”

    “微臣觉得完颜宗饶之所以如此大费心机，只怕他还是想多往自己的口袋里捞些宝钞，臣以为，不如把这些‘意外死掉’的劳工都折算给他，也好引他去抓更多的劳工。”

    “除此之外，臣以为应该多多利用那些投诚过来的金人，使其成为乡间，诱使更多的金国人向高丽去抓捕劳工。”

    “如此一来，只需几个月，最多一两年的时间，高丽便会不胜金国侵扰，到时我大宋便可以向高丽贩卖一批刀剑，也可以从高丽收购一批金国的劳工。”

    “若高丽实在不堪扶持，臣以为可以支援高丽几艘战舰，使高丽南可向倭国侵略，北能从海上袭扰率宾府，更能借机迫使倭国称臣纳贡。”

    “待到金国不堪其扰之后，我大宋便可遣人与金国商议，金国提供率宾府港口给我大宋水师，同时再出些岁币，我大宋水师便可驻扎于率宾府，替其阻挡高丽的侵略。”

    “另外，按照完颜宗饶所说，完颜宗望和完颜宗弼如今已经被夺了兵权，金国上下也彻底熄了南侵的心思。”

    “既然如此，臣以为不妨加大边市的规模，多向其输送一些米、面、盐、酒、茶之类的东西，蚀其心智，坏其体魄，使其与高丽成相峙之势，又再无南下之基。”

    “待到长城与直道都修建完毕之后，金国与高丽还有倭国三家便没什么用处了，到时不妨任由三家互相攻伐，我大宋却进可攻，退可守，永立不败之地。”

