    陆伊人手按在安小北的肩膀上，安抚性的拍了拍，“侄媳妇，别多想，我只是心里有些发慌，没你们想的那么严重。”

    有种家人要出事的感觉，所以回来了。

    当年自己的哥哥去世的时候，她也有这样的感觉。

    陆遇白顿了一下，开口道：“小姑姑，可以为我算上一卦吗？”

    陆伊人摇摇头，“遇白，你有所不知，不是我不能，是我无能为力，我陆氏一族的占卜术对自己的亲人无用，你和我是有血缘关系的至亲，我算不到你的命运。”

    陆遇白嘴角顿时僵硬起来，原来如此，怪不得他们陆家明明有这样的奇才，却逃不开这样的厄运，只能眼睁睁看着自己的子孙走向死亡。

    “小姑姑，之前小宝告诉我，让我不要被这些东西所扰，大胆的去追求自己想要的东西，人定胜天。”他心里其实是欢喜的，毕竟说这种话的人不是一般人。

    “那个小丫头，是个机灵的，应该不会随便乱说，明天让她到家里玩，我问问她。”

    “小宝还懂这些？”安小北震惊了，还有什么是那个小丫头不会的吗？简直跟开了挂一样。

    陆伊人眸光清亮，“她懂的东西远远超乎我们的想象，长大了绝对不得了。”

    安小北心中再次生出了希冀，“那就好，明天我们去接小宝来家里玩。”

    “小北，不急，先不要打扰小宝，小宝的身体这段时间才恢复。”

    陆伊人问道：“小宝怎么了？”

    “前段时间无缘无故的晕倒，什么问题都没诊断出来，初步判断是思虑过甚，大哥还动过要洗她记忆的念头，她不从，到小北那住了一段时间。”

    “她人确实太小了，有些东西不是她这个小身体能承受的。不过她既然这样说，那说明她已经算过了，明天也只是让她把她知道的告诉我们，不影响的，不必担心。”

    闻言，陆遇白和安小北总算放心了。

    一家三口直接留在了陆家老宅。

    翌日。

    小可爱和司机去接的小宝，当然又受到了慕南瑾的白眼，在保证了晚上就送回来之后，慕南瑾总算放人了。

    小丫头最近迷上了大红色，又是一身红色的裙子，衬得唇红齿白，脚踩着一双小白鞋，真的跟个小仙女一样。

    只见她一蹦一跳的进来了，一看见陆伊人，直接朝着她扑过来，“陆家……”

    还没说出口，就被陆伊人打断了，“小丫头，打住，敢叫我姑奶奶，我和你绝交。”

    小宝和陆伊人的关系不错，陆伊人也是第一个知道她前世身份，还有她拥有前世记忆的人，这些年来一直为她保守秘密。

    两人见面的时间不多，但是经常会在网上联系，算是忘年之交了。

    “伊人—姐姐。”小宝拖着长长的尾音。

    陆伊人抖了抖，“打住，打住，我鸡皮疙瘩都起来了，好好说话。”

    “陆伊人。”小宝撅嘴，直呼其名。

    “总算顺耳了，你这小妖精，真是一天比一天迷人，真是眼馋死我了。”陆伊人捏了捏小宝的脸，只有每次看到小丫头这张脸，她才觉得女人生孩子是值得的。

    要是她有这么一个女儿，一定捧在手心里疼着爱着。

    “你这老妖精也很ok啦。”

    “臭丫头。”

    小宝礼貌的和长辈们打招呼，陆老夫人朝着她招招手，小丫头跑了过去，“太奶奶好。”

    “有一段日子没见小宝了，又漂亮了不少，据说你以后要嫁给我们家可爱？可有这么一回事？”

    “哎哟，太奶奶，你问人家这个问题，让人家怎么回答呀。”搞得她像是倒贴的一样。

    并不是这么一回事呀。

    “那你如实回答好了。”

    “我长这么漂亮，我选择很多呀。”

    “那不行，你沉哥哥长得多好看啊，不嫁给他绝对是你的损失。”

    “那我还长这么漂亮呢，我爸爸说了，谁娶了我那是祖坟冒烟，上辈子修来的福分。”小丫头可一点都不认输，坐在陆老夫人的旁边，和她一句又一句的怼起来。

    “你爸爸就是哄你开心的。”

    “怎么可能，这点自信我还是有的，沉哥哥，你也觉得我爸爸是在骗我吗？”

    安修沉很认真的道：“不是，你本来就是最好的。”

    陆老夫人郁结，不争气的小曾孙哦，太奶奶是在帮你杀一下这小丫头的威风，不然以后有得你吃苦受累的，你竟然不买账。

    就慕家这“小妖精”，一看就不是等闲之辈，不好驾驭啊。

    他们陆家这么好的小曾孙，怎么就是别人家的了。

    “看吧，沉哥哥都这样说了。”小丫头眯着小眸子，一脸满足。

    陆老夫人哈哈大笑，她觉得自己真的是老了，玩不过这些小屁孩了。

    安小北担忧着陆遇白的身体，找了个机会，就把小宝带到了书房。

    小宝看着他们一个个眼巴巴盯着自己，噗嗤一声就笑出来，可爱的摊摊小手，“拜托，你们别用这种眼神看着我，我是孩子，你们是大人好吗？”

    “你的底细已经暴露了，没人再把你当孩子了，好好说话。”

    安小北迫不及待的问道：“小宝，你那天对你三叔说的话到底是什么意思？为什么让他大胆的追求自己的幸福？”

    “我也就是那么一说呀。”

    陆伊人点了一下小宝的额头，“少来，你说话从来就没有随便一说，到底是什么意思？你今天不说清楚我就不放你回去了。”

    “没关系啊，反正我的沉哥哥也在这里，回不回去无所谓，只要你能应付得了我老爸。”

    “小宝宝贝，你要急死干妈是不是，你知道什么，一定要告诉干妈啊。”安小北抱着小宝，眼眶红红的，看起来好不可怜。

    “干妈，能别在我面前演戏吗？”

    “人家真的没演啦。”

    “我可是火眼金睛，什么看不出来。”

    “小宝。”

    小丫头终是叹了一口气，“你们别问我呀，我又不是万能的。”

    “小宝，你真的不知道吗？”

    “既然你们想知道答案，那我就告诉你们好了。陆家的占卜之术我确实懂，陆家先祖是我的教导师傅之一，我也确实给三叔算过一卦，但是结果不是很理想，大凶之兆。”

    闻言，安小北面色骤然一白，两腿发软，差点就站不稳，陆遇白及时搂住了她。

    “干妈，你别激动，我话还没说完，大凶中隐约带吉，不完全是死路，还是有希望的。”

    “真的假的？我们需要怎么做？”

    小宝摇摇头，命数皆由天定，只能算，不能改。

    但凡改命，皆是逆天，必然要付出惨重的代价。

    “我也不知道了，所以我才没告诉你们，唯一的办法只能是兵来将挡水来土掩。”

    “小丫头，真的还有生路？”陆伊人摸了一下小宝的脑袋。

    “有，所以我才让三叔去做自己想做的事情，不要担心陆家人的宿命，千年已过，就算是天谴，那也够了，不要把事情想得那么糟糕，活着的时候就要好好活着。”

    安小北看着陆遇白，鼻尖还有淡淡的酸涩，陆遇白目光始终温和，两人的手紧紧的握在一起。

    “友情提醒，要生小公主要趁早啊。”

    本来还悲伤的氛围，因为小宝一句俏皮的话，瞬间消散了不少。

    “臭丫头，你在说什么啊。”

    小宝拍了拍自己的胸脯，“本宝从不乱说话，信不信由你们，我要去找我的沉哥哥了。”

    说完，小丫头一溜烟跑了。

    陆伊人笑了，朝着他们夫妻二人道：“某宝的话，绝对值得听。”