    “殿下可能以为我在开玩笑，不过等你回京之后你就会明白的！”

    晁错反而没有一丝开玩笑的意思，很是认真的说道。

    “我说晁大人，你不会是千里迢迢的赶来就为了说这些吧？”

    看他说的那么认真，脸上的表情那么严肃，气氛一时间变得有些尴尬，刘登心中一动赶忙岔开了话题。

    “殿下，我晁错自问也算是满腹经纶自恃才高八斗，学富五车，总以为自己时运不济，所以不能一展腹中所学，但是看到殿下打的这两战之后，晁错心服口服，殿下之才，确实胜我良多！”

    晁错说着弯腰又是一礼，刘登赶忙把他拖住，再也不敢让他行礼了。

    这老小子平常也没少跟自己开玩笑啊，今天这是怎么了？这么一本正经的，还真是让刘登有点心里发毛。

    “我说晁大人，你要是再这样的话，我扭头就跑了……”

    这他娘的实在是太吓人了，晁错是谁？他可是太子的老师啊，而且是太子的绝对心腹。

    这老小子这么一本正经起来，可不是一件好事啊。

    “殿下不必惊慌，我知道殿下在担心什么，太子殿下不会因为殿下功高而忌惮殿下的！”

    晁错忽然神秘的一笑，然后压低了声音对刘登说道。

    “我说晁大人，咱们也是老熟人了，你能不能别这么吓人？”

    听晁错这么一说，刘登的眼睛顿时就亮了，这小子来了没多长时间，居然把事情查了个清清楚楚，也不知道这老小子到底是怎么看出来的。

    难不成自己身边有他的卧底吗？想到这里的时候，刘登还真是有些担心了。

    自己这整天神神叨叨的，嘴上也没个把门的，谁知道哪天会不会信口胡说八道来一句不该说的话，然后让他们给传到太子的耳朵里去呢。

    “大王不必担心，等您回京之后自然就会知晓的，而且不光是太子殿下，不会忌惮您，就是皇帝陛下也不会有任何忌惮的！”

    晁错神秘兮兮的说道。

    刘登的心里更加好奇了，这老小子不会故意框自己回京吧，回京之后再给自己来个什么莫须有的罪名？

    但是想想不应该呀，因为现在毕竟还是文帝朝，这朝政还没有那么黑暗吧？

    皇帝从来都是权利生物，这一点刘登心里清楚，别看晁错和刘启的关系这么亲近，可是真正到了非杀不可的时候，刘启可也没有手软。

    自己敬重了多年的老师，自己的绝对心腹，那不也是说杀就杀了吗？

    然后又轮到周亚夫，平定七国之乱的大功臣，当初刘启对他有多相信，有多喜欢？

    就因为周亚夫反对废太子的事情，结果到最后呢？

    就因为一点小事，直接把周亚夫活活的给饿死在监牢之中，当然了，这两件事情其实有太多的万不得已，不过是非功过，刘登并不是亲历者也没办法评说。

    但是，在如今的这个年月，把自己的小命儿放在皇帝对自己的感情之上，那简直是全天下最荒谬的事情。

    刘登还不至于弱智到这一步，抱大腿是一方面，不过，相比起皇帝的感情，刘登更相信利益捆绑。

    让自己成为一个皇帝不可或缺的人，这才是真正的能够安身立命逍遥度日的法宝。

    “我说晁大人，你要是一点口风都不透，那咱们的交情可就到此为止了……”

    刘登无奈了，只能拿出自己的杀手锏。

    “哈哈哈哈，大王你这是逼我呀，既然如此的话那我就稍微透露一点？”

    看着他那副卖关子的样子，刘登恨不得上去一把掐死他，这老东西他娘的就不能有话直说吗？不知道这卖关子容易挨揍吗？

    “刘登洗耳恭听！”

    没办法，谁让自己有求于人呢，刘登现在也只能耐着性子，陪着晁错玩这套抖机灵的把戏。

    “大王可知道高后的故事？”

    晁错私下看了看，确认了旁边没有人偷听之后，这才压低了声音对刘登说道。

    听到他这么问刘登整个人一愣，这老小子到底什么意思？

    “高厚是谁？”

    “大王见谅，这是小臣用词不当，小陈重新再问，大王可知道吕后事情？”

    刘登都要翻白眼了，你他娘的有话直说不行吗？非要来这里吊书袋，吕后的事情那么多，老子怎么知道你说的是哪一件？

    “还请晁大人有话直言！”

    得了，这他娘刚刚受了这老小子两个礼，现在又全都还给他了。

    刘登现在是真的恨得牙根直痒痒，这老小子不会故意来调理自己的吧？

    “大王年纪还小，这件事情又是宫廷秘事，没听说过也算是正常，吕后虽然弄权，但他毕竟是高祖的结发妻子，吕后死后曾经遗书一封，其中的内容是她临终之时留下的，自己平生最大的恨事！想必大王此次回京之后，就会见到这封遗书的！”

    晁错神秘兮兮的说道。

    这他娘什么玩意儿？

    就这？

    没了？

    我他娘！

    刘登感觉自己有点要抓狂了，他的伸长了脖子等着晁错往下说呢，可是这老小子居然直接闭口不言了，而且还摆出一副我说了个天大的秘密给你听，你应该感谢我的表情……

    这下子，刘登真是有种日了狗的感觉，这右手在自己腰间哆哆嗦嗦了半天，这忍了又忍，才强忍着一口恶气没有，直接拔剑砍这老小子。

    不过不管怎么说，也算知道了一个辛密，老小子你不是不说吗？老子不问了，我换个人问去。

    刘登就不相信，这种事情就只有他一个人知道，伸出右手，指着晁错的鼻子半天刘登还是一句话没说出口，最终愤愤的收回了自己的手，拂袖而去。

    走出老远之后，刘登这才愤而拔出了腰间的宝剑，对着面前的一棵树尽情的发泄了起来。

    等到那颗无辜的小松树，被他砍得七扭八歪，摇摇欲坠的时候，他这口气才算是出去了。

    “大王，要不要小的带人去给他点苦头吃？”

    眼看着自家大王这么生气，远远的跟在后面的杜子腾压低了声音说道。

    “我给你大爷，滚犊子！”

