    反观阿里克一脸严肃，猛然出击身影快速移动。

    砰砰砰！

    一连串两人拳肉相交的声音发出，根本就不是外面那些所谓的什么保镖，高手能够相比，这种实力出去外面打混混估计一个人能打五六十个！

    交战的过程中，鬼头显然优势更大，而阿里克却频频出错被抓住弱点。

    砰！

    鬼头猛然一脚将阿里克直接踹出了擂台。

    比赛结束第一场，阿里克输！

    现场没有任何遗憾的声音出现，全部都在高呼鬼头的胜利。

    刘天南一个劲的叹气，他现在将所有的希望都寄托于陈浩身上。

    “陈先生，这个鬼头不过是走个过场，对方真正的高手还没有出现！”

    陈浩微微皱眉，这居然只是走个过程，那真正的高手该有多强大？

    当然了，他不是害怕，只是很好奇而已。

    在接下来的三场比赛里面，愈渊会所仅仅只战胜了一场，而且还是因为对方出现失误，被一拳打倒在地。

    但胜利了就是胜利了。

    第四场开始，全场人都发出了疑惑的声音，那拳手带着一个黑色面罩，面罩上的花纹无比诡异。

    浓烈的杀意，强悍的气息！

    坐在不远处的陈浩立刻就感应到了。

    “这人已经到了武者的顶峰，如果得到帮助，踏进体修门槛不过是分分钟的事！”

    他无比惊讶，没想到居然有人能依靠自身的强悍修炼到接近体修入门的程度。

    看来，这世间卧虎藏龙！

    “这人就是玉海会所第二高手，听说以前是个武僧，一双金刚腿能劈开巨石！”

    第二高手都这么厉害，那第一是什么程度？

    陈浩露出了一抹期待的笑容，他好久没和高手交手了，巴不得现在跑上去检验一下自己修炼的实力到底有多强。

    “南哥，我们这边没拳手能参战了！”这时候，赛场经理急忙跑来报告。

    刘天南也很恼火，面对玉海会所第二高手，自己这边拳手连一分钟都没扛住！

    “陈先生，麻烦你了。”

    “不用客气，答应你的我自然会办到，我倒是很期待那个所谓的第一高手不知道今晚会不会出现？”陈浩笑着回应。

    “只要你打败了这个武僧他就会出来，如果不出来就会被视为自动失败。”

    “那就好！”

    陈浩一脸淡然，轻松的走上了台。

    “这人谁呀？”

    “玉海会所是不是放弃了，竟然派这么一个小年轻上来打拳赛？”

    “我去，这哥们儿看起来连我都打不过，还跑上来跟人家玉海会所的高手对战。”

    “不知道，或许。哎，俗话说得好，别看人家表面嘛，说不定内在很强呢？”

    “你倒是会说话，哈哈哈。”

    台下，一片嘲讽的声音。

    这时候，主持人站在了台上，强忍着心中的失落，作为愈渊会所的人，她自然不希望输，但现在已经没办法挽回了。

    “这位是来自愈渊会所的陈先生，也是本次的挑战者！”

    瞬间，所有的聚光灯打在了台上，而陈浩却莫名其妙的成为了焦点，当然了，是嘲笑的焦点。

    在观众席的第二层。一间小包厢里，老者满脸笑意。

    “就这看来老李是真的不行了啊？”

    “哈哈哈。姥爷，这地方我们必定拿下。”旁边站着的手下一脸谄媚的笑意。

    “只是这拿下了后面的事情也有些麻烦呐。”

    。

    这一切，在台上的陈浩，台下的刘天南全都不知道。

    在这群大佬的眼中，他们不过是棋子而已！

    比赛开始了。

    但奇怪的是，台上的两名拳手没有一个动弹。

    陈昊一脸淡然看着对方，那面具男心中巨震，额头冷汗直冒。只感觉一股强大的压迫气息。朝自己疯狂涌来，如同置身于血海之中。

    “这怎么回事？”

    “跟着演瞪眼呢？”

    “我槽，打不打，不打下去！”

    观众们忍不了了，疯狂的大吼！

    “啊！~”

    突然，台上的面具男大吼一声，忍着浑身发凉，举起拳头就要朝陈浩打去，只是这看起来如同小孩儿打架一般的动作。

    砰！

    陈浩完全没有在意，转身就是一脚，面具男直接被踢飞倒在了台上。

    “哗！”

    观众们瞪大了眼眸，无比惊诧，全纷纷站了起来，场面陷入了一阵寂静，所有人都不可思议的看着台上。

    所有人都无法想象一直失败的愈渊会所居然在第四场打赢了，而且还赢得如此轻松。

    那可是玉海会所第二强者啊！

    这年轻人是谁，看似淡然的一角，居然能将面具男直接打趴下。

    “哦！”

    “陈先生，陈先生。”

    不知是谁带的头，台下的观众疯狂的大吼起来。

    场面变得无比激烈，所有人都感觉肾上腺素狂飙。

    站在台下的天刘天南双拳紧握，“我就知道，我就知道陈先生肯定能打赢！”

    “怎么回事！”

    “这是怎么回事，为什么连一脚都扛不住？”

    二楼的小包厢里。老者老神在在看着比赛，却没有想到会突然发生这样的事，自己这边的人居然败了，而且还败在一个自己认为是个小丑的人身上。

    砰！

    老者猛然站起来，一把揪住旁边人的低领直接按在了茶几上。

    “你不是跟我说必赢的吗？那这是怎么回事？”

    “老爷，我。我也不知道愈渊会所请来的人这么厉害啊，这人我们根本就没有任何消息啊。”

    “要是输了，你全家都得死!”

    男子被吓得浑身颤栗，“老爷放心，我们还有一位顶级的高手没有出场，这可是我从京都请来的，绝对不会输！”

    第二回合开始了。

    面具男艰难的从地上爬了起来。想要站直身体，可是肩膀上如同被千斤压着，根本无法直起身子。

    他知道这又是那诡异的压迫感。

    此时的他已经开始有一些恐惧，并不知道陈浩到底用了什么手段，为什么自己会有这样的感觉？

    “啊！”

    他趁着陈浩看向旁边观众的时候瞬间，大喝一声，猛然意拳出击！

    眼看着拳头要砸在陈浩的脑袋上。

    所有的观众都开始紧张起来，都在幻想着陈浩脑袋被一拳砸爆的场景。

