    

    林楠回到房里，心里都还在想着程二嫂那句话是什么意思。

    就她和程二嫂几次交锋下来，她可知道，程二嫂可不是那种会无的放矢的人。

    刚刚她那话，明显就是要搞事情呀！

    林楠猜的没错，程二嫂确实要搞事。

    这事儿说起来，还要回到昨天晚上。

    昨天晚上，程二嫂跟着程二哥出门找二妮子，二妮子既然是去她姥姥家路上丢的，两人就寻着那条路找。

    快找到罗家囤时，有一个岔路口，是通往红河大队的，程二哥就说他去那边看看。

    红河大队离这里可还远着呢，程二嫂不想去，就说她在附近找，程二哥也就没管她，一个人走了。

    而程二嫂在程二哥走后，在附近转悠了一会儿，就熬不住了，干脆就去了罗家囤她娘家，打算在那休息一晚。

    程二嫂刚走到家门口，正准备敲门时，突然门外旱厕走出来个人，差点没把她吓死。

    后来反应过来后，程二嫂一打量，才发现那人是自己一个叫罗香香的堂妹。

    说起这罗香香，眼光也是个高的，家里接二连三给她说了好些人家，结果她愣是一个也看不上，最后硬生生把自己给拖到了二十岁还没嫁出去。

    程二嫂年岁比她大，两人平常都不带怎么搭理的，见面也只是点头之交的那种。

    可是此时，程二嫂却突然冒出来一个想法:要是这罗香香能嫁给程黎，那林楠还算个球！

    想到这里，程二嫂满身疲惫瞬间荡然无存，当即拉着罗香香就是一阵猛夸。

    夸完后，才给罗香香说，要给她介绍对象，然后在罗香香面前把程黎夸的天上仅有，地下绝无的。

    罗香香听完程二嫂的话后，也是心动的，可她明白自己这堂姐就是个无利不起早的，她会这么好心给她介绍对象，别不是有什么阴谋吧！

    罗香香也就问了。

    程二嫂这次也比较诚实，就跟罗香香说，她是看不上程黎现在的对象。

    罗香香一听程黎都有对象了，有些无语，说:“程黎都有对象了，我这还插足进去，不成了破坏人家姻缘的第三者了嘛！”

    程二嫂说:“你是不知道程黎那个对象有多恶毒，仗着自己是城里人，刚来就把我家房子抢了，现在还把我家二妮子气得离家出走……”

    “程黎那个对象，还是城里人？”程二嫂说了许多，罗香香就抓住了这一句。

    罗香香心想:这城里姑娘能看中的，应该不会差吧！

    程二嫂听她这么问，咋猜不出罗香香的心思，便顺着她的话道:“可不是城里的，还不是程黎太优秀了，不然她一个城里姑娘咋能看上程黎。”

    罗香香一听，确实心动了，不过还是有顾虑的，“那她俩现在处着，我不一定有机会啊！”

    程二嫂说:“咋没有？你忘了你姐我当年是咋嫁进程家的了？”

    说起程二嫂能嫁进程家，那又是另外一个故事了，还得从上上一辈人说起。

    那是程二嫂爷爷还在世时，就发生的事情了。

    当年她们爷爷那一辈，有一阵子闹饥荒，当时程家爷爷家里没粮食了，就去县城买粮，谁知回来时被那些饿得不行的村民给堵了，不止抢了粮，还把人打个半死，还好被路过的罗家爷爷给救了。

    后来程家爷爷好了来道谢，跟罗家爷爷就成了好朋友，两家关系也跟着好了。

    后来罗菊粉，也就是程二嫂看上程二哥，本来程二哥那时都有看上的对象了，愣是被罗菊粉用恩情要挟，被迫跟那女的分了，然后娶了她。

    “姐你的意思是，让我效仿你当年那样？这能行吗？”罗香香其实已经意动了，可还是问道。

    程二嫂说:“怎么不行，咱家对他程家的恩可是一条人命，一条人命哪是娶我们罗家一个姑娘就完的。”

    罗香香听后，直接被程二嫂洗脑了，点头道:“好，我明天就带着我爹娘过去程家跟程黎说。”

    程二嫂就笑了，“好啊！那我明天可就等你好消息了。”

    深夜里，两人就这么一拍即合。

