    “这不仅仅是中年大叔在新墨西哥州贩毒的故事。”乔治-克林特进一步说道：“主角还是个大反派！”

    罗南拿出文件袋内的资料，抬头看向乔治-克林特：“那么多电视台和制作公司拒绝，除此之外还有别的原因吧？”

    好莱坞以绝对反派作为主角的电影和电视剧也不少，成功者并不罕见。

    比如1999年开播的《黑道家族》。

    HBo这部反映黑手党题材的虚构电视连续剧，收视率一路走高，并且成为了近年来金球奖和艾美奖的获奖常客。

    乔治-克林特轻轻点头：“因为这是詹姆斯-黄和格伦-摩根联名大力推荐的项目，我特地让人了解了一下。”

    一位成功的导演和一位成功的编剧愿意为项目背书，这点比项目本身更能打动乔治-克林特：“除了那两条理由，几乎所有公司都为这个项目打上了三个标签：黑暗、Cult、小众！”

    罗南大致明白了，项目一旦定位为小众，任何制作公司投资都会变得非常谨慎，哪怕第一季投资不高的电视剧类型。

    毕竟谁家的资金都不是天上掉下来的。

    好莱坞这些年的传统中，对于一部剧集来说，以一个反派人物为主角要冒很大的风险。

    乔治-克林特又说道：“我与文斯-吉里根接触过，他非常直白的告诉我，项目的主线创意很坚决，它就是要完整的记录一个憋屈半生的老好人，是如何转变成一个魔头的。”

    罗南打开项目书，浏览起来，坏蛋也会有魅力，好莱坞影视作品里面的好人都差不了太多，但坏人却各有各的坏。

    况且这个项目让他想起了几乎没有了印象的中年老男人——老白。

    这是一部他从来都没有看完过第一集的电视剧，第一次是因为看了大半集有事离开，后来被全面下架，又懒得为一部电视剧去搜寻资源。

    所以，老白基本没有给他留下什么印象，让罗南自己去想，有可能永远想不起来。

    他连老白的角色名字是什么都不知道。

    听过乔治-克林特的话，看到手中项目剧本的故事开头，他只有模糊的印象，向他推荐过剧集的同事们，总是叫老白。

    有很多电视角色叫老白，比如会葵花点穴手的那位，但这个老白不是跑堂的。

    罗南看着男主角的名字“沃特-怀特”，也明白为什么叫老白了。

    他的姓氏叫做“white”。

    曾经看过第一集，随着渐渐有了点印象，看过第一集的剧本设定，罗南觉得这应该就是主角叫做老白的《绝命毒师》！

    罗南先看了第一集的故事梗概，新墨西哥州沃特-怀特是一位平凡得不能再平凡的小人物，在一所高中担任化学老师。但是他被诊断出患了中晚期肺癌，面对突如其来的不幸，他首先想到的是家人未来的生计问题，因为他家中有一位40多岁怀有身孕的妻子和患有轻度脑瘫的儿子，而他是家里唯一的经济来源。

    乔治-克林特眼见罗南看得非常认真，也不再说话。

    这种事，他不是第一次见到了，其他公司看都不看的项目，反而能吸引到罗南，然后罗南推动立项，成为爆款。

    《女巫布莱尔》怎么来的？《卧虎藏龙》当时有几个人认为北美票房能大爆？公认市场毒药的海盗电影，也让罗南硬生生弄了超级爆款《加勒比海盗》出来。

    虽然觉得是《绝命毒师》，但罗南曾经的印象太浅，只能说聊胜于无，所以他认真的看了一遍剧本，以确定其中是不是真的具备卖点。

    坦白地讲，剧本的剧情一开始并不怎么抓人，但随着剧情的深入，主人公的生活被推倒了悬崖边上，铤而走险似乎有说服力，但金钱的魅力让他走火入魔，罪恶与救赎的道路格外纠结，正义与邪恶的斗争始终难解难分……

    老白从干完这票就收手的打工仔，一步步蜕变为欲图打造帝国生意的大毒枭。

    罗南合上剧本，做了决定：“让人与文斯-吉里根谈项目吧，沙海娱乐买断这个项目以及后续所有相关的版权。”

    乔治-克林特说道：“文斯-吉里根要求担任制片人，最少也是制片人之一。”

    “可以。”反正买断版权之后，最高权力就握在了沙海娱乐手里，罗南没有反对：“告诉文斯-吉里根，如果他能证明自己的能力，我可以给他珊达-拉姆斯同样的待遇。”

    “谈判应该不难。”乔治-克林特与文斯-吉里根接触过，较为乐观：“短时间内，文斯-吉里根找不到买家。”

    罗南微微点头，接连被多个电视台和多家制作公司拒绝，能有效降低文斯-吉里根的心理预期。

    其实制作公司很多时候也乐意与在圈内打拼多年的行家里手谈判，因为对方虽然要价不低，但也不会狮子大开口，开出严重不符合现实情况的天价来。

    某些脑袋不清醒的新人才是最叫人头脑的，认为天才如自己可以秒天秒地秒空气，动不动开天价不说，还会要求高比例的后期分成……

    这个项目拿下来不难，如果顺利的话，今年就能开始筹备，明年就有可以登陆奈飞的流媒体平台。

    罗南离开乔治-克林特的办公室，接着去了沙海娱乐动画工作室，尽管动画工作室的首部动画长片《卑鄙的我》2005年暑期档才能上映，《小猪佩奇》的成功却让工作室资金充沛。

    这个商业社会，钱能带来很多东西，比如员工们高涨的工作热情。

    灌再多的鸡汤，也比不上与工作价值符合的酬劳。

    “目前还有十多项授权谈判在进行。”

    动画工作室负责人克里斯-雷纳德向罗南介绍道：“仅仅《小猪佩奇》周边，今年的收入就会在2亿5000万美元以上。”

    罗南点点头，说道：“你们功不可没，我已经跟财务部打过招呼，今年工作室的奖励会有惊喜。”

    克里斯-雷纳德笑着说道：“最初的创意来源是你，我们也是沾了你的光。”

    罗南半开玩笑的说道：“所以，公司也会给我发一大笔奖金分红。”

    这也是实际情况，所有罗南发起的项目，在公司股份分红和正常薪酬之外，他跟好莱坞业内的金牌制片人一样，单独享有各种符合法律法规的项目奖励与分红。

    比如2004年这一年，包括此前几年项目的后期分成和项目收入分红，以及立项奖励在内，罗南作为制片人的税前收入高达7820万美元。

    其中，《小猪佩奇》就贡献了超过八分之一。

    热门动画片的周边一旦疯狂起来，从来不讲任何道理。

    算上相对论娱乐总裁和首席创意官的职位报酬，罗南的打工税前收入妥妥过亿。

    甚至，圈内已经有人称罗南是乔治-卢卡斯和大卫-芬奇之外的娱乐圈第三富豪。

    这当然没有将萨姆-雷石东和鲁伯特-默多克这些媒体巨头计算在内。

    高盛的首席运营官劳埃德-布兰克费恩跟罗南保证过一件事，只要奈飞网络在纳斯达克上市，罗南必然会成为好莱坞首富！

    罗南的个人收入大部分又都投资了出去，这样可以合法的降低税务负担，而且美元不断贬值，哪怕是从保值的角度来看，投资也最为划算。

    他的个人基金会，不断在市场上吃入苹果、谷歌和亚马逊的流通股，如今这个时间段，其实不管价格高低，买入都非常划算。

    罗南又不炒股做投机，买入之后就是长期持有。

    两人聊了一会正在全世界发力攻城略地的《小猪佩奇》，话题转到了动画工作室正在制作的《功夫熊猫》上面。

    “前期设计基本上完成了，年后会集合多个团队开始制作。”克里斯-雷纳德介绍着具体情况：“工作室聘请了《海绵宝宝》的导演兼制作人马克-奥斯本担任项目的导演。”

    这是罗南批准的导演，履历非常丰富，是《海绵宝宝》系列能够成功的主要功臣之一。

    克里斯-雷纳德又说道：“我和马克-奥斯本都有儿女，制作理念一致，就是要制作一部能够让我们的孩子享受到快乐的同时又受教育的作品，中心精神就是‘成为你自己的英雄’，道理挺简单的，可以将其理解为‘人不可貌相’。”

    罗南认可，说道：“可以。《功夫熊猫》营造出的故事主题，传达的是一个非常正面、积极向上且我们都愿意相信的信息，然后再想办法用有趣的经历和搞笑、壮观异常的动作场面将这个主题充实起来。”

    克里斯-雷纳德点点头，又说道：“制作周期需要两年。”

    “没有问题。”罗南说道：“下一次沙海娱乐与使馆影业的联席会议，你们具体讨论上映时间。”

    新年到来之前，在愈演愈烈的黑人运动中，电影艺术与科学学院向所有学员成员邮寄出了奥斯卡选票。

    凭借当前的社会形势，威尔-史密斯与《撞车》都是各自申报奥斯卡项目的热门人选。

    （老白的剧本在2005年左右投递到过多个公司，无一例外被拒绝，直到一年多之后，才被AMC和索尼影视发掘。）