
boss哥就这么进到楼道，将门一关，消失在戚武宣的视线中。

眼瞧着他就这么走了，戚武宣恨的是直咬牙。

“信义！狗屁的信义……”戚武宣在心中恨恨地说道：“我看你更多是怕了张禹，所以才选择跟着他吧！”

戚武宣何等精明，之前boss哥的迟疑，显然是内心在挣扎，权衡着在两者这间做出选择。这根本就不是什么信义，而是对两者实力的比较。

所以，戚武宣能够确定，boss哥选择张禹，是boss哥认为跟着张禹能够获得最终的胜利。而跟着戚武宣，怕是会输。

“混蛋……姓吕的，我知道你的心思……你放心，我一定会让你后悔的……起码，在汽车这个行业上，我才是霸主……张禹，不过是一个半路出家的小子，他想在这个行业中跟我斗，根本就是自取其辱……来吧，都放马过来吧……”戚武宣咬着牙，在心中又是恨恨地说道。

说完这话，他直接转身，上了自己的迈巴赫。他只带了一个司机前来，上车之后，立刻吩咐司机开车，这就前往南都。

第二天，boss哥照旧一大早就去厂里上班。只要今天的产量完成，就会达到参加世界汽车障碍拉力赛的标准。

这对boss哥来说，是一个重要的时刻，毕竟能够参加这项赛事，是他的梦想。他没有想过，这一天竟然会这么快到来。

今天的生产十分顺利，多加了两个小时班，生产下线50台汽车。不过今晚的天气不是很好，傍晚时分就下起了大雨，好在工厂有通勤车，能够确保将工人们都给送回家。

但是boss哥没有着急走，他的座驾，被一个新来的检查员给开走了。因为下雨，没有人能够看出，车里开车的人是谁。

boss哥一直在厂里等着，到了晚上将近十点的时候，他开着一辆新生产的大河suv离开了工厂，一路前往马四镇。

马四镇这边，不少都是无当道观的产业，要不就是无当集团的工程项目。

工程都在继续，可是今天晚上，工地里十分的冷清。虽说大河汽车厂这边下雨，马四镇这边却是晴天的。

boss哥将车开进了工地，说句实在话，这工地里实在是有够凌乱，砖头瓦块的到处都是，毕竟是干工程的地方，不能要求跟大马路一样整洁。

此刻的boss哥十分的迷糊，他是按照张禹给他发的定位来到。在工地里一直向前，终于看到，前面竖立着一个人影。

他很快就能看出，站在那里的人不是别人，正是张禹。车子开了过去，在张禹的身边停下，boss哥跟着下车，他直接说道：“董事长，我来了。”

张禹点了点头，说道：“在这里试驾一下吧，看看车子的性能。”

说着，他就朝boss哥一招手，走到车旁，进到了副驾驶。

boss哥一听说在这里试驾，明显愣了一下，但还是马上上车。

从路上来的时候，boss哥算是已经试驾了，车子的性能很不错，虽说比不得外国的发动机，可是操作起来，已经是游刃有余。这也是车子重量的缘故，材料没变，所以比较轻。

坐上了驾驶位，boss哥说道：“咱们就在这里试？”

张禹点了点头，说道：“没错……”

跟着，他伸手向前一指，又道：“一直往前开，速度快点！”

“好！”boss哥答应一声，随即发动车子，一脚油门，车子便朝前冲去。

说是“冲”，其实速度也不是特别快。工地里坑坑洼洼的，对车辆的伤害很大。即便是suv底盘高，却也得注意点。

张禹见boss哥开的不是特别快，当即说道：“快一点，咱们这可是要去参加比赛的，总不能比赛的时候，也开这么慢吧。”

“成！”boss哥应了一声，旋即加速。

车子立时变得风驰电掣，来到了100迈。boss哥之所以开这个速度，那是对车子的性能有着极度的了解。因为按照他的预测，100迈的速度，在这种路面上行驶，基本上是极限了。哪怕是到了高速公路上，车子也不能超过120迈，否则的话，车子肯定会抖，存在危险。

但是，张禹在看了一眼迈数表之后，开口说道：“速度有点慢，如果是这个速度，根本没法参加比赛，必须要快！”

“可是……再快的话，车子恐怕撑不住……”boss哥说道。

“试一试再说！”张禹直截了当。

见他这么说了，boss哥只能继续踩油门，速度直线上升，一下子干到了130迈。

紧跟着，令boss哥意想不到的事情发生了，车子开出如此高速，竟然都没抖，跟正常一样。见到这般，boss哥干脆继续加速，想要看看，这车到底能够提速到多少。

随着速度的提升，车子干到了180迈，车子始终没有抖。不过，这却已经达到了发动机的极限，再想提速，发动机是不允许的。

饶是如此，boss哥也是惊叹地说道：“180都没有事……”

“不能再快了吗？”一旁的张禹问道。

“这是发动机的极限了……”boss哥说道。

“也好，那就这个速度吧……”张禹说着，从兜里掏出来一张神打符，跟着就从boss哥的衣领塞了进去。

boss哥当即一愣，不解地说道：“董事长，您这是做什么？”

张禹微微一笑，说道：“给你做个保障……”

说着，他伸手指向前方的一个大坑，这个坑里面，有新楼房的地基。

大坑很深起码有几米，张禹指着大坑，果断地说道：“开车冲下去！”

“冲……下去……”boss立马吓了一跳，说道：“这……董事长……您不是开玩笑吧……”

以这个速度，直接冲到地基坑里，必然会撞到地基。地基都是钢筋混凝土的，这要是撞上去，还不得车毁人亡。

“没开玩笑！”张禹严肃地说道：“你不用害怕，就按照这个速度撞下去！你放心好了，我不是也坐在车上么，我都不怕，你还怕什么！”

一听这话，boss哥也觉得有点道理，确实如此，张禹的身价比他还高呢，张禹都不怕，自己怕什么。可是，这终究是一件太过危险的事情，boss哥开着车围着坑转，却仍然不敢冲下去。他小心地说道：“董事长……这成么……你也危险啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48605416"  chaptername="第3637章  我都不怕，你还怕什么">加入书签</a>
</div>
