
　　新世界里，方寒得知这是饥荒，震惊之下，又要进行求生，抵御怪物。

　　一系列的事情，将方寒原本冒头的异常本能压制了下去。

　　一直，一直到，一直到遇到温蒂。

　　类似JK服饰的服装，金发碧眼的小女生，柔弱的身板，恰到好处的曼妙身姿。

　　温蒂的种种形象，无疑完全符合方寒的异性审美。

　　原本在上个世界被压抑下来的欲望开始复苏。

　　于是，方寒开始莫名的对温蒂带有很大的好感。

　　对其百般温柔，处处迁就。

　　原本方寒是以为，这只是温蒂刚好符合自己的审美观，加上是女生，让自己一时有点兴奋，这才对温蒂好感大增。

　　但是，刚刚的脑子里幻想的一切，让他忽然明白了。

　　这并不是自己认为的所谓审美。

　　那些一切的好感都基于欲望！

　　那种男性对女性的最原始的欲望！M.23sk.com

　　他想得到她，但隐隐的人性理念让他克制住了自己的兽性，只保留了最纯粹的好感。

　　所以他对她颇为迁就，处处忍让，并报以关心，就像一个最完美的绅士。

　　但刚刚的举动让他一直粉饰和伪装的外表彻底暴露了。

　　他之所谓的绅士，只不过是因为，温蒂在他看来那只是囊中之物。

　　在这个已经远离了原本世界的异世界，这一片大陆上，只有他们两人，一男一女。

　　他的耐心只是为了等待这朵鲜花最娇艳的时候，再进行采摘。

　　还没到时候，他都会暂时忍耐。

　　而刚刚无意的一次心动，莫名的就把火勾了起来。

　　然后就一发不可收拾。

　　方寒一时之间，对于自己内心的各个想法不由得大是震惊！

　　自己...居然是这么想的吗？

　　水晶！水晶不是提炼过我的灵魂了吗？

　　为什么还会这样？

　　这么扭曲的欲望，我怎么会有？

　　其实，方寒还真是误会了水晶的灵性提炼。

　　所谓的灵性提炼，只是提升灵魂的纯粹度，对于七情六欲这种情感是半毛钱没去触及过。

　　甚至可以说，灵魂纯粹后，情绪的表达和抒发反而更加直接，更加纯粹。

　　灵性越纯粹的，情绪反而越强大。

　　比如爱的情感，原本未提炼过灵性的人，情感纯度不够，就像是现代人，灵性繁杂，爱一个人，只要分隔个两三年，所谓的爱情，也就没了。

　　再繁杂点的，分隔个一年，几个月，就消散了。

　　因为灵性不够纯粹，情感的寄托无法长久，会随着时间而消失。

　　但灵性越纯粹的，情感的寄托能力越强，所谓的爱就会越持久。

　　爱到超乎生死，爱到千百年后，这都是灵性纯粹到极致的灵族才能做到。

　　就像华国神话里的各种感天动地的爱情故事，那就是其他世界灵性纯粹的灵族所演绎的，然后被蓝星上的作者感知到，从而创作出来。

　　相应的，恨也就能做到哪怕投胎转世也要追杀你到天涯海角。

　　所以，灵性纯粹的灵族，反而很容易分辨性情，因为他们都很坚定的顺着自己的心意在走。

　　方寒现在就具备这种条件。

　　有些情绪，他已经不能靠以前那样，只是单纯的压制。

　　他必须学会转化，发泄，保持内心通达。

　　否则只会让原本就不对的情绪，变得更加扭曲，乃至后面影响到人格。

　　换个仙侠点的说法，那就是心魔。

　　方寒此时，就注意到了，自己情绪貌似不对劲，虽然不知道为什么，但他明白，如果不好好解决的话，自己可能会做出某些违背自己意愿的事，或者变成自己不想变成的模样。

　　方寒看到温蒂戒备的模样。

　　毫不犹豫的提起水桶，一桶冷水从头浇灌而下。

　　冰冷彻骨的池水，从头顶浇灌而下，让方寒的原本烦杂的脑子和心彻底冷静了。

　　“啊~”

　　方寒突如其来的举动也让温蒂发出了惊呼，随即又马上捂住了嘴，生怕刺激到方寒。

　　方寒用歉意的眼神看了一眼温蒂，也不管她能不能看懂，随即提着水桶就往远处走去。

　　他觉得，这时候，自己需要静静，一个人静静。

　　温蒂则看着方寒走远，原本警惕而绷紧的身体才开始慢慢松懈下来。

　　看着方寒远去的身影，她有点想跟上去，但又害怕，心里也是一团乱麻。

　　方寒之前的兽性本能是真的，但是现在他的克制和歉意，也是真的。

　　温蒂能感觉到方寒似乎并不是想做出那种事，但之前的兽性模样，又让她有点发堵。

　　最终，她也是放任着方寒远去，转头回到了篝火旁，坐下。

　　她感觉，自己好像也要好好考虑下，要怎么对待寒先生了......

　　方寒带着水桶，一直走到了草原上，就在皮弗娄牛的附近，做了一个火堆，默默的坐下来，一边烘烤衣服，一边思考着自己的情绪变化。

　　毫无疑问。

　　自己是发情了......

　　长久的累积，加上一直没有发泄渠道，让自己积攒的情绪有点太多了。

　　就好像当兵三年三，母猪赛貂蝉一样。

　　但是，这种情况，他也有预料，他之前觉得这个没什么，自己能解决的了。

　　但事实好像，他有点高估了自己。

　　在这个异世界，所有的邪恶念头都可以被肆无忌惮的发泄而不会有任何后果的地方。

　　他好像有点高估自己的自制力了。

　　哪怕是这个时候，他心里都有种不管不顾，跑回去将温蒂就地正法的想法。

　　甚至心里有某种念头在告诉他，他就是一个屌丝，有了能力的屌丝，装什么正人君子？

　　反正这里没人知道，只要做了之后，好好对待她，后面穿越到其他世界后，又有谁知道？

　　指不定你下个世界就死了，你装什么装？

　　这样的念头层出不穷，方寒甚至快要被彻底说服了。

　　隐隐的微弱理性让方寒意识到不对劲，如果不加以干涉的话，自己可能真就要“入魔”了。

　　不得已，临时方寒也没能想到什么方法，对他来说，似乎能做的，就只有...

　　“噗”

　　尖牙匕首应声没入大腿，方寒脸色瞬间煞白，内心暗骂道。

　　“靠，力用猛了！！”

　　对方寒来说，好像最有用的方法，暂时只有痛苦转移大法了。

　　他原本只是想插进去一点，让自己痛一下。

　　但是烦乱的大脑让他的手有点控制不好力度，直接一匕首刺了个透。

　　拔出匕首后，方寒痛呼了一声，大量鲜血从大腿直接涌出。

　　方寒连忙取出一份治疗药膏给自己大腿抹上。

　　好在这一刀看上去好像很猛，但其实算不上什么大伤。

　　治疗药膏抹上后，血就止住了。

　　伤口也在慢慢愈合。

　　看样子，估计不一会儿，就能完全愈合了。

　　果然，等到药膏消失后，方寒腿上的伤就已经彻底好了。

　　只有裤子上的大片血迹和上面的破洞可以让人看出，这里曾经受过伤。

　　不过，虽然刚刚那下猛了点，但的确有效果，原本的烦杂思绪一下子少了很多。

　　内心里的邪恶欲望一下子也倾泻了不少。

　　心里忽的觉得有点放松了的感觉，甚至觉得还想再来一刀......

　　使不得！使不得！

　　方寒连忙制止了自己好像要自残上瘾的感觉。

　　好在，刚刚那一刀，让自己的理智重新上线了，所以方寒很快就平复下了自己的心理。

　　但是。

　　自己的情绪是处理好了。

　　那自己要怎么面对温蒂啊？！！！！

　　一想到自己刚刚在温蒂面前露出的丑态，那可是不亚于社死啊！

　　再想到自己还要去面对她。

　　方寒就又有一种给自己一刀的冲动了!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第八十一章 没有什么不是一刀不能解决的免费阅读。https://xs.23sk.com 