    狂欢的时间并没有持续太久，大约三十分钟后，渊区之上，来自于鬼眼的超凡冲击，就像是退潮的海水，一层层收敛，直至远出人们感应的极限。
    与此同时，主导堡垒运转的罗南，其灵动的气机也消失在虚空中，缈不可察。
    晚上的演示到此为止，堡垒之中的能力者意识，有的就此撤回，有的还要再留一会儿，就算是纯粹体验渊区的感觉也好。对于后者，他们只要有一百位左右的同道，就可以勉强把堡垒支撑起来，一旦少于这个人数，就只能各回各家，各找各妈了。
    话说，一百人的标准……算个屁！
    对于有幸参与此事的能力者来说，大部分人能够以C级左右的水准，提前去体验渊区的瑰丽，琢磨自我领域的奇妙，这样的好事，仅仅在五天之前，他们连做梦都不敢想。
    也就是在夏城范围，也就是有罗老师坐镇，也就是那一座神妙无方的血意环构形搭建的堡垒……才给了他们这个机会。
    此时此刻，夏城分会的能力者们，当然，是特指参与了14号罗南的授课、并且有所收益的那部分幸运儿，就是全世界羡慕、嫉妒、切齿的对象。
    只这一份优越感，就足以赋予他们强大的动力。即便罗南的手镯还没有普及开来，灵波网的SVIP模型使用费用也是不菲，夏城的能力者们还是凭着高涨的热情，将堡垒的运转持续到了后半夜，直到多数人的精力损耗殆尽，被灵波网强行踢出，才算消停。
    凌晨，寒气与海边的晨雾绞在一起，漫卷过城区，商业区的霓虹依旧照彻都市的天幕。
    有坚持到最后的某人，在总会论坛上留言道：“又在堡垒里熬了个通宵……好累！”
    随即，他便在漫山遍野的“打死夏吹”的哀嚎声里香甜入梦，对窗外渐渐稠密的车声，也没了反应。
    已经在住宅区内停了半夜的商务车发动，缓缓驶出。车辆本身很普通，但在车辆内部，完全照着高档商务的格局改装，除了前排驾驶座，中后部完全打通，只有两个并排的座位，坐躺皆宜。
    车厢以暗红为主色调，绝大多数人对这种颜色并不怎么适应，但是此刻在车上的两个人，早已经习惯了这种环境。
    殷乐一身女式西服套装，双腿并拢，端坐在右侧座位上，像一位都市中最常见的白领上班族，琥珀红的细框眼镜，遮掩不了她的殊丽容颜，却多少改换了些气质。
    她操作车子的视听系统，显示出刚刚更新完毕的电子图表，轻声道：“对‘多面’推荐的目标，我们已经进行了两轮观测。目前来看，他确实是能够探入渊区，进行意识活动。但幅度非常有限，就像……”
    “就像教团的虔信徒，接受了血焰意志灌输，短时间内的‘升华’。”
    哈尔德夫人说出了最终答案。这位血焰教团的领袖，时隔一月之后，重新踏足夏城地界。此时她就坐在左手侧位置上，面无表情，只是习惯性地翘起尾指，血红指甲轻划过面颊的旧伤，感受着那份细细的麻痒疼痛。
    殷乐在镜片之后的眼睛眨了一下，即使哈尔德夫人是主祭，刚才的说法也有些出格——缺乏对血焰意志的敬畏，太贴近“控缚派”了。
    不过殷乐也没有多说什么，继续进行情报分析，与哈尔德夫人的看法相印证。
    车子驶出了住宅区，随着车流在夏城城区内穿行。大约十分钟后，汇报间隙，殷乐看向窗外，轻声说了一句：
    “前面就是中心车站。”
    哈尔德夫人也往窗外瞥了一眼，并无言语，却是接过了视听系统的控制权，切掉了图表，代之而出的，是来自于夏城监控系统的影像，日期是本月的14号夜间。
    影像已经做了处理，标注了人流中某个特殊存在。其实就是不标注，哈尔德夫人和殷乐也能迅速分辨出目标——那个身形背影，包括衣着，她们都太熟悉了。
    殷乐也适时转入这一主题：“我们仍在对照站内的监控系统，但、但目标应该是有意回避了摄像头，暂时还未找到有价值的线索。”
    其间她磕绊了一下，还是选用了“目标”这一中性词。
    由始至终，哈尔德夫人都没有开口，只是一遍遍地重放监控影像，直到车子穿过城区，抵达夏城东部海岸某个造船厂。
    这家造船厂是夏城城防军的产业，三步一岗，五步一哨，戒备森严。不过当哈尔德夫人的商务车行驶到警戒区之外的时候，已经有军方的引导人员驾车等候，并将他们带入厂区，一路绿灯，通行无阻。
    殷乐在心里叹了口气。
    一直以来，血焰教团都与军方保持着比较密切的合作关系，即使田邦凭借AB组以及野战军的资源打了他们一个措手不及，教团几十年来在夏城深耕的关系网仍没有彻底崩溃。
    可是，这样的关系网已经是无根之萍，究竟还能支持多长时间，连她这种教团高层，都难有准确的估计。
    车子一直行驶到海边某个船坞之中。
    这里本来是组装近海战斗舰的备用厂房，现在大部分设备都已经停用，只是借助船坞的特殊环境，存放某个从海上拖运回来的特殊造物。
    哈尔德夫人和殷乐陆续下车，只一抬眼，就能清晰看到，正浮游在船台下方海水中的灰白“山丘”。
    这座水面以上高度达到十五米的“山丘”，完整体积更为庞大，而其主体结构，都是由各式骨架碎片拼接而成。这些骨头多半是鱼骨，只是坚韧异常，显然是畸变种的遗骸。其拼接“手法”也很粗糙，到处可见尖茬芒刺，若有人撞上去，有很大机率是个“万箭穿心”下场。
    如此“山丘”，正是半个月前，金桐失踪或死亡的海域，所存在的最明显的痕迹。在影像资料中还是白森森的，随着时间推移，骨头正持续变色，可不管怎样，看上去都颇具诡谲惊怖之气。
    殷乐刚打量了几眼，却有人打来电话，她扫过号码，随即快走两步，凑在哈尔德夫人耳边道：“天将娱乐，多半是来谈收购的。”
    哈尔德夫人目注白骨山丘，只是摆摆手，自往前去。
    殷乐会意，停在原地，与对方在电话里交谈几句。这毕竟不是谈判的好时机，只是定下了后约，便挂断电话。当她扭头再看，哈尔德夫人已经在军方引导人员的引领下，登上了船坞工作台，转到了白骨山丘的那一边。
    殷乐脚下加速，想追上哈尔德夫人，哪知踏上工作台，刚过拐角，迎面就看到了一张颇为熟悉的干瘦面孔。
    那人正好挡在哈尔德夫人前行的路上，笑嘻嘻说话。殷乐过来的时候，他大概是看到这一身OL打扮，眼睛便是发亮，对这边眨了眨眼：“哎呦喂，你们教团天天喊打喊杀的，却总不缺美人儿，这位可不下于你当年。”
    “……”
    殷乐张了张嘴，却有一口气堵在喉咙眼儿里，险些发不出声来，好不容易把这口气顺过去，也顾不得别的，当下脚下并拢，欠身问候：
    “鬼眼大人。”
    “为什么说我待见你们教团呢，这称呼听起来真是爽利。”
    鬼眼穿着一身宽松的休闲装，脚下还蹬着球鞋，就像个大龄晨跑者，脸上还笑哈哈的，一点儿看不出超凡种的威严。可是与他近在咫尺的殷乐，背上已经浸出了一层冷汗。
    与军方商议好的秘密探访，偏偏遇到了一位超凡种。这究竟是意外，还是别的什么？
    相较于老不修的鬼眼，哈尔德夫人一身浅灰色复古长风衣，配小羊皮手套，颈间点缀丝巾，像是一位巡视自家产业的女强人，而且也确实意态从容：
    “车老哥昨晚辛苦半夜，一大早上岸，所为何来？”
    “哎呦喂，你这心思，是奔着让我鞠躬尽瘁去的？”
    鬼眼依旧是那副老不正经的样子，旋即打了个哈哈：“玩笑，开个玩笑。其实我这段时间节制的很，就是脖子一直凉嗖嗖的，不怎么舒坦，干脆趁早上空气好，出来逛逛……你不信？不信你过来摸摸！”
    这位的言语已经够不靠谱的，然而哈尔德夫人竟然真的脱去了小羊皮手套，在鬼眼的脖子上微微一触，似笑非笑：“皮肉温热，没觉得太凉，或是内里经络不通？”
    鬼眼切了一声：“你个高鼻深目的西方婆娘，给我讲什么经络！不是那么个感觉，倒像刀刃架到后脑上厮磨，阴森森冷冰冰……啧啧，可比不上你这小手舒坦。”
    哈尔德夫人无视了最后那句话，收回手，重新戴上手套，轻描淡写地道：“刀架后颈，杀气来袭。夏城有您这免费陪练，简直是没本的买卖，就这样，还有人对您不满吗？
    鬼眼自个儿伸手摸到后颈，末了收手，还把手指凑到鼻端闻一闻，才嘻嘻哈哈地道：“瞧你说的，我愿赌服输、勤勤恳恳、大家满意……哎，架不住人家演练也认真哪。”
