    从小区出来后，叶琛眉头紧皱陷入了思考当中。

    如今整个小区内都是对方的人，甚至单元楼内还布置了特别多的针孔摄像头，这种环境他很难在不被发现的前提下潜入进去。

    其实，依叶琛的身手完全可以直接打进去，但是叶琛并不想暴露自己。

    更重要的是，他想放长线钓大鱼。

    但是现在有一个问题正摆在他的眼前，如果他选择放长线钓大鱼的话，张昀家人的安全该如何保证。

    毕竟他可是向张昀保证过一定会让他的家人安全，万一他的家人要是出什么事儿了他该怎么向张昀交代？

    虽然他是青龙商会的会长，就算真出了什么事儿张昀也不敢说什么，但叶琛是个极其看重承诺的人，既然他已经向张昀做出了保证，那就必须要做到。

    思来想去，叶琛决定天黑之后再潜入到小区内。

    以他的身手完全可以做到神不知鬼不觉的潜入进去。

    心中这样想着，叶琛拿出手机给孤狼发了个短信。

    随后，他在小区外找了个比较隐蔽的地方藏了起来。

    很快，天色便渐渐地暗了下来。

    而此时，叶琛已经换上了一身纯黑色的衣服。

    在这种黑暗的环境下，一身黑衣还是可以很好的提供掩护效果的。

    身形一闪，叶琛的身影如同鬼魅一般消失在了原地。

    十分轻松地绕过小区外的明哨暗哨，叶琛在没有惊动任何人的情况下潜入到了小区内部。

    虽然成功地潜入了起来，但叶琛并没有对那些人出手的意思。

    既然这么长时间他们都没动手，那就说明极大概率是在等待着什么。

    为了不打草惊蛇，叶琛又让孤狼带着人悄悄地回到了小区。

    可以说，叶琛这是一场豪赌。

    他要看看，到底对方是在等谁。

    而孤狼一行人就是叶琛的诱饵。

    当然了，由于事先已经告知了他们，再加上叶琛就在暗处接应，孤狼他们的安全肯定是没有太大问题的。

    现在叶琛他们要做的只有一个字，那就是等。

    按照孤狼的描述，今天对方又往小区里增派了人手。

    叶琛推断，对方极有可能在今晚展开行动。

    不出他所料，没过多久，隐藏在小区暗处的人便有了动作。

    察觉到这一点后，叶琛将已经套好消声器的手枪拿在了手上。

    由于这里是居民区，就算是要交战双方都不敢太过明目张胆。

    毕竟，官方是严禁武器的，就算青龙商会和对面势力都不错，但在这片土地上没有任何一个势力敢去挑战官方的威严。

    那样的下场只有一个，死。

    嗡…..

    就在叶琛准备向孤狼发信号的时候，突然小区外传来了汽车引擎发动的声音。

    见状，叶琛俯下身悄悄地观察了起来。

    没过多久，一辆没有悬挂车牌号的黑色轿车出现在了他的视线当中。

    来了！

    当看到这辆车的瞬间，叶琛便做好了动手的准备。

    车停稳后，一名少年从车上打开门走了下来。

    眯了眯眼，当叶琛看清楚少年的模样后眼睛里透露出了危险的神色。

    这个人，正是张昀之前惹到的那名大少爷。

    在得知张昀这个事儿后，叶琛便派王猛去调查过对方的身份背景，自然也看过这少年的照片。

    此时的他十分确定，这少年正是张昀得罪的那人。

    只是有一点叶琛十分不理解，为什么他会直接出现在这里。

    如果对方知道暗中有青龙商会的人的话，他怎么敢如此明目张胆的出现在小区。

    如果换作是叶琛的话，叶琛绝对不会这样。

    毕竟，这样实在是太冒险了，属于是把自己置身于危险当中。

    不到万不得已的情况下叶琛是绝对不会这么做的。

    不得不说，这少年也属于是胆子大的那类人了。

    掏出手枪，瞄准着少年的后脑勺，叶琛真想一枪结果掉他。

    但到最后，叶琛都没有开枪。

    他不是个滥杀无辜的人，虽然少年跟张昀有过节，但毕竟罪不至死。

    如果只是这样就把人给杀了的话，那叶琛以后不知道要杀多少人。

    所以，叶琛不杀他其实也是想控制住自己，他不想以后变成一个只会杀人的杀人机器。

    他可以杀人，但必须要有一个标准，不能出现毫无标准的乱杀。

    “少爷，就是这里了。”

    那名少年刚刚走下车后没多久，一名中年男子便从驾驶位上走了下来。

    “嗯！”

    点了点头，少年问道：“查清楚了么？”

    “回少爷的话，都查清楚了。”

    弯着腰，中年男子一脸尊敬地回答道：“您的猜想是对的。”

    听到中年男子的话，少年的嘴角微微翘了起来。

    “通知他们，开始行动吧。”

    说罢，少年迈开腿向小区内部走了过去。

    跟在少年身旁，那名中年男子掏出手机发了一条短信出去。

    没过多久，叶琛便发现对方隐藏在暗处的人开始动了起来。

    随着时间的推移，叶琛能很明显的看出来他们正靠近孤狼一行人形成一个大的包围圈。

    察觉到这一点后，叶琛轻轻地敲了敲耳朵里的通讯设备。

    这是他跟孤狼事先约定好的信号，也代表着行动正式开始。

    在收到叶琛的信号后，一队全副武装身着黑衣的战斗人员从小区外潜入了进来。

    这就是孤狼和叶琛的计划，孤狼带着一部分人在小区内当诱饵，而另一队人提前埋伏在小区外形成反包围。

    为了不被发现，叶琛亲自为他们找好了潜伏地点。

    对方实在是太自大了，这也给了叶琛一个很好的机会。

    一路上，在外面潜伏的那支小队打晕了不少暗哨，在没人发觉的情况下摸进了小区。

    没过多久，这队人便来到了叶琛身旁。

    “秋！”

    而就在这时，随着一道被消音过了的开火声响起，对方隐藏在暗处的人对孤狼等人发动了攻击。

    由于有叶琛的提醒，孤狼一行人几乎在瞬间便进入到了战斗状态。

    看到这一幕，叶琛对着身旁的小队打了个手势，示意他们悄悄地摸上去。

    接到叶琛的命令后，小队的小队长带人小心翼翼地朝着交火的方向摸去。

    看着正在交战的双方，叶琛并没有着急入场作战，他现在要做的是观察整个战场的情况并及时做出调整。

    观察着场内的情况，在确定不会出现什么大的变故后，叶琛拿出手枪便准备入场。

    可就在这时，叶琛突然想起了一个人。

    那个少年去哪了？

    自从战斗开始后，叶琛便再也没见到过那名少年的身影。

    坏了！

    看着少年离去的方向，叶琛心中一惊。

    那个方向不正是张昀家的方向吗？

    “糟了！”

    暗道一声不好，叶琛身形一闪消失在了原地。

    为了能赶上那名少年，此时叶琛的速度可以说已经到达了极限。

    如果有人在这里会惊恐地发现，他们根本看不清楚叶琛的身影，只能看到他残留在空气当中的残影。

    这实在是太过匪夷所思了，要知道即使是世界短跑冠军也达不到这样的速度。

    到达张昀家楼下，叶琛发现此时有两名手持武器的黑衣男子正一脸警惕的观察着四周的情况。

    见状，叶琛根本没有犹豫，还不等他们反应过来便将他们打晕在了地上。

    走到这了都没有见到那名少年的身影，很明显对方此时已经上了楼。

    来不及多想，叶琛连忙跑进了楼道。

    上到四楼，叶琛发现此时张昀家的房门紧闭，似乎根本没人来过一般。

    “难道是自己想多了…..”

    看到这一幕，叶琛本能地认为那名少年并没有上楼。

    但很快，他便否定了自己的这个想法。

    将耳朵放在房门上，叶琛可以很清楚地听到里面传来的声响。

    虽然听不清到底是什么声音，但叶琛可以肯定的是那名少年绝对就在房子里。

    掏出两个铁丝，叶琛开始撬起了锁。

    很快，张昀家的房门便被叶琛给撬开了。

    不得不说，掌握一门手艺真的是十分重要的事情。

    随着房门的打开，叶琛也听清楚了房间内传出的声音。

    听声音似乎是有人扭打在了一起，甚至叶琛还听到了撕心裂肺般的喊叫声。

    将手枪拿在手里，叶琛顺着声音传来的方向来到了卧室…..

    “呵，臭娘们儿还敢反抗？”

    强行将一名身着睡衣的女人压在身下，那名张昀得罪过的少年露出了极其邪恶的笑容。

    此时被他压在身下的女人，正是张昀的妻子！

    由于平时保养的非常好，再加上经常去健身房锻炼，虽然女人已经三十多岁了但不论是身材还是长相都可以说是十分的出众。

    有一个成语可以很好的形容她，那就是风韵犹存。

    在一定程度上，这种女人对男人的杀伤力甚至比年轻的少女还要大。

    在见到她的一瞬间，少年心中的邪火噌的一下便窜了上来。

    反正她是张昀的妻子，少年不介意在见到张昀之前先给他戴上一顶绿油油的帽子。

    为了能更好的羞辱张昀，少年让那名中年男子将张昀的儿子绑了起来带到了房间里，并用手机录起了视频。

    他要把自己侮辱张昀妻子的经过和孩子的惨叫声都录进去未来给张昀看，只有这样才能满足他心中变态的快感。

    不得不说，这少年虽然表面上看起来十分的阳光，但他不仅心胸狭隘还十分的变态。

    张昀只是在言语上得罪了他，他竟然要这样报复张昀。

    还好，就在他把张昀妻子制服就快得逞的时候，叶琛出现了。

    碰！

    一脚踹开卧室的房门，还不等少年和那名随行的中年男子反应过来，叶琛便一个箭步来到了中年男子身后一掌将他打晕了过去。

    “谁！”

    而就在这时，那名少年终于是反应过来了。

    话音刚刚落下，少年便从怀中掏出了一把手枪。

    不得不承认，少年的反应还是挺快的。

    毕竟从叶琛进入房间到打晕中年男子实际上只过去了一秒钟不到。

    而就是在这短短的一秒钟之内他竟然已经从怀中掏出了枪。

    但很可惜的是，虽然她反应很快，但他面对的是叶琛。

    他刚把手枪拿在手里，叶琛的身影便如同鬼魅一般出现在了他的身后。

    “你若是再敢动一下，我就送你去见阎王。”

    将手枪顶在他的后脑上，叶琛语气冰冷地出声说道。

    感受到叶琛语气中的寒意，此时的少年是一动都不敢动了。

    他确信，如果自己动了的话叶琛肯定会毫不犹豫的开枪将自己打死。

    咔！

    将手枪扔在地上，少年举起手问道：“现在你可以告诉我你是谁了吗？”

    虽然此时的二人是敌，但叶琛也不得不承认少年的心性确实是要远超同龄人。

    如果换作是别人的话，被一把枪顶着恐怕早就吓得不敢动弹了，更别提张嘴说话了。

    可反观这名少年，虽然被叶琛用枪顶着脑袋但却没有丝毫的恐惧，至少在表面上来看是这样的。

    甚至，他还想弄清楚叶琛的身份。

    光凭这份心性足以说明这少年并不是那种无所事事的二代。

    “我的身份？”

    冷笑一声，叶琛收起枪缓缓地走到了少年的面前。

    “原来是你。”

    在看到叶琛的瞬间，少年便已经知道了叶琛的身份。

    这段时间，他一直在关注着一个名为青龙商会的势力，因为那是张昀所在的势力。

    而近期，青龙商会发生的几件大事儿都和一个人有关，那就是青龙商会的新任会长，叶琛！

    为了知道叶琛到底有什么能耐竟然可以从欧阳山尊的手中接过会长之位，并且在短短的时间内吞并掉王紫两家使青龙商会的总体量扩大那么多，这两天他还特意去查了叶琛的身份信息。

    但令他失望的是，叶琛的信息十分干净，就像是一个普通人一般。

    虽然叶琛之前就是个普通人，但少年不这样认为。

    他认为叶琛之前一定是有过什么经历被隐藏了，所以他才查不到。

    到了一定的地位后，身份信息太干净了反倒是没有人相信了。

