
　　听完伊利亚特的叙述，图灵揉了揉眉心。

　　“还记得我们第一次见面的时候你说的话么？”

　　“呃……”海茵拨弄了一番耳坠那边的头发，眼神撇到一边，“……抽点儿工资找两个小妞儿庆祝一下？”

　　“所以那只是你拙劣的‘女扮男装’话术……没错，这样一来你那些反应激烈的‘恐男’怪癖也就能解释得通了，还有你那个粉色的通讯器，我记得你好像还有个粉色的领夹……那么照你所说，之前给我打电话的，是你的弟弟，并非是我认识的那个‘伊利亚特’。”

　　“没错。瞒了你这么久，不好意思……其实我觉得在你打完第一次晋级赛的时候就应该告诉你，但是好像又没有那么必要……但是根据伊利亚特的说法，他认为这触及到我们的真实目的，随意说出来……”“行了。”

　　伊利亚特……或者说海茵碎碎念的毛病让图灵感觉到一股熟悉的味道扑面而来：

　　“这不是什么重要的事情。所以，在我那通电话之后，从巢穴离开的其实是你，而使用着你现在这具身体的真正的伊利亚特，来到巢穴的目的就是为了和你交换身体，让你能够熟练地使用你留在安定区的资源对我进行援助……呵，身体交换，真是荒诞。用异性的身体感觉如何？”

　　“喂……别取笑我，这是迫不得已的事情好么。”海茵面色微不可查地一红，“你要真想知道，也可以找个女人的身体试试。城里就有很多意外死亡但是却付不起克隆费用的人，他们就只能用福利机构配送的随机身体……那才是最要命的。至少我只是和我的亲人互换。在相当一部分人眼里，身体更换也就是换辆悬浮车开而已……”

　　“那么，你当初去收取特伦特线索的时候，是你自己去的，还是你的弟弟去的？”

　　身体虚弱，加上伊利亚特……海茵一贯的碎碎念听得他一阵头痛，脑子里里又总会不由得联想到之前的种种迹象，谁到底是谁，他只觉得晕眩越来越强烈了。

　　“当然是我自己亲自去的，我也说了，密殿的手段有很多，或许根本不是从我这里泄露出去的信息，我弟弟也不应该成为你的怀疑对象。”

　　“但是至少我知道你喜欢穿粉色内裤，但是你那个用女人身体的弟弟……算了，这个比喻你就当没听过。”

　　这句话说到一半，海茵的脸已经红透了：

　　“反正是……别人的身体，怎么穿都无所谓，就像你现在用马尼克的身体一样！”

　　但图灵想到海茵这副称得上“娇羞”的表情是否曾经偷偷出现在一张男人脸上时，他心底就升起一股莫名的恶寒。

　　“总之……这件事不算完，我还没有确定伊利亚特……也就是你那个弟弟是否可信。”

　　“喂喂……记者是他叫的，电话也是他打给你的，你不用这么……”

　　“我知道就凭你那半瓶水晃荡的脑子也想不出这样的办法。”

　　海茵：“……”

　　“不过，我突然发现了一个细节。”看着海茵，图灵露出了一丝意味深长的神情，“你弟弟用你的身体，作为交际花流窜于高级场所，也就是说……”

　　“停停！你在想些什么奇怪的东西！”伊利亚特拔高声调，面部涨红地打断了图灵后面的话语，“我是绝对，绝对不愿意让那帮渣滓碰我一根头发的！”

　　这时，门开了。

　　一个朋克打扮的小弟带着各种杂乱的食物进门，正好看到咆哮中的海茵，顿时僵在了原地，迎头对上粉毛女恼怒的神情：

　　“你是不会先敲门吗？”

　　“抱……抱歉！”

　　小弟连连鞠躬，将东西放下便离开了。

　　即便是半路跑回来的“大姐大”，海茵似乎依然保留了足够的威信。

　　海茵将那一大堆食物抱起，直接放在了图灵的床铺上，尽显随意散漫的土匪风范。在这具原本属于她的女人身体中，她似乎少了很多拘束，并将更多本性逐渐暴露出来。

　　图灵看着这些食物皱了皱眉，毫无疑问这都是速食品，而且还都是“垃圾食品”。

　　“这地方不太好过，你就将就一下吧。”注意到图灵嫌弃的眼神，海茵无奈地说道。

　　摇了摇头，图灵不再墨迹，整个上半身生出密密麻麻的菌丝，化作一张利齿横生的大嘴，将眼前的东西连包装带壳全数吞下，随着一声浓重的饱嗝吐出一大堆无法消化的食品垃圾，还是揉成团的。

　　一边的海茵已经退到了墙壁旁，一头利落的粉毛都吓的全部炸开：

　　“你……”

　　“现在好多了。”图灵扭了扭脖子，发出清脆的噼啪声，“这具身体出了些问题，抑制剂也已经用完了，你这里破铜烂铁应该挺多的，去弄点零件来，我要把机器修好。”

　　“喂喂……我可不是你小弟，我是你经纪人！”

　　“别废话，快去。”

　　“哦。”

　　海茵推门离开。

　　这个粉毛朋克女是伊利亚特，这消去了图灵心中大半的不安全感，让他对陌生的环境安心了不少，尤其是在现在的虚弱情况下。

　　不过那只猎杀级斗兽……

　　他的眼神猛然一凝。

　　昆虫型，酸液喷吐，背上有双排的纵列附肢……弄得他如此狼狈，这笔账先记上了。

　　不过也拜其所赐，似乎摸索出了恶极菌株的另一种特性……原本图灵的计划，在面临无法对抗的威胁时就通过短暂的融合，依靠菌株的强再生特性脱身，随后设定好的恶变抑制器就会激活溶液灌注，让菌丝进入衰弱状态和自己分离。

　　最后的情况和预想中类似，有惊无险，但过程却有些不一样，他并非和菌丝融合了，而是菌丝在生存压迫下诞生了“子嗣”，而被引爆的“子嗣”则达成了一种独特的“暴动”状态。

　　在那个状态中，图灵的感知变得模糊，属于人类的一切需求的全部被摒弃，剩下的只有最原始的生物本能——生存。

　　而为了生存下去，“暴走”状态下的菌丝+马尼克身躯的融合体将整个地底环境改造以适应生存，并使本体也趋向于可变化的无固定形态。

　　给人用，几乎拼掉一条命勉强能切掉猎杀级的手臂，如果是给那具霍克尔斗兽身躯……

　　“不过……媒体这个主意的确很妙。”

　　“往往一个新闻引来的不会是一个记者……而是一整群苍蝇。如果发展顺利，所有的一切都被归咎到卡里姆的身上，就算有一定痕迹追溯到伊利……嗯，粉毛朋克女这边，也可以把帮派作为弃子舍去。无论如何，亚森·克劳的真相已经在眼前了，虽然这一趟收获颇丰，但可惜，我还没有得到最核心的技术……”

　　做着行动总结，图灵摆弄了一番“归魂”，很快海茵便返回，将已经恢复行动能力的图灵带入了一处更隐蔽的房间。

　　“这里原本是堆放武器的地方，在帮派中的保密等级较高，你可以安心弄那玩意儿。你要的东西我也让人给你带来了。”

　　图灵点了点头，扫视一周后来到了房间中央。

　　这里堆积着散漫放置的废弃电子元件，图灵很快便从其中挑出需要的部件，并使用菌丝进行辅助，为“归魂”更换着线路并修整单元外壳。一边的海茵看着人形态的图灵如此熟练的动作，忍不住开口：

　　“我说……布雷泽。”

　　“你以前是机械师？”

　　图灵停下手中的动作，回头瞥了眼海茵，并徒手拧上最后一颗自制加固螺丝：“我说过了，科学家。”

　　海茵：“……”

　　“好了。”

　　将这台机器摆放于一边的金属桌面上，图灵将线路连接到自己嫁接的线路接口上。

　　“亮了！”

　　海茵双目一亮，走到那亮起的红色灯光前：

　　“这就是‘归魂’？灵魂归位？它能读取堆栈体？”

　　“你没有必要把你的心理活动全部告诉我。”图灵提起工业背包，在从里面摸出那枚带钢印的堆栈体，找到归魂上方的插槽，将其送了进去。

　　指示灯转红为黄，并开始滴滴闪烁起来。

　　“这起作用了……难以置信，这东西居然真的还能用？我就看着你敲敲打打了一阵……而且这可是三十年前的仪器，等等……上面还有图密商会的管制钢印？”

　　“也许这堆栈里的死人刚复活就要被你的碎碎念叨死，伊利亚特。”

　　“是海茵！”

　　“安静！”

　　被图灵吼了一声，海茵撇着嘴撩了撩耳发，似乎不太服气地老实了下来。

　　“哔哔——”

　　黄色的指示灯转为绿色，发出清脆的轻响，一面简陋的全息影像弹了起来——

　　【欢迎使用*&amp;amp;%号灵魂审讯程序，正在连接大圣杯，并确认使用者身份……】

　　“这是？！”海茵大惊失色。

　　【已确认使用者为：&amp;amp;*/%上尉，检测到已经载入的堆栈体，是否开始/*-@？】

　　在一片乱码中，图灵点选了确定。

　　很明显，这是被“破解”的审讯系统，也可能是这一路上磕碰的原因，但无论如何，能用就行。

　　一行进度条出现在两人眼前，开始缓慢地读取，与此同时，这片简陋的全息影像后方，也逐渐构筑出大量破碎的抽象图形，逐渐拼凑成一种矩形交错的模样。

　　哔。

　　读取完毕，无色的交错矩形亮起一抹绿光，一圈图形化音柱微微跳动了一瞬间：

　　“嗬……”

　　“说话了！”海茵猛地一激灵，显得比图灵还要兴奋。

　　“你好？”图灵尝试发问，但对方没有回应。

　　图灵抬起手，制止了有些毛躁的海茵，静静地等待了十数秒，那声纹中才再度传来声音：

　　“这是……什么地方？”

　　随后，这道声音变得无比惊恐：

　　“天哪，这是哪里？为什么……为什么我什么也看不见？！”

　　“你好。”图灵眯起双眼。

　　“是谁？！是谁在说话？！快放我出去！！！”

　　这道声音不属于人类，更像是这台机器读取了其中的意识，再通过声放器传达出来的冰冷机械音。

　　“你好，你可以叫我布雷泽。”

　　“布雷泽？我不认识……你想怎样？你是亚森·克劳派来的吗？”

　　亚森·克劳？

　　图灵和海茵不约而同对视一眼。

　　这个过去的“灵魂”还处于混乱状态，似乎他甚至都不知道自己已经死了，被封存在了堆栈中。

　　“怎么回事？”图灵小声询问。

　　“也许……是记忆缺失，因为刚刚从堆栈里醒过来的原因。这种情况很常见，很快就会恢复。但是……这家伙居然真的认识亚森·克劳？”

　　“你知道亚森·克劳的事情？”图灵单刀直入。

　　“知道？”那声音猛然拔高，“不……没有人比我更熟悉那个唯利是图的渣滓了……”

　　“您还记得您是谁么？”海茵发言，而在这一问之下，那声音再度陷入了沉默。

　　那些矩形图形发生了强烈的扭曲和变形，扩张出一道道波纹，似乎显示着这道灵魂的情绪，在又是十几秒的沉默后，波动暂停：

　　“我是谁……我当然记得我是谁……”

　　“我是……”

　　“西土竞技场之主……”

　　“洛里安·维特！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百零五章 收获，和三十年前的灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 