    “杀敌！”

    柳溥奋力砍翻了一个泰西人，他喘息着环顾四周。

    长枪手已经被围在了甲板中间，外围的泰西人不断投掷铁锤等重兵器砸进去，长枪手已经难以为续了。

    啊……

    柳溥仰头无声的长叹着。

    身上的甲衣变得越来越沉重，手中的长刀越挥越慢。

    林正已经加入了战团，他和副将被堵在船头，已经在拼命了。

    “******”

    柳溥又被围住了，他的腰部中了一刀，甲衣堪堪被斩破。

    一柄长剑刺来，柳溥艰难的格挡开之后，长刀挥斩，竟然卡在了对手的脖子里。

    两人扑倒在一起厮打着，等柳溥拔出长刀起身后，就看到甲板上的拼杀已经停住了。

    所有人都在看着远方。

    呆呆的！

    柳溥在剧烈的喘息着。

    他看到了林正和副将，他们也在呆呆的看着前方。

    哪里有什么？

    ……

    轰！

    突然被引爆的情绪一下就传到了史密斯哪里。

    他面色惨白的道：“那是什么？”

    “是谁的船？”

    瞭望哨疯狂的嘶喊道：“是明军！天呐！看不到边的船队……”

    庞大的包围圈里外，不管是泰西人还是明人，他们都在看着北方。

    史密斯冲到了船头上，他恨不能身高能突然高出一倍。

    无数的船帆林立，从那些缝隙之中，他看到了黑点。

    一闪而逝！

    那是什么？

    右翼包抄的里斯本将领处于包围圈内北边的最边缘，所以他看得最清楚。

    无数黑点渐渐变大，无数风帆遮蔽着海面……

    他想起了一句话，洪保出使泰西时说过的话。

    ——当大明愤怒时，能铺满整个海峡的船队将会出现在泰西，用怒火为大明夺回尊严！

    明军出现了，就在他们全歼明军小船队的当口，他们及时出现了。

    “不……这是个圈套！这是个该死的圈套！我们上当了！”

    才将狂喜的心情一下就跌落谷底，才将全歼明军的踌躇满志全部化为惶然。

    史密斯跌跌撞撞的往前去，可船头就那么大，他已经站在了最高点。

    阳光明媚，远方的风帆渐渐清晰。

    他们在全速赶来！

    “这里还有谁能拥有那么大规模的船队？”

    史密斯失态了。

    他岩石般的脸颊在颤抖着，他握紧了刀柄，却没拔出长刀。

    “是谁？”

    他嘶声问道：“是谁在那里？”

    而最前方的里斯本将领已经要疯了。

    明军战船那独特的造型让人印象深刻，他数了一下，有十多艘。

    而这只是战船，更多的船只都在鼓帆前进。

    “这是他们的主力……”

    ……

    “伯爷，林正部正在被围攻。”

    瞭望哨的消息早就传到了方醒这里。

    他放下望远镜，对柳溥安全的顾虑只是闪了一下，随即他就回身道：“都准备好了吗？”

    他在微笑，可眼中却盛满了怒火。

    熟知他的人知道，大战就在眼前。

    傅显站在前方，身后的甲板上密密麻麻的都是阵列。

    他大声的道：“伯爷，准备好了。”

    船队在全速进发，聚宝山卫的将士们来到了甲板上，他们开始检查装备；无数战船的侧舷处，火炮窗口已经打开，幽深的炮口在阳光外闪烁着幽光。

    “这是泰西船队！”

    方醒背对战场，大声的道：“泰西人不甘心，他们要挑衅大明，而现在你们所看到的的就是杀戮，他们针对大明水师的杀戮。”

    洪保目光复杂的看着方醒，他不相信方醒会不知道泰西人的凶猛，但他依旧还是让林正带着三艘战船为主的船队前出哨探。

    这是诱饵吗？

    洪保看到了前方的惨烈，明军的船只被重重围困，硝烟已经很淡了，说明火器已经失去了作用。

    冷兵器……

    洪保无法、也不愿意去想象此刻那些明军船只上的血淋淋。

    他只是看向了方醒，目光不善。

    “我们带着使团而来，我们将要送他们回家，我们抱着极大的诚意，但…….”

    方醒愤怒的道：“但这些善意换来了什么？”

    他的话被层层传导出去，包括了甲板下的舱室。

    “……我们带着诚意，但交换来的…..”

    通译在跟着外面的声音翻译着。

    “.…..他们从丛林中闯入了进来，他们发现这里和平，这里富饶，于是他们就想抢掠！”

    仓室内，多克喃喃的道：“这是怎么了？阿贝尔，这是怎么了？”

    阿贝尔同样在呆滞中。

    “我听到了轰鸣，还有无数的喊声，那是什么？”

    亨利在隔壁的舱室里喊道：“开战了！那些蠢货开战了！”

    多克嘿嘿的笑着，“是啊！那些蠢货，他们不知道大明的强大，以为就能一举击败大明的水师吗？愚蠢啊！”

    “能赢吗？”

    昏暗中有人问道，怯生生的，让多克怒火中烧，却不愿认输。

    “能！我们能赢！”

    “.…..我们要怎么做？”

    通译依旧在翻译着。

    “我们要怎么做？”

    方醒在怒吼着。

    前方的敌军已然慌乱，法兰克使团归国的副作用——魔神的名字响彻云霄。

    “让我们……横扫千军！”

    方醒挥舞着拳头怒吼道。

    “横扫千军！”

    无数拳头在挥舞着，无数张脸庞在涨红着。

    “横扫千军！”

    万众欢呼，声音盖过了此刻战船上的所有声响，也盖过了浪涛拍击船只的声音。

    声音传遍了战场，柳溥的身体里仿佛重新被注入了能量，他挥舞着长刀劈砍着，喊道：“杀敌！杀敌！”

    “援军到来，杀敌！”

    “轰轰轰轰轰！”

    恰在此时，甲板下的火炮一起开始了咆哮。

    硝烟弥漫中，无数铁弹砸了出去。

    两侧的泰西战船就像是大风中的小花在颤抖着，然后开始渐渐倾斜。

    “反击！”

    柳溥第一个冲了上去。

    他的长刀挥斩充满了力量，当者辟易。

    幸存的明军展开了反击，剩下的长枪手重新结阵，然后重新起步前进。

    泰西人的心态彻底的乱了，他们看到了那边快速赶来的船队。

    船队不可怕，因为他们也有三百多艘船。

    可明人的船队至少有一百余艘，而且其中十余艘小山般庞大的船让他们想起了先前发飙的宝船。

    不说明军里面有多少带着火器的战船，就那十多艘大船就能让人头痛。

    “史密斯，我们需要撤退！”

    “不！”

    史密斯已经冷静下来了，他说道：“我们的粮船跑不过他们，所以，战斗吧，无论什么手段，让我们去战斗吧。”

    法兰克将领愣在那里，喃喃的道：“没了吃的，我们会饿死……”

    明军来势汹汹，如果抛弃粮船逃跑，那么这一路会饿死大半人。

    或是内讧死掉大半人！

    没有选择的余地！

    “进攻！为了王国，让我们进攻！”

    于是泰西船队勇敢的迎着明军而去。

    “我们该怎么办？我们该怎么办？”

    无数泰西人看到明军援军的规模后，都惶然不知所措。

    士气荡然无存，只是对明人的恐惧让他们选择了听从上官的命令，发动进攻。

    他们希望能用疯狂的进攻来吓住明人！

    “别担心，我们能赢！”

    “那些明人只是胆小鬼，他们会畏惧我们鲜血，是的，让我们去流血！”

    “攀爬上去他们就无能无力，我们能以一当十，只要能爬上去，明人就只能认输。”

    就在这些声嘶力竭的嘶吼声中，明军船队的甲板上多了许多人。

    无数军士在甲板上开始披甲。

    他们很快把自己笼罩在钢铁之中，然后列阵。