    “睚眦-2”战斗机动装甲的驾驶者既没有提前离开，也没可能在云爆时逃出去，在云爆的威力面前，还是老老实实躲在驾驶舱里恐怕更安全些。◎聪明的孩子记住 快手打更新 .◎

    不对？肯定有哪里不去劲！龙骑士皱起了眉头。

    “那东西是遥控的！”

    似乎看到林默的纠结，驾驶舱里响起了金系巨龙金币的声音，通过在这个世界已经半残不缺的龙神契约，金系巨龙有时候还是能够感受到龙骑士的情绪。

    也许这会儿龙大爷心情正好，主动小小的提点龙骑士一二，这吃货的心思一直以为都实在是难以把握。

    “遥控？”

    林默大讶，竟然是遥控？

    这实在是出乎他的意料之外。

    但是这怎么可能？

    林默也没料想到自己也会遇上信息不对称的时候。

    在行动前，执行部队的战斗力往往是放在最小的考虑因素，除了生意外，“暗夜”特勤大队在行动中往往会得到最全面的情报支持。

    “没错，我捕捉到一个高频加密信号，而且包含了至少一千个通信通道。”金系巨龙可学不会人类的弯弯绕，开门见山的为林默揭露出答案。

    林默不得不承认，在电子科技方面，金系巨龙是权威，自己跟这头龙比起来简直就是小白。

    x-8“妖孽”的主职是歼击机，如果是电子对抗机或预jing机，恐怕无需金币提醒，林默也一样能够现到这个遥控信号，并且做出反应。

    可惜“睚眦-2”被击毁了，否则林默一定会考虑采用无线反制，争夺控制权，当然电子对抗的苦力一定是金币同志。

    “诺，就是那儿she过来的信号，我已经帮你定位好了。”

    也许是感受到林默心中所想。金币洋洋得意地控制着驾驶舱内的全息投影装置，投she出一幅图像。

    那是在战场外围约5oo米的位置，熄了大灯的一辆披着伪装材料的吉普车旁，车顶部插着一根鱼骨天线，证实了金系巨龙的话，这确实是一个无线电信号源。

    若不是金系巨龙为林默指出来，如果不是刻意扫描，光凭光镜术恐怕还无法在黑暗中搜索到这么一处所在。

    这也就能够解释了林默刚刚击毁的一具战斗机动装甲为什么是空心汤团的解释。

    战斗机动装甲不是玩具。没有经过专门的训练，根本没可能这么容易netbsp;   也只有遥控cao作才能解释中国的战斗机动装甲会毫无道理的被敌人利用起来，反而成为攻击四中队的利器。

    通过计算机程序远程控制，代替了大量netg，可是却能够让这具战斗机动装甲动起来。

    早知如此。开启战斗机上的全频段ecm电子对抗系统就能直接瘫痪那具机动装甲，遥控技术虽然方便，可也是有利有弊。

    对于林默来说，也同样是有利有弊，开启ecm系统也意味着送是给土耳其人一个明确的标靶，招不来土耳其人战斗机的空对空导弹，但绝对会招来反辐she导弹。

    全息投影的画面中，一个身形瘦小的家伙从吉普车旁挣扎着爬了起来，与附近那几名全副武装的士兵完全格格不入。

    这家伙吸引了林默的注意力。既然不是战斗人员，那么会是什么样的身份？

    指挥官？医疗人员？后勤人员？

    如此兴师动众的有数名武装人员保护着，怎么看也不像是官二代？这里可是战场，不是娱乐场。

    一连串的问号从林默的脑海里浮现出来。

    敌人连这样的技术支持，都有难怪四中队会吃这个闷亏。

    金系巨龙可没办法释放光镜术，全息投影转的画面画面由机载摄像镜头采集，与林默的光镜术达到视网膜级的jing度自然没办法相比。

    光镜术！

    林默默念咒文，重新释放了一个光镜术，替代了金系巨龙启动的全息投影。

    画面更加清晰和jing细了许多。

    一个少年。没错。还是带有欧美血统的少年，似乎刚刚被高能云爆弹的冲击波气浪掀翻。这会儿才有力气在头晕目眩中站起身。

    云爆弹的软杀伤xing是非常巨大的，哪怕隔了这么远，两枚齐爆造成的冲击波所蕴含的能量非常可怕。

    即便没有陷入高能云爆剂团内的烧烤，五脏六腑也不可避免的会受到震荡创伤，倒霉点的，会直接被震死都说不定。

    这也是林默在投放前，必需提前提醒四中队的缘故，哪怕没有震伤内脏，震破了耳蜗等听觉器官，也会让人失去平衡能力，变成待宰的羔羊。

    少年身前地上撒乱着丢一个摇控器和两台笔记本电脑，还有一些不知名的电子设备，附近的武装人员相继站起身，试图将那名少年保护起来在中间。

    哪怕站起身，少年手中依旧死死抓着一台薄的笔记本电脑。

    是技术人才，而且很有天赋的那种，林默一眼就鉴定完毕。

    只有最痴迷于某种技术的人才会在任何时候都不会忘记抓住自己的吃饭家伙，就像剑士一样，剑在人在，剑亡人亡，算是半个技术专家的林默深悉这一点。

    一个瘦弱少年居然能够在短短的时间内遥控一具中国制造的战斗机动装甲，龙骑士相当好奇对方究竟是怎么办到的，中国制造的军工产品特别是大型战斗兵器，无一不是jing雕细刻，靠缴获战利品起家的中**队怎么会没想过自家装备被敌方缴获的可能xing，出厂预设的安全和反制机制怎么也没可能是让人轻易攻破的大漏勺子。

    这是一个大问号。

    由于业务来往，即便林默与国内军工企业的关系一向良好，可是这个红包简直是主动送上门来硬生生塞到他手里啊，不拿简直是对不起人民对不起党。

    机载计算机提示三十秒后f-16编队将会抵达这里，时间不错了，“龙将”面罩右上角跳出一个倒计时数。

    可是林默嘴角浮出冷笑，一个很不错的战利品呢。

    二十五秒！

    x-8“妖孽”变形翼战斗机呼啸着冲到了那辆吉普车上空，下方那些武装人员大惊失se。举起自动步枪对空she击。

    变形翼战斗机切换电磁轨道炮弹药，5.8毫米机枪重弹头推上膛，充电she！

    高she的弹幕一下子将那些保护着少年的武装人员浑身冒血的扫翻在地。

    二十秒！

    变形翼战斗机减掠过吉普车，驾驶舱罩开启，一个人影跃了出来，仿佛，不，完全就是从天而降。笼罩全身的黑se战术铠甲身后是火光冲天，衬映的对方仿佛就像来自于炼狱的恶魔。

    战斗机继续掠过，在战场上空自动开始盘旋巡航，一**火箭弹如暴雨般撒了下去，再次炸起一片火海。

    遥控？龙骑士也会玩啊!

    一脸惊恐的少年吓坏了，连滚带爬想要逃跑。可是没跑几步，脚下一轻整个人就被拎了起来。

    “不要，不要，放开我，不要杀我！不要杀我！”

    少年似乎正在变声期，可是无法掩饰其极度惊恐不安，被转过身生生拎着胸口的衣服，面对着淡淡两点蓝se幽光，几乎要吓晕过去。

    十一秒！

    仿佛腾云驾雾一样。少年感到自己猛然被抛飞向天空，眨眼间离开地面十余米，死死抱着自己的笔记本电脑，放声大喊起来。

    简直是魔鬼啊，想要活活摔死自己吗？还不如给一枪来得干脆啊。

    要死定了，完了！完了！要摔成肉泥了！

    身子升到最高处，自以为要开始下坠时落入深渊的时候，忽然身子一定，仿佛掉到了什么狭小的空间里。

    惊讶的睁开眼睛。少年不可置信地现自己竟然落入到战斗机的驾驶舱中。左右两边是战斗机的机翼，正在由慢及快的移动起来。这，这怎么可能？

    “坐好，小鬼！”

    少年听到前面传来的声音，是英语，自己竟然坐在后座，这竟然是一架双座战斗机？

    还想挣扎两下，可是突如其来的推背感生生将其按在了座椅上，过载力压得少年几乎说不出话来。

    几个安全带适时的跳了起来，自动将客人锁定在座椅上。

    五秒！

    不仅仅是雷达屏，连肉眼也能看见两架f-16“战隼”气急败坏地赶到了。

    嘀嘀两声轻响。

    “妖孽”变形翼战斗机的火空雷达锁定了目标，龙骑士没有多少犹豫，两条白烟从左右舷的内置式武器舱里弹了出来，喷she出两条淡淡的白烟冲了出去。

    外部机翼下的挂载件已经全部投放完毕，哪怕火箭巢也被倾泄一空，整架战斗机顿时轻了许多。

    空勤组的战斗机每次出勤都不是来玩的。

    “导弹！”

    “白肩雕”小队的两名飞行员对于突然出现雷达屏幕上的导弹异口同声的惊尖起来。

    是下方5o米高度she上来的，难道是单兵肩扛式防空导弹？！

    两架f-16“战隼”连忙左右分开，全加力开始爬升规避，再不躲还等着放烟花啊。

    他们怎么也没有想到，这个高度she上来的居然不是she程距离较短的单兵防空导弹，而是更先进的中距空对空导弹。

    和其他航空部队相比，“暗夜”是土豪，而“妖孽”是块宝。

    这下子“战隼”们要悲剧了。

    ----------

    猜情节的同学要悲剧了。拿月票来

