    季末拿好自己最喜欢的黑色小衣服后，正准备再给穆姐姐拿上一条自己最喜欢的黑色小袜子。

    突然愣了一下，他想起了一件非常了不得的事情……

    他把给穆姐姐准备的特殊惊喜给忘了。

    季末眼中闪过了一抹悔恨之色，喝酒不仅可以乱叫娘，还容易误事啊。

    不过亡羊补牢，犹未为晚。

    季末从行李箱最底下翻出了他给穆姐姐准备的惊喜礼物，然后站起身子，和小衣服一起抱在怀里向着坐在梳妆台前正做着护肤工作的穆瑶走了过去。

    穆瑶转过头看了季末一眼，又看了看小男人怀中的惊喜礼物：“这是什么啊。”

    “这是我特意为仙子姐姐准备的礼物，惊不惊喜，意不意外。”季末把手中的惊喜礼物递到了穆瑶面前，献宝似的说到。

    穆瑶低下头看了一眼，然后抬起头看向了季末：“谁家仙子姐姐穿这个的？”

    季末：“……”

    “我家的啊。”季末看着穆瑶，一副理所当然的样子说到。

    穆瑶瞥一眼自家的小男人：“要穿你穿，姐姐可不穿。”然后转过头继续对着镜子做起了护肤工作。

    虽然天生丽质很重要，但后天的保养一样重要。

    就好像汽车一样，你光知道开，不知道保养的话指不定哪天就会出问题。

    “仙子姐姐你难道要辜负我的一片心意吗。”季末委屈巴巴的看着穆瑶，用力的眨了眨眼睛，挤出了一点点眼泪，打起了悲情牌。

    “你这个心意姐姐可接受不了，黄鼠狼给仙女拜年，没安好心。”穆瑶对着镜子看了一眼演技拙劣的小男人，淡淡的说着。

    季末：“……”她还知道管自己叫仙女。

    “我不是黄鼠狼。”季末义正严词的纠正到。

    穆瑶对着镜子好整以暇的看了一眼自家的小男人：“那你是什么狼？”

    “我是帅狼。”季末抬头挺胸，一脸骄傲的说着。

    “姐姐怎么觉得你是只色狼啊。”穆瑶看着小男人一脸得意的表情，笑意盈盈的问到。

    季末：“……”

    “能在色前面加个帅字吗。”季末一本正经的说着。

    帅是小男人最后的倔强。

    穆瑶转过头认真的打量了季末两眼：“你和这个字有什么关系吗。”

    季末：“……”

    “关系很大的好吗。”季末有些气愤的说着，这么大个帅字写在脸上她居然视而不见。

    “姐姐觉得有些牵强。”穆瑶再次打量了一下自家的小男人，脸上浮现出一抹为难之色。

    季末：“……”

    “媳妇儿我给你穿衣服吧。”季末说着把手中的衣服放到了梳妆台上，然后拿起一件蹲下了身子：“来，抬腿媳妇儿。”

    意见产生分歧的时候就不要再继续争论下去了，占便宜它不香吗。

    季末说着伸出手在穆瑶光洁柔软的大白腿上悄咪咪的摸了一把。

    艾玛真香。

    穆瑶低下头看了一眼偷偷揩油的小男人，轻轻抬起了自己的长腿，将羊脂白玉般的小脚轻轻抵靠在了季末的胸膛上。

    季末底下头看了一眼，正准备伸出手捉住小脚。

    下一秒，穆姐姐小脚突然用力，一脚将小男人蹬坐在了地上，眼中闪过了一抹愉悦之色。

    穆姐姐有仇必报，且从不超过二十四小时。

    小男人怔怔的坐在地上，然后抬起头一脸懵逼的看向了穆瑶：“媳妇儿你踢我干什么？”

    “脚痒了。”穆瑶低下头瞥了一眼坐在地上的小男人，淡淡的说到。

    季末见状伸出手果断的在穆瑶白皙滑腻的大腿上狠狠的摸了一把，然后抬起头得意的看了穆瑶一眼：“我手痒了。”

    以其人之道还治其人之身，美滋滋。

    “屁股痒不痒。”穆瑶伸出小脚，轻轻踢了小男人的屁股。

    “不痒。”季末伸出手捉住了三岁小朋友调皮的小脚，从地上爬了起来，把手中的小衣服套了上去，

    又逮过另一只小脚，塞进了小衣服里，然后拉着小衣服向上拽去：“抬屁股。”

    穆姐姐非常配合的轻轻抬起了臀部，季末把小衣服拉到了穆瑶的腰间。

    然后站了起来，拿过了另一件小衣服：“抬手，老佛爷。”

    穆姐姐乖乖的抬起了自己的手臂，季末动作熟练的把小衣服穿在了穆瑶的身上，最后拿过了他为仙子姐姐精心准备的惊喜礼物。

    重头戏登场。

    穆瑶转过头看了季末一眼：“不穿。”直接无情的拒绝了小男人的惊喜礼物。

    “这可是我特意为姐姐你准备的，你穿在裤子里面别人又不会看见的。”小男人表情真诚的说着。

    “不舒服。”穆姐姐瞥了一眼，再次无情的拒绝。

    “你不试试怎么知道舒不舒服呢，听话，先试一下再说。”季末像哄小朋友一样轻声哄到。

    穆瑶好整以暇的看了季末一眼：“那你替姐姐试试舒不舒服，要是舒服的话姐姐就穿。”

    季末：“……”

    “这……我怎么试啊，咱俩腿长得又不一样。”季末低下头看了一眼自己毛绒绒的大粗腿，又看了看手里呈现渔网状的性感黑丝。

    两相结合……

    画面不要太美。

    “你穿上我看一下就知道舒不舒服了。”穆瑶看了季末一眼，表情认真的说着。

    季末瞥了穆瑶一眼：“你别以为我不知道，你就是想看我的笑话。”

    小男人再也不会被骗了。

    穆瑶抬起头有些诧异的看了季末一眼：“呦，变聪明了啊。”好像见到了什么了不得的事情一样。

    季末：“……”

    侮辱他，是不是在侮辱他。

    “不和你玩儿了。”季末气呼呼的说着，站起了身子，然后向着一旁的行李箱走了过去。

    便宜没占到多少不说，自己连一件衣服都没混上。

    不说了，再说狼都要掉眼泪了。

    “哎。”穆瑶抬起头对着季末的背影喊了一声。

    小男人继续向前走着，仿佛没有听见一般，直接选择了无视。

    喊也没用了，狼已经受伤了，狼再也不会回去了。

    “袜子留下来啊，姐姐还准备穿呢。”穆瑶笑眯眯的对着季末的背影继续喊到。

    下一秒，小男人快速的转过身子，然后屁颠屁颠的向着穆瑶跑了过去。

    狼若回头，必有缘由。

    不是报仇，就是诱惑实在太大了。

    “来，媳妇儿我给你穿。”季末来到穆瑶身边，蹲下身子，然动作熟练且迅速的卷起了袜子。

    穆瑶低下头瞥了一眼异常殷勤的小男人：“就这种时候最勤快。”

    “嘿嘿……”季末讪讪的笑了两声，伸出手捉过穆瑶的一只白嫩小脚，将卷好的丝袜缓缓的套了上去。

    你们以为他费这么多力气只是单纯的想看穆姐姐穿渔网的样子吗。

    又肤浅了。

    等到晚上你们就知道了，小男人一直在大气层遨游。

    两分钟后，季末又拿着一条浅色的牛仔裤和一件纯白色的T恤外加一条白色腰带回到了穆瑶身边。

    “给。”季末把衣服递到了穆瑶面前。

    穆瑶抬起头看了眼自家的小男人：“这就不给穿了吗。”

    “那个……我这不还是没穿衣服呢吗。”季末看了穆瑶一眼，脸上浮现出一抹淡淡的尴尬之色。

    “呵，男人。”穆瑶扫了季末一眼，然后收回目光，伸出手就要接过衣服。

    季末：“……”

    “我给你穿行了吧。”季末轻轻抽了抽嘴角，然后把牛仔裤和腰带放到了梳妆台上，撑起了白色T恤：“来，抬手，老佛爷。”

    “不用了，看你这怪勉强的。”穆瑶说着，抬起了自己的长腿，将白白嫩嫩的小脚轻轻抵在了季末的胸膛上，拦住了小男人的动作。

    然后伸出玉手从季末手中抢过了白色T恤，慢慢的穿了起来。

    季末低下头看了一眼自己胸口上的白嫩小脚丫，伸出手捉住了小脚，然后拿过一旁的牛仔裤套了上去。

    死不死不重要，主要是他想活着。

    两分钟后，季末帮女王大人扣好腰带，顺带着在女王大人的屁股上狠狠的揩了一把油。

    然后站起身子，向后退了两步，认真的打量了两眼：“我媳妇儿可真好看。”

    简简单单的牛仔裤白T恤，既显露出了穆大教授完美的身体曲线，又多了一抹清纯的韵味，好看的不要不要的。

    穆瑶转过头扫了季末一眼：“马屁精。”

    季末：“……”

    “我这是实话实说，怎么能是拍马屁呢。”季末一脸真诚的说着。

    然后再次从上到下认认真真的打量了穆瑶一眼：“媳妇儿你今天扎个马尾呗，就是咱们第一次约会的时候你扎的那种，高高的。”季末说着抬起手在自己的大板寸上比划了一下。

    穆瑶瞥了季末一眼：“第一次约会，我怎么不记得了？”

    “就是去看电影啊，你当时还穿了一个白色的Kitty猫体恤，牛仔短裤，还有帆布鞋。”季末看着穆瑶，一本正经的说着。

    穆瑶认真的打量了一下自家的小男人：“你记得还挺清楚的啊。”

    “那当然了，这么重要的事情我怎么会不记得呢。”季末看着穆瑶，一脸得意的说着。

    穆十八，他可是记得清清楚楚。

    “那你记得那天是几月几号吗。”穆瑶随意的问了一句。

    季末：“……”

    “那个……”小男人很尴尬。

    “啧啧。”穆瑶再次打量了季末一眼，砸了咂嘴，脸上的表情不言而喻。

    季末：“……”

    “那你记得吗。”季末有些恼羞成怒的反问到。

    “十月三十号。”穆姐姐抬起左腿轻轻的叠在了自己的右腿上，红唇轻启，缓缓对着季末说出了一个准确无误的日期。

    然后对着季末眨了眨自己美丽的眼眸。

    季末：“……”

    “算……你记性好。”小男人尴尬的想抠出四室一厅，外加一个阳台。

    “哪有你记性好啊，姐姐可不记得我那天穿的是什么衣服。”穆瑶看了季末一眼，笑眯眯的调侃着。

    季末：“……”

    “媳妇儿你就不能给我个台阶下吗。”季末有些无奈的说着。

    穆瑶抬起头很是诧异的看了季末一眼：“你这脸皮还需要台阶吗？”

    紧接着下一秒，穆姐姐又开始了她的表演。

    “我原本以为吕布已经天下无敌了，没想到有人脸皮居然比他还厚，这是谁的部将？”穆姐姐捏着兰花指，充满磁性的好听嗓音响起，表情惟妙惟肖。

    季末：“……”

    “媳妇儿你还看三国啊。”小男人尴尬的想从刚才自己抠出的阳台上跳下去。

    “没有，视频上看到的。”穆瑶收起兰花指，淡淡的回到。

    季末：这视频不能留了，必须举报一手。

    “那个……媳妇儿你把头发扎起来吧。”小男人开始转移话题。

    “我为什么要把头发扎起来啊？”穆瑶看着季末，亮晶晶的大眼睛里浮现出一抹疑惑。

    演技相当了得。

    “好看啊。”季末理所当然的说着，然后再次从上到下打量了穆瑶一眼。

    就这身穿搭，配上高马尾，一会儿再蹬上一双小白鞋……

    直接把小男人拿捏的死死的。

    “我觉得不好看。”穆瑶抬起手拨弄了一下自己长长的秀发，随意的说着。

    季末：“……”

    “我喜欢看。”

    穆瑶瞥了一眼小男人圆润的大板寸：“你喜欢就自己扎一个呗。”

    季末：“……”

    “不扎拉倒。”小男人生气了。

    穆瑶抬起头扫了季末一眼：“你过来给我扎。”

    “好嘞。”季末上前两步，来到了穆瑶身后，抬起手拿起了穆瑶的长发。

    穆瑶看着镜子里认真的给自己扎着头发的小男人，眼中浮现出一抹淡淡的笑意。

    这就是幸福啊。

    半分钟后，季末缕好头发，然后摘下了自己手腕上穆姐姐给的黑色小皮筋，慢慢的扎在了穆瑶长长的秀发上。

    放下手，认真的打量了两眼，满意的点了点头，然后看向了镜子里的穆瑶：“怎么样？”

    穆瑶扭过脑袋对着镜子看了看有些扎歪了的马尾，轻轻点了点自己好看的下巴：“嗯，不错。”

    还是要表扬一下的，要不以后小男人不给她扎头发了怎么办。

    给了马儿草，马儿才能跑。

    咱穆姐姐御马有道。

