        “莲儿放心，只要为兄在此，没有人能威胁到你的安全！”

    李长歌不动声色地挪到李莲儿和沈天之间，挡住了李莲儿的视线。

    他坚定道：“就算元婴期老怪出手，除非踏过你哥我的身体，否则也别想动你一根汗毛！”

    李莲儿挪开李长歌：“哥，我能保护自己，你帮我保护沈郎吧！”

    沈郎？！！！

    你们啥时候这么亲密啦？

    还让哥去保护沈郎？

    你认真的吗？

    被挪开的李长歌嘴角抽搐，只感觉头顶上晴天一道霹雳。

    不，是三道！

    咵嚓！

    咵嚓！

    咵嚓！

    “不是，妹妹，你跟他才认识多久啊！”

    “咱李家的姑娘不能这么随便，你矜持点！”

    李长歌表示很慌，慌得一批。

    爹要知道他这次偷偷带妹妹来万灵园找外公，然后妹妹被一个来历不明的臭小子给拐跑了。

    李长歌可以肯定，自己绝对会被老爹活活抽死的。

    毕竟整个太白洞天都知道，在他们李家女儿才是真爱，儿子只是个意外！

    李家那位对李莲儿的宠爱和保护，简直严到令人发指的程度。

    太白洞天的真传弟子，因为追求李莲儿被打断腿的，一只手都数不过来！

    要是妹妹丢了，估计李长歌这个儿子，他爹也不想要了。

    “臭小子，你到底给我妹吃了什么迷魂药？”

    ……

    李长歌怒目直视沈天，大有一言不合就要动手的感觉。

    然而李长歌还没来得及动手，沈天还没来得及开口。

    一道倩影便挡在沈天的面前，不是李莲儿还能是谁。

    李莲儿一把将沈天护在身后，把他想说的话也完全打断了。

    她直勾勾地盯着李长歌，看起来十分警惕：“哥，你想对沈郎干嘛！”

    看着一门心思护着沈天的李莲儿，李长歌感觉脑瓜子嗡嗡的。

    我想对你沈郎干嘛！

    我看是你想干嘛才对吧！

    深吸一口气，李长歌道：“莲儿别胡闹，听哥的，咱该回去了！”

    李莲儿坚定地摇头：“我没有胡闹，哥，你懂什么叫做，爱。懂什么叫做一见钟情吗？”

    沈天：“？？？！！！……”

    李长歌：“……”

    李长歌心态又炸了。

    从小就每天被父亲关在院子里练剑，连门都出不了的他。

    怎么可能懂什么叫做，爱。

    他又没有道侣！~

    不过这也不是他看着自己的妹妹，被另一个男人拐走的理由。

    更不是他被父母霹雳混合双打的理由！

    李长歌无奈道：“相信我，莲儿，你那真不是一见钟情，最多只能算见色起意。”

    李莲儿顿时恼了：“胡说，我和沈郎之间是有缘分的！”

    “你看，这是我跟沈郎的爱情结晶！”

    说罢，李莲儿献宝似的把七彩葫芦种子捧出来，满脸的认真。

    头上的呆毛，还一弹一弹的。

    沈天：“？？？！！！……”

    ……

    这是你俩爱情的结晶？

    咋地，你俩这是准备一起养出个葫芦娃来？

    这倒霉孩子！

    你当结道侣是过家家呢！

    李长歌嘴角抽搐：“爹和娘不会答应的。”

    李莲儿哼道：“不答应，我就离家出走，跟沈郎私奔浪迹天涯去！”

    沈天：“？？？！！！……”

    李长歌感觉自己要哭了。

    早知道，他就不给这傻妹妹讲那么多狗血的修仙道侣私奔故事了。

    他感觉现在妹妹的爱情观，偏得有点严重。

    妹妹，相信哥。

    私奔啥的，很惨的！

    “莲儿，你连这小子什么来历，有没有道侣都不知道，就准备跟他私奔？”

    李莲儿坚定道：“那又有什么关系，外公不也有好几个道侣嘛！”

    李长歌身躯微晃，感觉有点缺氧。

    就因为这小子长得好看点，你连他有没有其他道侣都不在乎了？

    我滴妹妹诶，你能不能顾及一下咱们李家的颜面！

    长得再好看，他也不能当饭吃啊！

    李长歌欲哭无泪，忽然发现此时周围的那些吃瓜群众，似乎非常兴奋。

    一个个都快凑到他们仨人身上了。

    眼睛更是冒着绿油油的光芒，格外兴奋。

    而桂公公和秦高，赫然隐藏在人群中。

    桂公公：“无敌，殿下果然无敌！居然连太白洞天的小公主都上赶着要跟殿下私奔了。兰妃娘娘要是地下有知，一定会含笑九泉的。”

    秦高：“这么好的姑娘，殿下快答应吧！这才是最适合你的真爱！”

    感受到来自吃瓜群众们的八卦火焰，李长歌的脸顿时沉了下去。

    “我李家的家事，还希望各位不要偷听，更休要乱传！”

    一语罢，李长歌背后长剑陡然爆发出无比强大的剑气威压。

    刹那间，所有吃瓜群众被震退出七尺之外。

    李长歌一手抓起李莲儿，一手抓起沈天。

    整个人化作一道剑光，片刻间已然遁行出十数里开外。

    手段之高，匪夷所思。

    ……

    “这里没人了。”

    李长歌无奈道：“莲儿别任性了，跟哥回去吧！”

    李莲儿哼道：“我不，我就不！我要把沈郎带回去给爹娘看，我要跟沈郎成亲。”

    李长歌扶着额头，道：“相信哥，他会死的，他绝对会死的！”

    太白洞天里那些真传弟子就因为想追李莲儿，都被老爹打断了腿。

    爹要知道你上赶着倒追这小子，还不把他三条腿都打断了？

    要知道在李家，女儿控可比妹控恐怖多了！

    李莲儿怒了，呆毛在风中肆意舞动。

    “你们这是棒打鸳鸯。如果你们非不让我跟沈郎在一起，逼死沈郎，那我也跟沈郎一起去死，我不在乎！”

    沈天：“？？？！！！”

    ……

    “停！”

    “停一停，我在乎，贫道在乎！”

    在这激烈而又急促，犹如****一般的兄妹争吵中。

    沈天终于找到一个宝贵的时机，成功插嘴。

    李长歌不满道：“你在乎啥？在乎我妹吗？”

    沈天无奈道：“大舅……呸呸呸，李大哥，真的会死吗？”

    李长歌认真地点了点头：“除非你气运惊天，否则肯定会死得老惨！”

    除非气运惊天？

    否则肯定会死得老惨？

    沈天虎躯一震，那不是死定了？

    “莲儿仙子，其实你误会了。”

    为了求生，沈天努力解释道：“虽然我们之间有缘，但缘跟爱情是两码事。”

    “而且在感情方面，贫道是属于慢热型的。”

    “其实，不太习惯发展得太快。”

    李长歌额头青筋暴露，你丫还想慢慢发展？

    李莲儿微微一愣：“可是我们之间已经有缘分的结晶了。我们不是约定好，等葫芦长大，我就回来找你吗？”

    沈天：“？？？！！！”

    谁跟你有缘分的结晶了？

    什么时候跟你约定好了？

    我怎么不知道。

    你是传说中的脑补帝吗？

    看了看一旁握着剑的李长歌，沈天把吐到嘴边的槽，硬生生又咽了回去。

    他无奈道：“你觉得开出了矿就算约定，但莲儿那并不是爱情。”

    “那真不是爱情！”