    拓跋紫不敢耽误，赶紧去了御书房。

    皇帝正在看奏折，见她进来，正要跪地行礼，先一步道：“没有外人在，不必多礼。”

    拓跋紫便规规矩矩地站着，“不知陛下诏臣女，有何事。”

    “以后不必臣女臣女地自称，朕以后唤你一声阿紫，你便也以阿紫自称吧。”皇帝将奏折合上，看着她。

    拓跋紫垂了垂首，“谢陛下。”

    “近日宫中有些流言，朕也派人查明过，麒儿虽喜欢你，但毕竟是楚王妃所生……”

    “陛下的意思，臣女明白，臣女不敢妄自霸占小殿下。”拓跋紫说道。

    “嗯。”皇帝点头，很欣赏她的聪明，一点即破。

    “但那孩子粘臣女实在粘得紧，如此将他送去王妃身边，恐怕他也不愿意，还望陛下容臣女等他睡着了，再将他送去还给王妃。”拓跋紫说道。

    “你想得周到。”皇帝赞道。

    “臣女在宫中已经住了几日，怕母上大人挂念，臣女将小殿下送走后，便出宫回府去。”拓跋紫又说道。

    皇帝点头允许了。

    从御书房离开后，拓跋紫一路心情都郁郁的，她对自己也很无语，明明不是自己的孩子，自然是无法、也不能一直留在自己身边。

    所以，自己郁闷个什么劲呢！

    她明白，宫中这些流言，肯定是楚柔柔使了手段的，不过她拓跋紫也是恩怨分明的人，虽说不是她主动霸占小肉团子，但这孩子的确一直把她当亲娘了，是她占了人家便宜在先。

    夺子之痛，任何一个女子都无法忍受，楚柔柔只是想把孩子要回去，无可厚非。

    所以这点，她不会跟楚柔柔计较。

    但不代表楚柔柔以后还可以继续对她做些什么。

    “娘亲，你去哪里了？”小肉团子蹲在大殿门口等着她。

    拓跋紫觉得心儿都化了，走过去捏捏他肉嘟嘟的脸，“我出去散步了。”

    心里却感叹：也只有冥北凉这种妖孽，和楚柔柔那种极品美人儿才能生出这么可爱漂亮的孩子。

    要是自己，那是生不出来的。

    “娘亲出去散步怎么不叫麒儿？”小肉团子奶声奶气问。

    “因为你刚刚自己一个人玩得很开心，娘……我就没有打扰你。”

    “虽然刚刚麒儿一个人玩得开心，但有了娘亲，麒儿的开心是叠加的。”

    “……”

    这孩子，怎么能那么会说话呢。

    拓跋紫不知道该说什么好了，便蹲在地上，陪着他玩。

    用过午膳后，小肉团子便犯了困，揉着眼睛睡着了。

    拓跋紫等他睡熟，唤来影一，让影一将小肉团子送去云扶殿，“还有，我呆会便会出宫回府，你无需跟着我，留在宫里照顾小殿下。”

    “要把小殿下送去云扶殿？”影一惊讶，“小殿下不会同意的。”

    “所以才要等他现在睡着，才让你抱去。”拓跋紫说道。

    “可是王爷是让属下保护王妃您的。”影一为难了。

    “冥北凉还让你唯我的命是从！”拓跋紫强调，抱起小肉团子递给他。

    影一不得不伸手接过。

    小肉团子粉嘟嘟的，睡得很沉，小嘴儿还傲娇地撅着。

    拓跋紫有些舍不得，猛地转身走到一旁，背对着影一，“快把他抱走，我要出宫了，别耽误我的时间！”

    影一没想到拓跋紫会突然这么厉声厉色，心里微微一惊，也很意外，只得抱着小肉团子往外走。

    拓跋紫一刻都没有耽搁，去御书房跟皇帝辞了别就出了宫。

    因为拓跋瑶被罚在府里思过，整个拓跋家的气氛有些低迷。

    从正门走了进去，一改往日的热闹模样，整个院子安安静静的，就跟家里死了人一样，就差门上挂白帘了。

    拓跋紫勾了勾唇，直接回了偏北院。

    “这二小姐太嚣张了，居然把老爷和夫人您的衣裳全部撕烂扔了出来！”李嬷嬷边抹泪，边捡着地上的破碗破盆，“还有这被子，这锅，这碗，这盆……这二小姐怎么能这么欺负人！”

    “我的阿紫不知道在宫里怎样……”苏蝶倒是没哭，只是站在乱糟糟的院子中央，眼神有些涣散。

    拓跋毅站在门口，显然是刚刚动过气，呼吸还有些急促，脸色难看。

    拓跋沐站在父亲身边，两只手垂在腰两侧，紧紧地握成拳头。

    院子里，锅碗瓢盆扔了一地，摔得碎的东西已经全部被摔碎，摔不碎的，便被摔得凸凹不平，炒菜的鼎已经被踩得全部凹了进去。

    地上碎片儿一块块的，还有被子、衣裳，全部被剪刀剪过，破烂不堪。

    拓跋紫一到偏北院，看到的便是此般情景……

    “姐姐……”拓跋沐先看到了她，喊了一声，躲过地上的碎瓷片，朝她跑过去。

    拓跋沐这一喊，所有人都转头看向了站在院门口的她……

    李嬷嬷捡着地上一个尚且还能用的破碗，抹着泪道：“阿紫，二小姐说是你害她被陛下责罚的，刚刚才带着一帮人过来，把你爹娘，还有你，以及小厨房里的东西全都给砸了，扔了！这二小姐太欺人太甚了！”

    不用李嬷嬷说，拓跋紫也知道是怎么回事，不过她不怒也不气，牵着弟弟走了进去，在一片碎碗碎盘子前停了下来。

    “嬷嬷不要捡了，别割到手。”她用脚踢了踢地上的碎瓷片。

    李嬷嬷看她如此平静，以为她是被欺负得没了法儿了，表面平静，心里其实是强忍着委屈的。这样一想，李嬷嬷更加抹着眼泪儿了。

    “皇上颁旨说将你赐婚给御王殿下，到底怎么回事？”苏蝶赶紧过去拉住拓跋紫的手问。

    拓跋紫笑，“娘，你为什么不问皇上颁旨册封我为二品契妖师的事。”

    “你还笑，在娘心中，什么都没有你的婚事重要。”苏蝶板起了脸，“为什么不是淳王殿下？是不是拓跋瑶从中作梗，陛下才会将你赐婚给御王的？还有，那天湖心楼的事，你还没有跟我们解释清楚！你跟御王殿下到底又是怎么回事？”

    “娘，这件事拓跋瑶还没有能力作梗，御王……也不比淳王差。”虽然这个男人很无赖，但比起冥天言，她更喜欢冥北凉这款的。

    “阿紫，御王殿下已经娶妻，而且他与王妃感情颇深，你嫁过去，恐会受委屈。”拓跋毅担忧道。

    “爹，娘，耳听为虚，眼见为实。”拓跋紫说完，无语地发现，自己怎么跟冥北凉一样玩起高深莫测来了，不由得赶紧补充道，“女儿自有分寸，你们不必担心。”

    拓跋毅叹了口气，圣旨已下，他们是担心也没有用，只能走一步算一步了，若是这御王对他的紫儿不好，就算拼了老命，他也不会让女儿嫁过去的。

    “爹，娘，我去睡个午觉，今晚我们一家上酒楼吃，庆祝我被册封为二品契妖师。”拓跋紫说完往自己房间走去。

    那门已经被踢坏，摇摇晃晃地挂着，随时都有可能倒下。

    不过拓跋紫并不在意，她轻轻勾唇一笑，回头对爹娘道：“对了，那些破碗什么的，随便扫到墙边就成，就当给那些喜欢爬我们家墙的人一些见面礼。至于这些坏了的门，先不必理。”

    苏蝶会意，和李嬷嬷一起拿着扫把，只将碗碟向四周的墙边扫去。

    拓跋紫一回房，便锁了房门进入空间里，她清点了一下空间里的药材，从《丹典》里选了一副配方里的药材空间里全都有的，然后将药材全部扔进神皇鼎里，祭出明火，按照《丹典》里的方法，用血脉之力控制神皇鼎。

    第一次火势过旺，炼的时间过长，直接把药都烧掉了。

    第二次火势控制得刚好，但炼的时间短了，药还没有成丸。

    第三次……

    每四次……

    拓跋紫试了一次又一次。

    第六次，才终于完全掌控了火势和时间，炼出了一颗祛腐生肌丸。

    丹药也是有品级的，每一种丹药在不同的人、不同的丹炉里炼出来的品级都不同。

    因为神皇鼎极难操控，所以只要能炼成，便是十级以上的丹药。

    市面上，十级以上的丹药，那可是稀罕物，千金难求！

    拓跋紫直到晚膳之前才从空间里出来，从空间里摸出一套干净的衣衫换上，带着一家人出了拓跋府。

    拓跋毅身体不好，本来不想出去的。

    但拓跋紫建议他必需多出门走动散心，身体才会更好。

    拓跋紫现在是一家人的主心骨，她这一说，母亲和弟弟，还有李嬷嬷都赞同了她的说法，拓跋毅在众人的劝说下，便也一起出了门。

    雁天楼是京城数一数二的酒楼，除了乔香居之外，便数这里的菜做得最好吃，而且价格要比乔香居便宜得多。

    最重要的一点是，公子皇孙、达官贵人都喜欢去乔香居那种显示身份的地方，雁天楼比较少来，拓跋毅一般不会遇到这些熟人，免于尴尬。

    一家子来到雁天楼门前，苏蝶赶紧扯住她的手，“阿紫，这儿太贵了！”

    “娘，放心吧，陛下赏了我好些金银。”拓跋紫说道。

    穿着制定服装的伙计从店里热情地出来招呼，一看拓跋紫他们穿着朴素，热情度一下子便减了大半，只是象征性地站在门口迎接。

    “小二，来间最上等的厢房。”拓跋紫说道。

    伙计站着不动，又上下打量了一下他们全家，瞧不起人道：“最上等的厢房，单一个厢房就要五十两黄金，你们付得起这个钱吗？”

