    网吧上传的这一章，悲催，回家真不方便，拜谢今天大伙儿的支持！大伙儿手中有票的话还请继续支持！

    ——————————

    四位法相修士降临格子岛使得岛上近百锻丹期真人尽皆欢呼起来，真灵派的弟子欢呼击退了魔罗大军，欢呼陆平的及时援助同时也欢呼他带来了如此庞大的生力军。

    而被陆平从陨落秘境当中就出来的修士则欢呼他们终于冲破了魔罗的重围，来到了幻灵岛，虽然这里还算不得幻灵岛，但到底是人妖两族联合控制的地域。

    还有自然就是在欢呼双手联手斩杀数百头魔罗，其中更是有一头玉修罗以及一头血修罗陨落在面前的四位法相修士手中。

    倒不是因为四人斩杀玉修罗以及血修罗的战绩太过辉煌，而是自从魔罗北进以来，先是北盟被横扫了三分之一的势力范围，紧接着人妖两族虽然很快在陨落秘境布下了七道防线，然而却是被魔罗大军势如破竹连破六道，人妖两族修士死伤无数，仅仅法相修士便已经有十多人死伤。

    一直以来，人妖两族都是被连续不断的败绩、噩耗、死伤数目所折磨着，格子岛这一战虽然只是整个人妖两族东海大规模会战的序幕当中的一个场景，但毫无疑问这却是一场酣畅淋漓的胜利！

    不错，就是胜利！

    这个时候不但是格子岛上的修士，甚至整个陨落秘境当中汇集起来的人妖两族修士都太需要一场胜利了！

    欢呼是短暂的，所有人都知道接下来还会有一场硬仗，甚至于因为之前的那一场胜利可能会招致魔罗大军随后更加疯狂的报复，因此天康老祖一边运转体内的真元，通过炼化陆平的灵妖桃复灵丹，一边开始将这些各派的修士暂时组合起来，争取在短时间内凝聚成战斗力，而格子岛在大战的间隙也有无数的事情需要他去处理。

    很快，玄鹏真人气喘吁吁的从护岛阵盘处跑来，道：“师叔祖，您身上还有没有极品灵石？”

    天康老祖怔了怔，道：“怎么，这么快就用完了？”

    玄鹏真人摇了摇头，道：“没有用完，但也快要差不多了，接下来大战就怕更加剧烈，况且又多了这般多的修士，一旦需要出岛作战，子母牵引阵的消耗必然将大增，而且先前遭受魔罗如此长时间的攻击，阵法当中也有多处需要修补，灵石的消耗就更大了！”

    子母牵引阵自然是极好的，真灵派修士大战至今，虽然数次情境岌岌可危，但死伤却并不严重，完全就是因为子母牵引大阵能够通过护岛大阵向着距离大阵外一定范围内的修士提供一部分威能，形成一个护身法罩。

    也正因为如此，子母牵引大阵的阵盘对于灵石的消耗自然也是远远超出其他大阵的。

    天康老祖尴尬的摸了摸自己的储物法器，从里面摸出了三颗极品灵石，扔到玄鹏真人手中，没好气的道：“就这三颗了，你节省着用吧，实在不行就用上品灵石堆！”

    一旁的陆平见状，“嘿嘿”一笑，从储物法器当中摸出了十颗极品灵石，道：“玄鹏师兄，要是有剩下的可记得还啊？”

    玄鹏真人一拍自己的脑袋，道：“怎得忘了你这个多宝童子，不行，上品灵石那里也不多了，先给五百再说！”

    陆平无奈，只得又掏出了一只储物袋扔给了他，一旁的荣成老祖以及风行烈见状也纷纷慷慨解囊，天康老祖与陆平自然纷纷劝阻，最终两人还是各拿了五块极品灵石给交了玄鹏真人，上品灵石却是没有再给了，不过这些早已经够玄鹏真人欢天喜地了。

    一旁的荣成老祖见得玄鹏真人正要离去，连忙道：“刚刚见得贵派弟子在出岛大战之时居然还能够牵引阵法的力量，这等手段可当真是闻所未闻，能否让在下也前去观摩一番？”

    陆平“哎呀”一声，道：“险些忘了，荣成前辈还是阵法宗师来着，到时候还要请前辈出手相助，想来这阵法恢复必然事半功倍！”

    子母牵引阵乃是玄晨真人独创秘术，整个真灵派也只有寥寥几名阵法大师得到了玄晨真人的传授，这等秘术自然不可能仅仅观摩一番便能够学到手中，陆平等人自然是放心的紧。

    玄鹏真人一听荣成老祖居然是一位阵法宗师，而且顿时大喜，连忙带着荣成老祖闲着阵盘之处走去，同时还不是向着荣成老祖请教着什么，对于玄鹏真人来说，这可是一次难得的机会。

    数道遁光在岛外一闪而至，陆平与天康、风行烈两位老祖再次汇聚在一起，只有荣成老祖似乎还在与玄鹏真人修补并改造着阵法，陆平等人已经能够察觉到护岛大阵的威力在不断的上涨，甚至已经超过了先前。

    不过陆平等人此时却是没有心思欣喜护岛大阵的提升，而是神色凝重的看着在岛外天空当中出现的五道身影，原本有些喧闹的格子岛也瞬时间沉静下来。

    两头玉修罗、两头血修罗，其中一头正是先前逃走的那一只，此外还有一头血魔，这等阵容令陆平等人暗暗心惊，或许就是之前魔罗留下来专门对付荣成老祖等这些在向着陨落秘境汇集的溃散修士的吧？

    可惜谁也没有想到陆平等人居然会在原本最不可能的区域突围进来，更没有想到陆平的实力居然强到如此程度，与天康老祖两人联手能够在这般短的时间便击杀了一名玉修罗。

    五头法相级别的魔罗到达之后并没有马上向着格子岛发起攻击，而是等待着身后魔罗大军的集结。

    待得荣成老祖成功将格子岛的护岛大阵提升到了一个新的层次之后匆匆赶来，格子岛外的魔罗大军集结的数目已经达到了五百头，而且其中一半都是相当于锻丹修士的大魔罗级别。

    天康老祖突然开口道：“能拖延就好，只要能够拖过了今日，格子岛换防，就没有我等的事情了，所以，就算是有机会击杀法相级别的修士，最好是先忍一忍，否则的话，一旦再有法相级别的魔罗陨落，恐怕会招致魔罗大军的更大规模报复！”

    几个人都神色凝重的点了点头，荣成老祖与风行烈甚至脸色都有些放松，毕竟只是拖延的话，以二人的实力倒是要相对容易的多，毕竟二人自忖与血修罗生死之战的话十有**不是对手。

    “麻烦的是那头血魔！”

    荣成老祖提醒道：“我等四人当中能够压制这血魔神通的恐怕只有天康前辈与天平道友，可偏偏二人实力最强，还有两头玉修罗需要量为出手牵制！”

    天康老祖朝着玄虚真人等四人看了一眼，道：“若是三头血修罗倒反容易些，这血魔可当真是棘手！”

    陆平却笑道：“师叔祖放心便是，弟子这里早有应对！”

    天康老祖点了点头，知道陆平向来不做没有把握之事，更何况陆平身上向来底牌甚多，他说早有应对那便不用操心。

    说话间，就看到两头玉修罗当中的一头突然向前猛一挥手，身后的五百大小魔罗顿时发出鬼哭狼嚎一般的怪啸，向着格子岛各个方向围了过来。

    魔罗大军围杀人妖两族据守的岛屿向来都是以多打少，人妖两族的修士往往只能够通过护岛阵法被动进行防御。

    在进攻格子岛的时候，魔罗大军自然理所当然的将其当做平日里他们所攻克的那些人妖据点一般展开进攻。

    不料就在这些魔罗向着岛上的护岛大阵靠过去的时候，七八十名锻丹中后期的修士突然从岛上杀了出来，趁着魔罗措手不及的档口撞入魔罗群当中一通狠杀。

    魔罗大军刚刚展开了攻击的阵型，远远看去就像一个打开的不规则扇面，而此时这个扇面的一边却是被狠狠的撕去了一块，显得越发的丑陋了。

    陆平大叫一声“不好”，人早已经冲出了格子岛外，同时口中厉声喝道：“退，所有人快退！”

    有机灵的修士闻言马上便向着格子岛上返回，十几名动身稍慢的修士突然发现在自己的退路之上突然出现了两头修罗，而这两头修罗正是那之前一直与陆平和天康老祖对峙的玉修罗。

    就看到这两头玉修罗只是伸出了手中微微一指，被阻住了归路的十几名修士看着满天的冰锥金刺再没有了一丝躲闪的可能，尽数被穿成了马蜂窝。

    天康老祖等人这个时候也是惊怒交加，没有想到那玉修罗居然会向着锻丹期的修士出手，一时间就算是陆平也没有来得及上前阻止。

    天康老祖一声怒吼，手中的开山钺便向着其中一头玉修罗砸去，荣成老祖与风行烈也与另外的两头血修罗战作一团，玄虚真人等四人再次组成道兵大阵向着那头血魔围去，四人头顶上悬着一片祥云，一直金翅鹏鸟在祥云当中若隐若现。

    被两头玉修罗亲手击杀的这十几名修士当中有**个都是当日被自己从陨落秘境一路带出来，而剩下的六七个都是真灵派的弟子。

    陆平眼睁睁的看着这十几人没有丝毫抵抗之力的陨落在两头玉修罗之手，抬眼向着另外一头玉修罗看去时，却正好看到那玉修罗也正盯着他，目光当中隐隐间显露着些许嘲讽之色！

    s