    第761章桑梦兰母女

    李小玉要让欧峰知道她的小心眼，脏了的男人，她不要!

    欧峰听得心里又哽又痛，他怎么会舍得伤害深爱的女人，谁都不可以伤害她，包括他自己！

    他深情地看着李小玉，双手握着她的手放在胸口，郑重地道。

    “媳妇儿，你一直活在我心里，无人可替代，生生世世！”

    觉得肉麻的简浩气，也被两人的深情感动，他没想到的是欧峰，会用情如此之深。

    比李小玉那个臭丫头深情太多，这都是欧家男人的遗传。

    臭丫头若是被伤害了，她还能完全放手转身离开，而欧峰绝对会一辈子自责，至死都不会放下。

    此时的简浩气甚至在想，他是不是也该结婚了。

    再让对象等下去，人怕是留不住了，他也想老婆孩子热炕头了，怎么办？

    都是这小两口的深情所引起的，没事做不会回房去表白吗？还要在这表演给他这个光棍看，真是过分！

    欧峰才不管别人的眼光，他眼里只有李小玉，他也不会给她离开的机会。

    欧老爷子内心感慨万千，欧家的男人全是深情种，爱上一个就不会放手。

    那怕人不在了，也不会接受其他的女人，他就是个最好的例子。

    老爷子不由想起他早逝的爱妻，心里苦涩无比，那么美好的女子竟被叛徒出卖，年轻轻的人就那样没了。

    “咳，行了哈!我们一屋子的人，看戏都看够了，还不收敛点。”

    欧老爷子为孙子脸红，大男人一个脸皮越来越厚，也不怕被人笑话。

    欧峰不管老爷子说什么，他只要有媳妇陪着就行。

    外面虽然天寒地冻，但欧峰和李小玉的日子过得非常温情，欧家也过得其乐融融。

    冰城的桑家，桑梦兰的日子却并不好过，她破坏别人家庭的消息。

    如长了翅膀一样飞到桑家，桑学海也因她受到牵连，心里是恨死了这个侄女，以前有多宠她，现在就有多恨她。

    桑学海对欧家也有恨，他侄女虽做法有失检点，不也没给欧家造成伤害吗？

    凭什么他要受到处分，调职不说还降职，他一个四十岁的男人，能爬到营长的位置，付出了多少努力。

    虽然有他大哥的影响，但他也是凭实力升上去的，以后怕是永远都没机会爬上去了。

    边境比固城更冷，室外的温度达到零下三十五度，室内烤火取暖只能达到八九度的温度。

    桑学海一点也不喜欢这鸟不拉屎的地方，再大的风雪都要带队去巡逻，连个鬼影子都见不到。

    受到打击的桑学海消极怠工，一点都不想呆在边境，给他大哥桑学富写信诉苦，却石沉大海。

    冰城桑家，桑梦兰在家哭哭啼啼地给其母梅纤哭求。

    “妈妈，我只喜欢他，这辈子除了他，谁也不嫁，你就帮帮我吧！

    你若是不帮我，就死给你看！”

    梅纤被女儿哭得心肝疼，这是她唯一的女儿，在桑家站稳脚跟，全靠她生下桑家唯一的女儿。

    梅纤一张脸保养得很好，三十七岁的年纪，看起来像二十七八的妇人。

    一张白晳的瓜子脸，柔弱的身姿我见忧怜，当年能嫁进桑家，就是靠的这副样貌。

    梅纤与桑学富年龄相差十九岁，与他的大儿子桑保同龄，她在桑家依靠的全是桑学富和女儿。

    桑学富对母女俩很是宠爱，老夫少妻的搭配让他很有面子。

    前妻去逝得早，再娶就顺理成章地娶了一个他喜欢，又漂亮的女人。

    而对桑梦兰这个桑家里外唯一的女儿，除了宠外并没有对她有更多的要求。

    在他眼里女儿就是用来宠的，长大以后再像她母亲一样，找个好人家嫁出去，就是对他多年宠的回报。

    当他知道桑梦兰看上欧峰的时候，心里还是很高兴的，欧家的地位是桑家不能比的。

    但令他没有想到的是，欧峰已经结婚了，对方还是一个名不见经传的女人。

    他一心想着以他桑家的家世，欧家肯定不会拒绝，但最后的结果却让他大失所望。

    桑梦兰的被退回，不仅影响到老二在军中的职务，他也受到警告。

    但他还是不想放弃欧峰这一条线，欧峰的能力他知道得一清二楚。

    有多少人盯着欧峰，想让他做女婿，他可是知道的。

    但很多人都苦于没有机会，现在机会到了他家，怎么会轻易地放过。

    至于他结婚一事，桑学富一点都不介意，只要欧家能接受他女儿，他以后的路将更宽。

    想通的桑学富，对桑梦兰道：“这段时间，在家好好呆着，其他的事爹去给你办，保证让你如愿！

    你和欧峰发展到哪一步了，有没有什么直接的证据，证明你们再一起过？”

    桑梦兰听到桑学富要给她做主，也不搂着梅纤哭了，直接扑到桑学富的怀里，撒娇道。

    “爹爹，还是你最好，妈妈都不爱我了！”

    桑学富很受用女儿的投怀送抱，抱着她大笑道。

    “哈哈，我闺女这么漂亮，那小子真是没眼光，等成了咱家的女婿，我们有的是机会教训他。

    男人哪有不偷腥的，你也是怎么能当着那么多人的面与他接触。

    不过，这样也好，也是你们之间有关系的证据，等爹爹给你好好运作一番。

    这段时间在家老实点，让你妈多教你点东西！”

    梅纤见桑学富要给女儿做主，高兴得凑过去搂着桑学富，头倚靠在桑老头儿的肩，温柔小意地道。

    “老富，还是你有本事，你是我们母女的天，我和女儿可就全靠你了。”

    桑学富在梅纤脸上掐一把，嫩滑的感觉让他心动不已，调笑道。

    “好，真乖，好好侍候老子，就是你最大的本事。”

    梅纤一点都不介意当着女儿的面，与桑学富调情，反而认为这是让女儿学习的好机会。

    得到满意回复的桑梦兰母女，把桑学富送走后，梅纤拉着女儿进房间。

    她关上门，给桑梦兰传授御男之道和床第之事，事后对桑梦兰道。

    “兰儿，妈能依靠的只有你，别看你爹对我很好，那是因为我还年轻漂亮，对他有吸引力。”

    (本章完)

