
红袈裟寸头说这话的时候，声音都有点结巴了。

本来兴奋的张禹，立时也反应过来，可不是么，去蜀山派偷东西，这得是多大的事儿。不说是九死一生，也差不多了吧。搞不好，根本就是有去无回。

紫袍人的脸上戴着黄铜面具，没有人能够看出他脸上的表情，但是他的声音，却显得十分淡定，“这件事，若是旁人去做，自然是必死无疑。可若是由诸位前去，再加上周密的计划，那绝对是手到擒来，不费吹灰之力。劳动前去，终究也是一种冒险的行为，所以在这件事情上，我是绝对不会亏待诸位的。我会赠送三位，每人三件好东西。”

“什么东西？”这一次，是坐在左侧最下手的尖嘴猴腮出声问道。

“第一，我会赠送你们每人一件法器，保管会让诸位满意。第二，我会赠送每人一枚雪参傲气丹，这枚丹药，能够在最短的时间内，恢复人的三成功力，并且提升真气的爆发力，以备不时之需。第三，我会赠送每人一本秘籍，在日后提升诸位的修为。为了表示诚意，法器和雪参傲气丹会先行发给诸位，并且会让犬子御风参加这次的行动。而送给诸位的秘籍，诸位先看上几页，以确定真伪，等到大功告成，回来之日，再送给诸位。不知道诸位以为如何？”紫袍人又是淡定地说道。

听了这番话，且不说旁人，就是张禹也不禁觉得，这个庄主有够大方的了。

但是转念一想，若是没有一定好处的话，又有谁会愿意去拼这种命。还有就是，即便得到了庄主的好处，大家伙都是走投无路，日后还是要回到雾隐山庄的，到时候少不得还要继续给这位庄主效力。

另外，连少庄主都要跟着去参加这次的行动，可见庄主对这次的行动，是十分有把握的。

“庄主果然豪爽……但不知，这法器是什么样的……能不能用得上……”红袈裟寸头说道。

听他的口气，对于去冒险的事情，已经不再反对。可是，起码得看看，庄主给出来的法器，够不够分量。

“请诸位放心好了，送给诸位的法器，肯定不会等闲。如果诸位都没有意见的话，我现在就带诸位去后面的库房挑选法器。”紫袍人诚挚地说道。

说完这话，他又扫了众人一眼。

对于张禹来说，庄主的这些承诺，他是不放在眼里的。什么法器、丹药、秘籍，根本不算什么。可是，那落星钱对张禹的吸引力，实在是太大了，他真的很想将落星钱给弄到手。还有就是，既然是去蜀山派偷东西，肯定是要离开雾隐山庄的。能够离开这里，自己的命运便会掌握在这里的手里。

“我没有意见。”红袍老道开口说道。

“我也没有意见。”“我也没有意见。”尖嘴猴腮和红袈裟寸头跟着说道。

“我也没有意见。”见旁人这么说，张禹随即说道。

六个人之中，五个是外人，少庄主肯定是不必说的，没有答应的，只剩下空奕一个人。

其实张禹也挺纳闷，空奕是住在中等房的，为什么庄主会让她参加行动。

紫袍人见旁人都出声了，只有空奕没有开口，便看向空奕，说道：“不知道这位师太的意下如何？”

“能得到庄主的抬爱，贫尼感激不尽。可是贫尼很是不解，贫尼修为有限，这种事情，恐怕帮不上什么，庄主为何会选中贫尼呢？”空奕抬起单掌，缓缓地说道。

“师太原来是这般顾虑……师太来的时候，因为身体多有不便，所以未能跟犬子交手，故此才直接安排在中等房……但是，我完全能够看得出来，师太是有住上等房的实力的……另外，你们这次行动，也不能都是难得，总要有一个女人才是……”紫袍人慢条斯理地说道。

“可是……贫尼到此只是避世，不想再踏足江湖……”空奕跟着说道。

“到此的人，都是避世，大家伙共聚一堂，也是抱团取暖，才不会任人宰割。如果一味的明哲保身，必会在日后让自己陷入孤立无援的绝境。所以，我希望师太能够三思。”紫袍人心平气和地说道。

这话虽然不算是要挟，看起来是晓以大义，其实跟要挟，已经没有什么区别了。因为如果空奕执意不答应的话，怕是会被请出雾隐山庄，甚至会被干掉。

只不过，人家这话说的十分好听罢了。

空奕闻言，显然迟疑了一下，片刻之后，她才开口说道：“庄主所言极是，大家到此也是因为走投无路，这才报团取暖的。适才庄主说，有着周密的计划，那不知道，能不能在去挑选法器之前，先说说计划呢？毕竟，此行是去蜀山派，蜀山派是个什么样的地方，虽然我没去过，却也听闻是一个极为厉害的门派了。”

“蜀山派属于道家门派，但却又不属于正一教和全真教任何一家，乃是一个古老而又神秘的宗派，是任何一家都不愿意得罪的宗派。随着时光的流逝，蜀山派早已今非昔比，现在的实力，已然在正一教和全真教之下，充其量还是保留着当年那层神秘的面纱而已。我的计划是这样的，江湖上已然确认，妙手雷戈遇害，绿水庄园已经被茅山派接管。郑居士乃是妙手雷戈的师弟，大可以凭借此身份，前往蜀山派，寻求蜀山派的扶持。我相信，蜀山派一定会予以收留。等诸位住进了蜀山派，就由……”

紫袍人说到此，看向尖嘴猴腮，继续说道：“黄先生出手，挖掘地道，进入藏珍塔。藏珍塔的每一层，都设有一个阵法，一共七层。落星钱藏在藏珍塔的第三层，我这里有前三层阵法的阵法，凭借着阵图，进到塔内，找到落星钱，简直是易如反掌。拿到落星钱之后，诸位就可以找机会一起逃离蜀山派，前往白头山脚等待接应了。”

“按照庄主的说法，这个计划，好像用不上这么多人……”空奕随即说道。

“任何事情，都难免有着无可预见性。此次行动，主要的环节就是挖掘通往藏珍塔的地道，可挖掘出来的泥土，也是需要处理的，这些个工作，都是要人来配合的。单纯的两三个人，如何能够用呢。”紫袍人又是淡定地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545715"  chaptername="第4743章  计划">加入书签</a>
</div>
