    “他昨晚先后抓了冯二虎和胡经理要说之前半点风声都没透给你恐怕没人信。”

    程大伟见图轰然说这番话的时候脸上笑容渐渐消失眼里闪出一抹阴冷，心里暗道，“有本事你继续装呀？这才多长时间就原形毕露？”

    程大伟盯着图轰然那张胖脸看一会，说：

    “图书记，咱们明人不说暗话，我相信冯二虎和胡经理为什么被抓的原因你心里应该很清楚。”

    图轰然：“.…..”

    程大伟一不做二不休，索性把话摆到桌面上：

    “胡经理不过是园区第三产业管理办公室副主任，竟然敢当面一套背后一套利用职权欺压酒店客人，他背后要是没人撑腰能有那么大胆？”

    “冯二虎的事就更不必说了，他算个什么东西？竟敢把园区纪律书记金浩然吊在工地树上大半夜，临了随便开除两个手下人就算完了？”

    说到这里，程大伟停顿片刻。

    “图书记，我和金浩然都尊重你是园区一把手，我们在你手下工作如果连最基本的平等和尊重都得不到，这事换你会做？

    人与人之间的面子都是相互给的，不是说因为你是领导我们就必须给你面子，兔子急了还咬人呢，你的手下一次次欺负人的时候你就该想到会有今天的局面。”

    图轰然怎么也没想到他会有一天在经济发展园区的地盘上被一个比自己级别低的下属指着鼻子“教做人？”

    他想发火，想指着程大伟的鼻子破口大骂，“你算个什么东西也敢大言不惭站在这里教训老子？”

    但他强迫自己忍住了。

    自从赵小军被抓，冯二虎和胡经理被带走审问，手下人不断出事让他对自己一直以来信心十足对经济发展园区局面的掌控力感到怀疑。

    赵小军倒也罢了，他的案子是省总公司纪检调查组直接插手。

    冯二虎和冯经理明明就在经济发展园区的地盘上，他居然也想不出什么好办法把两人弄出来？

    金浩然根本不可能听他的话放人。、

    想想冯二虎和胡经理的事还得看程大伟的脸色行事，图轰然逼着自己对他放下身段：

    “程部长说的对，以前我的确对手下人管束不够，希望你能看在我的面子上给冯二虎一个改过自新的机会。”

    程大伟注意到，图轰然只替“冯二虎”求情却没提到一起被抓的胡经理。

    他心里不由冷笑，“冯二虎到底是八大金刚之一，又是图轰然的连襟，在他心目中的分量果然不一样。”

    他冲图轰然不置可否冷笑一声并未给出明确答复。

    从程大伟办公室回去后，图轰然一个人坐在办公室里一根接一根的抽烟，直到办公桌抽屉里两包烟都抽完了还觉的不够。

    正准备打电话让秘书再拿两包烟过来，办公室门被人从外面推开，副主任朱爱红从团团迷雾中走进来。

    朱爱红一进门就被满屋子缭绕的烟味呛的咳嗽不停。

    他一边用两只手在面前挥舞着驱散烟雾一边“咳咳”问图轰然：“老大，您这是抽了…..咳咳…..多少烟啊？”

    图轰然没回答，看着朱爱红走到窗口打开窗发散办公室里的烟味。

    图轰然看了他一眼，绷着一张脸问，“有事吗？”

    朱爱红看出领导情绪不高心里不由一喜。

    一大早他听说冯二虎和胡经理被园区纪律委的人带走调查脑子里便多想了几分，“这回金浩然书算是和图书记正面杠起来了，以图书记睚眦必报的个性必定饶不了他。”

    于是他特意存了煽风点火的心思来找图轰然。

    他希望能游说图轰然尽快对金浩然下狠手，这样一来被抓的冯二虎和胡经理说不定很快被放出来。

    刚才一进门看到满屋子烟雾缭绕他心里更加笃定了自己的猜测，“你看图书记都被气成什么样了？抽烟抽的都快把办公室烧起来了。”

    朱爱红开窗后回头走到图轰然面前，换上一脸愤慨：

    “图书记，那个金浩然实在太猖狂了！他居然招呼不打一声就把冯二虎和胡经理给抓了，这事您可一定要替他俩做主啊！”

    图轰然抬眸看了他一眼，没说话。

    朱爱红继续翻动三寸不烂之舌挑唆：

    “我觉的金浩然这次突然出手绝对是醉温之意不在酒，表面上他是派人抓了冯二虎和胡经理，其实背地里绝对是冲着您来的。”

    “您也知道冯二虎和胡经理两人知道的事情不少，万一金浩然真从两人嘴里撬出点东西来可就不妙了，您可不能放人金浩然猖狂。”

    ……

    朱爱红嘴巴“吧啦吧啦”说半天见图轰然没有半点反应忍不住问：

    “图书记，您倒是说句话呀，这事您总得摆个态度出来，要不然他金浩然还真把在咱们经济发展园区当成他自家后花园了，想抓谁就抓谁，搞的人心惶惶不说还严重影响了您图书记在下属心目中的威信。”

    图轰然也是职场老狐狸了，朱爱红这点伎俩他岂能看不透？

    被抓的胡经理当初是朱爱红力排众议推荐上位，听说胡经理背地里给他送了不少好处。

    看来这次胡经理出事他家人又给朱爱红送了不少好处，要不然他能为了救胡经理跑到自己面前来长唱这么一出？

    “那以你的意思，我该怎么做？”图轰然幽幽口气问，眼神里掩饰很好的平静很好遮住了内心点点火苗。

    朱爱红正等着他问这句呢，赶紧舌灿把心里早已想好的那番话说出来：“图书记您既然问我的意见那我就有话直说了。”

    “那个金浩然不过是园区纪律委书记居然敢绕过您图书记偷偷抓人？他这样的做法分明就没把您放在眼里。”

    “咱们经济经济发展园区这些年在您图书记的领导下从来都是秩序井然，即便是纪律委办案没有您的允许他们绝不敢随便抓人。”

    “这次金浩然一天之内不仅抓人还连续抓了两个，先不管他抓人到底什么理由，就冲他这目中无人的做法您就该好好给他点颜色瞧瞧！”

    看着面前一脸义愤填膺的朱爱红，图轰然心里的怒火控制不住越烧越旺，“呵呵！以前怎么没看出来这家伙挑事的本事一个顶俩？”

    “他难道不知金浩然背后有程大伟坐镇？难道不知道程大伟背后又有总公司庄副总坐镇？”

