    “话说，今天我们不是来泡温泉、庆祝和放松的吗？”

    商讨结束之后，本来应该是放松和活动时间，等到晚上就去BBQ的。

    但实际上的活动，却是大家一起凑到了为森夏准备的书房。

    “别这么说嘛，森夏。难得大家帮你找资料。我这里收集到了很多很不错的东西啊。”

    千佳一边说，还一边晃了晃自己手上的红封资料书，一套四本的资料书对于动画故事的创作非常有帮助。

    “不过真没想到，我们还要从古代文献查资料。”绘里香手上拿着的是一套二十四史。

    说到信史的话，某东方大国的资料要多很多，而且上面还有很多第三方的评价，可以说是非常有用的。

    “田中先生的战争作品，可都是从那边来的创意啊。”森夏吐口了起。

    “我觉得需要这个。”

    有栖将一本《钢铁是怎样炼成的》这本书递给了森夏。

    “嗯，这个不错。”森夏点点头。

    “男二号斯雷因就是冬妮娅，而男主角伊奈帆是达雅，女主角则是保尔？”千佳冷不防来了一句。

    “嗯……虽然这么说有些怪怪的，但大概就这样。”

    森夏想了想，说：“斯雷因是艾瑟依拉姆的青梅竹马。斯雷因是地球人，跟随父亲来到了火星，但因此从小受到火星人的歧视。在童年的时候，艾瑟依拉姆的那种高贵而天真的气质，让斯雷因被吸引，也让他坚强。随着剧情的发展，斯雷因也会成为火星伯爵，活成了自己最讨厌的样子，而艾瑟依拉姆则从公主变成了战士……”

    森夏觉得这样还挺不错的。

    “一开始的时候，艾瑟依拉姆只是一个公主，她活在花园一般精致的温室之中，但是随着觉悟的增加，她抛弃了过去的人生，迎来了美好的生活。”

    在搞定了初步的资料之后，森夏就开始构思大纲了。

    第一话的故事，就是森夏之前说的访问和搞事。

    世界的局势越来越紧张，地球和火星方面摩擦越来越大，而想要迎来和平的公主殿下，则来到了地球进行慰问。

    对于地球一切都好奇的公主殿下，让自己的一个女仆化妆成为了自己，而自己则乔装改扮了一番，在地球微服私访。

    想要了解地球，图书馆自然是比较合适的地方。

    然后男主角和女主角相遇了。

    “为什么不安排在樱花树下？”千佳忽然开口了。

    “哈？”

    “女主角看到了男主角正坐在长椅上看书，然后情不自禁的走了过去，两人因此结识。在游玩了一天之后，公主在樱花树下和男主角告别，但在这个时候噩耗传来……”

    “等一下！后面的内容暂且不提，前面的内容，我怎么感觉那么耳熟呢？”

    这是哪门子的性转物语和地球假日吗？

    “啊啦，名著情节的化用也是很有趣的一环。”千佳笑眯眯的说。

    “驳回。”森夏毫不留情的将这个奇怪的情节进行了驳回。

    这种充满既视感的情节，森夏感觉挺微妙的。

    所以驳回。

    “总而言之，第一话的内容不会太过于激烈，但也不会太过于舒缓。”

    一开始就过于激烈是不行的，因为观众的情绪还没有酝酿出来，但过于舒缓也不行，因为这是“机战”不是罗马假日，观众看到这样的情节是会有疑问的。但视觉效果什么的肯定是要的，毕竟机战，战斗肯定不缺。

    所以，第一集最后来一次太空城坠落的“核爆”再加上“核爆神曲”，自然是最合适的。

    总而言之，一场大爆炸、一个boy_meet_girl的邂逅，这就没有问题了。

    至于更多的？

    那就让监督来啦！

    虽然初步确定了水岛，但是备选还有河森、大张等等监督，反正一个不行就换另外一个就好了。

    “第一话主要是从男主角的视角开始讲述的。”千佳凑了过来，其他人看到森夏在写大纲也凑了过来。

    森夏不是那种被人看到就写不出来的类型，所以他干脆一边写一边讲述自己的思路。

    “故事之中，火星帝国的领地是火星、月球和地球轨道。其中在地球轨道上有许多使用黑科技制造的要塞‘扬陆城’。”森夏侃侃而谈，“而故事中的这些扬陆城都属于火星骑士，很多火星骑士都想要进攻地球，扩大自己的领地……公主之死，给了他们足够的借口和复仇的理由……”

    “而我们的主角界冢伊奈帆在这样一种环境下，就是一名军校生。但是界冢伊奈帆在军校的时候，也认识到学医……啊，不对，是从军救不了地球人，所以平日里才会在图书馆打工，并且充实自己。”

    “是不是伊奈帆最喜欢看的书就是《呐喊》与《彷徨》？”千佳问。

    “有道理，这里可以做个彩蛋，伊奈帆在书桌上就摆着这两本书……”

    虽然是编剧，但森夏同时也是投资方和半个制作人，加点小彩蛋完全没问题。

    “从男主角的视角出发，他一开始的世界是灰色的，唔，对了，这样的话，甚至一开始可以让周围的色彩显得很淡，然后只有女主角的色彩是正常的，这样就能用来凸出公主……”

    公主的戏份很重要。

    虽然在原著之中掉线了好几集，但是在老虚把控故事的时候，故事的原案其实是叫做《火星公主》的，可惜老虚写了前三集之后就掉线了。

    森夏这边的做法，其实从某种意义上来说，也是“还原”了。

    “你确定你不会被监督打嘛？”森夏提出的意见已经过于深入了。

    “没关系，只是一个想法而已。反正我们经费充足。”

    森夏这边最大的优势就是外包少，试错成本低，如果能够采用新技法的话，相信不少监督也愿意尝试。

    “好了，继续写大纲了。”一边聊天一边写大纲，森夏的灵感可以说是杠杠的。

    “然后从女主角的部分出发……”

    森夏把大纲分成了两部分，男主角和女主角的故事都是分开的。

    公主殿下的戏份和界冢伊奈帆的不一样。界冢伊奈帆那边的剧情是阴暗的下雨天，以公主殿下来到图书馆进行开场。但在公主殿下这边，则从斯雷因跟随父亲来到了火星开场，也就是在故事之前的一段时间开始。在从女主角的角度讲述和介绍了一下背景故事之后，塑造了一下公主的角色性格，然后公主殿下就立志想要到地球上来，让大家“相互理解”了。

    然后……然后就没有然后了。

    公主殿下遭到了暗算，而男二号则意识到是自家人有人搞阴谋，于是想要为公主殿下讨回公道。

    而到了第二话开始，整个故事就进入了战争状态。

    因为公主“死亡”，火星人对地球人开始了入侵，而男主角所在地区的编制被完全打散，男主角让真·公主前去避难，自己则准备去进行抵抗。

    一开始的战斗部分，森夏倒是基本上都按照原著来进行的。虽然故事后期的一些所谓的“智斗”有些微妙，但在故事前期，这样不矫揉造作的战斗还是很棒的。

    当然，森夏还是对其进行了微调，虽然都是“制式装备”，但伊奈帆这边的装备主要是对抗特装机，相对于传统的机战系列而言，更像是主角和敌人的立场翻了过来。

    ——这也是故事有意思的地方。

    在机战系列，基本都是主角开着特装机去怼量产机，但是在这个故事里面，却是开着量产机的主角对抗特装机的敌人。

    面对着火星尖兵，溃散的地球军毫无抵抗能力，但是伊奈帆却迅速的发现了敌人的弱点，并将其击败。

    真·公主这个时候在得知了男主角是地球军之后，就一直跟着男主角，并且希望男主角把自己送到扬陆城，并且说这样的话，“战争就会结束”。

    然后，男主角瞬间就意识到了对方才是真正的公主殿下这件事。

    更何况，女主虽然伪装还行，但身边那个小女仆可就露馅太多了。

    伊奈帆告诉公主，战争是没可能停止的，因为女主之死就是一个非常好的入侵借口，她回到了扬陆城，可能才是真正遭到危险。

    但公主殿下坚信人间的真善美，并宣称有许多火星骑士是效忠于皇室的，而且火星的装备都需要皇帝的血脉才能够开启。

    伊奈帆认为公主还是太天真了，并且告知女主，火星人敢入侵就肯定是有自己的方法，无论是克隆还是找到皇帝的私生子都是有可能的，相对于一个有着自我意志的公主或者皇帝，那些火星骑士可能更希望有一个傀儡。

    而微瑟帝国的皇帝这样顺水推舟，说不定就是因为知道这些火星骑士有尾大不掉的趋势。

    这边的情节森夏暂时没有展开，但是这却是一个伏笔。因为有了这个伏笔，火星皇帝看似有些冲动和智障的操作就都能够理解了。

    公主殿下坚信这是不可能的，而且随后她提出了一个新的理由：她能够关闭扬陆城。

    第一个理由无法说服男主角，但第二个理由却让伊奈帆选择了同意。

    虽然女主角一开始“傻白甜”，但是森夏是想要将其塑造成其实是有自己主见和想法的人。只不过一开始太天真了而已。

    “呼，开篇的剧情差不多就这样了。”

    开篇的情节并没有太过于展开，差不多就这样就好了。

    在后篇的故事上，森夏就开始脱离另外一条世界线的原著了。

    虽然一些情节本身可以保留，但大部分的故事都会需要修调的。

    因为在故事之中，地球方面也没按好心。

    公主在想办法取得了和火星方面的联络之后要求停止战争，但是却被认定为是“地球人的假货”，而地球方面则如获至宝，想要让伊奈帆把公主护送到地球军的总部，并且宣称会协助公主结束战争。

    这一下就热闹了。

    因为地球军也没有安好心，因为他们也需要拥有特殊血脉的公主，并且他们知道，如果有了皇帝的血脉，他们就拥有了与火星骑士媾和的资本——火星骑士的能力都是皇帝的赋予，所以他们至少表达了表面上的忠诚，但如果敌人拥有属于自己的“权限”，那就另说了。

    伊奈帆也看出了这一点。

    伊奈帆甚至看出了地球对于火星的仇恨，其实也是地球军上层为了转移矛盾而设立的。

    所以，伊奈帆用借口婉拒了前往总部的邀请。

    不解的公主前来质问，但是伊奈帆的小队却遭到了地球军的围剿……

    屋漏偏逢连阴雨。

    不过还好，地球军那边有着秘密武器丢卡利翁。这是地球军的底牌，但是却需要火星皇家的血脉来开启。

    虽然决战兵器什么的，森夏其实并不感冒，但是……帅气啊！

    有了战舰，怎么说都怎么帅气。

    “丢卡利翁？为啥是丢卡利翁？”千佳觉得这名字大有深意。

    “其实我本来是想要叫企业号的，但总感觉有些玩梗过度。”森夏吐槽了一下，“而且为了防止我被炎上，所以就这样了。”

    其实如果是漂亮的企业娘也没什么不好的。

    但森夏并不想要隐射现实，所以在设计上，还是用一些比较神话一点的词汇比较好。于是森夏在这里就采用了原著之中的称呼。

    这样就没有问题了。

    “总而言之，主角有了自己的战舰，但是伊奈帆认识到，战争不以人的意志为转移，一艘战舰在战场上什么也做不到，他们最大的财富其实是火种。因为上了丢卡利翁的战士们，都已经认识到了这个世界的骗局。”

    继续往下之后，火星公主小姐，终于也联络到了皇帝陛下。

    但是，这并不是好事。

    相反，皇帝对着女主角说出了自己的想法。

    皇帝原本让公主前往地球，是为了让公主死心，但他没料到会有袭击。但皇帝第一时间也知道死掉的不是公主，而是隐武者，所以他之后就开始行动了。

    在这个时候，一切的事件终于开始了矛盾的大爆发……