    短信发出之后，袁宗的脸色依旧沉重。

    他知道那人是谁！

    三十年前，黑枫组织四大护法之一，绰号半面熊罴，睚眦必报的杀人狂魔，熊胜虎！

    “传我令！”

    袁宗双眼紧眯，对着面前的袁家子弟沉声低喝：“立刻封锁鹞子山，除叶九州之外，任何人不得闯入！”

    “发现任何风吹草东，立刻向宗祠汇报！”

    唰唰唰！

    袁家子弟不敢怠慢，立刻领命出发，整个袁家如临大敌，在整座鹞子山脚下层层设卡，封住了所有的必经之路！

    “家主，如果熊胜虎杀来，家族子弟恐怕无法阻拦。”

    袁宗身后，十位宗师彼此对视，其中一人低声开口：“我十人联手，勉强可以挡住一位罡劲霸者，请家主允许，由我十人亲自镇守山脚，如果不幸落败，再请家主亲自出手！”

    不幸落败……

    在熊胜虎手下，根本没有“落败”这个说法，失败即死亡！

    “三十年前，熊胜虎就已经跻身霸者境界，如今三十年过去，他的武道修为必然更胜一筹。”

    袁宗缓缓摇头，“今天晚上，熊胜虎如果不来，那就一切好说。如果他真的杀到鹞子山……”

    说到这里，心头仿佛压上了一块千斤巨石，语气说不出的沉重：“如果他真的来了，那就是袁家的大劫，你们十个不要分散，一切听我安排！”

    十位袁家宗师一语不发，心脏不由自主的加速跳动。

    熊胜虎……

    那是真正的高手，是踏入了霸者境界的超级狠人，即使是袁家家主袁宗，也不一定是他的对手！！

    沉默的等待中，时间点滴流逝。

    不知是什么时候，东方已经泛起了鱼肚白，天色已然放亮。

    “来了！”

    宗祠前方，袁宗紧闭的双眼突然睁开，看似浑浊的眼底精光四射，犹如一柄绝世利剑，死死盯住了山脚方向！

    来了？

    十位宗师心头一震，下意识的往山脚看去，眉头瞬间皱起。

    以他们的目力，居高临下，足以看到五里之外。然而此刻，整座鹞子山风平浪静，根本没有丝毫异样！

    更何况，就算是有人闯山，负责镇守山脚的家族子弟也必然会有所察觉，早该发出预警信号才对！

    “嗬嗬，嗬嗬！”

    没有任何征兆，更没有任何预警，两道无比沙哑的低沉笑声，从鹞子山半山腰突然响起，第一道笑声还在数百米之外，第二道笑声就已经近在咫尺，身法速度堪称恐怖！

    仅仅三秒钟之后。

    嗖！

    一道衣衫褴褛的魁梧身影，满头凌乱长发遮蔽半边脸孔，脚掌落地近乎无声，从数十米外猛然一跃，轰然落在袁家宗祠前方，空气中传出了一道野兽嘶吼般的刺耳轰鸣声！

    正是先前一招击杀了袁奇的野人壮汉，黑枫组织四大护法之一，半面熊罴，熊胜虎！

    “袁家子弟听令，速来祠堂！”

    “大敌来犯，袁家上下一心，共抗强敌！”

    “老幼妇孺速速离山，袁家男儿全部集结，犯我袁家者，杀无赦……”

    这一刻，没等袁宗开口，十位袁家宗师已然放声怒吼。

    他们知道熊胜虎的可怕！

    即使袁家上下倾尽全力，都未必可以战胜这个凶名滔天的狠人！

