    几天后，刘文君参加了周洐的追悼会，也代表徐平安发言了。

    当天晚上，刘文君就接到了回复，盖文的行踪无法掌握，只是知道其前一段时间在基地消失了一段时间。

    去哪了，无法掌握。

    赞同刘文君的分析，盖文肯定知道史前文明的消息。

    总部会派遣人员想办法到哥伦比亚那边进行调查，有消息会离开通知，刘文君可以在徐平安身边隐蔽的探听。

    双管齐下，希望可以短时间内搞清楚史前文明是否真的存在。

    天启岛，父母，伊莎贝拉，宋心云，苗依依，三个儿子都已经离开了。

    暑假马上要结束，孩子要上课，几个人都必须回去。

    徐平安没有回去，现在舆论还没有消停，必须在等一段时间才行。

    美国，新一代飞行器工厂，巨大的飞行器已经可以看出雏形了。

    每天都有上千人在飞行器上忙碌着，按照设计图纸对各个部位进行安装。

    古歌公司，人工智能项目组，上百位科研人员在抓耳挠腮。

    压力很大，这个人工智能是要装配到新一代飞行器上面的，必须满足相关要求才行。

    可现在距离相关要求还有不少问题要解决。

    今年过去八个月了，人工智能项目组在高压下已经进行了两次升级，取得了很大的突破。

    可现在还是无法满足设计要求。

    美国的野心太大了，要打造出一款完美的人工智能来控制飞行器。

    要超越天启集团的开拓者号。

    据小道消息，开拓者号上面使用的人工智能不多，需要三名驾驶员相互配合才能架势开拓者号。

    美国的计划则是一个人就可以架势奋进号，必要的时候，可以让人工智能来驾驶奋进号。

    最主要的是，五角大楼拥有最高权限，可以避免飞行器被敌人俘获。

    这就不是一个简单的工程了，对人工智能要求更高。

    天朝，进取号飞行器也在紧张的施工当中，已经可以看出雏形了。

    人员分两班，日夜不停的工作。

    你必须积累建造这种星际飞行器的经验，未来，就是这种星际飞行器的天下。

    体积小一点，就可以完全取代飞机了。

    垂直起降不需要起飞跑道，一个机场可以降落多架这种飞行器。

    不论是民用还是军用，都非常的方便。

    可以在两者之间进行随意的转换。

    欧洲空客集团，美国波音公司，也在进行这方面的研究，未来的趋势是什么他们都非常的清楚。

    跟不上形势的，注定被淘汰。

    徐平安在天启岛又待了一个多月，就直接启程前往艾德留斯岛了。

    为法国生产的飞行器再有一个多月就可以完工。

    这一次建造速度快最主要的原因是工人都知道怎么干活了，还有一点就是，这是阉割版的飞行器。

    技术含量远远低于天启集团自己使用的开拓者号。

    普斯菲力岛那边的工厂已经开始进行设备安装了，天朝那边招聘的技术工人已经开始培训了，一个月后就会坐飞机赶到普斯菲力岛。

    阿根廷国内招聘的人员也在培训当中，一个月后也会前往普斯菲力岛。

    到时候在从艾德留斯岛上派遣一批老手成为班长组长级别，带这些人一段时间，就完全是一个合格的工人。

    天启集团，将会拥有上万建造飞行器的熟练工人，这是一笔了不得的财富。

    外太空，多家组织的卫星都在盯着冰宫。

    冰宫离开地球轨道在一个空旷的环境已经待了三个月了，为什么到如此空旷的宇宙星空当中，谁都不知道。

    冰宫内部，七八名宇航员手里拿着啤酒坐在休闲区聊天。

    他们全部都是脚踏实地，根本不存在失重的状况。

    “司徒，想不到这一次实验竟然可以坚持这么长时间，现在让我在回到失重状态肯定有点不适应”何长河笑着说道。

    “是啊，这一切感觉就如梦幻一样”

    “公司的科技实力真的是太强大了”司徒浩明一脸感慨的说道。

    “为我们天启集团的未来干一杯”德尔森在一旁笑着说道。

    众人一起举杯相碰，他们来自天朝，芬兰，德国，希腊，新西兰等国，全部都是天启集团的员工。

    公司的强大实力让他们有了强烈的归属感。

    时间慢慢的过去了半个月，实验时间到，这些人全部重回失重状态。

    明天开拓者号就会到来，将两枚火箭跟实验设备运回艾德留斯岛，项目组会根据收集的数据，进行新一轮的设计跟优化。

    时间流逝，转眼间就到了十一月份，埃尔已经跟徐平安通电话了，两人就飞行器的交接展开了商谈。

    “不会是你亲自过来吧”徐平安笑着说道。

    “我很想过来，可这件事不是我做主的，会由你那边培训好的驾驶员直接开回来”

    “我想问一下，这个飞行器重复使用一百次没有问题吧”埃尔直接说道。

    “埃尔，我只能说你们这一次算计的很成功”

    “你很清楚，这一架飞出去我是为天朝量身定做的，使用了一部分新式材料”

    “我保证，重复使用次数绝对超过一百一十次，并且预留了一些改造空间”

    “当你们自认为技术成熟的时候，可以自行进行改造”

    “我不是美国，所售出的产品都没有任何后门，你们可以放心使用”

    “如同单人飞行器一样，不存在任何的陷阱”徐平安非常肯定的说道。

    知道埃尔是什么意思，徐平安才特意这么说。

    “好，这我就放心了”埃尔说完看了看对面坐着的人。

    电话是免提，刚刚徐平安说道对面几位都听得很清楚，都对着埃尔点了点头。

    徐平安的秉性都非常的清楚，流氓起来不次于美国。

    美国的小手段这些人都领教太多了，很担心天启集团也在飞行器当中会被安插了特殊的部件。

    这一次让埃尔跟徐平安通电话，也是这几位特别要求的。

    埃尔也是理解这些人的担心，才配合的，现在，全部都安心了。

    安心的理由也很简单，那就是徐平安的信誉还是值得相信的。

    整个地球上的人都不知道，天启集团人工智能覆盖的地方，徐平安始终拥有最高权限，即便是有几个人知道这件事。

    在他们以各种形势作出泄密之前，肯定会被星灵的生物炸弹干掉，绝对万无一失。

    “对了，我提醒你一句，最好是让飞行员严格按照规章制度执行”

    “千万不要让他们玩什么个性，如果因为玩个性出的事，我概不负责”徐平安立刻又补充了一句。

    埃尔跟面前的几个人都笑了，这个徐平安，做事情真是滴水不漏。

    “你放心好了，所有飞行员都必须按照规章制度执行”埃尔笑着说了一句。

    “你们看着办吧，这不是我能插手的事情”

    “我昨天询问过项目组了，一周后就可以完工，再有几天的时间进行一些测试，十五天后就可以直接飞回法国”徐平安直接说道，给出了明确的日期。

    跟埃尔聊了一会，就挂掉了电话，徐平安脸上出现了神秘的笑容。

    半个月的时间，转眼即过。

    飞行器的各种测试都已经完成。

    法国派遣过来培训的飞行员也通过了模拟飞行测试。

    今天，他们将会真实的驾驶这手巨大的飞行器起飞，直接飞往巴黎，巴黎那边已经新建好了一个机场，不少媒体都已经开始安装设备准备记录飞行器降落视频了。

    很快，飞行器慢慢的行驶出来了，巨大的机身很漂亮，跟开拓者的体积大小是一样的。

    只不过里面的动力系统不同。

    开拓者号的动力系统是纯净水，这一艘飞行器的动力是核原料铀-235。

    法国是有核国家，核原料根本就不是问题。

    缓慢的行驶到起飞区之后，慢慢的停下来了。

    “指挥中心，和平号请求起飞”驾驶员的声音传了过来。

    詹姆斯看了看徐平安，徐平安点了点头。

    “批准起飞，祝您们一切顺利”詹姆斯直接说道。

    “谢谢”飞行器说了一句。

    很快，巴黎号开始启动了，巨大的蓝色火焰开始朝下发喷发，巨大的身躯开始慢慢的上升。

    轮子在上升的过程当中慢慢的收起。

    飞到空中之后，巴黎号绕着艾德留斯岛飞了一圈，这才加速朝着法国飞去。

    飞船起飞的时候巴黎那边就得到了消息，已经开始准备了。

    飞机从法国巴黎飞到阿根廷的布宜诺斯艾利斯需要十三个小时三十五分钟。

    巴黎号从艾德留斯岛飞到法国巴黎只需要两个小时，这还是将速度降至最慢的程度才有的结果。

    时间一点点的过去，巴黎那边的媒体很快就开始准备了，时间不长，从天空中就出现了巨大的巴黎号的身影。

    很多在现场观看的人都开始欢呼起来了。

    巨大的舰体真的让人很震撼。

    下降速度开始放缓，巴黎号稳稳的停在了预定区域，巨大的欢呼声再一次的响起。

    很快，车辆开始进场，大人物开始登场了。

    新一任的法国总统，巴黎市长，以及一些大佬们都出现了。

    飞行员走下飞行器的时候，大佬们开始跟飞行员们一一的握手，都是一脸的笑意。

    紧接着，总统开始进行现场讲话。

    “先生们，我们订购的飞行器会来了，天启集团如期交货了”

    “大家都已经看到了，飞行器状态非常的好，...................”

    “我宣布，政府将会入股查顿钢铁集团，同时，将会在距离这个机场不远的地方兴建一个陨石研究中心跟高新材料研发中心”

    “法国的未来是光明的，是强大的，我们将会加速走向殖民星空的道路，...........”

    一番演讲让人看得是热血沸腾，不愧是大佬，在调动人情绪方面非常的厉害。

    当天下午，法国股市开盘之后是普遍上涨，只要你是上市企业，全部都处于上涨行情，只不过是有得涨得多，有的涨得少罢了。

    当天晚上，天启集团交付法国巴黎号飞行器的事情就开始发酵。

    第二天，整个欧洲都是这个新闻，各种图片视频满天飞，刺激的股市继续全线上涨。

    带动着整个欧盟区域的股市都出现了上涨行情，这一点是谁都没有想到的。

    很多国家都发表了恭喜法国的声明，天朝，也发表了恭喜法国的声明，唯独美国那边是一点消息没有。

    美国，现在憋着一口气，加速建造自己的飞行器。

    嘴上逼逼不算本事，等新一代飞行器造好。

    会让所有人知道，你大爷始终是你大爷。

    艾德留斯岛，今天也没有闲着，一枚火箭直接发射了。

    里面带着一颗特殊的卫星，这颗卫星的目的地是火星，将会展开对火星全面的扫描。

    就是扫描，扫描火星的全部，为下一步到火星建立基地做准备。

    国际上，天朝国内，舆情已经变了，徐平安在岛上放松了两天，就坐飞机返回了国内，直接返回J市。

    巴西，瓦桑小镇，位于巴西跟哥伦比亚的交界处。

    从瓦桑小镇出发只需要开车十五分钟，就会进入哥伦比亚地界。

    三个月前，一位叫罗文的天朝人来到小镇，跟镇政府联系在小镇购买了一大块地皮，开始兴建农场，打算在这里定居养老。

    小镇当然欢迎了，这里人口本来就少，多一个人都能为小镇带来一份生机。

    而且给出的土地出售价格也很优惠，完善了法律手续之后，立刻就开始建造农场。

    承建方是一家来自里约热内卢的公司，同时也雇佣了小镇上的闲人，为整个小镇带来了活力。

    木头房子，模块化，建造速度非常的快，运输物资花费了二十多天的时间，真正的建造只用了三天时间。

    陆陆续续的开始采购家电跟农用机械，还有一些亚洲的朋友过来看望罗文，天朝的，韩国的，日本的，菲律宾的，新加坡的等等。

    罗文也带着一些朋友到小镇的酒吧消费，出手大方，很受小镇酒吧老板的欢迎。

    要知道，这是小镇上唯一一家酒吧，老板的儿子就是镇长，相处的关系非常不错。

    农场的地下室内，这个地下室占地范围很大，六名大汉在养精蓄锐，就在几个人休息的房间隔壁，是一个暗室军械武器库。

    这个暗室你不仔细看根本看不出来，而且，还必须经过特殊的手法才能开启，开启机关还不在下面，而在罗文的卧室。

    军械库内

    手枪的型号就有六种。

    小型半自动突击步枪有四种。

    各种型号的子弹，火箭弹占据了一半的空间。

    另外还有不少的冷兵器。

    各种装备都已经齐全，这六名大汉明天一早就会驾驶经过改装的单人飞行器出发。

    目标，哥伦比亚天启植物研究园区。

    