    第1073章人皇之才

    　　三公中的司空站出来道：“不管是人魔世仇，还是先圣所留圣谕。

    　　你们知道，人皇如何能不知道？

    　　何况人皇的根基在人族，他比起任何人都应该更重注这些才对。

    　　可是为什么人皇如此做，难道他是和自己过不去吗？

    　　你们想过没有？”

    　　听到三公的话，一些人沉思。

    　　看了看三公，对于这三人不少人还是敬佩的。

    　　特别是朝歌的强者，要没有他们朝歌早就乱了。

    　　他们三人都如此坚定的支持人皇，那看来确实是有原因的。

    　　这么一想，原本想要站出来质问的人，都目光落在三公身上，等待着他的回答。

    　　三公见镇住场面，这才开口道：“人魔世仇，我等不敢忘，人皇作为天下共主，更不能忘。

    　　可是人不只是活在过去中，更多的是要活在当下。

    　　先辈的惨烈固然让人心疼，可是当下的人族生死悲苦，难道就不应该重视嘛。

    　　先辈之恨已无法改变，而当下人族之疾苦却有机会。

    　　人魔之争，历代要死多少人。

    　　魔窟之中，我人族多少武者埋葬其中。

    　　这一切都是人魔之争最直接能见到的。

    　　众位的师友长辈，同门晚辈想必很多都死在其中吧。

    　　可现在有机会，让这一切一去不复返。

    　　众位难道不应该思考一下，到此是沉浸在以往的仇恨重要还是让身边的人当下安全幸福的活着重要。”

    　　“先圣当年立下规矩，说人魔不两立。

    　　可先圣也曾经立下过另外一个规矩，那就是要为人族创造福祉，想让三万州成为人族净土。

    　　而这，是一切祖皇先圣的目标。

    　　这个目标，远比人魔不两立来的重要。

    　　他是优先其他规矩之上的。

    　　可是，纷乱厮杀能是净土吗？

    　　世人都说人皇是摆设，可是人皇自始至终都在为这个目标努力。

    　　自始至终都想要让三万州真正的变成人族净土。

    　　人魔之仇恨，我们应该牢记在心。

    　　可是并不是无止境的让人族与之厮杀而让同胞流血流泪。

    　　我们更多的应该是在心中不忘家仇族恨，奋发图强。”

    　　听着他的话，一些原本激动反对的人，这时候表情有所松动。

    　　三公这时候又道：“人皇和魔族合作，就是此原因。

    　　难道众位认为，人皇如此出发点，值得被指责吗？”

    　　这一句话，让众人互相对视。

    　　心系人族，打造人族净土这样的理由自然不能指责人皇什么。

    　　只是……

    　　“人皇如此理想自然崇高。

    　　可是现实和理想，总归是存在差距的。

    　　人皇的愿望很美好，但是魔族是什么存在，仇恨说放下就能放下的？

    　　他们和人皇合作，说两族和平不再纷争。

    　　可是，这是说能做到就能做到的？

    　　两族之争多少年，各自沾染对方手中多少血液。

    　　难道一个合作，就能让两方彻底放下恩怨握手言和？

    　　呵呵，人皇要是如此想，未免太理想主义了，或者说是天真。

    　　和魔族合作，无疑是与虎谋皮。

    　　他今日能合作，他日就能撕破协议，反攻我人族。

    　　到时候，两族大陆接壤，死的人族只会更多。”

    　　一段话，让不少人暗自点头，连朝歌朝臣，也满怀担忧。

    　　相比于人皇的理想主义，这才是更现实的问题。

    　　三公中的太尉这时候站出来道：“这个问题你们能想到，人皇和我们自然也能想到。

    　　如果不能解决这个问题，那么我们又岂敢谈及合作。”

    　　他的话让坐在高台的许无舟也眸子看向三公，他一直以来都没有发表什么意见。

    　　就是觉得人皇做这样的事，肯定有所计划目的。

    　　不止全貌，他的身份地位不适合直接下决定。

    　　看三公的样子，似乎人皇找到解决之法。

    　　只是，什么手段能结局这样的问题？

    　　要是真能解决，那人皇当真是手段恐怖。

    　　相比于其他人，许无舟更认可三公的话。

    　　人要牢记国耻，但也没有必要因此一直被仇恨牵引，陷入无尽的厮杀中。

    　　来自红旗下的他，更知道和平的美好。

    　　人皇真能达成，那么……许无舟都能认可他功绩超祖皇。

    　　可在前世那样的文明都无法达成，在这个武力至上的世界就能达成？

    　　许无舟觉得这无疑是难于上青天。

    　　人皇哪里来的自信能达成？

    　　三公中的太尉这时候说道：“两方大陆接壤，接壤之地是我人族的漳州，魔族的丰州。

    　　既然作为合作，人皇和魔族准备拿出这两州。

    　　作为魔族和人族的共有疆域。

    　　意思就是，人族和魔族可以共同生存在漳州和丰州。”

    　　众人皱眉，心想这样的意义在何处。

    　　太尉又道：“我人族和魔族，都会迁移百姓前往这两族之地，并且互相通商。

    　　将两州打造成两族合作中心。

    　　众位想想，这两族接壤，又是两族交流中心，那么这两州定然会遍布我人族和魔族。

    　　而此处又是接壤之地，魔族要进入我人族，就必须通过此处。

    　　你们说，魔族要派攻我人族，那首先就要攻下这两州。

    　　而攻下这两州，就要连带他们魔族之人一起攻伐。

    　　这样一来，他们能轻易启动战争吗？

    　　这两州就是一个缓冲地带，也是一个隔绝地带。”

    　　众人听后，心想是这个道理。

    　　两州魔族之人，就算是魔皇那样的人，也不敢随意的说放弃。

    　　“当然，用两族人打造两州，这只是其中一个防备手段而已。

    　　这个手段，也不是万无一失的。

    　　人皇，自然还有其他的钳制魔族的手段。”

    　　众人打起几分精神，目光看着三公。

    　　刚刚的妙招让他们带着几分希望，难不成人皇真有好手段解决问题？

    　　他们内心即是不愿相信，但是又有期待。

    　　两族大陆接壤无法避免了，要是真有手段，那是最好的。

    　　这样，人族不用和魔族大战。

    　　许无舟也看向三公，两族打造共同体虽然弊端不少，但是不得不说这确实是一个不错的手段。

    　　他也想知道，这位一直存在度不高的人皇，是不是真有惊世之才，能解决这样的大问题。

