    丘明手持一面古朴铜镜，身上也弥漫出一股凌厉的杀气。

    在其身上，一道道造化巅峰符文环绕，身上那股造化威压全面爆发，撼动天地，威势无边，举手投足间有股镇压当世之威。

    叶军浪的脸色也随之凝重了起来，这是一个处在巅峰状态下的造化巅峰强者，并且显然是从一方难以想象的大势力中走出来的，极有可能就是人界中那些自封一界的势力。

    荒古时代中，自封一界的势力不止一家，应该会有不少，所以不知道此人究竟是来自于哪一方自封一界的势力。

    但从对方的行事来看，此人对于现世的人界并无什么好感，现世的普通人的生命在他眼中就是蝼蚁。

    在鸿轩食府中，他造化威压突然爆发，许多普通人承受不住那股威压的压制，直接爆体身亡。

    并且，此人是有目的性的出现在现世中，想要狩猎具有特殊命格跟血脉的人界天骄，这更加让叶军浪无法容忍。

    对方拿出这面古朴铜镜也引起了叶军浪的警惕，隐约间能够感应得到，这面铜镜不简单，像是仿造某种强大的神器来打造的，带有一缕顶级神器的韵味。

    不过，这面铜镜即便是仿品也好，都是不容小视的。

    这时，只见丘明催动手中的铜镜，铜镜四周铭刻的一道道玄妙符文炽盛而起，随着丘明本源之力的汇入，将这面铜镜给激活了。

    接着——

    嗤！

    丘明手持铜镜，朝着叶军浪等人猛地一照，一道光束中镜面上爆射而出，笼罩向了叶军浪等人。

    叶军浪等人实则一直在提防，但当铜镜这道光束照射过来的时候，却是发觉挡不住。

    铜镜爆射出来的光束，那是作用于神魂方面的！

    那一刻，叶军浪的精神有着片刻的凝滞，思维也像是凝固了般，在这样的对决中，任何一丝的走神都极度危险，更别说精神思维出现了片刻的凝固。

    叶军浪身边的澹台凌天、灭圣子、狼孩等人身体猛地僵硬，整个人的精神意识仿佛被锁定住了，一时间都精神力固话，像是失去了意识，也就无法动弹。

    轰！

    也就在那一瞬间，丘明演化的拳势轰杀了过来，层层造化符文汇聚而成的拳影，形成了一个巨大的巨兽之状，张着大口朝着叶军浪整个人吞噬了过来。

    那一刻，叶军浪识海微微一震，他迅速的回过神来，看到了已经临近眼前的这一拳攻杀。

    叶军浪来不及反击，百忙中他将逆龙锏横档在了这一拳面前，自身的青龙金身也催动到了极致。

    砰的一声巨响，叶军浪整个人被震飞了出去，青龙金身为之暗淡，嘴角也溢出了丝丝鲜血。

    “嗯？”

    丘明张口诧异了声，按理说一个不灭境层次的武者，被锁魂镜锁魂之下，不应该这么快就回过神来。

    丘明真的是很意外，他手中的铜镜乃是仿造一件荒古时期的至强神器锁魂镜来打造的，虽说内蕴的神威不及真正的锁魂镜千分之一，但也绝对不是不灭境层次的武者能够抵挡的。

    “这小子还真是有些古怪。并且肉身体魄很可怕，几乎能够媲美九阳圣族那些嫡系天骄了！”

    丘明心中暗想着，但他的攻势并没有怠慢半分，他接着一掌朝着澹台凌天等人拍杀了过来。

    澹台凌天的神魂被锁定，此刻都未能回过神来，面对丘明这一掌拍杀毫无反应。

    “皇道之剑，杀！”

    叶军浪怒吼了声，以逆龙锏爆发出了皇道之剑的攻势，一柄横斩诸天的剑势虚影浮现当空，剑势虚影中伴随着逆龙锏的神威之力，巨大的锏影融入到了剑势虚影中，划过虚空，横击向了丘明。

    “安忍不动，犹如大地！”

    “静虑深密，犹如秘藏！”

    除了叶军浪之外，地空最先回过神来，他具有地藏王命格，佛门的精神秘法本身就是对抗邪魔，镇压邪魔，因此他能够率先苏醒。

    “八方雷动！”

    地空冷喝，盘坐半空的地藏王虚影猛地生出了三头六臂，一道道手臂宛如实质般，随着地空的拳势一起，朝着丘明轰击了过去。

    一道道拳势挤压当空，每一拳都如同天雷轰鸣，带着八方雷动的气势，轰杀向了丘明。

    “醒过来！”

    叶军浪则是暴喝了声，青龙幻象冲天而起，发出了一声震耳欲聋的龙吟声，恢弘无边且又内蕴着龙威之意的龙吟声带着磅礴的精神威势，冲击向了澹台凌天等人。

    顷刻间，澹台凌天、灭圣子、狼孩、白仙儿等等场中其余天骄这才纷纷从那锁魂状态中清醒，一个个全都吓出了一身冷汗。

    轰隆隆！

    这时，叶军浪演化出的皇道之剑的剑势虚影，还有地空爆发出的攻势，与丘明的掌势硬撼在了一起，爆发出了震耳欲聋的声威。

    蹬蹬蹬！

    地空的拳势被破杀，那股造化巅峰之力冲击向了他的肉身，磨灭了他身上的金光，使得他张口咳血。

    叶军浪也被逼退了数步，体内气血急剧翻涌。

    “对方手中的铜镜针对神魂，大家先护住自己的元神，以命格幻象也守护！”

    叶军浪沉声说道。

    丘明手中铜镜是直接针对神魂方面的锁定与影响，当中也汇入了丘明自身的神识之力，叶军浪等人的神识之力跟丘明那是无法比拟的。

    所以，澹台凌天、灭圣子自身的神魂直接被锁定很正常，甚至叶军浪识海中也是有着龙之逆鳞存在，这才能够迅速回过神来，否则都要着了道，被丘明直接出手镇杀。

    场中的人界天骄一个个脸色都变得凝重起来，眼前的对手不仅是战力高绝，在造化境巅峰中绝对是极为强大的那一批，并且手中的那面铜镜对他们造成的威胁很大，能够影响到他们的精神识海。

    叶军浪正在盘算破敌之法，他其实还有后手，比方他的本命神兵青龙圣印，他还没动用。

    对方肯定想不到他会有第二件神兵，所以青龙圣印他不能轻易就暴露出来，否则对方必然会有防范。

    他需要对方不备的时候，一个绝佳的契机在祭出青龙圣印，最不济也要伤到对方才行。

