
　　陛下居然要亲征了！

　　亲自去灭掉窝寇！

　　朝中大臣们互相看了看，陛下这次是动怒了。

　　就算是北元，陛下也没有御驾亲征过！

　　那是徐达、冯国胜还有燕王朱棣们打下的北元。

　　这次，陛下要亲自出马！

　　陛下要亲征，京城必须有人监国，处理一些不太重要的日常行政事务。

　　按照不成文的规定以及历朝历代传下来的规矩，监国者必是太子。

　　现在太子死了，监国者就是储君了。

　　今天，陛下要让大家讨论谁来监国。

　　这就相当于讨论立储君的问题！

　　陛下又来了！

　　昨天要不是朱允炆打断了一下，陛下差一点就宣布了。

　　当然，最重要的是朱允熥当众宣布放弃，要让朱允炆当。

　　最后，朱允熥为了逃避当储君，居然当众从后院翻墙跑掉了！

　　简直成了人所共知的笑话。

　　所以，陛下才把立储君的事情往后压了压。

　　谁知道，这才过了一夜，朱元璋借监国的名义，重提储君！

　　常升和蓝玉对看了一眼，难道陛下昨天和朱允熥说了什么？

　　两人沟通好了，达成了一致？

　　或者是陛下借监国的名义，硬推朱允熥上位？

　　一时间，谁也不吭声。

　　朱元璋似乎也不觉得气氛尴尬，一直耐心地等着。

　　「老朱今天怎么了？监国，当然是朱允炆了！」

　　「这事还用得着讨论吗？」

　　「你没看我都已经放弃了！」

　　「老朱，像我这种自暴自弃的人，怎么能用呢？」

　　「你让我监国，朝廷岂不是反了天？」

　　「你让我监国，整天听这些酸文官们瞎bb，头痛啊。」

　　常升左看看，右看看，鼓起了勇气，越众而出：“陛下，臣以为，监国者，非吴王莫属！”天籁小说网

　　有了带头的，就热闹了。

　　蓝玉马上开口表示支持，武将们也纷纷站出。

　　昨天，武将们大受打击。

　　主要原因是朱允熥的表现，让他们实在是失望至极。

　　眼看着储君到手了，他硬生生地推出去了！

　　现在，武将们又看到了希望，一个个地站了出来。

　　文臣们也不甘示弱，齐泰首先出来，坚持要让朱允炆监国。

　　“陛下，从能力上讲，二皇孙在所有皇孙中能力最强的，毋庸置疑。”

　　齐泰此时也大胆起来。

　　昨天在陛下未死的情况下，他都坚决支持了朱允炆，到最后陛下也没有对他进行追究。

　　到这个时候了，坚决不能退，立场更是不能有丝毫改变。

　　“陛下，凡事不可强求。吴王不愿意当储君，人各有志，我们大可不必勉强。”

　　户部尚书范敏坚定地站在朱允炆的一边：“陛下，臣异常佩服吴王的广阔胸襟！吴王之谦让，有古君子之风，臣等实在是远远不及！”

　　范敏居然拍起了吴王朱允熥的马屁。

　　在常升听来，这哪里是拍马屁，这分明是在打脸！

　　“吴王如此谦让，既有自知之明，又考虑到我大明的长长久久啊。”

　　「齐泰、范敏，说得不错！」

　　「继续说，继续说，孙子才想去监国呢！」

　　朱元璋当然知道三孙会这么想，这个家伙实在是狡猾呀。

　　“皇爷爷，监国，这可是千钧重担啊，我身子骨弱，实在是担不起来呀。”

　　朱允熥一脸苦相：“爷爷，能不能让二哥来？”

　　朱允炆本想争取的，一听朱允熥如此说，也不好意思再说了。

　　说自己想监国？

　　好像没有古君子之风，反而被朱允熥给比下去了。

　　说自己不想监国？

　　如果皇爷爷一口同意了，不让自己监国了，岂不是吃了个哑巴亏？

　　朱允炆只有静观其变、随机应变了。

　　“好，好，好，”朱元璋连说三个好字，看着朱允熥，一脸慈祥。

　　朱允炆心中一沉！

　　朱允熥这才又是以退为进？他又得到了皇爷爷的好感！

　　“允熥的身子骨，实在是不好，”朱元璋说道：“允熥就不监国了。”

　　啊，常升失望至极。

　　失望情绪马上蔓延到了整个武将群体。

　　文臣们大喜过望，陛下终于，终于英明了一回！

　　陛下终于放弃了朱允熥这个废物！

　　几个月来，真不容易啊。

　　看来，方孝孺对于朱允熥的教育，没有起到任何效果。

　　这些都是外在的，最根本的原因是朱允熥的自我放弃。

　　昨天，朱允熥的做法，实在是太过份了！

　　简直是败坏了皇家的形象，让朱元璋一时间下不来台！

　　陛下一定是对朱允熥失望了！

　　经过一夜思考，陛下终于明白，朽木不可雕！

　　有的文臣们此时居然流下泪来：“陛下，陛下圣明，陛下圣明啊。”

　　「哈哈，老朱终于不再偏向我了！」

　　「老朱，你让我很意外！」

　　「不过，很正常！」

　　「作为一代帝王，不可能一直这么昏庸！」

　　「陛下偏爱我，太昏庸了！」

　　「老朱，你可以偏爱朱允熥，亲情上的，怎么都说得过去。」

　　「但是，在政治上，朱允熥这样的废物，怎么能偏向呢？」

　　朱元璋真不理解，三孙你这是不是谦虚得过头了！

　　你自己也认为你自己是废物吗？

　　三孙，你有大才，难道你自己都不知道。

　　也许是三孙平时一直装惯了，装着装着，真以为自己是废物了！

　　「老朱终于不再烦我了！」

　　「老朱要御驾亲征了，离开京城了！」

　　「朱允炆要监国了！」

　　「那么，我岂不是可以自由了？」

　　「今天是个好日子，心想的事儿都能成！明天又是好日子，千金的光阴不能等！今天明天都是好日子，赶上了盛世咱享太平！」

　　朱允熥居然唱起歌来，歌声如此之怪，却透着一股无法抑制的兴奋！

　　三孙啊，离开了我，你就如此高兴？

　　“允熥，你有什么高兴事啊？”朱元璋问道。

　　啊，朱允熥吓了一跳，我，我真的高兴了？

　　明明内心高兴，面上平静啊。

　　难道是演技不过关，被老朱看出来了？

　　“啊，啊，对啊，我为陛下高兴啊，”朱允熥马上反应过来：“陛下让我皇兄监国，是国之大幸、民之大幸啊。”

　　朱允璋忽然沉下脸：“是不是我离开京城了，你皇兄监国了，你就没人管了？”

　　「不是吧？陛下怎么知道我的心思？」

　　朱元璋也吓了一跳，马上转入正题：“咱亲征，吴王伴驾！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0092章 陛下偏爱我，太昏庸了！免费阅读。https://xs.23sk.com 