    “那你们先在这里照顾一下旺达吧，我在去找找看。”

    在听到了史蒂夫的话后，艾伦也随即眉头一皱，然后便在看了一眼，脚下已经被斯库鲁人榨干了的旺达后，便丢下一句话，就再一次打开了心网然后朝着基地内跑去。

    只不过还没等他进入到基地, 便看到了面前已经有着十多个清一色的旺达在前面路口堵住了，而这些人也都是双眼冒着猩红的迷雾，一脸不善的看着艾伦。

    “嘶！！”

    而看着面前的这套阵容，艾伦则是顿感一阵头疼。

    一个旺达他都感觉到恐怖了，而对方竟然还是批发。

    “艾伦·米勒，最后再给你一次机会，效忠于我们，我可以让你不会像复仇者们一样, 被关押在培养舱内, 给你自由的奖赏。”

    “现在的我们，已经掌握着从未有过的强大的魔法，属于我们斯库鲁人的强大，你们根本无法想象！”

    “对于你们来说，现在的我们已经不是一个物种了！所以……劝你多想一下，不然的话，我们就不客气了”

    而这个时候在看到艾伦重新的回到了自己的面前后，莱亚则是带着一股前所未有的自信看着面前的艾伦说道。

    “来自地球的怪物，臣服于我们吧，乖乖接受我们的囚禁！只要我们将你的能力复制了，就可以赏赐你该有的自由。”

    而这个时候在其身后的一个‘旺达’也随即站了出来，看着面前的艾伦一脸狂妄的开口说道。

    此时此刻得到了全新魔法力量的她，感受着体内那充沛的魔力，她甚至觉得之前的那头怪物也就那样了。

    “***，去死吧你们！”

    在听到对面那一个比一个还要嚣张的话语后，艾伦也没有多说, 直接便是一句国粹, 给怼了回去。

    “拿下他！”

    而在听到了艾伦的这番话后，作为指挥官的莱亚也随即沉下了脸，他没想到自己都将态度做到这种地步了，对方还是给脸不要脸，既然这样，还是老老实实当一个复制品吧，随即莱亚便对着身后的众人下令道。

    “早就等不及了。”

    在听到指挥官的话后，中间最先开口的‘旺达’便随即带着自信的微笑，站了出来，双手中顿时便浮现出来了混沌魔法，而后便径直的朝着艾伦给丢了出去。

    而后，仿佛是感觉不解气一般，又是一发又一发，仿佛不要钱般朝着艾伦扔了过去。

    ‘咻！咻！咻！！’

    而在看到迎面而来的魔法飞弹后，艾伦则是一脸轻松的径直的躲了开来。

    ‘轰！！轰！！！’

    而后在躲开后，在其背后则炸出了一道道深坑。

    威力是挺大的，但是速度太慢了，在自己的心网下，别说是这种魔法飞弹了, 哪怕是洲际导弹艾伦都能够轻易的跑过对方, 不让其打到自己。

    在听到这个声音后, 艾伦也不由得看向了身后那被混沌魔法所炸出来的深坑，不由得感慨道。

    所以说这些对自己貌似并没有太大的危险，只要小心别被这道魔法给擦到就行了。

    而想通了这一点的艾伦，双眼前也随即一亮，整个人的身上不断的有电弧开始朝着四周击打着。

    随后，只见众人面前艾伦的身影突然消失，然后在反应过来之后，原本正在和艾伦对线的‘旺达’此时此刻也已经被打晕，如同一滩烂泥一样瘫在了艾伦的手中。

    “还手！！”

    而这个时候在看到了自己的手下仅仅只是在一个照面就被对方给制服了后，莱亚紧忙便在面前具现了一个魔法护盾，然后便大声的开口说道。

    只不过到目前为止相应的也只有刚刚一半的人数，就在莱亚带着疑惑的目光朝着身后看去时，这才看到有着一半的手下已经被艾伦给弄死了，原地只剩下一堆堆灰烬。

    在几人身前看到这一幕的艾伦，也是不由得在心中叹了口气。

    虽然他的速度已经足够快了，但是在已经杀了他们一半队友的情况下，哪怕他们再怎么反应迟钝也足够他们完全反应过来了。

    其本身只是一个下意识身前便浮现出了混沌魔法而形成的护盾，而因为此，艾伦才没有继续下去。

    如果这些家伙仅仅只有攻击手段的话，艾伦相信此时此刻自己已经把他们给拿下了。

    可惜，在战场上就怕这种全部加点都点到防御上去的王八。

    不过无所谓了！

    看着面前已经反应过来的一众‘旺达’们，开始聚齐起了前所未有的混沌魔法能量后，艾伦也随即开始进入了自己的造物主模式。

    随着一道阵阵的雷电轰鸣声结束后，位于众人面前的便是那熟悉的超级大怪兽。

    而这个时候原本那给艾伦感受到足够威慑力的混沌魔法能量到了此时此刻却宛如普通人的平A一般。

    在不屑的看了一眼脚下这些和蝼蚁别无二致的斯库鲁人们，艾伦直接便抬起了右脚，然后带着刺耳的雷鸣声，整个脚掌随即便带着雷霆重重的踩了下去。

    ‘咦？’

    在右脚落实之后，想象中脚踏实地的感觉却没有传来，而是……果然，在艾伦低下头望向脚下的时候，之前那股巨大的混沌魔法能量此时此刻也已经变成了一道大型的猩红色的屏障。

    而在其下方的一众旺达们也在紧咬着牙关一脸便秘的表情一般苦苦的支撑着。

    然后在发现这些正顽强坚持抵御着自己的斯库鲁英雄们，艾伦决定还是给他们尊重的死法。

    随即艾伦的胸口便开始鼓了起来，随着赤红色夹带着蓝色的光芒不断的从喉咙到大嘴中间后，艾伦也随即右脚一抬，在斯库鲁众人还没来得及反应之下，直接便是一道原子吐息喷了过去。

    “嗤！嗤！嗤！！”

    而后，在艾伦的脚下，原子吐息的正面冲击之下，只见原本还算完整的混沌魔法护盾，顿时便开始发出了如同硫酸腐蚀一般的声音，而且在屏障表面，也在不断的有裂纹开始展开。

