    

    白漓清冷的声音回荡在天空之上，语气之中的嘲弄与不屑分外明显。

    但是，被她用寒气握在手中的灰色灵魂体，却仍是那般不敢多说一句，眼神不敢置信的看着白漓。

    白漓身上的气息不过四五星斗宗的样子，但她身上那股足以令灵魂冻结的寒气，却可谓是他生平仅见。

    不提冰河谷内的高阶斗宗，哪怕是早已到达斗尊的谷主冰河，也根本无法与对方相比。

    一时之间，在对方的威势之下，这位冰河谷的斗皇竟是完全没有了之前面对唐凌时的嚣张与猖狂。

    见此，白漓脸上浮现一丝失望之色，她将这灵魂体自那兽火之中取出，不过是打着对方可能还知道一些隐秘的消息。

    如今看来，这个斗皇也不过是侥幸的得到了一些东西，对于冰河谷的秘密知道的也仅仅如此罢了。

    摇摇头，白漓素手直接合上，而冰河谷斗皇都未来得及发出一声惨叫，那本就虚幻的灵魂体便化作无数灰色的冰晶粉末，自白漓的指间中滑落。

    抹杀掉冰河谷斗皇的灵魂，白漓对唐凌笑了笑，轻声说道：“先离开这里吧，之前那番动静，也许会引得旁人来此探查。”

    闻言，唐凌也是点了点头，白漓话语中的意思明显是有话想对他说，只是此地实在是不方便罢了。

    白漓的身形缓缓消散，而那冰河谷斗皇留下来的戒指也缓缓飘到了唐凌手中。

    目光再度在战场之上扫过，确定没有什么遗漏之后，唐凌身形缓缓步入虚空之中，向着来时经过的群山之中而去。

    一座数千丈的峰顶之上，踩了踩脚下那厚实的积雪，唐凌直接盘膝坐地，接连灭杀两位有着斗宗实力的冰河谷斗皇，他的消耗也是不小。

    一边回复自身之前消耗掉的斗气，一边开始将灵魂感知渗入手中的深灰色纳戒之中。

    能够引得白漓做出之前那般反应的戒指，肯定有着一些巨大的秘密。

    这些秘密，对于唐凌来说，可谓有着极为强大的吸引力。

    随着唐凌的感知进入纳戒之中，其中为数不多的东西便被他全部收入感知之中。

    十几个玉瓶随意摆放，有不少玉瓶之中都是颜色艳丽却又迥然不同的雾气和粉末，只有区区两个白色玉瓶之中，装着几枚六品的回复丹药。

    没有动戒指当中的丹药，唐凌把目光放到了其他几样物品之上。

    一卷黑色的卷轴，上边只是烙印着几个简简单单的银色文字，冰河毒经上篇。

    取出毒经，唐凌摊开察看之后，摇了摇头。虽然很是奇异，但也仅仅只是斗宗之前的毒系功法。

    相较于他在米特尔拍卖行中看到的出云帝国毒经，只是要复杂、威力强大一些。除此之外，也没有什么特殊的效用。

    紧接着，唐凌手中再度出现一枚蓝色卷轴。

    将卷轴打开，灵魂感知将卷轴上的信息收入脑中之后，唐凌微微皱了皱眉。

    一卷冰系的身法斗技，而且还位列地阶中级，对此，一直希望有一本高阶身法斗技的唐凌本应心生欢喜，但是，这斗技的作用太过单一了些。

    速度，直线前进的速度，这卷地阶中级的身法斗技除了那快到离谱的直线速度以外，几乎毫无长处。

    对于唐凌来说，他更需要的是在近身战斗之时，可以发挥作用的身法斗技。

    毕竟在直线距离上，只要他幻化出冰凰寒翼，他自信自己的速度绝对不会弱于那些修炼天阶身法的同阶强者。

    略显失望的摇摇头，将这卷身法斗技收入纳戒之中，无论如何，这也是一卷地阶的身法斗技，价值肯定是极高的。

    把戒指中的低阶物品取出放到一旁，唐凌终于拿出了一张烦着莹莹白光的古朴卷轴。

    古朴卷轴之上，没有任何文字，反而是有着一道道冰蓝色的纹路不断地隐遁浮现、忽明忽暗。

    正打算用灵魂感知查看一番，一道熟悉的灵魂能量将他的灵魂力逼回体内，白漓缓缓出现在他身旁，无奈的说道：“臭小子，你就不能在回复斗气之后，在研究这些东西吗？”

    “呃……”唐凌一愣，抬头看了眼俏脸上带着一丝愠色的白漓，后知后觉的抬了抬手上的卷轴，有些不确定的问道，“这个卷轴不会是有什么危险存在吧？”

    白漓美眸戏谑的扫了唐凌一眼，施施然的说道：“危险倒是没有，只是会在你的灵魂体上砍上一刀，切出一部分蕴含本源魂力的灵魂……”

    闻言，唐凌不由全身一个冷颤，旋即庆幸的长舒了一口气。

    幸好白漓出现的及时，不然在他回复斗气的情况下，灵魂体突然受创，恐怕会引起体内的斗气逆转，从而造成不小的伤势。

    再度扫了眼手中的古朴卷轴，其上的白色莹光和冰蓝色阵纹相互辉映，显得极为神秘。默默思考片刻，有些疑惑的对白漓问道：“这个卷轴中不是功法或者斗技之类的东西？”

    “不是！”白漓肯定的点点头，微笑着道，“这份卷轴要说的话，更像是一个阵法，一个烙印在卷轴之上的阵法！”

    “阵法？”唐凌眼中疑惑之色再度增长不少，将目光投向手中的古朴卷轴。

    一直以来，他对斗气大陆上的阵法都有着不少的疑惑。

    毕竟连云岚宗都有着云烟覆日阵那种联合对敌的阵法，他的母亲唐素也有着不少封印类的阵法，还有就是之前得到焚轮青岚之处的那种改变环境的复杂阵法。

    按照常理来说，有着如此多的阵法传承，斗气大陆之上肯定是存在阵法师这个职业的。

    但是以唐凌对斗气大陆的了解来看，完全没有关于阵法师的记载。而且，将阵法烙印在卷轴之上，这怎么看都像大千世界的灵阵师才能做到的事情。

    眉头微皱，唐凌有些不太确定自己知道的斗气大陆了。

    一直以来，无论是冰凰白岚的存在，还是他体内的神秘血脉，都在显示着在斗气大陆上，远古时代肯定有着不为人知的事情发生。

    而那些远古时代的事情，恐怕也随着一代代人的消逝，彻底的被埋没在了时光长河之中。

    看到唐凌的眉头紧皱，白漓温柔地抚了抚他皱起的眉心，笑着说道：“很多事情，即便是我，现在也没有从白岚前辈的记忆中得到太多信息……”

    唐凌凝望着白漓，漆黑的星眸之中，有着数不清的不解与怅然。白漓似乎总能知道他的心中在想些什么，据他所知，血脉连接应该没有这种效果吧！

    白漓笑了笑，没有理会唐凌的疑惑。

    要知道，虽然血脉连接无法感受到唐凌的想法，但她的本体一直在他的体内，感受到臭小子的一些情绪波动还是不难的。

    再加上她与唐凌朝夕相处数年时间，可以说对唐凌的想法有着很深的了解。

    自唐凌手中取过古朴卷轴，如玉的白皙手指在冰蓝色的阵纹之上不断摩挲，眼中带着一丝回忆的说道：“我在白岚前辈的记忆之中见过这种冰蓝色的阵纹，也见过有着类似可以分割灵魂的阵法……”

    “嗯？”唐凌双眼眨了眨，示意对方继续说下去。

    “这种阵法，在白岚前辈的记忆中是由一个男子施展的，而这个男子……”说着，白漓的目光饱含深意的看着唐凌。

    见此，唐凌一时疑惑之下，猛地反应过来，开口说道：“你说的男子不会是我的先祖吧？”

    满带笑意的点点头，白漓鼻尖微微耸动，轻声道：“嗯！”

    “呃……”

    “想想当日在冰河古道中那夺天地造化的阵法，你的先祖无疑是一位极为强大的灵阵师，而且，这张卷轴上烙印的阵法，不过只是一座大阵中极度残损的一部分罢了！”

    闻言，唐凌若有所思的点了点头！

    只是，如果这道阵法与他先祖有关，那这张卷轴到底是冰河谷所有，还是这位冰河谷的斗皇无意中得到就是关键问题了。

    如果是这冰河谷斗皇无意中得到，那么关于先祖的信息无疑便是彻底的断绝。

    不过，若是这卷轴是这位斗皇自冰河谷中获得，那么冰河谷无疑与唐凌有着很深的关系。

    突然，唐凌心中闪过一道亮光，唐大小姐的出身无疑是中州的一大势力，在这种身份背景下，居然被冰河谷追杀，那么原因到底是什么。

    通过种种线索，唐凌想到了他从未见过的父亲。

    如果说冰河谷与唐父的死有关系的话，那么追杀唐大小姐也似乎完全说得过去。

    而且，如果冰河谷真的自哪里得到了唐凌先祖的信息，或许在遇到唐父之后，便有了追杀唐父的理由。

    至于说冰河谷与他先祖有关系，唐凌是不会抱有这种想法的。要知道，按照白岚的说法，唐凌先祖存在的时间最少也要在数万年前。

    而冰河谷？虽然号称斗气大陆一流势力，但是传承的时间远远没有那么长……

    想到这里，唐凌抬手摸了摸自己的下巴，他感觉的到，他似乎已经接触到了事情的真相。        

