    下一秒！

    豹女果断切换形态，朝着面前血量不是很健康的泰坦直接扑了上去！

    然而，就在这时，慎也早已经做好了准备！

    他就等着豹女扑上来，然后自己直接一发e技能嘲讽，配合泰坦的伤害直接送他回家！

    看着眼前的豹女切换形态，一副要扑上来的样子！

    慎果断一发e技能出手！

    整个人便朝着眼前的豹女冲了过来！

    而就在这时！

    豹女却在佯装扑上前的同时，反手直接一个回头！

    下一秒！

    慎整个人就出现在了豹女刚刚的位置……

    而现在的豹女，则已经是后撤了一步！

    “？？！”

    “卧槽！这个豹女……又一次戏耍老子？尼玛，还玩不玩啊！”慎此时心态已经是崩了。

    上一次，豹女也是这么戏耍自己的。

    他还以为这次豹女应该是不会这样的，而且他的下意识反应也是直接利用e技能嘲讽住这个豹女。

    也可能是太急了，总之就是没想那么多直接就上了。

    结果……

    就出现了跟上一波几乎同样的剧情！

    “噢噢……这个豹女！q技能命中了残血的泰坦之后，要扑上去了！慎看准了时机，一发e技能嘲讽出手！要中了啊！哎哎，等等！这个豹女回头了！豹女并没有选择第一时间扑了上去，他经受住了残血的诱惑！”

    “哎？豹女这个时候才选择扑了上去！要杀了吗？”

    游戏中。

    豹女一个精彩绝伦的后撤步直接躲掉了泰坦的钩子，以及慎的e技能嘲讽！

    然后……

    这时，才反手w技能扑了上去！

    豹女的伤害已经溢出！

    林凡也很清楚自己的爆发到底有多高！

    当他扑上去的一瞬间，同时开启了q技能！

    e技能甚至都不用施放，只要刚刚那发q技能命中之后，林凡就已经知道这个没有闪现的泰坦已经是一个死人了！

    下一秒！

    泰坦的血条瞬间被抽空！

    游戏提示音再度传来：

    【killer（狂野女猎手）击杀了（深海泰坦）！】

    “Quadra kill！！”

    “四杀！！”

    “？？！”

    “我的天！这个豹女……杀疯了啊！豹女再一次拿到一个人头，现在已经是九个人头在手了！这也太恐怖了吧……刚刚没注意，在之前那波回城之后豹女是补出了一个杀人戒指啊！刚才还零层的戒指，现在已经是十层在手了！那等会儿，感觉豹女可以回家直接全款合成个杀人书了啊！”娃娃很细节地看了一眼豹女的装备栏。十分感慨地说道。

    “他这个杀人书确实出的是很正确的啊，等会回家之后直接是十层杀人书在手，伤害也是再次得到了一个巨大的提升！还有一个不错的点就是，杀人书在十层之后还会提供一个非常明显的移动速度上的加成，这也是非常不错的！”米勒紧接着补充了一句。

    “那接下来的话，豹女的队友也已经赶到了正面战场，这波这个慎好像是没有闪现的！他应该是走不掉了！哎？他这是想换掉这个一丝血的豹女吗？不太可能啊！豹女就算是没有闪现，可他还有着w技能位移的啊！一个没有闪现的慎怎么能够得到一个豹女呢？”

    游戏中。

    林凡这边的队友也已经赶了过来。

    “妈的，你们这支援速度也太慢了吧……等你们过来黄花菜也凉了！我吐了压！”林凡小声地自己嘀咕了几句。

    慎见情况不妙，但是自己却是没有闪现的，e技能刚刚也被豹女一个非常灵巧的走位给躲掉了！

    一开始走在最前面，率先赶到正面战场的慎，反而是成了自家现在唯一存活下来的一个。

    细心看一眼复活时间就会发现，现在红色方死得最早的寒冰此时已经再次复活了……

    这场艰难的拉锯战也终于要结束了！

    慎也知道自己已经走不掉了，果断朝着面前的豹女走了过去！

    他想换掉这个豹女！

    从开局那波强行越塔开始，慎就已经对这个豹女有了很大的意见！

    他的眼里，现在只有这个豹女！

    但是一点办法都没有！

    自己没有闪现和e技能，只能眼睁睁看这面前这个一丝血的豹女就站在自己跟前。

    想摸却摸不到，非常难受！

    甚至，下一秒!

    豹女还非常友好地亮标示意！

    这下，更是对慎的心态上的双重打击！

    “哦？这豹女还很调皮啊！这还要亮个图标，还是IG的图标……这可就有点杀人诛心的意思了啊，哈哈！”娃娃忍不住调侃了一句。

    “林凡还是挺皮的哈！这太搞了！对面这个慎本来就很难受了，前期硬是给他越塔了……现在被秀了，还要被搞心态，这就更加难受了！”

    “那这波打完之后，红色方已经是炸了啊！豹女这波团战，一个人的团战……又是拿到了四个人头！怎么说，感觉这波要五杀了啊！蓝色方这边队友应该可以帮林凡拿个五杀！要五杀了吗？”米勒也顿时激动了起来。

    “五杀！这个五杀应该是有了！这他么，完全是凭借着一个人的实力，硬是靠操作打赢了这波团战，还顺便抢到了小龙，虽然这条龙可能确实对这场游戏的胜负影响不大，但是这对于红色方而言真的是太伤士气了啊！”

    “那这样的话，我只能说红色方这波团战打完之后已经是崩盘了！很难想象红色方到底要怎么样才能翻盘！除非他们在20分钟的大龙团战当中，团灭对手一波然后再拿一条大龙！”娃娃很客观地分析道。

    “我感觉，就算是红色方大龙团赢，拿到了大龙也只能说能够稍微稳的住局面，可以在帮他们在拖个几分钟的时间，不过红色方要是想翻盘，光靠一条大龙还是远远不够的！”

    游戏中。

    蓝色方众人也被豹女这波天秀一打五的操作给看傻了！

    ez：“卧槽！猫神这波也太猛了吧！我一开始还以为你抢到这条风龙就走了，没想到你居然还回身反打！硬是靠着自己的操作吧对面的四个人都给杀了！强……真的太强了！”

    大树：“猫神，我来了！这波我来保护你！”

    话音刚落，大树也是很懂事。

    见自己家的大哥情况比较危险，果断直接闪现过来！

    一发w技能出手！

    亚洲捆绑直接绑到了面前的慎！

    随后ez也赶了过来，一发q技能出手！

    “ez可别抢啊！这波猫神肯定是可以拿五杀的，给他让个五杀吧！”大树连忙说道。

    ez倒是也很懂事，在配合大树将眼前的慎打成丝血之后便停了下来。

    可下一秒！

    不知道大树什么时候在河道中间草丛处放了个小树苗……

    小树苗儿子就在慎剩下一丝血的时候突然从草丛当中窜了出来！

    而这个时候，豹女也是刚刚切换成豹形态，想w技能跳过来给上一发q技能！

    带着斩杀伤害的q技能是完全可以拿下这个残血慎的人头的。

    可就在豹女刚切换形态扑上来的一瞬间，大树的小儿子率先发难！

    直接原地爆炸！

    小树苗的二段爆炸伤害，直接带走了丝血的慎！

    下一秒……

    游戏提示音再度传来：

    【（扭曲树精）击杀了（暮光之眼）！】

    “……”

    “我日！这个人头都不让的吗？猫神的五杀啊，这队友怎么回事，这都不给猫神让个五杀，也太不够意思了吧！”

    “是啊！完全可以让的啊！不过……大树什么时候往这草丛里面放了个小树苗啊……这要不是这个小树苗，豹女就可以拿到五杀了，可惜……”

    而此时，几名解说也在激情解说。

    “噢……豹女这波拿到了四杀！我的天！这个豹女，就仅凭着自己一个人就拿到了本场游戏的四杀！真的太不可思议了……此时，ez和大树也已经赶了过来，那这样的话……感觉要拿五杀了啊！”

    “哎？这是什么情况？大树不知道什么时候往草丛中放了一个小树苗，不会吧……豹女这个时候也准备出手q技能了，这个五杀他是想拿的啊！”

    嘭的一声！

    “我去！大树的儿姿居然抢到了慎的人头！林凡这波五杀没了！龟龟！队友为什么不选择让人头啊，这很明显能拿到的五杀，为什么不让？”娃娃一脸疑惑地说道。

    “也不是大树不想让啊，你看他这个小树苗其实是很早之前就放在了三角草丛当中，只不过刚刚豹女跟对面五个人激战的过程当中，并没有往这个位置走，所以小树苗第一时间是没有攻击范围的！”

    米勒一语道破，接着说道：“而这个时候，恰好慎和豹女的战斗发生在这个位置，这才把小树苗给叫了出来！不过大树这把出的也是纯肉装备啊，为什么这个小树苗的伤害这么高呢？”

    “是啊，我也在想，就算大树这把出门装选择的是多兰戒指吧……确实有点膨胀，怪不得被对面一个慎吊起来打！这确实是有道理的啊！但这个伤害也有点超乎我们大家的想象了吧！一个小树苗二段伤害直接炸死了对面的慎！”

    “我知道了！真相只有一个！那就是这个大树是主e的，但是为什么他不出输出装呢，哪怕是补一件法强装备也好啊，不然他这多兰戒指，完了还要主e是什么操作？”米勒说道。

    林凡也有点懵逼了。

    本来这波ez都已经停手了，自己的五杀眼看就要拿到了！

    突然不知道什么时候冒出来一个小树苗，直接把自己到手的五杀抢掉了！

    “猫神，对不起啊！这我真不是故意的，我这小树儿姿他有自己的想法，孩子大了，我也管不住……”大树一脸郁闷地说道。

    “你看你！还说不要让我抢猫神的五杀呢？结果呢？自己不知道什么时候偷悄悄地放了一个小树苗，好k，我只能说好k！”ez也调侃了起来。

    直播间的众人看着眼前这一幕，也是纷纷议论了起来。

    “好家伙！这大树也太不够意思了啊！这五杀都要k的吗？大爹的五杀，说k就k，我要是这豹女，我直接挂机好吧！不多哔哔！”

    “倒也不是大树真要抢这个人头吧，我看的他早就往下半区河道草丛中放了小树苗，正好慎过来的时候就爆了！这可能是天意吧，不过这个五杀猫神确实有点可惜啊！”

    游戏中。

    林凡这波眼看着到手的五杀被抢之后，倒也没有多说什么。

    不就个五杀吗？

    林凡职业赛场上拿的五杀都有不少，更何况是一个区区排位五杀，林凡更是数不胜数了。

    完全不稀罕！

    “那这波打完之后，豹女已经是九个人头在手了啊，都不知道回家能更新什么装备了……反正是挺肥的了已经！这波打完之后更是直接起飞！”娃娃感慨地说了邮局。

    “这就是林凡的豹女啊，放眼lpl，乃至世界，他的打野绝对是独一档的！真的太猛了！无论是从操作、意识还是各种走位，都是非常细腻，流畅！完全没有任何一点的失误和瑕疵！大家不要觉得我这是在吹！我相信看过世界赛的观众朋友们应该会有跟我一样的看法！这名选手真的是我们lpl的宝藏级选手！”

    “嗯……没错！”米勒也点了点头，面漏满意。

    “这个豹女的操作实在是太惊艳了啊！这波四杀下来，整个过程的操作真的是让人看的非常赏心悦目啊！来！让我们再来欣赏一下猫神这波精彩操作！”娃娃一边说着，一边重新把排位录像倒了回去。

    “你们看！先是红色方的一波率先发难！盲僧一波非常漂亮的r闪开团，直接开到了对面走在最前面，上来做视野的锤石！像锤石这种英雄身板是比较脆弱的！严格意义上来讲，这个辅助英雄并不是算硬辅，也不算是软辅！他有着硬辅所需要的开团先手控制技能，但同时还有着一个可以用来救人，或者是拉开距离的w技能灯笼！这就使得锤石这个英雄又具有了跟普通软辅一样的保护功能！”

