    第182章 密谋

    穿越了吗?

    身处一间小庙里。

    看着面前高大的雕塑石像，手脚从肩膀处断裂，已经残缺不全，头颅滚落在地，四分五裂。

    石像面前有两盏油灯，已经不知道灭了多久。

    灯台中间有个托盘，上面放着一块木条。

    两旁的墙壁上都是一些时刻，久经风霜，墙皮脱落，已经残缺不全了。

    抬起头的时候，差点没把南怀仁给吓着，头顶一个巨大的八卦，中间阴阳鱼的那两只眼睛，竟然变成了猩红色。

    看一眼就让人极不舒服，像是要把人吸进去。

     周围没有发现危险，他下意识揭开自己的衣服。

    身上的羊毛衫已经变成灰色长衫，有些类似练功服。

    揭开衣服，看到自己胸口的阴阳鱼还在旋转，胸口那点米粒大小的痣还在，可以确定身体是自己的。

    看着旋转的阴阳鱼，南怀仁猜想，阴阳易位之时，自己应该还会穿越。

    只是不知道会进入到哪个时空，是过去、现在、还是以后。

    他努力回想着阴阳鱼快速旋转之后的那一瞬到底发生了什么？

    几次努力回想过后，只能无奈的摇摇头，那段时间就像是被人活生生的给剪掉。

    想不通就不想，南怀仁从来都不是那种一根筋的人。

    再次细细观察着“着落”的地点，想从中发现一点关于这个世界的蛛丝马迹。

    很可惜，没有一点有用的线索。

    庙门是两块遮不严实的木板，门环在那边有一搭没一搭的敲击着门板。

    南怀仁走到雕像面前，拿起托盘上那支戒尺，他知道这样一支两指宽，不到一米的戒尺不会带来什么实质性的左右，最起码能武装一点就是一点。

    没有着急的拉开门，透过门缝看向外边。

    没发现什么异常，这才打开了庙门。

    一眼望去，全都是白雪皑皑，雪白一片，一直蔓延到远方的群山。

    两脚踏出，回头看！只见到庙门上写着三个字，风雪庙。

    只是一眨眼的功夫，身边风雪不不在，有的只是黄沙万里，枯树残枝，地上还有些一些风化的尸骨。

    当即转头回望风雪庙，风雪庙早已不见。

    南怀仁捏了自己一下，有些吃疼。

    确定这不是在做梦，手中红木戒尺还在手中。

    戒尺正面写着四个字“有教无类”，背后还有一些奇异的纹路，他只能猜出应该是道家符箓一类。

    因为小时候在乡下，祖宅上面贴着的符纸，开头和这个奇异的符号一样。

    这让他有些诧异，不过也不往深了想。

    既来之则安之，这是书上的道理，现在用来告诫自己极为合适。

    仔细观察了一下地形，南怀仁就选定了一个方向，一路谨慎前行。

    不知道行走了多远，清风拂面，夹带着水汽和野草的气息。

    眼前，出现了一片芦苇荡，芦苇荡有不少足迹，这让他有些激动，也有些担心。

    “啪！啪！啪！”的声音从河对面传来，细长的芦苇挡住了南怀仁的视线，他准备扒开芦苇看个真切，毕竟要遇上第一个人了。

    就在此时，有歌声传来，地上荡起圈圈涟漪，啪啪声更大了。

    他没有着急扒开芦苇，而是躲在芦苇后面，朝着歌声方向看去。

    今天搬宿舍一天了，特别累，明天补起来，晚安。

    (本章完)

