
　　“今天，是一个悲痛的日子，我们的老朋友贺云长教授圆满地完成任务后中风，脑癌复发，导致已经成为了植物人，让我们一起被他默哀。”

　　“一路走好！”

　　“走好，老先生。”

　　“等等，他好像没有去世啊。”

　　“管那么多干什么，反正就给她送行吧。”

　　一个帖子流传出信息，并迅速传播开来。

　　善有善报，恶有恶报。

　　贺云长教授终于尝到了果实。

　　得到如此的坏消息，林辰也十分感慨。

　　于是，晚上吃顿好的。

　　“下次能不能换一道菜？”

　　谢文萱苦笑了。

　　这是这个月两人第三次出来吃饭。

　　虽然去的是不同的地方，可是菜确是一模一样。

　　不是水煮鱼，就是红烧鱼，或者烤鱼。

　　反正和鱼分不开。

　　林辰也有些尴尬，他以前并不是爱吃鱼的人，可是，自从获得了奖励之后，他就有了一种欲望。

　　刚开始是喜欢打鱼。

　　后来克服了之后。

　　又是吃鱼。

　　不过他现在也慢慢的摸透了规律。

　　吃鱼这件事和华夏先祖气质离不开关系。

　　当他有意识地默念华夏先祖气质。

　　一霎那，长辈如山气质附体。

　　所见之人，都会不由自主的把他当做长辈。

　　使用过后，就会有两个明显的副作用，那就是吃鱼还欲望提高。

　　这一次的原因也很奇葩。

　　他正在尝试控制的时候，任婷老师进来了。

　　然后，任婷老师的一句“叔叔”差点把林辰整破防了。

　　幸好，林辰快速的逃了出来，才避免了尴尬的事情发生。

　　他相信此时的任婷老师更是羞愧万分。

　　“下次就不吃了。”

　　林辰夹了一块鱼肉，放到谢文萱的菜碟上，试探道：“今晚不回去？”

　　吃鱼的事情很好解决。

　　可是欲望还是要发泄的。

　　虽然谢文萱不同意下面发生负距离接触，可是，其他的一些小福利还是愿意的。

　　谢文萱脸色一红，翻白眼道：“不去。”

　　林辰微微一笑，没有多说什么。

　　这样的回答就是同意了。

　　“咱们学校的课程果然改了，如果让其他人知道，是因为你的原因改革的，他们恐怕会大吃一惊。”

　　北河大学对一些选修主修课程进行了调整，谢文萱十分的清楚，这都是为了使林辰三年能够顺利毕业。

　　林辰也是五味杂陈。

　　发了这么多的论文，而且拥有了不小的名气。

　　他已经成为了北河大学历史学老师眼中的天才学子。

　　连以前最自傲的胡先华教授，他的态度也发生了明显的改变。

　　据任婷老师说，胡教授在外面交流的时候，动不动就以林辰为例子。

　　其他老师都不例外。

　　“奥，林辰啊，我教过，一个很不错的学生。”

　　“你说的是林辰吧，他曾经上过我的课，人家学习态度极为认真，上课积极回答问题，都应该向他学习呀。”

　　“他啊，当然认识，以前教师节的时候还给我发过教师节祝福，一位尊师重道的学生。”

　　大二下学期，院里几乎所有的荣誉肯定有林辰的一个。

　　这是毫无争议的一点。

　　有位领导的孩子，曾经和林辰争夺省优秀干部。

　　说实话，林辰根本没有兴趣，也没有报名这个项目。

　　然而，最终结果，还是落到了林辰的身上......

　　林辰所经历的，和大一天壤之别。

　　林辰十分清楚，这一切的原因是因为什么。

　　他的头脑十分清醒。

　　并没有被荣誉冲昏头脑，反而在和各种人打交道的同时，不断成长进步，变得如鱼得水。

　　北河大学的宋史研究中心和历史学是分立的，不属于同一个院系。

　　因为林辰的处理得当，也到了宋史研究中心老师的喜欢。

　　其中就包括了宋史研究第一人已故奇侠教授的爱徒刘教授。

　　刘教授多次吐槽林辰眼界太狭隘。

　　只关心国外历史。

　　而不把目光落在国内。

　　他多次强烈林辰，多研究一下宋史。

　　林辰当时吐槽了一句。

　　“宋朝的皇帝都有病。”

　　他的意思是看不上宋朝的皇帝。

　　然而刘教授却连连称赞：“对对对，这个方向真的不错，宋朝的皇帝是都有病，而且很可能是一种家族遗传病，只不过一直没有详细证据罢了。”

　　“如果有兴趣的话，可以多来宋史研究中心看一看，很有可能可以在古籍中找到一些只言片语。”

　　于是，在刘教授的热心欢迎下。

　　林辰答应了下来。

　　林辰和谢文萱吃完晚饭，便去准备交流一番。

　　很不巧的是，遇上了几位熟悉的面孔。

　　曾经和林辰要过微信的女同学。

　　她们想要和林辰做个简单的朋友。

　　当时，林辰加上了。

　　她们发过消息，林辰任务多，忘了搭理。

　　这次，碰见后。

　　她们还是表达了相同的看法，把谢文萱的醋意激发了出来。23sK.com

　　因此，晚上的时候。

　　林辰颇有一番享受。

　　他搂着谢文萱的柔软胴体，床榻上看着论文。

　　谢文萱脸蛋红扑扑的，眉眼含着春意，眸子带有诱惑。

　　“我记得一直有一个传说就是我们发现了澳大利亚，好像还是外国学者提出来的。”

　　林辰点点头，换了窗口。

　　“嗯，英国业余学者加文·孟席斯提出来的看法，他们说我们的祖先在很久之前就登陆了袋鼠国，可是没有什么确切的证据。”

　　谢文萱幽幽道：“可惜了，多么好的土地，竟然被一群罪犯占据了。”

　　林辰笑了笑，低头看着谢文萱的面颊，道：“原来你也有这个想法，我以为女生不对这些感兴趣呢。”

　　“哼，谁说的。”

　　“我们比你们有时候更激进，比如何颖，何龙母，你知道她平时玩什么游戏吗？”

　　“什么游戏？”

　　“欧陆风云。”

　　“噗。”林辰惊讶道：“不会吧。”

　　说实话一点也不像。

　　“她经常玩，每次大喊大叫，中二中的中二，学习陕西话，额滴，额滴，全是额滴。”

　　谢文萱伸出皓腕，高举着，嘴里模仿着何颖的说话声。

　　想想那种场景，林辰不得不说，人不可貌相啊！

　　女生也有疆域狂魔啊。

　　林辰摇摇头，不想这些。

　　【袋鼠国自古以来论证真实度开始】

　　ps:求推荐票，求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百零七章 宋朝皇帝都有病免费阅读。https://xs.23sk.com 