    被请进办公室，宋美心倒是识时务，全然没有之前在教室里趾高气昂的样子。

    倒是那个女生大概仗着是教了自己多年的何老师，委屈巴巴地把宋美心一顿编排。

    按照她的话里的意思，错都是宋美心的。

    不放心躲在办公室门外偷听的罗顽顽，听了都来气。

    “你怎么说？宋美心。”

    何老师头痛地听完泼水女生的长篇大论，转头去问不发一语的宋美心。

    结果宋美心抬眼看了他一眼，然后特别郑重地说：“老师，我想回家换衣服。我这条裙子是我妈妈花五百多块钱买的，她给泼了一盆脏水，已经废了。您联系她家长吧，赔我裙子钱。”

    避开不提她薅人家头发的事儿，宋美心可是记得她一提赔钱对方就怂的这一点，专捡痛处戳。

    “这……”

    何老师有点为难，毕竟五百多的裙子，实在不是个小数目。可是不管故意还是不故意，宋美心的裙子确实是班上女生给弄成这样的。

    没等何老师说话，泼水的女生先不干了。

    “凭什么呀，你还打我了呢！”

    “说话要有证据，你说我打你了，伤在哪儿？长眼睛的可都能看到我裙子这样了。”

    宋美心一点也不虚，她本来就小心着呢，就算众目睽睽，她也确实只是逼问对方的真话，没打她呀。

    “你——”

    泼水的女生简直哑巴吃黄连，宋美心薅头发虽然痛，但是确实已经整理好看不出来什么，胸口被顶在桌沿上，就算隐隐作痛她也不好当着老师的面儿说啊。

    “而且一码归一码，你说我打你，和你赔我裙子，不能混为一谈。即便我真的打了你，你该赔裙子也得赔。”

    宋美心的逻辑简直完美，咬死了不松口。

    “我又不是故意的！”

    泼水的女生急了，五百多块，她爸妈要是知道了还不得打死她？

    “过失杀人也是杀人啊，也得负法律责任呢。你不是故意的，那少赔点儿吧，三百。我要是你，我就赶紧回家要钱去。哦对了，你可别想赖账，跑得了和尚跑不了庙。”

    宋美心一番话说完，泼水的女生脸都白了，尤其是对上宋美心那双漂亮的眼睛，这会儿她却觉得自己被毒蛇给盯上了似的。

    在旁边全然插不上嘴的何老师：￣□￣｜｜

    好在，泼水的女生关键时刻还知道向老师求助，眼泪汪汪地看向何老师。

    “何老师……”

    意思您赶紧来主持一下吧？对方辩手火力太猛了，我招架不住，需要主席控场！

    “咳咳，我说两句。今天的事儿我大概也知道了。许璐你把宋美心的裙子弄得一团糟，宋美心呢行动言语上有些过激，总的来说，两个人都有错。这样吧，许璐你回家跟家长说一下，赔偿宋美心一百块钱干洗费。你俩再互相道个歉，这事儿就算了结，以后还要在一个班级学习相处，不要闹的太难看。”

    何老师各打五十大板，他作为班主任，怎么会不清楚这俩孩子到底怎么回事。

    许璐这孩子嫉妒心重，平时就好个掐尖要强。

    而宋美心也不是个善茬，受了欺负肯定要十倍奉还的那种。

    虽然知道宋美心的来历，但是何老师不打算区别对待，还是以公平为主，团结为辅。

    不能把小矛盾扩大化，尤其是刚开学就整这么一出，今后班级还怎么带？

    “还有你们俩我都要说一说。许璐你今后再因为嫉妒别人搞小动作，老师肯定要狠狠批评你的。这还只是在班级里你就这样，将来上中学乃至步入社会，你都不能忍受别人比你强？你这样毛病不改，以后有你受的。”

    何老师语气有点严厉，训得许璐咬着嘴唇默默掉眼泪，可惨了。

    宋美心在一边看着，挺解气。

    门外的罗顽顽听了暗暗叹气，何老师到底还是向着许璐。

    虽然听起来是训许璐更狠一些，但是这也是何老师在保护她。许璐不知道宋美心的来头，但何老师肯定知道。

    要是不能让宋美心解气，怕是以后许璐的日子不会好过的。

    所以，表面上看是各打五十大板，而何老师训许璐训得更狠，是宋美心占了上风。

    可实际上嘛，何老师这是做给宋美心看的，让她消了气，许璐才不会被针对。

    这个叫许璐的也是，脑子进水了一样，惹谁不好惹宋美心。

    果然中二时期的少女的想法，罗顽顽不是很懂。

    “何老师……”

    许璐大概觉得赔一百还是多，犹犹豫豫地不肯答应。眼泪掉了一缸，也不知道这会儿有没有点后悔。

    “我可以不让你赔钱，但是你得当着全班同学的面儿做检讨，另外我不会跟你道歉的。两条路，你选吧。”

    其实看许璐被班主任骂得狗血淋头，宋美心气消了不少。她本来就是这种性格，不记仇，脾气来的快去的也快。

    别人跟她刚，她肯定比对方更刚。但是别人要是认怂了，她也会大发慈悲放人一马。

    面对宋美心给她的两个选择，许璐心里其实又气又急，她很不服气，但是也知道现在她若不服软，肯定没好果子吃。

    “我，我选作检讨。”

    衡量了一下，许璐自然是不希望惊动父母和赔钱了。

    “何老师，您听到了，许璐要在全班同学面前做检讨呢。”

    宋美心转向何老师，话里意思再明确不过了，她信不过许璐，让何老师监督呢。

    “好，我知道了。你们俩先回去吧，许璐今天把检讨书写好，明天早自习的时候念。”

    何老师无奈，他的蠢学生啊。

    他只能眼睁睁看许璐被宋美心耍得团团转，却不能说什么。毕竟许璐自己确实做错了。

    目的达成，宋美心跟何老师说了声再见，就跟在许璐后头出了办公室。

    在门口趴着偷听了全过程的罗顽顽见俩人出来了，赶紧做出一副刚来的样子，欲盖弥彰一下也是好的，总不好做的太明显。

    “快点回教室收拾书包回家，我身上湿了，好怕感冒呀。”

    宋美心见到罗顽顽，知道她是担心自己，又瞟了一眼默默走开是许璐，心情好的很多。

    “哼，小样儿，跟我斗。”

    宋美心有些得意，本来她就没想让许璐赔裙子钱，之所以那么说就是为了吓唬她。果不其然，她这么一吓唬，许璐就怂了，乖乖认错做检讨。

    罗顽顽扶额，本来还以为宋美心是个冲动的傻大姐，看来人家心里的小九九比谁都精明。

    一条裙子对宋美心来说根本不算什么，她既出了气，又不用道歉。许璐是个蠢的，偷鸡不成蚀把米。

    明天早自习检讨一做，怕是今后班上都没人会不长眼的去招惹宋美心了。

    宋美心这招杀鸡儆猴，果然厉害。

    