    神殿拍卖会事件，在参加拍卖会的所有人打出求援电话的时候，彻底引爆了山海界。

    至此，山海界所有人才知道神殿拍卖会居然是一个阴谋！

    “要不是诡秘之主早有准备，请了南荒四神布置天衍无量阵保护了去参加拍卖会的各国修行者，那帮人怕是要被奥国大军群殴致死了。”

    “那帮蠢货，为了得到黄泉外公的骨灰，逼迫黄泉交出山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀，跑去参加神殿组织的拍卖会，这下好了，差点把命搭上。”

    “诡秘之主这招厉害了，不仅保护了去参加拍卖会的各国修行者，还把奥国大军困在了阵法里，这是反将了神殿一军啊！”

    “诡秘之主才是大仁大义的真英雄，纯爷们，不想参加拍卖会的那帮蠢货，嘴上说是去奥国打仗的，实际上是去奥国算计黄泉的，我要是诡秘之主，我就不救他们。”

    “不知道黄泉会不会去凯城，这可是一次洗刷冤屈的好机会啊！”

    “黄泉最好别去，去了的话，说不定会被参加拍卖会那帮蠢货攻击。”

    就在山海界所有人吐槽参加拍卖会那帮各国修行者，议论神殿阴谋，议论黄泉会不会去凯城的时候。

    身在奥国的各国修行者，接到求救电话，正在以最快的速度赶往凯城。

    而奥国女王请示了神殿之后，一声令下：

    “立即调集大军，以最快的速度前往凯城困阵周围，阻截各国援军。”

    不知道夜袭地狱岛的500万魔皇一族大军，已经全军覆没的魔皇，一听凯城有热闹。

    当即下令：“立即发兵凯城！”

    魔皇一族最喜欢战争，因为魔人可以通过吞噬尸体、或者活人，提升自己的实力。

    ……

    “聊什么呢这么开心？”

    晚上，叶修回到机场的时候，见御扶摇和龙婆等人，正在吃着烤肉，喝着小酒，眉飞色舞的讨论战况，笑问道。

    “乱了，全乱套了！”

    见叶修回来了，龙婆赶紧给叶修让座位，激动道：

    “随着各大势力援军抵达，以及魔皇一族大军跑来凑热闹，以凯城为中心，周边几个城市全都变成了现场，打翻天了！”

    龙湄接着说道：“各国、各大宗派、各大组织、各大家族，都在增兵，随着参战人数越来越多，战场也在迅速变大，如今战况已经失控，战争想停下来都不可能了！”

    御扶摇看了一眼贱人，叹息道：“谁也没有料到，神殿拍卖会，居然演变成了一场千古未有的旷世战争，参战人数之多，参战国家、宗派、组织、家族之多，山海界还从来没有出现过，这场混战，注定会载入史册。”

    有句话她没说，贱人一手引发了这场旷世战争，必然也会载入史册，名垂千古！

    “我也没想到会闹的这么大，弄得那些‘战袍’好像用不上了。”叶修苦笑道。

    生产战袍，是为了冒充魔皇一族杀奥国人，这下好了，战争打乱套了，可以随便杀，用不着战袍了。

    “总会用到的！”

    龙婆递给叶修一瓶酒，道：

    “今天我们这帮人生擒了127个八境图腾继承者，5个九境图腾继承者，实在是人太多了，寻找八境和九境图腾继承者，全靠运气。”

    “不少了！”

    叶修点头，他今天也没找到几个，道：

    “我这里有一批飞刀困阵阵基，你们每人带上一套，今夜分别前往奥国各大城市布阵，然后引发战争，我要让奥国所有城市都变成战场。”

    叶修的目标是神殿，不能把太多时间浪费在奥国，要用加速战争的方式，尽快结束战争。

    “奥国有500个市，就我们这点人，好像不足以引发每个城市的战争吧？”龙婆说道。

    这确实是个问题……叶修想了想说道：

    “等你们布阵完成之后，引发战争的任务交给我。”

    龙婆的人一听顿时坐不住了，龙婆说道：

    “那您就把阵基分给我们吧，我先立刻动身。”

    “好！”叶修当即从地狱岛，把这两个月制作的飞刀阵基挪移过来，每人分了一套，并且详细交代了几句。

    龙婆等人就带着飞刀阵基，急匆匆的离开了，至于谁负责哪个城市，路上再商量。

    “我呢？我做什么？”

    御扶摇见叶修给所有人都安排了任务，唯独没搭理她，顿时不爽的问道。

    “你去给我把裤衩洗了！”

    叶修切了块肉放到嘴里，咀嚼着说道。

    御扶摇：“？？？”

    ……

    次日中午！

    叶修接连收到龙婆等人布阵完成的短信，啃了口黄瓜，咀嚼着，对一旁洗一条裤衩洗了一个上午的御扶摇说道：

    “现在交给你一个伟大的任务。”

    御扶摇撇了撇嘴：“洗袜子？”

    “这个任务可以调动山海界各国军队，引发奥国所有城市的全面战争。”叶修诱惑道。

    御扶摇一听顿时来了精神，连忙在自己衣服上擦了擦手，道：

    “没问题，这个任务我接了，怎么做？”

    叶修微笑道：“你以诡秘之主的名义，在网上发布新闻，就说诡秘之主已经用困阵，困住了奥国所有城市，这些城市现在都是无主的，谁打下来算谁的。”

    御扶摇瞪大眼，张大嘴，目瞪口呆的看着叶修。

    打死她都没想到，叶修居然想到了这种方法引发奥国所有城市的战争。

    这招简直绝了！

    “怎么？不想接这个任务？”

    叶修起身走过去，把吃剩下的黄瓜插到御扶摇的嘴里，问道。

    “接接接，我接！”

    御扶摇拔出黄瓜，连忙接下任务，啃了口黄瓜不爽道：

    “你为什么老是冒充人家诡秘之主？”

    到现在为止，她还不知道叶修就是诡秘之主。

    “用我的名义发布新闻，山海界谁信？”叶修反问。

    “这倒也是，人家诡秘之主是山海界英雄，你，呵呵，早就臭了！”

    御扶摇吐槽一句，扔掉黄瓜，取出手机开始编辑新闻稿。

    心里却有些佩服叶修了，这个贱人一直躲在幕后，可一言一行却能调动山海界所有人。

    “等等！”

    写着写着，御扶摇忽然回过味来了，怒道：

    “贱人，这个任务伟大个屁呀，你就是让我撰写新闻稿，山海界所有人根本不会记得我的功劳，也不会知道我在消灭奥国这场战争中起到的作用。”

    原来你有脑子……叶修暗笑，说道：

    “战争结束后，我会告诉山海界所有人，你给诡秘之主洗过裤衩。”

    御扶摇陷入了沉思，战争结束后，要是有人问自己在这场战争中做过什么贡献，自己就说自己给诡秘之主洗过裤衩？

