    火灵之地，三条颜色各异的小鱼，在火灵池里惬意地游弋着，小嘴贪婪地吸允着火系灵力。

    金灵之地，更是热闹非凡，上千名小人在金之树上摇晃打斗着。这些小人不会说话，他们从小手小脚械斗中，得到戏耍的快感，小眼睛眯成了小月牙。这是金系结晶果的幻化形态！

    此外，土系灵地，一条独角蚯蚓模样的虫子在土壤中游遁着，那是石虬的残魂。它在吸纳在土系灵力，开始恢复实力。

    其他的金灵之地和水灵之地，都有类似的变幻。所有的这些变异，总结起来就是活化！灵物活化！唯一没有活化的灵物类别，就是陈风从现实世界里，移植过来的各类药材。

    没有其他参详的情况下，陈风自己感悟猜想着，这是墨色符文带来的魂力活化表现。所有的生灵，其死亡之后，灵魂都会消散归墟；如果充满死亡之气的魂力称为阴魂的话，那么充满生机活力并修炼有成的魂力，是否可以称为阳神？

    陈风就这么猜想着，否则，难以解释灵物化形的想象！

    最后一缕澶绿色的符文，则是坠星宫那只诡异的人偶释放出的诅咒之力。此诅咒之力，陈风通过水磨工夫，以庞大雷阵炼化百年，终于将其中的恐怖诅咒恶意磨灭调。如此，剩下纯粹的咒印源力，就被万化炉炼化了。

    这道符文，也是陈风目前唯一没有参悟的源力符文。或许，《契约真经》可以带来一些启发，陈风抚须沉思着。

    ......

    时至今日，陈风已经略明白了，所谓的天地元气，绝不止简简单单的五行灵气。虽然无法完全参透，但陈风已经推算出：天地元气应该是界域所有灵性精华，是一界拥有生机活力的根本所在！

    金木水火土五行之力是元气衍化的外在表现，神魂之力，又何尝不是源力？构造界域诞生、繁衍、衍变的道法之力，即为元气！

    抛去曾经固有的念头，陈风放出自己的神魂和心灵，倾情感受着万化炉的空间世界。因为灵魂烙印认主的原因，这方世界的每一缕变化，都流淌于心间...

    灵气之雨从虚无中诞生，流进五行灵地，漂泊流动在整个空间；最后灵气潮汐由随同着丝丝魂力灵性被卷入灰色漩涡，继而又在整个空间凭空出现。如此循环，周而复始。

    五年后，悬浮在闭关静室里的万化炉，依旧是一方黑疙瘩，但是体外散发着一层层七彩霞光。伴随着这霞光和细微的无形空间符文蔓延，一股元气潮汐在落星山脉蓄积而起，化作十里之广的元气漩涡，汇集在摘月峰。最后，所有的元气潮汐都被万化炉所吞噬。

    陈风本体盘膝御空在万化炉的灰色漩涡上空，整个灵魂与万化炉心心相印，同步共振。外界被吸入的元气潮汐，悉数被陈风控制，如龙吸水般，从四面八方进入灰色漩涡。

    万化炉发出玄妙的亢奋，掀动了陈风的心境。每一缕元气的流动、炼化、转变、重现都一一明晰在陈风神识感知之中。万化炉在进行一次升华晋级，天空的昊阳石融化分解，其炙阳之气与万化炉的至阳之力融合，重新凝聚出一团白炽的光球，宛如主世界的太阳一般。

    同样，原本点缀的诸多太阴石，此刻在晋级之中也纷纷融化合一，汲取万化炉的太阴之力，聚集出一面银色圆盘。万物显相为阳，魂力隐相为阴，万化炉内原本絮乱无序的魂力，此刻悉数被银月所吸纳。

    五灵之地，在轰鸣声中迅速扩大，五座小岛衍变成一座连绵百里的大陆。此大陆尽管微小，但是真正的大陆雏形！同时，原本活化的灵物，此刻灵魂归位，与本体相融；被银月吸走过溢的魂力后，所有灵物恢复了它们原本的样子，即使得灵性不失，也避免了失控的魂力侵染。

    所有的五行灵材，之前出现的“活化”怪异现象，其本质上是万化炉衍化失衡造成。反常即是妖！并非自然之道！

    所以，这种魂力过溢活化而“化形”的变异，并非真正的化形；是怪诞现象罢了。唯一在自然平衡的环境中诞生出开启灵智，进而化形的灵物，才是真正意义的灵物。

    此外，那浓郁的游离能，此刻一改之前均应分布弥漫，转而围绕着新诞生的大陆，开始形成能量潮汐。而且，这些游离已经加入这方空间循环之道，默默影响着万化炉的规则。渐渐地，一些游离能漩涡开始在大陆中央形成。

    假以时日，陈风估计，自己的万化炉里，能够凝结出的炼晶！而且，与游离能气息相对应的能量规则，化作一缕黑白变幻的符文，在灰色漩涡周围流淌游弋着！

    ......

    如此浩大的天象一爆发，持续了整整一个月，自然惊动了陈风的所有同伴。前半个月，万化还仅仅吞噬荒界的天地元气；到后半个月，漫天的星辰之光，还有那残缺的孤魂野鬼，也被万化炉吞噬。

    如此浩瀚的天象，自然也惊动了大批的荒界蛮兽。大批的蛮兽被灵气潮汐引诱，聚集成群形成兽潮。

    不过，兽潮持续了仅仅三天时间，再也没有妖兽敢迈入摘月峰一步。因为，密密麻麻的红色蛾蠓和金光灿灿的骨刺蜂，化作两片虫云，在摘月峰四周环绕。凡是迈入摘月峰的蛮兽，都被两群妖虫吞噬一空。

    嗜血蛾蠓经过几次大规模的战斗，吞噬大量血肉生灵后，全身发生了变异进化。原本的散毒的能力消失，继而诞生了一种新的天赋：溶血光环！

    只要超过一万只的血色蛾蠓聚集在一起，就可以虫群周围释放出百米距离的血色光晕，凡是被光晕照射到蛮兽，三阶以下直接融化成血水，被吞噬吸吮掉。

    四阶蛮兽，如果进入此虫群范围，还能坚持十息；其他血气精华旺盛，也抗住不全身毛孔的疯狂失血。十息之后，四阶蛮兽失去了所有血液后，同样会融消成血水，被吞噬掉。

    相比血色蛾蠓，骨刺蜂的进化结果是全身坚硬无比，陈风曾经紫金傀儡的飞刃攻击，发现无法斩杀这种金色的骨刺蜂，只能将其击晕。只有紫血战刃这种大威力本命法宝，才能斩杀此虫。

    而且，这种金色骨刺蜂，吞噬撕裂的能力比之前更为强大。原来只吞噬血肉的蜂群，现在连骨头也吞噬一空，完全继承了曾经的蚀骨虫的天赋。对这种变异后的金色骨刺蜂，陈风姑且称之为金刺蜂。

