    自以为把蜘蛛玩弄于股掌之间，往上路赶的康帝直接红BF都不想打了，为了能够抓到蜘蛛的小辫子，他快速的来到了上路，蹲在艾克后面。

    “腿哥别怕，我一直在你后面支持你。”

    康帝这一刻犹如诸葛明凯附体，脑子里已经勾勒出一幅蜘蛛的刷野路线和Gank路线，自信十足的对着957说道。

    “啊.....”

    看到盲僧三级就来了，957紧紧咬着嘴唇也很感动，看着和他一直纠缠的大树，思考着该怎么演戏才能让对面上头或者让蜘蛛直接来抓他。

    可是两个人没有想到，他两个的操作落到有心人的眼里，可就真的好笑了。

    “盲僧怎么不打红？”管泽元替观众问出了疑惑。

    “可能以为蜘蛛会来抓上吧。”米勒看着屏幕上方已经在上路呆了超过十秒的盲僧，为康帝找了个借口。

    “是嘛？”管泽元一听，嘴巴一歪：“那这也太傻了。”

    “确实，确实！”

    “这一次说的对！”

    “这盲僧真够NT的，还搁着反蹲呢！”

    这一次，直播间的观众没有和管泽元作对，反而纷纷认同。

    因为在上帝视角中，蜘蛛根本没有在上路，刷完上半野区然后来到下半野区控下红BF以后直接开始往下路靠拢，关键WE下路还没察觉到，真以为蜘蛛在上路。

    随着苏言的蜘蛛出现在河道，解说席上两位西装革履的解说手心一紧。

    “来了！”

    “上！”

    有着苏言的提前信号示意，当蜘蛛成功绕到了河道草丛的瞬间，Pyl的牛头出手了，还是那套熟悉的闪现WQ连招，直接顶飞了没有防备的卡尔玛。

    imp见状，配合E脸输出。

    LGD下路的突然暴起让zero脑子瞬间瓦特了，直到蜘蛛从河道走了出来。

    “这个人有毒吧。”看到蜘蛛的身影出现在下路，大舅子面色一苦，抱怨道：“我们下路都玩轮子妈了，这也要抓。”

    对于苏言来说，抓人是不分你玩什么英雄，而是看你上不上道。

    很明显这一把苏言就是要盯着WE下路搞事情。

    卡尔玛被牛头顶飞，直接被挂上虚弱白白让imp的ez一套输出怼脸打掉了一半血量，好在大舅子交了一手治疗拉了一波血线，还有救。

    不过很快蜘蛛直接交E拉小兵进入战场又让zero脸色一白，咬牙交出了闪现，反手给自己套了个盾想要拉开和蜘蛛的距离，并且在逃跑的途中，还挺细节的选择了往小兵后面站位。

    可这样的细节操作对苏言完全不顶用，看着卡尔玛这个时候还在耍小心机，苏言一边落地，一边冷漠的按下了两个技能。

    “一袋米有好多累！”

    结茧和惩戒！

    两个技能几乎同步释放，当白色的蛛丝朝着有远程小兵阻挡的卡尔玛背后射去的时候，一团黄光从天而降直接劈死了远程小兵。

    啪的一声，惊呆了所有人！

    “66666666”

    “这操作真的丝滑！”

    “言宝这蜘蛛越来越猛了啊！”

    “零蛋傻了嗷！”

    “Nice！”身后的imp看到苏言的操作，兴奋的嗷嗷大叫，顺便就给补上了一发秘术射击，白色的能量弹射到被结茧命中的卡尔玛身上，血量止不住的往下降！

    见此，苏言也没心慈手软，直接按下QW的连招，然后切换形态一口咬了上去，猩红的小蜘蛛轰然炸开，二级的卡尔玛直接暴毙！

    “First blood！”

    一血的提示音响彻全屏，不仅让现场观众为之狂呼，也让舞台上的选手目光一愣。

    “蜘蛛怎么去下了？”

    在上路信誓旦旦准备养蜘蛛猪的康帝似乎看到了不该出现的东西一样，在下路已经阵亡的卡尔玛尸体上发出了不可思议的问号。

    “么么西。”看着辅助暴毙，逃回塔下的大舅子鼓了鼓嘴，同样迷茫的回道：“额也不知道啊。”

    听到大舅子的回答，再加上zero那想要说又说不出口的样子，康帝突然明白好像他上当了，他以为尽在掌握，其实是掌握在别人手里！

    想到这里，康帝眼睛一红。

    “可以抓吗？”

    一个红色的信号打出，标记在了大树身上。

    上路两个带着不灭之握互相按摩搓澡的壮汉打的真开心，突然的红色信号让957回了回神，又看了看满血的大树，有些愣了。

    “兄弟，你想啥呢。”

    “试试！”

    这个时候，康帝也不顾这么多了，准备强行gank一下。

    打野的话让957进退两难，看着皮糙肉厚的大树，咬了咬牙，试试就试试吧。

    谁叫他摊上个这样的打野兄弟呢。

    手中技能W悄然按下，不过957一按W，艾克的抬手动作就立马出卖了他，作为资深抗压的马润心思敏锐，一看就知道对面来人了。

    不然对线劣势的艾克绝对不会主动先交W来和他换血，只能是有人来Gank，为了留人的操作。

    撤！

    马润头也不回，反手Q技能【荆棘重击】朝着艾克锤出，本来交E供上来的艾克直接被一拳打了回去，然后往上走去，这个动作更让957丧失了留人的希望。

    艾克W印记触发，大树正好从上路过去。

    “细还是马润细啊！”管泽元看着上路大树的防Gank操作，啧啧说道：“这波康帝急了，这样抓人怎么可能抓的到人，真当每个人都这么傻啊。”

    “？？？？？”

    “什么意思？”

    “指桑骂槐？”

    “说清楚，管泽元你是不是说我康帝脑子有问题？”

    “我觉得朴泽元这次说的没问题，WE这边好像玩的真有点没脑子。”

    这个时候，米勒也是站了出来说道：“这确实有点想太多了，你一个盲僧想要配合艾克抓大树，说实话有点故意跟自己过不去，反蹲还好说，想要抓人就太离谱了。”

    就在盲僧继续在上路浪费时间的时候，中路又传来好消息，兮夜的蛇女对线打的很凶，因此直接被苏言抓到机会成功绕后抓死，蜘蛛也在斩一个人头。

    短短四分钟，就已经拿下了两个人头，这个节奏和战绩让人意识到这把言子哥要进行个人秀了！

    蜘蛛这个英雄懂的都懂，就是一个究极前期英雄，顺与不顺完全就是两个英雄！

    一把下来顺不顺，就看前十分钟，这把苏言的蜘蛛四分钟两个人头的战绩，还是在比赛上，这已经让人预感到这把蜘蛛要杀起来了！

    ..........

    ..........

