
　　恐怖的元神之力洞穿虚空，汹涌而来，直接进入了郭玉的识海。

　　“轰！”

　　始一进来，没有丝毫犹豫，老者当即便催动秘法，对郭玉的元神展开进攻。

　　然而，接下来的一幕，令老者大吃一惊。

　　郭玉的识海像是一片沉寂的死海，无论他如何努力，都无法掀起丝毫波澜，对郭玉精神世界造成的伤害，微乎其微。

　　“这不可能，你的识海怎么会凝练到如此程度？！”老者惊呼，恐惧之心油然而起。

　　他感觉事情不对了，郭玉的元神之力的确不如他庞大，但是却格外坚韧。

　　老者的元神进攻过去，就像是鸡蛋碰石头，两者完全不在同一层次。

　　这一刻，他害怕了，当即调转方向，向外奔逃。

　　“早就等着你这一招了，哼，我的识海岂是你想进就进、想出就出的？”

　　郭玉一声冷哼，识海忽地闪耀起无边光芒，刹那之间形成了一个光球，将老者的元神直接围困在了里面。

　　“翁！”

　　玄奥的符文飞舞，向光球聚拢而来，越来越多，密密麻麻，包裹住老者的元神，就像是一团嗜血的蚂蚁，开始疯狂吞噬。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊……”老者的元神剧烈震荡，惨叫声连连响起，急忙运转精神秘术防御。

　　但终究是徒劳的，不管他如何挣扎，依旧是摆脱不了这股可怕的吞噬之力，元神越来越衰弱。

　　随着时间流逝，老者彻底失去了意识，元神化作一团精纯的精神念力，而后被吞噬干净。

　　“呼！”外界，郭玉吐出一口悠长的浊气，面上逐渐升起激动之色。

　　吞噬掉老者的元神之后，郭玉获得了其大部分记忆。

　　原来，这位老者来自阳间，曾经是一个凶名赫赫的大盗，在阳间制造过不少惨案，被多个族群通缉。

　　数十万年前，他意外盯上了一个神王境界的年轻人，出手袭杀。

　　没想到，那个年轻人虽然境界比他低，但战力着实不凡。

　　双方打得昏天黑地，难解难分，最后那个年轻人居然借助法宝布置了一座樊笼大阵，将老者生生困住了。

　　但老者亦有至宝傍身，再加上修为比年轻人要高出不少，危机之下，他拼尽全力，破开虚空，进入了时空通道，最后意外来到了这方宇宙。

　　不过，虽然保住了性命，但是他破不开这座樊笼大阵，在此地努力了数十万年，不断吸收外界的诡异之力侵蚀大阵，方才破开少许缝隙。

　　如果照此进行下去，再有个十万年左右，他就有可能脱困而出。

　　但是现在，因为郭玉的到来，他永远失去这个机会了。

　　“总算是找到线索了，阳间，是该去看看了！”郭玉看着老者失去元神后的尸身，神情激动。

　　当年与老者大战的那个年轻人，能布置樊笼大阵，很可能就是他的后辈子弟，若是能找到，自然就能获得程英等人的消息。

　　想到这里，郭玉没有心思在此地久呆了。

　　他催发出混沌之火，燃烧老者的尸身。

　　“轰……”

　　火势汹涌，老者尸体逐渐分解消融，慢慢的，其躯体内显露出了一张符纸。

　　这张符纸一片枯黄，上面用黑血书写着道道符文，散发着本源法则之力，并且用神力一震，就立刻渗出一丝黑气。

　　谷</span>毫无疑问，这片世界的黑气都是由这符纸造成的，而它正是老者对抗樊笼大阵的至宝。

　　郭玉没有收取这张符纸，而是将其封印在了这座中央宫殿之中，而后又加固下了这里的樊笼大阵，便离开此地，回到了边荒之地。

　　地球，昆仑山。

　　山脉壮阔，一条又一条交织在一起，像是蛰伏在地上的蛮龙，从远古时代沉睡的到如今。

　　一股苍凉与雄浑的气息铺天盖地而来，那就是巍峨的昆仑山。

　　离开宇宙边荒之后，郭玉开启时空虫洞，来到了这座赫赫有名的祖脉，因为他知道，这里有踏上阳间的通道。

　　巍峨昆仑，银瀑垂挂，非常壮阔，山体雄浑，如同一条又一条蛰伏与沉眠的远古巨龙。

　　不过，山中也有各种秀丽的景色，尽显柔和。

　　郭玉一路前行，走在山间的小路上，呼吸间都有种甜香，那是各种不知名的草木与花朵混合在一起的味道。

　　很快，他来到了一片巨大的山谷中，远远望去那里景色不错，草叶如同玉石雕刻，碧绿剔透，散发精气。

　　谷中的景色真的很美，有许多古树，叶片带着霞光，至于满树花朵都很晶莹，种类不同，姹紫嫣红，柔和的风拂来时，落英缤纷，花雨非常的漂亮。

　　但与此同时，这里也有不少尸体，有野狼留下的皮毛、熊的骸骨，甚至还有猎枪以及不少人类骨架，死状都很惨。

　　这里的尸体有些是很早以前死去的，看样子都风化了，存在最少数百上千年，而有的则是近期死去的。

　　而在郭玉踏入这座山谷时，这片地域忽地出现炽盛的光束，轰的一声炸开了。

　　电弧游动，刺啦刺啦作响，虚空中冒出一串又一串火花，像是一条银蛇盘绕而来。

　　一瞬间而已，整个山谷化成了一片雷区，汹涌翻滚，朝郭玉袭杀而来。

　　郭玉运转功法，体表密布着一层神秘能量防御，来到了山谷最深处，而后一掌轰出，地面裂开，出现了一道幽深的洞穴。

　　这是地狱之门，通往传说中的炼狱。

　　郭玉纵身一跃，径直跳了下去，进入炼狱。

　　炼狱，一片昏暗，死寂无声，横陈着一具又一具庞大的尸骸，都有星球那么大。

　　而在某一个方向，地平线的尽头有微弱的光。

　　郭玉御空而行，前方光芒冲霄，照亮四方，虚空中很多悬浮的陨石等都清晰可见，最后一座雄伟的城池映入他的眼帘。

　　它巨大而古老，整体绚烂刺目，光芒冲入天际，释放出浓郁的能量光束。

　　黑暗世界，一座光明城池，这两者这还真是鲜明的对比。

　　漆黑的空间广袤无垠，大地上毫无生机，死寂一片，如同荒凉的戈壁滩，其他地带皆伸手不见五指。

　　唯有这里，像是太阳坠落之地，城池恢宏，光芒冲霄，映照虚空，天宇上方那一颗又一颗横亘的陨石都清晰可见。

　　在城池的近前，猩红一片，伏尸无数，地上到处都是残肢断体。

　　有人族的躯体，也有各种凶兽与猛禽的骸骨，殒落后依旧屹立不倒，乌光滔滔。

　　这些尸体应该是无数年前留下的，可是他们始终不腐烂，还在淌血，依旧带着光泽，尸骸无数。

　　郭玉左右扫视了一眼，而后飞身而上，越过城墙，正式进入了这座死城之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百三十六章入炼狱免费阅读。https://xs.23sk.com 