    第七百五十八章 指挥反转   

    对于这一个观点或许说会有很多的人去提出质疑，既然都已经处于劣势了，如果说你不去帮的话，那么岂不是就会炸得更加的彻底吗？

    

    而且优势的那一条路本身就是处于优势了，也根本就用不着再去帮呀！   

    对于这一个观点其实本身也都根本就并没有什么大错，因为或许就有很多的人会去赞成这样的说法。

    

    优势的那一条路，你不用去帮，他自然也根本就不会在处于劣势，但是如果说的劣势那一条路你不去帮的话，那他只会越来越崩，到了最后说不定就被对面给自爆一路了。

    

    不过呢，但凡是玩过打野位置的玩家，应该都是能够很轻松的去解答这个问题。

    

    劣势的那条路本身就并没有优势可言，所以说如果把自身的精力给放在劣势路，如果说能够缓解一下劣势的话，那么倒是还好，但如果说缓解不了这个劣势，反而被优势的那一方把两个人都给打成了劣势的话，那么就会导致一个人的劣势变成两个人的劣势。

    

    再加上不去帮优势路，而如果己方的优势路被对面打野给针对，那么原本好不容易仅仅占有的一点优势也会被对面给打费。

    

    所以面对这一种情况最简单直接的解决方法，那自然就是帮优不帮劣了。

    

    劣势的路自己处理完兵线之后就去游走，找机会发育自身就可以了，根本就并没有必要在线上花费什么太多的时间。

    

    本身就是处于劣势的情况，你没有经济经济和等级，都被对方给压着打了，这个时候还想着要去单杀对方，那现实吗？

    

    这也才是为什么很多的主播如果说一旦在线上陷入了劣势或者说是打不过对方的话都会直接转去中路的原因。

    

    一来可以直接避免与对方的碰撞，二来就是去游走的话可以同时去蹭别路的经济来缓解自己在线上的劣势，去弥补自身的发育。

    

    因为要想打过对面，先不谈你自身的操作实力到底怎么样，就单单是经济等级这个问题，就首先必须要保持持平吧？

    

    因为如果说你连最基本的一个条件都做不到的话，就更加不用想着去单杀对面了。

    

    来中路去蹭兵线，再加上自己线上的经济，偶尔再收一收野区打野还没有来得及收掉的那些小野怪，把自身的经济等级刷上来了之后，那么才能够找到击杀的机会。

    

    所以说如果一旦在线上打不过的话就可以按照这一套打法来打，这也是很多的主播为什么会这么去做的原因。

    

    当然了，说完了这里的时候，苏溪也是根本就并没有再去过多的管对抗路了。

    

    他们家发育路这边是优势的话那么倒是还好，毕竟发育路的射手是团队当中的输出核心，既然输出都已经处于了优势，发育了起来，那么也就意味着他们家的输出根本就并不会太低，只要把对面的射手给压制下去，那么他们就还能够有希望拿下胜利。

    

    帮助射手把一塔推了之后，也是直接就压了对面的射手将近800多块钱的经济，这在前期也将近是有一个小件的差距了。

    

    而玩对抗路的这一个人，倒是也比较听苏溪的指挥，毕竟苏溪都已经亲自开口了，他要是还不听话的话，那也只不过是在给自己丢脸而已。

    

    并且避免去线上的交锋了之后，他也根本就并没有在阵亡了。

    

    要想发育起来，除了是游走去找发育的机会之外，其实避免自身的阵亡就能够让自己拥有更多的发育时间得多。

    

    因为一旦阵亡的话，那么不仅是在给对面送经济，其实也是在耽搁自己的发育机会。

    

    而且队伍的减员也就意味着一旦爆发团战，那么对面就是以多打少的情况。

    

    “这波抢完兵线之后，我们直接去进对面蓝区，对抗路自己小心一些，对面的打野，这个时候应该在红区的位置靠近你那边。”

    

    和中单一起清完了兵线之后，苏溪又再一次开口指挥道。

    

    对于敌方野怪的刷新时间，她也都是有通过小地图去进行留意的，所以说她也是大致的能够判断得出来对方打野的位置到底在哪里。

    

    玩对抗路的人听到了这里单指也是直接就选择了猥琐在防御塔之下，而且对面的人这个时候也都根本就并没有着急上来把兵线给处理掉，反而是一直没有暴露自身的视野，这个时候还不知道蹲在哪个草丛里面，就等着他出去清兵呢。

    

    而一旦他要是出去的话，那么绝对是会被蹲到的，本身他现在就还根本就并没有发育起来，虽然说的确是通过去游走分到了一些额外的经济也好，但是距离对面的对抗路还是有一定差距的。

    

    如果对面的打野也在这边的话，那么想要抓死他，那绝对是轻而易举的事情。

    

    而另外一边的苏溪配合中单把对方的蓝buff给拿下了之后，也是顺带又去压发育路去了。

    

    因为发育路这边是优势，所以说再加上4个人又一起攻上去了的原因，所以说也是直接就将对面的辅助和射手一起给越塔强杀，并且给拿下了发育路的二塔了。

    

    而另外一边的对抗路的这边，因为他是选择猥琐在了防御塔之下的原因，所以说对方的两人无奈之下，也是只能够选择清兵走人了。

    

    毕竟辅助和射手都已经被对面给越塔强杀了，现在仅仅只是依靠一个中单，想要去回防发育路的高地，显然也是根本就并不现实的。

    

    如果说他们继续把时间给浪费在这里的话，那么家里面的高地是绝对不保的，而且如果说回去的晚的话，甚至是说不定还会被一波。

    

    两者之间究竟孰轻孰重，其实很简单的，一眼就能够看得出来。

    

    不过呢也正是因为打野和对抗路都已经暴露了自身位置的原因，苏溪他们也是根本就并没有选择撤退，反而是直接就压上了高地。

    

    毕竟对面两个人的距离实在是太远了，要想在短时间之内回反过来是根本就并不现实的，所以仅仅只是依靠一个中单，根本就并不可能把他们4个人给吓退，所以这个高地完全是有希望可以拿掉的。

    

    优势是必须要合理的去发挥的，而杀人并不能够去解决问题，推塔才是一切的根本所在，即使是不能够直接拿掉也好，但是能够把防御塔的血量的压低，那也绝对是不亏的。

    

    

    

