    第134章御前讨说法（二更）

    傍晚时分，九儿才从景仁宫出来的，走在宫道的回廊内，瞧见小宫女们正聚集在拐角处聊着八卦，九儿缓步过去一听，发现她们说着荣贵人在景仁宫流产的事儿。

    “你们说，佟太后应该是为承乾宫的贵主儿想吧？毕竟宫内皇后娘娘有喜了，贵妃的心里肯定不乐意的。”小宫女一脸八卦道。

    “莹儿，你不是在坤宁宫当差吗？应该能得知更多的消息。”几位宫女都看向说话的宫女。

    “娘娘最近都没出大殿，我能知道的可不多呢。”莹儿赶紧摇头，“慧心，惠贵人那边呢？三位贵人当初不是相互较劲吗？”

    “贵人每日都很规矩的，再说了，贵人皇后娘娘面圣的时间多。”慧心反驳道，“听说荣皇后娘娘安排了宁嬷嬷去照顾荣贵人，难保不是因宁嬷嬷没照顾好，才出了这样的事儿。”

    九儿站在不远处，听到几人的话，嘴角微微勾起，几个宫内的小宫女而已，有些护主，有些原话。

    “肯定不会是宁嬷嬷的，你们怎么不想是承乾宫哪位做的？”站在二人对面的小宫女冷哼道。

    “慧玉，说话要有依据，承乾宫贵主儿是个完事儿不管的，在内务府的嬷嬷们都说这位是个好脾气，而且，原则性非常强，其余宫妃可能会对孩子下手，这位绝对不会。”慧心瞧警告道。

    “慧心说的极是，在坤宁宫，娘娘心情不好时，还会责罚身边的奴婢，你瞧承乾宫何时当众落了大宫女的颜面？”莹儿时常听葡萄等人议论紫翡等人。

    九儿驻足听了一会，转身从一旁绕道离开了。

    “主儿，那几人是皇后、惠贵人和荣贵人殿内的。”凤景扶着九儿说道，“荣贵人流产的事儿已经传开了。”

    “幸亏不是说姑姑为了我动手对付荣贵人，宁嬷嬷到底是何人，宫女们连提她都戒备？”九儿好奇起来。

    自从进宫后，九儿与内务府的奴婢们来往不多，徐嬷嬷和尤嬷嬷专门负责接待这些人，九儿担忧自己会被内务府的人给绕进去。

    “主儿，您先别会承乾宫了，荣贵人身侧的宁嬷嬷闹过去。”紫玉从远处快步走来说道，“宁嬷嬷来之前还去了景阳宫讨说法，景阳宫没开。”

    “嬷嬷也吩咐关闭宫门了？”九儿清楚两位嬷嬷不会开门的，生怕会惹了麻烦的。

    九儿停了一会，瞧着远处有人过来，领着奴婢们往乾清宫走着。

    进了侧门，她拍拍额头，想起佟太后把康熙叫去了，就是说荣贵人的事儿。

    “贵主儿，您怎么在这里呆着？万岁爷批阅折子，您赶紧进去吧。”李德全正捧着一个托盘过来，上面放了一个明黄色的圣旨。

    “你这是去什么地方？”九儿好奇道。

    “佟太后娘娘让万岁爷做了选择。”李德全暗示道。

    九儿嗯了一声，便走进了院落里面，外围的奴才们跪在地上请安，却频繁的抬头望着九儿。

    迈入殿内，康熙放下了手中的朱笔，牵着九儿的手来到冬暖阁内，细细的询问景仁宫的事儿。

    “九儿，朕刚才让龙三亲自领人去检查承乾宫的小膳房了，幸亏没发现什么相克的食物，”康熙伸手捏着她的小手，“御膳房那边却查出不少的都相克食物，送入延禧宫和荣贵人的食物都特别做的。”

    康熙对蒙古宫妃们没好印象，对她们还是进行的照顾的，偶尔去一趟忻妃的宫内，用膳后还能陪着静太妃聊聊天的。

    “阿诨，我在回来时，听见几个小宫女在议论荣贵人的事儿，听她们的语气好像都很怕宁嬷嬷。”九儿借机告状。

    康熙颔首，原来，宁嬷嬷是从慈宁宫回内内务府的，多年来，一直在忙着教导宫女们规矩，荣贵人有喜后，皇后瞧着荣贵人身侧的人都是没什么经验的，想着给荣贵人找个有经验的嬷嬷，胡嬷嬷就推荐的此人。

    “原来，胡嬷嬷与此人是亲家，”九儿咋舌道，“你说皇后娘娘会不会对荣贵人动手？我是特意过来避难的，未回承乾宫，紫玉就来报信儿，说宁嬷嬷领着人去了承乾宫砸门，徐嬷嬷和尤嬷嬷则安排人紧闭大门。”

    “先去的嘎鲁的景阳宫，又来你这里了。”康熙了然道，“应该是来求救，宁氏的唯一儿子被噶布喇夫人给带走了，因常年在宫内的当差，丈夫更是在家有了别的女眷照顾，夫妻的感情更是生疏了不少。”

    九儿听康熙的分析，估计马佳氏也秘密的插手了，暗中告知给噶布喇夫人此子的消息。

    二人在殿内说话，九儿站在康熙的身后，在给他按摩着太阳穴，再用艾灸熏了一下。

    她冷不丁的被门口的怒吼声下了一跳，右手拿着熏炉抖了一下，差点烫着康熙的太阳穴。

    “皇后，有没有规矩了。”康熙恼怒道，“在养心殿的门前吵吵嚷嚷的，成何体统？”

    皇后扶着葡萄就走了进来，几乎扑倒在了地上，呜呜的哭着。

    “万岁爷，我可是为了荣贵人好，安排了宁氏。”皇后委屈巴巴的说道。

    康熙懒得理会皇后，连鸥御医都提醒，荣贵人的身体有些太差了，这个孩子是否能抱住还是个问题。

    “皇后，你先起磕。”康熙叫起了，“荣贵人现在需要养胎，没事儿少去打扰了。”

    “万岁爷，您真的相信我。”皇后期盼的望向康熙，“佟妹妹在这里呆着，最近可有好消息。”

    九儿赶紧摇头：“娘娘，我一直在抄写佛经，阿诨若是有空，可以帮衬娘娘一把。”

    皇后红了双眼望向康熙，眼巴巴的瞧着康熙婉拒了。

    “皇后，你安排妥事情后的，去和皇玛嬷亲自解释。”康熙说道，“约束好你宫内的奴婢，再外面议论主子，都是要看透的。”

    皇后福福身子，“万岁爷，我是实在没办法，现在一直盯着的荣贵人别在有事儿。”

    “罢了，你好自为之吧，宁氏必须送去内务府。”康熙提醒道。“皇后跪安吧。”

    (本章完)

