 王凤麟斜瞥看去：“我们几个亲自过来拿人，你觉得发生了啥事？”

竹乾嘴角一抽，心里清楚，若是这几位拿人，他也没办法阻拦。

毕竟实力差距太大！而且这几个狠人，都不是善茬，惹毛了他们，恐怕连汴京帝校都要拆了。

杜卡敖一惊，道：“老校长！”

“好好配合！”

竹乾叹了口气，心中在猜测杜卡敖是不是牵扯神教徒一事当中。

毕竟苏洛从地府归来，已经连下数道命令，全部都是针对神武余孽的。

如今苏洛亲自降临，就算是秦归他们在这里也没辙。

杜卡敖心中有几分恐惧，猜不到眼前几位究竟是什么人物，竟然让老校长都不敢招惹。

王凤麟反问：“小明殇，你来审，还是我来？”

“我来，你别一激动，具体情况没问出来，直接把人给剁了！”

明殇翻了个白眼。

此刻，杜卡敖愣在当场。

他陡然惊惧说：“中荒兵主，五虎之首，明殇？”

“是我！”

明殇淡然回应。

杜卡敖面色惨白，几乎不敢相信，这位大人物竟然是为他而来。

怪不得老校长不敢轻易得罪，普天之下，敢得罪这位五虎之首的人，屈指可数啊！没有帝级实力，谁敢得罪这头猛虎！杜卡敖看向其他人，心中隐隐猜到，这几位是谁。

五虎向来形影不离，如今怕是不难猜出，另外这几位的身份。

此刻，杜卡敖彻底失去抵抗的意志。

在五虎面前，年轻一代谁有胆量与之叫板！恐怕没有啊！明殇面色凝重：“你名杜卡敖，杜家嫡长子，世家序列之人，对吗？”

“是！”

杜卡敖嘶哑着。

明殇眼神冷光一闪即逝：“先前你说，有关系能安排人进入汴京帝校，找谁办事，都安排过多少人进入汴京帝校！”

问题一个比一个尖锐，让竹乾都愣住了。

他从没想过，下面的人竟然在招生这件事情做文章。

此刻，竹乾老脸难看。

这当着他的面前严审，摆明让竹乾难看啊。

竹乾隐隐察觉到，这件事恐怕不仅仅是他汴京帝校一家，极有可能波及整个校盟。

否则怎么可能惊动苏洛他们！只有个例的话，校盟那边直接下发命令严查即可。

眼下既然苏洛过问，意味着这件事，怕是问题不小。

杜卡敖沉默一会。

王凤麟不耐道：“最好全部交代，否则今日便是你的死期，你背后的杜家保不住你！”

一句话让杜卡敖惊醒，知道再不老实，事情极有可能波及到杜家。

若是这几位大人物发话，一夜之间，杜家就会人间蒸发。

杜卡敖不再隐瞒，这些年他安排不少人加入汴京帝校，其中杜家子弟二十七人，全部都是他安排的。

找的人，便是汴京帝校武道院的院长！有这种关系下，在招生程序上做些手脚，简直不要太容易。

每一人加入汴京帝校，都需要付出一百万灵石。

很显然，贫寒子弟没这个财力底蕴，一般都是世家纨绔子弟，被悄悄送进帝校深造，帝校毕业的人，再纨绔的子弟，到时候也是尊者实力！至于有些天赋的，如同王锡卢等人，毕业成为天尊，恐怕不是难事。

毕竟校盟当中，八大帝校的资源供给，可是冠绝全球，其余九大帝国的院校，压根就没得比。

正是这种情况，让各地无数世家，都想把自家子弟送入帝校深造。

借助帝校的资源，为他们培养世家子弟。

苏洛薄唇微动：“将汴京帝校武道院的院长李蕴藏带来！”

“是！”

魏震转身，直接进入武道院深处。

在武道院，一名国字脸中年人，在一座小院内独自饮酒，轻声淡笑：“该来的终究会来！”

“李院长，请吧！”

魏震现身，神情冷峻。

可是李蕴藏突然问：“老校长在那边吗？”

“在！”

魏震如实相告。

结果李蕴藏苦笑摇头：“那我就不去了，我无颜再见老校长，做出愧对帝校之事，非我李蕴藏本愿，代我向老校长说声抱歉！”

言罢！魏震瞳孔骤缩：“住手！”

唰！李蕴藏浑身气血外涌，一位大天尊级别的强者，此刻一百多万纳气血外涌。

这不是自爆，否则整个汴京帝校都要化为平地。

李蕴藏是散功，自废毕生修为。

没有强横修为支撑身体，自身寿命也意味着要走向尽头。

魏震猛然出手，头顶出现千米皇道路，瞬息间压制李蕴藏的身体。

只能暂时压制，一旦收回压制之力，李蕴藏自身气血还未外涌散去。

魏震皱眉：“你有难处？”

“我背叛了帝校！”

李蕴藏眼眶微红，艰难说出这件事。

他又说：“我等着一天很久了，日夜都在盼望校盟早些来人，我好自裁谢罪！”

“今日军主已到，你有难处自当告诉他，军主统辖校盟数年，庇佑校盟百万师生，不会错杀一人！”

魏震带着他，向远处空地走去。

李蕴藏沉默很久，他一心求死谢罪。

竹乾看去，痛心说：“蕴藏，你这是何必！”

“老校长！”

李蕴藏深深鞠躬，转身看向苏洛，身为老辈强者，怎会不认识一代洛帅。

李蕴藏弯腰：“校盟麾下汴京帝校武道院，前院长李蕴藏，见过盟主！”

“你至今认我苏洛为盟主，为何叛我校盟！”

苏洛精神力何其强大，刚才在武道院深处李蕴藏的话，听的一清二楚。

李蕴藏平静说：“其实在洛帅你们抵达帝校门口，我便已经知道你们到了，这一天我一直再等，以死谢罪！”

“这些年因为五荒之乱，我们校盟子弟死的够多了，一代又一代的豪迈男儿赴死，你经历过五荒之乱，当知道为了今日一切，我们校盟流了多少血！”

苏洛也很平静，想要听听李蕴藏的解释。

这个和竹乾同时期的人物，为何背叛了校盟！王凤麟有些烦躁：“你墨迹个啥，直接全撂了，各大帝校出现问题，惊动了我们，你还打算一个人抗下？”

 