    浮坨看着青色大门上的凹槽处，眼中满是喜色，转头向冯离道：“冯兄，这里就拜托你了。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “好”

    冯离应了一声，随后飞身跃入坑内。

    他看了大门凹槽一眼，手腕一翻，手心中就已经多出了一个赤色猴型雕像，那模样赫然正是一只双手捂眼的猴子。

    石牧心中一跳，这猴型雕像和他的族长信物无论大小形状都差不多，只是猴子的动作不同。

    他随即立刻想起昊天玄火幡，其中一面昊天玄火幡上正是一副双手捂眼的猴子团，和冯离手中的这个猴子雕像一模一样。

    冯离将猴形雕像捧起，放入凹槽之中，轻轻一按，雕像就严丝合缝地卡入了凹槽之中。

    只听“咔”的一声轻响，青色石门上骤然亮起了一圈圈灵纹，散出阵阵柔和的光芒。

    “隆隆隆”

    大地猛地一震，地面之下，响起了阵阵摩擦之声，石门缓缓开始打开。

    众人见此，顿时出一阵欢呼。

    青色石门缓缓打开，露出了一个黑漆漆的洞窟。

    虽然大门被打开，不过谁也没有立刻进去，都小心的朝着里面张望，可惜里面漆黑一片，什么也看不到。

    石牧心念一动，神识散开来，朝着里面探入。

    不过神识刚刚蔓延进大门，立刻被一股无形力量阻挡住，无法进入分毫，显然里面布有什么高明的禁制。

    众人互望了一眼，一时都没有人说话。

    “嘿嘿，这位人族的道友，你叫石牧是吧？这里就麻烦你先去探探路吧，若是里面有什么宝物，事后分给你一两件也不是不可以。”浮坨一挥手，金猿族的众人将石牧围在中间，脸上露出不怀好意的神情，开口说道。

    对于冯离，他此刻也没有了刚刚尊重的样子。

    石牧嘴角一偏，笑了笑，纵身跃入坑内，与冯离相视一眼，率先朝着里面走去。

    浮坨见石牧这么爽快就跳了下去，感到有些意外，不由得愣了一下神。

    而站在一旁的冯离，脸上却是露出一丝嘲讽之色，单手一挥。

    石门上的猴型雕像红光一闪，脱离了石门凹槽，飞回了他的手中。

    冯离翻手将雕像收起，也朝着里面走去。

    两人身影很快没入黑暗之中，只有脚步声隐隐传出。

    “走，我们也跟上。”浮坨见石牧二人下去之后，也并未有什么异状，于是开口叫道。

    周围其他人早已心痒难耐，这里可是上古秘境，不知道有多少宝贝，听闻浮坨下令，立刻尽数迈步往里面走去。

    轰隆隆！

    所有人都走了进去，青色石门出“隆隆”的摩擦声，赫然猛地自动关闭上了。

    与此同时，众人周围浮现出道道赤色光芒，很快照亮了一切。

    大门之后赫然是一个巨大圆形空间，仿佛一处地下洞穴一般，足有四五十丈大小。

    四周的墙壁上刻画了无数赤色符文，隐隐组成一个大型阵法。

    除了这些阵法符文图案，墙壁上还有一些青灰颜色人形浮雕，赫然是一些身穿铠甲的战士，栩栩如生，仿佛真的战士一般。

    石牧和冯离，此刻就在空间的另一边，并肩而立。

    “门怎么突然关上了！”金猿族那些人一个个脸色大惊。

    有几个人甚至立刻跑到门边，用力想要推开石门，可是任凭他们如何用力，甚至动用法宝灵器，石门依旧是纹丝不动。

    其他人立刻过去帮忙，甚至浮坨等人也加入了进去，可惜一切都是白费功夫。

    石牧没有理会身后的众人，透过赤色光芒朝着四周的圆形墙壁望去。

    冯离也打量着周围的情况。

    浮坨等人试了好一会，始终无功，只好放弃。

    “无论如何，先继续前进吧，找到宝物之后，再想办法离开这里也不迟。”浮坨说道。

    只得如此了，其他人答应了一声，这才开始打量眼前的情况。

    然而就在这时，这处空间之中忽然响起“嗡”的一声颤鸣，周围墙壁上的阵法符文尽数亮了一起。

    一股奇异波动浮现而出，从四面八方席卷了过来，笼罩住了整个空间。

    “不好，有禁制！”有的金猿族人大声叫道。

    石牧和冯离脸色也是微变，石牧手上法诀一掐，就想施展神通。

    然而这一试，他就现自己身上的真气，竟然不知不觉间被禁锢住了，完全无法调动。

    这么一来，他的一身神通，也就无法挥出来了。

    “怎么会这样？我的真气使用不了了。”

    “我也是……”

    周围的金猿族人，也现了这一点，纷纷惊惧地叫了起来。

    就在这时，周围圆形墙壁之上的红色光芒突然大作，雕刻其上的人形雕像一阵模糊之后，竟然一个接着一个从墙面凸显而出，脱离了出来。

    石牧略微一数，竟现这些脱离出来的雕像，竟然有十八具之多。

    而更令他惊讶的是，那些雕像在脱离了墙面的瞬间，身上的颜色竟然从青灰转为了古铜色，双目之中也变得乌黑光亮，竟似乎真的化为了血肉之躯。

    其头戴黄巾，身穿无袖铠甲，露出两臂上坚实无比的肌肉，俨然一副黄巾力士模样，身上气息直抵圣阶巅峰。

    这十八个黄巾力士面无表情的从四周围拢了过来。

    金猿族众人面面相觑之下，只得不断后退，满满被围困在了中间。

    “不要慌！就算无法使用真气，单凭血肉之躯，我们金猿族还能怕了这些死物不成？全都给我上。”族长浮坨见众人十分慌乱，连忙下令道。

    金猿族人听到领此话，才纷纷镇定下来，毕竟他们金猿一族的体魄，就强度而言，在天河妖族中也是能排的上号的。

    浮坨下完令，目光冷冷的从石牧和冯离身上扫过，脸上鄙夷之色显露无疑。

    这种被动状况之下，体格单薄的人族，绝对只有死路一条了，对于他而言，倒也省事。

    石牧与冯离退到一起，与金猿族人保持了些许距离，目光扫过那些黄巾力士，神色镇定，并不急于出手。

    十八个黄巾力士一言不的将众人逼到中间后，双臂之上青筋暴起，纷纷挥舞着双拳朝着金猿族人砸了过来。

    “找死！”

    金猿族中一名紫袍大汉怒喝一声，手中光芒一亮，取出一柄九眼大环刀，朝着一名黄巾力士杀了过去。

    只见其当空跃起，手中大刀上光芒一闪，便朝着黄巾力士头顶下劈而去。

    这一式刀劈，虽未动用真气，但使用的却也是一件法宝，其锋锐之气和开山之力，皆是不可低估。

    那黄巾力士却似乎完全感知不到一般，抬起拳头，便朝着大刀锋刃之上砸了过去。

    只听“锵”的一声响传来。

    紫袍大汉手中的大刀法宝应声而断。

    紧接着一道拳风响过，黄巾力士又一拳砸了过来，度快的惊人。

    “嘭”

    那紫袍大汉连一声惨叫，都未来得及出，就被一拳直挺挺的砸中胸膛，整个人犹如破麻袋般飞出，浑身血肉爆裂而亡。

    众人见状顿时大惊，脸上纷纷露出了惊惧之色，原本冲上去的数人，也立即噤若寒蝉的退了回来。

    “这些黄巾力士力量极大，而且身体似乎也很是坚固啊。”冯离眉头微蹙，对石牧说道。

    “单以血肉之力抗衡，确实不好对付。”石牧口中这般说道，不过眼中却依旧没有丝毫担忧之色。

    “嗷……”

    就在这时，一声巨大的吼叫之声响起。

    浮坨身上金光一闪，原本就浓密的金色毛顿时蓬勃生长，身上肌肉也快膨大，很快就化身成为了一头通体长满金色毛的巨猿。

    石牧眼神一闪，此处禁制虽然禁锢住了真气，但是血脉力量没有收到影响，还能施展开来。

    这浮坨所化的金色巨猿外观模样与弥天巨猿颇为相似，但石牧却能从中感知到本质区别。

    不论血肉力量还是本身气息，这金猿都与弥天巨猿一族，差了不止一个等级。

    化身金色巨猿的浮坨，双臂猛一捶胸，双足一蹬地面的奔腾而出，猛地向前砸出一拳，“砰”的一声，将一个离得最近的黄巾力士，打得踉跄后退开去。

    金猿族众人见状，精神一振，金光闪烁间，也都纷纷化身成为猿猴形态，朝着四面八方逼近的黄巾力士扑了过去。

    一时间，空间之中轰鸣声大起！

    化身金色巨猿状的金猿族人无论力量，还是身体强度，几乎全都短时间内提升了数倍，但对上那些黄巾力士，却仍然处于下风。

    几乎只是片刻之间，那几名天位层次的金猿族人，就已经被黄巾力士击杀。

    而剩余的圣阶族人，除了个别几个能够应付以外，其余的也都是节节败退了下来。

    战斗一开始，石牧和冯离不动声色的分别躲过了两名黄巾力士的攻击，避到了一旁。

    “这些黄巾力士应该是傀儡吧，上古的傀儡挺厉害啊，堪比圣阶修为之人了。”石牧淡淡说道。

    冯离对于石牧的镇定心中惊讶不已，此刻他体内真气被禁锢住，虽身为神境存在，此刻战力比起那些黄巾力士也厉害不到哪里去。

    莫非石牧实际上，并没有被此处禁制影响？