    古老洞穴中，一张悟道古茶树矮桌上，摆放着一瓶仙液、一杯古药液、五十斤神源和六千斤普通源。

    仙液比荒古禁地的神泉还要神异，古药液则是从成仙地中药王中提取出来，每一滴都足以让一些老修士再活几年，数千斤源足够让一个普通修士从苦海修炼到四极了。

    “哎，神象镇狱劲简直如吸血鬼一般，随着小‘门’的增加，晋级需要的资源不敢想象。日后要多多化‘源’了。”申马沉思。

    道宫境界，其对应于五脏。心肝脾肺肾五个脏器合称五脏，藏精气而不泄，蕴命而不朽，是人体极度强大的一个秘境。

    人能养神而不死，五神常在，青春永驻，通五气，连天地，绵绵无尽，可长存于世。

    《龙马神功》中的道宫篇，讲究道宫蕴神祗，每一宫对应一位神，帝尊经则是将五神化为一神，天地鬼神共拜帝尊，讲究的是天地唯我，霸道无双。

    “蕴神，神还是自己吗？我不需要所谓的神祗！

    黄帝内经曰：心属火、肝属木、脾属土、肺属金、肾属水。我只需要将道宫化为五行之力供我驱使。”

    他运转烘炉法吸纳矮桌上的神物，生命精气源源不断地汇入体内。申马清晰的看到，在轮海上空有一座天阙之门，只需要冲进去，就可以进入下一个秘境。

    “大鹏一日乘风起，扶摇直上九万里。本座来也。”

    海量的生命精气化为彩虹桥，延伸到申马脚下，将他送到天阙之门前，门内就是一片新的天地。他大步前行，积累的底蕴在此刻爆发。

    “轰”

    天阙之门如梦幻泡影，瞬间破碎，申马迈步进入其中，一股神秘的气息扑面而来。

    与此同时，他的体内隆隆作响，五气朝天，五道如龙的神烟，冲霄而上。

    一轮大日入主了心之神藏，他的身体宛若一个火炉，烈火在其上熊熊燃烧。

    不得不说，之前炼制的黑衣果然神异，水火不侵，连心之火都难以在其上留下痕迹。

    申马像是浴火重生，鳞甲赤红如血，龙角散发阵阵神曦，充满了神秘的力量。

    “噗”

    一座神祗将要形成，直接被申马捏碎，化为烈火。

    不灭剑火从苦海中一跃而出，入主了心之神藏，骤时一道耀眼的红光直接透体而出，照亮了整个古洞穴。

    心之道宫已经化为一片火域。人体与天地对应，心之神藏为人体之天日，是一切生机的根本，其以阳气为用，推动能量循环，使之生机不息。

    心之道宫中的不灭剑火，收敛了杀机，与神藏交相辉映。申马顿感浑身舒泰，一股股神秘的道力流转四肢百骸，滋润每一寸血肉。

    “不灭剑火，果真神异无比，其他神藏对应的神物有点棘手。肝属木，可以让神药入住，白虎神药与辟邪神竹都在沉睡中蜕变，有点麻烦；

    脾属土，可以用五色土替代；肺属金，北斗的仙金多的是；肾属水，黄泉水？不行，实在找不到就用仙液替代。

    修炼无岁月，没想到又过去了一个月，青帝坟快要开启了吧，也是时候启程了。”

    申马抖了抖身上的尘埃，从悟道中醒来，道宫一层天的境界已经彻底稳固。

    ……

    “我又回来了！”

    申马望了眼四象宗，亭台楼阁，在仙雾中若隐若现，还是那么平静祥和。

    低调不起眼的的申马从容地搭乘摇光圣地的域门再一次降临燕国，这里有荒古禁地，还有青帝坟墓，有无尽的宝藏。

    他可不像某些天骄，衣着华贵，却骄傲蛮横，脸上就差写着：你他妈过来打我呀！这八个通俗易懂的字。

    同乘这趟域门中有一个天骄，头戴双龙戏珠亮银盔，身披神锦云纹万字袍，上身着素面明光铠，腰系虎头黑绦带，后背擎天宝剑，骑跨黄金龙驹。

    后面还跟这两个四极境界的护道人，一路上对着众人指指点点，左一句土包子，右一句野蛮人。

    这不，上了申马道长的化‘源’名单，本来申马不想理会他，但是谁让他骑龙驹呢？

    虽然那龙驹的血脉浓度不及申马万分之一，还缺乏灵智。但是，在申马道长面前骑龙驹，这不是厕所里挑灯，找屎吗？

    “土中潜航”

    申马朝着那位天骄行进的方向快速前进，他要在前方埋伏一波。

    一条蜿蜒的古道上，周围的古木十分巨大，相伴着一些水桶粗细的老藤，怪石兀起，枯枝败叶连成一片。

    一个长相俊逸的男子，带着两个跟班，从远方走来，意气风华，颇有指点江山的味道。

    突然，那男子和两个仆役如同深陷泥潭，身子重逾万斤，止步不前，他们中了申马早先布置的困阵！

    三人脸冒冷汗，汗毛炸起，只感觉背后有股危机感，如芒在背。

    中间的那位天骄急忙怒吼：“不知是哪位前辈？是不是有什么误会？我是摇光圣地长老的儿子史珍香，前辈能否高抬贵手？”

    “呵呵。”

    只听见背后传来一股沙哑又低沉的冷笑声，令人毛骨悚然，惶恐不安。

    紧接着，一副棺材从天而降，朝史珍香三人压了下去。

    “呯”

    古道上砸出了一个十米深的巨坑，申马招了招手，黑棺重回苦海。

    “何方贼子，敢欺我摇光圣地的人！”

    史珍香脖子上的宝玉中钻出一道神念体，朝着申马扑来。这道神念正是史珍香的父亲史浩池留给他护身的，危急关头被激活，帮助他挡过一击，但还是被砸晕了。

    “无量特么的寿马，大能神念！好大的威风，我最不怕的就是神念、残魂、鬼兵这些灵魂类的攻击了。”申马侃然正色，诵念经文，口吐莲花。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥…”

    这篇经文是申马结合前世的正气歌与灵宝天尊的度邪经，在度天棺成型之时领悟出来的，申马厚颜将其起名为《正气经》，寓意浩浩荡荡，邪不压正，可破诸天万难。

    诵经之音在空中形成一道道晦涩难懂的符文，如同天罗地网，向着史浩赤的神念体笼罩过去。

    “小道尔，看我圣光术！无物不可刷！”神念体手捏宝印，一道白光闪过，向着符文冲去。

    “噗”

    白光直接从符文中透过，继续向远方激射，符文如同空气一般，完全没有阻止圣光术。

    “这？”史浩池满腹狐疑，非常不解。

    “呵呵。”

    申马笼罩在黑袍中，发出冷笑声。他浑身朦朦胧胧，激发了黑衣的遮蔽功能，连大能都难以辨清，勉强能看出不是人形。

    “道友，能否给个面子，莫要伤我儿性命？我摇光圣地愿意支付修炼资源。”

    神念体被符文包裹，慢慢变淡，毕竟只是一道意念，发出一击之后，能量不多了。史真香他爹史浩池的本体又远在万里之外，不得不服软。

    “呃！难道不应该疯狂叫嚣：若杀我儿，天上地下没有你的容身之地。哎，现在的修仙界，真是堕落了。”

    申马暗自腹诽，声音倒是祥和了许多，道：“好说、好说，本座只劫财，不害命。”

    神念体望了一眼申马，点了点头，随风而散。

    远在十万里外摇光圣地深处，一股摄人心魄的气息爆发开来，暴怒声不断，巨大的域门从空中打开，一道人影一没而入。

    “三万斤普通，一千斤神源，不错不错！不愧是大能的儿子，富得流油！摇光经道宫卷，有点垃圾。化龙巅峰的通灵宝剑，可以的。

    咦，上面还有追踪标记，这点小把戏能难得倒我吗？又是一身的法衣，质量比那狐狸精差了一些，拿去当了吧…”申马数着身前的一堆宝物，笑得咧开了嘴。

    “对了，还有这头黄金龙驹，本座善心大发救了你，以后你便自由了。”申马挥了挥手，将摇光圣地在龙驹上面刻画的烙印抹除。

    “神马都是浮云”

    悄悄的我走了，正如我悄悄的来；我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

