    会议室里，熹子影视的三巨头正在开碰头会，能将董熹从剪辑室拖出来，绝非什么贾铃报考中戏失败，化悲愤为食欲的事情。

    主要是针对最近关于华义兄弟的反扑，从《一声叹息》的票房未达预期后，华义兄弟和冯晓刚算是老实了一会儿。

    但是最近这几天明显封印松懈，又蹦出来作妖！

    先是冯裤子签约巨星影业，高调宣布进入电视剧领域。

    巨星影业的老板邓大嘴，是张国利的幕后金主，投资了他多部影视作品。

    估计也是他牵线搭桥，让冯裤子跟对方连上了线，虽然只是拍摄一部电视剧的合约，但是目的很明确。

    就是入侵熹子影视的固有地盘。

    而邓大嘴这人虽然擅长满嘴跑火车，但也算是有点儿真本事。

    冯裤子电视剧还没开拍，就在交易市场卖出了1150万的高价，达成了电视剧“期货”的概念。

    这种新鲜的概念，重新的划分了买方市场，熹子影视也有人过来问价。

    主要是集中在是否会拍少包3，和董熹有无新电视剧的准备。

    多家卫视开出的价格，让董熹都忍不住心颤。

    可想而知，电视剧市场现在是怎么一个鱼龙混杂的状况。

    不过，仅仅是冯裤子进军电视剧领域，还不值得熹子影视开会。

    不是瞧不起他，而是电视剧领域和电影不一样，很难有一家公司霸占市场，多一个少一个冯裤子，根本就构不成威胁。

    真正让熹子感到威胁的是，王氏兄弟近乎破釜沉舟的勇气。

    “消息属实？”董熹默默的摆弄着手上的星月菩提，东西不贵但是许情去寺庙给他求的。

    董熹没事就一直拿在手里把玩，仿佛感受着许情的娇躯一样，粉粉滑滑的。

    “嗯，应该是真的。”韩彬表情有些沉重，接着补充道：“也不排除对方自吹自擂的嫌疑。”

    而孙海平在旁边一直默默的抽着烟，眼神中闪烁着智慧的光芒。

    当然，董熹心里明白，每当孙海平出现这种表情，就是他心里最没谱儿的时候。

    不过董熹也能理解，毕竟他对这件事也感觉到没啥把握。

    “老韩，你怎么看？”只能将皮球踢给韩彬，公司里就他对这事有经验。

    “理论上我是支持的，毕竟拿下她对我们将来的发展大有益处。”韩彬斟酌着用词继续说道：“但是，她的要价实在是太高了！”

    “唉～”董熹叹了口气，看着两人说道：“老孙，给对方报价10%的原始股，这就是我们最后的底线了！”

    “明白。”孙海平点点头，掐断烟掏出手机。

    几分钟后，挂掉电话的孙海平看着面前的两人，苦笑着摇了摇头：“对方拒绝了！”

    对于这种结果，董熹心中早有准备，毕竟对方想要的是20%的原始股，这在三人看来都是无法接受的范围。

    “行了，准备吧，我们的对手登场了！”董熹站起身来，离开会议室。

    孙海平和韩彬对视一眼，然后起身跟在他的身后，三人踏着霸气而坚定的步伐，直奔卫生间。

    “哗啦啦～”一阵阵水声。

    几天后，一则新闻震惊了娱乐圈，王氏兄弟与王晶花一起成立了华义兄弟经济公司，王氏兄弟出钱王晶花出人，公司双方各占股50%。

    至此华义兄弟进军明星经纪业务，在版图上继续和熹子影视覆盖在一起。

    而包括陈道鸣、夏宇、胡君等众多大咖的加盟，也让华义兄弟的影响力迅速的提高。

    不过，熹子影视早就做好准备，倒也不是毫无应对之策。

    手下的演员多了，不代表能够支配的资源就变多，反而需要外接工作。

    董熹不相信凭借华义兄弟的能力，可以内部消化这些演员。

    而想要凭借演员来制衡影视公司，也实在不是啥妙棋，因为这个圈子从来不缺少有天赋的新人。

    而董熹在做《计划先生》的幕后之余，也趁机去了张芳的新戏探班。

    《刁蛮公主》剧组位于北普陀影视城，就在大兴区，董熹对这里还是有些熟悉的，当初还珠的一部分戏就是在这拍摄的。

    北普陀影视城主要景点由明清街、北普陀寺、南宫寺等多余处影视拍摄景观组成，是以明清时期文化为背景的仿古建筑群。

    而《刁蛮公主》虽然是架空历史，但总体上还是偏向于明朝。

    大老板来探班，自然不能空着手来，他也向孙海平学习，拉了一车西瓜。

    “正义哥，你来了！”正当董熹和张芳在聊着拍摄的问题时，一身古装打扮的程好快步的跑了过来。

    话语中更是带着惊喜，很明显对董熹来探班很是开心。

    程好的古装扮相异常的秀美，董熹都忍不住竖起大拇指夸赞道：“小好这身装扮真不错，花了不少心思吧。”

    张芳笑道：“公司的电视剧，主演的造型和服装一直都是精挑细选的，这不是你定下的规矩吗？”

    “哦，对。”说到这茬，董熹才捂着额头笑道：“最近太忙了，给忘了。”

    听到这话，程好眼前一亮，小心的靠近坐着的董熹，然后伸出手给他揉起了额头。

    “嗯？”董熹先是一惊，但是程好那冰冰凉凉的小手按在头上，格外的舒爽让他没有开口拒绝。

    “董导，我给你介绍下这部戏的男主角。”张芳对这幕视而不见，反而有些兴奋的向他说道。

    像是准备展示新玩具一样。

    “董导您好，我是邓朝/吕兴。”两位年轻的男演员走进来，有些局促的向董熹问好。

    “你们好。”董熹抬头打量着两人，淡淡的做出回应。

    很明显两个年轻演员都是新人，演技董熹还没见识过，但是长相绝对过关。

    浓眉大眼、剑眉星目，标准的小生长相。

    通过张芳的介绍，董熹也对两人有了初步的了解。

    男主角邓朝，是程好在中戏的学弟，现在还在读大二，有着不俗的表演功底，正在准备签约公司。

    男配角吕兴，长相比邓朝要硬朗一些，已经签约公司。

    更重要的是这货有个亲舅舅，董熹还挺熟的。

    “你舅是葛尤？”董熹看着有些腼腆的吕兴惊讶的问道。

    “你们俩长得差别有些大！”

    正所谓外甥像舅、侄女像姑，但是帅气的吕兴很难让他联想到葛尤身上。

    邓朝站在一旁有些羡慕的看着，很明显有个好舅舅的吕兴，让董熹给记住了。

    然后他再看了看，站在董熹身后给他按摩的程好，那毫不忌讳众人目光的熟悉感，同样让他感到很嫉妒。

    没有背景，性别也不占优势的邓朝，暗自的下定决心：“想要在这个圈子混出头，还是要看我这张帅气的面庞！”

