    离开了四目的道场，李文并没有第一时间回去，而是选了一个山清水秀的地方，开了一个山洞，便在这里选择闭关。

    这一次大战，银甲僵尸总共给他带来了上万积分，再加上拯救乌管事一行人，也给他带来了800多的功德。

    这么多的积分和功德，足够李文把实力提到地师境界，甚至多余的积分和功德，还可以提升一些法术。

    此次闭关，他足足用了五天的时，这五天来他所在地方的天空，时不时的就有雷霆闪烁。

    还好，方圆百里都没有人烟，否则肯定会有人过来查看，是不是有什么天才地宝出世。

    “呼，吸！呼，吸！”

    积分慢慢的转化为实力，当积分还剩下500多的时候，李文终于迈过了人师境界，踏入了地师之境！

    而当他踏入地师境界的那一刻，方圆数十里的灵气瞬间沸腾了起来，仅仅几个呼吸之间，方圆数十里的灵气瞬间被一抽而空！全部聚集在了在李文山洞的上方。

    被吸引过来的灵气，快速形成了一个漏斗的形状，往李文身上涌去！

    随着最后一丝灵气吸收完，李文身上出现了道道光晕，一道道雷霆纹路，在身上不断的闪烁，眉心中那个眼睛形状的道文，也散发出蒙蒙的光晕，就如同真的眼睛一般。

    这种现象足足持续了半个小时，才慢慢的往李文体内收缩。

    而在李文踏入地师境界的那一刻，茅山派山顶上的道钟，连响了六声。

    这钟声是提醒茅山派的人，本派有人踏入了地师境界。

    地师在凡间界，除了那些老祖宗和各大掌门之外，已经是顶尖高手了。

    茅山派也算是天下有名的大派，可踏入地师境界的人数，除了那几位长老之外，也就寥寥那几人。

    而九叔这一代，除了九叔之外，也就大弟子石坚，可以在短期之内突破到地师，其他人估计大部分这辈子都没希望。

    至于年轻一代，那是更不用提了。

    没有李文的时候，实力最高的是石坚的弟子，拥有道士境界的实力。

    只不过在茅山派老一辈人看来，石坚这个弟子石少坚，心性和他师父一样有问题，将来难堪大用，所以老一辈的人都不看好他。

    至于其他弟子，好吧，这都没法比，不怕货比货，就怕没法比。

    石少坚虽然心性差，但天赋还是可以的，将来只要努努力，也能成为中流砥柱。

    可其他年轻一代的弟子呢，虽然有不少心性不错的，但那天赋简直没法提，就算有点天赋的，比如说秋生等人，虽然有点天赋，但不知道是被九叔宠的，还是其他原因，玩心特别大，而且懒，根本没把心思放到修炼！

    都20多岁的大小伙子了，愣是没有一个进入道士境界的。

    这样的人连一点自觉性都没有，将来怎么挑起茅山派的重担。

    所以整个茅山派老一辈，为此愁的是夜不能寐，天天吃不下饭。

    好在老天爷开恩，在他们快绝望打算破罐子破摔，培养石少坚的时候，李文横空出世。

    那罕见的天赋，优秀的心性，以及还上过洋学，还懂得西洋文化，这样好的弟子打着灯笼都找不到。

    当茅山派掌门知道李文的存在后，如果不是几个长老拦着，估计当天就直接下山去收李文为徒了。

    至于九叔愿不愿意？这无所谓，都是一家人，无论谁来培养，都是为茅山派好，只要李文将来能成才，挑起茅山派的重任，谁教不是教。

    茅山派，掌门卧室！

    鹤发童颜，仙气飘飘的茅山派掌门，听着耳边响起的钟声，嘴角慢慢的露出了笑容。

    “掌门师兄，好消息，好消息呀！”

    就在这时，门外响起了一个欢喜的声音。

    听到门外那欢喜的声音，茅山派掌门微微一笑，抬手一挥，关闭着的房门，慢慢的打开。

    而同时，房门刚打开，一名中年道人兴冲冲的走了进来。

    “师兄，你听到了吗？道钟声响了，我刚才去祖师殿询问了一下，祖师爷说，地府那边出现了阿文的名字，他已经进入了地师境界了。”

    “好好好，好哇！”

    一听真如自己想象那样，茅山派掌门笑得如绽开的花朵般，那么阳光那么灿烂。

    “去给小九传信，让他带阿文回茅山！”

    开心了一会，茅山派掌门激动的站了起来，对着身边的中年道人吩咐道。

    “好好好，我这就去。”

    中年道人也是满脸欢喜的连连点头，转身就要去写信。

    “等一下！”

    就在中年道人要离开的时候，茅山派掌门犹豫了一下，喊住了他。

    “师兄，您还有什么交代吗？”

    茅山派掌门犹豫了一下，才对着中年道人说道：“咱们新一代出了一个优秀的弟子，这件事其他派肯定知道。”

    中年道人闻言点点头，这种事情根本就瞒不住，茅山派有老一辈的人在地府当差，其他派的也有不少，这种事情根本就隐瞒不住。

    “我有些不放心，怕有人下黑手，这样吧，你带着执法堂的弟子亲自跑一趟，把阿文这小家伙安安全全的带过来。”

    “师兄，你说的对，那帮老家伙个个阴的很，保不齐他们心中嫉妒之下会对阿文下手，那我就亲自带人跑一趟。”

    “行，你回去收拾一下，即刻出发，尽可能把那小家伙早点带过来。”

    中年道人见掌门，没有什么吩咐后，抬手行的一个道礼，就快速的转身离去。

    目送中年道人离开，茅山派掌门脸上的喜色久久不散。

    随后，他转身来到一个灵位前，上了一炷香，跪下来看着灵位道：“40年了师伯，我终于找到合适的继承人了，咱们茅山派将来有这孩子挑大梁，至少还能兴盛百年。

    唉，可惜阿九这孩子心性太善，不然他就是最好的选择，可惜了，可惜了！”

    想到了九叔的性格，茅山派掌门叹了一口气，摇了摇头。

    九叔这个人什么都好，就是有点烂好人，这样的人，当一名长老是非常不错的选择，可成为掌门人，那就有点不合适了。

    想想各门派的尔虞我诈，以及要和各个官方势力接触。

    茅山派掌门觉得九叔的性格，很可能会在一些事情上吃亏，甚至会让茅山派损失很大的利益。

    所以在心中，九叔并不是他最想要的人选。

    所以在李文出现以后，掌门人了解了一番其性格和生活经历后，那是大喜过望，李文这样的人，是他寻找这么多年来，最合适的继承人。

    感谢：猫北兄弟的1666打赏，感谢：逸逸1025兄弟的100赏，感谢：尾号3352兄弟的100起点币打赏，谢谢三位老板^ω^！

