    第1216章 难搞啊   

    当李元皓还在内心相斗的时候，林远见和武无敌已经交手了！   

    这个级别的强者随随便便出下手都有毁天灭地的大威力，动辄空间破裂，二人的交战自然不例外……   

    才只是一开始，两人的威压对抗，就将星空逼迫得粉碎……   

    “你的实力也不怎么样啊！”

    武无敌出言嘲讽道。

    

    谁知林远见居然说道：“随便玩玩罢了，你以为我会认真跟你打？”

    

    “嗯？

    什么意思？”

    武无敌一时没有明白过来。

    

    “哈哈哈，再见了！”

    林远见身形陡然暴退，以一种让人难以想象的速度朝着李元昊冲了过取，在武无敌出手阻止之前，直接一个空间囚笼套过去，就把李元皓给装好了！   

    然后林远见转身就跑，速度飞快，快到武无敌根本追不上。

    

    武无敌人都麻了，你不是说要跟我决一死战的吗？

    好家伙，原来只是虚晃一枪……真正的目的是为了劫走李元皓！   

    望着林远见消失的方向，武无敌暗怒不已地想道：“人到了你的手中你又能如何，他对本座感激涕零，恭敬有加，任你本事通天也休想逆转这一切……他绝不会背叛他的救命恩人而倒向你！”

    

    虽然道理是这么个道理，可是武无敌还是有些担忧。

    

    万一李元皓是个反骨仔呢？

    

    那样岂不是很容易就向林远见屈服了？

    

    这就等于这一趟他什么都没有做，白来了，浪费力气……   

    “可恶，本座找下一个去！”

    

    武无敌想，林远见要收的徒弟肯定是不止一个的，李元皓不在手里了，那再去弄一个不也成么？

    

    很快，凭着自己推测天机的本领，武无敌找到了林远见的另一个未来徒弟。

    

    可是武无敌能想到的事情，林远见又怎么会想不到？

    

    林远见早就带着李元皓往那边去了，这一次，是他抢在了武无敌的前头。

    

    武无敌当然也发现了这一情况，但是仍然不死心地追来……   

    他最多只能算出林远见两个未来徒弟的下落，就连林远见本人，也最多只能算到两个。

    

    如果想要找到更多，那么就得把找到的先收了，接着才会出现新的可供探查的信息……   

    这次这个徒弟，同样也是神澜圣域的人，不过要是跟境遇凄惨无比的李元皓比起来，这位可就要幸运得多了……   

    此人是人族，名字叫做澹台明，虽然只是出身小宗门，但是他的气运不错，天赋也很好，加上自己的努力，不仅成为了小有成就的一方强者，还顺带抬了自己的宗门一把，妥妥的人生赢家！   

    澹台明的实力远远不如巅峰时的李元皓，不过他所在的地方位于神澜圣域边缘，这里的强者不多，大势力也看不上这里，所以以他为首的宗门，目前在这边已经能称得上是个庞然大物了！   

    而澹台明在这种小地方，更是实力能排进前五的高手。

    

    对于要怎么收澹台明为徒，目前林远见还没有主意！   

    因为澹台明不像李元皓那样走投无路，现在的澹台明非常风光，雄心渐逝，安于现状，所以又有什么理由离开这里去拜一个陌生人为师呢？

    

    林远见当下的主要目的，还是来这里保护好澹台明，使得他免遭武无敌的侵害！   

    之后，再想办法来解决收徒的事。

    

    其实收徒林远见还真的不担心，他担心的是武无敌在暗中使绊子。

    

    如果武无敌放弃了来找澹台明，那么肯定也会趁着林远见不在的时候，回沧溟古界或者无限领域那边作乱。

    

    总之，这个家伙非常棘手。

    

    一日不除，他就始终都是林远见的心腹大患！   

    神澜圣域这边肯定也是不能够久待的，必须要在武无敌回无限领域作乱之前赶回去！   

    既要防止徒弟被截胡，又要防止武无敌对天道盟不利，这事情还真不是一般的难搞……   

    武无敌似乎已经放弃了前来找澹台明的想法，林远见决定先和澹台明刷个脸熟，然后就赶紧带着李元皓回去再说！   

    至于澹台明这里，林远见也会做一手准备，留好一个隐藏的空间阵法，以便武无敌出现的时候他能够第一时间赶到这里保住澹台明。

    

    “放我出去！”

    李元皓疯狂地在空间囚笼之内四处冲击，却根本没有办法将之打破！   

    林远见的空间囚笼岂是那么容易被破开的，以他如今的境界和在大空间之道上的造诣，即便是古神复生，想要打破它，也要花费一番功夫。

    

    李元皓才区区星域法祖九重的实力，还是武无敌复活了他之后强行用黑暗力量灌上来的，说实话，不是很稳，跟正儿八经的星域法祖九重强者比起来，肯定是有一点点差距的……   

    这种差距，需要李元皓花费时间巩固基础，才能抹平！   

    也幸好李元皓以前的修为达到过半步虚无天境，否则他绝对承受不住这突然从零暴涨到这个级别的实力。

    

    面对如巅似疯的李元皓，林远见淡淡地回应了他一句：“出来干什么？

    你给我好好待在里边，安安分分的，我不会伤害你！”

    

    李元皓仍然不肯放弃，他是属于不撞南墙不回头的那种角色！   

    林远见继续说道：“不要白白浪费力气了，我的空间囚笼以你现在的实力是打不开的。”

    

    “你更加不用妄想武无敌那个败类会来救你，他已经放弃你了。”

    

    “败类？”

    李元皓冷笑了一声，问道：“你说我师尊是败类，凭什么说他是败类？”

    

    林远见哼了一声：“他拯救了你，让你活了过来，你感激他，所以你觉得我说的一切都是在诽谤他！但是他对你做的一切，并不能改变他做过的那些事情！”

    

    李元皓根本不服气：“那你倒是说说他做了什么？”

    

    林远见突然问了一个问题：“你见过虫族吗？”

    

    李元皓道：“见过！不过这和我问你的有关么？”

    

    林远见惊叹了一声：“见过了虫族还能活下来，真是个奇迹……”   

    李元皓道：“它们对我这样的废人根本就不感兴趣。”

    

    林远见又问：“那虫族造成的破坏，你也看见了吧？”

    

    李元皓脸色一冷：“怎么，难道你要说，虫族是我师尊引来的？”

    

    林远见：“你猜对了。”

    

    

    

