    想要把她拉拽下来，跟他一起沉沦沦陷。

    就算是心中的猛兽一次次地蛊惑，他始终不舍得伤害她一根毫毛。

    那些人却敢让她受伤。

    真是该死！该死！

    霍沉垂下眼，周身笼罩着冰凉的杀意。

    “那些人已经被警丶察带回去了，他们会为自己的行为付出代价。”

    敏锐地察觉到他的戾气，阮寒星抬手抱住他，声音里添了几分软意：“刚才不觉得，现在还真觉得有点疼。不然我们去医院让医生检查一下，好不好？”

    “疼吗？那我们现在就去。”

    霍沉的眼底顿时染上焦急，一把将她打横抱起。

    像是把她当成了易碎的娃娃，连走路都是种伤害。

    “欸？”阮寒星惊呼一声，哭笑不得：“霍先生，我没有伤到脚！”

    霍沉不言语，权当没听到她的话，快步抱她上车，往医院疾驶而去。

    幸亏这一路没什么人，倒也没太丢人。

    在阮寒星没注意的角度，霍沉抬眸，黢黑的眼眸淡淡地向着他们出事的巷口方向瞥了一眼。

    犹如深夜时候，雷雨欲来的海面，充斥着不祥的危险。

    只是坐牢，未免也太便宜那些人。

    既然敢得罪他的夫人，就该准备好付出代价。

    他要让他们知道，就算是坐牢，也会生不如死，从此都后悔今天犯下的错事。

    到了医院，阮寒星被全程周全地照顾着。

    霍沉夸张到了什么程度呢？

    一同进医院门的一对小夫妻，丈夫照顾刚怀孕的妻子都没有这么小心翼翼。

    像是生怕她动作大一点，就整个人碎了似的。

    以至于阮寒星看到坐在桌子后面的顾卓的时候，耳根都忍不住发热。

    她轻咳一声，有点不好意思：“我，我其实连皮肉伤都算不上，霍先生太紧张了。”

    她从小打架的经验数不胜数，体力上的差距很多时候是没办法弥补的。

    她还是个小豆丁的时候，打不过那些比她大的孩子，最先学会的不是怎么反抗，而是怎么挨打最不疼，最能躲过严重的伤。

    毕竟，她从小最怕的就是外婆看着她的受伤以后，心疼得掉眼泪。

    躲避已经成了本能，她受了几下拳脚，除了多出点青紫，其实根本没什么严重的伤处。

    真的是要了命了。

    “确实算不上，连油皮都没擦破呢。”

    穿上白大褂的顾卓，就像是解开了什么封印，不客气地嘲讽道：“幸亏你们过来得快，耽搁耽搁怕不是都要自己愈合了吧？”

    阮寒星更加不好意思了。

    霍沉冷淡地皱眉，寒声道：“你不是骨科的主治医师吗？”

    这里是外伤科。

    怎么哪儿都有他？

    “一点青紫，就算我是精神科医生都能治。”

    顾卓似笑非笑地咧咧嘴，道：“哦，不对。就算是半瓶子水的赤脚医生都能治。毕竟人体还是有自愈能力的嘛。”

    “腿断了不当回事儿，一点外伤呼天抢地的。”

    镜片后的目光在两人身上徘徊了两眼，顾卓嗤笑道：“合着不完整了不要紧，只要好好的就行？”

    “顾医生还是单身，当然不会懂。”

    黑眸落在他身上，霍沉冷冽地勾唇，淡声道：“男人的伤算得了什么。夫人哪怕是掉根头发丝儿，我都担心无比。”

    顾卓被噎了一下。

    还没吃午饭的他，总觉得有一把什么东西塞进了他的嘴里。

    让他一时心情复杂，莫名还有几分酸溜溜。

    结婚了的男人，了不起吗？

    想当顾玖每天幽怨地埋怨他连个女朋友都没有，更别说娶到阮寒星这样合心意的大嫂，顾卓的心情顿时更加微妙。

    “什么问题都没有，拿点消肿药膏涂涂就得了。”

    他没好气地随手开药，摆手：“赶紧走，别在这里挤占医院资源。”

    也别让他吃狗粮了，心塞。

    阮寒星忍不住抿唇笑，又有点尴尬。

    霍沉倒是面色如常，带着阮寒星出门去买了外涂的药膏。

    才走到医院的大门，就见有人全副武装从车上走了下来，怀里捧着一大捧玫瑰花，看到他们两身形一僵。

    还没彻底成名呢，阮未思的派头已经摆出来了。

    带着帽子口罩，放在人群里，原本不惹眼也变得惹眼了，好几个人都忍不住回头看了又看。

    “姐姐，霍总。”

    她咬住唇，柔柔弱弱地看了两人一眼，轻声道：“你们怎么也在这里？姐姐受伤了？”

    美目往阮寒星的脸上一转，看到那点伤痕，心底控制不住地升起几分幸灾乐祸。

    哪位勇士把阮寒星给打了？

    干得好啊！

