    厉景深眼神漆黑，他伸手摸着沈知初的脸颊唇角一勾：“等你身子好了我就会让你再怀孕。”

    沈知初面如金纸，短暂的哆嗦后，大脑得到一丝清明，她说：“行啊。”

    厉景深一怔，沈知初会有这么识趣？

    果然，沈知初眸色一转变得幽深一片，目光阴恻恻的宛如毒蛇，她咧着唇角：“怀一个死一个，怀两个死一双！”

    “你！”他抬起手，沈知初目光无畏的对视上去，挑衅道。

    “你打啊，最好对着我肚子打！”

    “沈知初你以为我真拿你没办法吗？我要想让你生孩子有的是办法，你这么爱折腾干脆就打断你的双腿再把你锁在床上，等到时候你什么都动不了只能眼睁睁看着你的肚子变大看着孩子一个个生出来！”

    厉景深总是很直白恶心的告诉她，她只是个玩意儿连宠物都算不上，他现在还留着她只是因为她肚子里有个子.宫能生孩子。

    厉景深摸着她尖尖的下巴：“怕了？”

    她忽然感觉到很冷，冷到窒息。沈知初目光暼到靠着门站的夏明玥。

    “让我给你生孩子那夏明玥呢？你不顾忌我的感受难道还不顾忌她的？”她不信以夏明玥狭隘的心思能容忍她怀上厉景深的孩子。

    “你以为明玥像你这般斤斤计较，何况你生下的孩子自然是给明玥带，四年前明玥出车祸已经不能生育了，她不能生所以只能找个能生的。”厉景深说的理所当然，仿佛事情本该如此。

    夏明玥见俩人把话题都转移到了她身上，她微微笑笑：“我不介意的，沈知初你以后生下孩子，我一定当亲生的对待，绝对不会亏待他，我很喜欢小孩子的，要是你能多生几个那就更好了。”

    厉景深能感觉到沈知初的身体有多僵硬，他假装看不到她发白的脸色，迎合夏明玥说：“行啊，那就让她多生几个直到生不出来为止。”

    沈知初的心早就痛到没知觉了，她眼神凄凉，听着俩人的对话心如死水。

    厉景深和夏明玥丝毫没顾忌沈知初的感受，仿佛是在讨论一头畜生该生几个崽，而不是一个人，厉景深剥夺了她做人的权利连带着那份自尊也一并夺走了。

    耳朵里的嗡鸣声忽然刺耳，像是一根针穿破耳膜顺着血液来到心脏，沈知初忽然捂住双耳神情痛苦的趴在床上痛苦呻吟。

    她的身体在被子里哆嗦的厉害，肚子里面宛如刀绞，胃里面恶心感一阵又一阵，好痛.......

    突如其来的变故谁都没料到，厉景深看她这模样到底有些心慌，推了推沈知初的肩膀，这才发现她身上的冷汗把病服都净湿了。

    “你怎么了？”

    夏明玥故作担忧道：“景深你去叫医生来给沈知初看看吧，我看她好像很痛苦。”

    厉景深也没再犹豫转身出去叫医生了。

    厉景深一走，房间里就只剩下夏明玥和沈知初，夏明玥一改刚才担忧的模样，阴恻恻盯着沈知初看：“沈知初你还好吗？”

    “滚出去！”

    夏明玥坐在椅子上好整以暇看着她说：“我这么关心你，你不感谢我一句就算了居然还让我滚，沈知初你也太没人情了。”

    人情这两个字从夏明玥嘴里吐出来就是个天大的笑话，她要是懂人情两个字，就不会一而再再而三的诬陷她，她要是懂人情就不会在厉景深那儿乱嚼舌根！

    沈知初深深喘息了两口气才压抑住满腔怒火，可胸口还是起伏的厉害，她伸手按住，双眼充血地看着夏明玥，阴沉道：“夏明玥你就不怕遭报应吗？”

    “遭报应？”夏明玥念着着三个字不由自主地笑了，“扔你下楼的是景深不是我，我怎么会遭报应呢？你流产大出血快死的时候还是我救的你呢？何况报应.......你看看我们两个的处境到底谁更像是遭报应？”

    夏明玥这话直接戳到了沈知初痛楚上，她咬紧乌白的嘴唇，是啊真正遭报应的是她。

    “沈知初你就好好当个生育工具不断生孩子吧，你放心你的孩子我一定好好抚养，绝对不会让他断胳膊瘸腿，我会让他跟你一样好好活着，生不如死”

    说到“生不如死”她故意加重了语气，沈知初身体一怔，如果目光能杀人她早就将夏明玥千刀万剐。

    她眉眼一戾，全然不顾自己手背上还扎着针，猛地撑起身朝夏明玥扑去，此刻的沈知初已经疯了，心里滋生的全是疯狂的恨意。

    只是她高估了自己的身体，她刚动完一场手术身体虚弱乏力，羸弱到一推就倒就别说这大弧度的动作，与其说她是扑向夏明玥倒不如说她是无法支撑身子倒下去的。

    夏明玥眸光一闪，只微微后退了一步并没有完全躲开，沈知初瘦弱的身躯倒向她时她也摔在了地上，随后张嘴惊喊：“景深，救我！沈知初要杀我！”

    就在这一滞愣间，一道身影闯了进来，厉景深喊了一声：“明玥！”

    见到他来了，夏明玥宛如看到了救星的，在地上瑟缩着往厉景深方向爬，惊恐道：“景深我好痛，你别离开我，沈知初疯了她要杀我！”

    从床上直接摔下来，就算是正常人都会疼就别说满身是伤的沈知初了，可她却好像感觉不到疼似的，趴在地上咬着牙痛恨地盯着他。

    那双带着仇恨的眼睛比之前还要阴冷，宛如三尺寒冰。

    厉景深将夏明玥扶起来，他满腔怒意正要动身，医生护士听到动静也赶了进来。

    当看到倒在地上的沈知初后，赶紧过去将人给扶起来，这会儿的沈知初浑身软件像面条一点力气都没有，借助医生护士的力气回到床上。

