    灭了大肚王国，朱慈烺没有一丝成就感，相反的还有一种莫名其妙的悲哀。

    同样在这里生存的其他各族，比如平埔诸族（高山族），他们能与外界接触，共同发展，大肚王国却不行，固守抵制外人，搞的跟原始社会似的。

    在日益发展的世界大潮中，这种部落首当其冲遭到殖民。

    数年前，如果不是尼德兰人的兵力太少，不愿牺牲太多士兵，在扫荡了大肚社等十三个村社后，决不会轻易停战，铁定把他们抓来当奴隶使唤。

    国家也是如此，顽固保守，只会继续贫弱，受人欺负，甚至有亡国的危险。

    欧洲国家之所以能开启大航海时代，并不是喜欢航海扩张，而是地理位置决定它必须走海洋扩张。

    欧洲就那么大点地方，那么点资源，有多少国家和势力，他们自己都数不清，特别是十六世纪的欧洲大陆，进入到了惨烈的零和博弈状态（一方的收益必然意味着另一方的损失）。

    为了能在激烈的竞争当中混口饭吃，获得更多的资源优势，每个国家都是绞尽脑汁谋求强国。

    然而通过战争去掠夺，需要付出惨烈的代价，是越大越穷。

    越是很穷，穷的没裤子穿的国家，才会穷则思变，到海上去开疆拓土抢资源。

    比如葡萄牙，欧洲历史上第一个向海外扩张的国家，他们走向大海时，人口才一百万上下，就几条破船，在欧洲属于最贫穷弱小的存在。

    因为大航海，葡萄牙出去抢了不到二十年的时间，就在世界各地广设据点，建立起第一个世界范围的海洋帝国。

    随后欧洲大多数国家都成功杀出去了，还做强做大了，比如西班牙，尼德兰，英国。

    相反，当时欧洲实力最强的法国，基本还在陆地上混日子，最后一个加入大航海，比邻居们迟了一百多年。

    现在的鞑清也是同样的情况，生存空间被大明极致压缩，穷则思变，洪承畴借鉴“佛郎机经验”，也准备玩一波出去抢钱发家致富的套路。

    有西班牙人提供的造船技术，鞑清的条件比一百多年前只有几条破船的葡萄牙强太多了。

    而大明，朱慈烺只能主动推动大航海，要是等条件，再等一百年都走不上这条道。

    目前的国民没那观念，也没动力。

    朱慈烺和余贤弟合办的《天下时报》，目的就是为了建立这种观念。

    历史上的郑成功倒是有这种想法，打下台湾后，国姓爷发现台湾并没有想象的那么好，很多地方都是欠发达地区，还没有吕宋岛好，于是开始谋划南下打下西班牙人占领的菲律宾。

    最终想法有了，人却没了，郑成功在收复台湾第二年就去世了。（死因说法很多，大多人觉得是被谋杀。）

    国姓爷去世后，他的儿子郑经两次准备派舰队征讨马尼拉，但因为三藩之乱，郑经率军西渡福建支援耿精忠，而没有出兵菲律宾。

    不说郑家究竟有没有实力击败西班牙人，拿下菲律宾，起码有这种观念了，实力上也应该没那么悬殊，常年在海上混的，不可能对马尼拉的西班牙人一无所知。

    五月十一日，辰时三刻，大明海。

    距离高雄州东南，琉球屿附近海域（不是琉球），三艘西班牙战列舰排成三角阵型，拖着长长的白痕，正往热兰遮城行进。

    这三艘西班牙战舰来自吕宋岛马尼拉，此次目的是关注明军与尼德兰的战事，寻找机会捞好处。

    明军如果战败，西班牙海军就可以近水楼台，从马尼拉调来舰队强行驱逐元气大伤的尼德兰人，重新控制台湾。

    如果尼德兰人战败，西班牙则尽量与大明斡旋，租下热兰遮城，取代尼德兰人与日本人进行贸易。

    总之，这三艘西班牙战舰是来打听消息的。

    只是，他们不知道，这里的战事早就结束了，连大明皇帝都来逛了一圈，准备启程回家结婚生孩子了。

    不多时，一艘游弋在琉球屿附近的大明巡逻船发现了他们，连忙赶回去上报。

    此时的朱慈烺正在高雄附近巡视，计划将这里打造成军港，作为南洋舰队（平番舰队改名）进入吕宋的跳板。

    高雄位于台湾西南部，扼台湾海峡南口，是台湾南部的海路大门，位置非常重要。

    “报国姓爷，三艘佛郎机战船出现在琉球屿附近，正往这里驶来！”

    一名水兵匆匆赶来，高声汇报。

    琉球屿远离台湾本岛，孤悬海外，好像一个浮在海面上的球，故名“琉球屿”，明军刚刚在上面建立了哨站。

    “佛郎机人？仗都打完了他们来做什么？”

    朱成功嘀咕了一声，扭头吩咐道：“去找个佛郎机通译来，让他喊话，这里是大明海域，请他们滚蛋！”

    说完，他看向朱慈烺，想要请示一下，这样操作如何？

    朱慈烺却摆手道：“不用那么麻烦，直接用我们大明官话警告，他们要是无视警告继续前行，就直接开炮击沉！”

    闻言，朱成功一愣，道：“陛下，万一他们听不懂我们汉语怎么办？”

    “听不懂？”

    朱慈烺面色一沉：“听不懂是他们的事情！谁让他们不学汉语的？”

    周围官员显然一愣，暗道这位天子果然不能以常人度之，

    朱成功最先反应过来，立即下令南洋舰队派出十艘大型战船去堵他们。

    琉球屿附近，天色阴沉，海上波涛比较大，能见度不高。

    马尼拉号舰长卡罗西站在指挥室里，拿着望远镜望着外面灰蒙蒙的天空，担心会突如其来的下一场暴风雨。

    事实上，天空的暴风雨没来，海面上的暴风雨就要来了。

    灰色的海面上，阴云下冷不丁的出现了十艘战船，他们的体积没有马尼拉号大，却和其他两艘西班牙战船相差无几。

    “舰长，是明军的战舰，他们向我们喊话了！”

    卡罗西拿着望远镜瞧了瞧，果见前方出现大量的大明战船。

    “看来明国赢了，真是个不好的消息。”

    卡罗西叹息一声，平静道：“不管他们，告诉他们，我们在自由航行，让他们不要挡道！”

    双方越来越近，喊话也能听得清了，一名西班牙通译道：“舰长，他们说这里是大明海域，让我们速速离去，否则就不客气了......”

    卡罗西皱眉道：“什么大明的海域，我西班牙舰队一出海，就是自由世界，没有王法，只有绝对的自由！”

    三艘西班牙战舰缓缓使来，丝毫不在意南洋舰队的警告。

    大副忽然急匆匆的道：“长官，他们呈现战斗姿态，把我们包围了，我们是否炮击发出警告？”

    卡罗西抓着胸前的望远镜，犹豫着：“我们没有正式宣战，不能承担首先挑起战争的责任。”

    大副急道：“长官，要是他们主动开火怎么办？我们处于他们的包围之下啊！”

    大副的话显然触动了卡罗西，他当即下令道：“鸣炮警告！”

    命令刚刚传达，突然发现周围早已侧身列阵的明军战船集体喷出了火舌，大小口径火炮一齐开火，海域上一片怒吼。

    马尼拉号战列舰上顿时一片狼藉，准备发信号的炮手被木屑炸的满脸鲜血，他身边的的人被一颗实心弹打穿了。

    卡罗西脑子已经开始有些发懵了，喃喃地道：“这是怎么回事？”

    又一阵密集的巨响，舰桥震动着，十几艘明军战船上的火炮再度开始齐射。

    就在此时，天空中空气嘶叫起来，仿佛无数个庞然大物向自己扑来，南洋舰队第二轮齐射的炮弹到了。

    指挥室的军官都下意识抬起头来，惊恐地望着前方围来的明军战舰。

    马尼拉号舰长卡罗西脸色惨白，立刻大叫道：“快撤退！”

    观测手紧紧缩在座舱里，驾驶员猛地扳动操纵杆，笨重的战列舰慢慢斜着船身，拼命躲避炮弹，脱离这片空域。

    伴随着空气的呼啸，后面两艘西班牙巡洋舰右舷几十米处，腾起了大大小小的白色水柱。

    “右满舵！”马尼拉舰长盯着远处的水柱，大声命令道，“全速前进！返航！”

    “是！满舵右！全速前进！返航！”

    三艘西班牙战舰如同演练好了一般，集体掉头就跑，速度飙到了最高，船尾拖出长长的白浪，往吕宋岛跑去。

