    第909章 妖暝出，妖啸天的觊觎

    “族长，我们必须马上过去，若是妖暝真的逃出来了，那我们就有大麻烦了。”

    老者一脸凝重地说道。

    九幽地冥蟒族，还有很多族老，若是妖暝逃了出来，把当年他们暗算的事情说了出来。

    这将会对他们的统治，造成巨大的威胁。

    到时候，怕是连妖啸天的族长之位，都会动摇。

    他们可绝不会看着这种事情发生。

    “嗯！”

    黑衣男子点了点头，眼神一片冰寒。

    “妖暝，你还想翻身？”

    “本王不会给你这个机会的。”

    语罢，黑衣男子阴森一笑，身形一动，便是消失在了王座之上。

    在其身旁，赤色老者的身形也是紧随着消失不见。

    ……

    “铛！”

    陆云霄将最后一根铁链封印破解，然后这才收起了镇妖剑。

    袖袍一挥，一股柔劲便是将那刚欲跌倒的妖暝扶住：“你刚刚脱困，体内斗气几乎枯竭，现在的你太虚弱了，得抓紧时间恢复才行。”

    如今的妖暝虽然脱困，但是数百年的囚禁，早已经让他虚弱到了极点。

    境界虽在，却根本发挥不出应有的实力。

    怕是一名斗尊强者，都能对他造成巨大的威胁。

    因此，现在的他，必须尽快恢复实力。

    “主人说的是，妖暝多谢主人搭救，哈哈！”

    妖暝有些困难地拱了拱手，但是神色却是极为亢奋。

    终于脱离了囚禁，那种喜悦之情，根本抑制不住。

    “道谢就免了吧，你还是先服用一些丹药恢复斗气吧。”

    “到时候，还需要你出面收服九幽地冥蟒族。”

    “还有妖啸天，他也需要你来处理。”

    陆云霄屈指一弹，一瓶丹药飞了出去。

    想要掌控九幽地冥蟒族，就离不开妖暝。

    他能量再大，也不可能控制整个九幽地冥蟒族。

    他只能是靠妖暝来达到掌控的目的。

    毕竟，妖暝身为最正宗的族长人选，只要除了妖啸天，坐稳族长之位，易如反掌。

    再加上他的势力震慑，这样才能完美达成目的。

    也正是因为这样的目的，妖啸天最好是死在妖暝的手里。

    踩着妖啸天的尸骨，妖暝的位子才能做的更稳当。

    所以，妖暝尽快恢复战斗力，是极为重要的一件事情。

    “是，主人！”

    一提起妖啸天，妖暝的眼睛顿时就红了。

    他躬了躬身，顺手接过丹药，而后将一瓶丹药尽数吞入了肚中。

    他自己也明白，仅凭他如今的状态，根本不可能是妖啸天的对手。

    “走吧。”

    见到妖暝吞了丹药，陆云霄也不耽搁，右手一挥，带着妖暝，化为两道水箭，朝着上方闪电般暴掠而去。

    回去的路上，也是再度遇见了那种数不尽的怪蛇。

    但好在妖暝似乎有着控制它们的法门，在发出一些古怪的叫声后，便是让得这些怪蛇远远的避了开去。

    这样一来，倒是免去了与这些怪蛇争斗的麻烦。

    没有了阻碍，陆云霄两人的速度也是增快了不少，短短几瞬间，他便是见到了那远处的一些光亮。

    当下也是松了一口气，袖袍一挥，速度陡然加快……

    “我们要出去了！”

    伴随着距湖面越来越近，陆云霄也是笑了笑，旋即身形一震，便是抓着妖暝，破开水面，落在了湖面之上。

    而几乎是同时，也就在陆云霄和妖暝出湖面的那一刻，两股巨大的威压顷刻间降临……

    “小杂种，敢坏本王的好事，今日你必死无疑。”

    天空处，空间波动，两道人影凭空而现。

    其中一道黑衣男子目光极度森然的望着陆云霄以及其身旁的如同骷髅般的妖暝，脸庞上，充斥着浓浓的阴毒之色。

    “妖啸天，你这个狗杂碎，我今日要将你碎尸万段，丢进万蛇窟！”

    望着天空上的那黑衣男子，妖暝眼睛瞬间血红，无穷的怨毒之意从其眼中迸射而出，低吼之声，在这片深涧之中响彻不休。

    “桀桀，我的好大哥，没想到你竟然还能活下来，不过现在的你，连我一招都挡不下来，放心，我这一次，不会再让你有任何挣扎的机会！”

    听得妖暝那怨毒的低吼，天空上的男子，也是阴冷的怪笑道。

    妖暝极度怨恨妖啸天，妖啸天何尝不是想彻底弄死妖暝。

    今日封印的破裂，让他明白了一件事情，那就是斩草不除根，春风吹又生。

    对待威胁，就要将他们斩尽杀绝。

    只有这样，才能真正的高枕无忧。

    听得这两兄弟间的对话，陆云霄倒是面无表情，妖啸天的实力，应该是处于一星斗圣中期的地步。

    这样的实力，在斗圣级别，无疑是垫底的货色，根本不值一哂。

    只要妖暝实力恢复，杀他简直轻而易举。

    目光横掠，陆云霄的眼神投向了一处虚空。

    似乎是感知到他出来了，隐藏起来的小医仙等人，纷纷显露了出来。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    人影纷飞，清衍静和小医仙等人在陆云霄身侧落了下来。

    “呵，原来，还有同党嘛。”

    “咦，好标致的两个大美女，真乃极品啊，小杂种，你今日敢与本王为敌，注定死路一条。”

    “这两位美女我会替你收了，就当是你冒犯本王的代价。”

    蛇性本yin，能洁身自好的蛇类魔兽和蛇人，本就是凤毛麟角。

    这也是为什么，美杜莎女王那么难得的原因。

    出身蛇人族，她却洁身自好，出淤泥而不染，忠贞无比。

    光是这一点，就远不是一般蛇类魔兽和蛇人所能比拟的。

    但是本性之所以是本性，就代表大多数的蛇类魔兽，会沉溺其中，不可自拔。

    妖啸天，就是一个典型的色中恶鬼。

    对于美色的追求，早已经到了变态的地步。

    真正的好色无度。

    清衍静和小医仙何等绝色，自然是引起了妖啸天的觊觎。

    听着妖啸天这话，原本面无表情的陆云霄，眼睛一眯，眼眸之中，泛着危险的光芒。

    眼神，一片冰寒！

    “妖啸天，看来找死，你是认真的呀。”

    陆云霄声音淡淡，如同腊月的寒风，冰凉彻骨，不含一丝的温度。

    (本章完)

