    “嗯？”

    陌凡伸了一个懒腰，终于从睡梦之中醒来，昨天的醉酒并没有让他感觉丝毫的不适，这一觉醒来反而感觉格外的神清气爽。

    窗外阳光明媚。

    “这独孤博的酒的确醉人，这一觉就睡到了大中午了，不过这酒的确不错，快抵得上我一个月的修炼了。”

    陌凡感叹一声，简单的收整之后，走出房间，古月已经在屋外的庭院中修炼。

    “醒了？”听到屋门的响动，古月也从修炼之中脱离，看向刚刚从房间中走出的陌凡。

    陌凡四周环视了一番这幽静雅致的庭院，问道：“嗯，我们这是还在亲王府？”

    “嗯，独孤博早上来过一趟，那时候你还在睡觉。”

    “他说什么了么？”

    “没什么，只是让你醒了之后就老老实实的去给他孙女处理毒素。”

    “你昨天晚上没有醉么？怎么这么早就醒了？”

    “倒是有几分醉意。倒不像你，醉的不省人事不说，嘴里还一直念叨着你们家老头子，还有……奥斯卡。”古月眼神微微变化。

    陌凡也注意到了，古月语气之中的停顿，摸了摸脑袋，嘿嘿笑着说道：“昨天晚上喝迷糊了，胡乱叫的，说错了什么话，你不要放在心上。”

    “吃点东西吧，昨天晚上光喝酒了，你应该也饿了。”古月指了指一旁的庭院石桌上的食物，桌上的食物还冒着热气，看样子刚刚备好没有多久。

    “嗯，那就尝尝这亲王府的美食和外面的有没有差别。你也一起吧。”

    “嗯。”

    两人对坐在石桌前，桌上的菜肴并不少，近十道，每一道都色香俱全，至于味那就得尝过才知道了。

    “皇家贵族的确不一样，食材精选，味道同样极佳，是要比那些普通饭店的味道好上许多。尝尝这个。你不是喜欢么？”陌凡指了指面前的一盘菜肴。

    古月顿了一下，点了点头，“嗯。”

    “怎么了？感觉你今天怪怪的？”

    “没什么，快吃吧。吃完还有正事。”

    “好吧。”陌凡有几分疑惑，但也没有多想。

    两人吃完之后，也没有继续在亲王府中停留。

    回到独孤博的庭院，简单的聊了几句后陌凡又开始辅助独孤雁的逼毒。

    经过一下午，再加上一晚上的努力，第二阶段的逼毒已经接近尾声。

    经过一夜的休息，第二天清晨之时，第二阶段也终于告一段落，俗话说的好，一而鼓，再而衰，三而竭。

    独孤雁也没有休息，直接开始了风险最大的第三阶段，考虑到其中的风险，第三阶段的速度是最慢的。

    一直到下午的时候，这第三阶段的逼毒终于伴随着两声长呼声，成功告一段落，第三阶段的结束，也宣告着，独孤雁体内的毒素问题终于彻底解决！

    毒素的清理，那种全身有种如释重负的感觉让独孤雁感觉格外的舒适。

    刚刚起身就兴奋的和独孤博诉说着自己身体的变化。

    独孤博脸上同样满是欣慰。

    “爷爷，我先回学院了，天恒这几天不见我，肯定担心我了。”独孤雁神色有几分思念的说道。

    “哼！有了别人，就忘了我这个爷爷了？看我不找个机会好好教训他一顿。”

    “爷爷，我不是那个意思，这不是天恒知道我中毒了么……”独孤雁低下脑袋，脸颊有几分红润。

    独孤博叹了一口气，一副伤心的模样，“女大不中留，唉……可能老头子我一个人在这孤苦伶仃哦。”

    “爷爷……”

    “去吧去吧。”独孤博看着独孤雁那扭捏委屈的模样，连忙摆手。

    “那爷爷再见。陌老师，古老师再见。”独孤雁一个熊扑，抱了一下独孤博，这才转身离去。

    “前辈，这毒都处理完了，你看……”眼看独孤雁离去，陌凡满脸笑意的看着独孤博。

    “雁雁刚刚走，你个臭小子也不说陪我一下，就想着让我帮你办事！”独孤博蹬了一眼陌凡，才忿忿的继续说道：“哼！不要忘了，我答应的帮你的前提是得不违背我做人的原则。这一点你不要忘了。”

    “放心，我这件事应该对前辈你来说应该并不困难。我在寻找一些特殊的草药，我希望前辈你能帮我一同寻找。”

    “草药？”独孤博的神色有几分怪异的看着陌凡，“你对药理感兴趣？”

    “算吧。”

    “你要找什么草药？说来听听。”独孤博满脸的笑意，天赋绝佳不说，又对药理感兴趣，这实在太符合他的胃口了，内心中的收徒之心顿时又开始泛滥了起来。

    “我的找的草药不止一种，而是很多种。

    第一种，兰花八瓣，通体一片雪白精莹，予人一种清高出尘之感。

    第二种，顶生郁金，花身灿金，根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳。

    剩下的还有，到时候我给你列一个表单，你按照表单上的描述，帮我去寻找就可以了。”

    陌凡描述的正是八瓣仙兰以及绮罗郁金香，看似随意两个例子，陌凡自然有他的用意。

    这两株仙草是确定在冰火两仪眼中，这算是一种引导和暗示，而且这两株仙草是陌凡是的肯定要采摘的。

    八瓣仙兰不用说自然是给奥斯卡的，毕竟那可是最适合奥斯卡的仙草了。

    可绮罗郁金香却不是给宁荣荣的！

    陌凡和宁荣荣可不熟，陌凡自然不至于心心念念的给她送去仙草。

    绮罗郁金香的主人陌凡早就有了安排。

    像冰火两仪眼这种机缘，自然有缘者得知，以前的有缘者可能是唐三，但现在他陌凡知道了，那有缘者就只有他陌凡。

    富可敌国从另外一个角度来看便是一个资本家。即便陌凡不喜权谋，但是耳睹目染之下，陌凡自然也深受影响。

    对于陌凡来说这冰火两仪眼就是一个即将到手的资本，你觉得作为一个资本家会将到手的美食分一块出去么？那自然是不可能的，

    只要陌凡到了冰火两仪眼，实施的政策只有一个’雁过拔毛’，连汤他都不会给唐三几人剩一口。

    再说了，现在已经知道解毒方法的独孤博，还不一定还会带着唐三去冰火两仪眼呢！

