    若是这位白小姐殿试一举夺魁，日后青云直上便不再话下了。

    “大人抬举学生了。”

    白染笑着朝那老宫人抱抱拳，不骄不亢，淡然如水。

    “老奴的眼睛见过多少人了，小姐只管记着老奴的话，看看老奴说的对否。”

    老宫人眯眼睛笑道，朝白染点了点头又接着去叫旁的考生的名字。

    金銮殿上坐着那位指点江山的皇帝，她一句话可决人生死，亦可叫人土鸡变凤凰。

    只是这位皇帝治国素来严谨，为人颇为公正，倒也不会因为旁的原因而忽视了有真才实学的人。

    众考生一入大殿，皇上南谨严的目光便在众人身上扫了一圈，最后停留在白染身上。

    接过一旁宫侍递来的册子，南谨严一眼就瞧见了排在榜首的名字。

    “白染？”

    本是想要说给自己听，却不想竟落入了众人耳中。

    “草民在。”

    立在殿下的白染微微上前一步，抱拳道。

    “抬起头来。”

    南谨严清冷的声音传来，惹得许多考生身子一颤，将头垂得更低了。

    白染抬起头，眸子却不敢直视上面的女人，这样的规矩她还是懂的。

    “你是江南白家嫡系之女？”

    不知为何，南谨严就是觉得白染眼熟。

    母皇还在世时，当时的皇商就是江南白家，她曾与那白家当时的嫡女有过几分交情。

    只是后来她被册封为太女，整日里忙得脚不沾地，便再也没有时间去见那些来京城送商货的皇商了。

    白染一怔，她竟不知这位皇帝还知道白家，当年祖母还在时白家与皇家确有几分交情，但这都已经是二十年前的事情了。

    皇商早已换了许多家，可南谨严记忆中最深的还是当年的白家，那柄镶着红玉石的宝剑一直挂在她的寝宫，也承载着她的青春年少。

    “是。”

    但白染不能欺君，白家如今随意不再是过去的白家，可她仍是白家唯一的嫡女。

    “你……”

    那句“你母亲她她还好吗”最终被南谨严咽了回去，这个时候并不适合叙旧。

    “你的试卷朕瞧过了，答得不错。”

    南谨严轻咳一声，转而说道，

    “今日殿试，对策的题目乃是朕亲自所出，尔等皆是今年众考生中的佼佼者，还望众生仔细作答。”

    “是。”

    众人应声，便陆续进入准备好的考场——保和殿，里面已经备好桌椅和笔墨纸砚，只等着人来了。

    白染看着纸张上的两个字，不由得蹙起了眉头。

    “捭阖？”

    皇上亲自出的题目只这捭阖二字？

    如今正值盛世，国泰民安，皇上为何要以这样的题目为殿试之题？

    莫不是外邦又要打仗了？

    捭为开启，阖为闭藏。

    捭阖之术，也就是开合有道、张弛有度。

    此乃世间万物运转的根本，也是游说的重要说术言略，即为分化、拉拢对方之法。

    白染摸不准皇上的意思，便迟迟不敢落笔。

    皇上到底是想战还是想和？

    若只看这题目，皇上想要的怕是不费吹灰之力便可渔翁得利的好法子吧！

    那便只能是挑起对方与其他国家的矛盾，内部分化敌人，再假意拉拢，通俗点说就是挑拨离间，然后自己再当个老好人。

    结合前世看得各类电视剧的经验，白染心中已有计较。

    所谓兵不厌诈，皇上既是出了这个题目，断然不是想看那些个冠冕堂皇的恭维之词，相比之下，她应该更愿意看见有人出得解决之法。

    想明白了几分，白染便提笔开始作答。

    只是白染不喜战争，通篇还是表达出了一个思想，那就是以和为贵。

    但凡有战，倒霉的一定是百姓。

    殿试为期一天，由皇帝钦定前十名的次序。

    最终入眼的试卷有十二张，南谨严一时也有些捉摸不定。

    今年的考生的确了得，个个都是有想法的。

    南谨严心中高兴的同时也多了几分欣慰，许多老臣即将告老，她还担心朝中新老交替后会后继无人，如今总算是放下心来。

    丞相、内阁大学士和翰林院的几位主管大人都被皇上叫了去，众人商议了许久才定出了前三甲。

    一甲状元、榜眼和探花共三人。

    二甲进士及第，共一百二十二人。

    三甲同进士出身，共一百八十人。

    白染连中三元，由皇帝钦点为状元，一时间成为了众考生中炙手可热的人物。

    “恭喜恭喜啊！”

    榜单刚定，便有人来给白染道喜，白染也只是淡淡地道了声谢。

    榜眼和探花被授翰林院编修，按照往年惯例，状元本该授翰林院修撰，皇上却独独没有给白染授职。

    “状元娘子请留步，皇上请您去内殿一趟。”

    白染本还好奇这皇上为何独独不给自己授职，就被宫人请到了内殿。

    “皇上。”

    白染还未来得及行礼，就被南谨严叫了起来。

    “你往前些。”

    白染依言往前走了两步，立马有宫侍搬着椅子放在了她身侧。

    “先坐下再说。”

    南谨严盯着白染，越看越觉得满意。

    自己那个儿子一向眼高于顶，这京中多少贵女都入不得他的眼，她本就打算从这次的进士中选个合适的赐给老七，却不想出了这么一位人物。

    不论才学还是容貌，这白染都是顶好的，这简直就是老天见她困了就给送来个枕头，白给她的一个好媳妇儿啊！

    “多谢皇上。”

    白染道了谢，便直直地坐在那把椅子上。

    她不知皇上留下她为何意，但至少皇上亲口认下了她是状元，便不是她的答卷中出了什么危及生命的问题。

    “朕为给你授职，你心中可有疑惑？”

    南谨严盯着白染问道。

    “白染不敢。”

    白染垂眸道，她心中当然有疑惑了，不只是她，怕是整个朝堂就没有人不困惑的。

    “敢与不敢都不打紧，朕是有旁的事情要与你说。”

    南谨严说罢，便叫人将早已被她喊来等在内室的南安沁请了出来。

    南安沁乃是君后嫡出，当今皇上的第七子，太女殿下的亲弟弟。

    因着君后早逝，南安沁自小没感受到什么父爱，南谨严便总觉得欠了这个孩子的，就对他偏宠了几分。

