    鲁勾践神色难看至极，正是因为知道乌金丸的毒性才越发觉得刚才放过夏侯央一行人是一个莫大的错误，根据自己从邯郸了解的信息，中此毒者，要么是丹顶门给解药，要么就直接身亡。

    没有第三种可能性，如今，夏侯央一行人离去，想要将他们找回来难上加难，就算能够找到，但超过七日，韩申与小天明同样没有生还的可能性。

    听着一旁公孙丽那轻声的呜咽，看着其怀中抱着天明无助的感觉，一时间，鲁勾践同赵飞雪相视一眼，眉头紧皱。

    “这里距离野王不远，野王作为卫元君的封邑，说不准有医家高人！”

    在这里干等着也不是办法，无论如何，他们也不是没有任何机会，既然夏侯央没有直接将韩申与小天明杀了，那就表明他们定有所谋。

    前后看了一眼，从不远处牵过自己的马匹。赵飞雪则是在小声安慰着公孙丽，未几，一行人便是翻身上马，朝着野王的方向快速行去。

    “门主，他们走了，下一步我们该怎么办？”

    同样的道路一旁林荫深处，之前碍于鲁勾践和赵飞雪双重压力的夏侯央等人待在更远处，待在更高处，俯览着下方的情景，目视着鲁勾践等人向着野王方向奔去。

    感此，风林火山等人一同将目光看向门主夏侯央，按照之前拟定的计划，几乎算是成功了，纵然鲁勾践等人插足，也是无用。

    “那二人中了乌金丸的毒，前往野王也是无用，况且在野王也有那位大人的安排，我们只需要小心行事便可，若是那公孙丽按照计划行动，一切无忧，不然，我等在出面！”

    一切计划的核心都在那公孙丽身上，夏侯央尽管不明白那女子到底有何特殊，但那位大人亲自言语，自己也未敢多问，只可惜刚才未曾搜搜那女子身上，说不准有所得。

    应诊门中诸人的目光，夏侯央冷冷一笑，乌金丸的毒普天之下或许有高人可以解开，但野王之中绝对没有，语落，没有多言，亦是收敛身形，向着野王前进。

    ******

    “姑娘，这二人所中之毒着实奇异，我等未曾见过，恐难解开，见谅！”

    半个时辰之后，逐渐恢复正常秩序的野王城中，鲁勾践带领着公孙丽等人快速寻找到一位医家散修，观其诊治，面有难色，拱手一礼，摇头而去。

    闻此，公孙丽越发无言，双唇紧紧抿起，看着怀中那气息仍旧孱弱无比的天明，又看着身旁那同样如此的大师兄，心间深处的一抹希望为之消散些许。

    “……”

    “姑娘，他们所中之毒，老夫无能为力！”

    “……”

    “姑娘，见谅，我只是一位初通医道的医者，于此毒实在是没有办法！”

    “……”

    随着鲁勾践在野王城中寻找到的医者越来越多，那些人的回应越来越多，公孙丽与赵飞雪的面上越发难看起来，从开始到现在所寻之人不下于十位，但没有一位有能力可以将其解开。

    甚至于，没有一位可以认出二人所中之毒是什么毒，又是半个时辰过去，公孙丽面色煞白，双眸无神，就那般怀抱着天明走在赵飞雪身后，寻找着一位位城中医者。

    “鲁大侠，不找了，都是一群废物，连个毒都解不了，找他们何用！”

    “不如我们返回书馆，找馆主，馆主虽不通武道，但所学通天，数十年来，也曾论道医家高人，故而馆主说不准会有解决之法！”

    看着公孙丽这般深情，赵飞雪感同身受，近几年来，能够与自己想谈甚欢的同性姐妹只有丽妹妹一人，看着丽妹妹如此，自己心中也是难受。

    小小的野王城邑，连人都没几个，就是有医者在此，也不过是一些小的医者，真正的医家高人根本碰不到，求人不如求已，况且馆主本就超凡。

    “如果馆主也解不了此毒，那么，我们就前往邯郸，以陉城书馆的面子，区区丹顶门还不奉上解药？”

    言语之间，看着丽妹妹面上没有任何动静，又看着身前牵马行走的鲁勾践也没有任何反应，赵飞雪随即又出一策，谁下的毒找谁就行了。

    “从野王到陉城书馆，起码得两天两天，从陉城书馆到邯郸又得一天，纵然以陉城书馆的面子，丹顶门为之屈服，但他们只需要拖延一二，我等为之奈何？”

    解铃还须系铃人的道理，鲁勾践何曾不知道，只是，如今留给他们的时间只有七日，为了一个不确定的答案而返回赵国，实在是不妥。

    而且，中了乌金丸之毒，也不能够承受长途奔波，不然毒发会更快，撇着被自己放在马身之上的韩申，感受其身上的气息，又是一叹。

    “但是我们就这样在野王随意找寻医者，也很难有收获，医家高人历来都在公室贵胄府中，哦，对了，我记得野王是卫元君角的封邑吧。”

    “在卫元君府上，想来有高明的医者，不如我们前去问问，毕竟丽妹妹也是卫国人，而且丽妹妹的爷爷还是卫元君器重的大将。”

    “这……应该没有什么问题吧？”

    对医道精通的只有医家中人，虽然农家也有高人，但比起医家还是逊色一筹，不然鲁勾践直接沟通农家了，赵飞雪脑海中不断思忖，不断说道着解决之法。

    忽而，脑海中灵光一闪，似乎……可行，以卫元君的身份，其府上的医家之人定然比他们刚才遇到的好些，说不准便能够有所收获。

    反正在野王城中找普通的医者也是找，找高明的医者也是找，快速说完，赵飞雪眼中亮光闪烁，手持莫邪之剑，快走一步，行至鲁勾践身侧，再次一问。

    “这个……有点道理！”

    还别说，尽管赵飞雪前两个方法不咋地，但是这个方法还是可行的，鲁勾践闻之，感受着奔至身侧的赵飞雪，对其微微一笑，略微思忖，深深颔首。

    而后，看着身后怀抱小天明的公孙丽一眼，似乎比起刚才寻找那些普通的医者，公孙丽那一双死寂沉沉的明眸也是陡升些许亮光。

    主意打定，没有办点迟疑，即刻便是转变方向，向着城中卫元君府邸前去。不大的野王城中，仅仅一炷香的时间，鲁勾践诸人便行至卫元君角的府邸跟前。

    这一次，未待鲁勾践与赵飞雪上前通报，公孙丽便是当先一步拦阻二人，将怀中的小天明交给赵飞雪，己身则是神色恭敬的走向府邸之前，尽管府邸跟前有诸多重甲兵士守卫。

    但好像……并没有受到所谓的拦阻，自报家门，通传而后，数十个呼吸之后，那卫元君角竟然亲自从府邸深处走出，带着左右侍从相迎。

    “刚才听下人禀报，说是有一位叫公孙丽的女子要事求见，本王一猜就是公孙姑娘了，公孙姑娘的家族助力卫国多矣，本王却一直没有好好礼谢之。”

    “这一次既然姑娘有要事求见，尽管言语，只要本王能够做到的，定然不会让姑娘失望，定然不会让公孙羽老将军失望！”

    锦袍华服，冠带束发，俊朗非凡，虽然精气神略微颓废，但举手投足之间仍显浓郁的贵气，行至府邸门前，看着公孙丽数人，男子陡然大喜，拱手相迎。

    看着不远处的鲁勾践和赵飞雪，同样点点头，眼角的余光扫视马匹身上的一人，更是双眼微眯，对着身后的侍从看了一眼，便是涌上前来伺候着。

    “民女公孙丽见过大王！”

    “还请大王快救救我的孩子天明，还请大王快救救我的大师兄韩申！”

    感卫元君角如此热情，观卫元君角如此神情，公孙丽心中激动不已，当即上前一步，躬身而跪，双手一礼，一头触地，浅浅的沉闷之音回旋。

    只要卫元君愿意出手相救，公孙丽自觉小天明与大师兄有救了，毕竟卫元君是卫国的王，是她们的王，如果王都做不到，那……还会有谁可以做到？

    “公孙姑娘切勿如此，快快请起！”

    “先随本王进入府邸，你的孩子和大师兄怎么了？”

    见公孙丽如此大礼，卫元君不由得有些慌乱，连忙上前快速将其搀扶而起，左右看了一眼随从护卫，未敢在府邸门前继续停留，再次招呼着鲁勾践与赵飞雪等进入府邸之中。

    对于卫元君和丽妹妹的谈话，不远处的赵飞雪听在耳中，心中也是充满期待，无论如何，这卫元君也是一位王，尽管如今爵位黜封君，但所拥有的医家之人非普通的公室贵胄可比。

    在卫元君府邸诸人的迎接之下，同鲁勾践和怀中的小天明一起进入府邸，看着怀中仍旧昏睡不醒的小天明，赵飞雪不由得轻轻一笑。

    “先生，我的孩子和大师兄所中之毒可否有解？”

    公孙丽的所求，卫元君角的处理速度很快，一边将鲁勾践诸人迎入正厅，一边将府邸中的医家之人唤来，为昏睡的一大一小诊治。

    正厅之中，公孙丽在厅中不住来回走动，看着卫元君府邸上的老医者先后为天明与韩申诊断，观那位医者的神情，并没有太大的变化，不由得，心中升起浓郁之希冀。

    “先生，这二人如何？”

    卫元君在府邸中，紧随公孙丽之后，同样询问一声。身侧不远的鲁勾践与赵飞雪同样将目光看向那位老医者，从这位老医者身上，他们看到了与刚才明显不同的表现。

    “他二人所中之毒着实罕见，如果老夫所料不差，应该是乌金丸之毒，此毒只在赵国邯郸区域出现过，诸夏其余区域并未出现，老夫也是从医家典籍上看过类似的记载而得知！”

    那须发洁白的老医者起身，对着卫元君一礼，随后缓缓而道。

    一语出，豁然间，公孙丽、鲁勾践、赵飞雪三人眼中光芒大盛，自从进入野王城以来，对方是第一位知晓此毒的医家高人。

    “不过，老夫却解不了此毒！”

    然，那老医者接下来的一眼又令三人心中一突，公孙丽那充满希望的绝丽姿容上陡然一滞，身下的脚步想要迈出一二，但身体却不为所动。

    “先生，既然医家典籍上有过此毒的记载，那么，想来医家对于此毒定然有解决之法，还请先生出手救一救这二人！”

    鲁勾践也是神情瞬间凝重许多，看着此刻神色再次低迷起来的公孙丽，眉头紧锁，上前一步，拱手一礼，医家既然敢记载此毒，定然有解决之法。

    卫元君在一旁没有言语，只是同样将目光看向那老医者。

    “医家典籍上却有解决之法，但那种手段只有传承医家核心精要的医者才能够掌握，老夫不过一散修医者，实在是无能为力。”

    “如果医家念端大师在野王的话，以她的能力，此毒轻而易举！”