
    第1210章他来了

    无穷无尽的黑雾在呼啸，像是黑色的大浪潮，呼啸而来，这里阴森的可怕，让人魂中都在颤抖。

    林若雪与柳荒脸色难看无比，额头出现细密的汗珠，头昏脑涨，如同神魂都要炸裂了一般。

    苏浩皱了皱眉，忽然上前，双手同时打出去，两道血色的烈焰，如同两条血龙，横扫而过。

    那些靠近的黑雾，全部baozha而开，更是发出兹兹之声，如同被酸液泼洒，彻底被腐蚀。

    但不等林若雪与柳荒松口气，更多的黑雾到来，甚至那魂将都嘶吼着向着这里靠近。

    那魂将的嘶吼，竟然让人眼前出现幻觉，似乎进入了一方恐怖的天地，太多的吞魂在撕咬着他们。

    他们甚至感觉到，自己的血肉在一块块被撕扯下去，变得血肉淋漓，连疼痛感都清晰无比。

    亲眼看到自己被活活的分尸，这种场景可怕无比，哪怕是道心稳固之人，也会吓得亡魂皆冒。

    但这还不是结局，在下一刻，那些黑色的吞魂，竟然化成一张张可怕的鬼脸，那鬼脸没有眼睛和鼻子，但嘴巴特别大，更是带着细密如钢齿的牙齿，咔嚓咔嚓，在他们身上咬下去。

    竟然连骨头都在粉碎。

    痛苦清晰无比。

    简直生不如死。

    “啊！”

    二人都嘶吼了起来，汗水打湿了衣衫。

    苏浩眉头更深，手掌一握，他身上的吞魂出现，苏浩的储物手镯之中，有一道吞魂，将大魔王彻底吞噬后，他已经造化五层，再加上在圣骨秘境外，吞噬了绿色的魂火，达到了造化六层巅峰。

    已经接近魂王的地步。

    苏浩将其握在掌心，出拳向着前方打去，但吞魂一无所获，无法吞噬那些变异吞魂。

    “主人，这些不是真的。”

    吞魂传音。

    苏浩面色一变，连他都差点被这股幻象影响了，还真是有点可怕啊。

    他反手将吞魂塞入储物戒指之中，猛地一声大喝“醒来！”

    这声大喝，进入林若雪与柳荒的脑海，让二人颤抖之中，眼前的一切如泡沫一般，快速消失。

    同时，苏浩一把拉住他们，急速而去，大魔游身法，超越了极限。

    在三人消失的同时，暗中两人走出，其中之一为拓跋杰，他也进入了这里，第二人便是那红衣男子。

    他名洛秋，但现在的洛秋却不是当初的洛秋，而是真正的红尘魔君，嘴角带着冰冷而残酷的笑容。

    “魔君，难道这样放他们走？”拓跋杰凝目。

    “这么杀死他们，太没意思了，你不觉得，猫戏老鼠更有意思吗？”红尘魔君笑了笑，森然无比。

    “能躲过我分身展现的幻象，那小子身上的确是有秘密，不过，我倒要看看，他的极限在哪里。”

    红尘魔君嘴角一扯，苏浩身上的心魔dafa，让他越发的感兴趣，倒要看看，能强大到何等地步。

    身形向前而去，他只是分身到来，附在了这叫做洛秋的身上，但展现的恐怖，已经让人震惊了。

    甚至是，苏浩若无吞魂，都难以彻底肯定，之前的幻象是假的，何等可怕？

    大梦天魔经被如此多人推崇，红尘魔君被这么多大人物惧怕，并不是捕风捉影。

    拓跋杰目光一亮，这种猫戏老鼠的游戏，的确是有点味道，不然这枯燥的秘境之中，难以得到乐趣。

    他跟上红尘魔君，精准无比的向着苏浩几人消失的方位而去，有红尘魔君在，那些人逃不出他们的感应。

    在进来之前，红尘魔君的气息，已经附在了林若雪与柳荒的身上，而且属于心魔的气息，那是无法发现，无法躲避的。

    苏浩带着二人急速前行，足足狂奔了数百里，速度方才是放缓下来。

    “苏长老，到底怎么回事？”柳荒到现在还在震惊，之前那些吞魂都是假象，那为何如此真实？

    林若雪也摇头，苏浩一声吼，打破了一切，那些黑雾全部消失，绝对是幻象无疑。

    但幻象却是与真实见到一般无二，他们没有丝毫的察觉。

    “他来了。”

    苏浩也有点凝重。

    “谁？”林若雪皱眉。

    “难道……”柳荒却是面色大变，一股寒气从脚底直冲脑顶，身躯都忍不住的颤抖了一下。

    “红尘魔君！”苏浩凝重的吐出四个字，之前的幻象，绝对是有人故意为之，甚至是在幻象打破后，苏浩感觉到有人在靠近。

    “拓跋家族实在是胆大包天，竟然允许外人到这里来，难道他们不知道，这是死罪吗？！”柳荒狠狠握拳。

    “证据没有，你能说什么？红尘魔君可以无声无息的进入，那便证明无人能够发现他，这个人真的有点厉害。”苏浩不得不承认，红尘魔君是一个劲敌。

    “红尘魔君？”林若雪脸色煞白，对于那个人她也有所耳闻，名声实在太大了，单单听到他的名头，都足以让人胆寒，没想到现在要和那个人真正的较量起来。

    “呼啦。”

    就在这时，高空之上闪过几道身影，急速向着一个方位而去，甚至是其中一人停下身形，向下一望，道“柳长老，前面出现了至宝，有长生物质。”

    柳荒抬头望去，也挤出一丝笑容，道“原来是赵长老。”

    这个人名叫赵风，与柳家的关系还不错，昔日柳荒初来道院，他曾给予过不少的帮助。

    柳荒看向苏浩，见到他点头，这才道“好，咱们一起去看看。”

    三人腾起跟着那赵长老一路向着前方。

    一路上几人闲聊，赵风看上去四十多岁的样子，言谈举止很谦卑，没有什么架子，让林若雪都好感大增。

    “苏长老，你所做的那些壮举，在下佩服，你身上的心魔dafa，能斩杀拓跋傲，着实不简单。”赵风淡笑道。

    “过奖。”苏浩平淡回复，不多说一个字。

    很快，几人越过了三千里长空，出现在一处昏暗的空地之上，前方有一处巨大的坑洼处，在坑洼边缘聚集了不少人。

    那坑洼之中，荡漾出阵阵迷人的香气，偶尔还有金光爆射而出，让人心中震惊。

    其中必然有至宝。
