    王旭这个姿态摆得很低，让苏黎有些意外。

    这王旭倒也是能屈能伸，之前虽有些傲慢，现在倒也懂得低头认错，态度诚恳，看来倒是个人才。

    不过此人性情反复，有些小人得志便猖狂的味道，相比姜晓东的爽直，这王旭不值得深交，只能权当利用。

    眼下这么多人都在看着自己，苏黎需要展示身为首领人物的胸怀，自然不能显得太过斤斤计较。

    听得王旭的话后，哈哈一笑，上前一步，伸出手亲自扶着王旭的双臂，将弯下身子的王旭扶了起来，道：“既然加入‘金鹰联盟’，以后我们大家就都是兄弟，兄弟之间，哪有那么多的斤斤计较。”

    今天一举将枫景中心楼和金融城收复，待会再加上东方大厦和“金鹰联盟”原本拥有的人数，这总人数便能超过了三百人。

    可以说，整个“新开区”，“金鹰联盟”已经算得上是一股真正强大势力，这让苏黎心情很好。

    “苏哥，接下来我们该怎么办？还请你吩咐。”

    姜晓东征询苏黎的意思，明白他待会肯定要前往接管东方大厦，只不知会不会要自己这些人跟随。

    苏黎看了看姜晓东，又看看王旭，微一沉吟道：“你们都各自挑二十个人跟我一起前往东方大厦，让其他人收拾准备好这两幢楼里所有物资，然后一起搬回到‘金鹰联盟’。”

    王旭有些犹豫：“搬到‘金鹰联盟’？”

    姜晓东道：“有住的地方吧，我这里和金融城的人加在一起，就超过了一百人，这还不包括东方大厦的人。”

    苏黎哈哈一笑，知道他们在想什么，道：“放心吧，‘金鹰联盟’有三座大楼，我已经腾空了一座大楼，你们就直接搬进那座大楼，到时那大楼就归你们具体管理负责。”

    听得他这么说，姜晓东和王旭都轻轻吁出了一口气，点头道：“知道了，我们都听苏哥的。”

    苏黎暗暗好笑，心想这人都有权力欲，姜晓东和王旭虽然因为形势所迫，只能加入“金鹰联盟”，但心里依旧舍不得放弃手里的这点权力。

    毕竟能够管理统御几十号人，的确威风，他们最怕的就是被剥夺了这个权力，所以听得他们的人依旧归他们管理后，便彻底放下心来。

    之后王旭和姜晓东各自率领了二十人，分乘不同的木筏，离开了金融城和枫景中心楼。

    八张木筏，在水面上浩浩荡荡，在苏黎的带领下，朝着远不处的一幢建筑物而去。

    金融城和枫景中心楼余下的人则在王旭和姜晓东的命令下，开始打包整理各种物资和需要带走的东西，只待他们返回，就将一起搬离这里，前往“金鹰联盟”。

    宫晓和丁龙云一群人正藏身在这幢建筑物，苏黎带着姜晓东、王旭等四十人先与他们会合，人数增加达到了六十人以上，分乘着十一张木筏，前往东方大厦。

    “王旭，你带人将东方大厦的北边包围起来，姜兄，你带人包围南边，丁哥，你带人前往东方大厦的东边，我去西方，总之，不要放走任何一个人。”

    在苏黎的命令下，众人兵分四路，对东方大厦展开包抄。

    王旭带着属于金融城的二十人，乘着四张木筏前往东方大厦的北边，姜晓东也带着属于枫景中心城的二十人，乘三张木筏前往东方大厦的南边。

    丁龙云和谷铭峰等人乘着三张木筏，由东方大厦的东边方向包抄。

    苏黎只带了宫晓和蒋水珏两女，以及六名原本属于东方大厦的人，由东方大厦的正面接近。

    苏黎骑着鳄齿龟带着蒋水珏，宫晓单独骑着一只鳄齿龟，那六名原属东方大厦的人则乘着一张木筏，很快就接近了东方大厦。

    众人分成四路，远远包抄过来，来势汹汹，东方大厦巡视放哨的人早就注意到了。

    当苏黎骑着鳄齿龟出现在东方大厦的时候，迎面飘浮着的大量属于东方大厦的木筏上，已经聚集了三四十人，在三十一楼的阳台和走廊上，则聚集着更多的人。

    苏黎一眼就看到这些聚集在木筏上的三四十人左手臂膀上全都系着红色布条，而那些聚集在阳台和走廊上的人左手臂膀却没有这样的红色布条。

    现在他已经知道“创世纪”的标志便是统一在左手臂膀系上红色布条，这样方便区分自己人与外人。

    苏黎只需要看这红色布条就知道迎面这些聚集在大量木筏上的人全都是“创世纪”的人。

    他记得之前听赵皓阳和林启交谈得知，林启一行足有四十人，侵入东方大厦，后来赵皓阳怕双方火并，损失惨重，假意投降归顺，将林启和金虎三人骗来金融城，而余下的三四十人依旧留在了东方大厦等消息。

    现在这些留守的人突然发觉东方大厦的四个方向都有人围了上来，立时就知道情况有些不对劲。

    不过这些人并不畏惧，来自“创世纪”让他们充满自信，毕竟在他们认为，“创世纪”就是南江市最强大的势力。

    统一整合南江五个区的所有势力，也只是迟早的事，只待此刻征服“新开区”，“创世纪”的人数，就将突破千人大关，成为真正的南江霸主。

    “你们这是什么意思？”这一群人中，有人忍不住大声叱喝起来，他们看着接近的苏黎和宫晓，又看看另一张木筏上的六个人，认出这六个人，似乎正是之前跟随着林启和赵皓阳一起前往金融城的人。

    只是此刻却看不到赵皓阳，也看不到林启、金虎和刘轩三人。

    这让他们既是意外又是诧异，看看木筏上的六人，又看看苏黎和蒋水珏、宫晓两女，看他们骑着大乌龟，感觉这三人很不简单。

    苏黎提高声音，朗声道：“那林启、金虎、刘轩和赵皓阳四人都死了，我们代表‘金鹰联盟’来接管东方大厦。从今天开始，东方大厦便属于我们‘金鹰联盟’所有，愿意归顺‘金鹰联盟’的立刻放下手里的武器，不愿意归顺的，只有死！”

    他的声音远远传来，听得这话的不论是迎面这一群属于“创世纪”的人，还是大楼里原本属于“东方大厦”的人，脸上都露出了错愕震惊的神色。

    苏黎将之前林启等人的那一套现学现用，对付眼前这些“创世纪”的人，自然不可能说任由他们自由离开，现在给他们的只有两个选择，要么归顺“金鹰联盟”，要么死。

    顺者昌，逆者亡。

    随着位置不同，看法不同，苏黎慢慢有些理解之前那些人的做法了。

    短暂的死寂和错愕之后，迎面这一群“创世纪”的人中，有个二十来岁留着平头的男子猛地发出一声怒喝：“放屁，什么‘金鹰联盟’，就凭你们能杀得了启哥？”

    “我看你是找死！”这平头男子身边另一个个子很高得有近一米九的男子也紧跟着怒骂起来，然后抄起了手里的一柄巨大铁棍，就顺着木筏要往苏黎这里冲来。

    有了他们两人带头，余下的三四十人顿时骚动，纷纷握紧了手里的武器，眼见着便要朝苏黎这里包抄过来。

    几乎是同一瞬间，苏黎身影一闪，便似一道闪电，突然间就消失在了鳄齿龟的背上。

    再出现的时候，就落到了这平头男子和那高个男子面前，双拳齐出。

    “卟”地一声，他的一双拳头几乎是同一刻落到了这平头男子和高个男子的脸庞上，两声并作一声，听在众人耳中，似乎只有一声响起，然后便见鲜血炸了开来。

    平头男子和高个男子的颈脖上血肉横飞，两个脑袋便似被铁锤砸中的西瓜碎裂开来。

    苏黎出手太快了，这两人虽然也是9级的灵源者，但根本无法捕捉处于“鬼步行走”状态中的苏黎。

    苏黎为了震慑眼前众人，同时施展了“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”。

    两种可怕的能力结合在一起，形成了诡异而可怕之极的“鬼步行走”，身似一道轻烟一闪，便落到这两人之间，然后，两人脑袋碎裂，身体凌空倒飞出去。

    当他们重重压在下面木筏，木筏断裂出现刺耳声音的时候，他们已经变成了两具尸体。

    一个照面，轰杀这两个为首者，原本群情激愤，现在突然变成了一片死寂。

    刚刚握紧手里的武器想要冲上来的人僵在了那里，双眼睁大，看着面前的苏黎，脸上神色变得错愕、震惊、恐惧。

    苏黎近距离的看着他们，眼光落到谁的脸上，谁就本能的避开了他的眼神，低垂下了头。

    突然间，这群人里有三人冲了出来，不过不是冲往苏黎，而是朝着木筏两边冲去，想要跳进水里逃走。

    苏黎早有防备，身影如电窜了出去，右手一伸，将龙犀剑从胸膛里拔了出来。

    在他的极速之下，龙犀剑在空气中拖曳出了一道虹光，空气中有鲜血溅了出来。

    苏黎如一抹轻烟消失在了原地，倏忽着穿插过那往左边逃去的两人之间。

    这两人来不及发出惨叫，脖子上的脑袋就飞了出去。

    这两个脑袋还未落地，苏黎的身影已经出现在了右边，扑中那往右边逃去的男子。

    左手一张，蓝白色的电光喷射而出，这男子张嘴发出凄厉惨叫，浑身剧烈抖动，很快传来了焦臭气息，头脸上的皮肤迅速变成了焦黑色，紧跟着身体上的衣服剧烈燃烧起来。

    在苏黎的“高压电击”下，这男子变成了一具焦尸，直挺挺的栽倒下去。

    眼见着苏黎又在瞬间杀死了三人，这些人脸色变得更是难看，看向苏黎的眼里充满恐惧，一时之间，再也没有人敢轻举妄动。

    宫晓和蒋水珏也相继跳了出来，两女分别取出了不烬之矛和轰雷拳套。

    这些人都认得出来这是灵源武器，想不到眼前这两个女人都拥有这样的强大武器，这让他们更是忌惮和震惊。

    “再说最后一次……”苏黎轻轻吁着气，慢慢的朝着面前这群人走了过来。

    “愿意归顺‘金鹰联盟’者，立刻放下武器，不愿归顺者，我只能杀了。”

    苏黎一边说一边就朝着这些人走了上来，将手里的龙犀剑指了出去，很快就要接近迎面一个男子的胸膛。

    这男子右手持着一柄刀，脸上神色苍白，像有两个念头在挣扎着。

    当看到苏黎的龙犀剑将要接触到了自己的胸膛，他终于右手松开，当地一声，手里的刀掉落到了下面的木筏上。

    苏黎这才露出一丝笑意，龙犀剑一转，避开了他的胸膛，朝着他身边的其他人指去。

    有人带头，接下来众人便纷纷松手，将手里的武器抛了下来。

    很快，眼前这三四十人，全都变得两手空空，再无一人持着武器，尽皆表示了臣服。

    “好，从现在开始，你们不再是‘创世纪’的人，而是‘金鹰联盟’的成员，都将左手臂膀上的红色布条扯掉。”

    随着苏黎的命令，眼前这些人便开始将自己绑在左手臂膀上的红色布条解开，全都老老实实，没有人反抗。

    对此苏黎并不意外，能轻易降服这些人，原本就在他的意料之中。

    毕竟从出现大洪水到今天，时间并不长，“创世纪”虽然号称联合了整个“秦怀区”的所有幸存者，拥有八百人。

    但实际上对于绝大多数人而言，因为时间太短，对这所谓的“创世纪”并不会有多少归属感，只是大势所趋，在这样的世界需要依附强者而生存，进而被并入“创世纪”而已，就如同现在的“金鹰联盟”也一样。

    只要核心的几个人不在了，余下众人也不过就是一盘散沙，一旦遭遇更强大的敌人逼迫，这些人必然会立刻反水。

    毕竟对于绝大多数的人而言，他们所渴求的只是能够活下去，至于是加入“金鹰联盟”还是臣服于“创世纪”，并没有太大差别。

    收服了眼前这一群原来隶属于“创世纪”的人后，接管“东方大厦”就更简单了。

