
　　“这不关我的事！！我给你们说，虽然上一次阿创被蕾娜给打飞出去是我的原因，可这一次真不是我的原因。”

　　“猴哥虽然不能解析我们暗合金装甲，可火眼金睛能看见我们曾经做过的一些事！而猴哥又是一个正义之心非常严重的。”

　　“阿闯就不说了，之前在巨峡市各种打架斗殴，收保护费。”

　　“猴哥分析出这一点，才找他麻烦的！”

　　“这真和我没关系啊。”看着大家一个个质疑的目光，沐玄不得不把孙悟空单独和刘闯谈话的原因说出来。

　　原著，孙悟空可是因为刘闯是渣滓，狠狠的揍了刘闯一顿。

　　打的刘闯鼻青脸肿的。

　　甚至还让刘闯滚蛋。

　　别加入雄兵连。

　　如果不是刘闯洗心革面，发誓担保的话。

　　后续刘闯的剧情估计都不会出现。

　　虽然孙悟空当时有一些自以为是，但这和孙悟空本质没有关系，而是制造孙悟空的吴老师设置的一个原因。

　　嫉恶如仇可不是闹着玩的。

　　啪！！

　　沐玄的解释，琪琳果断的站到沐玄身边，一脸认真的补充：“我信！小玄说的话没错。刘闯以前确实是一个社会渣滓。”

　　“小伦，这你也清楚的对吧？当时你还和他打一架，然后被我逮进局子里.....”

　　“额.....好像确实是这样的。”葛小伦见状，无奈下只能挠着后脑勺附议琪琳的话。

　　唰唰！

　　此言一出，赵信改口的说道：“我们又没有说是老沐你的锅啊，你干嘛着急解释啊！莫名其妙......”

　　“就是.....我们只是看着你，觉得你太厉害了！让猴哥都不得不单独表扬你。”程耀文直点头。

　　而瑞萌萌也咳嗽几声，道：“无所谓了！！反正，大家一起扛.....不过按照沐玄你这样说，那猴哥岂不是相当于把我们看光了？知道我们的来龙去脉？？以及经历？怪不得.....怪不得他熟知我们每一个人的情报和打法。”

　　“把我们轻松击败呢。”

　　“唉！”瑞萌萌的话，让其他人不得不长叹一口气。

　　确实，从一开始大家的战术本来是蔷薇制定的，可当遇到孙悟空那一刻起，沐玄就让马上让大家改变计划。

　　因此，沐玄的引蛇出洞，以己涉险，说是一个临时战术也不为过。23sK.com

　　咔咔咔！

　　“诶？？飞机现在来作甚？？”

　　“还有刘闯啊！而且，也没有搞定一切啊？”

　　“这搞什么啊？”

　　正当大家等待刘闯的回归时，天空中忽然吹来一阵强风，伴随着一阵阵螺旋桨的声音。

　　只见一架飞机慢慢的降落在所有人的面前。

　　这让大家一头雾水。

　　完全不清楚这一架飞机有何贵干时。

　　一旁的蔷薇走了过来，打岔道：“我收到指令！蕾娜示意让沐玄先一个人坐上飞机，有人找他！”

　　“各位让一让。”

　　“嗯？？有人找老沐？？”

　　“怎么一回事？？还单独会谈？”蔷薇的话，让程耀文和赵信不懂，不得不看向蔷薇，希望蔷薇给出一个解释。

　　而蔷薇也不知太多原因，只能回答一声，走到琪琳的面前，一把抢过沐玄，告示的说道：“我也不清楚.....是蕾娜说的。那肯定有她的原因。

　　“琪琳，你还不放开沐玄？”

　　“你是真的离开沐玄活下去是吧？你在这样搞，我真要上报，把你们彻底的拆开。”

　　“呸！我和他说几句话还不行是吧？”这让琪琳忍不住朝着蔷薇恶狠狠的瞪一眼，不满的怪嗔道。

　　蔷薇冷哼一声，不以为然：“几句话？？从一开始你们就说得够多了！别浪费时间，蕾娜可是催得紧的。”

　　“你不爽，等事情结束自己去找蕾娜商议.....”

　　“如果你有那个胆量的话.....”

　　“切.....蕾娜，又是蕾娜！！我看你才是蕾娜的走狗吧。一个外星人都让你马首是瞻。”琪琳嘟囔着樱桃小嘴，很不服的反驳一声。

　　这让蔷薇很想爆粗口.....可，碍着于琪琳和自己都是女生，一时间把那粗暴的过激语音给憋回去，不再和琪琳一般见识。

　　而沐玄这一边，轻轻的安抚一下琪琳，便走上这一架飞机。

　　因为沐玄很清楚。

　　这一架飞机的来历是为什么。

　　不出预料，就是彦的杰作。

　　只不过借用蕾娜的号召令罢了。

　　同样的...

　　自己也需要和这名超神学院真正的女主会面一次。

　　否则....

　　很多因素都会不稳定。

　　毕竟，她可是自己下一个目标。

　　只有搭上她的这一条线，自己才可以让系统晋升为LV3。

　　蕾娜的基因样本和天使的基因样本。

　　缺一不可。

　　而天使，合适的目标，系统也做出过不少的举例。

　　彦.....炙心、灵眸、冷、追。

　　这几名天使才可以让自己晋升。

　　反而是一般的龙套天使，几乎不会上升经验值。

　　.....

　　沐玄一个人走上直升机。

　　在所有人的惊愕下，离开凉山....

　　画面一转.....

　　巨峡号上.....

　　一个封闭的会议室。

　　沐玄来到这里。

　　刚一下飞机，就看见蕾娜正在门口热情的等待自己。

　　“干嘛？？找我啥事？？”沐玄装作不知情的看着蕾娜，语气非常的不善。

　　这让蕾娜蹙眉一皱，不悦道：“你就不能好好说话？？我和你也没有什么深仇大恨吧？为何次次你都要这样对我。”

　　“可不是嘛.....让我多出任务差不多五百里，孤岛上真枪变成火药枪。还背后阴阳怪气说我坏话。我们能没仇吗？”沐玄打了一个呵欠，漫不经心的回答道。

　　蕾娜双眸一瞪，道：“那是为了激发你的潜能......而且，也是上面安排的！我也是按照命令行事啊！而且，背后说你坏话？？”

　　“你背后没有说我坏话？？背后没有YY我？？还想要把我.....”

　　“把你怎么样？？”得言，沐玄意味深长的一笑，期待蕾娜说出接下来的话。

　　可，蕾娜不如沐玄所愿，脸色微微泛红，故作镇定的说道：“没什么.....反正，我们俩没必要闹那么僵！”

　　“对谁都不好.....”

　　“而且，这一次找你的，可不是我。而是一名天使.....”

　　“一名真正的天使。”

　　“很美的哟。而且她不介意让你YY，随便你怎么YY。”

　　“.....切！天使.....我特么还恶魔呢。”沐玄完全不当一回事。

　　唰唰！

　　一直到，一股充满着甜甜香气的味道从自己身后传来....

　　沐玄下意识侧过脸一探。

　　只见天使彦不知何时来到自己的身后，伸出一只芊芊细手，直接挑起自己的下巴，意味深长的说着：“嗯，蓝星人.....你想要恶魔？？我也可以变成恶魔.....只属于你的恶魔。”

　　“......”沐玄愣住了。

　　好家伙，这人脑子有病吧？

　　果然....

　　彦的人设就是一个女流氓。

　　而且还是自来熟的那种。

　　我特么都没有见过你。

　　你就上来撩我？

　　真不怕出事？？

　　然而，在彦的视角中，沐玄不过就是一个小傻子罢了。

　　细皮嫩肉，没有见过多少世面的屌丝。

　　.....

　　沐玄倒退几步，和彦拉开一些距离，用着谨慎的目光看着彦。

　　彦掩嘴而笑，道：“嗯？？怎么.....你很怕我吗？？”

　　“我......”沐玄继续装模作样，宛如老实人。

　　目光直接盯在彦的美腿上。

　　这是一双完美的大长腿，粉嫩白皙，没有一点瑕疵。

　　而且很笔直....

　　搭配上短裙。

　　确实有些让自己顶不住.....

　　虽然在超神学院里面看过无数的天使。

　　可那始终是观影效果。

　　而亲眼所见....

　　永远不一样的。

　　沐玄内心跳动频率也加高起来。

　　好吧。

　　沐玄承认.....

　　彦确实是一个人间尤物。

　　她的美和琪琳，蕾娜，蔷薇完全不一样。

　　有莫名的吸引力。

　　如果不是沐玄有系统，甚至已经怀疑彦给自己下药了。

　　否则，自己怎么可能那么躁动不安？

　　.....

　　“诶诶！！你们别在这儿调情....去会议室....还有，你这老妖精收敛一点，虽然沐玄很有本事，但也是一个小孩子啊！”蕾娜都有些看不下去，制止住彦散发出来的荷尔蒙。

　　沐玄无话可说....

　　“噗嗤.....”

　　彦却嗤之一笑，转过身，背对着沐玄，回到会议室....

　　这让沐玄急忙松了一口气，猛烈的喘息：“呼呼.....这特么是个妖怪啊。”

　　“可不是嘛.....我可提醒你，她好几千岁呢！已经是你祖奶奶级别的角色了，你可千万不要上当，尽量的把持住自己啊！”

　　“你要想，你还有琪琳呢.....甚至还有蔷薇。”

　　“别在搞出一些乱七八糟的匹配感了哈？”蕾娜拍打一下沐玄的肩膀提示道。

　　沐玄神色稍稍一怔，一脸懵逼道：“哈？？啥蔷薇？？你在说什么？”

　　“没说什么.....就是给你提个醒，长得漂亮的，不一定是你能拿下的，因为不可控。进去吧！”蕾娜没有明说，而是暗示。

　　沐玄又问：“就我一个人进去？？你不去？？”

　　“我去干嘛？？人家指名道姓找你....说是有一些机密，关于你身上基因的一些情报！你到时候把情报反馈回来就行了。我还有一些事要处理呢。比如说，会一会你们蓝星的斗战胜佛！”蕾娜留下这么一段话，便离开会议室。

　　剩下沐玄一个人。

　　他小心翼翼的朝着会议室靠去。

　　先是探进去一个脑袋。

　　扫视一眼会议室。

　　发现只有彦一个人。

　　这让沐玄又一次放松一些，心想凯莎没有来？？

　　那么还好。

　　就怕凯莎那么早出场。

　　毕竟，自己现在搞不定凯莎。

　　宇宙最强可不是闹着玩的。

　　就连卡尔都不敢硬钢凯莎，不得不用一些另类手段。

　　.....

　　没有其他天使和凯莎，沐玄大摇大摆的走进去。

　　看着会议室桌上有着一篮紫色、晶莹剔透的葡萄，沐玄觉得气氛有一些古怪，道：“我能吃一个葡萄吗？”

　　“嗯？？葡萄？？可以......不过，你是要吃桌上的葡萄.....还是说吃我的葡萄？？”闻言，彦转过身，翘着二郎腿，似笑非笑的说道。

　　草！

　　沐玄蚌埠住了.....

　　本来手中拿着的一个葡萄打算放入口中，却因为彦这一番话，直接捏瞬爆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第32章：女流氓天使彦！免费阅读。https://xs.23sk.com 