    马淑芬惊叫，王根生却是惊呆。

    他的眼前好似一对尤物在跳动一般，也太美了。

    之前也和马淑芬有过肢体上的接触。

    但却从来没有如此近距离，或者仔细的看过。

    他的脑袋一时间又是嗡嗡作响，急忙将头扭了过去：“淑芬嫂子，你把衣服穿上吧，你的病已经好了。”

    马淑芬的脸一红，背后的那种疼痛没有了，换之而来的只是一种清爽无比的感觉。

    她抓住了王根生的一只手，放在了心口上，声音颤抖的说道：“根生，嫂子的心口疼，你也给嫂子看看。”

    这是心口吗？王根生的眉头皱了起来。

    但手心的感觉却是无与伦比，让王根生兴奋不已。

    咕噜噜……

    王根生喉咙又响了起来，感觉浑身像着了火一样，再这么下去，非出事不可。

    超市外面响起了轻轻的脚步声，紧接着听见有人说话：“张巧玲怎么还没有回来，我家的盐用完了。”

    “我家今天来客人了，想买几瓶啤酒。”

    “我是来取快递的，算了，晚上再过来看看了。”

    王根生听得一喜，连忙将手抽了出来，对马淑芬轻轻说道：“你去巧玲嫂子的卧室穿衣服，我去招呼客人。”

    马淑芬幽怨的看了王根生一眼，拿起衣服进了另外一间屋子。

    王根生整理了一下情绪，这才过去将帘子拉开。

    我去，什么时候，马淑芬将超市的玻璃门给锁上了？

    一个村民看见是王根生，笑着说道：“根生，张巧玲不在家，让你帮忙看店子来了？”

    “哪有，淑芬嫂子有点事，让我替一会儿，我见也没有什么人，所以就把门关了，想眯一会儿。”

    王根生拿着一瓶啤酒，咕噜噜的喝着。

    两个村民挑好了所要的东西，另外有一个村民取走了自己的快递。

    看到王根生有些不开心的样子，一个村民笑着问：“根生，你有什么心烦的事，说出来让我听听。”

    “也不是太心烦的事，是我的中药基地那边马上要下肥播种，一时间找不到人。”王根生叹着气说道。

    “我还以为是多大的事，你交给我，我给你找人，说一句话就行。”村民拍着胸脯，一副信誓旦旦的样子。

    “那敢情好，我就交给你了，你跟我找二十个人，工钱绝对保。”王根生连忙说道。

    “根生，你说工钱就见外了，谁不知道你为青桃公路修路出了一千万，再跟你斤斤计较，就不是人了。”

    村民说着话，提着东西往外走。

    “我一会儿上你家去一趟，跟你好好说说。”王根生走上一步，认真的说道。

    “行，一会儿我多弄两个菜，你上家喝酒去啊！”村民说着话，跟另外两个村民一起走出了院子。

    马淑芬穿好了衣服，从另外一间屋子走了出来。

    刚才王根生和村民说的话，她全部听见了。

    “根生，钱呢？”马淑芬见柜台上没有钱，另外二维码收款的提示音也没有响，忍不住皱起了眉头。

    “刚才只顾和一个村民说话，忘了。”王根生一拍脑袋，刚才是高兴过了头。

    “根生，你刚才说的话，我都听见了，你让他找人跟你干活，你就不怕耽误你的事情？”马淑芬叹气说道。

    “怎么了？”王根生并没有感到什么不妥。

    “你估计连他的名字都不知道吧，你回村才多久，根本就不了解这个人，除了一张嘴能干，说不出什么好来。”

    马淑芬站在超市的门口，看着院子外面，露出了一脸鄙夷的神色。

    王根生看着马淑芬，泛起了迷糊，说实话，桃园村一千多口人，王根生最多也就认识二三百人。

    其余的即使有些印象，撞在一起，也叫不出名来。

    “根生，你也不想想，村里的人这个时候，要么上山采山菇，要么在工地干活，少数下地在田里劳动，

    偏偏这几个人闲的跟什么似的，他们压根就不是干活的料，你怎么不问问王春叔呢？”马淑芬也是哭笑不得。

    “淑芬嫂子，那你说该怎么办，我急急忙忙的，上哪里去找二十个人？”王根生又皱起了眉头。

    “不就是二十个人吗，我给你找呀，张巧玲今天就要回来的，等她回来，把这件事情交给我，

    我保证给你整的明明白白，漂漂亮亮的。”马淑芬看着王根生，抛给了他压根意味深长的眼神。

    “是真的吗，那我该怎么感谢你？”王根生相信马淑芬有这个能力，忍不住惊喜的说道。

    “你鱼塘不是有鱼吗，你去抓两条回来，提到我家里去，我做好了，咱俩边吃鱼，边说事情。”

    说着话，马淑芬又抛给了王根生一个媚眼。

    妈呀，这眼神，看得王根生好似没有穿衣服一样。

    王根生显得有些无奈：“淑芬嫂子，别说两条鱼，就是二十条鱼，也不在话下，只要你把事情给办成了。”

    “你晚上去不去嘛？”马淑芬声音突然变得娇软无比，好似小姑娘似的。

    “我倒是想去，但这店里没人，总不能让巧玲嫂子的超市关门吧！”王根生有些为难的笑了一下。

    马淑芬俏目一转：“巧玲刚才跟我打电话了，马上就要回来了，今天的烧烤摊还要支起来！”

    王根生正在诧异时，外面响起了摩托车的马达声，紧接着传来了汽车的喇叭声。

    张巧玲骑着摩托车进来，汽车里面，朱小灵和张莹莹走了下来，怀里抱着王小佩，一副笑嘻嘻的样子。

    看到了王根生，张巧玲连忙说道：“根生，正好，你帮忙把烧烤摊支起来，今天不能再关门了。”

    王根生一愣，想到了晚上要找马淑芬谈事情，连忙说道：“巧玲嫂子，我还有一点事情。”

    “小哥哥，不要嘛，帮我妈妈的忙嘛！”朱小灵怀里的王小佩奶声奶气的喊了起来，声音是又脆又甜。

    王根生到没有什么，朱小灵和张莹莹却笑得快要受不了：“根生，听见没有，王小佩喊你哥哥了。”

    “有什么不妥吗？”王根生惊讶的问。

    【作者有话说】

    二更

