    “抽到第一、第二上场的人，现在就登台比武，每场比赛结束后，有一刻钟的休息时间！”

    刘秋刀站在高台山，俯瞰下方十座比武擂台，浑厚的嗓音响彻云霄。

    唰唰唰……

    他的声音落下，便有二十道身影掠向比武擂台。

    金日宗十年一度的比试大会，正式开始了！

    洛天抽到第一个上台，谢大壮则是抽到第二个上场。

    只不过，最先上场的他，脸上却没有半点的笑容。

    因为，他的对手赫然就是这座比武擂台上，拥有半步金丹境的郭振！

    郭振落在比武擂台上，打量了谢大壮几眼，眼神透着毫不掩饰的轻蔑。

    “真是倒霉啊。”

    谢大壮感受着郭振释放出来的气势，压力巨大。

    他心里已经做好认输的准备，要保留良好的状态，去应付后面的比赛。

    只要他运气够好，就还有机会杀入第二轮。

    轰！

    噗嗤~

    踏上比武擂台的修真者们，还都在观察着对手，却突然有一股霸道的气势席卷而出，伴随着吐血的声音，一道狼狈的身影从比武擂台摔出去，重重砸在地上。

    “下一个！”

    宿狂以霸道的姿态击败对手后，连休息都没有，就要进行下一场对决。

    他，俨然就是洛天发现体内藏着苍老魂火的蓝袍少年。

    轰！

    “这人是谁？实力竟然这般强大，别人还没开始，他就打败对手了！”

    “他的实力估计在半步金丹境中都属于极强，这一届的冠军，十有八九就是他的了。”

    “本来以为城主府的郭振是夺冠热门，但是比起他，郭振就差多了啊。”

    烈风练武场的四周，围满了观战的人，他们看到宿狂强势击败对手，惊呼声的声音不绝于耳。

    “这一届的冠军必须是我的！”

    郭振听到外人在贬低自己、抬高宿狂，顿时就不爽了，裹挟着怒火扑杀向谢大壮！

    嘭！

    谢大壮试图抵挡郭振的进攻，结果被郭振一掌轰得摔在比武擂台的边缘，嘴角渗出鲜血。

    他跟郭振的实力差距太大了，根本就不是郭振的对手。

    谢大壮担心被郭振打成重伤，咬紧牙关要认输：“我认……”

    “狗东西，滚！”

    郭振下手狠辣，明知道谢大壮要认输，依旧继续攻击，把谢大壮整个人踢飞出去，沿途不断吐血，最后如同炮弹摔落擂台，轰在地上，差点晕死过去。

    “下一个！”

    郭振有意跟宿狂较量，也是没有休息，要继续战斗。

    郭振霸道的行径，看得其他修真者眼神阴冷，都觉得他太过分了。

    “你最好不要遇到我。”

    洛天不知道郭振是郭君的亲哥哥，但是，郭振的手段这么恶毒，故意打伤要认输的谢大壮，也是激起了他的戾气。

    “来吧，让我看看你的实力怎么样。”

    站在洛天对面的江平原，释放出筑基境巅峰的气息，右手紧握黑刀，重踏大地，杀向洛天。

    他散发出来的气息很强，隐隐约约比谢大壮还要强大一丝。

    他有能力连胜三场，只可惜，他遇到了洛天。

    唰~

    嘭！

    洛天身影闪烁，犹如鬼魅般出现在江平原的身后，拳头轰在一剑劈空的江平原身上，把江平原轰下比武擂台。

    江平原直到被轰下比武擂台，都是一脸的错愕。

    “他的速度怎么这么快？”

    江平原无法接受，跟他同样是筑基境巅峰的洛天，速度竟然这么快！

    “下一个。”

    洛天战斗经验极为老道，稍微利用【九天游龙术】就打败了江平原，灵力消耗很少，也就没有休息的必要。

    轰！

    “再来！”

    在洛天解决掉第一个对手的时候，体内藏着苍老魂火的宿狂，打败了第二个对手，准备进行第三场。

    他连败两个对手，速度极快，而且连兵器都没有使用，深深刺激着郭振。

    郭振不甘心落后于宿狂，也是以最快的速度打败对手，叫嚣让第三个修真者上台。

    气势如虹的他们，瞬间成为比武擂台上最耀眼的两颗星辰。

    至于跟他们一样，也没有动用武器就打败对手的洛天，吸引到的注意力就明显弱多了。

    原因无他，他散发出来的修为只是筑基境巅峰，跟郭振、宿狂这两个半步金丹境的强者没法比。

    所有人都认为，洛天能够迅速打败对手，只是因为对手太差劲了。

    “这一届的比试大会，倒是出现了一两个不错的苗子。”

    白苍风看着比武擂台上的对决，露出满意的笑容。

    宿狂、郭振这两人的实力很不错，在他看来，很有希望成为金日宗的内门弟子。

    郭盛站在白苍风身边，没有去关注比武擂台的事情，他满脑子都在想着郭君的事情。

    “如果君儿真的出了事，老夫定要屠灭凶手九族！”

    郭盛心中杀意咆哮，等比试大会一结束，他就会亲自出马去追查此事。

    对于郭君，他活要见人、死要见尸！

    现在，还没有找到郭君的尸体，郭盛心中也就还留有一丝希望之火。

    心急如焚的他，并不知道他满世界寻找的凶手，此刻正戴着一顶斗笠，站在比武擂台上，再次打败对手，获得双连胜。

    “就差一个了。”

    洛天很顺利打败第二个对手，稍微休息了一下，就让第三个挑战者上场。

    轰！

    轰！

    宿狂和郭振所在的比武擂台，先后传出震耳欲聋的爆炸声。

    两道染血的身影从比武擂台上飞出来，宣告失败。

    宿狂、郭振，连胜三场，顺利进入比试大会第二轮。

    “该死，就差一点！”

    郭振比宿狂晚了三个呼吸击败对手，有意跟宿狂较量的他，恨得牙痒痒。

    “你太弱了。”

    他胸前的怒火还没压下去，就有一道轻飘飘的声音传来，钻入他的耳中。

    他霍然扭过头，发现宿狂用戏谑的目光瞥了眼自己，就走下比武擂台。

    宿狂显然也是发现了郭振的暗中较量，故意嘲笑郭振。

    “混账东西，看我待会怎么弄死你！”

    郭振愤怒不已，他从小就养尊处优，从来没有被人羞辱过。

    宿狂的羞辱，让他心生杀意，打算在接下来的比赛中报复对方！

    在宿狂、郭振结束比赛没多久，洛天也打败第三个对手，走下比武擂台，来到正在抓紧时间疗伤的谢大壮身边。

    谢大壮被宿狂打伤，实力大受影响，在这么短的时间里面，根本就恢复不了多少。

    “我来帮你。”

    洛天担心谢大壮没法杀入第二轮，修长的五指压在谢大壮的后背，往他体内输入源源不断的灵力。

    有了洛天的灵力相助，谢大壮苍白的气色逐渐有了好转。

    一刻钟后，谢大壮退出了修炼状态，伤势总算是压制住了。

    “天哥，还好有你，不然我就麻烦了。”

    “那个该死的家伙，实在是太可恶了！”

    谢大壮看向郭振，眼睛喷着愤怒的火焰。

    “我待会如果碰到他，会给你报仇的。”

    洛天此话，听得谢大壮布满横肉的脸上，挂着期待的笑容。

    他知道洛天的实力有多可怕，郭振看上去很牛逼，但在他看来十有八九不是洛天的对手。

    有洛天替他报仇，他憋屈的心情也就舒服多了。

    “快轮到我了，我先过去。”

    谢大壮笑到一半，发现他所在的比武擂台很快就要轮到他了，就连忙收起笑容赶过去。

    郭振成功进入第二轮，他所在的比武擂台剩下四个修真者实力都是筑基境，其中两个是筑基境后期、两个是筑基境巅峰。

    谢大壮想要连胜三场，还是有机会的。

    “刚才没有看出他的底细，希望第二轮能看出来。”

    洛天望向不远处的宿狂，此人表面看上去是半步金丹境，但自从发现宿狂体内有苍老的魂火盘踞后，他就有种预感，宿狂的实力没有表面看上去那么简单。

    他必须拿到比试大会的冠军，得到化生草。

    从目前的情况来看，被夺舍的宿狂，是唯一能给他带来威胁的人。

