    

    中午，方浩没回家。

    他这次低调了，在吕静办公室中，研读朱旦教授发过来的资料。

    他这个读博，有点顺延此前在职研究生的意思，学费已经交了第一期的，上次去开会的时候已经复试过了，当时没正式确定导师，而上次的朱旦教授则是之后确定的。

    他打算以最快的速度将专业方面学完，然后参加安排的考试，成绩合格后，他就进入开题阶段。到时候，他再交一笔钱，就开始做论文了。

    而做论文，他也是要在省人医做的。至于脱产去学习，那并不是优先考虑的。通过了论文，他就能拿到博士学位。

    有了博士学位，理论上他可以将级别再提升提升。

    当然，这并不是绝对的，因为有些医院并不认可在职函授得到的学位证书，而是认可全日制的学历。

    在省人医，有吕静这个大腿罩着，这方面应该不存在，而且他可以深入临床一线，这会对他医术的提升，有很大的帮助。

    所以，如果迫不得已，他不会离开省人医这个舞台。

    方浩也有较劲的意思，老丈人他们不是让他离开省人医吗？那他就不能离开！

    不说再到下一个单位会被苏家的人控制，到处掣肘，将更加难做人做事，那一生之中都会活在苏家的阴影之中。

    再被苏家掣肘，那别想买天之峰的房子了。毕竟，苏博源都没那里在哪里买房！

    现在要离婚了，还跟苏家牵扯那么多做什么？

    医学，是学无止境的，因为每个生病的人是千变万化的，病症也会跟每个人的生理结构等差异，会有千变万化的形式。

    作为一个医生，既要坚持宗旨，也要坚持求变，这样才能在遇到未见过的病症时，能稳住不慌。

    下午四点半，方浩再接到一个电话，是刘玥打来的，他以为是院长的处罚改变了，他不由得担心起来，他先道：“主任，我就在办公室里，我没再抽烟了。”

    “不关你的事，这里有个疑难病，你来妇科一下，妇科会诊室。快来。”

    “好的。”

    方浩放下电话，不明白为什么要找自己，但想到刘玥在妇科现在是负责医务工作，遇到疑难病例了，肯定不能指望李晓曦那样半桶水的医生。

    他来到妇科，发现里面的气氛很紧张，有不少人围观着，还有个男性在那里嚷嚷，他没怎么听明白，但不用想也知道，这也是一起医患事故，就不知道是哪个倒霉医生！

    他过去到会诊室，见到了刘玥李晓曦等妇科的专家大夫都在，同时也有一个穿着便服的中年妇女，那妇女的皮肤有点难看，气色很差。

    他想着，这就应该是病人了吧。可是让患者本人参加会诊，心也太大了。

    果然，刘玥道：“方浩，她是患者，病例本在桌子上呢。”

    方浩过去，对患者道：“把脉可以吗？”

    “可以。”

    中年妇女见方浩很帅气，跟个大明星似的，看着就很舒服，这就好像男人看到美女一样，对于美女的一些要求，多半不会拒绝。

    再说，方浩只是把脉，要求也不过分。

    方浩把脉，一边翻看病历，发现是上面签字的医生是李晓曦，他心忖，糟糕了，怎么又是她，这次要得罪死李晓曦了。

    他看一眼李晓曦，而李晓曦也看向他，对方的眼神不悦，有着警告的意味，让他不要乱说。

    可方浩无视对方，他在这里要抱紧刘玥的大腿！

    他把脉之后，他就对患者道：“你来参加会诊，是想知道什么？”

    “此前，她都说我是肝病，让我去看肝脏病科，可我去看了，也不管用。我这病有十年了，我也看过医书，我想知道，我是肝病的哪一类。”

    女患者道，久病成医的类型。

    方浩道：“你的不是肝病，是显性遗传性疾病中的朴啉病。你可以先去做一个检查，在等结果期间，你可以查一下网络上的疾病介绍，你也心中有数。”

    他看向刘玥，道：“我的意见是急性间歇型卟啉病。”

    李晓曦瞳孔一缩，下意识地拿来病历本，认真看起来，然后如遭雷击般呆坐在那里。我晕死，这个病例，在我这里看了三次，我都没看出来。

    刘玥也是心头暗叫不好，却也点头，因为病人的症状，原则上也是符合方浩说的疾病表现，她对女患者道：“那你现在有选择，可以在我们这里做检查，然后我们会商量治疗方案，你也可以去别的医院做检查。你的情况，不仅是此前我们没查出来，别的医院大夫也没查出来。”

    女患者看向方浩，道：“你……你能看出来，那你觉得，我能治吗？”

    “这个……我的技术也有限，毕竟我没学多少年。但我想，你还是先了解一下这个病情情况再做决定吧，我们这里给你检查，不收你钱，然后你也可以去别的医院做复诊，最后决定在什么地方治疗。”

    方浩没把话说死，这是李晓曦的病人。如果不是看在刘玥的份上，他都不会来妇科。

    “那……那我先了解一下，然后也做个检查。如果我哪天来医院治疗了，我给你打电话。”

    “我……我不是这个科室的，你找刘主任或者李主任吧，她们会安排你的。”

    方浩打了个太极，然后看向刘玥，道：“我那边也有病人，我先回去。有情况再给我打电话。”

    “去吧。”

    刘玥知道这是个罕见病，不好治，方浩刚被院长处罚，不积极也是对的。

    知道了病情，那接下来就是检查验证和诊断有多严重，以及如何治疗等，这都是过后的事，她们妇科在这个时间段内，也可以商量应对之策。

    刘玥安排患者去做检查，也让人去做闹事的患者家属工作，很快就恢复了正常秩序。

    检查报告也很快出来，正是方浩说的急性间歇型卟啉病。

    这小子，有一手！我怎么才能将他挖来妇科呢？

    刘玥在愁治疗方案，也在愁怎么挖方浩。

    可方浩在外甥女吕静的手中，她想要要人，得外甥女同意啊。

