    祭祀大典当。

    　　清晨，太阳还未完全升起，蛟龙城的百姓们便已经是在街道上泼水打扫，使之焕然一新。

    　　在海神宗统治下的蛟龙城，祭祀大典便是一年之中最重要的子，百姓们即使心中愤慨，但也只能是敢怒不敢言，心翼翼地配合修士上宗的要求。

    　　肃穆壮观的中和韶乐正从蛟龙像所在的广场传来，那是由编磬、编钟、鎛钟等数十种乐器组成的钟声。

    　　在祭祀大典开始前一个时辰，陆青山与藏剑就已经是来到了提前预定好位置的酒楼之郑

    　　点了几道酒楼出名的菜式，两人慢慢品味，声交谈，看上去倒的确是与普通的食客无异。

    　　从当前所在的位置往广场看去，可见在巨大的蛟龙像之前，早已经设立了一个圜丘坛用于祭祀，在坛的西南处悬挂有灯，烧有祭香，云雾缥缈。

    　　而在圜丘坛的中心，摆放的却不是神位神牌，而是一个凹陷下去的巨大深坑，坑内摆放着诸多燃烧会散发出异香的青檀木，在青檀木之上则是积放着琳琅满目的珍珠玉石、丝帛等昂贵之物。

    　　祭坛下两侧，蛟龙城的城卫兵静立两旁，维持秩序。

    　　在祭坛的东南角则是摆放着诸多仪式乐器，有精通乐器的乐人正在奏乐，连绵不断的钟声便是由此起。

    　　广场上的观礼之位中，此时也已经是挤满了观礼的百姓，人数足有数千，他们脸上都涂画有一个神秘的符号，在他们的左臂处，更是绑有一条白蓝交加的丝带，如此多的百姓聚集，却是没有丝毫喧哗声，十分肃穆。

    　　一秒记住看书吧ｈｔｔp://ｅt

    　　这些都是海神宗强制要求前来观礼祭祀大典的百姓，凡人又哪里敢反抗上宗的命令，而慑于修士的权威，自然也是不敢吵闹的。

    　　……

    　　陆青山轻抿一口清茶，视线在各桌之间游起来。

    　　靠窗位置上，在陆青山来之前，便已经是坐着一个精神烁烁的老者，老者的腰间悬挂着诸多灵兽袋，看样子是个修为不低的兽修。

    　　老者在一人独酌，视线飘忽，注意力明显是在广场的祭祀典礼之上，可在陆青山与藏剑到来之后，却又时不时地将视线看向陆青山这一桌。

    　　东南角落里，则有两位材魁梧的壮汉，点了满满当当的一桌子下酒菜，拿着大碗海饮，看起来爽快无比。

    　　而在陆青山与藏剑的旁边，则是坐着一家三口，丈夫与妻子都算是十分年轻，三四岁的男孩坐在娘亲旁边，也甚乖巧。

    　　妻子用调羹舀着气腾腾的粥，正在喂孩子吃饭，目光之中满是慈。

    　　......

    　　许久之后。

    　　“来了。”藏剑轻声道。

    　　不远的际之上，闪过三道蓝光。

    　　蓝光逐渐接近祭坛，最后在祭坛前降落，显出其中的形。

    　　三个穿青色道袍的海神宗上修。

    　　一位金丹修士以及两位筑基修士，他们就是负责主持此次祭祀大典之人。

    　　嘁——砰！

    　　随着三位修士降临，钟声突兀一停，鼓乐声转而大起，祭祀大典正式开始。

    　　海神宗的金丹真人一到场，左手就是扬起一道火苗，将其一甩，疾向坛中心坑内的积薪之中，随后轻叱一声，“迎神！”

    　　窜！

    　　祭坛正中心的深坑内的薪木立刻是高高升起烟火。

    　　一旁早已候着的祭祀，双手捧着篇祭文，三步两步地走了上来，在金丹真人面前，恭敬地伏下子。

    　　金丹真人接过祭文，灵力蕴藏声中，大声朗诵祭文，声音响彻四方。

    　　在朗诵完祭文之后，海神宗的两位筑基修士，也已经是从祭坛两边，各领着九十九个童男与童女走了上来。

    　　这些童男童女受术法所限，皆是一动不动，像个提线木偶一般，任人控制，但在他们的眼神之中，却满是恐惧与惊惶。

    　　金丹真人面色平静，口中轻吐三字，“祭童子！”

    　　两位海神宗的筑基修士得令，双手掐诀，这些童男童女便是不由自主地一步一步有序走上祭坛。

    　　在冒着烟火的祭坛之上，童子们没有丝毫停顿与迟疑，直接纵一跃，前仆后继跳入火坑之郑

    　　柴火烧得烈焰熊熊，童男童女们一进入其中，瞬间就是被烈焰包围，表抽搐而痛苦，只不过被修士用法术封行动的童男童女们，却是连哀嚎都无法发出。

    　　他们稚嫩的脸庞在烈焰之中若隐若现，逐渐烧成焦炭，消失。

    　　台下观礼的百姓，有人脸上愤慨、有人心中悲哀、有人眼眶通红，但更多的人则是显得麻木。

    　　祭祀大典还在进行之郑

    　　......

    　　酒楼之上。

    　　陆青山轻拍了一下西鼠大王的脑袋，看着结完账正要出门的一家三口轻声道：“跟上去，看看他们落脚点，别被发现了。”

    　　西鼠大王吸了一下自己爪子上沾上的肥油，有些意犹未尽，一副不大想动的样子。

    　　“做得好的话，给你两颗血灵珠。”陆青山轻描淡写道。

    　　西鼠大王闻言当即是精神一震，拍拍膛保证道：“不就跟个人吗？老虎吃豆芽，菜一碟，交给鼠爷我了！”

    　　西鼠大王纵一跃，迅速就消失在了酒楼之郑

    　　西鼠大王并没有自大，它虽没有攻击手段，但隐匿气息的能力却的确是相当出众，跟踪他人对它来还真算是拿手之事。

    　　“为什么是他们？”藏剑不解道，“明明那个注意力一直在我们和祭祀大典之上的修士更为可疑吧？”

    　　陆青山摇了摇头，解释道：“蛟龙岛由于地域关系，岛上之人或多或少都带着点口音，话十分裂，像是撇着嘴话一般，可那个老者刚刚跟二话的时候，口音却是偏重，明显不是岛上的人，而是和你我一样，来自外地。

    　　这个想要掀翻海神宗的组织显然是本土势力，有外地修士的可能并不高。

    　　而且你看那个老者腰间挂着整整四个灵兽袋，明他是个兽修，且修为不低，那看破西鼠大王用来隐藏自己的蹩脚幻术也就不奇怪了。

    　　外地之人还是兽修，对于祭祀大典以及西鼠大王有些许好奇，多有关注也算理之郑”

    　　“至于这一家三口，”陆青山轻笑一声，“你有见过哪个母亲会将滚烫无比的粥喂给孩子？而又有哪个孩子能面不改色的吃下刚出炉的粥呢？

    　　另外，你可能没注意到，从开始到结束，那个丈夫竟然只有一次主动将视线看向自己的妻子，和孩子更是几乎没有真正的目光接触，如此貌合神离，这像是一家三口吗？”

    　　“夫妻是假夫妻，孩子也是假孩子，那就只有鬼是真的了。”

