
　　“咱们这些新兵的装备这些有着落了，能够提前得到了，而且质量还绝对不差！”

　　在听到拿着拜帖的吕阳，说是城门校尉伍琼，与尚书周毖想要结识自己的事情之后，刘成很快就露出了开心的笑，并对吕阳说出这样的话。

　　吕阳一听，也变得高兴起来。

　　“伍校尉与周尚书，都是董公信任之人，听说不少地方上的大官，都是通过他们举荐，才被董公所任命的，这两人在董公面前，都是大红人。

　　现在两人先后投递了拜帖，主动想要结识主公，这确确实实是一个非常好的机会。

　　如果主公操作好的话，说不定真的能够通过他们，消除董卓对主公的那些隔膜，提前将兵甲这些东西给拨付下来。”

　　吕阳听到刘成所说的话之后，稍微的思索了一下，就这样笑着出口应答。

　　吕阳同样也是一个用功的人，来到洛阳不足二十天，就已经将许许多多的东西给打听清楚，做到了然于胸了。

　　不然的话，也不会大早上的就将伍琼以及周毖那里投递的拜帖，专程拿给刘成，并且在刘成说出兵器有着落的话后，直接就说出了这样的一些话。

　　可见他对洛阳现在的局势，以及官员这些，都是认真做过功课的。

　　听到吕阳的话，刘成笑着摇了摇头：“退之这些话，说的对，也说的不对。

　　兵甲提前获得的事情，确确实实就是出在这二人身上，不过并不是通过结交好他们获得，而是需要狠狠的得罪他们二人！

　　这个时候将他们二人得罪的越狠，那咱们提前得到好兵甲的事情，就越稳！”

　　听到刘成说出‘也对也不对’的话之后，立刻认真等着刘成下文的吕阳，这个时候听到刘成这样的话，整个人顿时就愣住了，望着刘成的目光里，充满了疑惑不解。

　　周毖与伍琼二人，可是董卓跟前的大红人！

　　这个时候来主动结交主公，对于主公来说，确实是一个机会，可主公怎么就说，不需要结交此二人，而是要狠狠得罪呢？

　　主公现在本身就因为一些事情，让董卓产生了隔膜，若是再将周毖伍琼这两个董卓跟前的红人给得罪了，那隔膜岂不是会变得更大？

　　将与董卓之间的隔膜变得更加大，又怎么能够提前得到兵甲？

　　而且得到的还是好兵甲？

　　心里面这样疑惑的想了一会儿，吕阳脑中忽然有一些想法浮现：“主公莫不是想要效仿当日在汜水关那样，也将伍琼给拿下，然后将他部下卸甲？

　　主、主公，今时不同往日，现在再做这样的事情，只怕……只怕……”

　　看着说话都显得有些吞吞吐吐的吕阳，刘成一时间倒是有些无语了。

　　自己看起来就像是这样没谱的人吗？

　　怎么就给自己的属下，留下了这样一个印象？

　　吕阳这家伙是怎么想的，会认为自己会顺势劫持伍琼，然后以此为要挟，去卸他部下的兵刃衣甲？

　　自己堂堂中山靖王之后，怎么会干这样的事情？

　　吕阳不知道刘成的想法，如果知道了，一定会小鸡啄米一般的疯狂点头，没错，您就是这样的人，当初在汜水关的时候，您就是这样干的，一直到现在，那些兵刃盔甲，您都还没有还给人还回去……

　　“退之，你觉得跟在董卓身边的人，都是对他忠心耿耿之人吗？许多这个时候看上去唯他马首是瞻，在他跟前极为受信任的人，就都是一心为了他吗？”

　　刘成的声音放低了一些，望着吕阳认真的询问。

　　被刘成这样一问，吕阳几乎是没有想，就直接摇了摇头。

　　其余不说，就眼前的自己主公，短短时间之内，就被董卓从一介布衣，提拔成了现在的骑都尉，私下里说话的时候，不也一句一个董卓吗？

　　摇过头之后，吕阳一下子想到了一些东西，他望着刘成出声询问道：“主公的意思是说，那尚书周毖，与城门校尉伍琼二人，只是表面服从董卓，与之虚与委蛇，暗地里并不服董卓，甚至于还会做上一些别的事情？”

　　刘成点了点头。

　　“就是这个样子，我料想此二人此番送拜帖，与我相见，就是准备在这个事情上试探一番。

　　现在董卓势头正强，时机远远未到，这二人这般行径，非但不能成功，只会自取灭亡！

　　在这样的情况下，我如何会与他们相交？”

　　听到刘成的这一席话之后，吕阳只觉得拨云见月，整个人的思路，一下子就变得畅通了。

　　他点了点头，表示对刘成话的赞成，然后接口道：“怪不得主公你说，得罪这两人得罪的越狠，我们提前得到兵甲就越稳！

　　他们若是准备行一些事情，之后暴露了，主公作为不与他二人同流合污的人，确确实实能够顺势消除董卓对主公的隔膜，甚至于还会对主公更加的信任！”

　　“我这就当着那前来送帖子的人的面，将这拜帖给丢了！”

　　吕阳这样说着，就要行动，却被刘成伸手拉住。

　　刘成笑着道：“退之先等一等，等我将牛中郎将请来做客，你再丢这拜帖不迟！”

　　吕阳闻言，稍微一思索，就对着刘成竖起了大拇指！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五十七章 得罪的越狠，装备就越稳！免费阅读。https://xs.23sk.com 