    第245章 你应该谢她   

    房间内，寂静无声。

    

    项渊、龙柒和唐隆，目光都落在杨牧身上，等着他的答复。

    

    “我这个人，生性不喜被人管束，加入南天门，我看就不必了。”

    杨牧终究还是摇头。

    

    他如今实力虽然不俗，但距离得到传承，其实也才没多久。

    

    可以说，他正处于一个实力提升的爆发期，这种时候，他想要把主要精力与时间都用来修炼，不想被其它事情耽误。

    

    除此外，他想要陪伴在阮棠身旁，看着她长大、步入大学、走出社会。

    

    当然，他所说的生性不喜欢被约束，同样是一个原因。

    

    无论从哪个方面来看，杨牧都觉得，自己不适合成为“南天门”的一员。

    

    “这小子还真是块臭石头，软硬不吃？”

    

    项渊心中叹气，他从杨牧身上，看到无限的可能性，若是能让对方加入南天门，很可能，未来将是南天门的一根擎天巨柱。

    

    这小子再加上柒柒，以后即便自己不在了，应该依旧能将南天门扛起来。

    

    哪成想，这小子是心硬如铁，自己生平第一次将柒柒拿出来当诱饵，对方依旧不买账。

    

    见龙柒眼中流露出黯然神色，杨牧颇感头疼，道：   

    “虽然我不加入南天门，但以后南天门如果有什么麻烦，也都可以来找我。

    

    当然，那种你们自己能轻易解决的小麻烦，就别来找我。

    我这人吧，虽然不喜欢被管束，但若是真的需要我为国出力，我在所不辞！”

    

    听到这话，项渊暗暗点头，这小子，也不像自己想的那么心狠！   

    事实上，像杨牧这种天才，纵然加入南天门，唯恐耽误他的自我提升，寻常事情根本不会差遣他。

    

    只有关键时刻，才会让他出手。

    

    对项渊而言，有杨牧这番话，其实也就够了。

    

    再者，杨牧这话，相当于没把话给说死，以后若是机会合适，完全可以再次拉拢他入伙。

    

    特别是，如果以后这小子真和柒柒走到一起，自己让他加入南天门，他难道还敢和自己这个丈人唱反调？

    

    项渊这么一想，心头大乐，目光看向露出笑意的龙柒。

    

    龙柒察觉到他的目光看来，立马恢复清冷神情，像是唯恐被别人知道，她的心情已经没那么糟糕。

    

    她察觉到，唐隆带着几分恳切的视线，于是看向杨牧道：   

    “你之前说要送唐隆一门厉害的手段，唐隆说不感兴趣，但他在看了你和唐枫的交手后，又变得感兴趣。

    他让我帮他问你，能不能把之前的话收回去。”

    

    “……”   

    唐隆欲哭无泪，我是让七小姐您帮我说说好话，不是让您这么耿直的把我的话直接复述一遍啊。

    

    他看向杨牧，憨笑道：“杨兄弟，您看——”   

    “现在感兴趣了？”

    杨牧一副很惊讶的模样看向唐隆，就像是在说，你这人变脸可真够快的啊。

    

    唐隆笑容尴尬，随即正色道歉：“之前是我以小人之心度君子之腹，明明杨兄弟你是为我好，我却以为你在嘲讽我！   

    实在是我太小心眼！希望杨兄弟你能大人不记小人过，我保证，以后对你的任何话，绝对不会有任何怀疑。”

    

    杨牧也没心思为难他，见他态度诚恳，便道：“等我回去后，会将那门掌法抄录，然后寄过来。”

    

    “谢谢！谢谢杨兄弟！”

    唐隆狂喜。

    

    “不要谢我，你应该谢她。”

    杨牧下巴示意了下龙柒。

    

    或许是因为在一种无比野蛮的状态下夺走龙柒初次，杨牧在面对她时，总有些硬气不起来。

    

    对她的要求，只要能答应，都会尽量满足。

    

    龙柒显然希望他加入南天门，然而他却是拒绝，眼下她既然帮忙开口，杨牧索性便答应下来。

    

    唐隆眼神暧昧，一副“我懂”的表情，看向龙柒：“嘿！谢谢七小姐。”

    

    “那门掌法，我能修炼吗？”

    龙柒没理会唐隆的道谢，眼神炽热地盯着杨牧。

    

    这女人，十足的武痴！   

    杨牧心中一声嘀咕：“这门掌法，只要合适，你们南天门的人都可以修炼，不用来问我。

    但它太过刚猛，并不适合你。

    

    我看你之前不曾用剑，应该不擅长剑法。

    现在既然有了承影剑，后面我给你寄一本剑法秘籍过来。”

    

    龙柒露出满意的表情，不再说话。

    

    项渊心中暗叫，这小子身上，到底有多少好东西，怎么给人的感觉，他所掌握的古武绝学，只怕是要比整个南天门的珍藏都来得让人眼红呢？

    

    还是应该快点把这小子拉入南天门，如此一来，不分你我，他的也就是南天门的！   

    片刻后，杨牧手机响起，他看了眼，是郭正打来。

    

    手机接通，另一边就传来郭正的声音。

    

    “你之前让我帮忙调查商青黛父母的那场车祸，是不是和商云伟有关，结果出来了！”

    

    ………   

    杨家。

    

    杨焕在魏冰芸的搀扶下，从床上坐了起来。

    

    现如今的杨家掌舵者杨致业像是个乖学生般，老实站在一旁。

    

    房间内，还有一名身材高大魁梧，两鬓霜白，脸色红润的老者，他望着杨焕，感慨道：   

    “这才多久没见，杨老哥你的身体，怎么就恶化到这种程度！”

    

    高大老者名叫袁天华，是明珠市古武世家袁家的家主，更是一位强大的四品古武者。

    

    他还未崛起时，杨焕帮过他一个大忙，从那以后，两家便有不少来往，他这次过来南樾省，有两个目的。

    

    一个，便是看看那刚落幕不久的古武大会，另一个，便是来探望这位身体状况越来越差的老大哥。

    

    杨焕很豁达笑道：“我这把年纪即便入土，也是寿终正寝，早就活够本。

    袁老弟你能来看我，实在是有心了。

    只希望以后我不在时，袁老弟你能帮忙照拂杨家一二。”

    

    “杨老哥你这说的是什么话，我们两家不分你我，杨家若是遇到什么麻烦，我自然不会不管！”

    

    袁天华一脸郑重地说道。

    

    一旁的杨致业，闻言笑得合不拢嘴，心道这位袁家家主，和自己父亲之间的交情，要比自己想的还要深厚。

    

    可惜，父亲不准自己再去找杨牧那混账的麻烦，不然的话，倒是可以让这位长辈帮忙。

    

    他连忙开口，表达感激之情，以及对这位四品古武者的钦佩。

    

    袁天华摆了摆手，道：“我这个四品古武者，没你们想象的那么厉害，都快把我夸成神仙了。

    

    这次古武大会，我算是真正的长了见识，别说是对上那杨牧天，即便是姬飞羽、唐枫这等，虽说是同阶，但我和他们交手，只怕支撑不了多久。”

    

    “杨牧天？

    这名字，若不是后面多了个‘天’字，我只怕会以为是我认识的某个不懂礼数，没有家教的混账东西！”

    

    杨致业一愣，旋即笑着接话道。

    

    

