
　　“也不知道这人怎么想的，明明就是在谈恋爱，却不愿意承认，真当大家的眼睛是瞎的呢。”

　　“你是在说我吗？”江茶把东西放进了柜子里，转头看着刘玉秀，冷声说道，“刘玉秀，你以为谁都是你吗？整天脑子里竟想些乱七八糟的东西。”

　　“还有，我收人家的东西又怎么了？又不是花的你的钱，你操哪门子的心。而且，起云哥哥愿意给我花钱，又碍你什么事了？你管得这么宽，家住在海边吧？”

　　“你？”刘玉秀被江茶怼得说不出话来，狠狠的瞪了她一眼，说道，“你少得意，陆起云那么优秀喜欢他的人多着呢。等有一天他被人抢走了，有你哭的时候。”

　　“咸吃萝卜淡操心，我哭不哭关你什么事？”

　　“你？”刘玉秀气得脸都红了。也不知道这人是不是犯贱，明明每次都说不过江茶，还每次喜欢说。

　　“刘玉秀，你少说几句。”有人看不下去，开口阻止刘玉秀。说真的，江茶这样其他的人也有些妒忌，不过谁也不会让刘玉秀那些当面说出来。

　　而且，其他人也有自知之明，他们没有青梅竹马的哥哥。

　　怼了刘玉秀几句，江茶就不理人了。她把东西放好，拿起刚刚丢下的书，继看了起来。

　　第二天，江茶和吴娟一起去上课。大课间的时候，有一名学姐来到了他们教室的外面，问同学道，“同学，你们班谁叫江茶？”

　　“你找江茶啊，在那里呢？”被问的同学朝着江茶的位置一指，说道，“被同学们围着的那个。”

　　“谢谢你，同学。”学姐道了谢，然后朝着江茶走了过去。

　　“江茶，江茶！”学姐喊了两声，江茶抬起了头来，看了她一眼，问道，“你是？”

　　“我是你们上一届的学姐，校长找你，让你去他的办公室一趟。”

　　“行，我知道了，谢谢学姐。”江茶道了谢，看着离下一节课还有大半个小时，起身往校长的办公室而去。

　　为了节省时间，她几乎是小跑着去了。M.23sk.com

　　到了校长室外，江茶缓了一口气，这才敲响了元校长办公室的门。

　　“进来！”听到敲门声，元校长喊了一声。

　　江茶推门走了进来，问道，“元校长，你找我吗？”

　　“是，刚刚有位黄同志打电话过来了，指明要你接电话。这不，我看着正好是大课间，就让人去找你了。”

　　江茶不知道想到了什么，又了一句，“是西南那边的黄同志吗？”

　　“没错，就是之前你去西南的时候，那边打电话过来的黄同志。”

　　听元校长这么说，江茶心里有数了。她临走之前，提醒黄为去医院检查身体，估计对方是过去检查了，所以打电话过来和她说一声。

　　等了几分钟，电话再次响起，江茶伸手接了起来。那头传来了黄为的声音。

　　“是江茶同学吗？”黄为开口问道。他打这个电话，是特间来感谢江茶的，不仅感觉她之前跑去荣县示警，更是感谢她的提醒。

　　其实对于江茶的提醒，他开始并没有放在心上，只以为江茶是随口这么一说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第636章 校长有请免费阅读。https://xs.23sk.com 