 南顺帝一直纵容南宫辰维也有这个原因，因为有南宫辰维才有南顺的未来，所以……在他的心里这皇位他坐不坐就这样，但南宫辰维必须坐。

南宫辰维微微皱眉，“可臣弟对皇位没有兴趣，也不想被束缚。”

“你身为王爷，就要肩负好你的责任，怎么会被束缚。”

皇上不赞同他的话，“你若自己不选侧妃朕便帮你选。”

“皇兄现在身体很好，坐皇位少说也可以再坐十几年，为何要着急退位给臣弟？”

皇上一脸懵被南宫辰维说晕了，“朕没有。”

“皇兄既然没有，待真臣弟继位的时候，再纳侧妃也不晚。”

说完南宫辰维想了想道：“玉灵除了失忆，并没有什么其他的症状，更加不需要别人来管，如果……有个侧妃，那个侧妃不安分，到时候玉灵生气，臣弟使不管了。”

这意思明确，如果娶了女人，出现了别的事情，他可不管。

皇上真是被南宫辰维气得不轻……可是想到，“既然你愿意继承皇位，朕便不说什么，至于其他的……都随你吧。”

女人不女人的，只要他愿意，便行，到时候大不在等辰王妃生出来孩子多加调教就是了，若辰维真的不愿意继承皇位那才是真的麻烦。

这个皇弟的脾气他最了解。

“其实有皇兄拉着臣弟说话的功夫，还不如让臣弟早点回去。”

皇上怒，“现在让你陪皇兄说会话，就让你这般不耐烦？”

南宫辰维喊冤，“皇兄没有的事情，为何会这样想，臣弟只是想着，皇兄非要臣弟继承皇位，而臣弟以后就算继承了皇位，也还是要传给自己的孩子，不如……就省去之间的麻烦，由皇兄之前将皇位给了臣弟的孩子。”

说到这，他是真的笑了，宛如一个弟弟对哥哥那般，声音都微微压低，“臣弟想……早点回去造个孩子出来，直接送给皇兄，让皇兄好好培养。”

“你……”皇上被南宫辰维气笑了，这种荒唐的做法，也只有他能想出来，不过他还是改了口，“孩子放在宫里，大多会养不活，朕身边有心之人太多了。”

“哦，那臣弟便自己教，待他们能保护自己，再送进宫由皇兄选。”

南宫辰维是毫无压力的将自己的崽，就这样给卖了。

皇上对这句话相当满意，也乐呵呵的说：“那你回去努力吧，最好多些孩子，到时候朕也好有个选择。”

“好的，那臣弟便先行告退。”

南宫辰维心情那叫一个好。

他飞快的去皇后宫里叫乔玉灵，发现皇后喝了点酒头疼，自己先进内寝休息了，独留乔玉灵一个人……在殿里看书。

看书，乔玉灵也不觉得无聊，只是在陌生的环境让她有些拘束。

南宫辰维的到来，让她不由的放松了身子，放下书对他笑了，南宫辰维上前得知皇后娘娘的事情，便让人告知一声，他就带着乔玉灵离开了。

两人走在出宫路上，南宫辰维时不时回头看她一眼，见乔玉灵并没有开口的机会，他出声问道：“一点也不好奇，皇兄叫我过去是为了什么事情？”

乔玉灵抬头有些疑惑，“你们去谈的自然是不能让我听的，如果可以让我知道的，你肯定会自己说，还用我问吗？”

南宫辰维突然感觉好无力，身边的女人太聪明，其实也不是一件好事。

“皇兄找我说纳侧妃的事情。”

“纳侧妃？”

乔玉灵不由皱起了眉头，盯着南宫辰维让他说完剩下的话。

南宫辰维笑了，瞬间就将事情说了，“皇兄说以后一定要我继承皇位，我不愿意他便生气，我说那也别麻烦了，皇兄传给我，我也会传给自己的孩子，不如直接让皇兄传给咱们的孩子。”

说完他笑的揶揄，“我还对皇兄说，让皇兄别浪费我的时间，有拉着我说话的功夫，没准我就可以造一个孩子出来。”

后面的话南宫辰维是压低了声音，在乔玉灵耳边说的，只有乔玉灵一个人能听到，听到造孩子……乔玉灵的脸瞬间就羞红了，她伸手就去拧南宫辰维腰间的肉，可惜……南宫辰维现在身上披着披风，她完全碰不到南宫辰维的肉。

看到自家丫头这个表情，南宫辰维颇得意的问，“怎么了？

我说的不对？”

说完他还做认真思考的样子又补道：“其实……我感觉没毛病呀，挺好的呢。”

乔玉灵听到他的话，不想让他再说，慌忙加快了步子追他，而他在前面大步倒退。

见乔玉灵小跑，他又停了下来，然后压低声音在乔玉灵耳边小声说：“我的王妃快点回去造小人吧。”

乔玉灵是彻底无语了，这人的脸皮真是越来越厚了，说这种话也是张口就来。

见乔玉灵要生气，他慌忙伸手拉着她的手，一本正经的说：“回去再打，外面多冷，回去你想怎么打都由你。”

这话他说的时候可没有避着人，身后跟着小影等人，乔玉灵感觉自己的脸都烫了，干脆不理南宫辰维。

无论南宫辰维怎么逗她，她都不理会他，直到……出了宫门上了马车，她还不理他，他便直接将人拉到自己怀里，一手扣腰，一手扣头的吻了上去。

参加完宫宴回来时间还早，南宫辰维已经等不及了，回到府里，便让小影几个在院子外面守着，他带着乔玉灵进了屋，然后……就真的开始造人计划，乔玉灵完全连反驳的机会都没有。

辰王府乔玉灵与南宫辰维的主院内寝，热火朝天，声音令人脸红心跳，同一时间，城内酒楼上房，黎帅与伊芷……亦然。

下午南宫辰维甚至都没有让人送吃的进来，因为……疯狂之后的他发现乔玉灵睡着了，便不忍心吵到她，半夜，食髓知味的他，才心满意足的抱着乔玉灵沉沉睡去。

翌日，乔玉灵是被饿醒的，她甚至还梦到自己到处找吃的，猛的睁开眼，便发现自己一个人在床上，身边另一人躺过的地上还有尚存的温度。

 