    吧台上发生的事情，其实一早就被店员注意到，没直接走出来阻止，是因为并没有发生肢体上的冲突。

    但是也足够需要重视，静观其变的同时也将这件事情上报了上去，由领导决定该如何做。

    “老板，下面有人报告，说是吧台那边有冲突，你看要不要处理一下。”

    “什么事情？”被打断的老板心情不大好，眉头紧锁，但自己的店，他也怕出什么事情。

    助理上前道：“就是楼下有个男的，想要搭两个小姑娘，被人家给羞辱了，现在看上去那个男的气量不大，可能会动手，我们要不要制止。”眼神询问。

    “这种事情总归要看看才行，估计人长得很不错吧。”老板还未开口，一边的苏云周先一步开口。

    “云哥，你就是心善，你不知道现在社会上这些女孩子想法都非常复杂，我们要是贸然去帮忙，搞不巧，在别人的眼里，还是坏了别人的好事呢？”老板显然这种情况遇到了不少，也有了自己的看法。

    转头吩咐助理，“这样吧，留心观察一下，如果我动手了，就叫保安。”

    “好的老板。”助理退了下去。

    “韩东啊，你现在当老板之后的架子挺大呀。”苏云周翘着二郎腿，笑得不怀好意。

    “云哥，你这不是取笑我，我这不过就是一个小打小闹的小地方，那是一个老板呀，打杂的才是。”韩东非常的谦虚。

    今天这个局来的都是老熟人，他要是这里最低端的，哪里有说话的份。

    “难道说现在的女孩子都不怎么好吗？”苏云周其实耿耿于怀韩东，先前说的那几句话，从他的嘴巴里，把那些女孩子说的非常廉价，好像只是把年轻当作了一种，可以投机取巧的资本。

    脑子里想到了活泼的施翌希，那么鲜活得有活力，照进了他一潭死水的生命里。

    “你要是不相信这样吧，你等一下跟我一起去监控室我们看看情况怎么样？”韩东的提议，立刻得到了苏云周的赞同。

    现在他，需要多了解一些，年轻女孩子的想法和喜欢的东西，多了解一点总归是有好处和帮助的。

    有助于他早点搞定施翌希，把那个假男朋友的假字去掉。

    早日成为男朋友。

    “怎么样，辰哥，要不要一起去看看，我觉得你应该也需要，了解了解才对。”苏云周站起来，就对着许凌辰一顿眉飞色舞，眼神示意。

    许凌辰嫌弃得看了他一眼，晃动着手里的酒杯，“管好你自己吧……”什么意思，只有他们俩自己清楚。

    “哈哈哈……行，你就当我闲吃萝卜瞎操心好了。”大笑着又接了一句，“我这个人呢，比较居安思危，不打没把握的仗多做一些准备总是好的，你说是不是啊。”

    “我不需要。”对于这种无聊的事情，许凌辰一点兴趣都没有。

    他有些不耐烦地看了看手表，时间倒是不晚，也不知道，那个小丫头，有没有吃晚饭，怎么都不给他发个信息？

    这边的环境有些吵，也不方便打电话，看来还得等一会儿再联系。

    苏云周撇了撇嘴，一把勾着韩东，痞痞的道：“走了走了，你快带我去开开眼界！别人不需要，我还是很需要的。”

    “云哥你跟我来。”韩东立刻带着苏云周向他的办公室走去，一路上絮絮叨叨。

    “其实也不是我要说现在的小姑娘不好，只是你也知道，我这厂子开在这里，晚上见到的多了，都是些形形色色的女孩子，真的什么样的都有。反正跟我们的时候完全不一样，现在的女孩子还不是一般人可以搞得定的。”

    “是挺难的。”苏云周有感而发，说胆子大吧，其实非常非常胆子小，说她聪明吧。其实笨的很，有热血有梦想，为朋友着想，真的很可爱！

    嘴角忍不住上扬。

    后天安排了一起去做个宣传活动，马上就能见面了，最近几天有事情，很忙，这周都还没上课，好几天没见了，怪想的……

    “哟，云哥，怎么你可别告诉我，你找了个年纪小的。”

    “哈哈哈……你小子管好自己的事情。”苏云周笑着打了个哈哈。

    韩东又不笨，先前说那句话，就是心里有想法，这样的一个回答，不就是告诉了他答案吗？

    “看不出来，云哥你这可以啊。”比了个大拇指，推开了监控室的门。

    “老板。”

    “老板。”

    监控室里的员工一看到韩东，立刻起身问好。

    “给我调取一下吧台那边的监控，现在怎么样了，有没有动手？”韩东吩咐了一句。

    监控的画面立刻就跳了出来，放到了左边大一点的屏幕上显示。

    “两边的人还在吵架，但是还没动手，但是估计快了吧。”

    “让保安在那边准备着。”韩东皱着眉头，看着监控画面，画面里的2个女生倒是长的很不错的可越是这样的姑娘，越是想法多……

    想着自己的事情并没发现，身边的苏云周脸色阴沉。

    原先嘻嘻哈哈进来，随便看看的苏云周，在那个监控画面被放出来的时候就笑不出来了……

    那两个人再熟悉不过……

    不就是他心心念念的人，和刚刚不愿意过来的许凌辰的心心念念吧……

    这下问题来了，要不要告诉辰哥？

    早知道就不过来了……这该怎么和辰哥说。

    这两个丫头，简直是要上天！小小年纪不学好，居然敢来酒吧这种鱼龙混杂的地方。

    还跑来和人吵架，吃了亏可怎么办？

    还好，被他看见了。

    “昏头了！”暗骂一声，转身离开。

    韩东立刻追了上去，“云哥怎么了？出什么事了？”

    “大事！”再次推开包厢的门，就看到许凌辰依旧安稳得坐在哪里，听到动静抬起头撇了他一眼，“这么快就回来了……”

    “辰哥，出事了！”苏云周一进来就开门见山。

    许凌辰转着酒杯的手一顿，投来了询问的目光。

    “和人吵架的是你的娇娇和我家那笨丫头。”

    许凌辰酒杯一放，立刻站了起来，“你说什么！”

    “路上说，那边情况不好。”说着直接转身，许凌辰匆忙跟上……

