    王妙手连连发出几声惊呼。

    因为面前的医书，实在是太不可思议了。

    在这医书的第一页。

    就是记载了一种洗精伐髓之术。

    而且这种洗精伐髓，不会用到那些天才地宝，只是需要普通的草药。

    最关键的。

    乃是穴位行针！

    只要能够做到，把那些穴位全部打开，完全可以做到洗精伐髓，改变体质的效果。

    “这……”

    王妙手呆呆的看着这一页。

    他整个人都傻了。

    “难道师尊他老人家是一个修仙者？可是我并未感到诗人身上带着任何威势。”

    “这究竟是怎么回事？”

    王妙手一脸疑惑之色。

    他实在是难以理解。

    就在这时。

    嗖的一声。

    一道人影如同是一阵风吹过，刹那间出现在了他的面前。

    “你是？”

    王妙手看着面前的大阳真人，一脸疑惑。

    不过心中却是警惕无比。

    因为眼前的大阳真人是忽然出现在了他的面前，足以证明大阳真人是一名修仙者。

    普通人面对修仙者。

    终究是有一种难以克服的恐惧。

    “王妙手，不要紧张，我乃是跟随前辈而来，也就是你的师尊。”

    大阳真人解释道，同时拱了拱手，向着萧长天所在的房间表示敬意。

    听到了大阳真人的解释，王妙手这才点了点头，放下心来。

    “请问前辈，我师尊他老人家…”

    王妙手想要询问萧长天的事情。

    可是。

    大阳真人直接打断了他。

    “不要叫我前辈，你竟然成为了前辈的弟子，未来的成就更在我之上。”

    “前辈他，乃是整个天元大陆，最强大的人！没有之一。”

    大阳真人肯定的说道，脸上带着恭敬无比的神色。

    “什么？”

    “师尊他老人家，竟然这么厉害！我我我我……”

    “我竟然以为他只是一个凡人。”

    王妙手难以置信的说道。

    瞬间。

    一张老脸之上就是浮现出了羞愧的神色。

    “无妨。前辈他是不会在意这些虚礼的！”

    “更何况他老人家，现在隐匿红尘，游戏人间，对外以一个凡人的身份自称。”

    “显然是不希望自己被修仙世界的俗事打扰。”

    ……

    大阳真人再次解释道。

    “原来如此。”

    听完了大阳真人的描述，王妙手这才点了点头。

    心中对于萧长天，更加的恭敬！

    怪不得自己的师尊，能够在医术之中记载着洗精伐髓这种逆天医术。

    原来是要自己打通经脉，进行修炼。

    “多谢师尊。”

    王妙手恭敬的向着萧长天房间的方向重重一拜。

    “既然如此，不知能否帮助我进行洗精伐髓？”王妙手看向了大阳真人。

    “你要洗精伐髓？”

    大阳真人一愣。

    一个凡人如何洗精伐髓？

    而且王妙手的年龄已经很高了。

    洗精伐髓的过程还是身体重组的过程，骨骼，肌肉，精血全部会受到巨大的冲击。

    凭借王妙手现在的身体情况，根本无法承受这种冲击。

    “只需要前辈帮助我护法便好，师尊已经为我准备好了一切。”

    王妙手再次说道。

    “原来是前辈已经有了安排，既然如此，我便为你护法。”

    大阳真人点了点头。

    ……

    这天。

    一袭青衫的仗剑少年，回到了长生镇。

    “父亲，姐姐，既然已经知道了是那邱家干的好事，现在我们就去找他们算账。”

    王境天沉声说道。

    手中的长剑已经出鞘，剑意弥漫纵横！

    随后。

    浩浩荡荡的王家众人，直接向着邱家而去。

    “邱老匹夫，给我滚出来！”

    王境天面带怒色，一剑向着邱家大门劈了过去，将邱家大院的门给劈开。

    “二公子威武！”

    “二公子霸气。”

    “二公子顶呱呱！”

    顿时，王家的那些下人，看到了这一幕，都是激动，兴奋的尖叫了起来。

    自己的二公子，果然是威武无比！

    平日里他们哪里见过修仙者的手段？

    这一剑便将大门劈开，顿时引起了他们的羡慕与崇拜。

    甚至是王家家主，脸上也是露出了极为满意的神色。

    自己的这个儿子，生下来就是天赋出众，看着拜入了林家之内。

    要知道在西牛洲。

    林家可是四大家族之一。

    能够成为四大家族之一的弟子，对于长生镇这个边陲小镇而言，那边是无上的荣誉！

    他王家能够成为长生镇第一家族。

    就是因为王境天拜入了林家，成为了林家的外门弟子。

    “我们进入。”

    王境天傲然说道。

    带着众人，直接走了进去，脸上带着精彩无比的神色。

    随即。

    王家一众人也是跟了进去。

    每个人看着王境天的背影，胸膛不自觉的挺了起来。

    能够跟在如此强者身边，乃是他们的机缘。

    “邱家匹夫，人呢？”

    走入了邱家大院，可是入眼便看见，诺大的大院之内竟然空无一人。

    “怎么回事？”

    王家家主也是面带疑惑，忍不住说道。

    就在这时。

    一道黑影忽然出现。

    那道黑影的速度快到了极致，只见一件法宝直接被扔了下来。

    瞬间。

    王家的众人直接被困锁在一片光幕之中，无法动弹。

    “高手！”

    看到这一幕，王境天也是面色一变，因为他感受到了一股威胁。

    那道黑影的速度，比他要快。

    他不禁眉头一皱。

    但是身为林家的弟子，他的心中带着一种高傲，当即挥舞着手中长剑，一道剑气向着黑影刺了出去！

    嗤啦！

    剑气。

    眼看就要刺到虚影之上。

    可是忽然之间，那到黑影身形一闪就躲避开了剑气。

    剑气呼啸。

    刺在了一个木桩之上。

    那个木桩，直接被撕裂成为了两半，随后被剑气绞杀成为碎屑。

    “躲躲藏藏，算什么英雄好汉？给我滚出来！”

    王境天大怒。

    随后。

    直接摧动了在林家学到的剑法。

    “剑影纷纷！”

    随着他一声大喝，在他的周身出现了无数的剑气，那些剑气形成一个囚笼，瞬间飞了出去！

    “给我死！”

    王境天愤怒的说道，哪些剑意如同是密集的雨点一般。

    可是。

    下一刻。

    在场所有人，都是被眼前的一幕震惊了。

    因为他们看到了……

