    第1863章爸爸你可别打闺女哦

    云星慕牵着溺儿的手转身，“走吧，不去凑热闹了。”

    东山内，酒儿泪啪嗒嗒的落，“呜呜，爸，我错了，我不移民了，这辈子都不移民。”

    谢闵慎：“就因为贴面礼北国没有你就移民，你这玩意，以后别在北国的土地上生活，自己的根儿都不要了，我和你妈怎么整出个你这货！”

    酒儿是真哭，泪哗哗的。

    “我那是气我妈的，我不走，呜呜。”

    谢闵慎：“气你妈？你还不知道自己错在哪儿。”

    “我知道知道，我不应该气我妈，我错了爸。”

    谢闵慎：“真是你大哥不在家没人能收拾了你。”

    今日，林轻轻也在感慨，如果大侄子在家的话，他会如何收拾小酒儿。

    之前做不了的事情都交给谢长溯，他这个当大哥的帮他们父母可是省了不少事儿。

    现在长溯不在家，酒儿不听话时，没人能管了。

    客厅，谢闵慎吓唬女儿吓唬够了。

    酒儿也在父亲面前真怂了，她哭得话都说不清楚。谢闵慎吆喝，“给你妈道歉去。”

    酒儿快速跑开。

    雨滴和三千规规矩矩的站在一边，在酒儿离开后，两人急忙上前哄谢闵慎，让他消消火。

    夜晚，酒儿一个人被罚站墙角。

    紫荆山后山，云舒和谢闵行回家听到大嘴巴溺儿的八卦，“爸爸，今天叔叔打二姐姐了。”

    谢闵行皱眉，“你怎么知道？”

    “我和二哥去串门找小哥哥玩儿的时候听到叔叔家传来的哭声，然后我们就走了。”

    云舒和谢闵行对视一眼，云舒说：“轻轻今天没去公司。”

    云星慕洗过澡蹲在毛毛的身边给他梳毛时提了句，“不会是大事，要不然我二姐早闹老宅了。”

    云舒觉得儿子言之有理，“今晚我问问轻轻，发生了什么。”

    溺儿坐在谢闵行的怀中，她双手搂着父亲，仰着小脸儿对谢闵行说：“你可不能再打闺女了哦～打闺女的爸爸是坏爸爸。”

    谢闵行笑自己的小孩儿，“张嘴，爸看看嗓子。”

    溺儿张大嘴巴，“爸爸看。”

    深夜，都睡着了。

    东山的酒儿罚站才结束，半个小时的军姿，站下来她腿都打不了弯。

    林轻轻早看着心疼了，谢闵慎不让她看，最后结束他又训了女儿几句话才让她回去休息。

    谢闵慎回到卧室，林轻轻问：“你今天见季夜没？”

    “见了，季夜可比咱闺女好沟通多了。我刚提了一嘴男女有别，他立马就懂了。”谢闵慎说：“有时想想，这都是咱闺女不懂事，季夜大小伙躲她还来不及。”

    林轻轻：“你今天罚酒儿有点过了。”

    “我哪儿有真舍得让她站半个小时，就让她站了二十分钟。”

    “二十分钟也不少。”

    谢闵慎说道：“长溯让酒儿站军姿四十分钟不也没事。”

    林轻轻念叨，“说起长溯，也不知道孩子怎么样了。”

    谢闵慎眼神闪躲，他没接话。

    酒儿被雨滴搀着回了卧室，她躺在床上雨滴坐在一边帮她按摩，“这次美了吧，被咱爸真上手揍了。”

    酒儿：“姐，我知道错了。”

    “以后记住，咱家人世世代代都不可能移民的，你也不能气咱妈，你听你今天对咱妈说的什么话，还有啊，和季夜哥保持距离。”

    酒儿撇嘴，“知道了大姐。”

    白天睡到下午才醒的雨滴晚上不困了，刚巧她在给妹妹按摩手法舒服的让酒儿没洗澡便睡了。

    凌晨，林轻轻轻声轻脚来看望女儿时，她发现大女儿没睡着。

    林轻轻看着伏案在桌子上写字的女儿，“雨滴，什么时候了你还不睡？”

    雨滴同样小声说：“妈，我白天睡多了，晚上睡不着，在练字呢。”

    林轻轻走过去看了一眼，“这字是？”

    “君栝舅舅给我写的我照着练习。”

    林轻轻叮嘱了一句让赶紧睡觉，她又去看小女儿了。

    给她盖好被子，林轻轻又去了儿子的卧室。

    时候不早了，雨滴收拾好书桌她也去休息。

    酒儿被惩罚后在家安生了几天，大门不出二门不迈，在家乖乖的写作业，晚上谢闵慎回家检查。

    三千在家丢着孩子太无聊了，父母都忙，于是，三千被爷爷抱走了。

    谢先生第一次走进游戏厅竟然是带着小孙子小孙女来的。

    一眼望不尽的游戏，有许多都是他第一次见。

    里边的少年许多，还有跳舞的。

    谢先生心想：下次出门得带两个保镖才行。

    他紧紧的牵着孙子孙女的手，“溺儿三千你俩别乱跑啊，跟好爷爷。”

    两个孩子也是第一次来这里玩儿，一下子就玩开了。

    里边的所有游戏溺儿都想玩儿一遍，三千只想玩儿自己感兴趣的。

    谢先生忙不开身。

    晚上回家累的他直接坐在沙发上睡着了。

    谢夫人见时以为谢先生出门打了场架，坐在沙发上都能睡着。

    云星慕期间和沈曦晨又见了次面，他又带着毛毛去紫荆山的林子里放纵它狂奔。

    江左影视的风波渐平。

    馨子的脸部烧伤警方已经有了诊断，此事和江左影视以及代言公司均无关。

    不过两家公司还是给馨子也补偿。

    又是一周的开始。

    周一那天，云星慕和谭倾城坐在电影院里，等待电影的开始。

    谭倾城的怀中抱着一只绵羊公仔，这是云星慕送给她的。

    云星慕为了感谢谭倾城送他和妹妹的礼物，他拜托沈曦晨问谭倾城的闺蜜她想要的礼物。

    谭倾城的闺蜜打听出来后告诉了沈曦晨，沈曦晨又告诉了云星慕。

    绕了一个圈，云星慕终于买来了谭倾城喜欢的公仔。

    别看一个不起眼的小绵羊，可是让云星慕一同好找。他第一次知道这种公仔产量少，贵，还难买。

    昨日好不容易买到，今日便约着谭倾城出门看电影了。

    今日初见，谭倾城开心的朝着云星慕跑去。

    在男孩儿以为她对自己拥抱时，女孩儿抱走了他怀中的小绵羊。

    云星慕：“……那不是给你的。”

    “略，你就是给我买的。”谭倾城霸道的抱着公仔在怀中，她好喜欢。

