    

    林清快步走到洗手间，刚一个转角，一下子扑倒了一个人的怀抱中。

    林清回过神，急忙要推开。

    却是听到了一句话：

    “林姐，你走路看着点啊，快把我肋骨撞断了。”

    楚云捂着自己的胸膛。

    林清抬头一来，原来是楚云，心中松了口气。

    还好是楚云。

    等等……什么叫还好是楚云？

    “林青，你脑子到底子在想些什么啊？”

    林清摇了摇头，看到楚云捂着胸口。

    “啊？撞疼你了吗、我给你揉揉！”

    林清看到楚云脸上的表情，还以为楚云非常疼，微微有点着急。

    上来用自己的柔荑轻轻放在楚云的胸膛上

    帮楚云揉着胸膛：

    “怎么样？还疼吗？”

    两个人都没有注意到。不远处，田娜娜的那双眼睛看到了这里的情形。

    “我告诉你们一个天大的新闻，你们知道我刚刚去卫生间看到了什么？”

    田娜娜眉飞色舞加手舞足蹈地说着。

    “我可是看到了林清，和一个小男生在卫生间门口卿卿我我！”

    “不可能吧？”

    林清的闺蜜赵雯雯刚刚从洗手间回来，并没有看到林清，

    “诶呀，你们又不是不知道，新王朝是有两三个洗手间的，她呀，在东北方向的洗手间呢。”

    赵雯雯明显不信，满脸的质疑，说到：

    “我去看看。”

    说完，一马当先走了出去。

    众人也都跟着赵雯雯出了餐厅包间。

    “还疼吗？”

    林清的手还放在楚云的胸膛上。

    就在这个时候，林清的身后传来几声惊呼。

    “天呐！”

    林清回过头一看。自己的高中同学都出来了。

    “小清，你们两个……”

    赵雯雯看到眼前的景象，简直都有点不敢相信自己的眼睛。

    林清竟然和一个小男生大庭广众之下……

    我的天啊

    这个世界太疯狂了

    林清看到自己同学的表情，突然意识到了什么，

    脸上刷一下就变得红了。

    她急忙把手收回来，

    脑子里面却是一片空白、

    我的天啊

    这种事情怎么会发生在我的身上！

    太丢脸了！

    田娜娜脸上带着讥讽，对众人说道：

    “难怪人家林清不结婚呢，原来人家喜欢嫩。诶呦呦……”

    张洪印也是擦了擦自己的眼睛，有点不敢相信自己看到的景象。，

    林清竟然趴在一个小男生的怀里，手还温柔的抚摸着对方的胸膛？

    其实这些都是大家的脑补，

    主要是因为错位的缘故，

    其实林清刚刚就是正常站着，帮楚云揉了揉碑撞到的地方而已。

    “不是你们想象的这个样子。”

    林清解释道。

    不过越解释却是越说不清楚。

    楚云直接拉过林清，对众人说：

    “你们好，我是林清的男朋友、”

    其实刚刚田娜娜的那句话，楚云就听出了一丝的不寻常。，

    看来林清没有少在这次同学聚会上被这些人挤兑。

    毕竟这群人都是富二代。

    聚在一起，比不了钱，那就只能比比，女的谁嫁了个好老公，男的谁娶了漂亮老婆。

    所以看到林清手忙脚乱地解释，楚云站出来，承认自己就是林清的男朋友。

    林清顿时就愣在原地。

    眼中带着疑问，看向楚云，眼神中的意思大概是，

    你怎么说你是我男朋友呢？

    楚云的嘴角微微一上扬，冲林清挑了挑眉头，

    “反正不是第一次当挡箭牌了，多来一次就习惯了。”

    林清看着楚云那帅气的脸庞有点失神。

    赵雯雯却是一只手捂着嘴巴，完全不敢置信的样子。

    “真的假的？你竟然是我们家林清的男朋友，小弟弟，你毕业了没啊？”

    赵雯雯走上前来，围着楚云和林清转了一圈，

    摇了摇头，赵雯雯一叉腰，对楚云说道：

    “看身高倒是勉强及格了。但是年纪太小，你知不知道，你林姐要的是你交作业，不是要陪你写作业。”

    赵雯雯这话可是语惊四座

    也就赵雯雯这大大咧咧泼辣的性格能够说出这样的话。

    林清是被赵雯雯这句交作业给羞得满脸通红

    楚云也是被赵雯雯的话给雷的外焦里嫩，。

    虽然他是从二十年后重生的，但是就算是二十年后，女生们也没有像赵雯雯这样大大咧咧啥话都敢说的。

    林清瞪了赵雯雯一眼：

    “臭雯雯，你说什么呢！”

    赵雯雯确是一扬脑袋：

    “怎么啦，我在网上学的新词，交作业。”

    林清真是被赵雯雯给气死了。

    她可是老师！

    这个词……

    林清已经没有办法正视以后楚云在学校里给自己交作业这句话了。

    楚云却是笑着，小声在林清的耳边说道：

    “对了林老师，寒假作业还没布置呢。”

    林清微微一愣，剜了楚云一眼。

    这个时候，田娜娜开口了。

    “林清，介绍一下吧，你男朋友是干什么的？”

    林清怔了怔，不知道怎么回答这个问题呢=，

    照实回答吧，

    楚云是自己学生的身份，实在说不出口。

    但现编吧，林清又不会撒谎

    “我叫楚云，是林老师的男朋友，也是学生。”

    楚云这话一处，众人都惊呆了。

    学生！

    还是林清的学生！

    田娜娜却是开口了

    “呦，学生啊”

    田娜娜依旧是一副阴阳怪气的语气。

    “难怪人家林清毕业了之后要当老师呢，原来是要去吃嫩草啊。”

    楚云扫了一眼这个田娜娜，从刚刚开始，这个田娜娜就一直阴阳怪气。、

    “你要是觉得舌头多余，可以割下来，卖给做卤肉的，这么长，应该能卖个好价钱。”

    田娜娜一听这话了，立时就炸了毛。

    “你说什么！”

    赵雯雯却是有点意外，没有想到楚云竟然敢这样怼田娜娜。

    要知道田娜娜是出了名的长舌妇。

    他们这些人本着多一事不如少一事的原则，

    从来也没和田娜娜计较过。

    就在这个时候，一个人走了过来。看到楚云，脸上笑着说道：

    “哎呀楚老弟，你在这啊，大家等你半天了。诶呦，这不是老林家的姑娘吗？”

    张建军看到楚云，立马招呼道。

    张洪印却是一脸的惊讶：

    “爸？你们认识？”

    张建军转过头来，结果看到了一走廊的熟悉面孔。        

