    “无名？”

    听到这个名字，诺尔突然笑了一下，“你叫无名，我还叫帝释天呢。”

    “为什么这么说？”

    无名不解道。

    诺尔反问：“你真的叫无名？”

    “当然了，这是我兄长大人给我起的名字，怎么样，还不错吧？”

    谈到自己的哥哥，无名还原地转了个圈，一副很开心的样子。

    “啊这......好吧，没什么，你开心就好。”

    诺尔一脸怪异，这种像是代号一样的名字真的没问题吗？算了，他和她又不熟，管人家的事做什么。

    “我的话，叫我诺尔就行了。”

    “嗯，诺尔吗？真是奇怪的家伙。”

    无名对于诺尔的态度有些在意，不过没有选择继续深究。

    虽然她对诺尔也很在意，但她这次过来要找的人并不是诺尔，而是一旁的生驹，这个人在早上说的一些言论让她觉得有点意思，所以刚才突发奇想想要过来问问。

    “对了，刚才她称呼你为捡卡巴内尸体的家伙，这是怎么回事？”

    不过还没等她说什么，诺尔就率先对生驹问道。

    被人抢过了话题，无名不满地啧了一声，但也没有开口打断诺尔的话，而是一同往下听。

    “这个......”

    谈到这个话题，生驹有些迟疑。

    这种事情在大多数人看来应该都是无法理解的吧，不过......面前这两个都是不属于这座城市的陌生人，和他们说一说应该也没什么。

    “实际上，我想要消灭世界上所有的卡巴内，所以为此也要了解它们是如何产生的。总有一天我会消灭所有的卡巴内，让这个世界恢复正常！”

    “你们觉得可笑也无所谓，反正我已经习惯了。不过，这是我一定要实现的目标！我已经下定决心了！”

    生驹发泄似的说完后，不再去看他们的目光，准备迎接嘲笑声的到来。

    下一秒，诺尔的大笑声响起，但并不是生驹预料中的嘲笑声。

    “哈哈哈，这不是相当了不起的目标嘛！不过任务的确很重，你可以要好好加油啊！”

    诺尔爽朗的笑声和鼓励让生驹十分错愕。

    “你不觉得很可笑吗，一个小小的蒸汽工匠却有着这种不切实际的梦想？”

    “当然不觉得。”

    诺尔笑着说道：

    “一个人的梦想是不容他人置喙的，而能够坚定地向着自己的梦想前进，这是非常值得赞赏的事！”

    他所在的海贼世界，如今正处于海贼王罗杰所开启的大航海时代，这正是一个追寻梦想的时代——虽然很多渣滓并不这么认为。

    “是值得赞赏的事吗......？”

    生驹脑海中回荡着诺尔的话，心中情绪万千，因为从来没有人如此肯定他的理想，就算是他的好朋友逞生其实对此也不抱希望。

    此时此刻，他的内心受到了极大的鼓舞，原本内心的些许迷茫都在这番鼓励下都烟消云散。

    他郑重地向诺尔感谢道：

    “谢谢你的这番话，我一定会将我的理想贯彻下去的！”

    诺尔对此予以肯定和赞赏：

    “加油吧，少年！”

    此时，一旁的无名突然开心地笑了起来：

    “哈哈哈，真是有趣，果然你们两个都是怪人啊！”

    听到无名的话，生驹顿时沉下了脸，不快道：

    “哪里有趣了？”

    “因为，大家包括武士们都对卡巴内感到害怕，而你们被关在牢里却想着要消灭卡巴内，这不是很有趣吗？”

    无名歪着头说道。

    “说起来，你不就是因为冲撞了武士，说他们太害怕卡巴内，戳中了他们的痛楚才被抓的吗？”

    “是啊，因为恐惧让他们丢掉了身为人的品性，甚至让他们连枪口对向的目标都搞错了。这样下去的话，我们永远都无法彻底消灭卡巴内！”

    生驹郑重其事的说道。

    “轰隆——！”

    听完生驹的这一番话，无名有些触动，但还没等她说些什么，突然一场惊人的爆炸声打破了和谐的氛围。

    伴随着爆炸声，甚至整个地面都发生了微微地晃动。

    还没等几人弄清楚情况，又是一阵急促的铃声突然响起，生驹和无名的脸上同时一变，这样的铃声响起，只代表着一件事——

    “有卡巴内入侵进城内了吗？！”

    生驹立刻想要起身看看情况，却一不小心碰到了牢房的栅栏。

    “必须要离开了。”

    无名则一下子变得严肃起来，向着某处快速离去，而看守牢房的武士也连忙跟着她离去，只留下牢房里的两个人。

    “喂，不是吧？都不管一下我们的吗？”

    望着无名和武士远去的背影，诺尔摇摇头，向一旁的生驹问道：

    “这个铃声响起就代表着卡巴内进城了吗？”

    “是啊，现在必须要快点出去才行，不然就有危险了！”

    生驹一边回答着，一边急切地拿出工具准备开始撬锁，但还没等他有所动作，一旁关着诺尔的牢房突然发出了‘嘭！’的一声巨响。

    生驹看过去，顿时目瞪口呆：

    诺尔竟然直接一脚将牢房的栅栏踹开，就这么走了出来。

    毕竟只是一个木质的牢房，想要困住他那是不可能的。

    “你先退一下。”

    诺尔示意生驹退后，随后抽出上弦月轻松将牢房的栅栏切开，将生驹放了出来，然后问道：

    “接下来你准备怎么办？”

    尽管吃惊于诺尔真的能够使用那么夸张的长刀，但现在也已经顾不上这种事情了，生驹快速回答道：

    “我要回我家去，那里有我改造的对付卡巴内的新武器，这次一定能派上用场的！”

    “这样啊，我也有事情要做，那就在此分别吧。”

    “希望之后还能见到你，再会。”

    诺尔将上弦月扛在肩上，向他挥了挥手，随即干脆利落的转身离开。

    “嗯，一定会的！”

    生驹向诺尔的背影郑重地点点头，然后向自己的家跑去。

    -------------------------------

    尽管不知道原因，但进入了城内的卡巴内犹如狼入羊群，并且快速在城中蔓延传播开来。

    诺尔奔驰在屋檐上，向上城区进发，与逃难的人群背道而驰。

    卡巴内是从城市的另一边进入的，这里暂时还没事，但在诺尔的见闻色感知中，它们已经开始往这边扩散了。

    在逃难的人群中诺尔还遇见一队被人流冲散的母女，凭借身高和力量诺尔轻松地将小女孩送回了母亲的身边，并且提醒那位母亲道：

    “再快点离开吧，卡巴内已经快要过来了。”

    之后，诺尔继续向目标奔驰。

    卡巴内对于普通人来说基本是无法抵抗的，因此感染速度极快，在诺尔的感知中，这座城市恐怕是保不住了。

    诺尔打算离开这座城市，因为当这座城市完全被卡巴内占领后，那种极其恐怖的卡巴内数量，他也不想面对，因为实在是难缠得很。

    虽然可以，但没必要。

    而在离开之前，为了防止饿肚子的情况再次发生，诺尔准备带上足够的粮食。

    虽然他不怕卡巴内，但他怕饿呀！

