    “不止是那个人，就连当初和他对决的那个少年也不在。”

    莱因哈特眼睛一眯，心中多了一丝疑惑。

    他再看向入江奏多的时候，眼中闪过了一丝莫名的神色，“又是他们干预了？”

    想到前几次霓虹U17的态度，他心中难免会出现这样的想法。

    莱因哈特不由多扫了两眼亚久津。

    这是他和霍普金斯同样认可的第二个优质人选。

    美国队的队列中，埃德加眉头一皱。

    细心的他，留意到了莱因哈特所关注的霓虹选手。

    想起这场比赛前，他所听到的一些传言。

    不由的，他的目光也看向了那个身材和他差不多高大的凶恶人影。

    “就是你吗？”

    埃德加的视线带着一丝探究，他能够从亚久津的身上感受到一丝淡淡的威胁。

    察觉到一丝恶意袭来。

    亚久津脑袋微微一偏，眸子微缩间，直接回望了过去。

    一个留着金色寸短的健硕少年，正目不转睛的凝视着他。

    “嘁！”

    鼻腔轻轻一哼，亚久津脸上出现了一丝不耐烦。

    对方那种像是审视物品一般的目光，让他感觉十分的不爽。

    不过很快，两边纵向交错离场。

    接着，场馆四周的广播声响起：“下面，即将开始本场双打二号的比赛，由霓虹关东代表队仁王雅治、不二周助，对阵美国西海岸代表队鲁尼·卡尔松，鲁曼·卡尔松。”

    “请两边选手做好准备。”

    “老哥，竟然被排到了双打！？”

    离球场最近的看台上，不二裕太脸色有些惊诧。

    一旁，观月初单手撑着下巴，眼睛向上一抬，有些慵懒道：“裕太，你要知道那个训练营里面可都是一些怪物。”

    他的眼睛中闪过一丝精芒，“冰帝的国王迹部景吾、立海大的副部长真田弦一郎……”

    观月没有继续说下去，但是不二裕太已经明白了他的意思。

    这些人一定会占据那些关键的单打位置。

    “所以说…”观月初话音一转，“裕太我们还要更多的练习，只有变得更强，这样才可能拥有话语权！”

    目光闪烁的看着下方，观月初感觉自己心中像是吃了柠檬一般。

    这次关东的选拔训练，他们圣鲁道夫连被邀请的资格都没有。

    “你们这群可恶的家伙，明年都给我等着！”

    他已经在思考，看完这场比赛之后，要怎样扩大他们全队的训练量。

    “呃...观月……”

    不二裕太有些无奈的扶了一下额头，观月说着说着又独自陷入了某种臆想之中。

    ……

    “不二、仁王，不要大意，对面应该是一队双胞胎。”

    两人上场前，入江在一旁笑着提醒道。

    他们霓虹U17就有着一对优秀的双胞胎双打，因此他算是比较了解这种组合的可怕之处。

    同调，对于双胞胎来说，基本上只需要训练时长到位就行。

    “入江前辈，不用担心…”

    不二眯着眼睛，语气轻柔的说道：“我和仁王同学的默契应该还不错。”

    选拔时，两人有这样练习过，所以不二对他们这边的实力还是有信心。

    仁王靛青色的眼珠子一转，淡定的摸了摸自己的小辫子，点头应和道：“没错。”

    “是吗……”看着面前信心满满的两人，入江不由微笑道：“既然如此，那我就祝你们旗开得胜了。”

    入江奏多温和的推推了眼镜，眼底划过了一丝期待。

    对面不出意外的话，应该都是莱因哈特从美国U14中遴选出来的选手。

    正如他所预料

    美国队这边的气氛就要轻松许多。

    出自U14训练营的他们，有足够的信心面对霓虹这个岛国的部分地区的选手。

    “鲁曼、鲁尼，按照你们平时的实力发挥就行。”

    莱因哈特端坐在主位，脸上的表情并没有太多的起伏。

    他面前的两兄弟脸色一肃，齐声应道：“是!”

    两人是在很小的时候跟随父母从墨西哥移民到美国。在美利坚，他们家庭的日子并不好过。

    网球，可以说是他们改变自身家庭的一个关键。

    “嗯，去吧！”

    莱因哈特对于两兄弟的肤色没有太多的成见，挥了挥手道。

    他的梦想是在明年带队冲击世界顶峰的那个宝座，在此之前的许多东西都可以被他忽略不计。

    就如同他在杂志上发表的那番言论，他欢迎世界各地的网球英才。

    两边入场站定。

    猜边之后，裁判也是在高椅上朗声宣布道：“比赛开始，由美国代表队发球，一局终。”

    “终于要开始了！”

    大石带着青学的一众小伙伴坐在观众席上，他和河村隆的手上还分别拿着不二周助和菊丸英二的应援横幅。

    “不二加油！燃烧起来吧！”

    河村隆挥动着一面旗帜，仰天大吼一声。

    球场下，仁王偏过头，有些诧异的笑了笑。

    “你们学校的队友，还真是可爱。”

    “嗯，不过…我觉得阿隆应该不光是为我一个人加油。”

    眯着眼，不二回头看了一眼仁王，“你说呢？”

    “那我也就不客气的收下这份应援了，噗哩~”

    仁王眨眼一笑。

    两人在这一刹那，都心有灵犀的把目光放在了对面球场。

    ……

    “鲁曼，我要上了！”留着一小撮脏辫的鲁尼在后场轻念了一声。

    他的手掌宽大，十分有节奏的按压了几下网球。

    一双眼睛如同鹰隼般闪闪发亮。

    “Rocket！”

    嘭！

    球拍上炸出一道气换，网球几乎是一眨眼就落在了仁王反手的接发线上。

    “好快！”

    瞳孔一缩，仁王仿佛在空气中看到了网球穿梭所带来的气浪。

    下意识的再向后撤退一步，他已经来不及前往网球的落点去截击。

    “中招了！”

    对面，鲁尼看到这一幕后，嘴角微微向上一勾。

    仁王想要通过拉长接发距离来捕捉到这球的轨迹，正好就掉进了他的圈套之中。

    之所以叫火箭。

    那是因为这球能够多段加速!

    咻咻！

    落地弹起之后的网球似乎速度更快，直接划出一道尖啸，从还未准备好的仁王身侧飞了出去。

    “好厉害的招式！”

    仁王低垂着目光，眼睛中正在回溯着刚才这球的情况。

    “没事吧，只是一球没关系的。”不二脸色认真的走了过来。

    “嗯，你也小心点，对面那一球只能在落地后的瞬间去接，不然会越来越快。”

    仁王抬起头，沉声提醒道。

    这场交流赛，可能不会那么轻松了。

    换发之后，鲁尼自信的移动到了另外一边半场。

    “哒哒…哒哒……”

    网球轻轻点地，这一次他的斜对角变成了不二周助。

    “我的Rocket可不是那么好破的。”

    嘴角擎着一丝微笑，他的手臂再次抬起一抛。

    “Rocket！”

    嘭！

    一声低语，网球再次划破空气而来。

    “果然好快！”不二心中一凛。

    这一球他也是只听到一声爆鸣，随后网球便已经来到他的身边。

    “不过……”

    衣襟吹拂，不二湛蓝的眸子中闪过一丝光芒，“也不是接不到！”

    脚步灵巧一跃，不二整个人十分灵动的向前跨越了一大步。

    他的眸子中，印出的是那一缕缕环绕在网球四周的微风。

    双腿前后跨立，不二身子重心一沉，手臂带动着球拍向后一拉。

    下一瞬。

    “凤凰回闪！”

    球拍从网球的最上方切入，宛如一道炽热的火焰。

