    姐妹俩你一言我一语的交流，听的杨老师云里雾里。

    她不悦地蹙着眉头，强行插话，“班级里的监控我们早就查过了，慕珏虽然没有直接偷拿的行为，但游戏机确实在她的书包里。你作为她的家属，应该好好教导她，而不是为她找各种理由狡辩。”

    黎俏抬眼睨着杨老师，语气淡淡地道：“她做错事，我会教导。不如我们先来谈谈老师公然翻看学生书包侵犯个人隐私权的事。”

    侵犯隐私权？

    杨老师不以为意地笑了一声，“她偷了东西，老师翻书包找证据，这天经地义。你不如出去问问，哪个学校的老师没翻过学生书包？”

    “别人我不管，杨老师侵犯她在先，要么你道歉，要么我报警。至于她偷东西，一个掌中游戏机她还不需要偷。”

    黎俏说话的语调漫不经心，偏又字字珠玑。

    杨老师顿感啼笑皆非，“我真没见过你这样的家属，还是把你们的父母叫来吧，我跟你没法沟通。”

    黎俏垂了垂眸，笑意微凉。

    私立高中，大多是家境富裕的孩子，攀比随处可见。

    就连这些老师，也带着有色眼镜用家庭背景来评判一个学生的好坏。

    莫觉从小受穷，吃不饱穿不暖，导致她对金钱有一种本能的保护欲望。

    即使她现在不缺钱，也时刻记得财不露白的道理。

    而这样的莫觉，在一众家境富裕的学子之中，就显得过于异类和穷酸。

    黎俏能从杨老师的言谈中听出她对莫觉的轻视，甚至在她眼里，莫觉看起来寒酸，会偷东西也理应当然。

    这时，莫觉不想让黎俏为难，小心翼翼地扯了下她的衣袖，“妹，要不算了吧。”

    黎俏斜她一眼，“你偷了？”

    “没有，我发誓，我可以用老板的命发誓，真的没有。”

    “那为什么要算了？”

    莫觉一想，有道理啊，顿时拍了下大腿，“对，不能算了，我不背这口破锅。”

    ……

    半小时后，一辆厢货车突然驶入了南洋私立高中的校园。

    黎俏也同时接到了一通电话，她起身走到办公室的窗台边，略略往楼下探了一眼。

    黎彦穿着米色的呢子大衣，从货车的副驾驶跳了下来。

    另一边的教务楼，也有几名校领导闻讯赶来，似乎还挺激动。

    杨老师本以为是她们的家长到了，翻了翻手中的教案，颐指气使地说：“让你们的父母直接上来吧。”

    黎俏伫在窗边，没什么表情地说道：“一会记得叫二哥。”

    莫觉眉眼一亮，“是老、二哥来了吗？”

    转瞬，她又垮下脸，“那完了，他肯定会生气的。”

    老板最不喜欢她惹麻烦了。

    黎彦来得很快，短短几分钟，三步并着两步冲进了年级组办公室。

    他的身后还跟着一众小跑的校领导。

    杨老师看到教导主任和校长，连忙合上教案站起身，“焦校长，屈主任，你们怎么来了？”

    看来……王梓璇的家长确实很有实力，竟然把事情捅到了校领导的面前。

    焦校长亦步亦趋地跟在黎彦身后，“黎先生，您要找的是杨老师？”

    黎彦掀开风衣下摆，大马金刀地坐在了沙发上，瞥了眼黎俏，随即瞅着莫觉招手，“你，过来。”

    见状，杨老师更加确定了自己的想法，连忙解释道：“校长，这个学生偷东西被我抓了个正着，我已经填写了劝退意见，晚些时候就能提交到教务处了。”

    焦校长不明所以，摆摆手，“等会再说。”

    他现在有更重要的事情，眼前这位黎先生，可是个大大的赞助商，万不能怠慢了。

    楼下那一卡车的最新款Ipad，全都是他无偿捐赠给学校的，两千多台，价值近千万。

    私立学校不缺钱，但谁会拒绝慈善家呢。

    此时，黎彦绷着脸，仰头看着一副受气包似的莫觉，心头一股无名火到处乱窜，越看越生气，“你偷东西了？”

    莫觉乖巧地摇头，“我没有。”

    黎彦应声就看向了焦校长，拉过莫觉的手腕，言辞中满是维护，“我家的孩子，真想偷东西，能神不知鬼不觉，一个破游戏机她需要偷？你们没见过世面，不代表她也没见过。”

    黎俏靠着窗台扶额叹息：“……”

    你到底是来给莫觉撑腰的还是给她扣帽子的。

    还神不知鬼不觉，生怕别人不知道她是神偷似的。

    杨老师都傻了，他说话的语气怎么和莫觉的妹妹如出一辙？

    难道他不是王梓璇爸爸的助理？

    焦校长虽面泛不愉，但仍旧极力赔笑，“黎先生，这事恐怕有什么误会。”

    黎彦无意识地用拇指摩挲着莫觉的手背，“是不是误会你们自己调查，我今天以慕珏的名义给你们学校赞助两千五百台Ipad，我就一个要求，我家的孩子不能平白受冤枉。

    还偷东西，你们的老师有教师资格证吗？她说没偷你们不信，别人诬赖她，你们就信以为真？欺负我南洋黎家后继无人还是觉得我们家没有钱？

    她能给她妹妹花一亿买个玉镯，至于偷几千块的破游戏机？她玩过的游戏你们都没见过，也好意思诬陷她！”

    南洋黎家的名号一抛出来，不仅校长和主任懵了，就连杨老师都目瞪口呆。

    能冠上南洋黎家这个称号的，只有南洋首富。

    慕珏是南洋首富家的孩子？

    论人脉，论地位，整个私立学校也找不出第二个了吧。

    杨老师忽然又想到，南洋黎家的小千金，好像和南洋商少衍……是男女朋友关系。

    一个首富，一个霸主，这慕珏简直是个低调隐形的小财主。

    杨老师从没觉得自己嫌贫爱富有什么不对，但此时她却痛恨自己看走了眼。

    短短二十分钟后，黎俏和黎彦并肩走出校园，莫觉缀在后面屁颠颠地送他们出门。

    她那双眼睛里，谁都看不见，就盯着黎彦的后脑勺，怎么看怎么喜欢。

    老板今天好酷，好帅，对她好维护。

    校门口，黎俏顿了顿步，微一侧身就看到莫觉瞅着黎彦咧嘴傻笑。

