    随着伏羲转世，将为人族天皇之事传遍洪荒三界，众多逐渐将心神转移到人族这一新的天地主角身上的大方大能心思各异，有人不为所动，有人暗中谋算。

    洪荒某处，一处被浓厚魔气所遮蔽的深渊之中。

    “嘶，主上，如今人族将成为天地主角，那伏羲借助娲皇之力，即将成为人族第一尊人皇，我们是否出手搅局？”

    一名身披黑袍，唯独露出一双满是狡诈之色的眼眸的魔教修士半跪在地，嘶声说道。

    宝座之上，伤势几乎痊愈的罗睺嘿然冷笑道。

    “告诉那些兔崽子们，没有本座的命令，谁也不能出手！伏羲这位人族天皇，必定会吸引走洪荒三界大半注意力。我们这个时候动手，是嫌自己命长吗？告诉他们，如今本座最重要的，是将那半截极乐净土炼化为深渊魔界，其他一概置之不理。若是他们敢在这个时候闹出什么乱子来，休怪本座辣手无情！”

    那黑袍男子闻言，心中一凛，急忙点头称是。

    “下去吧。你们现在，除了提高修为之外，唯一的任务，就是暗中查探清楚人族的所有情报，知道吗？”

    “是，主上！”

    听到罗睺这么说，那黑袍男子激动的浑身发抖，颤声说道。

    哼！

    这次先饶了你们，等到下次，魔祖会带领我们魔修给你们搞一个大新闻看看！

    对了，还有要赶紧告诉那群蠢蠢欲动的家伙，让他们千万不要妄动，省得一不小心破坏了主上的大计！

    五庄观中，镇元子坐在人参果树下，看着随风摇曳的人参果，深思许久，最终还是开口道。

    “老友啊，女娲娘娘为了兄长伏羲，对这天皇之位是势在必得，这尊位注定与你无缘。人皇之位坎坷太重，我还是尽力为你争取地皇之位吧。只是，如此一来，我也不得不和陛下与地皇联手了啊……”

    人族三皇之中，天皇主人族知识伦理，地皇主人族医药生产，人皇掌人族乾坤一统。

    虽然三皇功德不分高低，但人皇一生坎坷波折，气运功德更是其余二皇的总和。

    弥罗天，玉清宫中。

    “可恶，这些圣人，根本没有把朕放在眼里！”

    得知五位圣人将自己抛到一旁，擅自定下天皇人选之后，直把昊天给气得咆哮连连，一些洪荒小族贡献过来的珍宝都被暴怒到顶点的他摔了个稀巴烂。

    这些圣人这样做，让三界众生如何看待自己这位三界大天尊？

    大天尊，就这？就这？

    “陛下，事已至此，再气也是徒然。幸好人族地皇和人皇之位未定，我们最好还是拉拢一位圣人代为出面的好。”

    瑶池一边唤来宫娥侍女收拾被昊天摔得乱七八糟的房间，一边轻声劝慰道。

    “天后，你看天庭与哪位圣人联手比较好？”

    冷静下来的昊天再也看不到脸上的怒气，沉声问道。

    “后土祖巫吧，一来后土祖巫乃是地道圣人，与那六位天道圣人并非一路人；二来，后土祖巫对于天庭并无偏见，从愿意接受陛下册封便可看出一二来。”

    “天后和朕想到一块去了。”昊天点头表示赞同。

    除了通天之外，他对于那几位天道圣人是没有半分好感。

    无论如何，通天派遣弟子帮助自己这位师弟修缮天庭，这份情他昊天都要领，还不说，他门下三弟子赵公明更是出了大力，替自己解决了天庭高端战力不足这个最头疼的问题。

    太清老子虽说派了恶尸太上老君驻扎在天庭之中，但那个老倌也是个咸鱼划水的，一千年才开一次炉，一万年才炼一次丹。

    至于元始天尊和他的那帮子阐教弟子，那是上都不上天庭，态度那更是高傲之极，连太清老子都比不上，更不用说与通天教主和截教一众弟子相比。

    …………

    “圣母娘娘已经定下了，人族首位人皇乃是伏羲大神转世，将于三百年后在祖地降生。”

    赵朗与通天教主分别之后，施展纵地金光术，来到了东海人族部落，将这件属于洪荒三界上层知晓的消息，告诉了匆匆赶来的东海人族大长老风凌，以及其他十几位长老。

    “武祖，伏羲大神成为人族天皇，这可是一件大好事啊！”

    风凌一听赵朗如此说，顿时激动不已。

    “只是，武祖大人，敢问一句，这样一来，我东海人族是不是要与祖地合并，我们这些东海人族高层，是不是也要将手中权力尽数交到祖地高层手上？”

    一名长老迟疑许久，最终还是将心底的疑虑问了出来。

    “这……按理来说，的确如此！”

    听到赵朗的答复，十几位长老对视一眼，忽然朝赵朗齐齐跪下，口中更是说道。

    “这样的话，武祖大人，请恕我等不能接受！”

    “你们，这是在要挟本座？”

    赵朗见状，声音顿时冷了下去，身为准圣的强悍威压萦绕在议事厅中，将这些长老的脊梁硬生生朝下压了一尺有余！

    “你们想好了，这可是几位圣人一齐定下的事情！”

    “武，武祖息怒……我，我们就是不服！”

    一名金仙境的人族长老张开嘴，极其艰难却又极其坚决的说出了这句话。

    “看来，这句话在你们心中憋了许久了。既然如此，本座倒要听听，你们到底有什么不服的！”

    赵朗冷哼一声，收回气势，将手指向刚刚开口的那位人族长老。

    “你来说！”

    那人族长老先是贪婪的吸了一口久违的口气，方才差点窒息的感觉的确难受，最后在赵朗不善的眼神中说道。

    “武祖大人，不是我年老愚钝，我也知道人族大兴，人皇上位，无论是对于巩固人族气运，还是对于洪荒三界来说，都是一件好事，但这样的好事，不应以牺牲我东海人族的利益为前提。因此，哪怕是说出来的话惹怒武祖您，我也一定要说。”

    赵朗闻言，不由气极反笑，连声说道。

    “好好好，我倒要听你说说，这其中到底有什么道理。若说不出个一二三来，那就别怨本座心狠！”

