    愣在了原地好一会儿，齐蒙才回过神来。

    “没想到第二次重启来的如此突然...”

    又是几乎没有任何征兆的，只是一恍惚的时间，他就回到了这个熟悉的转角处。

    齐蒙深深的看了一眼身旁墙上挂着的那个小红灯笼。

    “现在有一件事要先去确认一下。”

    没有立刻去动那个小灯笼，他反而转身向着走廊中间走去。

    他要去看看门牌，看看自己重启之后会回到哪一层。

    “...144号！”

    来到走廊中间挂着的那个木制门牌处，齐蒙有些愕然的喃喃自语着。

    没想到他竟然不是留在重启之前即将到达的146号那一层, 也不是路过了的145号那一层，而是依旧回到了144号这一层。

    “这之间到底是如何判定的？”

    齐蒙皱了皱眉头。

    看来这里的重启远没有那么简单。

    无论是触发重启的条件，还是重启范围的判定，都与一开始所猜测的完全不同。

    “那么接下来，第二件需要确认的事情。”

    很快他再次来到了这一层的转角处，眼前就是那个小红灯笼了。

    “刚才的重启是我就要触碰到第146层的那个小红灯笼的瞬间发生的。”

    齐蒙郑重的凝视着眼前散发出微弱绿光的小红灯笼。

    所以现在，他就要来确认一下重启触发的根源是不是这个小灯笼了。

    顿了顿, 齐蒙便毫不犹豫的伸出了手。

    “奇怪, 竟然没事？”

    但是这一次, 他却轻而易举、毫无阻碍地取下了挂在墙上的小红灯笼。

    等待了一会儿也没有异常的情况发生，也没有再次的重启。

    “不对，看来根源并不是这里。”

    齐蒙脸色凝重，但是他并没有把这个灯笼放回去。

    他放下背包，拿出一个挂钩，便直接把这个小红灯笼挂在了自己的背包上。

    “那就试试随身携带！”

    齐蒙要尝试一下随身带着这个小红灯笼，会不会发生什么不一样的变化。

    就算是有危险出现，他也觉得是一件好事了。

    毕竟总好过自己在这里像个无头苍蝇一样乱转，却完全找不到任何重点的信息，而且在这里待的越久可能还更危险，不如现在快刀斩乱麻。

    “走，再下楼试一试！”

    背起背包，齐蒙便向着眼前向下无限延伸的楼梯往下走了。

    不排除这一次带着小红灯笼一起走，就能够成功去往下一层的微弱可能性。

    下一瞬间，他便来到了第144号台阶处。

    眼前确实能够清晰的看到，这条走廊中间挂着的门牌号是143号的，但是他之前已经试过几次了, 真正走进去之后又会回到144号所在的那一层。

    齐蒙侧头看了一眼背包上挂着的小红灯笼，似乎也没有发生什么异常的变化。

    不再犹豫，他便走进了眼前的走廊。

    “还是144号吗...”

    来到走廊中间，他叹了一口气，看来问题没有那么简单就能够解决，这里依旧还是禁止向下通行的，无论他带没带着这个小红灯笼。

    “走吧，那就继续往上！”

    齐蒙直接转头往身后向上的楼梯走去。

    他要继续之前的计划一直往上，去到顶层看一看到底什么情况，而且这一次他还加快了速度。

    “我倒要看看，最高能走到几层！”

    他要尝试在下一次可能的重启到来之前，尽可能的向上攀登，或许更高处才存在着破解这些谜团的关键信息。

    在齐蒙的全速前进之下，只是一瞬间，他便跨过了145个台阶来到了上一层的转角处，这里也是挂着一个小红灯笼。

    “拿来吧你！”

    没有任何犹豫的，他便伸手取下了墙上的小灯笼，同样往自己背包上一挂。

    毕竟都已经拿了第一个了, 那接下来的肯定都不能放过。

    而现在他有两个小灯笼了。

    路过这一层走廊中间挂着的写着145的门牌的时候，齐蒙现在甚至感觉到有些可惜了。

    因为这里只有门牌却没有门, 不然他甚至想要进不同的房间去看一看。

    “走，继续往上走！”

    很快，齐蒙跨越了146个台阶，来到的上一层的转角处。

    第二次重启之前他就来到了这里，不过还没能继续往上走。

    路过转角处，他又一次的顺手取下了挂在墙上的小红灯笼，熟门熟路的往自己背包上一挂。

    “第3个。”

    接着，齐蒙的身影瞬间消失在了原地，他继续往上走了。

    ...

    在无尽的黑暗里，只有一抹淡淡的绿光存在着。

    那是楼梯转角处挂着的一个小红灯笼散发出来的，但是它只能笼罩周围小小的一点范围。

    突然，一个浑身漆黑的人影瞬间出现在了那里。

    他轻车熟路地取下了小红灯笼，往自己背着的背包上一挂，而背包上面已经有十几二十个看起来一模一样的小红灯笼了。

    数量繁多的小灯笼都散发出了绿光，微弱的绿光叠加，反而照亮了这整个转角处。

    接着，漆黑人影便往走廊中间走去，他看了看挂在那里的木制门牌。

    “213号了...”

    一道几乎没有感情波动的声音回荡在走廊中。

    人影低语了一句，这正是齐蒙。

    花费了一点时间，他已经来到现在这个楼层了。

    这里已经远离起始的144号所在楼层很远了，但向上的楼梯似乎还无穷无尽的，远没有到最高层。

    不过到目前为止，唯一值得庆祝的是，他的收获很是丰硕。

    这从齐蒙的背包上挂着的十几二十个，抖一抖就会激烈碰撞的小红灯笼就能看得出来。

    事实上，如果不是他中途还尝试了摧毁几个小红灯笼，现在他背包上挂着的数量还会更多一点。

    “可惜小红灯笼摧毁之后，只会像泡影一般消失，连点灰烬都不会留下来。”

    齐蒙觉得这些灯笼可能都不是实体的存在，或许只是一个虚影幻相罢了。

    而且到现在他也没摸索出小红灯笼有没有其他的作用，仿佛真的单纯的只是此地的一个装饰品而已。

    “不过更有可能是我没有找到正确的使用办法...”

    摇了摇头，齐蒙不再去想这个问题，而是站立在了这个走廊中间。

    凝视着那个木制的门牌，他低语了一句。

    “又跳过了十几号。”

