    试想一下。

    如果自己的学生登上天才榜，那是多么荣耀的事情啊！

    凭借着这份履历，就算以后想去其他学校任教，也是轻轻松松。

    几人中，最高兴的自然是非杨婷莫属。

    虽然她已经在极力克制，但眼中的喜色还是非常明显。

    以叶凡现在表现出的水准来看，只要高考中正常发挥，天才榜必定有他一席之位，甚至有可能排在前列。

    就连天才榜榜首，也不是没有可能！

    如果叶凡能够……

    嘶！！！

    杨婷的双手，情不自禁地握紧起来。

    看着几人的反应，詹冲山那满是皱纹的脸上露出了笑意，轻轻拍了拍手，沉声道：“这次的高考改革，势必会引起广泛的关注，天才榜更是重中之重！”

    “各位老师都加把劲，如果能带出一名天才榜的学生，学校不会亏待你们。”

    “校长，这本就是我们的责任。”

    “哈哈，说得好！”

    ……

    ……

    “叮铃——”

    随着放学铃声响起，紧张了一天的学生们，一个个如同泄了气的皮球，顿时变得无精打采，脸上挂着深深的倦意。

    精神长时间的高度集中，让他们的脑袋昏昏沉沉。

    交上理综卷。

    学生们如同出笼的鸟儿一般，脸上的倦意被欢快取代。

    理科二班。

    教室中，只剩寥寥几名学生还在收拾东西。

    宁希不急不缓地整理着东西，很快，桌面和书屉就变得和往日一样整洁。

    抬头一看，除了自己，教室中已经空无一人。

    对此，女孩习以为常，背上书包正准备离开。

    眼角余光瞥到教室后方的地上，十多本书杂乱地躺在地上。

    “这个人……”

    夕阳之光透过窗，洒在女孩绝美的俏脸上，为本就柔美的容颜增添了一丝圣洁，令人生不起丝毫亵渎之意。

    宁希轻步走到教室后方，捡起地上的书，拿出随身携带的纸巾，细心地擦拭着书上沾染的灰尘。

    专注、文静；形成了唯美的风景画。

    可惜~~~

    只有时光悄无声息地记录着，属于这一刻的美好。

    擦拭好以后，宁希把十多本各种各样的书，放进了叶凡的书屉中，嘴里小声嘀咕道：“连考试都敢逃，学习好了不起啊？”

    话落，那清澈如溪的眸中，浮现出丝丝无奈。

    好吧！

    学习好，确实了不起！！！

    关好教室门，宁希背着书包离开。

    出了校门，拿出随身携带的MP3，带上耳机，脚步之中带着几丝雀跃。

    在夕阳的照耀下，女孩的每一个动作仿佛都在述说着青春。

    胡同口。

    叶凡背靠着墙，望着正向自己走来的这道倩影，眼中深情如波涛般汹涌。

    他很庆幸！

    庆幸上天给了自己重新来过的机会！！！

    这一世，他要把所有的遗憾都弥补上。

    待宁希靠近胡同口，双眸迎上叶凡干净的目光，步子不由得放慢了几分。

    “小希。”

    叶凡轻轻点头，指着胡同，嗓音低沉而温柔，“我们走吧。”

    宁希心中有些复杂，乌黑如瀑的秀发随着微风轻轻飘扬，道：“你在这里就是为了等我？”

    “不然呢？”

    叶凡脸上挂着若有若无的笑意，来到宁希身后，“走了，去我家一趟，有东西给你。”

    “…嗯。”

    淡淡的鼻音，听得让人心痒痒。

    宁希迈着小步子，脸颊之中的一丝微红，青涩却又美好。

    跟在后面，叶凡的目光定格在身前这道倩影上。

    好美~~~

    庄力像往常一样在路口等候，当他看到宁希身后的叶凡时，眉头不由得拧在了一起。

    虽然他没谈过恋爱，但人生的阅历摆在那里。

    十七八岁，正是容易滋生爱情萌芽的年龄……

    “小姐。”

    “庄叔叔。”

    宁希臻首轻点，清眸微垂，“你先到白玉小区门口等我一下，我…去叶凡家拿份复习资料。”

    庄力深深地看了一眼叶凡，警告意味十足，但当着宁希的面，并不能表现得太过明显，启动车子，往小区门口驶去。

    叶凡淡淡一笑，脸上波澜不惊。

    他，就是喜欢宁希！

    无需掩饰，也无需解释！！！

    楼梯口。

    叶凡取下背后的书包，眼神微动，示意着宁希。

    宁希愣了一下，随即便明白了叶凡的意思，俏脸有些发烫，犹豫了一下，抬起左手抓住书包的肩带。

    来到六楼。

    叶凡取出钥匙打开门，对着宁希做了一个请进的手势，“门不关，放心。”

    “我……”

    宁希微红微张，不知道该说些什么，低着脑袋走了进去。

    叶凡走到冰箱旁，拿出一杯柠檬水放在茶几上。

    “坐下喝点水，我去卧室拿资料。”

    宁希拿起杯子，轻抿了一口柠檬水，双眸微亮。

    好喝……

    她的眼神向卧室方向飘去，轻步来到卧室门口，那副小心翼翼的模样如同做贼一般。

    入眼之处，全部都是书，各种各样的书。

    这些书杂乱地堆放在地上，电脑桌上，连床上也没能幸免。

    蹲在地上的叶凡，正在书堆里翻找着。

    宁希抬起小手，在门框上轻轻敲了两下。

    “嗯？”

    听到声音，叶凡抬起头，看着门口的宁希，深邃的眼眸中升起淡淡笑意，“屋里有些乱，见笑，你稍微再等一下。”

    “没关系。”

    宁希回应了一个礼貌性的浅笑。

    看着满屋子的书，她的清眸微闪，不由想起了前几天的事情。

    叶凡提前交卷，说去了图书馆看书。

    当时的她并不相信，还以为……

    可现在看来，可能真的误会他了。

    再加上这两次的接触，她在心中给叶凡打上的‘渣男’标签，不知不觉中已经消失不见。

    女孩的心思，叶凡并不知道，他蹲在地上翻找了好一会儿，最终找到了一本《高中数学基础公式解析》。

    “这个给你。”

    “基础公式解析？”

    宁希小脸一呆，软糯的声音中带着一丝疑惑，“基础公式高一高二就学过，为什么要让我看这种书？”

    “基础很重要。”

    叶凡推着宁希的双肩往沙发处走去，边走边解释：“我仔细看了一下你的数学卷，发现一个很有意思的问题。”

    掌心温度透过衣料传到了宁希肩头，让她脑袋一阵空白，完全没听到叶凡说了什么，身体随着叶凡的推动向前走着。

    走了两步，叶凡突然意识到不对。

    这个动作完全是他下意识的行为，却忘记现在他和宁希还只是普通同学。

    完了。

    这双贱手，就该砍掉！！！

    （手：李奶奶的……）

