    “你的心很乱，牵挂的东西太多。”天道行者又说道，他睁开双眼，转头看了一眼白夭。

    白夭又是心尖一颤，放低了姿态，问道：“为何您能察觉得出来？”

    她好像什么也没做吧，他难道还能窥视她脑海里面想什么？这比南宫棋还厉害啊。

    “我听见的。”天道行者转回去了头，白夭咽了口唾沫，都怕自己唾沫声被他给听见。

    她努力想让自己的心静下来，可是心似乎更乱了。

    这时候，白芍走了进来，看见白夭额头上冒出的细汗，走到旁边，取出了一个小香炉，在里面点了一炷只有三厘的短香。

    香味很快弥漫整个房间，白夭忍不住深呼吸一口气，整个人似乎都重新活了过来。

    这种味道很特别，是一种树木上刮下来的，那种宁静悠远的气息，让她的心不由自主地就平静了下来。

    她不禁睁开一条缝偷看，就正好看着白芍在对她笑。

    白芍坐在她并排的蒲团上，盘腿坐着，双手交叠放在腹前冥想。

    白夭换了个姿势，学着她一起做。

    很快，两个男子走了进来，白夭偷偷打量，这应该就是姑奶奶说的，天道行者的两个弟子吧。

    一个身材高大，黑色长发披身，进来的时候脸上还带着玩世不恭的笑容，一副世家公子哥的模样，名为安文策。

    还有一个......白夭眼角一抽，这个人竟然是大侠！他嘴周一圈薄薄的胡子，短发披散在肩膀，俨然一位中年美大叔的形象。

    当看见白夭的时候，他也愣住了，上下打量着白夭，这小姑娘怎么看着有点眼熟？

    但是大侠没有问什么，而是先坐在蒲团上打坐冥想。

    身边的四个人都进入了冥想状态，白夭也闭上了双眼，感受周围的安静。

    在香气中，白夭觉得心宁静了下来，不似散气诀带来的那种宁静，而是一种来自内心的平和状态。

    这是一种奇妙的感觉，她之前从未体验过的，但是，她很喜欢这种状态，只是第一次进入，就沉浸其中无法自拔。

    “醒了，白夭。”白芍轻轻拍了拍白夭的肩膀。

    白夭睁开双眼，发现天空已经蒙蒙亮，时间原来过得这么快，她感觉才只是刚刚进入状态，就已经过去了一个时辰。

    天道行者已经带着安文策和大侠走出了大门，来到了一旁的空地上。

    白芍和白夭站在一旁，看着他们开始练习。

    安文策和大侠并排站，两人手中同时捏诀，地面上各出现了一个八卦阵阴阳阵，随后两人双手再次捏诀，八卦阵开始不断旋转，变化万千。

    白夭好奇地看着这一画面，南宫棋也是这样练习的吗？不过他好像对预算更在行。

    她打算什么时候把南宫棋给捞出来给天道行者看看，适不适合做他的弟子。

    这时候，白夭眺望远处，忽然发现，在不远处还有两座守界鼎。

    这让她有些诧异，之前年景龙在炼丹师工会给她看过守界鼎的模样，这两座与那座一模一样，没想到天宫会有两座守界鼎同时存在，是因为这里十分安全的缘故吧。

    天道行者在这时候走到了守界鼎身边，在上面做了几个白夭看不懂的手势。

    白芍解释道：“那个是守界鼎，师父现在正在维持着各个守界鼎的联系，免得它们断开。”

    “若是断开会怎样？”白夭问道。

    “断开，可能魔族就会直接入侵，它们相当于我们的第一道防线，若是被破了，后果不堪设想。”白芍叹道：“师父都这个年纪了，每天还要早起维持守界鼎的联系，这两位师兄虽然天赋都不错，却很难学会掌控这些联系，每天只能由师父亲自来。他一直想找一位能学会这个的弟子，可惜一直没有找到。”

    “他这次将你找来，也是原本以为你可以继承他的衣钵，没想到你对这个一无所知。”白芍补充道。

    白夭点点头，能继承他衣钵的，白夭觉得，绝对是南宫棋无误了。她什么时候将南宫棋带出来，直接去见天道行者吧。

    那边，天道行者已经做完，他来到了树下的茶桌，白芍立刻走过去给他沏茶。

    白夭站在原地，不知道该干什么，眼神四处飘忽。

    这时候，天道行者看向了白夭，眼神有些犀利，他说道：“你过来。”

    白夭乖乖走到了他身边，恭敬道：“请问有什么吩咐？”

    “把这杯茶，浇到守界鼎里面。”天道行者说道，他指了指桌上只倒了二分之一的茶杯，看着白夭，不容抵抗。

    “是。”白夭偷偷看了他一眼，双手端起茶杯转身往守界鼎的方向走去。

    她内心疑惑天道行者的目的，将茶倒进去，这有何难？

    但是当白夭倒的时候，她就感觉到了不对，只见那水流才刚倒出来，就已经蒸发。

    白夭有些尴尬地转身，果然看见了天道行者和白芍微叹的模样。

    “不是她，可是明明指向她。”天道行者望着天空，长叹一声，他的时间真的不多了，不然他也不会急于将白夭给带上来。

    白夭听见了天道行者的叹息，将茶杯放回了桌上，鼓起勇气说道：“我大概知道前辈找的是什么人。”

    天道行者探究地看向白夭，双眼微眯，“是谁？”

    “他居住在我的秘境里，除了通过我的带领，没有其他通道可以带他出来，前辈可能找的就是他。他不仅会预算，也通晓奇门遁甲，我猜他应该正投前辈下怀。”白夭躬身道，她放平了姿态，收起了心中的忐忑。

    这一刻，她看天道行者的目光，像是看与她一样的普通人，没有高低成见，只有对长辈的尊敬。

    旁边两个还在练习的都竖起了耳朵，关注这边的动向。

    这时候，天道行者指尖弹出了一道灵力，在安文策和大侠两人布下了一层结界，让他们看不见听不见外界发生的事情。

    “秘境里？”天道行者微微皱眉，她竟然这么小的年纪，就有了属于自己的秘境？

