    第368章装什么老王八

    夜鸣辰满脸惊愕，“睡了？在帐篷里？”

    夜鸣星更是不可思议的试探性问道：“他们一起睡了，还是睡一起了？”

    莫擎天趁机说道：“这有什么差别吗？我们还是别去打扰他们了吧，让他们好好睡。”

    “对对对，老大说了，让我们必须把这些东西吃完，不准浪费,等会她醒了要检查的。”

    闻言，夜鸣辰露出看破真相的笑容，还能醒？

    那就是睡一起了啊！

    众人也都暗暗露出‘懂了’的笑容，纷纷拿起筷子说说笑笑的吃着。

    *

    另一边，吱吱带着夜溪进了丛林后直接来到了山峰西南边的山脚下，

    两个人都运用了灵力,所以俩人只花了五分钟不到的时间就到了吱吱最开始看见那批人的位置。

    可他们到时，那批人早就不见了踪迹。

    夜溪蹲下身子,查看了一下地面上的脚印齿轮,是野外特战才会穿的专用靴。

    呵，也是，能人手一把步枪的队伍，怎么可能是普通人。

    夜溪站起身来，说道：“吱吱，我们跟着脚印走。”

    吱吱乖巧的点了点头，问道：“溪姐，我们为什么要找这些人呀？”

    “因为他们是冲着我来的。”

    闻言，吱吱温顺的脸上忽然变成厉色，

    “他们是想伤害你？早知道是这样，我当时就把他们全杀了！”

    “没事，现在也不晚，我们尽快解决吧，早去早回，以免他们担心。”

    “嗯，好！”

    吱吱说完，灵力一动,身影飞速的向前方掠走，

    夜溪浅浅一笑，迅速跟了上去。

    俩人一路顺着脚印前进，直到来到另一处山峰上的高地，那脚印忽然间就失去了踪迹。

    夜溪扫视了一眼四周，赫然发现，这个位置的绝佳之处，

    从这里的东北方看过去，正好是他们的露营基地，其实两处直线距离很近，只不过换了一个峰头罢了！

    吱吱也跟着四处看了看，疑惑的说道：“溪姐，怎么脚印都没有了？”

    “可能就在附近，我们分头找找，你注意安全啊。”

    吱吱大咧咧的笑道：“我是精怪，他们是人，要注意安全的是他们才对。”

    “也是，那你要是找到人了先别杀，我有话要问。”

    “好勒溪姐，我去哪边啊？”

    “你去左边，我去右边。”

    “嗯呐！”

    吱吱说完就往左边方向去了,而夜溪则是去了右边。

    吱吱在林间上蹿下跳，四处张望找了十多分钟，却连一个人影也没看到，

    他忍不住叫道：“你们有本事出来啊，装什么老王八？”

    “一个个的没带把吗？龟玄孙都没你们这么怂吧！”

    “啧啧，明白了，你们默认自己就是没把的软蛋呗，连我这么一个小孩子都怕，能是什么男人？”

    这时，树林间的好多丛林都忍不住动了动，

    忽然间，一个黑影从吱吱面前飘过，吱吱激动的大叫，立马跟了上去，

    黑影速度十分的快，吱吱全力追赶，却总是差几步的距离，迟迟追赶不上，黑影也不跑远，一直在附近绕圈，

    (本章完)

