    众人闻言，全都喧哗起来。

    无一不感叹苏家的好命，两个女儿在同一天出嫁，可谓是双喜临门啊。

    接收到周围艳羡的目光，苏陌凉却高兴不起来。

    鬼知道，她一点都不想嫁给那个阴险腹黑的南清绝。

    而苏伊雪表面上装得很矜持，可是私底下已经兴奋得拽紧了手指头。

    这一天，她终于是等到了。

    为了嫁给南景焕，她付出了太多，等待了太久，下个月总算可以达成她的愿望了。

    想到这里，苏伊雪抬眸望向对面的南景焕，企图眉目传情表达自己的心意。

    可是没想到，当她的视线触及南景焕眼眸的时候，才发现，他正目不转睛的盯着苏陌凉。

    那样的眼神，太露骨，是个人都能看出其中的情愫。

    苏伊雪心里咯噔一下，欢呼雀跃的心情一下子跌入谷底，变为撕心裂肺的疼痛。

    就在这时，南景焕似乎忍无可忍，再也控制不了自己的情感，猛地站起身，冲着皇上和太后大声说道：“父皇，太后，儿臣不同意。”

    太后一听这话，也惊住了，“为什么不同意？和苏伊雪不是两情相悦，一直求着哀家赐婚吗？怎么到了这个节骨眼反悔了？”

    听到这里，苏毅辉和苏伊雪都是吓得惶惶不安。

    之前南景焕可是答应了要娶她的，聘礼也下过了，怎么能出尔反尔！

    南景焕看了一眼苏陌凉，像是为自己鼓劲儿般，深吸一口气，再度开口：“儿臣还是会照承诺迎娶苏伊雪过门，可是儿臣不同意苏陌凉和九弟的婚事。”

    太后闻言，表情一僵，眸色闪过惊讶。

    而皇上则是黑着脸，愤怒呵斥：“混账，九弟的婚事儿关什么事儿，什么时候由得来反对了！”

    大家也是觉得奇怪。

    人家南清绝成亲，碍着他什么事儿了，未免也管得太宽了吧。

    看着大伙儿对他指指点点，南景焕这张脸有些挂不住，可是内心想要苏陌凉的强烈欲望支配着他的大脑，逼得他不得不开口解释：“儿臣喜欢苏陌凉，要娶苏陌凉为妻，希望父皇和太后答允。”

    “啊——”听到这话，全场瞬间哗然一片。

    沸沸扬扬的议论顿时回荡在整个大殿之上。

    南景焕居然喜欢苏陌凉！

    天啊，开什么玩笑！

    以前的他可是最讨厌苏陌凉的啊，如今，太子发的什么疯，竟然当众表白苏陌凉。

    那苏伊雪要怎么办？

    太子殿下痴情苏伊雪那么多年啊，现在说变就变，苏伊雪如何受得了？

    苏伊雪蒙着面纱，看不清情绪，只是那双罥烟眉已经深深的蹙起，想来也不好受。

    可是只有苏伊雪自己知道，她岂止是不好受，简直是气得发疯，恨得发狂。

    听到南景焕那一句喜欢，她心中仅存的念想霎时支离破碎，双手狠狠拽紧裙摆，控制住内心惊涛骇浪般的愤怒和怨恨。

    至于南清绝，倒是没有表现出任何惊讶之色，只是冷如冰刺的声音，让人知道他生气了。

    “皇兄，这是要公然抢自己的弟媳吗？”

    南景焕面色一滞，皱起眉头，大声反驳：“九弟此言差矣，苏陌凉还没过门，怎么算是弟媳。窈窕淑女，君子好逑，本王和九弟都有公平追求淑女的权利。不过，九弟若是能忍痛割爱，成全本王，本王一定会好好报答九弟的。”

    “报答？怎么报答？难道皇兄愿意把太子之位让给本王吗？”南清绝唇畔划过一丝冰冷，声音波澜不惊，却让南景焕惊骇失色。

    “说什么！”南景焕吓得眼睛鼓出来，死死盯着南清绝。

    没想到南清绝真有夺位的心思，此刻竟是明目张胆的说出来，难道他就不怕打草惊蛇吗？

    此刻，喧哗的大殿瞬间安静下来，全都屏气凝神的望向南清绝，似乎都吓得不轻。

    这时候，南清绝放下酒杯，擦了擦唇畔的酒水，慢悠悠的抬眸，眸色幽暗深邃，瞧得南景焕浑身一颤。

    随后，冷酷霸道的声音在死寂的大殿之上陡然扬起——

    “太子殿下，别说这太子之位，就算登基为皇，把皇位让给本王，也休想从本王身边抢走苏陌凉！”

    南清绝这话，字正腔圆，气势如虎，斩钉截铁的响彻在大殿之上，顿时引得全场倒抽一口冷气。

    为了苏陌凉，连皇位都不稀罕。

    九王爷对苏陌凉到底是怎样的感情，竟然深刻到这种地步，实在让人难以置信。

    苏陌凉自己也是错愕万分，望向南清绝那张如覆冰霜的脸，内心震动不已。

    南清绝从来都是面无表情，不轻易泄露自己的情绪和想法，除非真的生气，才会冷得骇人。

    眼前的他，浑身散发着戾气，像个冒着寒气儿的冰雕似的，并不像开玩笑。

    就连苏陌凉的脑海里也突然闪过那么一丝南清绝真的喜欢她的错觉。

    可是理智告诉她，这个男人太危险太腹黑，他的行为想法，不是她可以揣度的。

    不过，她一向猜不透南清绝，也已经习惯了，但是南景焕突然说想娶她，着实让她无法理解。

    不知道南景焕抽的什么疯，实在不可理喻。

    皇上见两兄弟剑拔弩张，竟是扯到了皇位，面色又黑又沉，怒吼出声：“放肆！们两兄弟竟然为了一个女人翻脸，成何体统。”

    这么多人看着，两人为个女人吵起来，实在是给皇室丢脸。

    南景焕得了呵斥，也收敛了气息，可是心头的不甘，还是跟猫爪似的难受。

    而南清绝同样冷着脸，浑身散发着生人勿近的气息，让人不敢再提起此事。

    太后见局面混乱，气氛僵硬，也是敛眉说道：“好了，们别争了，这两门亲事就这么定了，苏爱卿，好好准备嫁女儿吧。”

    苏毅辉被点名，连忙起身磕头谢礼：“谢皇上恩典，谢太后恩典。”

    看着闹剧总算落幕，皇上眉头稍显舒缓，朗声说道：“好了，今天是中秋节，大家也知道中秋节是南隋国祈福保平安的日子，若是这一天吉祥如意，那么来年南隋国也能风调雨顺。现在，们随朕到太液池放花灯，为南隋国祈福吧。”

    说着，皇上在太监的伺候下起身，准备移驾太液池。