    这会儿，在行宫内，秦正和四大异性王，慕容复等人商谈了事宜后，徐少卿进来了。

    就见徐少卿放下一份卷轴后，淡淡道：“将这份卷轴送入帝都，按照上面的药方来配药，应该可以为欧阳老先生续命！”

    秦正闻声满是欢喜，立马交给了严阁，让严阁去办。

    虽然说，秦正和欧阳太后，欧阳宏光如今是敌人，但是救欧阳杰，他们并没有阻拦！

    随即，徐少卿看向秦正道：“政务处理完了？”

    “刚商谈结束！”

    秦正回答，徐少卿看了慕容复他们道：“那等会儿来花园，我教你练武！”

    “这么快？”

    “给你打打根基！”

    ……

    徐少卿出门，秦正想起徐少卿那天一句剑来的帅气场景，内心还是有些激动的。

    让慕容复和四大异性王散去办事，快步出门。

    刚出来，就看到姬无道等几十名高手站在门口，秦正见状道：“你们怎么在这里啊？”

    姬无道微微躬身，然后看了一眼走廊尽头的徐少卿。

    也是这个时候，徐少卿忽然驻步，开口道：“你们只是受限于没有人点拨，前人无路，你们自行走到了武评巅峰也算是天纵奇才了，鱼若薇已经教你们之法，按照你们的天资，虽然年庚浪费了，但是这一生进入天位没有问题，是否能到极品高手行列，就靠你们自己的悟性了！”

    “以后每天我都会在花园指导皇帝练武，你们若有不懂可以来讨教一二！”

    说完，徐少卿再次迈步，姬无道等人激动，连忙抱拳躬身道：“多谢徐先生！”

    秦正见状微微一笑，看着这一群武评大宗师，心里美滋滋的。

    之前这群人是冲着姬无道来的，因为他们这些江湖高手是不屑于报效朝堂的，如今有徐少卿这家伙，就是让他们走，估计都不愿意了。

    还别说，徐少卿这家伙带来的好处还不少。

    等到了花园，徐少卿坐在凉亭，看着兴致满满的秦正道：“练刀还是练剑？”

    “刀你也会吗？”

    秦正问出，徐少卿微微一笑道：“天下武学，殊途同归，剑道和刀道都一般，只是刀之一途更为霸道而已，但是剑道中也有杀剑一道，不比刀道弱！”

    听到这话，秦正出声道：“那朕就学刀，你最后不是要跟朕比试吗？你用剑，朕就用刀！”

    “好！”

    徐少卿应声，探手一招，边上侍卫的刀就到了他手中，秦正看的眼花缭乱，出声道：“这样抽刀，朕得练习多少年？”

    “没有真炁，二十年！”

    秦正愣住了，出声道“那你不教我练炁吗？”

    “这东西靠积累，急不得，你有百万雄狮，只要抗下一年后的域外大军进攻，有的是时间，现在我得让你学招，尽量让你进入二流高手行列！”

    说着，徐少卿做了一个起刀势，看向秦正。

    “记住了吗？”

    秦正满是疑惑道：“就这样？”

    “无论用剑还是用刀，先学会拿，等你手不抖了，拿稳了，才算一个刀客！”

    徐少卿说完后，秦正感觉无趣，但还是照着做了。

    原因很简单，能多学点自保的东西，没坏处！

    时间一分一秒过去，没过一个时辰，秦正就手酸的不行。

    徐少卿也没为难秦正，点头道：“一个时辰，不错，等能拿住十个时辰不抖，就算过了第一关，回去休息吧！”

    说完，他身形挪动，离开了。

    秦正揉着手臂，严阁等人一直在边上观看，见徐少卿离开，严阁上前道：“陛下，是否回寝宫？”

    “不了，朕还想继续练！”

    秦正这么说，严阁淡淡道：“欲速则不达！”

    “勤能补拙！”

    秦正回答，严阁退回了边上，没有再打扰。

    接下来一阵子，天龙国暗流涌动，战斗依旧不断。

    秦正昭回了逍遥王，杨啸天等人，跟杨昭文，白枭，杨昭武还有四大异性王兵合一处，正面和司徒家欧阳太后等之流展开了厮杀！

    眨眼间，一个月过去，欧阳太后这一方一开始还能平分秋色，但随着域外之事被坐实，还有关于罪域先祖当年的事迹被流传，讨伐司徒家和欧阳太后的声音就越来越多。

    首先，便是罪域诸国都发生了一些纷乱，但没有司徒家暗中挑拨，他们很快平叛，并且表示愿意帮助秦正解决司徒家和欧阳太后之患，减少罪域内部的消耗。

    再者，就是天龙国内各大门阀世家眼看民心所向，大势所趋，也先后向秦正投诚。

    如今的秦正声威，可谓是达到了顶峰！

    而这一个月虽然战乱不断，但随着秦正各类政策推行，百姓并没有受到什么大影响，相反，没被司徒家和欧阳太后之流占据的地方还富裕了起来。

    这其中当然有秦正让大夏商会发明的一些农作物，食物，包括贸易政策，更多便是来自于鱼太白对于域外如今经济体的效仿。

    不得不说，逍遥王，慕容复，杨啸天几人为秦正省下了很多的事情。

    因为秦正现在除去点头，摇头，大多都在练武，政事完全交给了逍遥王和慕容复，杨啸天他们。

    清晨，秦正，慕容复，逍遥王，杨啸天等人被传召而来，坐下后，秦正简单明了开口道：“朕就准备启程前往雪城，罪域诸国国王都已经同意前来歃血为盟，按照老规矩，依旧由逍遥王来统帅朝政，军阵由杨太尉等人来管辖！”

    “喏！”

    这一个月来，大家也都习惯了，很快应声！

    随即，秦正继续道：“不过，在这之前，朕还得做一件事情！”

    说着，秦正看向了慕容复道：“之前帝都一战，因为慕容家救下了杨太尉，太后和欧阳宏光迁怒慕容家，导致慕容家上下两百人被杀，所幸，锦衣卫和朕的人及时救下了慕容主母和主要人员！”

    闻声，慕容复豁然看向秦正，不可置信道：“真，真的？”

    秦正点头道：“这次委屈你了，慕容御史！”

    慕容复在得知这个消息的时候，深夜流泪，但却没有一丝耽搁政事，反而化悲愤为力量，勤勤恳恳，等着报仇。

    这一切，秦正都看在眼里，也让秦正彻底信任了慕容复。

    见状，慕容复跪地道：“陛下言重了，身为臣子，为君牺牲，是应该，是陛下体恤老臣，救下了老臣的妻儿老小，谢陛下隆恩！”

    秦正见状道：“之前双方激战，朕怕对方截杀，所以一直让锦衣卫安顿在一处地方，为了避免消息泄露，也就未和御史你说，如今雪城联盟即将开始，司徒家和太后的心思肯定也放在这上面，朕已经下令，让锦衣卫护送他们回来，严阁会亲自去接应，到时候慕容御史一起去好了！”

    “喏！”

    随即，秦正看向了杨啸天，出声道：“杨家上下，一直被太后关押，朕已经决定拿抓到的赢筱去换，如今朕的懿旨已经送到帝都皇宫，相信很快会有答复，杨太尉准备一下，明日与朕去接人，等此事结束，朕便赶往雪城！”

    杨啸天虽戎马一生，但人非草木，孰能无情，只是双方对垒，以国为重，没有表达出来而已。

    随即，杨啸天跪下开口道：“谢陛下隆恩！”

    “好了，这里就留给诸位了，朕还有事情要做！”

    “喏！”

    ……

    很快，秦正出门，迈步去了行宫地牢，等到了一间地牢前，可以看到这地牢跟普通房间没什么区别，赢筱盘坐在上，虽然没有了胭脂红粉，但其美貌并没有被遮掩。

    看到秦正过来，赢筱冷冷一笑道：“你终于来见我了？”

    秦正拿出钥匙开门，如今的赢筱一身炁被封，加上身上戴着特制的铁镣铐，根本用不上力气，所以秦正不用担心她出手。

    随即，秦正到了赢筱面前，抬起她的下巴，轻浮道：“听说你是天生魅骨?”

    赢筱见状，魅惑一笑道：“怎么，想尝尝姐姐的滋味？”

