    收回思绪，苏玄拿出手机，找到了夏芷晴的联系方式，直接拨过去。

    电话没响几声就被接通了。

    “苏少。”夏芷晴温婉好听的嗓音，顺着电话传来。

    “后天我去帝都。”苏玄直截了当的道，的确该走了，来奉天，该做的事情都已经做了！该杀的人也都已经杀了！再呆下去，也没什么意思了。

    “真的吗苏少，我这就着手安排！！”夏芷晴一听苏玄这番话，隔着电话，都能感受到她浓浓的喜色。

    挂断电话以后。

    苏玄先去了一趟陈家，结果，陈慕诗那丫头，今天竟然睡懒觉，还没起床。本想在陈家会客厅等待着，倒是陈老爷子大气，直接让苏玄进去了。

    对此，苏玄只能苦笑一声，陈老，你就真不怕我对你孙女做点啥？

    陈慕诗的闺房，并不是那种粉红公主色调的。

    很简约、普通的一个卧室。

    装修也并不复杂，一张大床、书桌、靠墙衣柜，扫了眼衣柜，苏玄眼眸一顿，摸了摸鼻尖，有些尴尬。

    却是为何？

    因为，陈慕诗的柜门并没有关上，里面，琳琅满目的各种衣服、裙子，当然，这些不是重点，真正让苏玄无语的是，连内衣都清晰的一眼可见，嗯，各种款式的……

    而陈慕诗此刻的睡姿更是要多妖娆有多妖娆，要多诱人有多诱人。

    侧躺着，两条修长浑圆的美腿，一条伸直，另一条骑在被子上，曼妙的娇躯、白皙的美腿跟腰肢，一览无余。

    “这丫头……”苏玄无奈的摇了摇头，这睡的也太死了吧，自己都进她卧室了，她还没醒。

    不由得，苏玄玩心大起，蹑手蹑脚的凑了过去，探出了魔爪，朝着陈慕诗的玉足而去，然后……挠她脚心！

    “唔！”陈慕诗蹬了下笔直的美腿，吭叽一声，换了个姿势，继续睡。

    苏玄哪里会就此罢手，继续挠她的脚心。

    “谁呀这么讨厌！”陈慕诗也被脚心传来源源不断的痒给弄醒了，茫然的嘀咕两句，惺忪的看去，然后，美眸瞪大，“啊”尖叫一声：“苏玄？！！”

    “懒虫，太阳都晒屁股了，还不起床。”苏玄坐在她的身边，亲昵且大胆的将手搭在她柔软的腰肢上。

    “唔……”陈慕诗揉着眼睛道：“昨晚没睡着……”

    的确没睡着，想到苏玄答应当她男朋友，她高兴的几乎一整夜无法睡去，翻来覆去、辗转反侧。

    说完，她又有些疑惑的道：“玄，你怎么来了？”

    “我明天要去帝都了，今天过来看看你。”苏玄平静的道。

    此言一出，陈慕诗的明眸顿时有些落寞，声音有些委屈的道：“这……这么快啊？”

    她和苏玄才刚刚在一起，这才第二天，苏玄就要离开……特别是想到，以后两个人只能谈异地恋，不舍，非常的不舍！！！

    “有些事情要做。”苏玄捏了捏她的小鼻子，又安慰道：“再者说，奉天离帝都又不远，想我了就买张机票好了。”

    陈慕诗款款且深情的凝视着苏玄，久久不语，突然，她鼓足勇气，主动探出头，用粉唇封住了苏玄的嘴巴。

    苏玄一怔，他……又被强吻了？！

    这不能忍，身为男人，必须要拿到该有的主动权。

    一个小时以后。

    陈慕诗俏脸绯红的跑去卫生间漱口去了，而苏玄则是舔了舔嘴唇，嘴角露出一抹坏笑，这一个小时，两人玩的都挺大，除了最后一步，其他的啥都做了。

    今天一整天，苏玄都在陪伴着陈慕诗，逛街、看电影、打游戏……

    陈慕诗玩的非常开心，特别疯。

    而苏玄则是在笑。

    到了晚上，苏玄主动送陈慕诗回到陈家。

    大门口。

    “玄，我舍不得你。”陈慕诗双手环住苏玄的腰，将头贴在苏玄的胸膛上，软糯道。

    苏玄摸着她的秀发，安慰道：“又不是见不到了。”

    陈慕诗抬头，凝望着苏玄，美眸中尽是爱意：“玄，我爱你！”

    话音落下，她缓缓闭上了眼睛，眼睫毛轻轻颤动着。

    苏玄要是这都看不出来她什么意思，这二十三年就算是白活了，当即，主动的低下头，与陈慕诗来了一场湿吻。

    ………………

    ………………

    从陈家离开，苏玄没有回家，而是直接来到了周婉秋的家。

    咚咚咚。

    敲了敲门，随着‘吱嘎’一声房门被推开，周婉秋打开门，见到是苏玄以后，精致绝美的脸上当即流露出即意外、又开心的笑颜。

    “小玄，你来啦~！”亲昵的为苏玄拿出一双早已准备好的棉拖鞋，并接下苏玄脱的外套，挂在衣服架上，招呼苏玄进来，倒了一杯热茶：“小玄，喝点水。”

    苏玄接过水杯又放下，忽然站起身，来到周婉秋的身边，抬手勾起她尖俏雪白的下巴，坏笑道：

    “说多少次了，要叫我老公！”

    “好好好，我的小老公~”周婉秋当即摆出一副可怜楚楚、任君采摘的娇滴姿态，美眸般眯起，吐气如兰，能勾起雄性最原始的欲望。

    苏玄当然也不例外，将她横抱而起，扑在沙发上，热吻起来。

    今天跟陈慕诗呆了一整天，除了最后一步都做了，但，也正因如此，他憋了一肚子‘火’，而周婉秋芳龄刚好三十，也正是如狼似虎的年纪，可谓是干柴烈火。

    两人别提多么疯狂了。

    就连月亮都羞的躲到了云层里。

    三个小时后。

    周婉秋气喘吁吁的躺在苏玄怀里，俏脸红晕，没有说话。

    “我才注意到，你都到了玄气宗师境中期了？”苏玄一手搂着美人娇躯，一手夹着烟卷，有些愕然道。

    距离上次周婉秋步入武道修者才多久？

    半月不到吧……

    当时，婉秋姐的境界才内壮境初期，短短一旬左右时间，竟达到了玄气宗师境中期，嘶……归灵体，果然恐怖如斯！

    “是啊，我有一种预感，再有一个月左右，姐就能达到玄气宗师境后期。”周婉秋嫣然笑道。

    “…………”苏玄不说话了，被打击到了，这些独特、牛逼的体质，简直就是外挂啊，想他苏玄，从武道入门到玄气宗师，亦是用了两三年，而从玄气宗师跨入尊者境，更是波折重重，几乎依靠的完全是各种逆天的至宝、传承、大战。

    周婉秋呢？

    没怎么依靠武道资源，压根没经历过生死之战，半月时间，从0基础的武道小白，直接摇身一变成为玄气宗师。

    别说是华夏的其他武道修者了，就连苏玄，都有一种修炼到狗身上去了的感觉。

    不过，苏玄也知道，修炼一途，本就逆天而上，不能一口吃成个胖子，循序渐渐，才是王道。

    “婉秋姐棒棒的，我再给你留些玄石，供你修炼。”苏玄深吸一口气，认真的说道，婉秋姐实力提升这么快，是好事，尽管，她没有经历过如自己那般的生死之战，但，玄气宗师终究是玄气宗师，这份实力，自保是没有任何问题了！

    “好~”周婉秋点点臻首，继而，她忽然复杂道：“小老公，你要离开奉天了吧？”

    闻言，苏玄一怔：“你怎么知道？”

