    周桂香宠溺的用手指戳了戳女儿刘敏的额头，“你呀，只要有人给你一根杆子，你就能顺着杆子往上爬，你看你自己，长这么大都是靠着家里吧？再看看小紫，她是自己做生意，支撑起整个家的，你不当家不知柴米贵，哪知道其中的艰辛。”

    “哦，原来妈你嫌我在家吃白饭了。”刘敏拉过林紫的手，“林紫，你可得好好教教我，我也想像你一样厉害，能自己赚钱，以后在家里就没人敢说我吃白食啦。”

    周桂香给了女儿一个板栗，“你都吃这么多年白食了，也不用在乎吃久一点，你好好学习就成，旁的你不用管。不过……小紫啊，你要是有什么好建议，可以跟我们说说，我们家的鸡啊鸭啊的，也不是稳定供应的，人家老板的货源不止我们一个，有时候说好要从我们这里拿，可又会临时变卦，说不要就不要了，我们就等于被别人牵着鼻子走，还不能有脾气。”

    “伯母，我只能说一点自己的想法，具体的你们自己考虑。你们家养了这么多鸡鸭，一直都是供活鸡活鸭吧？转过来想一下，有没有可能卖熟食呢？”

    做生意这种事，林紫也只能提点一下，不能帮忙做决定，毕竟能不能做下去，能不能做好，全然未知。

    周桂香一听，来了兴致，“熟食……怎么说？”

    “成本稍微大一点的，比如说小餐馆，品种也不用多，就白切鸡饭、烧鸭饭、手撕鸡饭，也差不多了，或者人家单卖一种产品的也有，就黄焖鸡米饭，不过味道一定要做好。”

    林紫见周桂香他们听得认真，匆匆喝了一口水，又继续说道，“也有成本更小一些的，买个三轮车就行，专卖熟食，鸡呢白切的也好、盐焗也行、手撕也可，鸭可以做烧鸭、柠檬鸭，总之就只卖熟食，也不用一整天摆摊，就算着单位和工厂的下班时间，提前一些出去，沿街叫卖也好，去农贸市场旁边守着也行。”

    “孩他爸，小紫说的第二种可行，开小餐馆的话，咱们家到底是没有那么多本钱的，可要是买辆三轮车，应该没问题。”周桂香的心思已经开始盘算做熟食生意的事了，她到底也是有点赚钱的野心的，以往只是不知道该怎么干，便一心一意跟丈夫一起做好养殖场。

    “孩他妈，我也认同你说的，可就咱们养的那些鸡，你除了拿来炒、拿来焖、拿来炖，你还会做什么？刚小紫说的那些，你会做吗？”刘国华想的到底是要比妻子细一些。

    林紫垂眸轻笑，“伯父，伯母，你们要是真想做，我回头可以把食谱都写下来，让刘敏拿给你们。”

    “真的啊？你就这样告诉我们？”周桂香睁大了眼睛看着林紫，一副不可置信的模样，心里忍不住想，这女娃帮他们到底图什么，好像对她没有什么好处，要是换作旁人，哪里肯分文不取的告诉他们这些？

    顾盼盼这会儿开口说道，“伯父，伯母，你们不用怀疑，这是阿紫能做出的事。一开始，阿紫是卖河蚌粥的，接着有不少人模仿阿紫卖河蚌粥，包括我爸，但他们做的都不好吃，就算是降价卖，生意也没有阿紫家的好，后来啊，还是阿紫把自己做河蚌粥的方法告诉我爸，我爸的生意才能支撑下来。”

    “那……那小紫，我们就麻烦你了。”周桂香心里最后的那么一丝疑虑，在听到顾盼盼的话之后，便不知道跑哪里去了，找不着了。

    林紫和顾盼盼走的时候，刘敏的父母绑了几只鸡鸭给她们带走，她们推脱了许久不肯收下，周桂香和刘国华才愿作罢，让她们常来找刘敏玩。

    时间是越活越快，不过转眼的功夫，便已经到了月底，林紫他们月底考试的时候到了。

    这次考试，好巧不巧，林紫按照座位安排找到自己的位置，才坐下不久，便发现孙舒仙也走了进来，还坐到了她旁边，就在她右手边的位置，两人之间仅隔了一个过道。

    林紫无意间瞥见孙舒仙用满是怨念的眼神看着自己，她便将目光收了回来，盯向前方的黑板，唇角勾起一抹淡淡的弧度，静静等待老师进来发卷。

    第一场考试，考的是语文。林紫在试卷上慢条斯理的写上自己的大名后，便开始无暇他顾，挥笔狂写试卷，这语文题目并不难，她写的极快，只听见笔落在试卷的声音密集而又规律。

    林紫写完试卷后，粗略的从头到尾检查了一遍，而后用指头转动着手里的笔，又隔了一会儿，她看了眼监考老师，便埋头将空白的草稿纸放到试卷的上面，在草稿纸上写写画画。

    她没有打算提前交卷，之前想的是，等试卷做好了，余下的时间便可对食品厂接下来的发展构思一二，可这活被莫云枫揽了去，她就想不如在草稿纸上画点设计图，给家人设计几件衣服，尤其是林书青，她上次给家里人做衣服时，书青还没来，所以也就没有她的份，这次无论如何都要给她补上。

    开考时，一旁的孙舒仙眼里瞥向林紫时，眼里装的都是不屑，任林紫前段时间再张扬，家里的生意做的再好，此时此刻坐在这里，还不是跟她一样，毕竟林紫的成绩，在上高中以后，水平跟她差不了多少，这回看她还怎么嘚瑟。

    谁知，卷子刚发下来，她便看见林紫答题的速度刷刷刷的飞快，心里开始焦虑和紧张，不可能，她不信林紫做题这么顺，便安慰自己林紫不过是在制造假象，写的未必是对的，可能只是胡乱写而已。

    直到林紫心情愉悦的在草稿纸上写写画画，孙舒仙彻底慌了，她握着笔的手越抓越紧，眉头紧紧皱在一起，那眉间的沟壑仿佛能夹死偶尔飞过的蚊子。

    交卷的铃声响起，等监考的老师收了试卷，林紫方缓缓起身，伸了个懒腰，刚才愉悦的心情往下掉了掉。

    她忘了考完试，那草稿纸也是要收上去的，她真是画了个寂寞……

