    江小北的怒吼爆响在整个皇庭中苑的上空。

    同时强大而又恐怖的气息从江小北的身上一下又一下的席卷开来，恐怖的气息，令得整个空间都在颤抖。

    这一瞬间，天空忽然有着乌云滚滚而来，堆积起来，整个天色都是快速的暗淡了下来。整个空间似乎都变得无比的压抑了起来。

    接着惊雷炸响，仿佛是天要塌了一般。

    燕千秋等一众大夏贵族看到这一幕，一个个脸上都是露出骇然之色，他们无论如何都想不到，一个人的能力竟然会这么强大，可以牵动天气的风云变幻。

    这在科学上来说，是根本就不可能的。

    但是有精通物理学的大师，很快就找到了这里面的物理规律，那就是当一个人的修为到一定程度时，强大的怒气会令得周遭的空气流速加快，在这里形成一道低气压区域，导致周遭的大气快速的向这里汇聚，形成乌云压顶的震撼场景。

    但是这样的场景，只会出现修为特别高深的武道强者身上，因为只有他们强大的修为，才会影响到周围的环境。

    惊雷炸响过后，大雨滂沱而至。宛若是有人在天上打翻了盛水的水盆一般倾泻下来。

    跛脚老者的脸上也罕见的严肃了起来，嘴角的笑容也渐渐的消失了，他从江小北的身上，嗅到一丝危险的气息。

    嗖！

    江小北霍得动身，身子宛若一道利剑，刺破雨幕，冲着那跛脚老者冲了过去。

    砰！

    冲到跟前，江小北举起拳头，就对着这跛脚老者砸了下去。

    这一拳，蕴含着无比恐怖的力量。

    这一拳粉碎一切。

    似乎连空间都在这一拳的恐怖威压下，开始压缩，扭曲，然后轰的一声爆碎。

    跛脚老者感受到江小北这一拳的恐怖力道，当下脸色微微一变，赶紧后退几步，卸掉江小北的几分拳力，手中的拐杖提起，对着江小北的拳头就扫了过去。

    轰！

    江小北的拳头砸在那拐杖上，立即就是发出惊天巨响，两人脚下的大地直接彻底崩碎，出现一个大坑。

    同时跛脚老者蹬蹬后退几步，低头一看，自己手中的拐杖身上有着一道道细细密密的裂缝出现，自己的虎口处也是崩裂，有着鲜血渗出。

    跛脚老者的脸上露出难以置信的神色，他的这拐杖是极品灵器，但是现在竟然在江小北的一拳下，出现崩裂的迹象。

    江小北的拳头上也是一片的血肉模糊，显然这拐杖不凡，在自己快要崩裂的同时，也伤到了江小北的拳头。

    江小北看着自己一片血肉模糊的拳头，脸色平静如水，眸子里也是毫无波动。

    这一下，跛脚老者不在等江小北出手，而是自己率先出手，准备先发制人，彻底压制住江小北。

    “哈哈，战皇不愧是战皇，年纪轻轻就有这般修为，果然不凡。不过，战皇再厉害又如何，还不是保护不了自己的兄弟。”

    他想借机激怒江小北，一个人只有在盛怒之下才会露出破绽。

    江小北听到这话，脸上却是再无愤怒表情，他静静的站在原地。这时雨势也恰好小了点，江小北身子一抖，披在身上的血袍抖了开来，无数的雨点被抖落出来，化作无数道雨箭朝着跛脚老者冲了过去。

    接着他从口袋里掏出一包软中华，慢悠悠的点上，深吸一口，缓缓的吐出一口烟雾来。

    而这时，跛脚老者也刚好用手中的拐杖将那密密麻麻的雨箭扫落，接着伴随着咔擦的一声轻响，他手中的拐杖断成几截，散落在地上。

    跛脚老者的眼里闪过一丝的心痛，这拐杖陪伴他的岁月很就远了，就像是他的一个老兄弟，一直以来，他会在无人的时候，坐在月光下，跟自己的拐杖聊聊天。

    虽然拐杖不能说话，也不能动，不能表达感情，但是跛脚老者却始终觉得自己的拐杖能够听到自己的说的话，能够感受到自己的心思。

    这一刻，看到自己手中的拐杖断成几截，掉在地上，跛脚老者有种莫名的悲凉。

    他看向江小北的眸子里，也有了一丝的怒气，一丝的杀意。

    江小北抽着烟，淡淡的开口：“烟灭了，你没死，算我输。”

    跛脚老者闻言，嘴角露出一丝的讥讽：“烟灭，我死？战皇，你未免也太猖狂一些了吧。”

    “老夫也是九星天神级的高手，而且一只脚已经迈出天神级，去到未知之境。”

    “据我所知，你也不过是天神级的修为。再说了，就算你已经突破天神级，想要在一根烟的时间里，要我死，你确定这不是再痴人说梦？”

    江小北抽着烟，烟头亮起，淡淡的开口：“烟快灭了，你还有什么遗言吗？”

    跛脚老者勃然大怒，听到江小北轻飘飘的话语，再看向自己面前断成几截的拐杖，他内心就是无明火起。

    接着跛脚老者咆哮一声，直接朝着江小北冲了过来。

    他的双眼一片的血红，身上有着一道强大的气息从身上激荡出来。

    于此同时，他身子猛地一躬，当场消失。

    “嗖。”

    突然一声轻响穿破空气，跛脚老者突然出现在江小北面前，他的身子也跟着鼓胀了起来，宛若是一个气球一般。

    跛脚老者最后嘶哑的发出一丝的狞笑，道：“战皇，这次我来，并不是为了杀秦暮雪，而是为了引你来，我知道你很强，但是这次我也是抱着必死的决心来的。”

    “这次，我的目的，就是彻底格杀你。”

    瞥见跛脚老者越来越鼓胀的身体，江小北笑着摇摇头，道：“又是自爆，上次是玲珑仙，这次是你，你们天庭的高手，都这么爱玩自爆吗？”

    跛脚老者脸上露出一丝的大义凛然，道：“我们天庭的每一个人，都有杀身成仁的远大信念。”

    “为了伟大理想，伟大报复，怀揣伟大信念，做伟大事情。”

    “伟大？”

    江小北猛吸一口，吐出一口烟雾，道：“什么事在你们说来，都那么伟大，伟大这个字，在你们天庭的字典里，可真不值钱。”

    跛脚老者冷哼一声，道：“废话少说，这次我看你怎么挡？当初你能在玲珑仙的自爆下，活下来是个奇迹，这次我就不信，你还能复制这个奇迹。”

    江小北淡淡的开口：“在玲珑仙的自爆下活下来的确是个奇迹，但是今天你的自爆，注定对我无用。”

    江小北吸了最后一口烟，将烟头弹掉，同时，他伸出两指，向前轻轻一点。

