    第一百八十三章峨眉绝谷，地下宫殿

　　峨媚山山势险峻，正是“高出五岳，秀甲九洲”，尤其是后山，抬头望去，险峰狭道，怪石嶙峋，纵是飞鸟也难渡。

　　不过以王动的轻功，却是如履平地。

　　他花了两天的工夫，才探出图中指向的目标为峨眉后山。

　　在这两天里，峨眉山脚下的武林中人越聚越多，蜂拥而来，仍有络绎不绝之势。

　　王动对这些只当瞧个热闹，藏宝图虽然是假的，但峨眉后山悬崖峭壁下的地下宫殿却是真真切切。

　　他的目标正是那一处地下宫殿。

　　确切的说是地下宫殿之中秘藏的‘五绝神功’。

　　峨眉山高峰险，群峰之间，雾气环绕，王动一路施展轻功，青烟般飘落在后山之顶，整个人也似融入了那一层厚厚的雾气里。

　　没费多大工夫，便瞧见了地图上标注的宝藏入口。

　　那是一个被厚厚的野山藤覆盖的地洞，不过这时候已有被翻动的痕迹，想来已经有一批人捷足先登了。

　　王动看了一眼，便没了兴趣。

　　这所谓宝藏入口自然是假的，实际指向的却是峨眉历代祖师葬身之所，乃是峨眉剑派的禁地，江别鹤故布疑阵，就是为了引动江湖纷争。

　　不过，接下来他便发愁了。

　　地宫所在是峨眉后山悬崖之底，这自然没错，但具体方位，王动却是全然不知，须知这峨眉后山说大不大，说小不小，难道他还能一寸寸土地的找过去么？

　　就算有那个心，也没那个时间啊！

　　王动回忆着原著情节，看能不能有所帮助，好在他记忆力不错，穿越过来后，又融合了另一人的灵魂，记忆天赋更是得到了加成，原著虽然已看了不少年，倒还真想到了点有用的东西。

　　第一，地宫方位猴群十分密集。

　　猴群密集的地方，树木瓜果自然应该不少。

　　第二，那个方位的峭壁朝内侧陡斜，但前一段又有不少可落脚的部分。

　　最关键的是，凹陷的内侧绝壁上有一个洞窟。

　　洞窟内有两个人加一批巨额财宝。

　　那两人被困在绝壁之内十数年，上也上不得，下也下不得，一人是十二星相中的献果神君，另一人便是王动曾向小仙女提起过的中原三大镖局总镖头沈轻虹。

　　当年沈轻虹接了一趟前所未有的大镖，不想却被十二星相盯上了，他自知单凭一人之力很难保全镖物，因此便用了金蝉脱壳之计，明里送镖上路，暗中却将镖物藏在了这峨眉绝壁石窟之内。

　　一番波折后，十二星相有数人折在了燕南天手上，沈轻虹与献果神君却也是互相较力，最后双双都困在了洞窟内。

　　这段十几年前的江湖公案，王动也不算太清楚，但有了这个鲜明特征，找寻起来就远比方才大海捞针强上太多了。

　　王动不再浪费时间，展开身法，一个个地方搜寻过去，只要觉得有些嫌疑的方位，一个也没漏过，足足用了有两三个时辰仍旧是一无所获，倒是在这途中，王动又瞧见了几批人上山。

　　以王动的身法，隐在暗中，别人却是发现不了他。

　　眼瞧着天色将暗，一轮残阳自西边落下，王动琢磨着是否明日再来时，突然听到一阵投掷石块的声音。

　　那声音隐隐约约传来，显然距离不近，只是空谷旷达，加之王动耳力惊人，倒也能听得一二。

　　心中微动，王动身法一展，掠了过去。

　　没过多久，王动站在一处悬崖边，朝下探望，只见下方三十余丈处，峭壁内凹，一群猴子攀在岩壁上，龇牙咧嘴，吼叫着朝一个地方投掷果子。

　　同时，那个地方也不断有一块块飞石掷出，朝着猴群投掷。

　　王动眼睛亮了起来。

　　“不错，就是这里了。”

　　沈轻虹，献果神君两人被困在洞窟内十数年，若是常人，早该成了一堆枯骨，但那献果神君乃是十二星相中的‘猴’，深懂猴性，每一飞石激怒猴群，猴群便以果子之类投掷进去较劲。

　　十二星相个个都是死不足惜，仅是献果神君一人的话，王动连看都懒得多看几眼，但沈轻虹却称得上义勇之辈，既然撞见了，王动也不在乎伸一把手。

　　只是，那个洞窟位置距离悬崖百余米，又是往内凹陷，即使以王动的轻功，攀沿下去也是十分危险的，而绳索的话，他身上却是没有备下。

　　想了想，反正沈轻虹被困了十几年，倒也不急在这一时。

　　将肩上准备的一个包裹放下，王动将其中之物取了出来，却是一方柔韧，巨大的帆布，正是早已制好的简易降落伞。

　　吸了口气，王动身形一纵，已朝悬崖下跳了下去。

　　耳边风声作响，一瞬间便降落了几十丈，王动双手一撑展，那块巨大帆布制成的降落伞嗖的一声大开。

　　王动身形立时一缓，如坠云雾之中，‘缓缓’飘落下去。

　　说是缓缓，其实降落的速度仍是不算慢，换做普通人，这仍是一种极限的玩命行为，即使有那勇气，双臂也无法承受降落时的风阻。

　　但武功却是世上最神奇之物，化一切不可能为可能。

　　不过，这也导致即使是这种能刺激得常人瞳孔发涨，肾上腺素急速分泌的行为，对王动而言，也没了多少考验。

　　甚至，他还有心情在飘落之中，俯瞰着这峨眉胜景。

　　没过一会儿，地面已在眼前，距离地面尚有七八丈时，王动双手一展，凌空一个跟头，轻飘飘落到地面。

　　王动打量着谷底。

　　这里，就像是一个酒瓶的瓶底，四周悬崖绝壁，壁滑如镜，就算是有蟑螂那么多脚，那么强的生存力，也休想爬得上去，当真称得上一个绝地。

　　但是，这里竟丝毫没有潮气，反而是温暖而干燥的，在上面看到的那凄迷的云雾，距离头顶还很高很远。

　　脚下也不是沼泽湿泥，而是非常令人愉快的草地，柔软的青草，看来就好像是张碧绿的毯子，明亮的光线中，充满了芬芳的香气。

　　四面枝叶茂密的树林，树木间还点缀着一些鲜艳的花草，风景之秀丽，景色之宜人，简直让人生出仙境之感。

　　这仙境唯一可怕的，就是那无边的静寂，没有风，也没有声音，每一根草，每一片叶子，都是绝对静止的，看来竟像是没有丝毫生气。

　　这里既是仙境，又是一块死地。

　　王动不由得对当年在此建造地下宫殿的欧阳亭佩服起来。

　　这得多疯狂的人，才能将宫殿选址在峨眉绝谷下，又得需要多少人力物力，才能在此建造出一栋地下宫殿来？