    南宫婉突然外放神识，让原本神情轻松的掩月宗弟子一下紧张起来，全都两两结阵，手持法器戒备地环视四周。

    “莫要惊慌，不过是有人以神识窥探此处，应该就是在此布阵之人。”

    南宫婉面带寒霜，呵斥道。

    “师祖的修为已恢复到筑基初期，此人是何派弟子，为何还敢造次？”

    先前闯祸的掩月双娇显得很活跃，似乎是想好好表现，出禁地后能免受责罚。

    “此阵颇为玄妙，绝不是炼气期弟子能拥有的，想来那人便是以此阵为依仗，要与我等做过一场。”

    南宫婉冷冷一笑，她心里正窝火呢，有个送上门的出气对象，她可是求之不得的！

    当下便不废话，领着众弟子直朝通道而去。

    当南宫婉看到洛虹那一袭黄衣时，心中怒火更盛，就想将其碎尸万段，二话不说就祭出了朱雀环！

    “前辈且慢，晚辈并无恶意！韩立师弟可是特意恳请过，让卓某不要与一白衣女子动手的。”

    洛虹可不想与南宫婉死战，当即提起一个已进入她内心深处的名字。

    “他与你说什么了？”南宫婉脸色微变，让朱雀环在自己头顶滴溜溜转个不停，随时准备祭出。

    “韩师弟说前辈对他有救命之恩，让晚辈千万不要伤着前辈。”

    洛虹心中暗笑，韩老魔，师兄我只能帮你到这了。

    可笑，我南宫婉还需要一个炼气期弟子保护？！

    “口出狂言，看法宝！”

    南宫婉并未露出洛虹预想中的娇羞神情，反而猛地祭出朱雀环，打向洛虹。

    “嘭嘭”两声轻响，大阵护罩与青金水盾应声而破！

    以筑基期的修为驱动的法宝，威力着实不小，一击打穿洛虹的两层防护，直到打在吞灵盾上时，才被磕飞出去。

    洛虹暗骂女人心海底针，说动手就动手。

    南宫婉俏脸上略显惊容，她这一击就是寻常筑基初期的修士都不好接，而面前这位炼气期的黄枫谷弟子竟硬生生接下了，看似还有不少余力的样子。

    难道是这大阵的缘故？

    想到这里，南宫婉立刻催动朱雀环，使其燃起熊熊灵火，飞快地驱散大阵中的水灵之气。

    她竟要以这种方式，强行破了微雨洞明阵！

    洛虹哪能让她得逞，当即摘下腰间的玉符，抹去上头的血纹后，往空中一抛。

    这枚玉符一被激活，立刻疯狂地吸纳起周围的水灵之气，在半空中形成一个巨大的气旋。

    片刻间，微雨洞明阵积攒的水灵之气就被其吸纳了大半，米粒大的雨珠再度变回最初的牛毛细雨。

    玉符这时也因吸收不到足够的水灵之气，而自动崩毁了，唯有留下一个直径丈许的青色水球，其散发的惊人灵气，甚至要比高阶符箓强上数筹。

    这便是洛虹为这次试炼准备的杀招！

    以丹蛛之血，灵纹秘法，一元重水的银符文知识，这三者造就的独特符术——

    【超重水弹术】！

    在原本的计划中，这枚玉符是给钟吾那批试炼弟子准备的，可没想到清虚五子突然出现帮了洛虹一把。

    以此符术的威力，对付筑基初期的修士绰绰有余，但南宫婉真实的修为是结丹初期，且有法宝这个大杀器，所以洛虹还需添把力。

    巨大的青色水球快速下降，洛虹祭出撼山矛，一头扎进其中，紧接着他运起全部的神识，不惜法力，同时操控青色水球和撼山矛，一息之间就让其化为一个巨大的、高速旋转的锥形钻头。

    自上而下，直扑南宫婉而去！

    从洛虹抛出玉符到大钻头成形，不过两三息的工夫，南宫婉还在惊讶于灵气的异变，就见一道奇形法术以惊人的气势向她袭来。

    南宫婉顾不得体内的暗伤，全力驱使朱雀环迎击，顿时一只栩栩如生的火鸟将朱雀环包裹住，振翅飞扑向青色大钻头。

    轰然一声爆响后，朱雀环相抗了片刻，但终究还是不敌，幻化出的火鸟被钻成了无数火星。本体被击飞，掉落到南宫婉身旁。

    洛虹驱使的青色大钻头也被消磨掉了大半，可见这一局他赢得并不轻松。

    南宫婉强行驱动法宝，使得体内的暗伤爆发，吐出一口黑血后瘫软在地，娇唇微张，痛苦地喘息着。

    “师祖！”

    掩月宗的一众试炼弟子都惊呆了，自家的结丹长老竟然败给了黄枫谷的一名炼气期弟子，这怎么可能！

    然而，就算他们再不敢相信，事实就是事实，能做的唯有接受。

    一众试炼弟子呆愣了片刻后，连忙冲上来相护，尽管他们此时心里怕洛虹怕得厉害，但南宫婉若是有个三长两短，他们这些炼气期弟子只怕都得赔命。

    洛虹的状态也不好，为了不与向老鬼相遇，他故意见面就开大，此刻丹田空虚只余一成法力，脑袋也隐隐作痛，显然是神识消耗过度了。

    但为了达成他的目的，还是逼着自己，操控半空中已经恢复球形的青色水球分成数团，砸向围拢在南宫婉身边的掩月宗弟子。

    这些弟子虽以合击秘术相抗，但完全不是对手，纷纷被砸飞出去，半天爬不起来。

    洛虹召回只剩一条手臂粗的青色水蛇盘着的撼山矛，握在手中，一步步地靠近南宫婉。

    “你这小辈，想干什么？！”

    强硬的外表下，南宫婉展现出一丝柔弱，洛虹那满是贪婪的眼神让她如坠冰窟。

    想我堂堂一个结丹期修士，竟一日之内要被两个黄枫谷的炼气期弟子欺辱！

    这叫我颜面何存啊！

    然而，预想中的可怕事情并没有发生，洛虹在离南宫婉数丈远的地方停下了脚步。

    撼山矛上的青蛇一个探身，便将朱雀环衔了回来。

    近距离地观察研究结丹期修士的法宝，这正是洛虹不惜与南宫婉一战的目的。

    贪婪地用肉眼观察着朱雀环的每一寸，所剩不多的神识全部涌出，一遍遍地扫着朱雀环上每一个细微之处。

    一旁看到这一幕的南宫婉不由一阵恶寒。

    此子，难道有恋物之癖？

