    佛光沐浴在陆长生与玄心身上。

    一件金色的袈裟缓缓出现，这是佛门至宝，无上八宝琉璃袈裟，袈裟之中，刻印古老佛经，八万四千法，庇护当世无敌。

    这是佛的意志，给予奖赏。

    只因玄心彻底觉醒，得大乘佛法。

    而陆长生身上，佛光沐浴，他的肉身再蜕变，凝聚佛门琉璃无暇肉身。

    但刹那间，三万里紫气也涌入陆长生体内。

    阴阳调和，佛光与道光凝聚在一起，形成太极八卦。

    陆长生的肉身，得到了一次彻彻底底的大蜕变。

    “这是！先天无上阴阳体！”

    阴阳圣地的强者失声喊道。

    “古往今来，最强的体质之一？”

    “什么？先天无上阴阳体？这不是仅限于传说中的体质吗？”

    “嘶！先天无上阴阳体？号称大道之体，神体榜排名第三，仅次于有缺混沌体和无缺混沌体，并且这种体质，若是更进一步，就是有缺混沌体啊。”

    “无量天尊，没想到今日得以有幸，看到先天无上阴阳体，此乃三生有幸啊。”

    “身化阴阳，无限接近于道，若是未来，长生再往前一步，便可凝聚传说中的混沌体，为大道之体啊，此人注定要名满天下，千古留名啊。”

    “无量天尊，我正道有长生，可再昌盛十万年。”

    众人纷纷开口，无数目光看向陆长生，充满着惊叹与羡慕，没有任何嫉妒的目光。

    这很神奇，理论上来说，若是有一个非常惊艳的天才出现，自然会遭到很多人的嫉妒，但陆长生没有，仿佛陆长生得到的一切，都是应该的。

    或许，这就是颜值代表真理吧。

    然而，就在此时。

    无量佛光再一次璀璨。

    一眼看过去。

    大罗圣地每一处地方，都被佛光照耀着，这是天地自然之美，令人无法忘怀。

    而有人突然惊呼，打破了片刻的宁静。

    “你们快看，长生师兄脚下的东西。”

    声音响起，许多人将目光看去。

    只见，陆长生脚下缓缓出现一座金色莲台。

    这是莲座，佛门的至宝，唯独拥有大智慧者，才能拥有莲座。

    金色莲座，刻印古老的经文，缓缓将陆长生升起。

    而恐怖的紫气也涌入莲台之中，似乎要对抗佛光。

    刹那间，莲台变成了青色，传来无上玄妙的诵经声。

    “十二品青莲。”

    待青莲形成，又是一道道诧异地声音响起。

    莲台分品，三、六、九、十二。

    十二为最高，可避一切灾祸，可斩业力，有无上之妙用。

    此时此刻，陆长生脚下的青莲，便有十二品。

    这意味着陆长生已有大觉悟，大智慧，大毅力，大非凡，大神通。

    在佛门弟子眼中，属于最非凡的存在。

    即便是小雷音寺，四大神僧，也不过仅仅只是凝聚六品莲座，而陆长生的莲座，与众不同，是青色的，令人莫名感到非凡。

    与此同时，玄心脚下也升起莲座，不过仅有九品，是九品金莲。

    这一刻，西漠之中，古老的声音响起。

    “玄心，你已觉悟，得大乘佛法，此后为当世佛子，普渡众生，为天下苍生，弘扬佛法。”

    这是佛的意志，抬头看去，一尊佛影在虚空之上，有无量之大，看起来十分宏观。

    “长生，你乃大觉悟，大智慧，大毅力，大无上者，为佛子之师，从今往后，佛门弟子，见长生者，须三叩九拜，以示大礼。”

    佛的意志响起声音。

    直接册封陆长生为佛子之师，给予无上荣耀。

    然而陆长生则十分平静。

    他是道门中人，要这种称号做什么？

    还有脚下的青莲。

    说句实话，除了卖相还行，其他陆长生并不喜欢。

    既是道门强者，坐骑肯定要是一些凶兽之类。

    什么麒麟、白虎、朱雀、玄武、真龙、饕餮、霸下、囚牛、再不济也要有个翡翠葫芦、紫青仙剑这种坐骑才好看啊。

    不过既然是免费赠送的，倒也没什么关系，不要白不要。

    “见过老师！”

    玄心跪拜在地，向陆长生叩首。

    而西漠所有僧人，也在同一时间，心有灵犀，跪在地上。

    “见我佛之师！”

    他们齐齐叩首，虔诚无比，无论身份地位。

    “既已悟法，那就回去吧。”

    陆长生开口，他语气平淡，其实内心还是比较担忧，毕竟辩法完了，要是这个玄心还要斗法怎么办？

    拿什么斗？

    比谁练气境法力雄厚？

    “老师，学生想要伴随在您身旁，继续聆听大乘佛法。”

    玄心开口，他说出自己的想法。

    陆长生没有说出后半段大乘佛法，自然而然，他很急迫。

    伴随身旁？

    陆长生当下摇了摇头，随后看向玄心道。

    “法不在我身，你随我修法又能如何？”

    陆长生开口。

    玄心当下不由好奇道。

    “那，法在何处？”

    “法在路上。”

    “路在何方？”

    “痴儿！”

    “痴儿！”

    “路在脚下。”

    为了让玄心赶紧离开，陆长生显得十分亲和，来到玄心面前，摸了摸玄心的脑袋，发现有点扎手后，便收了回来，如此轻声道。

    路在脚下？

    玄心一愣，紧接着恍然大悟。

    “多谢老师赐法！多谢老师赐法！学生懂了！”

    玄心很开心，他直接起身，紧接着看向论道殿的众人，随后双手合十，行大礼道。

    “小僧玄心，因心有执念，化屠刀伤人，这一路来业力缠身，因果加持，今日得以觉悟，知晓过错，还望各位原谅，小僧将每日行善百事，以此来偿还这份因果。”

    玄心开口，他向这些人致歉。

    当下很多年轻一代的修士，双手合十，算是答应。

    随后，玄心起身，他离开了大罗圣地，去寻找大乘佛法。

    而佛门辩法之事，也算是到此为止。

    很不错，非常不错。

    “大师兄威武！”

    人群之中，有人突然大喊一声。

    刹那间，所有人开始跟着喊了。

    “大师兄威武！”

    “大师兄威武！”

    “大师兄威武！”

    震耳欲聋的声音响起，数万人齐齐喊道。

    这场辩法，简直是精彩绝伦，陆长生不负众望的赢了。

    而且赢的极其光彩。

    只是人群之中，一道微弱地声音响起。

    “怎么不斗法啊？”

    声音响起，马上有人嗤之以鼻道。

    “还斗法？大师兄已经半步飞升了，怎么斗？”

    “是啊，我听说长生大师兄，已经快要飞升了，十个玄心都不敢斗啊。”

    “对对对，诸位师兄所言极致。”

    “你们还在这里说什么悄悄话啊，跟着一起喊啊，大师兄威武！”

    有人开口，顿时所有议论声结束，化作一句。

    “大师兄威武！”

    