    布兰卡港最近发生的一系列事情，让猎鹰局的很多问题暴露了出来，特别是对危险应急管理的反应速度。

    让全猎鹰局的主要负责人认真做检讨，最近一年目前猎鹰局发展的很慢，情报获取能力也很差，急需改进，需要建立更高效的制度，也需要新的血液，如果还是不行就撤换一批人。

    圣赫塞联系了美国那边，把猎鹰局局长格雷罗调了回来，并顺带调回来一批精英分子，能跟中情局简单较量的那种。

    这些人大多数来自阿根廷大学的毕业生，他们在美国情报方面做的很到位，不管是对红杉还是黑石，还有恩科电气，都帮助很大。

    现在阿根廷就像一个火药桶，什么时候爆炸也不知道，不能太分散太多力量，而且现在几个分部的情况也不是很好，该好好的整顿一下，对猎鹰局进行一次整改和架构更新。

    现在世界高科技发展很快，日新月异，要更新一批新的工作设备之类的，如微型摄像机、窃听器，微型枪支，也很有必要建立自己的一些秘密工具实验室，招募一些数学专家，密码专家，发展新的情报输送体系。

    情报密码破解机构，往更高人才方面发展，猎鹰局在这方面非常缺乏，一些电话电报的处理也很重要，要形成一个全国的信息情报网，精准处理情报，迫在眉睫。

    这是技术变革所必须的，美国恩科电气可以给圣赫塞很大帮助，毕竟现在每天都在发生技术革新，自47年北约成立后，美苏冷战就完全无法逆转了，而随着华沙条约。

    把猎鹰局发展为一个现代化的高效情报机构，否则圣赫塞都不知道首都到底发生了什么，真要做出应对的时候都晚了。

    他安慰拍了拍布斯顿的肩膀，鼓励了几句，也知道他有些沮丧，不过布斯顿做的也还算可以，毕竟布兰卡港也不过几个月时间，圣赫塞也没带太多人过来。

    从这次布兰卡港里隐藏的情况来看，表面的情报没太多问题，深层次的挖掘来看，事情并不太乐观，如果圣赫塞没有对警察厅厅长出手的话，很大概率是被吃的死死的。

    不要小看任何人，哪怕只是一个小爬虫，都可能咬你一口。

    ......

    随着盖伊家族的彻底陨落，布兰卡港的情况也在慢慢变好，震慑了相当一部分人。

    新的国际自由贸易港也即将开始建设，圣赫塞拥有港口码头三分之一的份额，临港工业区可以继续扩大规模，原先的15平方公里有些小家子气了，这次市政厅再次划了20平方公里进去。

    圣赫塞打算在这里投资修建更多的工厂，除了比索贬值这个主要原因，还有就是工厂的设立本身也在增加圣赫塞和阿根廷的国力。

    安第斯雄鹰卷烟厂的收益又要到账了，预计有1800万美金，比去年又多了不少，这笔庞大的资金的花费是个问题。

    除了一些必要的扩大再生产的开支，继续扩大烟草田种植和提高卷烟厂工艺之外，还有800万分配到奥兰市和莫拉多镇，用于扩大钾三角地区的矿产和一些工厂扩大，800万用于投资布兰卡港，足以修建几个大型工厂。

    奥兰市开始投资一些初级加工工厂，特别是一些化工原料的生产，钾三角最不缺的就是各种盐矿，这些矿业加工厂隶属于雷霆矿业旗下，给玛雅化工提供原料，也产生很多利润。

    莫拉多镇因为地处高原，容纳人口其实也有限，发展了快两年也不过才1万多人，大部分还是几个工厂的工人。

    除了各种盐业矿产，安第斯山脉还有很多有色金属矿产需要勘探，特别是铜矿，锰矿，这些对于后续扩大特种钢材生产很重要，还有就是子弹出口需求量特别大，铜冶炼工厂的建设也刻不容缓，全部进口还是太贵了。

    艾娃必隆市（拉普拉塔市），

    费尔南多·洛佩斯是拉普拉塔钢铁厂的一名普通工人，今年25岁，居住在恩塞尼亚达区，像棋盘一样的街区的最边角位置，16岁开始就在恩塞尼亚达港扣当搬运工，体格非常健壮。

    拉普拉塔市的城市建设比较有意思，每条街道都是横平竖直的，

    最近几年阿根廷国际贸易进出口的衰减，拉普拉塔市的主要港口，恩塞尼亚达港失去了很多工作岗位，费尔南多成了一名自由就业的工人，靠国家慈善基金会的救济金勉强存活。

    家里还有5名小孩要养活，妻子安娜·洛佩斯没有工作，专心带娃，也不得不找一些家庭手工来做，补贴家用，生活相当困难。

    拉普拉塔钢铁厂的卸运码头位于市区外很远的一个新港，属于客货运二合一码头，现在主要是钢铁厂和煤电厂在使用，这里运行着规模巨大的储存仓库，从巴西进口过来的铁矿石堆积成山，直接露天摆放。

    相比之下，煤炭的储存则要求高很多，这些煤炭被堆积在早已修建好的一栋栋超大型储煤仓，既环保又能降低煤炭氧化的速度，通风条件也更好。

    新港原先规划的1.25平方公里大部分位置已经用完了，目前准备继续往东边扩大规模，建设更多煤炭钢铁储存仓库，以满足需求，毕竟现在价格便宜，而普拉里国际的运力也一直没有完全满载。

    一开始费尔南多是打算去新码头碰碰运气的，他自己也只是有一身力气活，只是这个新港口的装卸都是用大型港机，采用巨型工程机械，不同于原先的货运码头还要大量人力搬运。

    刚好拉普拉塔钢铁厂招工人，所以就去试了下，没想到进工厂还要做一些数学题目，以及简单的实际操作，好在这些难不倒他，当初他辍学也只是因为家里穷，脑瓜子还是不错的，但一直没有什么机会，

    于是他就稀里糊涂的成了拉普拉塔钢铁厂的一员，而且给的工资几乎是当搬运工的两倍，还包吃住！

    他不去跟工友们去小巷子消费，也不买新衣服，更不喝酒赌博，一个月能攒下不少钱，满足的看着工厂发放的巴伦银行存折，数字每个月都在往上增长，每个月最开心的事情就是把工资取出来，做一些银行理财之类呢，就是工作也蛮辛苦的，但也很快乐。

    自己最心爱的安娜和五个孩子都吃的好，住的暖的时候，他觉得一切都是值得的，而且钢铁厂的待遇已经非常好了，每周有一天假期，他非常珍惜这份工作。

    费尔南多成为钢铁厂的死忠分子，他这个人做事是粗中有细的，安全条例背的滚瓜烂熟，很快成了一个班长，工资也在继续增长，还做了不少事情，带的团队从来没有发生生产事故，在生产排比中往往位列前茅。

    当钢铁厂负责人伊赛在圣赫塞的要求下，内部聘用一些保卫工厂人员，费尔南多第一时间就报了名，参加训练，巡逻厂区，保护工厂，还有额外补贴。

    钢铁厂厂区非常大，为了巡逻方便，厂里配备了给雷顿摩托车厂新生产出来的摩托车A1953，这些安保员身穿定制的工厂安全部服装，配备各种武器，

    看起来很是不错，一万多人的工厂，三班倒安排了500人的安保人员，配备了枪支弹药，后备的训练人员也有1500人。

    这样的情况几乎发生在圣赫塞的所有大工厂，短短十多天时间，这支规模庞大的民间军事力量就出现在阿根廷，隐蔽在工厂里边。

    .....

    拉普拉塔钢铁厂的第二座高炉点火成功后，工厂员工也就直接突破1.5万人了，配套设施也越来越完善。

    这座1580立方米的巨型高炉，是53年全球落成的最大高炉之一，也是南美洲最大的炼铁高炉，赶在年末点火成功，让圣赫塞也都激动了半天，

    炼出了第一炉铁水，这种具有里程碑意义的大事，被一些桃色新闻和教会乱局覆盖，在其他国家眼里，这是非常重大的。

    拉普拉塔市，随着钢铁厂的增产，工人就业数量迅速增加，围绕在钢铁厂周围的一系列工厂也顺势成立，轧钢厂，螺纹钢，冲压厂，五金厂等一大批小型工厂，围绕着钢铁厂的钢材生产，原先的轧钢厂早已不能满足如此巨量的钢铁产出，特别是三号高炉也在紧张建设中。

    拉普拉塔钢铁厂是阿根廷成立100多年后兴建的第一个特大型钢铁联合企业，整个厂区占地面积已经达到了17平方公里，一个超大型厂区，这还不算新港区码头和仓库的差不多2平方公里。

    这种从无到有建立大型煤钢联合体的好事，还包括不少先进技术，也是历史少有的，阿根廷因此掌握了一套完善的煤钢联合冶炼技术，解决了一个大难题，接下来就是要靠自己的了。

    自从圣赫塞搞了这个巨型钢铁厂以后，阿根廷中小钢铁厂也迅速投产，两年多时间，主要依靠民间投资，阿根廷钢铁产量从40万吨不到，迅速增加到接近300万吨，如果拉普拉塔钢铁厂的第三个高炉投产，那么这个数字将接近450万吨，可以算是全球瞩目了。

    圣赫塞捡了个大便宜，毕竟现在全球经济发展，对钢铁的需求非常大，现在钢铁厂的利润非常可观，还可以出口给乌拉圭巴拉圭这边，如建筑钢材，或者是变成各种工业品，像拖拉机，摩托车，渔船之类的，未来还可以造汽车。

    也有一些人因为钢铁厂破产了，布宜诺斯艾利斯北部的几个小钢铁厂烂尾了，有些是因为资金问题，有些是合作问题。

    新的一年，圣赫塞准备继续投资扩大钢铁工业，建设更多的高炉和转炉，但是否设置在拉普拉塔市是个问题，新钢铁厂的地点也要考虑一下，布兰卡港，罗萨里奥都有可能，交通要便利，主要是因为阿根廷缺煤缺铁，跟日本人一样。

    有了物美价廉的国产钢材，阿根廷国内的经济下滑神奇的遏制住了，但大部分地区还是半死不活，只有少数几个城市继续发展。

    有了这些基础钢材，哪怕一开始并没那么好，但随着金属实验室的设立，成立一家特种钢材厂的也就顺理成章了，特种钢材有别于传统钢材，它主要由合金形式构成，普遍具有很好的抗氧化、耐腐蚀、耐高温等特性，可在极为苛刻的环境下使用，多用于特殊行业。

    而目前阿根廷最先进的金属生产工艺竟然是掌握在雷恩军工手里，目的一开始是为了节约成本，早期生产突击步枪的时候，因为这些枪械要比普通钢材更贵的合金钢，价格非常昂贵，甚至有钱也买不到了，被禁止出口，只能走私。

    可是军火生产的利润很高，普通钢材到处都能买，连巴西都有很多，废铁也是可以炼钢的，只是需要进行不断的实验，就像做菜一样。

    于是圣赫塞投资一笔钱，给雷恩军工搞了一个小型金属实验室，用于金属材料的研究，后来和奥地利联合钢铁厂合作的时候，干脆直接给雷恩火炮厂搞了个几个小型电转炉用于普通钢材二次加工，生产特种合金钢。

    于是一个奇怪的组合产生了，雷恩军工下边除了各种军工厂，一家小型特种钢材厂，还有一家二手金属回收厂，当然现在要关停了，拉普拉塔钢铁厂已经能生产足够多的普通钢材。

    这些小型转炉产量不算特别大，一年满打满算也就能炼成十万吨的合金钢，足以满足雷恩军工的需要，生产各种军火，实验坦克材料，无缝钢管技术到手以后各种规格炮管现在也可以仿制生产了，就是看起来质量没有原版好。

    像后世新华夏极为普通的304不锈钢就是一种极为重要的特种钢材，圣赫塞对这个304不锈钢很熟悉的原因要追溯到一款手机说起，这款手机采用的奥氏体304不锈钢边框，

    让他特别好奇，于是进行过比较深入的研究，细节可能忘记，但大多数配比还是记得，因为这个真的算得上是稀松平常，铬18％和镍8％这两个数字至今记忆深刻。

    仅有雷恩军工的合金厂是不够的，下一步还是成立一个真正的特钢厂，未来拉普拉塔特种钢材厂第一生产的就是304不锈钢，还需要成立其他金属材料冶炼厂。

    圣赫塞的雷恩军工厂大量进口巴西钢材生产冲锋枪，突击步枪，如今也可以采用自己生产的合金钢。

    接下来就是发展玛雅化工，这种重投资的基础工业，要进行国产化是很难的，原先德国并不是很乐意出口成套技术给阿根廷，也架不住拉普拉塔钢铁厂的投产，让一些德国化工企业也改变了思路，秘密跟阿根廷做生意，不给美国人太多借口，本身德国人做生意也是比较追求利益的。

    玛雅化工公司目前最重要的工厂是投资近千万美金的位于圣马丁市的玛雅化肥厂，这笔投资可以说是相当亏的，也可以说是赚了，没自己的技术之前，被人宰也很正常。

    玛雅化肥厂最重要的设备是那三套德国进口的合成氨设备，也是目前世界上比较先进的合成氨设备了。

    化肥是标准的重工业产物，完全体的三酸二碱也是玛雅化工追求的目标。

    普拉里国际不但在西班牙德国等国家有合作，最近跟荷兰的化工公司联系上了，荷兰的尿素生产技术非常先进，不亚于德国，德国人本来想搞事的，也压低了出售价格，并愿意提供更多技术出口，更先进的合成氨工厂，也可以修建，价格比原先的圣马丁化肥厂更便宜。

    浓硫酸的生产线，氨气的生产线其实也不算太难，然而关键部件都是消耗品，高气密还要耐高温高压的金属管道全世界也没几个国家会做，也只有美国，苏联，荷兰，西德几个国家掌握，特钢厂还有很长一段路要有。

    有了钢铁化工这些基础重工业，也可以给阿根廷未来很多工业的发展则降低了难度，圣赫塞正在让以煤电厂组成的南方能源申请石油牌照，要去南方开采石油，给美国佬挣太多就是资敌，可惜总统府铁了心要开放石油产业了。

    对拉普拉塔钢铁厂无比重要的乌拉圭铁矿也开始建设了，大量由从西欧买来的二手工程机械不断运输到乌拉圭，矿业港口建设，升级重载铁路，矿石爆破，都开始稳步推进，把矿石上边一层土去掉，就可以先采集铁矿。

