    等到铁掌帮群匪再次看清的时候，

    联军将士们都已经接着李玄给他们创造的难得良机杀到群匪的眼前了。

    本就士气不高，不过是仗着地形优势勉强一战的铁掌帮群匪，

    在这种仿佛老天爷都在刻意针对他们的局面下终于再也支撑不住，

    彻底崩溃，四散溃逃。

    “不许退，谁都不许退。临阵脱逃者，杀！”

    看着周围崩溃四散的帮众，公孙辙都要发狂了。

    气急败坏的辣手直接连毙了好几个逃兵。

    他这才刚刚当了一天的帮主，当然不能接受铁掌帮就此土崩瓦解的事实。

    然而大势已去，

    他的这点抗争就如同干涸的水塘里马上要干死的泥鳅一样，

    再怎么挣扎也是徒劳。

    所有人都崩溃逃亡的情况下，

    他就算再辣手又能威吓得住几个？

    大不了躲着他跑好了。

    甚至因为他跳的太过扎眼，反而吸引了不少联军高手的注意，

    七八个高手不约而同地向他围了过来，

    毫不客气地对他展开围殴。

    这让他顿时陷入了自身难保的境地，哪里还顾得上别人？

    “你个成事不足的废物，跟我走！”

    然而就在公孙辙左支右拙，眼看就要招架不住的时候。

    突然一道黑衣蒙面的身影从背后飞掠而来，

    刚猛凌厉的巅峰先天罡气，“砰砰砰”连出几拳，把围殴他的联军高手尽数打得吐血暴退，

    然后抓起他来转身就急掠而走。

    “嗯？”

    李长青看到这一幕不禁微微一怔。

    觉得这道身影有点眼熟，好像在哪里见过似的。

    而且藏头缩尾的不敢以真面目见人，

    一看就不是什么好东西。

    心念一动，也顾不得盘点这次诗词鸣世带来的收获，当即身形一纵就向那道身影离去的方向追去。

    而随着公孙辙这个唯一还在坚持抵抗的一跑，

    铁掌帮群贼更是再无半点战意，一泻千里，只恨爹娘少生两条腿。

    实在跑不动的干脆抱着脑袋往地上一蹲，

    直接选择了投降。

    “追！”

    “杀呀——”

    联军上下顿时士气更振，一个比一个追杀的起劲儿。

    到了这一步，只要不是傻子都能看得出来，

    接下来的战斗将不会再有任何阻碍。

    不管铁掌帮的险要关卡还有多少，

    在士气已经完全崩了的情况下，都不可能再起到任何作用。

    接下来等待大家的就是扫尽残敌，瓜分好处了，

    这时候不争先，还等什么时候争先？

    当然几个首领级的人物自持身份，倒是没忙着急急往上赶，

    尤其是吕文忠，

    带兵打仗虽然不行，深沉范儿却装的不错。

    只不过眼底尚未褪去的一抹震惊和抓着缰绳却微微有些颤抖的手，

    还是暴露了他内心的不平静。

    此时没人知道他的心思已经完全不在战场上了，

    满脑子都是之前诗词鸣世的场景回放。

    心里暗暗打定主意：

    对于李长青这种妖孽，就算碍于秦相的看法不便亲近，

    也绝对不能轻易得罪。

    ……

    “徒单将军？”

    公孙辙一脸惊诧的看着眼前摘掉面巾露出真面目的黑衣人。

    这个救他的这个黑衣蒙面人不是别人，正是徒单贺图。

    原来之前在他离开之后，徒单贺图还是有些不放心，就随后跟来查看。

    结果一来就看到了李长青这个他命中的克星诗词鸣世大发神威的一幕，

    这才及时出手把公孙辙救了下来。

    “多谢徒单将军救命之恩。”

    公孙辙感激涕零。

    “少废话，”

    徒单贺图却不耐烦的打断道。

    他救公孙辙可不是为了对方的感谢，一条狗的感谢谁会当回事？

    “我来问你，你们铁掌帮为我大靳办事这么长时间，你那个不安分的死鬼师父有没有留下什么涉及我大靳机密的东西？”

    “啊？”

    公孙辙先是一愣，

    随即反应过来忙点头：“有，我师父他好像留有一些书信和秘密账本之类的。”

    徒单贺图眼睛一立：“立刻带我过去，能带走的带走，带不走的全部销毁，绝不能落在别人的手里。”

    这才是他的真正目的。

    既然铁云峰明显已经保不住了，他现在所能做的也只有尽可能的挽回损失，

    不至于让大靳在这边多年的经营都因为他的不慎而暴露一空，尽付流水。

    救这条狗不过是找个引路的而已。

    “是，将军您随我来。”

    公孙辙精神一振，连忙在前边引路。

    徒单将军竟然还惦记这些，

    就说明还没有打算彻底放弃铁掌帮，他也还有用。

    对于一条狗来说，只有对主人有用，才有继续活下去的价值。

    这对如今的他来说是个好消息。

    不得不说，

    在狗的自我修养上，他要比他师父做得更好。

    “将军，这里是我师父的闭关潜修之所。”

    公孙辙领着徒单贺图一路疾行来到铁云峰后山的一座隐蔽精舍之前：

    “里面还藏着一个地下密室，只有我们师徒两人知道，他最机密的东西都是藏在那里的……”

    “什么人？”

    然而还没等他把话说完，徒单贺图猛然断喝一声，踹开房门就冲了进去。

    接着跟在后面的公孙辙就看到一道窈窕的身影背背一个包裹从精舍的后窗户一跃而出。

    “有人？！”

    公孙辙大吃一惊，连忙冲进房内，

    只见房屋紧靠后墙的一个书柜被移开，露出一个黑洞洞的密室入口。

    该死，这人是谁，她是怎么知道机关的？

    公孙辙的脸色瞬间难看至极

    刚当着徒单将军的面说这里如今只有他一个人知道，

    紧接着就发现已经被人先一步潜入，

    这脸打的简直不要太响！

    “追！”

    徒单贺图厉喝一声，率先穿窗追出。

    公孙辙也连忙紧随其后。

    本来双方就仅差一步，

    徒单贺图先天巅峰的速度完全爆发出来，很快就追上了逃的那个女子，

    接着一场激烈的大战顿时爆发。

    因为时间紧急，

    徒单贺图一出手就将先天巅峰高手的实力尽展无疑。

    然而没想到女子竟也不弱，同样是个已经功入先天的武道高手。

    虽然功力要比徒单贺图逊色一大截，

    但一双纤长美腿强健有力，身法灵动，竟也能勉强周旋不露败相。

    然而就在这时，公孙辙随后追到。

