    王轩给所有人打开了一个新思路，众人忍住不按照这个思路开始推演下去。

    在座任何一人都不是光会夸夸其谈之辈，实际工作经验都丰富的不像话，很快就做出了自己的推演。

    在草原之上，一个千人左右的不落只能算是小不落，可其豢养的牛羊马匹总数下上万，如此才能保证一个部落的消耗。

    这上万的牛羊马匹能值多少钱？

    在草原之上，真算不的什么，无非是口粮罢了，可运送到中原那？

    不说别的，单单说马匹，现在普通的拉车用的驽马价格都比之前大汉时期翻了三倍有余，便是因为道路畅通，运输业发达，牛也同样，无论是培养成耕牛还是用来拉车，价格都让人眼馋，羊毛、羊皮、羊肉现在刘备治下消耗量也极大……

    想想上万牛羊马匹能带来的收入，即便是直接在草原上卖给商人，也不能按照忽悠草原人的价格啊，而对于商人来说，虽然收购价格贵了很多，但由于道路安全，其实赚的也不少，这岂不是说皆大欢喜！

    那若是几千上万人的中型不落那？

    不敢想，不敢想！

    而对于如何消灭一个千人左右的部落，众人根本就没去考虑，对于刘备军的战斗力，大家从未有个任何质疑，反正是赚翻了。

    “国师觉得，此次北伐乌恒人，我军能赚多少？”田丰目光灼灼地盯着王轩，瞳孔直接变成了钱币状。

    田丰性格刚直，从来不会转弯，正是财务署最好的负责人，本着物尽其用人尽其才的执政理念，刘备直接把财务署交给了田丰，从那以后，田丰张嘴闭嘴都是钱。

    王轩对这种无欲则刚的人也是真没招，只得回答道：“乌恒人口三十万，半游牧半农耕，畜牧业没有鲜卑人那么发达，但也还算不错，估摸着收获就算不够建设完成镇东侯的属国也差不太……”

    “好，我支持国师！”还没等王轩说完，田丰直接起身喊道，同时压迫感十足的目光环视众人，一副谁敢不同意，以后别想在老子这里拿走一分钱的架势。

    最近幽州、并州、冀州加上河洛之地基础大建设，同时还开设大量工厂、铺设道路、铺设第一期纵贯东西的铁路，大量的财政消耗已经让田丰要疯了，现在又要北伐还要给公孙瓒建设侯国，眼看国库即将见底，财务压力全部到了田丰的身上，现在田丰看谁都没有好眼神，整天阴沉个脸但却没有任何一个人敢去招惹他，此刻被田丰目光盯上，一个个不由自主地微微低头避开。

    王轩看着田丰的样子没来由的有些想笑，待所有人都认同之后，王轩这才继续说道：“另外，琅邪王家以九成的家产作为代价，请我军帮忙，在消灭乌恒人之后继续征伐玄菟郡北方的高句丽人，并且帮忙建设几个城市框架、主要干道和工厂。”

    “又打仗！我反对！”脑子里满是能赚多少的田丰想都没想直接出言反对。

    王轩似笑非笑地看着田丰，一脸的不怀好意，“元皓，你确定不想听听扎根琅邪四百年的王家九成家产有多少？”

    “并且剿灭那边高句丽人的时候，战利品全部归属我军哦！”王轩不停地挑着眉头，语气中充满蛊惑意味地挑动着田丰的神经。

    “多少！”一听到国库有钱填充进来，田丰哪里还顾得那么多。

    “近两百万亩田地，钱，一百二十亿！”王轩一字一句的说道，田丰表情一下变的十分精彩，有惊讶，有兴奋，有喜悦，有解脱……

    半响，田丰表情定个成激昂状，目光中满是坚定看着刘备，口中义正言辞地说道：“军人以保家卫国开疆拓土为天职，高句丽人屡次犯我大汉边界，杀我子民，有道是，犯我大汉天威者，虽远必诛，此瞭不除，民心不平！”

    噗……若不是实在忍不住，王轩绝对不笑，现在的田丰，真的是一点节操都不要了，眼睛里只剩下了钱！

    当然，与那些贪婪之辈不同的是，田丰是真的在为国库操心，之前的田丰虽然也精通政务，但从来没有管理过财政，现在的田丰才知道，钱，代表的到底有多重要。

    也别奇怪为什么王家有这么多钱，一百二十亿说多确实多，可放到一个立足琅邪四百年的顶尖家族来说，真的不足为奇。

    就说糜家，历史上糜贞出嫁刘备的时候，单单嫁妆就是十亿钱，后期倾家荡产之下还为刘备组建了一支万人大军，其中消耗的财力有多恐怖。

    别看糜家是什么四大豪商，可商就是商，社会地位低下，比家产，与那些顶尖世家根本没什么可比性，再说糜家才多少年历史，无非三代而已，别说王家看不起糜家，真的不可同日而语。

    琅邪王氏是东周灵王太子姬晋的后代，先祖是春秋时期的齐国大司马王子成父，王子成父是周桓王的第二个儿子，因管仲举荐而被任命为齐国大司马，齐桓公死后，王子成父的后代，继续担任齐国的将领，于是定居在了齐国，并世代以“王”为氏，此为琅琊王氏之始。

    2000多年来，琅邪王氏有记载的，出了92位宰相和600多位文人名仕，糜家如何能与之相比。

    所以这次琅邪王氏倾家之下，拿出一百二十亿钱真的不是问题，毕竟，我华夏从原始人的时候开始就喜欢积累家底，这些大家族更是有进无出，历史上历代王朝都闹‘钱荒’，不是真的没钱，而是都在个大家族豪商的府库之内生锈。

    在‘钱’就是‘钱’还不是纸的年代，大家族有钱是肯定的，花不完也是必然的。

    各方面沟通妥当之后，北伐进入实际操作阶段，而且由于有河北所有大世家参与其中的原因，乌桓人的消息渠道一下断掉了。

    好吧，实际上也不是完全断掉了，而是消息在这些大世家的操作下变成了假消息，乌恒人实际上已经收到刘备有北伐的意思了，那么多与乌桓人有来往的士族，怎么可以能一点消息都不传过去，特别是之前巴不得刘备吃瘪的各大世家。

    但现在么……

