“有。”比吉尔不敢迟疑，无比认真地回答。

第一次感觉到林浩的存在是从林浩手里救走芬金·盖特，现在回想起来，还真的觉得恐怖，如果当时林浩选择出手，他或许会死在空中吧……

如果现在他跟老盖特在会面交谈，他不会说什么在果尔芬特城堡的上空之上他们再看一眼林浩会追上他们跟他们打斗，而是说林浩会把他们全部杀了！

人生很多次侥幸与选择，他自己无比庆幸，每一次都能够站在正确的那个选择之上……

“这么说来，你对再生之心肯定有了解，说来给我听听吧。”林浩眼眸散发出来强烈的光芒。本来还以为征服比吉尔需要展露一点儿实力，却没有想到自己只是释放出来力量气场，就把给他震慑住了，不过想想，这个人如果真的跟苍一样，那么想必活了这么多年，手段肯定还是有的，比如，谨小慎微见风使舵……

比吉尔看着林浩，这个敢出现在F国的华夏强者，果然又是为了再生之心来的！其实他一直怀疑苍来西欧的目的就是为了再生之心……

“再生之心是复生之肉，也是血泉。”比吉尔也不在意芬金·盖特听得见听不见，这些东西对生化人才有用处，对平常人一点儿用处都没有。就好比果尔芬特城堡内的那一枚完整无缺的再生之心，老鲍勃竟然把它当做诅咒之物，这要是早先被比吉尔知道，恐怕也会带着鲍勃跟盖特一样一起起飞，成为图卢兹超级大家族，顶级贵族……

林浩并没有接着询问，而是像一个王一样等待自己的臣民跟他汇报，他静静地看着比吉尔，比吉尔被盯着头皮发麻，饶是活了几百年，经历过大风大浪的他，这么一刻，内心之中由内而外的露出胆怯……

这种无声的恐怖才是深入人心的恐惧……

“复生之肉是可以修复生化人施展肢解之后修复失去身体一部分的一种非常强大的生化物。这是为数不多可以恢复肢解之后状态的生化物之一……至于血泉，如他的名字一样，有源源不断的血气涌现，可以供生化人永久增强实力，永华夏人的说法就是修炼。”比吉尔认真解释再生之心的作用，他说的这两个作用最为明显，尤其是第一个肢解之后在修复这个恐怖的功能。

谈及肢解的时候，林浩想起了矮蝎黄金巨蟒变身之后吞噬自己的身体，然后力量变得跟默罕默德卡徒一样强大，当时不懂，现在明白了，原来那就叫做肢解……

不过林浩得到的一个消息就是，修复身体失去的一部分！沈惜颜如今脑域受伤，不就是因为没有修复痊愈，如今复发吗？如果果尔芬特城堡内的再生之心他得到了，岂不是就能够把沈惜颜的身体恢复？

林浩想到这里有些懊恼起来，后悔当时没有全力把默罕默德卡徒留下来！这是他的一个痛点！

见林浩陷入深思状态，比吉尔知道林浩就是为了再生之心来的！第一时间他自己就下定决心，果尔芬特那一枚再生之心，无论如何，他都不能去跟林浩争夺！

“我听芬金说，你能花点时间找到‘X’组织的首领？”林浩再度问道，他并不知道‘X’组织的首领叫什么……

“你说的是默罕默德卡徒？他虽然踪迹很隐秘，如果林先生需要我帮你寻找默罕默德卡徒的话，我还是愿意帮忙的……”比吉尔说道。其实他跟默罕默德卡徒之间以及另外两个高级生化人的平衡马上就会打破，果尔芬特城堡事件之后，三足鼎立的态势即将崩碎，因为再生之心的出现，以及默罕默德卡徒真正的是实力暴露，让他们三人都为之担忧！

同时，他们三人也会去侦查默罕默德卡徒的踪迹，因为再生之心，他们同样需要！而这个时候如果林浩想要查找默罕默德卡徒的踪迹，他是非常愿意帮忙的。

再生之心的作用远远不止他跟林浩说的这么简单，当然他看见林浩对这两个作用已经很满意了，他也就并没有往下说，因为他感觉到了林浩或许并不在意再生之心接下来的作用，这对他而言，完全觉得林浩就是他最强大的盟友……

“原来叫默罕默德卡徒。你找他的去向，需要花费多少时间？”林浩低声询问，时间太久了，林浩接受不了。

“一周，不，绝对不会超过一周。”比吉尔先是说一周，但是他看了看林浩的表情，立马改口。

林浩满意的点了点头，一周的时间，绝对可以让他进入图卢兹的上层社会，那个时候在得到再生之心，他就是万事俱备了。

“找到默罕默德卡徒，再生之心我会拿回来。到时候你要是有什么要求可以跟我提。”林浩对着比吉尔说道，他不管语境还是语气都不像是敷衍。

比吉尔盯着林浩看了几眼，说实话有些不敢相信这是林浩说的话，不过想起来这是华夏人，觉得在神秘的东方，他们人都是这样善良朴实无华，当然是在不得罪他们的前提之下……

“谢谢林先生！”比吉尔感激说道。

芬金·盖特就跟一个透明人一样，看着两位超级大佬在商谈一件惊天动地的事情，可是二人那种轻轻松松就说下来的样子，让他觉得这好像是在开玩笑，可是看着这两个人的恐怖身份以及实力，他却不能这么认为，同时他的心底也在激动，甚至听到再生之心可以修复失去的肢体之时，他心底暗暗的侥幸，若是林先生得到了，是否可以给自己施舍一丝丝？

一想到如果自己还可以恢复到没有失去那半张脸的模样，芬金·盖特就激动了起来。而且林先生说了，比吉尔帮他做事，他会给他提要求的机会，要是自己认认真真做事，好好协助他？岂不是也有这么一个机会？

芬金·盖特忍不住激动问道，“林先生，如果，如果我也跟比吉尔先生那样一直协助帮忙做事，是否可以给我一个机会？”

“那要看你把事情做成什么样。”林浩瞥了一眼开口插话的芬金·盖特，看着他满脸激动，然后又看了他缠着绷带已经溢出脓血的脸，知道他心底在想什么。

“谢谢，谢谢。”芬金·盖特激动不已。

默罕默德卡徒得到再生之心之后辗转无数个地方，而就在比吉尔来到国贸大厦以及林浩释放超强大威胁的时候，正处在市中心办公楼的他，整个人吓得胸口闷痛。林浩的那一拳，他到现在都没有恢复……

面对林浩的时候，默罕默德卡徒虽然不愿意正面其锋芒，那是因为其的谨小慎微，并不是多么觉得林浩的事情恐怖到让他闻风丧胆，可是当他回去准备恢复这伤势的时候，发现自己短时间难以痊愈，这让他不由得心头震撼起来……

这样的伤势，都给他有一种自己肢解之后存留下来的伤势……

“比吉尔怎么来了？难道他发现了我的藏身之地？”顶级办公楼内的默罕默德卡徒额头之上鳞片闪烁，如果这个时候有员工进来，恐怕要吓得半死……

林浩给他造成的伤势不仅仅只是让他久伤不愈，同时还让他生化人的特性，直接暴露出来……

要知道，他的为了让自己时时刻刻抹去生化人的特性，花费了多少代价，如今被林浩一拳轰伤还恢复生化人的特性，这是让他难以接受的事实！

只不过他现在虽然恼火，可是他更加担心的就是，比吉尔等三个高级生化人正在图卢兹全程搜索他的存在，而且，随着时间越久，南方城市的其他高级生化人也会闻风而来，毕竟一枚完整的再生之心，太有吸引力了……

同一时间他也在懊恼自己之前的仓促，如果，如果自己把X组织成员全部派进果尔芬特，是不是就不用自己亲自出马？