    电狼和skt这场比赛，说实话多少还是有点出乎意外，但又在情理之中。

    当再度面对fw的时候，skt似乎还沉浸在第一轮赢下电狼的比赛方式之中，不仅bp照搬，就连阵容也几乎没怎么变过。

    但是殊不知fw为了能够击败skt，在这几场比赛不仅高强度私下观摩skt的比赛视频，还着重和lgd打训练赛的时候请教了一下。

    再加上fw这支队伍的水准其实也不弱，特别是在bo1的情况下，如果skt保持着练兵的姿势，其实还真不一定能够稳稳吃下这一分。

    而在这一局比赛里，fw的灵魂人物狼王卡萨也确实爆种了！

    作为在原时空有着雷达打野称号的卡萨，其实早在lms赛区的时候，这种不怎么主动进攻，但是靠着敏锐嗅觉去做反蹲的gank方式就已经初露端倪。

    而且这种方式也不是说反蹲真的有这么好，而是卡萨这名选手的打法很保守，相较于主动gank的大风险式投资，他的打野风格更加偏向于先保证自己发育，然后刷中带着反蹲的意味，这种的风格相比主动出击更加稳健，但是也注定卡萨的职业生涯永远走不到顶端，除非去改变。

    而在这局和skt再度较量中，fw也是改变战术没有给卡萨强行去选盲僧这样必须要在前期打出节奏的英雄，因为面对lgd和skt这样比他强的队伍，和本身打野就强势的选手，他很难在前期的对碰上占到上风。

    因此在吸取了第一轮的教训以后，fw在这一轮也是果断给卡萨选择了男枪这样偏野核也能保证野区强势的打野英雄。

    卡萨也不负众望，在拿到男枪面对小花生的盲僧情况下，前期不仅在开局的设计上阴到了skt，从而做到了三bf开局，还在后续小花生盲僧连续两波主动发起的gank中，做到了精准的定位反蹲，成功帮着队伍在下路建立了优势！

    而电狼这支队伍，强就强在野辅，而adc的呗缇虽然硬实力达不到顶级，但也算得上是一个一流的adc。

    对线虽然打不出优势，但是如果队友能帮他拿到优势，还是能够稳得住的，再加上下路优势，辅助能够解放出来。

    这一局选到锤石的蛇蛇也是发挥格外亮眼，在下路确立优势以后，也是连续两波游走中路，第一波及时支援救下被gank的中路导致skt中野想要做事情的想法破产。

    第二波的灵性游走，直接帮着卡萨一起gank，成功配合中路击杀掉了faker一次，这种前期skt直接两路劣势的局，说实话如果放到s7以前，skt靠着过硬的个人实力和远超版本的运营能力，都能给你慢慢搬回来。

    但是英雄联盟这款游戏已经进行了七个年头，不管是rank还是职业比赛，其实队伍与队伍的差距已经真的不是那么很明显了，除非队伍的选手个人能力是真的差距过大，不然只要两个队伍水平不是差的太离谱，给一个队伍前期足够的优势，基本上都能慢慢运营掉比赛。

    而fw这样的队伍作为lms的无冕之王，虽然一直在大赛上被诟病软脚虾，但那也只是在淘汰赛阶段，单纯的bo1，电狼表示还是有说话的。

    更别说，这一局的skt从开始都没有把心态调整过来，认真对待这一场比赛，这就导致fw在前期拿到优势以后，skt一度没有反抗的机会。

    虽然上路的huni还是取得了线上的优势，但是咪咪蛋这一局进来就拿了一个很适合他定位的酒桶，对线能够小劣势，但是很难被打爆，关键这个英雄团战还容易发挥。

    这就导致skt终究还是为自己的轻敌付出了代价！

    比赛时间锁定在三十七分钟，两边在中路爆发了本场的第一波正经的5v5团战，还是由小花生的盲僧主动发起，在找到一波比较好的进场机会的情况下，盲僧果断天音波进场然后摸眼想要闪现踢回了adc。

    眼看这一波盲僧立大功，踢回关键人物的时候，一直被观众诟病为fw后腿人物的咪咪蛋终于闪耀了一回！

    在skt所有人上前集火的瞬间，利用手中的大招爆破酒桶成功炸开skt的中下三人，分割了战场的同时，也把自家adc从悬崖边上拉了回来！

    并且因为这波分割，直接导致skt并没有秒掉呗缇不说，还因为上路和打野冲了进去，导致上野反而被fw五人集火，先行击杀形成了崩盘的团战！

    “恭喜电狼扳回一城！”看台上的长毛激动地大声喊道。

    而舞台选手席，fw众人在推平水晶的一刻，也是陷入了激动的狂欢，相互抱在一起兴奋的庆祝着，让现场的观众不约而同的欢呼了起来，声音也是震耳欲聋！

    虽然巴西大兄弟们崇拜强者，但是看着弱队以弱胜强，那种抗击强敌然后获胜的魅力也足够让人送上敬意和欢呼！

    当然，在电狼收获现场观众和解说席上解说的欢呼同时，摆在所有人面前的问题就是fw和skt战绩竟然打平了！

    “不会吧，不会吧，skt不会连老二都保不住了吧！”

    “笑嘻了，喜欢装呗是吧，喜欢藏东西是吧，这下被fw给直接偷家！”

    “楼上这么激动干嘛，按照电狼这个神一场，鬼一场的尿性，谁能保证他这场赢了skt，下场不会输给gam。”

    “gam：这也太看得起我了吧.....”

    输掉比赛的skt众人还有些没回过神，特别是打野小花生整个人的眼神越来越黯淡了，和s6那个在rox意气风发的小花生几乎已经变成了两个人。

    当然，也可以理解为成长了，但这样的小花生也确实没有那个味道了。

    看着握完手慢慢离场的skt众人，不难看出他们出了问题，这一局好不容易上路正常了，但是打野到下路，又开始挨个出毛病了。

    lgd的休息室。

    “skt不会真的玩脱了吧。”看着比赛的结果，韦神躺在沙发上一脸的笑容，“如果真的连第二都保不住，那可真的好看咯！”

    看得出来，skt吃了连败，他现在很开心。

    “还别说，电狼还真的行，这把就连咪咪蛋都爆种了，最后一波酒桶大招丢的也太到味了。”旁边的pyl也附和的点了点头。

    看完了这一场，就连对fw上单的印象也改变了不少，谁说菜的人没有春天！

    假如fw继续保持这样的状态，反超skt，拿个第二也不是说不准。

    “反正不关我们的事。”看着中辅两个人在哪里幸灾乐祸，苏言摇了摇头，提醒道：“我们打好自己的就行了，反正只要能够进前四，谁高谁低影响也不大，关键还是淘汰赛。”

    “言宝说的没错，别把心思放到其他队伍成绩身上，打好自己的才是关键！”

    这时候李政贤也站出来说话了。

    当然，苏言和李政贤两个人能够这么说，纯属大型站着说话不腰疼，毕竟已经第一了，也有底气这么说话。

    真要输个那么一两场，不是第一了，心态肯定不是这样了。

    在一番调侃以后，众人也是没有在继续躺着不动，因为fw和skt的比赛结束，lgd的比赛也是开始了。

    第二轮的第一场对手是来自越南赛区的gam。

    面对这支目前垫底的队伍，lgd虽然没有skt那样对待fw那样大意和藏东西，但是你真要他拿出压箱底的东西去打，倒也不至于。

    因此在这局比赛，苏言也是拿出了一个职业生涯首次出场的英雄，翠神！

    艾翁这个英雄作为拳头设计出来的第一百三十三个英雄，他登陆国服的时间是16年的世界赛以后，也就是季前赛的版本。

    在16这一年里，拳头一共出了六个英雄，卡密尔，岩雀，龙王，烬，克烈，艾翁，对比一下，其他五个英雄在职业赛场都或多说少出过场和成为过热门过。

    只有翠神这个英雄不管是在rank里面还是在职业赛场，都不怎么受欢迎，导致这样原因的就是翠神定位不清晰，太过鸡肋。

    说是打野吗，但在野区也不强势，任何英雄都能欺负他一下，爆发也没有，说是辅助嘛，但是技能又定位又很离谱，除了能够种种草，给个盾，其他保护能力似乎也没有，还不如选个璐璐卡尔玛。

    再加上玩法说简单也简单，说难也难，综合起来就是一个四不像的超级鸡肋英雄，这才导致无论是rank局还是职业赛场，出场率都不高。

    因此在玩家一通抱怨以后，拳头虽然甩锅给玩家，觉得翠神不火的原因是因为玩家太菜，但还是在本次Msi之前的季后赛版本加强了一下，让翠神的e技能和r技能都有不同程度的提升。

    因此在各大赛区的季后赛版本里，其实翠神也有过登场，只是胜率确实不够高，特别是在lpl，出场过两次，两次全输，这就导致这个英雄在lpl更不受待见了。

    而作为lpl头号野王的苏言，观众虽然期待，但也没见用过。

    但是在这个时候，苏言拿了出来说，还在后续的英雄选择里给上路拿了一手狮子狗，这样的组合可把观众和解说看呆了。

    “lgd这是在搞事情？”长毛眼睛瞪大，有些不确定的看着屏幕说道。

    “好像是的....”旁边的致幻带着苦笑点了点头，“看这个样子，lgd是掏出了新的黑科技啊，不知道效果到底如何。”

    这个时候，无论是不是lgd的黑科技，解说席上的解说都只能硬着头皮圆下去了，毕竟作为lpl的解说，两个人也不能当众唱衰。

    而gam这边面对lgd的新套路，也是感觉压力山大，特别是上单的stark，在本次msi上被观众戏称为三大将！

    其他两大将，一个是g2上单expect，一个是fw上单咪咪蛋。

    可想而知，stark这个三大将的称号多有含金量了。

    要知道theshy自从加盟lgd，在16年世界赛打完就已经渐渐有了世界第一上单的名声，但不过因为那一年，lgd前半段的首发上单一直是马润，在加上世界赛上还有rox的上单semb发挥也不错，因此虽然有了第一上单的名声，但还是没有得到绝大部分观众的认可。

    而这一次msi上，theshy冠绝其他战队上路的实力，直接让他的名气更上一层楼。

    因此面对这样的对手，还是拿着一个奇怪英雄的对手，stark很难不怂。

    因此在选人阶段，gam也是着重考虑了一下，给上路拿了一个看起来不是那么容易死的加里奥，然后又给打野levi拿了野区强势的蜘蛛，准备好好压制一下这把不把他当人看的翠神！

    在选人敲定以后，两边也是默契的等待比赛开始，双方教练离场，lgd这边，众人则是完全没有感受到压力，等待着进入游戏。

    用苏言的话来说，再怎么讲，他也是练习打野时常一年半的专业职业选手，玩个艾翁不是手到擒来？！

    然后在万众瞩目当中，lgd这个狮子狗加翠神的上野组合直接惊到了观众们，首先进入比赛，theshy的狮子狗召唤师技能选择就出人意料的选择了点燃和tp，这种不带闪现的打法，着实让没有见过的解说和观众们傻眼了。

    “这是不是有点太不把加里奥当.....”看台上的致幻本来想说当人看，但是旁边的长毛一声咳嗽及时制止了搭档不太适合的发言，让致幻没有说下去。

    但是结合前半句话的意思，观众还是该懂的都懂了。

    “这波如果浪输了，那lgd是真的没脸见人了，输给越南赛区，说实话我不能接受。”

    “别尬黑，打一百个bo1，lgd都不会输一局！”

    “有一说一，纯属杞人忧天，lgd这硬实力摆在那里，怎么输啊！”

    “那skt怎么输的？”

    “不会真有人拿skt和lgd比吧，再者，先不说lgd和skt的差距，你觉得fw是比gam弱还是强？”

    在观众争吵的声音中，这一场比赛还是如期开始了。

    然后在一分四十秒，在一边打野忙着对第一个bf动手，一边打野忙着满野区种草的时候，上路完成了对位单杀！

    “啊......要不要这么快！”导播镜头下，正对着两边打野的刷野路线说着什么的解说齐齐愣住了，然后把目光放到了上路。

    只见加里奥的尸体正躺在自家防御塔前面一点，旁边的召唤师栏里还少了一个闪现。

    解说们瞬间就懂了。

    “这不仅开局送一血，还是交了一个闪现送的！”

    长毛看着屏幕，虽然知道拿一血是自家赛区的选手，但还是想要说一句，你怎么这么离谱啊！

