    众人摇头叹息。

    现在想起来给死者超渡，先前活着的时候干什么去了，超渡又有何用！

    他们莫名的起了几分愤懑之意。

    兔死狐悲，莫过于此，他们想到，自己也如这些人一般，净如师弟怕是也不会救的。

    净同摇头不已，看一眼净风，叹了口气。

    净风瞪他一眼哼道：“净如师弟没有义务要救他们，为何不救，还不是为了咱们？”

    净同道：“我宁愿他救人，不必理会咱们。”

    “好啊，就你伟大！”净风讽刺的冷笑。

    “快看！”有人低呼。

    两人抬头看过去。

    只见山顶处几座塔忽然变得明亮，然后飘逸出光芒，一缕一缕好像萤火虫般飘飘荡荡。

    这几座塔众人都不知道用处，既不像佛塔，又不像别的，他们当初好奇了一阵子，没见它有什么妙用后便慢慢息了好奇。

    没想到这个时候它们出现异相。

    这一缕缕萤光飘向了地上的尸首内，一具一具尸首，几乎每一具尸首都钻进一缕萤光。

    他们瞪大眼睛盯着这异相。

    片刻后，地面的尸首忽然动了起来，先是一具，然后是两具，再是三具……

    最终所有尸首都开始活动，纷纷站起来。

    莲花宗众人眼睛瞪得到了极限，无法置信，这是诈尸？

    他们看向楚离，此时已然不见了楚离的影子。

    “这是……？”净同讶然道：“不会是复活了他们吧？不可能！”

    净风双眼炯炯，兴奋的道：“有什么不可能的！这便是复活，真是没想到，没想到！”

    他们对复活没那么大惊小怪，金池便有这般妙用，可这一万具尸首却不是莲花宗弟子，是不可能复活的，偏偏又活过来。

    显然是先前那尊巨佛，那两只轮子的妙用，不知是何种手段，凭空复活死人！

    “哈哈，怪不得！怪不得！”净风大喜过望，看向净同，嘿嘿冷笑不已：“这回知道什么叫以小人之心度君子之腹了！”

    净同笑眯眯的道：“好吧，算是我小人之心，真没想到净如师弟有如此本事，这到底是什么神功！”

    “管他什么神功，只要能复活就好！”净风兴奋的道：“有了这个，就不怕那大天魔杀人！”

    净同摇头：“不可能的。”

    金池复活莲花宗弟子尚且有限制，更何况凭空复活。

    净风道：“净如师弟没有不可能之事！”

    净同摇头道：“净风师兄，崇拜一个人没什么，可也不能无底线的崇拜吧？”

    净风不屑的瞪他一眼。

    一万个人醒过来后，大眼瞪小眼，莫名其妙，慢慢的回想起来，脸色大变。

    他们纷纷看向莲花宗，然后抱抱拳，转身便走。

    ——

    净雪看向楚离，上下打量。

    楚离脑后已然有了三轮光圈，宛如实质，好像三轮明月依照大小叠在一起。

    光圈皎皎无瑕，纯净而如实质，她恨不得伸手摸一摸。

    “师兄，这是……？”净雪盯着三轮光圈。

    楚离道：“功德光。”

    “救了这万人而形成的功德？”净雪看向他。

    楚离轻轻点头。

    净雪道：“师兄，你不是故意的吧？”

    “顺势而为吧。”楚离摇摇头。

    净雪失笑道：“周清澜看到这个，不知道会不会气炸。”

    楚离道：“她不会有生气这个情绪。”

    大天魔能操纵别人情绪，也能控制自己的，像生气这种负面思绪，随时能斩除。

    大天魔想要什么情绪便有什么情绪，不再是情绪的奴隶，而成情绪主人。

    “可怕的大天魔！”净雪摇头。

    亲自体会到大天魔的可怕，她实在不想再与大天魔碰面，最好永远不见。

    “这功德光有何妙用？”净雪问。

    师兄绝不会做无用之事。

    楚离道：“增强佛门武功的威力。”

    净雪歪头想了想：“大光明经？”

    楚离点点头。

    恰在此时，周清澜再现，看向远处的万人，轻轻摇头道：“果然是有后手的！”

    下一刻，她倏的冲向莲花宗。

    佛塔上金光闪动，然后剑帖发动，三道剑气射进她曼妙身体，她却不闪不避，任由剑气射穿自己胸口。

    金光与剑气阻挡下，她冲进了莲花宗内，射进了弟子之中。

    净同怒哼一声，迎上前去，莲花轮宛如一道影子划过，便要抹过周清澜脖颈。

    “有趣。”周清澜轻笑，脖颈微偏，避开莲花轮，玉掌轻飘飘的一按净同。

    净同顿时软绵绵倒地。

    下一刻她再拍中另一个莲花宗弟子，仍旧软绵绵的倒地，寂然无声，已然彻底死去。

    “该死！”楚离断喝。

    下一刻他已然出现在周清澜身前，一拳捣出。

    巨灵拳施展。

    “砰！”周清澜倒飞出去，在空中喷出一声娇笑，然后消失于虚空，不见踪影。

    楚离脸色阴沉，扭头看向净同与另一个莲花宗弟子。

    净雪已然提起两人，冲向了金池。

    楚离扫一眼已然惊呆的众人，沉声道：“诸位师兄师姐，小心一些，莫大意！”

    众人忙不迭点头。

    楚离却没离开，只是静静站在原地。

    净风道：“净如师弟，净同净凡他们……？”

    楚离摇摇头。

    “活不了？”净风忙道。

    楚离叹一口气：“天魔功歹毒，魂魄已然被灭，想复活怕是不可能了。”

    他脸色平静，好像无悲无喜。

    心下却愤怒得近乎爆炸，对周清澜的杀意沸腾，几乎控制不住自己冲出去找上周清澜。

    但他知道这是无用的。

    无量光明诀还没能练到顶，威力不足以灭掉她，自己的功德足够，但精神力量还不够强。

    无量光明诀本质是燃烧精气神，威力源于精气神，他现在的精气神还不足以灭掉大天魔。

    所以还需要苦修，需要精进，现在便施展，白白牺牲自己却无法灭掉周清澜。

    每想到这里便平静下来，将愤怒转化为杀意，然后转化为苍云神剑的剑气。

    片刻后，净雪回来，玉脸沉肃，面对众人殷切的目光，轻轻摇头：“活不回来了。”

    “啊——！”众人愤怒欲狂。

    楚离平静的点点头，转身一闪消失。

    “净雪师妹，就一点儿没有希望？”净风忙问。

    “金池毫无反应，它们直接被推出来了。”净雪轻声道。

    众人咬牙切齿。

    “他们已经埋在金池之外。”净雪叹息道：“有时间你们可以过去奠基一番。”