    很显然，监天司在周围的防线，已经被冲破了。

    另一边的雷豹也被人缠住脱不得身。

    林季护在陆昭儿身前，面色严峻。

    “怎么回事？”

    “监天司里出了叛徒，本该妥当的布置成了笑话。”陆昭儿言简意赅。

    片刻之后，她服下一枚丹药，重新起身。

    林季看着不远处冲过来的四名蒙面人，两个第三境两个第四境。

    已然不算弱，这还只是他这里一处。

    “你还能坚持吗？”

    “不行也得行。”陆昭儿咬着牙说道。

    “自己小心一点。”

    林季率先迎了上去。

    那四名蒙面人显然也目睹了同伴被林季一剑斩杀的情况，见林季冲了过来，连忙喊道：“这小子兵器不凡，小心！”

    先前林季能一剑斩杀那个第四境的蒙面人，全靠天罡剑的锋利以及出其不意。

    当时林季也没想到，天罡剑被修炼了浩气诀的人使用，会这般的厉害。

    那蒙面人也是吃了这个亏，才死的不明不白。

    但此时此刻，被人知晓了其中的厉害，自然就不会如先前那般轻松了。

    两名第四境缠上了林季，虽然他们时刻都小心着林季的天罡剑，因此并不敢逼得太死，但终究也是两个同境界的修士，林季也不敢有丝毫小看。

    另外的两名第三境则缠上了有伤在身的陆昭儿。

    除此之外，在四面八方，都有蒙面人出现，又被监天司的修士们阻挡。

    但被人冲到了祭坛周围，监天司在第一阵上显然已经败了。

    ...

    祭坛之上。

    高群书面无表情的看着眼前的乱局。

    天空中的雨还在下着，越下越大。

    高群书的神识探查四周，能明显看出监天司的人被这诡异的雨消弭着灵气。

    程度很轻微，若是不管，其实也没什么。

    但如今的形势，显然是一场久战。

    那些蒙面人们不知道用了什么手段，不仅没有被这雨影响，反而灵气还在隐隐的恢复着。

    此消彼长之下，终究还是有些麻烦的。

    “这雨并非是阵法手段，雨本就是要下的，是被人借用了。”

    高群书心中揣测着。

    即便以他的见识，也知道这覆盖了方圆百里的大雨，绝不是人力所谓。

    至少他这个第七境入道境的人绝对做不到。

    可若是真有第八境道成境的修士出手，那也不必这么麻烦了。

    “借天威布阵，果然是阵道宗的手段吗？除了太一门，又有一家大派要跟朝廷作对了啊。”

    想到这里，高群书的目光却落在了眼前的降魔杵上。

    定魂降魔杵，镇妖塔大阵的阵眼。

    他只需要将降魔杵丢进镇妖塔大阵的范围，早已修复的大阵立时就可以重新运转。

    到了那时，无论蒙面人们有什么谋划，都万事皆休。

    若不是沛帝执意要在天下人的眼前重启镇妖塔，哪有如今这么多破事。

    “你觉得呢？陛下是不是多此一举？”高群书说道。

    他的身后并无一人，但偏偏一道嘶哑的声音响起。

    “你问我我问谁？皇帝小儿是你侍候的，你自己想不明白，来问我这个反贼？”

    话音落下，一道黑影直奔高群书的身后。

    高群书骤然回头，目光如电，注视着那道黑影。

    他突然抬手，一掌迎了上去。

    黑袍人也同样出掌，与高群书的手掌碰撞在了一起。

    一道无形的气浪以两人为圆心，像周围波及而去。

    周遭的树木倒了一片又一片。

    高群书退后了半步，脸上带着几分隐晦的笑意。

    “上次也是在这里吧。”

    黑袍人脸上却带着讶异。

    “不错，就在沛帝登基不久，也是在这镇妖塔旁！你眼睁睁看着我破开镇妖塔大阵，却只是在我要拿走降魔杵的时候才阻拦！”

    “而且...”

    “而且你刚刚竟然退了半步！即便镇妖塔大阵被破，你的修为被大秦国运牵连，身上有伤！但几个月时间了，你竟然还未恢复吗？”

    说到这里，黑袍人忍不住口吐鲜血，显然刚刚与高群书对了一掌，让他受了些许伤势。

    但他神情却愈发的振奋。

    “高群书，你第七境巅峰怎么会这般不堪？是昨夜里的事情？我那老友的谋划竟然还真成了？以至于牵连了监天司的你们？”

    黑袍人说的不止是高群书。

    还有正在与白袍人纠缠的方云山，以及与灰袍人交手的紫晴。

    “你们三个情况都不对，昨夜里京中死了不少王公大臣吧哈哈哈哈。”

    “成也国运，败也国运！修士借国运修行，本就是这般的可笑，哈哈哈哈。”

    黑袍人的笑声仿佛止不住了似的。

    高群书就这么静静的看着。

    “你的废话向来都这般多吗？”

    “不...只是眼见你们倒霉，忍不住开心罢了。”

    “千年前是不是也是这般的废话多，才让秦家看你不顺眼，因此反悔？”高群书突然又道。

    黑袍人的笑声顿时止住了。

    他怔怔的看着高群书，一时之间竟然不知道该如何开口。

    唯独这件事，是高群书绝不该知道的。

    “你怎么会知道？”

    “天下没有不漏风的墙。”

    黑袍人却不信这鬼话，思忖片刻便有了答案。

    “是梁州那秃驴来了？他怎么敢来京城？他不是应该躲着我吗？”黑袍人想不明白，“他就不怕被我宰了？”

    “你就不怕被他宰了？”高群书反问道。

    黑袍人却笑。

    “不怕，他杀不了我，他谁也杀不了！而且即便可以，他也不会动手。”

    闻言，高群书却哑然失笑。

    “谁说出家人清心寡欲的，大家都是自私之人，手段不同，却又殊途同归。”

    “说什么善恶之分，这世间哪有泾渭分明的善恶！如你这般的人物，也同样如此。”

    话音落下，高群书转手，拿起了定魂降魔杵，耐人寻味的说道：“降魔杵就在这里，你要进去吗？”

    黑袍人看着高群书手中的降魔杵，沉默片刻，却是突然摘下了头上的兜帽。

    看着黑袍人那光秃秃的脑袋和头顶上的戒疤，即便早知如此，高群书还是忍不住面露惊叹。

    “竟然真有如此手段。”

    见黑袍人不说话，高群书又问。

    “弥章，你不想进去吗？”

    “你不拦我？”

    “不拦。”

    “哼，去就去。”

    话音落下，黑袍人转身就走，一头钻进了镇妖塔大阵之中。

