    刘芸已经打定主意，要把自己的过去打包，封存起来。

    从离开海城的那一天起，刘芸就和过去一刀两断，这么多年，她除了和自己的父母，还保持着基本的联系之外，就和自己的过去，彻底中断了联系。

    哪怕是和父母，刘芸和他们通电话的时候，也不会说太多，只是告诉他们还好，告诉他们自己工作很忙，连很好也不敢说，她妈妈那个退休的初中语文老师，咬文嚼字，有自己的一套。

    开始的时候，她每个月会给家里寄五百块钱，后来到了一千，现在是每个月两千，绝对不敢寄太多，也不敢寄太少，寄太少，她妈妈马上警觉，对一个北大的毕业生来说，这就不是还好了，寄太多也一样，那就不止于还好。

    刘芸盘算了之后，从五百到两千，都是很合适的数字，也表明随着全社会物质文化的发展，自己的收入，也在年年增加，你们不用担心。

    刘芸知道，自己贴补的这点家用，加上他们自己的退休工资，可以让自己的父母，在重庆过得很好，这就够了。

    她不敢把自己真实的情况，告诉自己的父母，要是他们知道，不管她同意不同意，她妈妈肯定会自作主张就到上海，住到了她的家里，主宰一切，对刘芸来说，那就是噩梦的开始。

    刘芸保持着两年回家过年一次的频率，理由还是自己的工作很忙，但其实，每年刘芸从十二月下旬开始，直到中国农历春节正月十五之后的这一两个月的时间，要是不去纽约的话，刘芸待在上海，基本就没有什么事。

    十二月下旬开始，美国人要过年了，母公司那里的人，还有她的那些投资方，一个个都走光了，而老外休假的时候，那是属于私人的时间，连电话也找他们不到。

    等到他们开始一个个恢复联系，国内这里，差不多要开始春节假期了，国内的单位，已经没有几个人还会正正经经做事，都在等着放假，刘芸有时会趁着国内的这个空窗期，去一趟美国，拜访那些投资方，和他们沟通来年重要的投资案。

    刘芸每次打电话回家，和她妈妈说今年春节不回家的时候，她妈妈都会暴跳如雷，对着话筒就破口大骂，在电话里要死要活的，刘芸会把电话放在一边，去干自己的事，过二十分钟再拿起电话，她妈妈的声音都已经嘶哑了。

    刘芸说，好了，我也没有办法，我要想不被开除，就必须在单位值班。

    说完就把电话给挂了。

    刘芸知道，她妈妈放下电话，还气咻咻的，但也绝对不会有放下她在重庆的舒适生活，去赶又挤又脏的春运火车，跑到上海来看看究竟怎么回事的念头。

    但如果刘芸连续两次打这样的电话，就超出她妈妈的底限了，她的暴怒会延长，暴怒之中，她会一边摔打着东西，一边让她爸爸去火车站买火车票，哪怕黑市票。

    她的暴怒，会一直延续到上了火车，连厕所也挤不过去上的时候，才会消失，她开始后悔了，会无休无止地咒骂刘芸，咒骂她的爸爸，冲他吼着，这么贵的火车票你也舍得买，不要过了？

    买这么贵的火车票，去看那个没良心的，那还不如把钱丢到水里！

    好在刘芸从来没有给过她这个机会，刘芸什么事情，都会掌握一个度，她不怕激怒她，但从来不会把她激怒到要跑到上海来兴师问罪。

    也有几次，刘芸的爸爸，抠抠瑟瑟地和刘芸说，他们想到上海来看看她，刘芸马上警觉起来，她知道她妈妈一定就在电话旁，甚至这个电话，其实就是她妈妈叫她爸爸打的。

    刘芸不能说不行，她要是说不行，她妈妈肯定就会亢奋起来，浮想联翩，脑海里出现的不是十万个为什么，而是十万个是什么，她非来不可。

    刘芸轻描淡写地说，好啊，这么多年了，你们也是该到上海来看看，上海现在变化很大，对了，你们随便什么时候都可以来，我就是不在上海，出差了，你们也可以住在我宿舍里，我会和舍友说好的，她们会照顾你们。

    电话那头沉默了一会，她爸爸接着问：“你还住在宿舍啊？”

    “对啊，一套房子，我们三个女孩子一人一间，这在上海，已经是很好的条件了，你们来了，可以住在我房间，我去和舍友睡。”刘芸说。

    电话那边又沉默了，过了一会，她爸爸说，好吧，我和你妈妈在商量商量。

    放下电话，刘芸差点就要笑出来，她知道没有什么可以商量的，只要一想到来了要住宿舍，还要和陌生人共用一个卫生间，放心吧，她妈妈就绝对不会来上海了。

    刘芸不敢和她的父母说她现在工作的公司，不敢说他们的公司在金茂大厦，更不敢和他们说她的职务虽然是总经理，但这个总经理，其实是带有合伙人性质的，她一年的收入，抵得过他们两个人一辈子。

    她不敢和他们说，她住的也不是什么宿舍，而是浦东的高档小区，一个人，拥有两百八十多平方的顶楼，复式的，还带一个空中花园。

    她只要和他们说了，她妈妈肯定就会来上海，一旦她到了上海，刘芸再想把她送回重庆，那就不可能了，她才是妈，她才是老大，就是到了上海，到了刘芸家里，一切也都必须是她来做主，不然，她和刘芸吵着吵着就会躺倒在地。

    倒在地上一边嚎啕，一边细数刘芸从小到大的点点滴滴，这点点滴滴都是她为刘芸做出的牺牲，并且把这种牺牲，用了很多的形容词，扩大了好几倍，归根到底就是，刘芸就是个没良心的人，应该被万人唾弃，应该自知羞愧。

    如果刘芸不道歉，或者她妈妈自己觉得已经累了，她就绝不会从地上爬起来。

    她嚎啕的时候还会把她的妈妈，也就是刘芸死去多年的外婆搬出来，坚定地站在她一边，一起来指责刘芸，当然，她外婆的指责，是通过她妈妈的嘴进行的。

    虽然外婆在世的时候，她这个女儿，从来就没有给过她一个好脸色，就是看到外婆和刘芸两个稍微亲近一点，或者说话的时候，声音小了，她就会觉得她们是在说悄悄话，她都会醋意大发，借事借端地发作，指桑骂槐。

    每一次，在刘芸她妈妈还没有倒地之前，刘芸的爸爸，总会借着倒垃圾，及时地离开，这一倒，就倒一两个小时，家里的战争，就变成了两个女人的战争，连一个调停者也没有。

    妈妈对刘芸的管辖权，不会仅仅局限于家里，刘芸出门上班的时候，她会悄悄地先溜到小区门口，叫好一辆出租车，就在那里等，等到刘芸的车子开出来，她就会跟在后面，一直跟到金茂大厦。

    刘芸进了电梯，她会看着这趟电梯在哪几层停，一一记在心里，然后一层层地找，她不怕刘芸知道她在找她，但她从来不会直接问刘芸，她就是认定，只有自己这样在后面悄悄跟踪，发现的一切才是真实的。

    没有电梯卡，她上不了电梯，但是放心，她肯定有一万个办法可以上去，并最终找到刘芸的。

    找到了刘芸，她不会直接去刘芸的办公室，而是会在前台问东问西，问每一个从办公区域出来的人，最后连刘芸在办公室，一天喝几杯水都打听清楚了，她才会满意地离去。

    整个公司的人都将知道刘总的妈妈来了，但没有一个人敢告诉刘芸，因为只要她知道刘芸是这个公司的总经理，这里是她说了算之后，她拉住每一个人，了解了她想了解的事情之后，她都会直接威胁，你要是敢告诉刘芸，你在这公司就不要待了。

    她说话的语气和表情，都会让人不得不相信，这是真的。

    她的探寻，还没有结束，她还会继续跟踪，会在停车场，一边和保安纠缠，一边等刘芸的出现，她会把自己的身份证、退休证、以前的工作证，甚至自己得到过的优秀教师的获奖证书，都拿出来给保安看，证明自己是一个好人。

    她还会背出一条又一条的法律条文，向保安和保安经理证明，她站在这里等自己的女儿，是合理合法的行为，他们没有任何的理由不让她在这里逗留，虽然那些法律条文和这件事风马牛不相及，但她总是能让它们相及，那些保安，哪里会知道这些。

    对这样一个老太太，他们也没有办法动粗，甚至你碰都不能碰，只要碰她一下，她就会躺到地上，需要送急症，送完急症，第二天她照样会在这里出现，最后获胜的必须是她。

    保安们无可奈何，最后看到她走来走去，只能当她是空气，当没有看到。

    胜利总是属于坚韧不拔的老太太。

    老太太会继续跟着刘芸，如果发现她和哪个男人一起吃了中饭，或者喝了咖啡，她接下来，就会跟着那个男人。

    刘芸确信这一切都会发生，但她从来也没有让它发生，就是因为她能掌握那个度，那个，还不至于激怒到她的妈妈，能从重庆愤怒到上海的那个度，或从重庆一直猜疑到上海的那个度。

    上海是刘芸的国度，刘芸小小心心地保护着自己的疆域，不让她妈妈的入侵。

    几十年的斗智斗勇，刘芸已经取得的丰富的斗争经验，两强相争不是勇者胜，而往往是智商高的那方胜，在这一点，刘芸自信自己，总是有优势的。

